    熙园里的灯没有熄。

    许是温宴精神不好，光线拢得很暗，在这样阴沉又潮湿的天气里，屋子与黑夜都快融在一块了。

    霍以骁走到屋外廊下，收了伞，拿伞身在门上轻轻敲了两下。

    很快，里头传来脚步声，门被拉开了细细的一条缝。

    岁娘站在门里，眼睛几乎都怼到了门缝上，待看清来人面貌，她侧身请人进去，又迅速关上了门。

    见霍以骁上下打量她，似是一肚子不满意，岁娘赶紧解释：“骁爷，姑娘怕冷，门开得大了，热气全跑了……”

    霍以骁把食盒递到了岁娘手上，打断了她的话：“拿进去吧。”

    岁娘接过，问：“爷不自己进去？”

    霍以骁解了身上披风，道：“不是怕冷吗？去去寒气。”

    岁娘了然地应了一声，提着食盒绕进去了次间。

    霍以骁面无表情整理着披风。

    江南的雪子随风，风有多大，它们就有多飘，只那么一顶伞，压根遮挡不住。

    不过是这么一段路，他肩膀、衣摆处湿漉漉的。

    霍以骁自己不觉得什么，但怕冷怕出病来的温宴肯定吃不消。

    小小年纪，比太妃娘娘的身体都要金贵了。

    当然，这并不是霍以骁生气的点儿。

    他已然晓得温宴体质，岁娘别说是开一条缝了，不开门只问来人都是寻常。

    或者说，本来就该问！

    温宴一个人住在定安侯府的最西北角，霍以骁两次过来，都没有遇上过附近有巡夜的婆子。

    这一次，他都走到廊下了，慢腾腾收伞，这屋子里的主子、嬷嬷、丫鬟，没有一个人发现熙园里多了个外来者。

    等他一敲门，岁娘直接开。

    得亏来的是他，换作是个歹人，被人一窝端了都不稀奇。

    就温宴自己捣鼓的迷药，往屋子里一吹，从人到猫，谁也跑不了。

    他气的是这个！

    霍以骁刚才懒得跟岁娘解释，这事儿说到底，还是做主子的心大。

    按说这么一只小狐狸，也遭遇过生活的捶打，怎么在这些细节上愣是不上心呢？

    次间里，传出来轻轻的说话声。

    温宴和岁娘在交谈着什么，霍以骁听不清楚，他在炭盆边站了会儿，都不见温宴从里头出来。

    霍以骁垂着眼皮子，没好气地想，没心没肺！

    今儿早上还把一遍遍把喜欢挂在嘴边，就差对天发誓来取信于他了，现在倒是拿乔了。

    还说不是个过河拆桥的，等温宴知道温子甫要调去京城了，那桥瞬间就能化整为零。

    木板、铆钉、绳索，列得整整齐齐，排得明明白白！

    潮湿的斗篷留在中屋，霍以骁待寒意散了，抬步往次间去。

    绕过落地罩，霍以骁看向温宴。

    温宴坐在罗汉床上，腿上盖着厚厚的锦被，边上放了个矮几，那碗鸡丝粥就摆在上头，她拿着小勺，正送粥入口。

    “……”霍以骁睨她，没好气地道，“吃得还挺香。”

    温宴放下了勺子，冲他笑了起来：“骁爷特特送来的，肯定香啊。”

    霍以骁哼了声，没坐罗汉床的另一头，只拖了把椅子过来坐了：“有客登门，就这规矩？”

    温宴眨了眨眼睛。

    哪家有规矩的客人，这个点翻墙登门的？

    霍以骁一句话，愣是把两人正正经经的身份给说得危险万分。

    温宴心里这么想，嘴上却不能这么说，琢磨着霍以骁的脾气，道：“我本是想去中屋的，叫岁娘拦了。”

    岁娘微微瞪大了眼，在霍以骁视线扫过来的时候，赶紧把脸上的惊讶都收了回去，挤出一个恭谨的笑容。

    “岁娘说，我畏寒，前回骁爷走时就不让我送，怕中屋不及这间暖和，”温宴又道，“知道我一早要送汤圆到驿馆，骁爷点了一夜的炭盆，为我这身子骨操透了心，我若不听话，万一冷了，倒是伤了骁爷给我送粥的好意。”

    岁娘的脸几乎都笑僵了。

    她家姑娘，怎么说一茬是一茬的，这跟她一点关系都没有啊！

    可看着霍以骁，岁娘只能硬着头皮点了点头，把嘴角弯成黄嬷嬷指导之下，宫中侍女最优雅、最得体的弧线：“是……”

    霍以骁双手抱着胳膊，嗤得笑了。

    小狐狸胡编乱造，明知道这话假得都边了，还敢往外蹦。

    而他知道温宴在讲故事，还是被这么不用心的胡话说得哭笑不得。

    他冲岁娘抬了抬下颚。

    岁娘如获大赦，赶紧躲去中屋了。

    霍以骁见岁娘落荒而逃，又笑了声。

    还有别人跟他一样被温宴的胡话弄得进退两难、只能闭着眼走到黑，他稍微舒坦些了。

    “连自己的丫鬟都作弄，”霍以骁道，“你也不怕她反应不过来拆台？”

    温宴一手支着腮帮子，一手拿起勺子，拨了拨碗里的鸡丝：“她不拆台，骁爷就信了？”

    霍以骁：“……”

    歪理！

    霍以骁按下这事儿，与温宴说防备：“问都不问一声，你就不怕有歹人？”

    温宴慢条斯理咽下，道：“歹人不会敲门……”

    霍以骁道：“温宴……”

    温宴委屈得应了声：“歹人都有胆子到定安侯府行凶，又已然到了我屋子外头，岁娘不开门也拦不住……”

    霍以骁听得脑门发胀，这都是什么？

    不论有没有人拆台，她就只管先把胡话说起来，反正他都不信，小狐狸自己说高兴了就行；

    既然拦不住歹人，那也不用多此一举问来人身份，来的是正经人，得开门，来的是歹人，别人会踹门。

    歪理中的歪理，还是一脉相承的歪理！

    霍以骁气得不想说话。

    温宴忍着笑用鸡丝粥，等吃完了再哄也来得及。

    两人都没有说话，屋子里静静的。

    霍以骁气了会儿，抬起眼帘看温宴。

    温宴抱着碗，一口接一口，神色愉悦。

    他暗想，小狐狸就是小狐狸，爱吃鸡，就那么点儿掺在粥里的鸡丝，都能津津有味。

    罢了，跟她生哪门子气。

    他气得仰倒，温宴还跟个没事人一样，他得不偿失。

    “礼尚往来。”霍以骁道。

    “唉？”温宴眨巴着眼睛，看了眼霍以骁，又看了眼粥，“跟什么往来？跟我的汤圆？”