    广场之上。

    一百零八位武僧得令，不再耽搁，一百零八道棍影从四面八方扫来，几乎密不透风，带着让人绝望的密集攻势力道，齐齐打向中央的李冥。

    与此同时，李冥瞬间拔出了腰间的残虹剑，脚尖一点从马背上飞身而下，掠向前方的十余位僧人。

    棍影袭来，攻向马背的那是十余道棍影落在了空处。

    李冥起手一剑平削而出，一道剑气如同匹练一般向着前方飞出。

    然而，剑气还未等触及那道棍影，十余位僧人已经默契的朝后倒退一步，手中棍棒挥舞间，竟将李冥斩出的剑气打散。

    与此同时，配合无间的其余僧人，抓住机会，快步上前，从背后左右，紧密攻来！

    心鉴见状冷笑一声，道：“你的情报，我们早已了然于心，就算你的剑再厉害，也不过是一个人罢了，如何能够在我寺这一百零八罗汉阵的围攻下再逞凶！”

    少林罗汉阵，厉害的不仅仅是人数，还有配合。

    罗汉阵既然名为阵法，自然有着阵势变化的玄妙。

    这一百零八人在寺中，别的武功都不练，一心只钻研这一套伏魔棍法。

    不仅如此，他们的行走坐卧都在经年日久的锻炼下，达到了一种可怕的一致程度，这一百零八人之间的默契程度，世间已无人能与之相提并论。

    这样的一座大阵，似乎已经脱去了一百零八人的外在，如同活了过来，成为了一个集合了一百零八位武僧之力的江湖中前所未有的绝世高手。

    任何一个僧人出现危机，就会有其他僧人紧密配合，前来帮助化解。

    这些僧人虽然每个人顶多算得上是五六品的高手，要是单独对上李冥，恐怕连李冥随手一道剑气都难以接住，但现在一百零八个人加起来，配合无间之下竟出现了奇妙的“化学反应”，威力成恐怖的几何式增长。

    李冥在阵中，手中残虹剑上下翻飞，加下浮光掠影使出，形同鬼魅，穿梭在棍影之中。

    棍影、剑影、身影、僧影不断闪烁着，如穿花般，让人眼花缭乱。

    不多时，已经是盏茶的功法过去了。

    这么久的时间，李冥竟然连一个缺口都没有打开。

    不仅如此，他的右手的残虹剑，左手舞动发出的破体无形剑气，竟都从始至终未能够落到任何一个武僧身上。

    不管是残虹剑，还是发出的破体无形剑气，都被几人或十几人一同挡了下来。

    他的剑，本该眨眼便可取人性命，可，在这罗汉阵中竟然全然无效！

    整座罗汉阵法，好似汪洋大海一般无懈可击。

    李冥刺进去的每一剑，都好似一块落入大海的石头，只是掀起道道涟漪，迎来的却是如狂风巨浪般的反扑。

    这阵法，真的已经将众人之力发挥到了极致，如同一个大磨盘一般，在渐渐的消磨掉李冥的精气神，等他的气力被消耗一空，便是任人宰割。

    雪中里青羊宫的三十六天罡神霄剑阵与之相比连屁都不如，都不及此阵百分之一。

    这些各派中人，只能远远看到李冥被围困在阵中的身影，里面究竟发生了什么，却全然不知，只能隐隐约约的听到阵中，那棍影破空，密集如雷的声音。

    一些人已经出口断定道：“任他李冥武功盖世，如今深陷这少林罗汉大阵，恐怕也绝对坚持不过一炷香的功夫。”

    “我也是如此认为，他的剑法固然独步江湖，在兴云庄内更是一剑斩杀了七名江湖顶级高手，但是，现在面对一百零八位配合无间的少林武僧围攻，他剑法再厉害，也不可能同时刺死一百零八人。”

    “就算他想要冒险突破，从阵中撕开一道缺口，但从四面八方围住他的武僧们却不会给他机会。”

    “不错，他若选择一个方向突围，必然会遭到其他位置武僧的袭击，一但被棍影命中，即便是横练功夫修炼到极致，也会被瞬间打的筋骨尽断。”

    “此人还是太年轻，不懂的收敛自身，太过狂妄自大，竟然将名门大派，世家豪族得罪了个遍。”

    “其实，在当日兴云庄内，他连杀数名大派弟子，更将心眉大师和其四名弟子格杀当场，他落到今日这般田地，也并不意外。”

    “不知死活的小子，今日就要在江湖除名了，就算他能破了这罗汉阵，还能剩下多少力气？不需要少林的诸位大师再出手，我藏剑山庄的剑阵便可收拾了他。”

    此话一出口，江湖众人纷纷朝这位老者看了过来，此人正是藏剑山庄的庄主“藏龙老人”。

    看到这人，大家也明白了过来，为何此人对李冥有如此大的怨恨。

    各门各派虽然都有弟子死于李冥手中，但要说损失最大的，除了老少家主都死在李冥剑下，已经沦落为三流势力的秦家外，就属藏剑山庄损失最大。

    藏龙老人已经年迈，膝下只有游龙生一子，却被李冥杀了，如今，偌大个藏剑山庄连个继承人都没有，藏龙老人要是能忍那才奇了怪了。

    广场上

    少林寺的几位首座高僧，都冷冷的看着罗汉阵之中，被逐渐压制的李冥。

    心宠冷笑道：“再有盏茶的功夫，他必然气力殆尽，逃不过被伏魔棍法，乱棍加身，骨断筋折的局面。”

    其他心字辈高僧也点头认同。

    百晓生看着阵中的情况，点头说道：“今日，少林寺也算是为武林出去一个祸害，往后各派都要多谢大师的慈悲......”

    然而，未等百晓生空中话语说完，一阵大笑声从阵中传出。

    “一百零八少林罗汉阵，不过如此！……”

    这声大笑声震四方，笑声中存满这豪迈，狂傲之意，山门外的江湖中人都听得一清二楚。

    性格暴躁的心鉴，顿时怒火高涨，大声喝道：“魔头，罗汉阵下，你已死到临头，安敢大放厥词！”

    各派围观人群。

    “李冥已经深陷罗汉阵中，竟然还敢如此放肆，真是狂的没边了。”有人咋舌道。

    “垂死挣扎罢了。”也有人说道。

