    死了！

    这三十位超级人类，就这么死在了兽潮之中！

    唳！

    唳！

    唳！

    一只只液流蜗牛兽，踩在融化成血水的超级人类的尸体上，扬起触角，仰天嘶吼，似乎是在对全世界宣告他们的胜利一般！

    来得快！

    去得也快！

    这三十个超级战士，一共杀了不过五千只凶兽，就被凶猛的兽潮给吞噬掉了！

    强大且奇异的超能力。

    转瞬即逝。

    各国人们还没来得及多看看。

    就消失了！

    操纵土石，金属的超能力，的确很强大！

    抬手间。

    就能挥动无数块巨大碎石，将几十只凶兽给砸死，碾碎。

    但，兽潮数量太多，一旦他们双手被束缚，出现短暂的真空时间。

    那。

    液流蜗牛兽就会蜂拥而上。

    直接将其吞噬！

    说到底。

    是超级人类战士太少了！

    并且。

    缺少大规模作战，开团的超能力者！

    比如觉醒雷霆，火焰，大地等更强等级的属性异能！

    凶兽继续在城中肆无忌惮的咆哮，冲撞，腐蚀一切。

    等将城中所有的活物都杀死后。

    它们将目光瞄向了城外的世界！

    黑压压的兽潮，如海啸般，从城中向外的暴涌而来！

    远远望去。

    黑压压一片。

    无边无际！

    一眼望不到尽头！

    “糟糕了！这些凶兽要出来了！”

    “快，请示上级，是否发射导弹！”

    “都他妈的什么时候了，还请示上级？！赶紧给老子轰！快轰！！”

    眼看，这些液流蜗牛要从这几大城市向外面扩张出来。

    还特么浪费时间，磨磨唧唧的请示上级。

    一枚枚导弹，从海水深处，从陆地深处，从四面八方，轰向了那上百万只的凶兽！

    凶兽数量不减！

    沙里宁根本就忙不过来。

    自己都泥菩萨过河自身难保。

    更别说这些液流蜗牛兽是从墙上，地面，两路同时进攻！

    一只只液流蜗牛兽冲入了国门，瞬间分裂成了一万倍，化作了数十万只，上百万只，落在了血日落的其他城市！

    滴滴滴！

    滴滴滴！

    滴滴滴！

    血日落中央控制中心。

    巨大光屏上，倒映着血日落的国土地图。

    地图上，有一个个红圆圈标注的地方。

    这八个地方，是存在凶兽活动痕迹，以及导弹轰击过的地方！

    可以很明显的看到。

    八大城市。

    分别将东海岸了连成了一片。

    形成了一个圆弧形的包围圈。

    现在。

    东海岸根本无任何生命痕迹！

    这些蜗牛兽所过之处。

    全部都变成了荒芜！

    无论是植被，岩石，生物，腐蚀殆尽！

    很快。

    一道道红色警报的声音，在大厅中回响。

    光屏上地图。

    突然多出了四个红点！

    紧接着。

    四个血红色的圆圈，便是映入了众人的眼中！

    看到这一幕。

    大厅中，所有工作人员的心脏猛地一颤，如鲠在喉，一下子说不出话来，好似被什么卡住一般！

    咯噔！

    极度紧张！

    焦躁不安！

    “西海岸！西海岸出现了四处大规模的凶手活动迹象！”

    “怎么回事？空中的国门笼罩范围，根本就不在西海岸啊！”

    “他妈的！这四处凶兽存在的地方，正好就是四大城市，城里的居民，全都完了！”

    “就算藏在地下避难所，也救不出来！凶兽一日不死，他们就得一日待在地下避难所！时间一长，人的精神就会崩溃！”

    “完了！我明白异世战场的意图了，它是想让凶兽从四面八方形成一个包围圈，向中心点汇合！将整个国家都推平成荒土！！”

    咚！

    所有人心神都被狠狠重击了下。

    眼瞳惊缩。

    不受控制剧烈晃动了下！

    有一种莫大的恐惧感，让人窒息！！

    事已至此。

    血日落能不能存活下来。

    就得看能不能在短时间内制造出数万个超级人类战士！

    【血日落灭亡倒计时……开始了！！！】

    国际论坛。

    一个鲜血淋淋的帖子。

    出现在了首页！

    各国数百亿人，纷至沓来，点赞的点赞，转发的转发，评论的评论。

    “曾经镇压过一个时代的王者，没想到竟会和那些小国一样，淹没在历史的车轮之下！”

    “滚滚历史洪流，将会带走一切！血日落不会是第一个，也不会是最后一个！”

    “第五波兽潮，血日落就算能勉强扛下去，第六波一来，顷刻间就会覆灭！”

    “建议血日落国民不要再心存侥幸，赶紧逃亡吧！”

    “他们还真是天真！都什么时候了，还相信……”

    上百亿人认为，血日落撑不了多久，能否撑到明日的清晨，看到明天的太阳，都是未可知的！

    想要在短短七个小时内，制造出数万名超级人类战士。

    不现实！

    这一点。

    大鹰国，战车国两大地下生物基因研究最尖端的国家。

    都是得出了一个一致的分析。

    “我听说枫叶国国主钱德勒亲自搭乘飞机，前往血日落寻求帮助！”

    大鹰国内部，高层会议上。

    “呵呵，钱德勒能不能活着回来都是个问题！”

    “没有我们的帮助，他们枫叶国也将会和血日落是一个下场！”

    “乖乖地当我们大鹰的狗不好吗？非要跑去四处求救！活该！”

    “血日落打造出来的超级人类，战斗力太过低下，凭他们，想要解决上百万只凶兽，痴人说梦！”

    唐吉诃德冷冷一笑。

    不过。

    此刻的他，笑的十分自信，十分轻蔑，没有半点阴沉。

    因为。

    大鹰国的基因药剂，试验全部成功！

    并且。

    打造出来的超级人类。

    虽然不能和千年前的那一批相提并论。

    但达到张萧那种程度，还是没有问题的！

    如今。

    三千个大鹰国精挑细选的兵王。

    全部注射了基因药剂！

    零点过后。

    他们就将苏醒！

    这个世界！

    这个蓝星。

    将再次匍匐在他们大鹰国的阴影之下！

    “我们可以对外宣布，建立一个超级人类联盟战队！”

    “旨在于保卫人类安全！庇护蓝星世界！”

    唐吉诃德阴险冷笑了声，眼中有狡猾的目光在闪烁。

    这次异世战场降临，对那些小国，军事力量不足的国家来说，无疑是一场灾难！

    但对于他们大鹰国来说。

    却是一个机会！

    一个掌控蓝星的机会！

    与之同时。

    大影花，宇宙国，袋鼠，雄鸡等各国纷纷展开了基因药剂的研究！

    他们向大鹰国谈判，寻求基因药剂的分享和帮助。

    对于这些小弟。

    大鹰国非常豪爽的将残次品基因药剂给了他们。

    让他们自己去研究。

    就算他们研究成功，创造出来的超级人类，战斗力也不可能超过他们大鹰国的超级人类！

    觉醒出来异能，变种出来的超能力，也绝对不如自家超级人类！

    因为。

    大鹰国他们有不属于这个蓝星世界的力量！

    ……

    九州。

    一处清净的孤峰。

    崇山峻岭三千万。

    狼峰独连九重天！

    此地。。

    汇聚方圆万里的三大龙脉。

    龙头聚于此。

    是故为九云大天阳！

    形成一种特殊的灵气聚集之地！

    能够与天穹交换心神！

    “师父，我下山了一趟，听说最近发生了不少大事。”

    一个小男孩，约莫十一二岁，背着木篓，粗布麻衣，留这个小平头，长得古灵精怪，浓眉大眼。

    “哦~”

    “说来听听。”

    盘坐在狼峰的望云台上之人。

    一袭太极道袍，白发苍苍，木冠盘簪，仙风道骨，眼眸慈祥。

    此时。

    他闭目养神，吞吐之间，有一丝丝淡黄气流在面前飘散，涌动。

    “那个，师父，你那太高了，我不敢过去。”

    “要不，你下来，我再告诉你？”

    狼峰之上，风声鹤唳，速度奇快，时不时就发出轻鸣。

    小男孩担心老者听不清楚。

    想要上前。

    却又不敢上前。

    因为，他师父盘坐的地方，是一块悬空的石头！

    石头下方。

    是万丈悬崖！

    云雾缥缈！

    一眼望不到尽头！

    就算不恐高的人，看一眼，也得吓个半死。

    更何况。

    通往此处石头的小路。

    陡峭非常。

    两旁没有扶手。

    台阶宽度刚好只够一人同行。

    小男孩是一时高兴，壮着胆子跑上来和他师父说此事。

    “我不是教给你了凌空虚渡吗？”

    “不勤加练习，你自然会害怕。”

    老者淡淡说道，睁开眼眸，转过身来。

    鹤发童颜。

    眼眸明亮有光。

    如若不是看他白发，白须，白眉。

    可能还以为他是个十七八岁的少年！

    “我听外人说，出现了一个什么异世战场的东西。”

    “每个国家选择一人，进入异世战场，为国家争夺资源，镇守国门。”

    “现在，已经有很多个国家灭亡，遭到了怪兽的侵袭。”

    “我们九州一点事都没有！多亏了张神！”

    小男孩把自己听到的事情，一股脑的全都说了出来。

    一边说着，还一边挥舞着小拳头。

    眉飞色舞。

    十分激动。

    言语间。

    透露出了他对张神的崇拜。

    “你是不知道，师父，张神可帅了，一袭道袍，潇洒飘柔，和你一样，都会凌空虚渡！”

    “而且，他还会好几种人特别强大的术法！比你都要厉害感觉！”

    “手指随意掐了个诀，就能让凶兽定在原地，就能召唤出无数根又粗又长的尖刺！”

    “哦，还有，他还能释放出一种虚无空间，让所有的凶兽，一下子都被吸入其中！”

    “那法决的动作很简单，就这样，我给你演示一下哈……”

    小男孩说着，就给他师父凝聚法决，肉嘟嘟的小脸上，洋溢着兴奋之色。

    “等等，你刚才说什么？”

    道袍老者听的愣神，急忙一点小男孩额头，眼瞳凝缩，疑惑道。

    “我说，我给你演示一下……”

    “不对，上一句说的什么？”

    “呃，他能释放出一种虚无空间，让所有的凶兽都被吸入其中，还能……”

    不等小男孩说完。

    道袍老者眼瞳陡然惊缩，一幕幕回忆，让他惊呼出声。

    下一刻。

    原地只留下他的残音。

    身影早已消失不见。

    “传说中的天路，只出现了……”

