
　　第二天一早。

　　周元觉盘膝坐在特护病房的病床之上，双目紧闭，精神凝聚成了一团，涅槃之火燃遍全身，最大限度调动人类身体的本能，修复着创伤。

　　其他的伤势不值一提，但胸部的贯穿伤伤到了肺部，比较严重，就算有涅槃之火的帮助，恐怕也要四五天才能痊愈，已经算是重伤了。

　　不过话说回来，仅仅付出这样的代价，能够将那两个家伙击毙，也算是物超所值了。

　　虽然他们的武道技艺平平，但强悍的体能，配合上异于常人的特殊身体能力，还有那股异常的精神体守护精神，使他们免受武道家强大意志的影响，任何一个圣觉之下的顶尖武道家单独对上他们，都会有死亡的危险。

　　若不是周元觉当机立断搏命一击，战斗越往后拖，他败亡的概率就越大。

　　咚咚咚！

　　就在此时，特护病房的房门被敲响。

　　敲门声让周元觉从涅槃之火的状态中清醒了过来，他看向了特护病房门外，只见李青璇和一个身材高大的男人正站在门外等着他的回应。

　　李青璇昨晚受到的次声波影响较轻，所以从昏迷中醒来，做了一圈检查之后基本就没事了。

　　“进来。”

　　周元觉说道。

　　随后，两人打开了房门，走了进来。

　　“这位是秘察署的吕振队长，关于昨天晚上的事情，他想和你谈一谈。”

　　李青璇轻声对周元觉介绍道。

　　周元觉看向了站在李青璇身边的吕振。

　　此人身穿一身便装，身材高大壮硕，一张国字脸，显得方正与刚毅，他的腰杆挺得笔直，每一个动作都极其精确，甚至走路的距离都像是用尺子量出来的一般，不差分毫。

　　可以想见，这是极度严谨和精确的反复训练，才会出现的结果。

　　最引人注目的，是他的那一双眼睛，炯炯有神，似乎有摄人心魄的力量，和他对视，周元觉居然感觉自身的汗毛不自觉的立起，就像是触电了一般。

　　“秘察署？”

　　周元觉重复着这个名词。

　　“全称东华秘密监察署，总之就是管些麻烦事，李小姐，可否让我和周先生单独聊聊？”

　　吕振转头对李青璇说道。

　　李青璇点了点头，对于这个所谓的秘察署，她其实也有一些了解，知道对方的工作性质，不该她知道的东西，她不会去听。

　　等到李青璇离开病房，将门带上之后，吕振才重新转头看向了周元觉。

　　他腰板挺得笔直，面容严肃对着周元觉微微鞠躬，说道：“关于昨天的事情，是我们的疏忽，对你造成的伤害，我表示抱歉。”

　　这个态度，倒是让周元觉微微有些诧异，本来他以为，这种特殊部门的人应该更盛气凌人一些。

　　“守卫国土，保护民众，职责所在，在我管理的区域出了岔子，虽然你的身份不同于普通民众，但终究是东华国公民，向你致歉是应该的。”

　　似乎看出了周元觉的惊讶，吕振脸色平静的说道。

　　“职责所在么？有点意思，坐吧。”

　　周元觉指了指一旁的椅子说道。

　　吕振点了点头，从旁边拉来一张椅子坐下，然后问道：“能否将昨晚的情况和我详细说一下？”

　　周元觉没有拒绝，将自己和那两人的战斗过程简要的给吕振描述了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　“次声波……肺部异变……果然是两名‘共生者’。”

　　吕振听完描述之后，看向周元觉的目光有些敬佩。

　　他很清楚，独自面对两名共生者的凶险，特别是这种器官异变倾向于杀伤和战斗方面的共生者，每一个都可以说是杀戮的怪物。

　　而周元觉在当时以一敌二完全劣势的情况下，所做出的果断狠厉的决策，瞬间逆转局势，也让他十分佩服。

　　这就是能够成为“种子”，有望圣觉的顶级武道家么？

　　这一刻，他似乎理解了高层顶着巨大压力，开展这次地下格斗大赛的原因。

　　“还有一个问题，那两个人死后，你应该有发现一些异常的‘影子’吧？它们去了哪里？”

　　吕振继续开口问道。

　　“跑了，那东西似乎只能用精神进行捕捉，我无法长时间拘禁它们。”

　　周元觉说道。

　　“果然。”

　　吕振闻言脸色凝重了起来。

　　“不过，我对其中的一个进行了简单的查探，发现了一些有趣的东西，这些异常的精神体，不是只在这个时代才出现的吧？”

　　周元觉感兴趣的问道。

　　“关于它们的资料，涉及保密项目，不过，你是亲历者又是受害者，并且身份比较特殊，我可以为你透露一些信息。”

　　吕振沉默了一下，随后才开口说道。

　　“它们确实曾经在历史上出现过，目前怀疑它们可能是一些神话传说的原型，据说是消失了一段不短的时间，最近十几年才再次出现。关于它们的具体来历，我也不是很清楚。只知道他们是一种违反常规，能够脱离物质形体而存在的精神实体。”

　　“在未经处理的情况下，它们中的大多数对人类持有恶意，擅长于制造幻觉、勾动情绪、操纵感官、引发恶意，然后从这些精神波动之中汲取力量，有极大可能造成对象的精神衰弱甚至脑死亡。”

　　“目前来看，它们似乎没有太高的智商，但当遇到合适的个体，它们有可能会与人类个体产生共生关系，在这种共生关系之中，它们会获得人类的智慧，当它们在共生关系中取得主导地位时，人类就会完全变成它们的傀儡，自我意识消亡，诞生出新的人格。”

　　“在这个过程中，共生者的大脑会受到未知的刺激，这种刺激会加速他们身体的强化效率，并且有极大可能会导致他们的身体产生一定程度的变化，拥有一些异于常人的身体能力。”

　　“基于这种性质，世界各国和大型组织近年来对它们进行了不少的研究，尝试削弱它们的力量，让人类的意识在共生中占据主导，你遇到的那两个共生者就是由此而来。”

　　“而因为与异常精神体融合的缘故，共生者能够很好的抵抗外界精神刺激，不过因为压抑了异常精神体自主性以便驾驭的原因，它们并不具备主动攻击的能力。”

　　“值得注意的是，只有使用精神层面的力量或者一些十分特殊的方式才有可能捕捉和消灭它们，否则就算是共生体死亡，也不会让它们就此灭亡。”

　　吕振缓缓的说道。

　　“基于它们的特性，还有在历史和传说中关于它们的部分描述，目前国内给它们定义的称呼是……”

　　“天魔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八十三章 未知来源免费阅读。https://xs.23sk.com 