    盛时年从不是善良的主，得罪他的人，也向来不会原谅。

    他正要开口拒绝，盛远森却已经打出另外一句话：

    盛时年看到这句话，目光瞬间墨了。

    他刚刚没想过这个问题，但现在想来，的确牵连的不只是盛家，还有白家，甚至是更多更多的人。

    而这种商业的战争，受伤的素来都是无辜的百姓，别提救命的医药行业。

    他一点都不想看到白汐汐没处治病，而硬生生的痛苦。

    足足好半响，盛时年妥协了，他拿过刚才苏南的手机，再次拨打秦家的电话。

    秦家还是接了，不过这次连话都没有说，就那么等着盛时年主动开口。

    盛时年现在心情已经很烦，懒得跟他计较这些，冷冷的说：

    “我会让秦萱菲安全回来，之前所有的事情既往不咎。”

    秦正东原以为盛时年是打电话来骂人的，哪儿想到是妥协？他一度以为是自己听错了：

    “你说什么？”

    盛时年冰冷的重复：“我会让秦萱菲安全回来，明天你就会见到她，医院的事，伯父也最好收好。”

    这下，秦正东可以确定盛时年这是妥协了，心里抑制不住的激动，却又说道：

    “时年，伯父不是有意针对你，但伯父作为一个父亲，眼睁睁的看着自己的女儿身败名裂，实在是没有办法的事情。”

    盛时年听出他的话外之意，周身气息压沉，冰冷掀唇：

    “不管任何的绯闻，都只是三天的楦头，过了之后没有人再记得，伯父如果介意的话，安排公关解释就行，盛氏愿意配合。”

    秦正东完全没想到盛时年这么好说话，而高高在上的他都做出了这样的让步，他又有什么好说的呢？

    只要自己的女儿回来，名声变好，一切都还有机会。

    “既然时年这么懂事，那伯父再斤斤计较，必然显得太过小人了。你放心，我马上派医院的专车去盛宅接老爷子。”

    盛时年冷冷的轻嗯一声，啪的挂断电话。

    对他来说，妥协是他从不会用的手段，但今天，因为那句‘你不是父亲’和‘你希望白家无处治病’，而妥协了。

    不是他变得软弱，而是在有了心爱的人后，变得该深思熟虑了。

    以后，他也不会是孑然一身，更多的是考虑身边的人。

    十分钟后。

    秦家的救援车到达，老爷子被送往医院。

    盛时年也跟着去了医院，坐在治疗室的休息椅子上，安静的等着。

    “总裁，不好了！”这时，苏南突然面色慌张的走了过来。

    盛时年抬眸看向他，问：“怎么了？”

    苏南拿着手机，看了看周围，确定没有医生和护士后，快速小心翼翼的汇报说：

    “我刚刚打电话想让秦萱菲回来，但那边的人说秦萱菲在去一个救援组后，那边突然被扔了一个炸弹，现在全地都塌了，联系不上任何人，也不知道秦萱菲的下落。

    多半……多半是死了……”

    盛时年寒眸猛地一沉：“怎么可能？会不会是消息有误？”

    苏南摇头：“我已经打了三个电话确定，那边也派了人去找，都是这个结果。并且那边现在本就战乱，我们只是生在和平的国家，不是和平的年代而已。”

    一字一句，都是肯定又笃定的话语。

    盛时年俊美的脸陷入僵白，从未有过的僵白。

    他是不喜欢秦萱菲，但从小一起长大，她对他还有救命之恩。于他而言，她更多的是一个妹妹，重要的朋友，他再生气，也没想过要让她死，这也是他一直以来纵容她的原因。

    可现在这样的消息……

    他并不想接受，也无力接受。

    “总裁，这可怎么办？我暂时封锁了消息，但以秦家的能力，知道只是时间问题，到时候怕是……”

    整个帝城都会天翻地覆。

    盛时年知道后果，心里更担心秦萱菲，依然不愿相信她就那么死了，冷冷的道：

    “马上准备飞机，我亲自过去一趟。”

    “啊？总裁，不可以！”苏南脸色一白，连忙说道：“那边那么乱，到处都是战火纷飞，万一你受个伤，那可如何是好？”

    盛时年面色笃定冷然：“像你说的，秦家知道这件事后会天翻地覆，现在不管是秦萱菲有没有死，都足够让秦家愤怒，如果我再不拿出点态度，会更难处理。

    何况，我不相信秦萱菲会死，我会把她带回来，结束这场矛盾。”

    苏南听完，沉默了。

    他不可否认盛时年说的很有道理，更重要的是那句‘我不相信秦萱菲会死’，他知道，总裁这是自责了。

    要是秦萱菲真死了，他过去，也不会是亲自把尸体带回来……

    “那，总裁，我陪你一起过去。”苏南似下了重大的决定。

    盛时年几乎没有犹豫的拒绝：“不行，现在老头子的病情，和盛氏的情况，都得留一个主力在公司，何况我们都离开，会让人起疑。你留下来，别告诉任何人我去那边的事情。”

    沉稳的语气之中，透着不容抗拒的命令。

    苏南太过了解盛时年，一般这种情况下，他说再多都说服不了的。

    何况现在的情况的确不宜都离开。

    无奈，他只能点头：“好，那总裁你一定要注意安全，到了那边后，就联系我们的人。”

    “嗯。”

    当夜，盛时年便坐了私人飞机，离开帝城，前去XX国。

    第二天的阳光依旧耀眼，好似昨夜的黑夜没有发生过任何悲惨的事情。

    白家。

    白汐汐睁开眼时，便看到熟悉的公主房，小脸儿懵了一瞬。

    她昨晚不是和盛时年在一起么？好像上车后就睡着的，怎么回来的？

    低头再看看自己身上的西装外套，带着属于他的清冽气息，她不禁皱了皱眉，难道他没叫醒她，把她送回来后就离开了？

    白汐汐怀着好奇的心洗漱好，穿好衣服下楼，看到父亲依旧坐在客厅的沙发上看报纸，她跑过去好奇的问：

    “爸，早安！昨晚盛时年送我回来后就走了吗？”

