    将紫元木能利用上的资源，都尽数收起后，萧易便朝着圣海方向走去。

    帝鳄海皇不来找他，他只能自己去找帝鳄海皇了。

    即便不能收服帝鳄海皇，他也要尽可能和帝鳄海皇达成一个协议。

    否则，有帝鳄之患，雪族人是无法在天霜森林安顿下来的。

    毕竟，如今这些帝鳄群的实力，可是远胜于雪族。

    当萧易来到圣海外滩时，眉头不由惊挑而起！

    外滩之上，密密麻麻的全是恐怖的帝鳄巨兽！

    一眼望去，至少有数千之众！

    这还不包括潜藏在圣海的那些。

    “人类！你伤我族众，我们还没有去找你算账，你倒是自己跑来送死了！”冷沉的声音，从圣海之中，冷厉的传出。

    萧易眯眼一笑：“你便是帝鳄海皇？”

    “哼，我自然不是。你还没有资格跟我皇直接对话！”冷沉的声音道。

    萧易翻了翻白眼：“不是海皇，你也没资格跟我说话。去把你们的海皇叫来，就说我有个锤子想让它欣赏欣赏。”

    那冷沉声音怒道：“既然你找死，那我便成全你！我倒要看看，你一个人如何在我族撒野！”

    “帝鳄一族听令，不惜一切代价，给我撕了这人类！”咆哮的声音中，那数千帝鳄齐齐红了巨眼，戾气爆腾，疯狂的朝着萧易狂冲而来！

    萧易无语，这帝鳄一族好歹也属于强悍的凶兽种类，怎么动不动就打群架呢？

    海沙飞扬间，如雷鸣的轰响，震颤着周遭大地！

    萧易身形一腾，掠上高空。

    “低阶的帝鳄，就不要让它们送死了。你们有多少七阶帝鳄，上来打便是！我奉陪！”

    邪笑之间，萧易手中长锤再次握于手中。

    轰轰轰！

    顷刻间，十几个七阶的帝鳄，爆腾而起，冲天而来！

    萧易狰狞一笑，圣师之力暗暗灌注在长锤之中，扬起便对着其中一只帝鳄背上砸去！

    嘭！

    一锤子落下，那只被击中的帝鳄，顿时张大着嘴巴惨叫一声，迅速坠落下方，将好几只低阶帝鳄砸成了肉饼。

    嘭嘭嘭——

    幻虚步下，萧易身化残影，手中大锤连连砸动，每一次长锤落下，都会轰落一道帝鳄身影，砸死低阶帝鳄一片！

    这帝鳄的身躯庞大，萧易就算是闭着眼，大锤子也不会落空。

    相反，萧易身形相对较小，再仗着身法速度，这些帝鳄的大嘴和爪子，根本连他的衣角都碰不上。

    另外，别忘了，萧易的修为本就远胜这些七阶帝鳄！

    眼看着一只只七阶帝鳄不敌，被打成重伤坠落，那海中的帝鳄也是有些惊恐了。

    它怒喝道：“吐出内丹，务必杀死他！”

    萧易心中一动，口中喝道：“你这么不惜血本的想要杀了我，该不会是你们的帝鳄海皇现在身处危境吧？所以你才不允许任何人靠近这里？”

    海中的声音一慌，连忙否认道：“笑话！我皇实力比天，盖世无双，怎么可能会受伤！”

    萧易哈哈大笑起来：“没想到帝鳄之中，也有一个马屁精呢！我又没说你们的海皇受伤了，你何必着急喊出来呢！叫你们的海皇出来吧，我只是有个交易要和它做，不是来猎取你们性命的。倘若你们再执迷不悟，可别怪我不客气了！”

    “若让我彻底动了杀心，你们帝鳄一族，怕是得死绝！”

    萧易说完，一身强大的气息，扑腾而出，魂域张开之间，顿时将可见的帝鳄群，尽数笼罩在内！

    嗡！

    同时，六合阵魂祭出！

    阵魂与魂域叠起，一时间恐怖的强大气息，弥漫海域！

    那些原本还凶厉至极，视死如归的帝鳄们，这一刻纷纷吓得瑟瑟发抖，俯首低咆。

    那海中的声音，也没敢往外冒了。

    显然，面对如此恐怖的人类强者，它也喊不出什么狠话了。

    “人类，你想和本皇做什么交易？”冰冷而雄浑的声音传出，随即，一道巨大的恐怖身影，从海底深处渐渐浮起。

    很快，海面上多了一只连头带尾足有五十米长的庞然大物！

    在这只巨物旁边，又浮起另一只巨兽，形体三十多米。

    那五十米多长的庞大帝鳄，身形豁然一震，化为一道鳄头人身的高大身影，踩在三十多米那只帝鳄背上。

    鳄头人身的怪物，高约四米，属于半兽之身。只有八阶巅峰的元兽，方能幻化。

    这怪物，便是帝鳄海皇！

    帝鳄海皇脚下的则是它手底下的头号战将，是一只八阶初期的帝鳄。

    瞧着帝鳄海皇的半兽之身，萧易并无惊讶，只是咧嘴笑道：“你总算肯出来了。”

    “哼，有话直说！本皇没兴趣与你一个人类扯皮。”帝鳄海皇冷声道。

    萧易眯眼笑道：“虽然你幻化了半兽之身，可方才我还是瞧见了，你的腹部、尾部都受了不轻的伤势。看起来，像是被蛟龙咬过的样子。莫非，就是那只三头金蛟？”

    帝鳄海皇双目一凶：“你来此的目的，到底是什么！莫要跟本皇扯别的！你若无事，就自行退去！否则，就算本皇受了一些伤，杀你依旧易如反掌！”

    “哈哈！那你来杀个试试吧！”萧易邪凛一笑，手中的长锤，豁然收起。

    一根黑色的棍影，取而代之，出现在手！

    唰！

    萧易双目一睁，豁然出手！

    御天擒龙棍扬天而起！

    “一棍起，天地惊！”

    嗡！

    虚空之中，千棍凝影，嗡嗡颤颤！

    “二棍落，万生灭！”

    轰！

    随着萧易手中黑棍一落砸去，千道棍影，齐齐落下，轰向帝鳄海皇而去！

    “混蛋人类！不守信用！”

    帝鳄海皇脚下的帝鳄战将愤怒的吼叫道。

    这人类将海皇叫出，明明是说谈交易的，可现在却直接出了手！

    在它看来，眼前人类就是狡诈无比，故意骗得海皇出海，再骤然偷袭！

    帝鳄海皇也是愤怒至极！

    它口中怒啸一声，水底之下，骤然冲出两道黑色巨斧来！

    唰！唰！

    两道黑色巨斧，被帝鳄海皇双手吸力一扯，落入掌心紧握！

    “给本皇破去！”

    “斩海双犁斧！”

    轰！

    双斧朝天，斩空而去，轰向那千道棍影！

    顷刻之间，在斧芒与棍影的触碰间，爆发出阵阵恐怖的轰响声来……

    远在天霜森林之外的尹战歌等人，听得轰声阵阵，皆是齐齐脸色大变。

    “这动静……莫非是帝鳄海皇出手了？”尹战歌震颤道，“若真如此，那柳毅焉能活下？”

