    第4479章 血炎界的成长

    萧逸缓缓地站起身。

    三年了，他有想过以后自己是否也如老怪物般动辄修炼漫长岁月。

    但而今，他终归还是道年轻生灵。

    他可没兴趣一直闭关静修下去，无日无夜。

    哗…

    这一日，血炎界界主府上的屏障禁制，就此散去。

    这一刻，远在虚空某座星辰内的独眼光头脸色一变，而后展露笑容。

    嗖…

    独眼光头的身影，瞬间消失在原地。

    血炎界，界主府内。

    独眼光头，疾速而归。

    “大人。”独眼光头躬身行了一礼。

    三年来，他是第一次重修踏入这界主府。

    看着界主宝座上的萧逸，他明显觉得，而今的大人比以往更强了。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头笑着问道，“大人怎地这么快出关了？”

    “我原以为，大人既已入帝，没个十年八载是不可能轻易出关的。”

    “而今，才三年。”

    萧逸轻笑，“我终归还年轻，忍不住太久的枯寂。”

    独眼光头摆摆手，“少来，大人您可不是那等忍受不住寂寞的武者。”

    “恐怕，是大人另有事要做吧？”

    萧逸轻笑，“我想看看，这三年，血炎界如何了，诸天万界如何了，这无尽虚空又如何了。”

    “大人放心。”独眼光头拍着胸膛道，“有小的在，血炎界势力自是无恙。”

    说着，独眼光头手中乾坤戒内大堆情报卷宗飞出。

    “我想着，大人出关后定然是要问问这些事的。”

    “所以每时每刻，我都在整理着这些大量的情报事宜，好方便大人随时出关，随时就能批阅。”

    萧逸接过一份份卷宗，边翻阅，还是道，“你直接禀报吧。”

    独眼光头点了点头，“总的来说，这三年来，我们血炎界势力更加强盛了。”

    “一方面，是我们和万界商行的合作。”

    “一方面，是底盘周遭范围的猎灵任务等。”

    “一方面，则是继续的征战，扩大地盘。”

    “大人麾下，而今可是足有八百星辰地盘了。”

    “这还仅仅是按大人以往的吩咐，稳步为之，不急不躁，慢慢开扩。”

    “且，这还仅仅是在我们绝对掌控下的八百星辰地盘，若算上我们麾下战力有所插足的星辰地盘，则早已过千了。”

    “呵呵。”独眼光头忽而笑笑，“我们还有一份惊喜给大人呢。”

    “哦？”萧逸笑笑。

    独眼光头手中一个玉佩捏碎，道，“大人稍候数十息时间。”

    半晌后。

    嗖嗖嗖…

    界主府外，一道道耀目光芒飞跃而来。

    转瞬间，光芒集聚外头。

    “参见大人，恭喜大人出关。”外头，传来一声整齐而响亮的恭贺声。

    萧逸微微感知了一下，“是我麾下的四百追随者，不错，强了许多。”

    独眼光头笑道，“何止强了许多。”

    “这下子，大人麾下的这四百追随者，才是真正的血炎卫，只为大人您而存在的血炎卫，也是大人而今手中最强的武者力量。”

    “他们而今，每一个都是绝对的帝君中极强者，清一色的三盟大统领战力。”

    “我不敢说他们单打独斗下能击败炎龙盟的那些大统领，但若三人成队或是聚集起来，他们将是横行诸天万界，无坚不摧的可怕战力。”

    萧逸点了点头，“明王丹，着实厉害。”

    “只要有足够的修炼资源支撑，他们便能飞速成长。”

    “也难怪明王传承，会是无数势力为之觊觎的虚空秘宝，更被称为虚空中最耀眼的秘宝。”

    独眼光头笑道，“这亦是多亏了大人的栽培。”

    “因血炎界势力的存在，我们才有这足够的灵脉支撑。”

    萧逸满意地点了点头，轻笑着。

    三年前，不，应该是更早之前，尚在他入帝之前，四百追随者就已经是清一色的三盟统领级别强者了。

    这三年来，稳步成长的血炎界，早已是诸天万界一方霸主势力，而且论灵脉的积蓄速度，更是远超各大霸主势力。

    有如此源源不断的灵脉支撑，四百追随者自然是能快速成长的。

    在他的感知里，四百追随者，而今确实每一人都不弱于炎龙盟大统领了。

    但若论单打独斗，应该还是差些的。

    毕竟明王传承，针对于势力的整体成长和变强。

    同时，也本身就是用于培养大量，成军团之势的禁卫之法。

    另外，炎龙盟的大统领，不算萧远，其他八个大统领乃是八宗的传承直接继承者，乃是真正的炎龙八帝继承者。

    当年的炎龙八帝，笑傲诸天。

    萧逸而今绝对确信，远古时期，能作为那位麾下的直属力量，炎龙八帝，绝对是至尊存在。

    甚至可能，便是八位仅次于天帝之下的，走到那一步血脉极限的可怕存在。

    故而八宗的传承，绝对极强。

    八宗大统领，这漫长岁月来，一直是特地不去突破帝境罢了，否则，定然也已是一方帝主了。

    故而论单打独斗，他麾下凭借明王传承成长的追随者，不如之，也是正常。

    但如果是三人成队，乃至成军团之势的话，那就不可同日而语了，三盟手中最强的军团战力，恐怕在他们面前只如笑话。

    独眼光头继续道，“而今四百追随者，是仅属于大人麾下的血炎卫，早已再无支援各界，而是仅仅存在于血炎界之内，守护大人。”

    “且已定下铁规，哪怕是我，都不能调遣他们所有战力。”

    “四百血炎卫，唯大人可一力顷数调动。”

    萧逸笑笑，问道，“还有呢？”

    独眼光头继续禀报道，“大人麾下的两万追随者，虽不入血炎卫之列，却也同样是大人麾下最强的武者战力之一。”

    “两万追随者，清一色帝君，其中不乏顶尖帝君。”

    “这可是当年大人亲自培养出来的强者，至他们今日实力有成，随便一个拿出来，都是可独当一面，稳守一方的存在。”

    “除这些大人的直属力量外，我们麾下八百星辰地盘，各方地盘招揽而来的战力，尽皆过十万。”

    “虽说对比三盟那些地盘，动辄一处防线就过百万乃至近千万武者战力；但如大人当初所说，我们血炎界在精而不在多。”

    “各处地盘，虽大部分都只十万武者之数，但个个皆是精锐不凡。”

    萧逸满意点头，“这三年，血炎界势力发展得，比我想象中的快。”

    “各大势力呢？”

    “我们血炎界势力，这三年来应该也是纷争不少吧。”

    “嗯。”独眼光头点了点头，“有一个好消息和一个坏消息，大人想先听哪一个？”

    ......

    第二更。

    (本章完)

