
　　“真没什么。”叶青苦笑着说道。

　　“没什么的话，你干嘛沉思这么久？说，是不是准备想办法将林佳怡给弄到云霄山庄中来？”肖莹忆眯着眼睛问道。

　　“我没这种想法！”叶青耸着肩，郁闷的说道。

　　“哼哼……”肖莹忆冷哼着说道：“没有最好，不然的话，后果自负！”

　　“呃！”叶青无语。

　　“我可听说游戏战队中的那个雷神总是打听你，你去看看也好。”肖莹忆摆着手说道。

　　“他打听我？干什么？”叶青疑惑的问道。

　　肖莹忆翻着白眼，没好气的说道：“你以前不是答应过雷神吗？要帮助他提高手速，这都快一年了，你居然对人家不管不问，简直是没谁了。”

　　“啪！”叶青拍了拍自己的脑门，耸着肩苦笑道：“这事，我还真忘记了。”

　　“行了，赶紧去吧！”肖莹忆摆着手说道。

　　得，回到家，离家门都没有进，只是在院子中站了一会儿，叶青就得离开了。

　　随便开了一辆跑车，前往游戏战队的驻地。

　　驻地是在筑城东边的一个小区中，占据了四栋别墅，这四栋别墅都是阴武门的产业，被华娴珊拔给了战队使用。

　　站在这几栋别墅的面前，看着那高悬的牌子，叶青无语的翻了翻白眼。

　　嗯……这支游戏战队的名字QJY战队，很显然，这是取叶青和林佳怡名字中拼音第一个字母来命名的。

　　叶青真的不明白了，不管是什么组织，为啥大多数情况下都用老板的名字相关的东东来命名呢？

　　如果是他来取名字的话，就不会这么干，嗯……他会将名字定为里虎战队。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，这名字好像也挺俗气的。

　　四栋别墅，有两栋是战队的队员们的宿舍，一栋是他们训练的基地，而另外一栋则是战队办公的地方，林佳怡就在这一栋别墅中办公。

　　叶青既然是来看她的，自然是走进了这栋别墅。

　　当叶青走进别墅的时候，一个女生看着叶青，疑惑的问道：“你找谁？”

　　“林佳怡！”叶青应了一声后，扫视了别墅中的环境，在一楼的大厅中，摆放着数张办公桌，十几个工作人员正在忙碌着，看上去，还真是一片欣欣向荣的景象。

　　看来林佳怡将战队经营得很好。

　　能不好吗？

　　要知道，现在她可是掌管着林氏集团和QJY战队，然而，一个星期七天，五个工作日，她几乎有四天在战队这边上班，林氏那边也就一天的时间。

　　为此，林老爷子不得不替她盯着林氏集团。

　　很显然，老爷子都退休了，还得操劳，肯定是有怨言的，说林佳怡分不清主次。

　　要知道，老爷子可是将林氏集团完全交给了林佳怡的，一分股份都没有给自己留下，全让林佳怡给继承了的。

　　嗯……很显然，林佳怡的那个大哥是什么也没捞到。

　　不过这也正常，那个混蛋对不仅害自家爷爷，还让刺客来对付自家妹妹，这样的畜牲，谁会将家产留给他啊，除非林老爷子疯掉了。

　　自家的公司不上心，反倒是对叶青的战队上心，很显然，无论是谁，估计都是难以理解的。

　　就算大家知道她的心思，也会不可思议的。

　　嗯……天下好男人何其多，又何必单恋叶青这一个呢？

　　倒是林老爷子知道那个游戏战队是叶青的后，没有多说一句，因为叶青对他有活命的大恩，这份情是得报的。

　　孙女帮助叶青打理战队，也算是报恩了。

　　当然，这还远远不够的，不过也只能慢慢报了。

　　至于说孙女的心思，他何尝又不知道呢？

　　说真的，他心里并不希望自己的孙女和叶青有过多的纠缠，毕竟没有人愿意看到自家孙女和别的女人分享一个男人，哪怕这个男人对林家有大恩。

　　然而，他更清楚自家孙女的性格，认准了的事情，那是不撞南墙绝不回头的，在这种情况下，他也无可奈何，只能在心里感叹一句“儿孙自有儿孙福”而已。

　　除此之外，他别无他法。

　　当然，如果自家孙女真和叶青有了什么关系，他也不会多说什么，毕竟那是孙女的选择，就算是孙女将林氏送给叶青，他也不会有意见的。

　　好在他体内的毒被叶青解开后，又吃了叶青专门给他开的药，所以身体还硬朗着，也有精力暂时替孙女管着林氏集团，让自家孙女去做自己喜欢的事情。

　　“请问，你有预约吗？”在叶青面前的女生沉吟着问道。

　　“呃！”叶青也挺无语了，这个战队的工作人员也不过二三十人，又不是什么大公司，见一见战队的总经理还需要预约，这林佳怡的谱也太大了吧？

　　“没有！”叶青无奈的摇了摇头。

　　“那对不起，如果没有和我们林总预约的话，你不能见林总！”女生摇头说道。

　　“我看你们这里也没有什么客户之类的，这说明林佳怡很闲，既然闲着也是闲着，干嘛不见见我呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　说真的，叶青心里挺不爽的，作为自己战队的总经理，这林佳怡居然在这里摆谱，一点都不接地气，在他看来，这可是要不得的。

　　虽然说这仅仅是一支游戏战队，但是围绕着这支战队是有不少商业开发的，如果林佳怡如此的不接地气，又怎么开发呢？

　　很显然，叶青认为林佳怡这个总经理当得一点都不好。

　　“呵呵！”女生不由的笑了起来，看着叶青嘲讽道：“你以为我不知道你什么心思？”

　　“我什么心思？”叶青疑惑的问道。

　　“不就是想追求我们林总吗？”女生撇着嘴说道：“哼……你这样的人，我见得多了。”

　　“怎么？还有不少男人来这里吗？”叶青笑着问道，很显然，他也意识到了林佳怡要求来客预约的原因了，大家是让追求者们纠缠得头痛，才出的这个计策吧？

　　原本叶青还认为这丫头不接地气，不好，现在看来，是自己误会这丫头了。

　　嗯……林佳怡用这样的方式拒绝别的男人，让叶青心里也是挺舒服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1294章 一点都不接地气免费阅读。https://xs.23sk.com 