    轰隆——

    那霸道无双的剑意，直冲九霄。

    云海都被震散。

    天穹似乎都要炸裂。

    这股撼天之威，让在场的每一个人都惴惴不安。

    “剑之力，无穷无极，广大通天，一力破万法……这是巨灵剑意啊！”

    南宫荀浑身狂颤，眼珠子都要掉下来了。

    巨灵剑意，传承自南宫煌，南宫家史上第一狂人，号称“剑狂”。

    论地位，论实力，他还要在天剑徒之上。

    南宫荀的父亲，就是这位剑狂的亲传弟子。

    可惜，他父亲也未能得其剑道真传。

    万万没想到，秦默身为一个外族弟子，居然传承了巨灵剑意。

    这对南宫荀，乃至整个南宫家而言，都是一个晴天霹雳。

    莫非，他南宫家的血脉，还比不上一个外族弟子？

    “真是巨灵剑意啊！”

    龙在渊同样一脸震撼。

    南宫煌虽然陨落多年，但在三大古族，乃至伏龙宗，都是赫赫有名的传奇大佬。

    龙家先祖曾留有祖训，不到万不得已，切莫招惹南宫煌。

    “父亲，这南宫煌真有那么厉害？”

    龙千语惊疑万分。

    她原本以为，南宫烈的虚灵剑意就足够惊艳了。

    可没想到，现在又冒出一个巨灵剑意。

    看大家的反应，这巨灵剑意似乎还要更加霸道。

    “岂止是厉害，当年的南宫煌，可是伏龙宗一代传奇，曾一人一剑，斩杀三千天魔，血染尸神海……”

    龙在渊深吸了一口凉气，眼中是满满的敬畏。

    数百年前，有魔族来犯，俘获了不少伏龙宗弟子。

    而这其中，就包括了少年时期的龙在渊。

    若不是南宫煌及时赶到，龙在渊等弟子，全都会葬身于尸神海。

    可就在千钧一发之际，南宫煌天神下凡，一人一剑，斩杀三千天魔。

    龙在渊是亲眼见证了整个过程。

    南宫煌那无敌的形象，从此便深深刻在了他心中。

    没想到，数百年之后，巨灵剑意复苏，传承给了一个外族弟子。

    看着广场上的少年，龙在渊恍如昨日，仿佛看到了剑狂的影子。

    “南宫煌是一代传奇，可这小子又算什么？便是得了巨灵剑意，又能发挥出几分威力？”

    龙千语轻哼一声，显然有些不服气。

    她已经看好南宫烈了，不可能再倒向秦默。

    而且。

    秦默只是一个先天境，连法力都没有，就算得到了巨灵剑意，那又如何？

    和南宫烈比起来，他还是差得太远了。

    “单凭一道巨灵剑意，就想弥补境界上的差距，根本不可能。”

    龙千语连连摇头。

    同样的想法，也出现在了大家的心中。

    虽然大家也被震撼得无以复加，但冷静下来之后，还是认为秦默毫无胜算。

    “这家伙藏得可真深，自己明明得到了剑意传承，却装作若无其事。”

    南宫礼一脸铁青。

    他一直以为，秦默没有得到剑意传承。

    毕竟，他这种正统血脉，都没有得到先祖的认可。

    秦默一个外族弟子，又怎么可能成功？

    当初在剑冢，他甚至问都没问，就理所当然的认为，秦默不可能得到剑意。

    可没想到，小丑竟是他自己。

    原来人家早就传承了剑意，而且是强大无匹的巨灵剑意。

    “真没想到，秦默的巨灵剑意，完全碾压了南宫烈的虚灵剑意，单纯比拼剑意的话，秦默优势太大了。”

    南宫颖惊讶之余，也是被巨灵剑意深深震撼到。

    同为三杰之一的她，也没能得到剑意传承。

    当初看到南宫烈得到虚灵剑意，她心中还有些嫉妒。

    可当她看到秦默的巨灵剑意时，那就不仅仅是嫉妒了，更是一种无奈。

    她无法理解，为什么一个外族人都能得到剑意，可自己却得不到。

    而最为震惊之人，当属南宫烈了。

    他现在气势低落，剑意几乎要快崩散。

    秦默的巨灵剑意太霸道，以一种碾压的姿态，将他的虚灵剑意给碾碎。

    无论他怎么挣扎，都撼动不了这股广大通天的剑意。

    “不可能，我不相信这是真的。”

    南宫烈咬牙切齿，脸色要多难看有多难看。

    他满以为，只有自己这种天之骄子，才能得到先祖的剑意。

    秦默这种外族狗，他凭什么得到这种机缘？

    更可恨的是，秦默的剑意比自己的还要强大。

    南宫烈原本是春风得意，根本没把秦默这种蝼蚁放在眼里。

    可没想到，一念间风云突变。

    那个他瞧不起的蝼蚁，竟摇身一变，成为了一座不可逾越的大山。

    他所有的骄傲，所有的荣耀，都被秦默给粉碎掉了。

    “你刚刚说什么？说我一辈子都无法体会剑意的滋味？现在又如何？”

    秦默一脸戏虐的看着南宫烈。

    就在前一刻，南宫烈还在嘲讽秦默。

    可转眼就被打脸了。

    简直让他无地自容。

    “小畜生，你用我南宫家的剑意来对付我，又有什么好狂妄的？”

    南宫烈不服气的道。

    言外之意，就算秦默在剑意上更胜一筹，那也是得益于南宫家，和他自己没有任何关系。

    “身为南宫家的弟子，却得不到南宫家先祖的认可，传承不了这巨灵剑意，不更应该感到耻辱么？”

    秦默冷冷一笑。

    “你……”

    南宫烈气得嘴都歪了。

    龙家、轩辕家的人，都是暗自冷笑，一副喜闻乐见的姿态。

    秦默话糙理不糙，的确击中了南宫烈的软肋。

    南宫烈一直以家族血脉为傲。

    可他传承的剑意，却不如一个外人，这才是更大的耻辱。

    “南宫烈，你跟他废话什么，你可是通玄修士，直接杀了他便是。”

    场外的南宫也，忍不住暴吼。

    他一向很欣赏自己这个孙子，可没想到，今天却让人大失所望。

    秦默的剑意再强，也只是一个先天境。

    而你南宫烈，可是通玄修士。

    哪怕不比剑意，凭法力神通，也足以轰杀对方了。

    可南宫烈却乱了方寸，有些不知所措。

    直到南宫也这一声暴吼，才将他彻底惊醒。

    “我真是一时糊涂，对付这种废物，我又何须比拼剑意？”

    南宫烈迅速冷静下来。

    他嘴角勾起一丝冷笑，一脸玩味的看向秦默，“好了，游戏结束了，让我终结这场闹剧吧。”

    话音落下，一股庞大的法力涌荡而出。

    轰隆！

    虚空之上，法力汇聚，剑气交织。

    眨眼间，一道百丈剑罡，便是横卧虚空，气震山河。

    虚空剑体第七层，无形之剑！

