    “叮，您成功建造一座三级传送阵，触发四百倍奖励，您成功建造一座五级传送阵。”

    听着那边的说话声，萧寒也终于将传送阵给建造了出来，但他看向声音传来的方向，眉头却深深皱了起来。

    好一会儿之后，才沉声说道：“九龙吞天阵，这是要在现实中布置的阵法吗？”

    “还有，这个世界和现实世界，竟然有一处通道相连。”

    “深渊第十层又是什么，难不成我生活的那个世界，将会被拉进深渊之中，成为深渊第十层？”

    脑海中种种念头不停的冒出来，萧寒也突然想到那本谭云天借给他看的古籍，还有古籍上翻译过来的内容。

    在更加遥远的远古时期，其实深渊并不是九层。

    那个时候的深渊，可能只有八层，七层，又或者是更少的六层。

    虽说那本古籍上的内容不能完全相信，但其实还是有些内容，能在其它古籍上找到一些印证之处的。

    所以那些翻译过来的内容，既有虚构的信息，同样也有一些值得相信的内容。

    而当初一次看到有关于深渊的信息，他第一反应就是假消息。

    毕竟这不是盖房子，想盖几层便有几层。

    一层深渊几乎就相当于一个世界，那能凭空说增加一层，便能在原有的基础上多出一层来的。

    后来，从九尾龙蝎身上爆出了一件天神器，再结合古籍上记载黑白头盔，竟也是天神器级别的物品。

    萧寒便几乎可以确定，这就是一个虚假的消息了。

    可是现在，深渊竟然真的可以有第十层，而且竟然还能和现实世界联通，这甚至让他的世界观都有些崩塌了。

    “怎么会有这样的事情，难道我生活的那个世界也是虚假的吗？”

    脑海中冒出这样一个疯狂的念头，萧寒瞬间感觉心中陡然升起一股滔天的恐惧。

    在游戏之中，杀怪爆装备，这是一件很正常的事情。

    可现在这个游戏竟然和现实有着连接通道，那杀怪爆装备这种匪夷所思的事情，又该怎么去解释？

    而如果游戏和现实都是虚假的，那他们的存在又是因为什么？

    越想，萧寒越觉得恐惧。

    就像小时候，观看那些有关于星际战争的电影，他就会不由自主的去想，若是有一天人类全部消失。

    甚至是宇宙寂灭，那未来又是什么样子……

    想到这里，萧寒不由得打了个寒颤，随即用力的摇了摇头，将这种念头甩出脑海，随即沉声说道：“不想了，这种事情不能深想。”

    “管它未来是什么样子，活好当下才是最重要的。”

    “即便现实也是一个虚假的世界，我也要把它当做真实来过，若是实力足够强大，未必不能揭开眼前的重重迷雾。”

    “而不管幽冥想要干什么，他都要设法阻止。”

    心中这么想着，萧寒的眼神也瞬间的坚定了起来，一边缓缓向那边走去，一边继续监听着那边的说话声。

    “大人，那些材料是极为重要的，深渊中现在有个不知天高地厚的人类，应该不会出什么事吧！”

    “这你就放心吧，我还想那个家伙动手去抢呢！”

    “哎，我倒是想要放心，可他毕竟已经杀了博德曼大人，这些材料能否送出去，可关乎大人能不能彻底恢复过来。”

    “你这是不相信我咯？”

    “不敢，我只是想要保险一些，毕竟我家大人已经为了这件事，准备了近万年，可不能在这最后时刻，因为一些材料而功败垂成。”

    ······

    说话声还在继续，不过已经没有什么有用的信息了。

    对于那些将要送出去的材料，萧寒当然想要将其截取下来，只是运送阵法材料的路线，得从幽冥的口中逼问出来才行。

    同时，他还想要试试看，以四百倍暴击的伤害，有没有可能彻底击杀卡希尔。

    毕竟从两人刚才的对话来看，卡希尔此时的状态应该不太好。

    这种情况下，他也未必没有将其击杀的可能。

    心中冒出这样的念头，萧寒小心翼翼的开始向那边靠近，随即一条白色的山脉，便出现在了视线之中。

    只是等他慢慢靠近了那条山脉，却发现这完全是由数不清的白骨堆砌起来的。

    而这条山脉的每一座山峰之上，都还放着一个硕大的白骨头颅。

    甚至就连他的脚下，也全都是一些已经完全风化的骨粉。

    “这么多白骨，里面的那个家伙到底是谁？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒也不敢踩着白骨上山，毕竟一旦踩断山上的白骨，就有被发现的风险。

    不过对于山脉另一面的两个家伙，他的心中又更多了一份好奇，随即脚步临空一踏，便直接飞了起来。

    山脉虽然高达千米，但不过两三分钟，萧寒便越过了山脉。

    此时，在山脉中间的盆地上，已经可以清晰的看到，有一个白色的庞然大物趴在地上。

    而即便是趴着，其身高也超过了二十米。

    同时那完全由白骨构成的身体上，也有一颗硕大无比的脑袋，那比篮球还大的瞳孔之中，两团幽绿色的火焰正缓缓跳跃着。

    这让萧寒的眼神不由得一凝，眼中顿时就闪过了一抹精光。

    下一秒，一组数据立刻就在眼角浮现了出来。

    死灵之主·卡希尔（魔主）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    一连串的问号出现在眼角，萧寒眼中顿时闪过一抹凝重之色，随即低声说道：“死灵之主，竟然也逃出来了。”

    “按照他们刚才的说法，其它深渊之主现在也都逃了出来。”

    “而被镇压在千溪岛下面的幽冥之主，难道也从玄武圣兽手中逃出来了吗？”

    想到这些魔主可能是四圣兽主动放出来的，萧寒脸上满是疑惑的神色，不由得暗道：“等这边的事情结束，一定要去千溪岛那边看看。”

    说着，他又将目光看向卡希尔身前，那个满脸猥琐的身影。

    吼！

    但也就在这时，突然一声怒吼响起，而趴在地上的死灵之主，也猛然抬起头来，目露凶光的想着他这边看了过来……

