
太华宗，环映山。

墨辰盘坐于静室内，双目紧闭，神魂早已进入到仙府中。

自云家招亲大会结束，他得到那株灵眼之树后，婉言拒绝了云家老祖云中子的好意，直接赶回了师门。

此时仙府内，墨辰正和云母，还有虫母围成一圈，圈子的中心处小水蛟正在发生变化，在服下第一滴心头血后，它浑身都燃起了血焰。

血焰是杂血逸散至体表的具现化表现，这是心头血正在淬炼小水蛟的血脉，使之变得更加纯净。

整个血脉淬炼的过程，持续了将近一个时辰之久，不过小水蛟得到的好处也是巨大的，体现在它的外表上就是背部完全是墨蓝一片，再也无之前的那些杂色斑点。

在血脉淬炼结束后，小水蛟需要大量的进食，以补充消耗的体力，同时由于资质的提升，它也会迎来一个快速增长期。

如今的水蓝实力为一阶中品，马上就要提升至一阶上品，但身长却连一丈都不到，腰身只有海碗粗。

对于这点，墨辰也感到很无奈。

妖兽的体型大小，主要是年龄和血脉纯度的影响，因此修真界通常认为年岁较长的纯种妖兽，实力通常都会比较强。

而灵兽不同，由于有修士给予的充足灵物，实力的增长往往高于年龄的增长，因此极易出现实力跟体型失衡的现象。

就好比小水蛟水蓝，它日常有墨辰给予的大量血气丸，还是量大管饱的那种，同时还有九百年份九曲玉脂草炼制的饲灵丸可以吞服。

偶尔，甚至还能吃一两颗灵桃解馋。

在这样的情况下，水蓝的实力增长极快，体型却是跟不上了。

正常来说，一阶上品的水蛟，花了上百年时间成长，再怎么可怜也能长到三四丈左右。

照这样下去，他只怕是要得到一条一丈多长的二阶水蛟了！

摇摇头，墨辰将目光投向了仙府水池。

将从云家那里得来的灵眼之树带进仙府后，那株灵眼之树立刻就被水池吸收，出水量也顿时发生了变化。

接连四次投入灵眼之物，尤其是当中还有一株灵眼之花，以及一株等级更高的灵眼之树，如今水池的出水量较墨辰刚筑基时，已是翻了一番。

看着池水与日俱增，墨辰心中自然是乐开了花，不过他还没想好这些池水的用途，所以一直都是留存着。

随后打量一下仙府，听着傀儡工坊中又响起了敲打声，他微微一笑，退出了仙府。

睁开眼，墨辰推门走出静室，来到了二层，那里已经有一盆调制完毕多时的药浴灵液。

受限于在炼体方面的天赋，墨辰修炼曜火金身决的速度，哪怕是用大量灵石堆，也不过比一般修士快上些许。

坐进药桶，顿时能感觉到药力正在渗透进身体，运转曜火金身决法门，这些药力统统都被转化成气血之力，不断地壮大着他的筋骨跟肉身。

生活重归于平静，墨辰每日除了打坐练功，其他时间都花在了修炼曜火金身决上面。

期间墨辰又重新开炉炼制了一次雪阳丹，得益于长久以来积累的炼丹经验，他使用昊阳炉炼丹这么久，总算是将成丹率提升到了六成。

更高的成丹率，自然意味着更多的雪阳丹产出，也就意味着墨辰能得到的灵石会更上不少。

眨眼间，三个多月过去。

这天墨辰离开了环映山洞府，朝着真霄殿的方向飞去。

他此行的目的，是到宗门宝库兑换一份极木灵髓。

“上次缺货，这次总该不会了吧？”墨辰喃喃自语道。

操控灵风舟，飞速掠过一座座少云蒸雾绕的山峰，可以见到下方的聚会和宴席又多了起来。

随着兽潮的逐渐衰退，大量被征召至天玄要塞的弟子得以返回师门，好不容易才从前线活着回来，自然是要好好庆祝一番。

继续往前飞行，真霄殿已是近在眼前。

落到偏殿处，墨辰三步并作两步，这次没有找此处的执事，而是直接走向了偏殿位置。

里面镇守的金丹师叔换了一个，虽然同样穿着执法殿的黑金长袍，但却是个须发皆白的老者。

“弟子墨辰拜见师叔！”墨辰走上前去行礼道。

“嗯，快起来吧。”白发老者语气平和道。

紧接着，他抬起眼皮，满是褶皱的脸上泛起一抹笑容，微笑道：

“师侄来此是要兑换何物？”

“禀告师叔，弟子想要兑换一份极木灵髓，这是信物。”

墨辰拱手回答道，并将得自周蓉的那块令牌，递给了白发老者。

接过令牌，法宝老者打量了一阵，轻咳数声后，才道：“原来如此，想不到师侄居然就是在天玄要塞立下大功那人，你在这里稍等一阵，待我去将极木灵髓与你取来。”

说完，白发老者缓慢起身。

依旧还是踏入一座传送阵，不多时他的身影再次出现，手里还多了一个碧绿色的小玉瓶。

墨辰看到那个玉瓶，顿时心中一阵激动，呼吸也变得急促起来，知道玉瓶中所装之物就是所谓的极木灵髓。

看着墨辰急切的模样，白发老者淡淡一笑，仿佛回想起了自己当年第一次得到此类灵物的样子。

“这便是极木灵髓，还请师侄确认是否有问题？”白发老者将小玉瓶递给墨辰，重新坐回躺椅后道。

经过一番确认，墨辰并未发现问题的，于是便点了点头。

小心将极木灵髓收好放进储物戒中，他走出了偏殿门口。

虽说目前墨辰已经拿到了辅助结丹的灵物，但距离结丹也还有很长一段距离，至少要将修为提升至筑基期大圆满，也即是假丹境。

等到了假丹境，他才可以尝试服下极木灵髓，然后开始尝试结丹。

只是这样，墨辰哪怕加上自己之前几次“散功重修”增加的结丹几率，最后能够成功结出金丹的概率，满打满算也超不过五成。

而一旦结丹失败，虽说不至于会像筑基失败那般，会存在生命危险，但每次结丹失败，都会极大的耗损本命元气，需要花时间进行休养。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68509653"  chaptername="第一百七十九章  结丹难">加入书签</a>
</div>
