    “发什么呆，不杀我灭口了？”

    秦舞瑶嘴角含笑的看着叶南问道。

    “杀不掉，不杀了，你要告发我，我就跑，现在就跑。”

    叶南耸了耸肩说道。

    倒是想得开。

    如果被秦舞瑶告发，回是回不去了，没有了父母的庇护，杀了人，而且还是梁少宇的人，这次叶南活下来，下次就不一定了。

    “切，你怎么就知道打不过我，我刚才都看到了，你的异能溢出，力量至少已经达到100了。”

    “没用，我还没觉醒异能，但你已经是异人了。”

    叶南直接说道。

    此言一出。

    秦舞瑶明显愣了愣神。

    到目前为止，人类还没有办法探测一个人的具体境界，除非对方出手。

    但秦舞瑶，思前想后也不知道自己是什么时候暴露的。

    “你怎么知道我是异人？”

    “直觉，看出来的。”

    叶南撇了撇嘴说道。

    倒也没说谎，的确是看出来的。

    “信了你的鬼话。”

    秦舞瑶翻了翻白眼，然后看向地上的几个尸体，道：“时间差不多了，尽快处理掉尸体吧，否则的话，被人发现，你就死定了。”

    说完，秦舞瑶也不和叶南墨迹，自顾自的走到了几个尸体面前。

    然后一抬手。

    刺啦~

    雷电力量在秦舞瑶的手中释放，但是却不像叶南之前那样胡乱的乱窜。

    而是以一个特殊的诡异，仿佛电蛇一般，被秦舞瑶操控着，精准无比的牵扯着几个人的尸体，然后加大了输出。

    在叶南的面前，那几个人的尸体以肉眼可见的速度变得焦黑。

    随后~

    彭！

    化为黑色的飞回，被微风一吹，消散不见。

    因为刚才叶南出手都是拳拳到肉，内伤杀死了几人，现场并未留下血迹。

    所以，在几个人的尸体被秦舞瑶毁掉之后，真就什么都看不出来了！

    好可怕的力量！

    这就是异人吗？

    那精准无比的操控雷电，而且秦舞瑶还是在很轻松的状态之下进行的。

    如果全力出手，会是什么样？

    叶南盘算着，自己的力量已经到100了，距离觉醒也就半步之遥。

    但如果面对秦舞瑶这样的异人，估计也是一个照面就要被直接杀死！

    异人的力量，真的太可怕了！

    “走吧，我们回去，时间上还来得及。”

    秦舞瑶处理完尸体，又检查了一下现场的蛇状况，这才说道。

    两人结伴往回走。

    叶南心里却一直在犯迷糊。

    “秦舞瑶，你为什么要帮我？”

    “你这个年纪，就能有100的力量，天赋已经很高了，放在外城，也是数一数二的，我们秦家，缺人才。”

    “所以，你帮我，是为了让我帮你们秦家办事？那我可以提前告诉你，我不会被任何家族束缚！”

    “呦呦呦，看把你小气的，安啦，我不会把你怎么样的，只是我现在帮了你，回头如果我秦家有难，你帮我们一把，不算过分吧？”

    叶南这才点了点头。

    “如果我帮得上，我一定会帮的。”

    这是原则。

    秦舞瑶今天的确帮了他大忙。

    “那就好。”

    “可是，秦家在外城的势力那么大，应该不会有需要我帮忙的时候吧？”

    叶南不觉得秦家有需要他帮忙的时候。

    “那就不一定了。”

    秦舞瑶神色忽然有些复杂起来，但并未多说，反而加快了脚步。

    看她不想说，叶南也不继续问了。

    反倒是秦舞瑶，往前走了一段，忽然转身看向叶南：“有什么打算吗，你的力量达到100了，需要觉醒，要报告给学院么？”

    “当然不。”

    叶南摇了摇头：“树大招风。”

    四个字，秦舞瑶的美眸再次一亮。

    对于这个年纪的少年而言，正是最意气风发的时候，任何人有点天赋，都恨不得昭告天下。

    暴露出来的天赋，不仅能够获得各大家族的橄榄枝，还能在同龄人面前获得高高在上的优越感和羡慕的目光。

    虚荣心，不是人人都压制的住的。

    但叶南却反其道而行之，不管是之前的隐藏，还是现在的决定，都在拼命的低调。

    他说的没错，树大招风。

    在这样的时代，除非你已经拥有了足够碾压一切的实力，否则的话，暴露自己，绝不是一件好事。

    “好，既然如此，我再帮你一次，今天晚上，你来这个地址找我，我会帮你觉醒。”

    “你能帮我？”

    “当然，觉醒的方法，不单单是学院有，各大家族也同样有。”

    秦舞瑶得意的说道。

    叶南还想再问，秦舞瑶已经不给他机会了。

    将一个写上了地址的纸条塞给叶南，往前走去。

    这里已经接近队伍了，叶南也不敢再多言，深吸一口气，跟了上去。

    队伍之中，李青灵还在抱怨着。

    “这混蛋叶南，去尿尿这么久，不会是遇到啥危险了吧？”

    再看其他队员，似乎也没有人去关注叶南。

    而就在此时。

    忽然。

    秦舞瑶出现了。

    她从灌木丛后面忽然走了出来，身后，跟着叶南！

    现场的所有人都瞬间愣住了。

    这这这……

    什么情况！

    这两人刚才是一起进的小树林？怎么都没人看到？

    关键是，他们去干嘛了？

    “我没看错吧，秦大小姐和叶南一起进的小树林？”

    “天杀的，欺人太甚，我要和叶南决斗！”

    “我的秦大小姐啊，就这么被猪给拱了，尼玛的！”

    现场的学员们一个个愤恨无比。

    叶南倒是没想到现场的反应这么大，所有的学员都恶狠狠的盯着他，这种如芒在背的感觉，让叶南又是一阵哭笑不得。

    原本是想躲的秦舞瑶远远的，但现在，算是真的绑在一起了。

    他杀了徐杰等人的事儿，也算是一个把柄被秦舞瑶被捏在手里了。

    接下来的觉醒，也需要秦舞瑶帮忙。

    没办法，既然如此，那就顺其自然吧！

    这时，柳晴也走了过来，神色古怪的看着秦舞瑶，问道：“你这丫头，干嘛去了？”

    顺便还带着古怪的眼神看着叶南。

    她是在想不通，以秦舞瑶的身份，为什么会接近这样一个家伙，完全看不出什么出彩的点啊。

    “晴姐姐，我……”

    秦舞瑶欲言又止，羞红了脸，轻咬嘴唇，那含羞欲滴的表情，水汪汪的大眼睛风情万种，仿佛要滴出水来。

    衣服小媳妇儿的模样，看得叶南都傻了。

    我尼玛，你别这个表情啊我靠！

    咱可什么都没发生啊！

