    不过经过长时间的讨论，最终还是克明威提出的战术最为稳妥，而且克明威还提前做好了战术预案。

    在这一点上，在场的所有军团长都没有他准备的齐全。

    冰华对于克明威提出的战术也挑不出什么毛病，当然要是冰华只是一个手无缚鸡之力的存在，肯定就不会这样觉得了。

    反正就算前方挡不住，也有自己兜底, 加上冰华和克明有着类似的想法，那就是尽快结束这一场战争。

    而想要结束这场战争，就必须占领更加广阔的星海，尽最大可能的摧毁永恒升华者的产能，压缩它们的活动空间。

    冰华有预感这场战争不会像前几次战争那样那么快的就结束，这次远征必然将会是一场漫长的征途。

    克明威在做出安排之后就立刻率领着远征舰队和一部分神之舰队，以及大量的防卫军, 十支超级军团脱离了第一远征集团军核心阵列, 离开15246号行星所在的行星系, 向着其他星系进发。

    少了前锋军挡在前面，卡扎和一些军团长自然率领自己的部队顶了上去。

    原本坐满人的大厅如今只剩下了冰华自己，对此冰华也已经习惯了。

    自从她成为了正义世界领袖，且随着正义世界的实力逐渐强大，她就不怎么需要亲自动手了。

    就连战场上出现了极为危险的毁灭者序列机械战士，也有高阶天使和神级天使处理，如今的她就只需要坐在王座上静静的俯看这一切的发生。

    ……

    转眼间大远征就过去了数年，正义世界除了每天都有关于远征军的信息汇总回来，对正义世界就再也没有了其它影响。

    因为筹措大远征物资最为紧张的时期已经过去，因此正义世界的居民感觉最近一段时间，社会的紧张风气正在缓解。

    大家突然发现似乎大远征并没有想象之中的那么困难，而且因为大远征的巨大物资消耗，竟然意外的提供了许多更加优质的工作岗位。

    同时各个世界对于征兵的宣传从未停止，在对新兵进行一年的训练后，这些新兵就会通过时空之门，统一投送至各个远征集团军。

    ——————

    ‘这就是正义世界吗？似乎和已知宇宙的文明没有什么不同。’

    天使冷看着位于前方星空的蓝色行星，自言自语的说了一句, 随后加快速度飞向这颗行星。

    “这位审判天使阁下, 你已经进入凯拉世界，请出示你的身份信息。”

    正当天使冷试图突入凯拉星的大气层时，一道通讯连接上了她，询问她的身份。

    “我是天使冷，受凯莎女王之命，前来拜会天剑王冰华阁下。”

    通讯另一端的存在沉默了一会，换了一名声音较为浑厚的存在。

    “你好，来自其他星域的天使战士，请降落至这个区域，有关于拜访女神的事情，我会当面和你进行商谈。”

    说完通讯就被挂断，但一个定位坐标却被发送了过来，天使冷见此微微皱眉，感觉这里的人似乎对天使并没有多少尊敬的意思。

    不过正所谓艺高人胆大，自负自己实力不弱的天使冷，加快速度向着凯拉世界发送的位置靠近。

    “天使冷阁下，我是凯拉世界的执政官, 这位是驻守在凯拉世界的审判天使阁下。

    欢迎你来到正义世界。”

    谷燩

    天使冷降落以后，一名身穿长袍的壮硕男人开口欢迎到, 硬朗的面庞上露出一抹笑容。

    而在一旁还有一位身穿和天使冷甲胄很相似的女天使, 不过其面色冷淡，双目也很是淡漠，注意力一直都放在天使冷身上。

    “感谢你的迎接，执政官。

    我代表凯莎女王的友好而来，如果可以的话还请带我去面见天剑王阁下。”

    天使冷面对凯拉世界执政官的欢迎，也不敢意思伸手打笑脸人，收起了自己的性子，行了一礼，并说了一句场面话。

    不过天使冷的视线却不时瞟向凯拉执政官口中的审判天使，尤其是那有别于梅洛天庭的甲胄和腰间的樊神剑。

    “女神阁下并未在凯拉世界驻留，天使冷阁下如果想要面见女神，还需要经过数十个世界才能抵达女神所在的神座世界。”

    凯拉执政官并没有将女神随着远征军离开正义世界的事情和天使冷说。

    虽然面前这位年轻的女天使和女神是同族，但毕竟不是正义世界的人。

    天使冷点点头算是了解，她也清楚自己贸然跑过来，肯定无法第一时间见到天剑王，所以她也不着急。

    凯拉世界的执政官在安顿好了天使冷之后，就抽了一个时间联系了神座世界，将天使冷的事情报告了上去。

    等这个消息到达冰华这里的时候，已经是数个小时以后的事情了。

    对于凯莎派一名女天使过来找自己，冰华有点疑惑，她和凯莎是有通讯连接的，有事不能直接说吗。

    “凯莎姐，你派一位女天使战士来找我是有什么事情吗？”

    通讯另一边的凯莎闻言倒是很淡定。

    “你联系我估计冷应该也已经到了你的地盘。

    冰华，冷是新生代天使中少有战斗天赋不错的，我让她到你那边去，是想让她在你的手下学习一点东西。”

    “学习东西？凯莎姐你觉得我能教她些什么？打打杀杀吗？”

    冰华闻言就感觉有点麻烦，她这边现在可是在打仗呢，哪有时间照顾小天使。

    “冰华，我虽然知道你比较讨厌麻烦。

    可我们做了这么久的姐妹，这是姐姐我第一次求你办件事。

    你的能力我很清楚，只要冷能达到你的十分之一，梅洛天庭的下一代未来我就不用担心了。”

    凯莎的声音有点无奈，她之所以让冷不惜离开已知宇宙去往正义世界，就是为了给冷找一个好老师。

    冷，彦，还有青柠，算是这一期天使中最优秀的存在，彦被她看中，喜静，头脑颇为灵敏的青柠被鹤熙看上。

    只有性格冲动，易怒的冷没有老师，本来凯莎是打算让若宁教授冷的，毕竟她的第三代微虫洞战法还是挺强大的。

    不过随后若宁的所作所为却让凯莎打消了这个念头，转而想到了冰华。

