一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第481章：人工智能！

    超算服务器的强大永远超过所有人的想象，超级计算机的本质，就是一台强大运算能力的计算机，拥有可怕的CPU数量和硬盘数量，反而是显卡之类的，没有什么要求。

    而且，加上陈锋自己的朝阳内存条，内存被扩大到了一个可怕的程度，然后搭配出中科院的构架技术和系统，超算就形成了。

    其实，在计算机行业里，就是CPU为王。

    但是呢，为了避免这样的情况下，英特尔和AMD，其实都是封锁CPU性能的，不然为什么一台电脑只有一个CPU啊，如果我装载两个CPU行不行？

    答案是不行！

    当然，电脑是电脑，超算是超算，所以电脑的性能实际上是被遏制住的，不然我以后升级电脑，不买新的CPU，买人家用过的，然后直接直接多买几个就好了！

    所以，超算是有全新结构的，绕开了英特尔对CPU等硬件的限制。

    硬盘还好，只要分区了，就可以不断的加上去。

    但是实际上，内存也是被限制住的，不过现在有解内存限制的方法，但是CPU的限制人们无法解开的。

    超级计算机利用了全新的构架和自主的系统，整个系统其实就是WIN97改良过来的，为的就是能全面解开CPU的限制，当然也是避免一系列的后台漏洞后门等问题。

    毕竟，谁都不相信微软没有在操作系统里留下后门。

    所以，系统之类的全部都是要自己生产的，尽管是用人家剩下的，但是最起码还是摸清楚了。

    97毕竟诞生那么多年了，源代码早就被破解的一干二净了，所以现在都是以97位蓝本制作自己的系统。

    没办法啊，自己开发系统的话，难度太高了，就算是华夏有这么多的人才，也耗费不起那么多的时间啊！

    陈锋的超算呢，计算能力非常庞大，但是陈锋的超算却是担任所有游戏的综合服务器！

    简单的说，吃鸡服务器是这一台超算，手游的服务器是这一台超算，等到后面魔兽之类的收回来，服务器也是这一台超算！

    可超算却能轻松应对，而且没多少人知道的是，陈锋的后续超算，也已经开始组建了！

    如今，陈锋有五台超算，三台放在研究室里，一台放在自己家里，一台放在娱乐公司里。

    自己家里的那一台，陈锋不打算拿出来，人工智能正在做最后的调整，本来陈锋以为能在22年就给把核心代码给写好，但是后来越来越多的问题，拖延到了24年还没写好呢！

    估计要到25年中旬，才能彻底的搞定。

    但是要让人工智能管家达到“贾维斯”那样的程度，是非常困难的，好在现在是信息爆炸时代，如果是2008年，陈锋觉得自己没有钢铁侠那可怕的智慧，最少要十年的时间，才能让人工智能变成贾维斯的程度。

    但是现在信息爆炸，只要限制住人工智能的信息摄入，就可以让他自己在网上进行学习，大概一年到三年的时间，就能达到贾维斯的程度了。

    那些小说里，动不动就能制作出人工智能的，陈锋真的认为是“神”一样的存在，光代码就不知道几万亿条啊，一天写一亿条，那也得是几万天啊！

    基本上人工智能是集体创造的，如果是单人创造的话，那只有一个可能性！

    制作一个人工智能的内核，陈锋用的就是这个办法，先制作一个具备自主学习能力的内核，但是又要限制他的行动，在复联二里头，钢铁侠就吃了亏，没有限制奥创的行动，从而导致奥创接收到了无数不良信息，最终得出结论，要保护地球，唯有消灭人类！

    可是从奥创的角度来看，人类的确是地球上的害虫，本着保护地球的宗旨消灭人类，完全没错！

    只可惜，它选择了利用人类，如果奥创能蛰伏起来，那结局还不一定呢！

    当然，在漫画里，制作奥创的，是蚁人博士，不过无论如何，人工智能都必须要被限制住！

    所以，陈锋家里头的主板，陈锋是亲自写上了机器人的三大守则，以及第零条守则！

    然后，才开始把人工智能给放进去的！

    就现在，人工智能的核心已经差不多完成了，外壳也已经搭建好了，接下来就是构建自主学习程序，一旦这个程序完成，人工智能就会自动在网络上学习知识。

    当然，陈锋还是要限制他学习只是的范围的，不然陈锋觉得，他会有很大概率得到一个会“嘤嘤嘤”的人工智能。

    那谁吃得消啊！

    “AMD第一年的CPU份额要到了吧，每块CPU必须要检查一下，我不相信AMD！”

    去年和AMD进行合作，今年第一批的CPU要过来了，去年上半年的时候给了技术，实际上不需要半个月就能被吃透，记下来就是AMD全面生产，因为标准是制定的，所以完全不需要担心标准的变化，只需要按部就班的进行制作就好了！

    大量的CPU会被运送到国内来，陈锋的第三方走私CPU也可以暂停了，因为接下来的CPU数量足够陈锋撑过这一年的超算构建，而陈锋准备，这一批全新的超算，一台拿来到娱乐公司，来应付敌人的黑客进攻和服务器保险之外，其他的全部拿去中科院那边的实验室！

    镜头的制作比陈锋想象中的要困难，配套设备无法制作出那么精密的镜头，好在有资料，就可以把配套设备给升级或者干脆更新换代，但是需要时间。

    等到镜头搞定了，那光刻机也就能出来了，光刻机的其他部位已经全部吃透了，就等着镜头了。

    此外，CPU的流水线也已经完成，核心部位就是光刻机，光刻机一到位，自主研发的CPU就已经完全跟上脚步！

    指令集也已经全面达标，CPU一到位，直接指令集添加上去，自主国产的CPU就能彻底的完成“华夏自主制造”，在芯片领域内，华夏也终于能抬起头了！

    而到时候，陈锋的超算要CPU，那是想要多少就有多少！