    林天换了姿势和方向，只隐约瞧见屋内沙发上坐着俩人的背影，要看清楚着实有点费劲。

    “你说的一切都是真的，没添油加醋？”林天只听屋内古鸣用十分惊讶的语气质问那人。

    “当然了，那还有假，我啥时候骗过人呢！”那人不服气地望向古鸣。

    哼！没骗过人才怪，鬼才信你这胡言乱语，应该说你骗过不少人才对，林天心里不禁暗骂，这人真敢充当好人。

    林天只能看到那人的侧脸，反正在他看来他下巴突起，五官歪曲，十分难看，不管认不认识，他应该是个不喜欢的人。

    只见古鸣递过去一杯热茶给那人，那人随即咕噜咕噜喝个没完，然后咯咯乐个没完，令人生厌。

    看他那没礼貌邋遢的样子，林天觉得他应该不是城里人，从乡下来的准没错。

    “谢啦，古师傅，我想在你这避避风头，你也知道我现在已经是无路可走，无家可归了。”那人用袖口摸着嘴上的汗液开口。

    古鸣露出难色：“恐怕不妥。”

    那人急了，瞪着眼，直冒绿光：“怎么不妥，那小子和那小妮子，你都愿意收留，为啥不收留我？多我一个也吃不穷你！”

    古鸣无奈：“不是怕你吃我家的饭，也不怕你吃穷我，我的意思是说，你和他们不对付不是嘛！”

    林天听这对话的内容和语气，分明能猜出那讨厌鬼嘴里说的小子和小妮子只的是自己和蓝灵儿才对，而古鸣的意思是说自己和蓝灵儿与这个讨厌鬼应该有什么恩怨才对。

    那这人应该是谁？林天瞪大了双眼想瞧个究竟，可还是看不清那讨厌鬼的脸，他不给正脸看。

    那讨厌鬼又开口了，这回提高了嗓门，恳求道：“低头不见抬头见，我晾他们也不敢把我咋样，都混到这份上了，我可以忍忍不找那小子和那小妮子麻烦，你就容我几天行吗？”

    古鸣没作声。

    那讨厌鬼来劲了，继续祈求：“古师傅，江湖上谁不知道你是个大善人，救人于危难之中，不管我之前为人如何，这回你必须救我，也不能埋没了你讲义气的大名不是，你就把我当成小狗养着就成，实在不行我就猫起来不让他们看到还不成？”

    林天听这意思，他要死皮赖脸住在古鸣家里，真是没见过这么不要脸的货，林天都替古鸣无语了。

    “那好吧，只有如此了，我把你安排到暗房稳妥些。”古鸣无奈点了点头。

    只听那讨厌鬼乐得合不拢嘴，哈哈大笑。

    林天隐约觉得这笑声哪里听过，一时又想不起来。

    啊！这声音莫非是……是那讨厌的方国顺！

    林天不相信自己的耳朵，又紧紧贴们去听，没错，虽然隔着门板，可那方国顺的声音化成灰都能听清楚，林天确认就是那方国顺。

    “他竟然跑到古鸣家来撒野了！”

    对于方国顺这个神棍林天自然没有什么好感，只是对于方国顺和古鸣他们的谈话，林天却是有些惊讶得很。

    方国顺怎么来古鸣家了？是被古鸣请来的？还是他不要脸不请自来的？林天想肯定是他无处可去，找古鸣这样的大好人收留他的，一定是这样的。

    林天真想立马踹开门赶那家伙滚，但是似乎有些不妥，他们接下来说的话可能关乎血山和叶铭的，得沉住气才是。

    只见古鸣正了正身。

    “那血山真的爆发了，后来发生了泥石流，最终吞没了整个村子？”古鸣想从方国顺口中确认事情的真实所在。

    方国顺扯着大嗓门，生怕古鸣听不见似的，凑过去胡茬都差点扎到古鸣的脸颊，古鸣不自主地向后挪了挪。

    方国顺有声有色讲述：“没错，那还有假，我亲眼瞧见那血山泉眼喷发，血水伴着泥浆发了疯似的向村子涌下来，随即泥石流就出来了，当时我正在别家跟人喝酒聊天呢。”

    “我正和人打得火热，就听几声巨响，之后就世界末日了呗，我紧忙拉着裤子就狂奔逃了。”

    这该死的好色之徒，灾难就在眼前了，也不忘钻人被窝，真是服了。

    “那请问，方国顺，我很是好奇，你是怎么逃出血山村子的？”古鸣此时问了个同样林天也想急切问的问题。

    林天瞬间屏住呼吸，怕急促的呼吸声影响到一会从方国顺口中说出的答案，千万不能听出偏差来。

    如果这方国顺能从血山灾难中侥幸逃出来的话，那叶铭也肯定也能逃出来，毕竟叶铭要比这方国顺高深得多。

    一缕希望的火花顿时在林天心里燃烧起来。

    方国顺的答案会是什么？叶铭已经被血山淹没了？还是他已经逃过一劫？但是他没来城里找又去了哪里了？

    急切的火在林天心里燃烧得更旺了。

    屋内不知怎么的突然没了声响，他们沉默了片刻。

    林天从门缝中隐隐约约看见古鸣和方国顺对视了一眼。

    说罢，方国顺喝了口热茶，嗓门仍然那么高亢，仰着下巴，一脸自满和骄傲。

    “我当然有我的土法子了，老子是谁啊，我是方国顺啊，我是天上的神仙当然会飞喽，我是飞出来的，那血山虽然吓人，但也不是我的对手，因为它不能长翅膀上天飞去拉我下来再把我吞没，那是不可能地。”

    随即屋里传来方国顺神气的大笑，隔着门林天都能想象的出他的一脸自负。

    林天听着方国顺吹牛皮的语气，真想立马踹门进去挥拳狠揍他一顿。

    可林天还是忍住了，因为他想偷听下去，想听有关叶铭是否安然无恙的消息。

    方国顺刚刚还说自己能飞，林天无语了，鬼才信他的说词，反正林天是不信！

    他刚刚说的答案跟没说一样，真是服了，他到底是咋逃出村的还是没说明白，应该是他不想告诉古鸣吧。

    古鸣见他不愿明着回答，也就没有继续追问下去，只是又帮方国顺倒了杯热茶。

    林天想古鸣肯定会再找机会追问正确答案的。

