    破旧的营地上,一尊巨大无匹，好似魔神一般的赤炎荒魔傲然而立g。

    在他身前,跪满了一地的赤炎荒魔。

    数万幼体,八头成熟体。

    这些，赫然正是臣服于李少阳的赤火荒魔。

    它们的臣服,李少阳的个人属性也发生了巨大的变化。

    “哈哈哈！爽啊！”

    李少阳一看到自己统领的士兵数量,顿时就兴奋了。

    抢劫,果然是致富的好途径啊。

    在几个呼吸之前,他还是一个光杆赤炎荒魔,手下一个士兵都没有。

    现在却统领足足五万士兵,如果是凡人世界,少不得他也能混一个将军的头衔。

    就算是在赤炎荒魔数量爆炸的深渊,一次性拥有五万士兵,照样是一件不可思议的事。

    如果按照职衔来算的话,至少也需要一尊大队长，才能统辖这么多士兵。

    在赤炎荒魔族群内,寻常拥有“小队长”职衔的成熟体赤炎荒魔,可以招募数千头幼体赤炎荒魔作为士兵。

    而一尊大队长,则刚好扩大十倍或数十倍。

    若是严格按照职衔来的话,李少阳自然是没有资格招募这么多士兵的。

    他却是取巧了,强行收服八头成熟体赤炎荒魔。

    那八头成熟体赤炎荒魔臣服李少阳的同时,也将它们招募的士兵一并交了出来,让李少阳摇身一变,从光杆变成了大队长级别的赤炎荒魔。

    当然,只是赤炎荒魔士兵的数量达到了大队长的层次,实力和地位却还差的远。

    毕竟一尊大队长,至少也是精英体赤炎荒魔。

    如今的李少阳,虽然在成熟体的巅峰了,但离精英依旧差着临门一脚,大多数成熟体赤炎荒魔要跨越这一步,至少也需要耗费数百年的时间。

    就算是这样,李少阳也是欣喜。

    此时,在他的面前,数万士兵非常恭敬地跪着,那一双双赤炎荒魔之瞳内，还能看到敬畏之色。

    很正常,强者为尊,赤炎荒魔一族就是这样。

    这样的场面，和之前李少阳招募士兵，可是大大的不同。

    那时他就算出了鞭子,也只是捞到了小鱼小虾几只而已。

    大多数士兵因为他拥有的“无耻赤炎荒魔”的称号,心底鄙视，所以都不愿意被他招募。

    如今,却是不得不被招募了。

    此时的李少阳，很想嚣张大笑。

    而后，冲着一堆士兵道:“昨天的你们对本大爷爱理不理,现在的本大爷你们根本高攀不起了。”

    不过，李少阳考虑一下,这种嘲讽还是太掉人品了,暂时放弃。

    “当务之急,增强实力。”

    欣喜过后,李少阳很快想到了自己的真正目的。

    招募这些士兵,不就是为了增强自己这一具赤炎荒魔分身的实力么。

    如今士兵到位,自然不能再耽搁了。

    “走!”

    一道骇人的冷光,蓦地自李少阳的赤炎荒魔之瞳内闪电一般射出。

    口中,冰冷地吐出一个字。

    当先的,李少阳又是化作一道火线,往一处熟悉的营地去了。

    在他身后,那八头成熟体赤炎荒魔还有五万士兵,纷纷跟上。

    李少阳要去的营地,当然是之前那个倒霉蛋牛角赤炎荒魔的领地。

    毕竟，李少阳取代的职衔,来自那牛角赤炎荒魔,自然也便取代了它的所有,包括了领地。

    不多时,李少阳到了,收下的赤炎荒魔大军也到了。

    然后,李少阳看着眼前拥挤不堪的景象,面临一个新的苦恼。

    领地,太小了。

    那个牛角赤炎荒魔,虽然是一个资深的小队长,但职衔也还是小队长而已,领地占据的区域自然不算大。

    这领地,用来容纳数千头赤炎荒魔士兵,完全是绰绰有余。

    但是现在,李少阳带了五万士兵来,一下子就显得极为拥挤。

    虽然赤炎荒魔们都是一根筋的蠢货,也都不怎么在乎所处的环境是否舒适,但现在数万赤炎荒魔挤在一起,那感受,委实不是很好。

    于是，李少阳不得不面对五万赤炎荒魔可怜兮兮的眼神,

    很明显,赤炎荒魔们在求助了。

    虽然双方是从属关系,这些赤炎荒魔们也都向李少阳表达了臣服,但也别忘了李少阳那个称号带来的负面效果。

    如果李少阳不能给赤炎荒魔大军稍微合格的待遇,这些新兵蛋子还是可能叛变的。

    李少阳开始有些头疼了,士兵可以抢,手下可以抢。

    但是领地，不能抢。

    领地的大小,完全取决于职衔。

    即便你打败了其他的小队长,却也不能夺取对方的领地。

    偏生李少阳收服的那八头成熟体赤炎荒魔,在臣服李少阳之后,被取消了职衔。

    没了职衔,自然也没了领地。

    “总不能让我现在就去提升修为大队长职衔吧,本大爷倒是想,可等级还不够啊。”

    李少阳一脸便秘神色,这个时候的确是没什么好法子。

    就在他打算让这些赤炎荒魔们将就一下的时候,一道声音忽然在脑海中响起。

    “哼,所有小队长,前往毒炎大殿。”

    “嗯?”

    李少阳一听这话,眉头一挑,似是脑海之中突兀腾起了一道相关的记忆信息,让他马上明悟了什么。

    此时传音的,应该是这区域内所有拥有“小队长”职衔的成熟体赤炎荒魔们的顶头上司。

    也就是所谓的，炎毒大将下属赤炎荒魔毒炎军三大队的大队长。

    而让所有小队长赤炎荒魔前往毒炎大殿,目的却也简单得很。

    每一尊赤炎荒魔大将,都拥有一个庞大无比的领地。

    要维持领地的运转,所有的赤炎荒魔都不可能无所事事。

    要进行屠戮,要进行战争。

    除了之前李少阳参与过的两大深渊族群的战争之外,其他的小型战争,不会惊动大将级别的存在,甚至于一些大队长也不会参与。

    所以，这些小型战争任务,就落在了这些小队长赤炎荒魔的头上,比如李少阳参与的第一次剿灭地老鼠的战争。

    而这些任务发放之地,正是那毒炎大殿。

    当然,不是所有小队长赤炎荒魔都有资格接收任务,也不是所有拥有职衔的赤炎荒魔都会接收任务。

    比如，李少阳这一具赤炎荒魔分身,之前由仙门系统挂机时,就什么也没有参与,既不招募士兵,也不去领取任务。

    而现在,这情况却是要变了。

    这些念头在李少阳脑海中一瞬便掠过了,也顷刻间下了决定。

    “哼！”

    一声冷哼吐出,李少阳猛地一脚踩踏在大地上。

    狂兵势,宣泄而出。

    顿时,领地内安静了。

    李少阳威慑了这些赤炎荒魔一顿,当然也要给点期待。

    低沉的声音,响起在五万赤炎荒魔的耳中。

    “蠢货们,本大爷要去那毒炎大殿一次,回来就有你们大发神威的机会。”

    “现在,都给本大爷好好的呆着。”

    李少阳话音一落,顿时所有赤炎荒魔都明白了。

    吼！

    吼！

    一声声兴奋地嘶吼响彻,赤炎荒魔都是崇尚屠戮的疯子,知道很快能进行屠戮和战争,一个个都变成了羊癫疯。

    嘭！

    一声声轰鸣中,岩浆大地上,一道火线以可怕地速度前进着。

    不用说,这火线自然是李少阳。

    知晓能很快发动战争和屠戮,他心底,也是腾起了热血。

    李少阳当然不是嗜杀之人,可他现在的躯体乃是一头成熟体巅峰的赤炎荒魔,来自血脉之内的屠戮欲望,却也不是想镇压就可以镇压下去的。

    更何况,他也不会去镇压。

    屠戮的欲望,正是赤炎荒魔一族不断强大的秘密。

    如果不是保持这种癫狂一般的屠戮欲望,赤炎荒魔一族早就被深渊内其他种族给灭绝了。

    毕竟,这是一个无比可怕的异世界。

    嗡！

    虽然毒炎大将的领地广袤无比,但是正好离李少阳的营地不远。

    仅仅只过去了数十息,李少阳的眼中，便看到了一座粗糙而巨大的宫殿。

    那宫殿,通体漆黑,毫无美感,粗旷的不行。

    远远看去,让人感觉无比震撼。

    因为那宫殿,赫然是建在一座高耸、庞大的火山上。

    轰隆隆！

    可怕的地火岩浆,不断地喷涌出来。

    每一次,都将宫殿淹没。

    中间,只有一息不到的空隙。

    即便如此,那宫殿也是丝毫无损。

    如果是一个人类修士,看到这样的景象,少不得要惊骇一番。

    不过这里都是赤炎荒魔,当然也不会少见多怪。

    而且这个时候,李少阳也没有欣赏的兴致。

    咻！

    从四面八方,不断有火线、火光激射过来。

    而后,通过那小小的空隙,涌入了宫殿之内。

    不用说,是其他的小队长赤炎荒魔。

    李少阳能收到消息,其他的赤炎荒魔当然也可以,

    就在李少阳这一耽搁的功夫,至少也有上百头赤炎荒魔成熟体赤炎荒魔进入宫殿了。

    咻！

    李少阳也没有丝毫的犹豫,身形一动，便穿过那唯一的空隙,进入了那唤作“毒炎大殿”的粗糙而巨大的宫殿内。

    强烈的火光闪过之后,李少阳的眼前,便是宫殿内部了。

    一如他的预想,内部也是粗糙,毫无美感可言,一根根高达千丈的黑色的熔岩柱子,粗糙的宫壁,下方沟通地壳,地火和岩浆涌动不休。

    “毫无疑问,赤炎荒魔族没有一个合格的建筑灵师,这么丑的宫殿也住,太没品味了。”李少阳暗道。。。

