    单予馨起身的同时，张尚晋也顺着她的目光看去。

    下一秒大无语事件发生了。

    张尚晋冲着那对夫妻惊喜的叫道:“爸，妈，你们怎么在这？”

    这声“爸妈”叫的单予馨心里一惊。

    “你是不是傻啊？他们还不认识你呢！”单予馨急忙捂住他的嘴，生怕他又说出什么乱七八糟的话。

    张尚晋这下反应过来了，只好朝单予馨干笑了两声。

    “诶？那个小伙子是不是脑子有什么问题？爸妈都能认错。”程海燕一脸疑惑的问单雨臣。

    “应该是认错人了吧。”

    说完两夫妻又看了看角落里坐着的两个年轻人，完全没认出自家女儿，径直朝柜台走去，程海燕嘴里还嘟囔着要吃蛋挞！

    张尚晋和单予馨缓缓坐下，沉默不语。

    “所以，我这是又被无视了？”单予馨不敢相信。

    “你还算好的，我直接被当成了智障。”张尚晋撇了撇嘴又说：“上辈子白给他们当儿子了！”

    重生之前，因为单予馨工作忙，没时间照顾家里，岳父岳母家有什么事儿，都是张尚晋一个人跑前跑后，他们完全把张尚晋当亲儿子对待，两个老人甚至以为自己生了个儿子，忘了是嫁了个女儿。

    单予馨的父母特别开明，他们的关系就像朋友一样。两夫妻工作之余最喜欢游山玩水，活的十分豁达。

    尤其是单予馨上大学之后，单予馨几乎见不到他们几面。

    每次放假回家，都只是一家人吃个饭，第二天他们就出去旅游了，从来不带单予馨这个电灯泡。

    用他们的话说，“你都放假了，咱们也得放放假。”

    刚开始单予馨还很不开心，慢慢也就习惯了，唉，孩子只是意外，父母才是真爱。

    单予馨愤愤不平的起身，走到两夫妻旁边的座位坐下。

    “这对神仙眷侣是不是太久没下凡了，连自己女儿都忘了？”单予馨胳膊撑着桌子，看着许久不见的父母也不忘调笑一番。

    说着把口罩往下拉了拉。

    “呀！狗狗，你不是在录节目吗？怎么在这里？快过来妈妈看看。”程海燕惊喜的招呼单予馨过去，往旁边挪了个位子。

    听到这个久违的称呼，努力憋笑的张尚晋直接笑喷了。

    单雨臣脸上的惊喜逐渐转为嫌弃，打量着自己女儿:“你是不是胖了？”

    单予馨无语。

    “这么长时间没见到自己宝贝女儿，上来就说人家胖，你还是我亲爸吗？”

    “别搭理他，来，狗狗，吃个蛋挞，可好吃了。”程海燕把自己心爱的蛋挞送到她嘴边。

    单雨臣立马拦下:“媳妇，你自己吃！让她自己买。”

    又看了一眼单予馨说:“你还有事儿吗？没事儿就忙去吧，我跟你妈还要过圣诞节呢！”

    这倒是提醒单予馨了，起身去把张尚晋叫了过来。

    张尚晋端着餐盘跟熟悉又陌生的“前岳父岳母”问了声好，险些又叫成了爸妈。

    “这是我男朋友，张尚晋！”

    程海燕摆了摆手叫单予馨过去，贴着她的耳朵低声说：“你是怎么把这个小帅哥骗到手的？”

    单予馨差点儿没背过气去，无语问苍天，这是什么奇葩父母啊，如果是一个就算了，还碰上一对！

    “咱俩是一见钟情，天生一对！”单予馨反驳道。

    单雨臣突然想到什么，拍了下脑门:“就是你刚才叫我们爸妈的吧！”

    不说还好，说完程海燕更加坚定了自己的想法！这个帅气的小伙子，一定是因为脑子不太好使，才被自己女儿骗到手的。

    程海燕看着张尚晋的眼神里都透露出惋惜。

    随后，单雨臣和程海燕开启了查户口模式。

    听到张尚晋说跟单予馨是同一家经纪公司，程海燕心里暗自松了口气，还好还好！智力没什么缺陷。

    接着四人又聊了一会儿，以张尚晋对单予馨父母的了解，回答起他们的问题也是应对自如，单予馨父母对他也很是满意。

    单雨臣时不时低头看时间，张尚晋注意到了这个细节问：“叔叔阿姨，一会儿是不是有什么安排啊？”

    “是啊，电影马上要开始了！”单雨臣又看了下时间。

    “哎呀，差点儿忘了，你们慢慢吃，咱俩先走了。”程海燕起身穿好外套。

    “小张，下次去阿姨家，阿姨请你吃饭！”

    张尚晋笑着答应。

    “回去吃饭用不用提前预约啊？”单予馨欠揍的说。

    “还真得预约，前两天你爸把钥匙弄丢了，家里换锁了，还没来得及告诉你。”程海燕翻了翻包:“没带备用钥匙，回来提前打电话。”

    单予馨再一次被自己亲生父母‘伤害’了。

    张尚晋送他们出门。

    回到座位，单予馨正埋头吃鸡翅。

    “慢点儿吃，又没人跟你抢！”张尚晋用纸巾给她擦了擦嘴角。

    单予馨化悲痛为食欲，比平时多吃了好几个鸡翅。

    “真羡慕你爸妈，我们以后也要像他们一样乐观，豁达！”张尚晋感叹道。

    单予馨点点头：“是啊！上辈子我还因为这个跟他们吵过架，总觉得他们不够爱我。现在我倒是希望他们可以永远像现在这样，有自己的生活，做自己喜欢的事情，这样才不枉此生啊！”

    吃饭期间还遇到几个粉丝，给他们签了名，张尚晋嘱咐他们不要让别人发现，他们还想好好过个圣诞节，粉丝们点头答应！

    吃完饭，单予馨完全走不动了，现在她只想躺着，也不想去其他地方玩了！

    没办法，张尚晋只好背她回酒店。

    背着她走了很久。

    “哥哥，你累不累啊？”单予馨伸手给他擦了擦汗。

    冬天的夜里，张尚晋还流了那么多汗，可见是真的累了。

    “你快放我下来。”单予馨心疼他。

    “没办法啊！谁让我家大小姐吃饱了坐车会晕车啊！”张尚晋语气轻松

    听到他的话，单予馨心里暖暖的。

    爱你的人，会记住关于你的所有细节。

    单予馨挣扎着要下来。

    “别动！马上到了，你要是心疼我，一会儿就表现好点儿。”张尚晋坏笑。

    单予馨羞红了脸，再也不敢动了。

    刚进屋。

    张尚晋就接了个电话，是汪鹏打来的。

    “尚晋，你现在忙吗？有个事要跟你商量一下。”

    张尚晋看了眼，脱了鞋就跑向沙发打开电视的单予馨，摇摇头说道：“什么事？”

    汪鹏也不磨叽，“今天有个歌唱类的节目找你做一期特邀嘉宾。”

    “找我？”张尚晋不敢相信。

    “是啊！就是去当评委，很简单。”汪鹏生怕他不愿意去。

    “可为什么不找单予馨呢？她才是专业的。”张尚晋觉得更离谱了，当嘉宾还可以理解，让他当评委？

    “那是个原创类的歌唱节目，每个参赛选手都要用自己的原创歌曲上台比赛，你是这个行业的新星，热度正盛，当然要请你去了！”汪鹏急忙解释。

    “好的，我知道了，明天给你答复。”说完就要挂电话。

    汪鹏叫住他：“等等，等等，尚晋，你一定要好好考虑，这个节目的热度不亚于《超级女声》，节目的其他嘉宾也是行业内公认的人物，这是个机会，对你未来的发展绝对有帮助，更何况……”

    张尚晋没等他说完就挂了电话，陷入沉思。

    他完全想不起来重生之前的这个时候有过这个节目，看来他们的意外重生还是引起了蝴蝶效应，也不知道是好事还是坏事。

    单予馨坐在沙发上看着张尚晋站在门口发愣。

    “怎么了？”

    张尚晋把刚刚汪鹏跟他说的事情给单予馨复述了一遍。

    单予馨给他倒了杯热水让他喝，说：“这是好事啊！尚晋，你不要想那么多，我们又没有做什么坏事，换个角度想，咱们还带动社会发展，提高了人们的版权意识呢！”

    单予馨看了看张尚晋接着说：“你的才华是不可否认的，不论是你自己的写的歌，还是之前帮我改编的其他人的歌，我都能看到里面有你自己的想法，当时借用别人的歌也是形势所迫，以后如果有机会见到他们，有什么我们能帮上忙的，咱们帮帮他们就好啦！”

    张尚晋看着面前极力安慰他的单予馨，此前所有的顾虑都烟消云散。

    单予馨能这样安慰他，是张尚晋重生前想都不敢想的。

    他笑了笑说：“好，听你的！”

    “汪鹏有没有告诉你是哪天去录节目？”单予馨问。

    “没说，明天给他答复的时候就知道了！”张尚晋给她剥了个橘子。

    “不会耽误录综艺吧？”单予馨接过橘子。

    张尚晋轻笑一声：“怎么？舍不得我？”

    单予馨抱住他的脖子，坐在他腿上：“是啊！你不在，我会很想你的。”

    张尚晋脸上的笑意加深了一些。

    回抱着像小猫一样的女人，咬了咬她粉嫩的耳垂，声音慢慢低哑起来：“怎么办？那我不去了！”

    单予馨觉察到男人的变化，没有退缩，小手不怀好意的轻轻沿着男人胸部的肌肉线条抚摸着，若有似无。

    随即，张尚晋的呼吸加重。

    单予馨的手突然用力，‘腾’的一下从他身上站起来，往浴室跑去，进去还不忘反锁。

    “单予馨！”张尚晋不满的大叫。

    卫生间传来单予馨得意的笑声。

    张尚晋低头看了看比自己更加气愤的某处，暗暗发誓，兄弟！今晚绝对不让你受委屈。

    单予馨一边洗澡一边哼着歌，心情十分愉悦，全然不知外面的男人正准备做什么。

    卫生间里许久没了动静。

    张尚晋刚想去敲门问问，单予馨在里面小心翼翼的叫道：“哥哥，帮我拿一下内……内衣。”

    张尚晋心中暗笑，“光着出来呗，又不是没见过！”

    拿着早已准备好，握的有些皱了的内衣走了过去。

    “开门吧！”张尚晋装作不在意的样子。

    单予馨只把浴室门开了很小一条缝隙，她一只手扶着盘在头顶往下滴水的长发，一只手伸了出去。

    水蒸气从门缝中飘了出来，夹带着沐浴露的香气。

    这更让张尚晋心里痒痒的。

    他稍微一用力，浴室门就被他推开了。

    单予馨吓的后退了两步，拿起手边一切可以遮挡的东西，挡住自己。

    声音又羞又恼：“啊！把内衣给我，你快出去。”

    张尚晋看着单予馨的反应，起了玩心，关上门，一步步走向她。

    水汽氤氲中的单予馨连忙后退，没几步背就贴到了冰凉的墙上，冰的她抖了一下：“快出去呀！”

    话音刚落，张尚晋伸出手将一丝不挂的她带进怀里，低声在她耳边道：“我偏不！”

    大手将她抱起，低头亲吻她雪白的脖颈，单予馨用手攀住他的肩膀，低声呜咽。

    单予馨瘫在他怀里。

    张尚晋猛然加快动作，单予馨啜泣着小声恳求：“哥哥，明……明天，我们还要，嗯……录节目，求你……唔。”

    张尚晋低头吻住单予馨话都没法儿说清楚的小嘴，将她的声音吞没。向前一撞，把她抵在墙上。

    良久后。

    单予馨整个人虚脱在浴室里。

    张尚晋把她用浴巾裹了裹，抱到床上。

    单予馨吧唧吧唧嘴对他说：“哥哥，我饿了。”

    张尚晋叉着腰：“饿了？刚才还没喂饱你？看来还得再来两次。”说着，就朝单予馨走去。

    单予馨一惊，往旁边躲了躲，“你你你，你别过来！”说完，把枕头朝他扔了过去。

    张尚晋很满意单予馨的反应，哈哈一笑，大步走到了客厅。

    两人回来时也没买什么吃的，“这只有泡面了，我出去给你买点儿别的。”说完，就要穿衣服出门。

    单予馨急忙叫住他，“你别去，太晚了不安全，我吃泡面就行。”

    张尚晋拗不过她，乖乖拿着泡面去烧水。

    单予馨伸手打开电视，熟悉的声音充电视里传了出来，“春天到了，万物复苏，又到了动物们交配的季节……”。

    “……”

    单予馨赶紧换了个台，从头到尾看了一圈，最后停在了娱乐新闻。

    电视里，镜头正指向柳若沁。

    记者问“听说您复出后一直在专心写歌，请问大概什么时候可以听到您的新歌”

    柳若沁开心的回答道：“没错，确实是在专心写歌！至于时间，暂时保密，大家可以期待一下。”

    单予馨嗤笑一声。

    刚想换台，就听柳若沁又说：“不过我最近要参加一个综艺节目，相信你们很快就会在电视上看到我啦！”

    综艺节目？

    单予馨心中升起一种不详的预感。

    张尚晋把泡面端了过来，“吃吧，小心烫！”低头帮她吹了吹。

    “哥哥，刚刚柳若沁说她要上综艺！”

    “是吗？上就上呗。”张尚晋不以为然。

    “她要上的综艺是，向往的生活....”

