    PS：加更一章，感谢小瓜Love再次慷慨打赏！

    …………………………

    省政法委出钱，省公安厅出人，省司法厅也出钱，真是“有钱出钱有力出力”。

    这一百五十万不是给韩博个人的，韩博不好婉拒也不能就这么收下。关局在市委开会，周副局长过来的，干脆把支票交给周副局长。

    不出所料，周副局长痛痛快快收下了。

    不只是因为搜捕顾思成花钱如流水，确实需要办案经费，而且对贵省政法委、公安厅和司法厅而言这是一个很严肃的态度问题，一旦发生最不想看到的事情，上级问起来至少可证明贵省并非不作为，只是逃犯在深正他们人生地不熟有劲儿也使不上。

    收下，人家心里多少能踏实点。

    如果不收，人家反而会不高兴。

    至于杜志纲副厅长带来的三十二名特警，韩博“照单全收”，一吃完晚饭，就让下午刚加入专案指挥部的特警副支队长安排他们去特警支队与反恐突击大队一起训练。

    6点30分，准时召开第一次案情分析会。

    规格超高，阵容强大！

    主管刑侦的副局长主持会议，常务副局长出席，兄弟省厅的副厅长和兄弟省份的司法厅副厅长兼监狱管理局长列席，市局刑侦局副局长、治安局副局长、技侦副支队长、经侦副支队长……围坐在椭圆形会议桌边，清一色白衬衫，包括重案大队副大队长丁新强在内的原来专案组人员只能坐后面。

    “同志们，时间紧急，刚才吃饭时都见过杜副厅长和王副厅长，在这儿就不需要再介绍了。”

    韩博回头看看两位远道而来的客人，目光转到钱大海身上：“吃饭前，大海同志已经给大家介绍过案情，介绍过专案组之前做过的和正做的工作，现在该发挥集体智慧了，请大家畅所欲言，谈谈看法，提提建议。”

    “报告韩局，从专案组成立我就参与搜捕，我没什么好说的。”刑事案件归刑侦局管，钱大海理应第一个发言，但他确实没什么好说的，站起身又坐了下来。

    “清荣同志，说说你的看法。”

    “是！”

    治安支队是市局最重要的支队之一，公安机关的一大半行政审批权都在治安部门，在许多兄弟市局治安支队甚至排在刑警支队前面。不过论起所谓的“实权”，可能连交警支队都排在刑警支队前面。

    韩博就是按照这个点名的，颜副支队长放下笔，起身道：“报告各位领导，我认为在搜捕工作上我们治安部门应该能发挥更大作用，在正常的外来人员管理基础上，组织各分局、各基层派出所清查各自辖区的治安盲区及死角，甚至可结合‘高交会’的安保工作组织一次拉网式排查。”

    “清荣同志，这个建议非常好，事实上这也是抽调你上专案的原因。”韩博点点头，又问道：“还有吗？”

    “没了。”

    “永军同志，到你了。”

    “报告韩局，报告各位领导，我虽然是今天刚上专案，但之前的搜捕工作几乎都参与过，”技侦副支队章永军站起身，直言不讳地说：“我认为我们在采取技术手段上的速度不够快，效率不够高，有我们技侦自身的原因，但更多的是部门间协助配合的原因，手续繁琐，我们着急人家不急，等找到所有领导把该签的字全签完，嫌犯早换手机号早跑了！”

    “我们是执法人员，不能知法犯法，该走的程序还是要走的。”韩博示意他坐下，又朝视频警察支队副支队长看去。

    ……

    你一言我一语，真是集思广益，同志们总结出不少教训，提出许多建议。

    最后发言的是武警支队副支队长，人家纯属帮忙的，本来就不归公安管。

    相比市局的几位副支队长，武警杨副支队长的话很少，更像是表态，他掷地有声：“请各位领导放心，养兵千日用兵一时，在关键时刻我们武警支队决不会掉链子！我支队排爆分队长左伟峰同志是经验丰富的排爆专家，分队的排爆手全是经得住考验的同志……”

    随着他的表态，坐在他身后的一位武警少校和一位武警上尉相继站起身。

    他们无疑是最值得尊敬的人，他们的工作就是与死神打交道，作为一名排爆手，生死考验常常猝不及防。所以在每一次执行任务前，上级都会要求他们写好遗书。

    不过现在不是感慨的时候，韩博紧盯着二人，很认真很严肃地问：“伟峰同志，你们已参与过两次行动，对情况可以算比较了解，现在逃犯不知所踪，谁也不知道他藏匿在什么地方，不知道炸-弹在什么地方，甚至不知道他制作的是什么样的炸-弹，你们有没有预案，有没有想过在不同情况下该采取什么样的排爆措施？”

    “报告韩局，我们有预案，我们考虑过各种可能性！”

    “说说。”

    “是！”左伟峰敬了一个标准的军礼，中气十足地说：“报告韩局，报告各位领导，不管嫌犯制作的是什么样的炸-弹，一旦确认其位置，确认无法干净利落将其控制住，尤其在他已意识到被包围时，第一要做的是疏散群众，确保人民群众的生命安全……”

    事实证明，他们确实考虑过各种可能性，准备了好几套预案。

    如果顾思成制作的是遥控炸弹，那就要立即采用技术手段，屏蔽至少方圆两公里的无线电信号，他们有专业器材，同时也需要通讯运营商配合；

    如果顾思成制作的是定时炸弹，那就尽可能就地拆除。要是没绝对把握那再看时间，只要时间足够就尽快把炸-弹转移到相对偏僻的地方，要是时间不够只能就地引爆；

    早在南港担任技侦支队长时，韩博就遇到过一起爆炸案。

    非常清楚排爆不是电影电视里那么简单，不是拿个钳子选择剪红线还是蓝线，现实中的炸-弹也不像影视剧里做得那么漂亮，不仅不漂亮甚至很粗糙，根本不会有红线蓝线让你选。

    唯一值得庆幸的是，武警支队排爆分队不光训练有素，并且拥有包括排爆车在内的各种先进的排爆技术装备，甚至拥有放在国际上也是最先进的排爆机器人，不像以前只有排爆筒、排爆服等最简单的装备。

    十二枚雷-管和六公斤烈-性-炸-药在外面，他们肯定是要出动的，但能不让他们冒着生命危险去拆除就尽可能不让他们去。韩博刚才所问的也是在做最坏打算，示意他们坐下，目光下意识扫了一下坐在角落里的三位国安干警。

    “同志们，根据上级要求及实际情况，我宣布几个决定。”

    韩博和周副局长对视一眼，宣布道：“第一，即刻成立治安排查、线索查证、技术侦察、作案经费追踪、视频分析、应急行动、排爆及分析研判八个小组。颜清荣同志担任治安排查组长，负责组织各分局治安部门排查治安死角，排查逃犯下落。”

    “钱大海同志担任线索查证组长，负责组织一大队及各分局刑警大队查证关于逃犯的一切线索，确认线索属实、发现嫌犯下落后不要轻举妄动。吃一堑长一智，我们不能在同一个地方摔两次跟头，要等国安的同志协助我们搞清楚情况之后再采取进一步措施。”

    “是！”

    “永军同志担任技术侦察组长，全权负责技术侦察。关局已经帮我们与三大通讯运营商及网络公司协调过，散会后请你立即组织专案组的技侦民警，再从支队抽调六名政治可靠、业务过硬的民警，进驻上述四家公司。阵地前移，现场办公，他们会安排专人协助，手续方面也不用你们担心。”

    果然特事特办，早该这么干了，技侦副支队长黄永军急忙起身应是。

    “周焱同志，你负责追查逃犯的作案资金，虽然现在没掌握其银行账号，但他不可能带着几千万现金到处跑，不仅会使用银行卡或信用卡，甚至可能有网银。散会之后你就去反电信网络诈骗中心坐镇，这边一有线索就会及向你通报。”

    “是！”

    “对了，虽然利用的是反电信网络诈骗的渠道，但手续方面你不用担心，关局亲自与市内的二十七家银行领导协调过，请求银行方面协助查询嫌疑人账户的手续市局法制处也考虑到了。”

    “海青同志，杜副厅长带来的三十二名贵省特警从现在开始归你指挥，反恐突击大队按原计划部署，一个分局一支反恐突击小组，贵省特警先在你支队进行两天适应性训练，训练结束之后分成三个小组把派出去的部分我市局特警替换回来，作为‘高交会’安保的反恐应急机动力量。”

    “是！”多三十几个能打硬仗的特警，反恐力量一下子就能周转开了，特警副支队长终于松下口气。

    韩博示意他坐下，接着道：“杨支，相比反恐力量，排爆力量更紧张，你们支队的排爆分队总共就那么多同志，不可能像特警一样一个分局驻扎一个排爆组。考虑到出警效率，我想请你们把排爆分队分为两组，一组人在驻地待命，另一组携带部分装备进驻特警支队。”

    “韩局，这……这有区别吗？”

    “有，从现在开始特警支队飞行大队24小时待命，一有警情你们的人就可以立即搭乘飞行大队的两架直升机以最快速度赶赴现场，如果你们有兴趣，完全可以借这个机会进行绳降科目训练。”

    