
　　第1202章

　　“自毁净化起源虚空。”

　　赵牧心中一惊。

　　起源虚空镇压着神秘的存在，镇压的主体根据起源之眼观察就是起源主机。

　　起源芯片作为其中的重要部分，为什么会流落在外？

　　圣人无数年都没炼化，他为什么一次就炼化成功？

　　元木祖树，为什么将十八个元祖果和起源之眼碎片直接给他？

　　还有荒古祖棺，他为什么会产生那种莫名的厌恶感觉？

　　荒古禁地，让他成功夺舍始源虫卵的神秘力量到底是运气还是什么？

　　这些疑问，让他早就认知到自己或许并不一般。

　　很有可能，他跟起源主机有非同寻常的关系。

　　这些疑惑都还没有解开，起源芯片却发生突然变故。

　　倒计时五千万年，这绝对不是一段很长的时间，对永恒神圣来说都是如此，对荒古神圣来说这个时间何其短暂，但是他如果不能在倒计时结束以前重启起源主机，起源芯片就会毁掉起源虚空。

　　自从离开诸天万界就消失的急迫感，再一次笼罩让他不得不殚精竭虑。

　　这是好事也是坏事，好事是他能更快的知道起源主机的真相，坏事是他以后别想继续清闲下去了，前些年六万五千年慢悠悠布局天天享受生活的日子一去不复返了。

　　按照原本计划，他会奴役一批永恒神圣。

　　然后命令他们前往起源之眼探索到的各个危险地域，从中获取资源一点一滴的积攒个几亿年让他得到成为荒古神圣的资源，成为永恒神圣寿命无限几亿年他等的起。

　　反正辛苦工作的不是他，他只需要一边享受一边等待就足够了。

　　但是现在，五千万年成为压在头顶的一座山。

　　重启起源主机，他很有可能必须要深入起源虚空，这意味着他必须尽快前往起源虚空，必须尽早了解起源虚空，必须在最短的时间内成为荒古神圣。

　　时光迷城广场，数百个十字架悬浮在地面一尺。

　　每一个上面都绑着一个永恒神圣巅峰，镇压他们真灵的同时阻止他们伤势自愈，不过这才短短时间没有理会，他们身上已经开始产生不正常的畸变。

　　赵牧心中一寒，将三相镜碎片送入起源芯片。

　　月球所化虚空天魔神，顿时包裹住三相镜碎片开始吞噬。

　　短短时间，已经成长到永恒神圣中位。

　　这些永恒神圣巅峰运气不好，谁让他们轻信三相镜碎片沾染上其中的信息污染。

　　但是他们运气也很好，正好赶上被他抓住，虽然从此会失去自由，但是至少不用变成失去自我的虚空天魔神，前提是他们能展现出应有的价值。

　　赵牧变成永眠海妖，永眠之歌笼罩所有永恒神圣巅峰。

　　在他们沉睡的时候，已经将他们转移到起源芯片。

　　虚空天魔神吸收净化信息污染，时光迷城分裂系统子体寄生控制。

　　足足忙碌了几年，才彻底控制这总共692个永恒神圣巅峰。

　　除了几个特殊的，剩下的全部派遣前往造化虚空海各地，他们会通过他这些年送入造化虚空海各处的分身，借由分身和本尊共享的始源界进行快速传送来往于各个危险的资源点。

　　造化虚空海的资源，的确不足以让永恒神圣成为荒古神圣。

　　但是始源虫是一个例外，始源力能转化一切，同样也能将一切转化为始源力，然后用始源力生成足以让永恒神圣成为荒古神圣的资源，这也是始源虫为什么能有那么多荒古神圣的主要原因。

　　通过始源界转移，赵牧从香雀圣族转移到造化虚空海边缘的分身旁边。

　　收起分身，赵牧解除了始源界和维度胎膜对自身的屏蔽遮掩。

　　属于始源虫的生命本质，相信很快就会引来始源虫。

　　五千万年太短了，他原本在造化虚空海猥琐发育的计划太过缓慢，只有起源虚空边缘才有足够的资源让他在这么短的时间成为真正强大的荒古神圣，纵然冒险一点他也要提前接触始源虫了。

　　还不到一分钟，周围的虚空裂开三个黑洞一样的空间漩涡。

　　三只史莱姆一样的始源虫，身体柔软的从中钻出呈三角形包围赵牧，其中一个张嘴吐出一面镶嵌无数宝石的镜子对准赵牧，在上面照出赵牧的本体一个跟他们一模一样的始源虫。

　　看到镜面上的身影，三个始源虫锁定赵牧的真灵同时解除。

　　他们动用的是荒古苍生镜，荒古虚空诞生的所有生命都会被荒古苍生镜捕捉，没有任何生命的伪装能够在荒古苍生镜面前生效，眼前这个始源虫的真灵和身体不存在丝毫排异和夺舍的可能性。

　　“四弟，真高兴你还活着，我是你大哥……”

　　“我是你二哥……”

　　“我是你三哥……”

　　三个始源虫化为起源形态，亲热地上前抓着赵牧的胳膊热泪盈眶。

　　他们说了很多自己的事，说了很多死掉始源虫的事，同时也询问了很多事，赵牧将早早就准备好的谎言全部告知，大体上就是他沉睡千亿年才孵化，最后忍辱负重等待机会最后反杀圣帝的经历。

　　“四弟，这些年真是苦了你了。”

　　始源虫大哥感慨的说道。

　　“没感觉到辛苦。”

　　赵牧摇摇头。M.23sk.com

　　“怎么可能不辛苦。”

　　始源虫大哥伤感的说道，“我们始源虫虽然天赋第一，可需要的资源也不在少数，你能这么快成长到永恒神圣巅峰，不知道经历多少危险积攒资源，母亲已经不在了，你成为荒古神圣的资源我们三个包了。”

　　“这怎么好意思？”

　　赵牧脸红的说道。

　　“这不算什么，在这荒古虚空我们真正能依靠的只有兄弟彼此。”

　　始源虫大哥认真说道。

　　“那我就不客气了。”

　　赵牧听到这话高兴地说道。

　　始源虫三兄弟彼此对视开心的笑了笑，对于他们来说一份资源不算什么，多出一个兄弟互相扶助才是最重要的，荒古虚空可没有表面上那么平静，荒古神圣也并不是能高枕无忧随心所欲。

　　赵牧放出时光迷城，邀请三位始源虫共同入内一聚。

　　城内转眼过去数年，三个便宜兄弟对赵牧可算是知无不言言无不尽，就算是不怎么喜欢的人类种种享受，他们也都坦然受之没有挑一点毛病，丝毫没有看不起这个落难的四弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1202章 始源虫三兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 