    这几日端木琴一直在外面晃荡，探听消息，却无意中听到了关于“乾坤一指”这个技能的消息。

    乾坤一指，据说是一门指剑，能够用指头发出剑气，威力非凡，而且比起使用飞剑，隐蔽性要强很多，出其不意之下，很容易被这个技能伤到。

    “荡剑十三式我都还没有修炼到完美阶段，其他剑法再厉害，对于我们来说，又有什么意义？”许峰洒笑道。

    荡剑十三式许峰只修炼到精通级别，连专家级别都未到，后面还有大师和完美两个等级，想要修炼到完美等级，恐怕许峰自身的修为也能够达到域主级了。

    仅仅是精通级别的荡剑十三式，已经让许峰在同境界的系主级中，难遇敌手了，因此许峰对于其他剑法，根本毫不在意，最多就是感受一下其他剑法中蕴含的剑意，和自己的荡剑十三式相互参照，这也是为了能够更快的领悟荡剑十三式而已，并不会去专门再修炼其他剑法。

    “师弟，这就是你有所不知了。”端木琴微微摇头道：“难道你没有听说过，乾坤一指可是号称宇宙中最强剑法吗？”

    “宇宙中最强剑法？口气这么大的吗？”许峰惊讶道。

    “当然了，这门剑法，原本号称只有大夏皇族才能修炼的剑法，但在数百年前，却不慎丢失了，最近听说，这门剑法又重新出现了！”端木琴低声说道。

    “皇室剑法？”许峰笑道：“这么说，如果想要获得这门剑法，就要和大夏皇室对着干吗，以我们荡剑宗亲传弟子的身份，这么干的话，也是在找死吧。”

    “嘿，问题是，现在可不是只有两名荡剑宗亲传弟子，而是几乎所有宇宙级大宗门，大势力的弟子，都在想要获得它啊！”端木琴嘿嘿笑道。

    “只是一门指剑而已，也许正因为它是大夏皇族修炼的剑法，所以才号称宇宙第一，实际上威力并不大。”许峰摇头道。

    “师弟啊，你可真是孤陋寡闻，数百年前，大夏皇族曾经有一位郡王，一招指剑就直接摧毁了一艘机械族的宇宙级战舰，顺带着还引爆了一颗正在燃烧着的恒星，正是因为那一战，才传出了乾坤一指是宇宙中最强悍的剑法！”端木琴有些着急的说道：“一招毁掉一艘宇宙级战舰和一颗恒星啊，你说，这世间还有什么剑法能够做到？”

    许峰眉头微皱，荡剑十三式如果修炼到极致，许峰有信心能够一剑毁掉一艘恒星级战舰，但宇宙级战舰，许峰如果能够突破它的能量防护罩，就已经足以自傲了，想要毁掉一艘宇宙级战舰，简直痴心妄想。

    一艘宇宙级战舰，而且还是机械族的，体型足足有熟颗恒星大小，不要说毁掉，就算是想要破坏，都是一件不可能完成的事情。

    想到这里，许峰也不禁有些心动。

    “这门剑法，现在在什么地方？”许峰问道。

    “据说在凤凰山一处荒冢之中，至于这处荒冢在凤凰山的什么地方，就不得而知了。”端木琴耸了下肩膀说道。

    “凤凰山？”许峰眉头微皱，天华公主每日出城，据说也是去凤凰山，只不过却是为了一只五彩凤凰，看样子凤凰山最近很是热闹，宝物很多啊！

    “你可听说，凤凰山最近出现了一只五彩凤凰，天华公主每日出去，就是为了寻找这只凤凰吗？”许峰问道。

    “这，倒是未曾听说过。”端木琴想了一会，摇摇头道。

    “凤凰山中，这几日想必会很热闹了。”许峰低声说道。

    这凤凰山中，不知道有什么秘密，原本几百上千年也不曾出现过的宝物，现在扎堆的出现在凤凰山，许峰怀疑，这是有什么人故意放出了这些消息，想要吸引人去凤凰山，至于目的是什么，却不得而知。

    “而且这些事情都发生在天华公主即将招婿的时候，这是准备将所有人都吸引到凤凰山，然后一网打尽吗？”许峰脑海中突然冒出了这样一个念头，但很快又自己否定掉了。

    “谁有这么大的本事，能够将这么多强者一网打尽？”许峰脸上露出了自嘲的笑容，根本不相信有人会有这样的手段。

    “怎么样，师弟，要不要我们也去探索一番，反正又不费事，就当是旅游了！”端木琴在一旁急切的说道。

    “好吧，明天我们也去凤凰山看看！”许峰想了半天，终于点头说道。

    ……

    第二天刚蒙蒙亮，许峰就被端木琴拉起来，朝着城外凤凰山掠去。

    “昨天晚上，听说有不少人已经连夜上山了，如果我们再不快点，说不定连口汤都喝不上了！”端木琴一边快速的飞行，一边急切说道。

    “呵呵，天华公主可是一连数天都在凤凰山，如果真的那么容易找到，岂不是早被天华公主找到了？”许峰笑道。

    “说的也是，不过我们还是速度快一些比较好！”端木琴微微点头，但速度却一点也没有降下来。

    两人很快来到了凤凰山的山脚下，呈现在两人眼前的山脉，连绵起伏，看起来就好似一只展翅欲飞的凤凰，满山都是高大的树木，赤红色的树叶将整片山脉渲染的无比灿烂，仿佛在燃烧一般。

    “这是大夏帝国有名的火枫树，一年四季赤红如火，上百年的火枫树中，蕴含着至刚至阳之气，是那些暗属性鬼物的天然克星。”端木琴指着漫山遍野的火枫树说道。

    整座山脉温度不高，但却给人一种温暖的感觉，进入山脉，就好像身边有一个暖炉，让人身体暖洋洋的很是舒服，甚至有一种想要睡觉的感觉。

    两人在凤凰山中漫步，不时有人影从他们身边掠过，一副急匆匆的模样，每一个实力都很强悍。

    两人也不在意，慢慢的朝着山脉深处掠去。

    等到越过两座山峰，来到一处山谷时，许峰脸上突然露出了异样的神色，扭头问道：“你之前说凤凰山脉中的火枫树充满了至刚至阳的气息，是鬼物的天然克星？”

    ……