    第836章一家人最重要的是整整齐齐

    “苏酥？怎么了？”秦予泽忙跟着停了下来，问。

    “等大家！”苏酥回答。

    “不用等他们了，他们跑得很慢的。”秦予泽解释说。

    “不行，跑得慢也要等的，我们是一家人，要整整齐齐的！要一起进步，一起努力！”苏酥解释道。

    秦予泽有些诧异地看着苏酥，一瞬间不知道怎么接她的这话。

    秦予淮稍稍调整了呼吸后问苏酥：“苏酥，你不是想要变强吗？你要是一直停下来等大家，就不能变强了。”

    “那我等大家不跑的时候，我自己再跑。现在我们一起跑的话，还是要一起的。”

    她可以自己一个人默默地变强的嘛。

    但是和大家一起的时候，她可以等大家！

    秦予淮、秦予洲和秦予泽都沉默了。

    或许苏酥只是单纯地在说跑步这件事情。

    但是三人听后，却品出了另外一层的意思。

    他们是一家人，不管走多远他们都是一家人，如果有人掉队了，那就停下来，等等他们。

    没有什么比他们一家人整整齐齐的更加重要的了。

    然后他们一起在原地等后面的人，等到了秦家二老，等到了秦行之，最后等到了秦予澈。

    “怎么了？怎么不跑了？”秦老太爷疑惑地询问道。

    “我要和大家一起跑！”苏酥回答。

    “和大家一起跑？为什么呀？”秦老太爷想知道其中的缘由。

    “因为和大家一起跑很开心！比变强还要开心！”苏酥将自己内心的想法说了出来。

    虽然一开始要跑步的时候，她想的是要变强。

    可是当大家都来陪她的时候，她觉得好开心！

    她喜欢和大家一起跑步！

    苏酥的回答让大家的脸上都有了满足的笑容。

    小家伙的认同让他们从心底里感到欢喜。

    苏酥看到人都到齐，咧嘴笑着，“大家都好棒棒！我们再出发！一，二，三，冲鸭！”

    众人相视一笑，然后跟在苏酥的身后，再次出发，开始了第二圈。

    运动完的苏酥洗了个澡，然后又屁颠屁颠地去到隔壁找陆湛禹了。

    经过客厅的时候，苏酥听到了陆老太爷在骂人。

    苏酥停下脚步，朝着陆老太爷看了过去。

    陆伯伯怎么骂人了？

    还骂的张伯伯？

    张伯伯是好人啊，陆伯伯为什么要骂他呢？

    “你说说，为什么这么多人，找不到一个药？悬赏都这么高了，这些人都在干什么？要他们有什么用？”陆老太爷气得不行。

    陆老太爷自信满满地去派出人去寻找杨老头新开出的药方里的药。

    然而得到的却是让他失望的答案。

    没有，找不到。

    他其实骂的不是面前的张管家，只是张管家这会儿刚好在他的面前，导致苏酥以为他在骂张管家。

    “老爷你先平复一下心情，我们还有时间，少爷吉人自有天相，一定会让我们找到的。”张管家安抚道。

    “还有时间是多少时间？一天两天，还是一个月两个月？总不能是一年两年，五年十年吧？”

    陆老太爷急啊。

    他和湛禹都不一定等得起！

    (本章完)

