
步怡心望着身下，自己的双脚，不知道什么时候已经离开了地面，腾空而起。

“既然步四小姐说听不懂，那不妨我帮你好好的回忆回忆！”

贺衍舟声音冷厉，话声刚落，就将手里提起来的女人扔进湖里，而后还重复着她之前的话，阻止底下的人救她。

“贺衍舟！”步怡心整个人被水湿透，在里面挣扎了好半晌，才勉强的折腾到岸边，吐了好好几口的污水，随后怒目相视，瞪着他们夫妻二人，恨恨道：“今日的事，我记下了，你们给我等着。”

虽然表情和语气都十分到位，可是配上她落水之后的狼狈模样，实在让人完全没有畏惧的感觉，反而觉得好笑。

“放心，今日之事，本将军也会好好的同步丞相说道说道！”

贺衍舟眸光冰冷，拍了拍手，贺悻便拎着一个人出现在大家的面前。

“是他！”看清了来人的脸，步嫣然有些稍稍吃惊，指着他厉声道：“就是他，刚才慌慌张张的，撞到了小宝，我怕他掉下去，去拉他，没想到自己也跟着栽了进去！”

“不知道步小姐对此人眼熟不眼熟！”

贺衍舟意味深长的望着她，声音冰冷，暗藏杀意，对于步怡心，从没有半点好感，如今她三翻四次的伤害步嫣然，挑战自己的底线，实在是忍无可忍，见她咬死不肯承认，也不再多做争辩，直言道：“既然如此，就将这人交到丞相府中，想必步丞相一定有许多办法让他开口！”

这番话，让步怡心瞬间慌乱了不少，嘴唇蠕动了两下，最终却忍住了。

步嫣然望着她的反应，顿时心知肚明，自己和小虎落水的事情，一定和她脱不了关系，只不过让她好奇的是，贺衍舟究竟是怎么知道的？

她压制住心中的疑惑，直到回了贺府，才忍不住问出。

“是我见到的！”贺衍舟眸光微深，将事情原原本本的讲述了一遍，“步怡心给他银子的时候，我恰巧路过，不一会的功夫，就听说你和小宝落水了，赶过来的时候，又恰好听到她威胁别人，让人不救你们两个！”

“原来是这样！”步嫣然点点头，随后眸子微微眯起，冷声道：“你猜今天，步怡心和谁在一起来着！”

不等男人回答，她又自问自答道：“白咏雪！想不通，她们两个怎么混到了一起，看起来完全是两个世界的人啊！”

“这有什么稀奇的，不过是利益驱使罢了！”

贺衍舟似乎对白咏雪十分了解，声音冰冷，眸光微沉，似乎不想要再提起这个话题。

而面对这样的他，步嫣然只能默默的叹了一口气，不在开口。

翌日清晨——

步嫣然起身，看着明媚的朝阳，心情大好，想起自己又一段日子没有去和安斋，便准备去一趟，吩咐红月有什么事情，派人找她即可。

小虎看到她的身影，顿时笑的合不拢嘴，小跑到她的面前，打趣着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69836854"  chaptername="第837章  脚底抹油的溜走">加入书签</a>
</div>
