    灵药难以长期储存，但是如果有一个势力靠着梁乐珍的能力，那么靠着这种优势，他们可以收购更多的灵药，也能够培养更多的人才，让自己的势力扩大。

    而其他的势力，自然是不会见其做大的。

    所以要么把梁乐珍抢过来，如果抢不过来的话，那么肯定会干脆毁掉对方。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    说来说去，其实都是弱者的悲哀。

    黎黎这个时候好奇的问道：“大姐，你是怎么做到能够让灵药存活的呢？”

    梁乐珍有些闪烁其词的说道：“我以前学过一些种植草药的知识……所以对于这方面算是比较擅长的，来到这里后，我对灵药很感兴趣，我丈夫又是采药人，有时候他从外面回来，要走三两个月的路，早先采到的灵药都有些枯萎了，灵气也流逝了不少，所以我就研究了一下，看看能不能把它们种活，没有想到真的成功了。”

    黎黎眼前一亮：“是用了什么方法？”

    说完又想到了什么，不好意思的说道：“大姐，对不起，我只是比较好奇，如果你不想说的话就算了。”

    “也没什么不好说的。”

    梁乐珍笑着说道：“其实就是用一些草药烧成灰，再配合上磨成粉末的灵石，制作出一种特殊的草灰来给灵药当做养料，就能够让枯萎的灵药重新焕发新机，也能够让草药保存的更久，具体的配方我没有写下来，但是我记在脑袋里面，你们想要知道的话，我可以写下来给你们。”

    黎黎听到这很是心动，说道：“大姐，我也不瞒着你，其实我很想要这个配方，所以我想要跟你交易，不知道你有没有什么想要的，或者开个价都可以。”

    梁乐珍摇头，无所谓的说道：“其实配方没什么大不了的，给你们就是了，而且如果我和我女儿真的能够离开这里，那么也用不上了。”

    叶秋说道：“大姐你放心，我肯定会带你们回家的。”

    说完看着黎黎，小丫头这么想要，肯定是想要做什么，于是皱起眉头想了起来。

    当他看到梁乐珍的双腿时，顿时就有了主意：“大姐，不知道能不能让我看看你的双腿，我稍微懂一些医术。”

    梁乐珍一怔，接着笑着说道：“我的腿应该是好不了了，出事之后其实也有人请塔寨的医生来给我看过，那几个医生听说都是巫师楼高价请过来的国际知名外科专家。”

    说着她突然反应过来，顾虑着叶秋的心情，又说道：“不过说不定是他们医术不好，要不然你帮我看看吧。”

    只是说是这么说，梁乐珍也没有把叶秋的话放在心上。

    叶秋这么年轻，而且还是市局的大队长，又不可能还身兼数职是医生，肯定只是懂一些普通的外伤治疗方法，但是她的腿不仅仅是外伤的原因。

    叶秋见到梁乐珍没有相信，也没有说什么，只是按在了梁乐珍的腿上，接着又拿出了一块灵石。

    这一块灵石，就是在拍卖会上，他制造的两块假灵石之一，里面的灵气全部都是他的“真气”。

    而和一般的灵石不同，因为这块假灵石当中的真气，全部都是他自己的，所以储存进去之后，还能够马上拿出来。

    本来在扫荡巫师楼4层的时候，他见到这两块灵石又拿了回来，是准备用来作为后手和底牌的。

    失去所有的真气之后，他还可以假装被废的内家武者，说不定能够阴人。

    而仅有的两块灵石，也就代表他有两次出手的机会了。

    现在如果他想要查看梁乐珍双腿的情况，那么就又要用掉一块了。

    少了一次出手的机会，对于叶秋来说其实是有很大影响的。

    不过叶秋没有在意，用掉就用掉了，反正真气就是用来用的，难道还要留着过年吗。

    叶秋这个时候心中一动，那块灵石中储存的真气，又马上回到了他的体内，而那块灵石，也失去了光彩，又变成了普普通通的玉石了。

    随后。

    叶秋又调用那些真气，开始探查起梁乐珍双腿的情况来，这个过程持续的时间不长，没有多久他就探查完毕了。

    黎黎见到叶秋停手，急忙问道：“怎么样？”

    叶秋皱起眉头，说道：“情况很坏，不过比起我想象的好上了不少。”

    他探查之后发现，梁乐珍双腿的情况，和赵馨儿赵媚儿姐妹的母亲，赵美芬双腿的情况差不多，同样是双腿神经萎缩，有知觉，但是没有办法调用肌肉。

    当然了，梁乐珍的情况，比起赵美芬好上了很多，她只是瘫痪了几个月的时间，神经萎缩的情况不算是严重，主要问题还是一处神经受创严重，被压迫住了。

    而赵美芬则是瘫痪了好几年了，神经萎缩的差点就没治了，后来还是靠着他每天用真气给赵美芬的双腿温养，才恢复了一点。

    像是梁乐珍的这种情况，其实只要他用真气温养个几次，疏通一下筋脉，就能够起效了。

    但问题是，现在他只有一块假灵石了，只能出手一次。

    况且，就一次治疗，对于梁乐珍来说，意义也不大。

    叶秋陷入了沉思当中。

    黎黎见叶秋半天没说话，急忙道：“喂，你怎么不说了，有没有办法快点说啊。”

    梁乐珍摇了摇头，看来叶秋也是没有办法的，说道：“我知道自己的腿，治不好也是没有办法的事情……”叶秋这个时候抬起头，说道：“抱歉，刚才在想一些事情，大姐，你的腿我想我是有办法治疗的。”

    梁乐珍一怔，接着笑道：“你不用安慰我，我知道自己的情况。”

    “我是说，我真的有办法。”

    叶秋认真的说道。

    梁乐珍看到了叶秋那认真的眼神，不像是在说谎的样子，心里面就是跳了一下，有些不相信的问道：“你真的办法？”

    “是的，”叶秋说道。

    虽然现在没有办法用真气来给梁乐珍治疗，但是叶秋有更好的办法，他手上还有一株百年人参呢。

    本来是用来给赵美芬治疗的，但是现在用掉一点根须也没什么，反而还能够先尝试一下，如果梁乐珍的双腿能够治好，那么赵美芬的双腿应该也没有问题了。

    

