    “杨御，你的小精灵这都是怎么了……”

    康浩南带着罗锋来到竞技场的时候，前者先是一愣，随后嘴角抽搐地开始面色古怪起来，而后者，大概觉得自己的脑子像是被可达鸭附体了一样……

    ？？？

    毫无疑问，咸鱼王脸上的呆呆造型以及呆呆肚皮上的鲤鱼王造型，深深地冲击着罗锋的视觉感官。

    这不科学！

    这哪是曾经在流星森林里怒战八方的恐怖巨型暴鲤龙，看这一副一脸瓜皮的样子，分明就是一条咸鱼王！

    还有……

    呆呆王你是怎么回事！

    不是说呆呆王身为呆河马与呆呆兽之中的王者，有着非同寻常的智慧以及超乎普通小精灵的沉稳吗？

    现在这样子……

    怕不是被咸鱼王降智影响了吧？

    罗锋感觉自己的脑子有些不大灵光了，甚至他开始有点怀疑自己这一趟过来……

    会不会是一个错误的选择。

    不过，也正因为如此，罗锋心里更是有些羡慕杨御了，咸鱼王和呆呆王这两只精灵之间的关系，好的无法想象。

    在流星湖泊里，一旦选择了共同战斗，那么，彼此之间就是绝对信任的伙伴，无论对方做了什么，都是值得信赖，且愿意将后背交给对方，在平时的生活里，一起撒欢，一起看似无头无脑地玩耍，平凡，却不简单。

    这就是昔日时光在海洋公园里咸鱼王受到白海狮小白招式攻击的那一刻起，就不会再改变的友谊。

    那个定格的画面，无论如何也抹不去。

    “我在养另外一条鱼啊，所以大家伙儿都开始爱美起来了。”杨御耸了耸肩，他之前也想给咸鱼王贴上几片黄瓜美颜美颜，结果这货还不肯，甚至还把杨御摁在背上开始摩擦起来。

    身为大凶残，还需要美颜？

    呵，如果不是杨御现在打不过咸鱼王了，也没法一手抄起来，要不然……

    必须红烧！

    现在看来，咸鱼王一样逃脱不了“真香”定律，可不就是因为杨御好欺负么！

    “另外一条鱼？”

    罗锋脑海中忽然捕捉到了什么，随即不由得惊讶：“丑丑鱼？杨御，你还养了一条丑丑鱼？”

    其他还能有什么鱼需要杨御这么用心，甚至还影响了咸鱼王和呆呆王一起“做美容”？

    除了丑丑鱼，没有其他！

    罗锋心中非常笃定。

    杨御点了点头。

    这个秘密倒是不用刻意地拦着，当然，杨御也不会跟无头苍蝇似的老想搞一个大新闻，弄得人尽皆知那种。

    “是啊，没错，我确实在养一只小小鱼。”

    “小小鱼？”罗锋疑惑。

    “就是杨御给丑丑鱼起的名字，直接避开了丑丑两个字。”一边的康浩南补充道。

    罗锋心里很想吐槽，杨御给小精灵起的名字，讲真的，也太莫名其妙了，等等！

    突然间，罗锋感觉自己脑海里的灵光又一次地乍现了。

    他发现一个问题。

    一个非常严肃的问题！

    杨御看起来是随随便便取个名字，可是，他这些有奇奇怪怪名字的咸鱼王和小暴暴……好厉害啊！

    难道这些厉害的小精灵……都是因为有一个非常独特的名字，这才开始的崛起之路吗？

    “历史上，好多厉害的胡地，都会有一个非常通俗的名字，叫大黄，现在好像也是，好多训练家都愿意称呼自己的胡地叫大黄……”

    “好像也不对，总感觉哪里有点问题……”

    罗锋脑海之中开始不断地运转起来。

    他不信杨御真会用黄瓜片给小小鱼做美容，这么做，真会有效果么？

    当小梦妖拖着小车车“吱呀吱呀”地在水池边走过，抱着小车里的鱼缸，把小小鱼倒进了大大的水池里头，只看见小小鱼飞快地游到了咸鱼王和呆呆的身边，咸鱼王甚至还在小小鱼的眼睛上左右各贴了一片黄瓜片。

    罗锋：……

    如此匪夷所思的养鱼方法，罗锋简直闻所未闻，讲真的，哪里有这么养小精灵的，想要让小小鱼进化，也不会这么玄学吧，敷黄瓜片就能让它进化？

    别逗！

    整个精灵联盟，就算是全世界，在关于丑丑鱼的进化上，也只不过有一点点研究进展，隐隐约约和美丽鳞片有一些联系，可是什么样的鳞片才是算是“美丽鳞片”，这个具体界定，也只能靠精灵联盟内专门的工具才可测量。

    正因为如此，市面上常常会出现许多虚假的“美丽鳞片”，那都是无良商家使用颜料染出来的劣质鳞片，用的材料费用不到几枚精灵币，但是价格却可以卖的很高很高。

    即便是精灵联盟严厉禁止，但依旧时不时会有训练家被骗。

    “杨御，你以前养咸鱼王的时候，就是咸鱼王还没有进化，还是鲤鱼王时期的时候，就是……这么养的？”

    罗锋难以置信地比划了一下。

    他宁可相信这是杨御的“养鱼秘籍”，也不愿意相信杨御这是夏姬霸养的。

    这要是真养成了，罗锋跟谁说理去啊？

    罗锋当初养鲤鱼王的时候，都已经把全副身家投入进去了，如果再不进化，就好像整个人都要快不行了，这还是他最后快要接近破产的时候，不负有心人，鲤鱼王终于特么的进化了。

    “哪有那么简单！”

    杨御翻了翻白眼。

    要是靠黄瓜片就能让小小鱼进化，杨御这大半年来的哞哞牛奶、壶壶树果，还有这些天一直喂食的提升美丽度的能量方块，岂不是白瞎了？

    “我就知道！”

    罗锋心里松了一口气，心中愈发笃定，这一定就是杨御的“养鱼秘籍”了。

    或许使用黄瓜片……

    就是一种剑走偏锋的形式，这样的培育投入低，毕竟，只需要几片黄瓜片，可万一进化了呢？

    那可是全世界都非常稀有的小精灵美纳斯啊！

    我的天……

    像是发现新大陆的罗锋双目如同电灯泡一样放光。

    也给我整一个！

    我罗锋也要做美容！

    “对了，罗锋，今天过来找我，是有什么事情吗？”杨御心中已经有些小期待了，他不久前支付定制的能量方块付出一大笔精灵币了，现在，得回回血啊……

    钱这东西，呵……

    真不禁用！

    罗锋从自己的“美容梦”中稍稍清醒了一点，然后神情有些激动，大抵是幻想到了如果自己也将一只丑丑鱼养成美纳斯……

    当初他怎么就没想到呢！

    鲤鱼王都进化了，丑丑鱼那还远吗？

    热血上头的快，去的也快，罗锋刚刚升起来的激动的内心已经被现实泼了一盆冷水。

    国内……

    除了雪山上那位极为特殊的一例情况，还有别的成功的案例吗？

    “罗锋，罗锋？”杨御继续问了罗锋两声。

    罗锋从恍惚中清醒过来。

    那些梦幻的场景，他不再去想，只有现在能够把握的，才是最重要的。

    “杨御，我想让我的暴鲤龙学旋风冲锋龙卷风！”

