    露维亚的家就这么进入了维护状态，红A那一箭直接将城堡射穿了，现在城堡的墙上开着一个跟城门一样都大洞，还是南北通透的那种。

    住人倒也没问题，但用露维亚的说法就是她一个大小姐，怎么可能住在这种破烂的地方，于是...

    “那个...大家稍微休息一下吧，saber，我们去收拾一下房间。”

    还能容下那么多人居住的地方，只剩下卫宫士郎的家了，一群人涌入卫宫士郎的家中，别说，虽然院子有些老旧，但气氛很好，而且很干净，显然平时卫宫士郎也是经常打扫。

    卫宫士郎看了眼人数，然后就拉着saber去收拾房间去了，两人亲密的动作看的远坂凛和露维亚一阵眼红！

    “士郎！我也来帮忙！”

    “哦吼吼吼～我也来～你们这里不是有不劳不得食的说法吗？我可不想被赶出去～”

    远坂凛和露维亚连忙跟上，莫疏影看到这一幕实名羡慕。

    “啊...好羡慕啊...对了，红A，你羡慕吗？”

    莫疏影对红A笑了笑。

    红A：“......红A是什么意思？”

    “红色的archer，简称红A，怎么样？靠谱吧！”

    莫疏影指了指红a那一身红色的衣服理所当然的说道。

    红A：“......”

    旁边的阿斯托尔福快速点头。

    “形象！太形象了！我呢我呢？”

    阿斯托尔福期待的看着莫疏影，莫疏影笑了笑。

    “阿福你坐下，刚才问红a的问题他还没有回答呢，不要以为转移话题就有用。”

    红A：“......”

    阿福：“呀～阿福～好好听！”

    红a表示很淦，但阿福表示很开心，他感觉自己又多了一个朋友。

    “你老是问我问题，但你好像对我很是熟悉，你到底是谁？”

    红A依旧没有回答莫疏影的问题，反而反问道。

    “我？我只是一个闲着无聊，现在每天只能通过锻炼身体来提升自己的人...嗯，路人。”

    莫疏影发现了一件事，就是自己在出了特异点空间后，自己每日任务当中消灭魔物的任务不见了。

    想想也是，现实世界哪有那么多魔物让他来消灭。

    这样一来每日任务就只有一个锻炼身体了，莫疏影其实有些忧愁，因为没有了魔物，他的升级速度变慢了很多，击杀人类倒是能够获得经验值，之前击杀了那个魔法师就获得了不少经验，但是...

    莫疏影还不是那种为了升级不择手段的人。

    “锻...锻炼身体？”

    红A看了眼莫疏影那健美的身材，这还要锻炼？明显又是一个敷衍的理由！

    多次被莫疏影这般戏耍，红A很恼火。

    “只是自己锻炼岂不是很没意思，要不要，练一练？”

    红A伸手做出请指教的动作。

    莫疏影看了他一眼丝毫没有干劲，输赢都没有什么好处，白费力气的活，并不是一个宅男能干出来的。

    刚想拒绝。

    “叮～每日任务二发布。

    首胜！

    击败一位英灵，获得相对应首胜奖励。”

    来了！好处这不就来了吗？

    “好呀，我也想看看，我现在自己的斤量，还请手下留情啊，archer！”

    莫疏影起身，眼中浮现一丝兴奋。

    红A站起，两人身高差不多平视对方，同样是嘴角一笑。

    “呵...我尽量。”

    ......

    ......

    卫宫士郎家的院子很大，足以容纳两人的战斗。

    “什么情况什么情况！”

    得到消息的卫宫士郎连忙跑来，看到已经在院子当中对立而站的两人有些慌忙不知所措。

    “哦，没事，他们只是在切磋。”

    阿福拿着一个橘子吃的津津有味，看的也很津津有味。

    露维亚看到这一幕，皱眉上前。

    “露维亚请阻止他们！”

    卫宫士郎看到露维亚上前，以为露维亚是要制止他们的战斗，谁知。

    “你们打的时候还是要注意一下，别把这个房子也崩塌了，那样我们就真的没地方住了，我给你们画个线，如果发动的攻击或者人出线了，就算他输。”

    露维亚挥手撒出十几枚宝石，精准散落在周围，形成一个百米的圈。

    一阵光芒亮起，一个能降低声音和光亮的阵法浮现。

    远坂凛听到露维亚的话开口。

    “喂喂喂露维亚！我的archer可是弓兵啊！你这个规则是不是有点针对？”

    可远坂凛刚说完，里面的红A挥手示意。

    那意思就是说没关系，这个胜负条件他能接受。

    “......”

    既然红a都这么说了，远坂凛也就没有再争执的理由，走到走廊边上气呼呼的坐下，并对卫宫士郎喊到。

    “士郎！给我来杯茶！”

    卫宫士郎：“......”

    ......

    “开始吧。”

    “那就开始吧。”

    没有了阻碍，红A和莫疏影正式开始切磋。

    莫疏影话音一落人就开始消失，A+的气息遮断，就算是面对面都不一定被人察觉。

    然而红A也不是普通英灵，怒喝一声直接开大！

    “你是在戏耍我吗！！assassin！！”

    “嗡！”

    红A抬手对准一处空地！他的身边快速凝聚出十几把各色各样的长剑！然后这些剑就像是利箭一般快速发射！

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    十几把长剑看似是盲目的射击一处，但长剑即将落地的瞬间莫疏影的身影浮现。

    “开！”

    毫无花哨！莫疏影抬手就是一拳！蓄意轰拳的拳劲震荡而出！就算没有豪意值也是威力强大的！直接将靠近的长剑震开！散落一地。

    “吼～很强大的力量，你真的是assassin？”

    红A双手抱胸站在那里好像高高在上，他的身边，一把把长剑不断凝聚。

    莫疏影咧嘴一笑。

    “这年头，没点拿得出手的东西怎么出来混？你不也一样，明明是个弓兵，近战却那么离谱。”

    “呵，彼此彼此，闲话少说，要来了！去！”

    简单的试探之后那就是真正的攻击，红A拥有心眼技能，并不怕莫疏影的隐匿，对他而言，一个失去了偷袭资格的暗杀者，拿什么赢他！

    然而！

    “trace on！”

    伴随着莫疏影一声低语，莫疏影的衣服变化，变成了和红A一样的红黑圣骸衣。

    同时双刀出现在莫疏影手中！双刀在手！莫疏影对着那些飞来的武器！

    挥刀！

