    一听到幽冥诡士还在附近，苏云也立马提高了警惕。

    武器科主任算是一个暴脾气，根本没等探明具体位置在哪里，天赋便直接展露出来。

    说实话，苏云还是第一次看到老师们的天赋觉醒。

    之前在学校，他们都不会轻易展现自己的天赋。

    一是不安全，二是没必要。

    现在居然五个一起出现了！

    苏云大饱眼福！

    “铿锵！”

    随着一道沉闷的声音出现，武器科主任直接唤出了天赋──雷鸣之锤。

    三道光环出现在主任的背后，悬空浮挂！

    那是三次觉醒的象征。

    只有在二次觉醒后，才会冒出来的光环。

    从二觉开始，每觉醒一次，便会增加一圈。

    而且颜色也会有所提现。

    无色是一级天赋。

    白色是二级。

    黄色三级。

    绿色四级。

    蓝色五级。

    紫色六级。

    橙色七级。

    红色八级。

    金色九级。

    以及最后的混沌黑色，代表最强的十级天赋！

    现在武器科主任的天赋为，一觉绿色，二觉也是绿色，三觉却突然变成了紫色。

    也就是说，主任的天赋是四四六！

    已经算是佼佼者了！

    二次觉醒往后的觉醒，是非常艰难的，不仅需要大量的资源，还要一些运气。

    主任已经年过三十了，却依旧徘徊在三觉这里。

    就是被其中需要的巨量游戏点所难倒。

    三次觉醒以后的雷鸣之锤，全身遍布紫色的花纹。

    巨大的锤体带给人无限压力，仿佛怕被一锤子锤扁了。

    其他老师的天赋也一一展露出来。

    自然科主任：水力操纵（水壁方向），天赋是五六六。

    兽人科主任：巨熊之力，天赋是六五四。

    二班班主任：爆破神手（超能科），天赋是七七。

    一班班主任：感知（超能科），天赋是五五六。

    让人奇怪的是，兽人科主任的天赋觉醒，是不断降低的。

    而二班班主任的天赋光环只有两个，也就是说他才二次觉醒。

    即使如此，苏云依旧不觉得他们很弱。

    相反，能够进行二次觉醒的人，哪里会弱呢？

    五人齐出天赋，一场大战在所难免！

    “你是叫苏云对吧？你算是比较幸运的了，待会儿刚好可以学习一下，多次觉醒之后的战斗，应该是怎么处理的。”

    武器科主任沉声说道。

    满腔怒火的他，终于要开始宣泄怒气了！

    最开始是一班班主任的杀气感知。

    只见他双目紧闭，不断改变方向，每一次似乎都在苦想着什么。

    等到他张开眼睛时，一抹妖艳的红色出现在眼底。

    随后他开口大喊：

    “那边石头的后面。”

    才过去五秒钟，幽冥诡士的位置便已经探知！

    “好！”

    武器科主任纵身一跃，巨大花纹的锤子，直接被他当做子弹那样使用。

    带着呼呼狂风，巨锤轰然落下，只一瞬间，有半人高的大石粉碎性裂开！

    “呃！”

    身影闪动，苏云看见一道黑影从巨石背后跳了出来。

    但还没来得及看清，那黑影似乎是想往河里逃去，正准备一跃而下。

    “哪里逃！”

    自然科主任大喝一声，双手着地，便见河中的水流倒流而上，形成一面透明的墙壁，挡在了必经之路上！

    “咚！”

    像是撞到了玻璃的声音，幽冥诡士再也隐藏不住身子，直接从半空中掉落下来！

    “吼！”

    一阵风吹过，苏云回头一望，发现兽人科主任早已没了踪迹，再转过头来，却见一头巨熊向着幽冥诡士快速狂奔！

    “嘭！”

    握掌为拳，苏云眼睁睁看着毛茸茸的熊掌，一拳重重打在了怪物的肚子上，传出一声沉闷的声音。

    估计肚子都被锤穿了！

    不忍直视！

    但这还没有完，还有一位重量级人物没有发动攻击！

    那是超能科天赋的爆破神手！

    双手发出萤萤光辉，不知什么时候已经来到幽冥诡士身边的二班班主任，把手掌轻轻搭在了怪物的身上，随后……

    “嘣！”

    剧烈的爆炸蓦然出现，火光绽放！

    刚才诡士所在的地面被炸出了深坑，而火光之中，二班班主任的身影从天而降，稳稳地落在了地上。

    这就是爆破神手，触一下便能引发爆炸！

    仅仅几分钟的时间，被游戏本当做任务怪物的幽冥诡士，熬不过五位老师的一套连招！

    不是怪物太弱了，而是五位老师太强了！

    他们五人不仅本身实力强大，配合更是天衣无缝。

    即使才Lv.1，却能轻松秒杀Lv.7的怪物！

    这便是多次觉醒天赋的玩家！

    苏云心里某一种念头开始萌生。

    我也能这么强吗？

    没有答案，或许需要他自己去探寻！

    “叮，幽冥诡士已经击杀，最终阶段任务完成，所有人获得100点游戏点奖励，获得首次通关宝箱。”

    “勇士们，你们的游戏之旅已经开启，请再接再厉，荣登最强游戏金榜！”

    没过多久，包括苏云在内所有幸存的人，都收到了系统的通报声。

    而后，又是一道通报声。

    “叮，你被评为【寂静的村庄】的最佳通关者，获得最佳MVP宝箱奖励！”

    “叮，玩家【苏云】被评为【寂静的村庄】最佳通关者，获得最佳MVP宝箱奖励！”

    听到如此播报，全部幸存者明显愣了一下。

    “苏云？苏云得了MVP？”

    “啊啊啊啊！男神得了最佳通关者称号。”

    “老苏牛逼呀！”

    也有些人是直接苟到最后，开局找了个安全地点，然后一直没有动。

    这样子也可以得到最后的通关宝箱，但品质通常不高。

    “呼……你们已经通关了啊。”

    天赋解除，老师们恢复成原来模样。

    把幽冥诡士灰飞烟灭以后，大家沉重的心情也得到了一些改善。

    只可惜，逝去的终究是逝去了，无论再怎么后悔也回不去当初的模样。

    “苏云，你也赶紧回去吧。测试结束以后，可以提前返回现实的。”

    一班班主任似乎有些意气阑珊，但还是强忍着失落，对苏云说道。

    苏云应了一声，并没有选择立即退出。

    他还有任务没有完成！

    太阳似乎就要升起，天边正泛起了鱼肚白，平静的河面下，太乙真人是否就封印于此？

