    “死人了，死人了啊，啊，死人了呀……”

    “啊，死人了……”

    就在夫妻俩个人静静的站在田野边上的时候，就听到了几个妇人惊恐的大喊声。

    大家纷纷向出事的地方围了过去，赵笙也扶着书香疾步而去。

    当他们赶到的时候，就看到地上躺着一个三十多岁的妇人，旁边还有一个睁着眼睛出气多进气少的小孩子。

    书香和赵笙赶过去的时候，一个胆子大的身子已经将小孩子给抱进了怀里，但是躺在地上的妇人已经一动不动，也没有看着喘气儿，大家自然是不敢上去碰。

    书香立刻蹲下了身子给那妇人检查了一下，发现还活着：“快来两个人，赶紧送到家里去，二狗子，快去叫我爹回来！”

    “翠柳，快回去煮参汤，再烧点热水，速度要快！不不，熬参汤已经来不及了，赶紧回去把我磨的人参粉给送过来，要那个血参，快一点……”

    书香一边吩咐着一边抽出随身携带的银针，在那妇人身上的几个穴道扎了下去。

    人命关，有两个婆娘推着自家的汉子：“赶紧的上去帮郡主娘娘的抬人啊，你还愣着干什么？！”

    本来那两个汉子还顾忌着男女之防，不敢随便行动的，但见到自家婆娘都发了话了，一个个又都是趴耳朵，自然不敢不听。立刻上来帮着书香，将那个妇人给抬走。

    毕竟赵笙宠书香，尊重书香，这些大家都是看在眼里的。堂堂战王，做的事儿自然是对的。那就是说，男人就该宠媳妇，就该媳妇说什么就是什么。

    这时候旁边的那个婶子才道：“郡主娘娘帮忙看看孩子吧，是和这妇人一起的，您瞧瞧，这都没进气儿了……”

    因为书香和赵笙赶过去的时候，孩子已经被婶子给抱了起来，所以他们没有注意到。这时候听到婶子这么一说，书香立刻上前给孩子检查了一番。

    发现这个孩子实在是饿得厉害了，皮包骨头的，真的是出气多进气少。于是又连忙吩咐着去熬一点羊奶粥来：“不要熬得太干了，要稀一点的，不然孩子喂不下去。”

    把人送回去之后，王老头已经匆匆的提着药箱赶回来了。今日一大早，不远处农家的一个汉子就跪在了郡主府门外，说他家老娘病了，四里八村的大夫都请了，实在没办法了。听说郡主娘娘和那医术高超的李大夫走得近，所以来求一求。

    这倒不是李大夫不愿意去给穷苦人家看病，而是去了另外两个偏僻的村子给大家义诊去了，一时半会儿赶不回来。这汉子也是焦急了，才求到了郡主府上。

    书香也是过去瞧了一眼，直到没有什么大碍了才把王老头给留下继续照顾着。书香让人去请王老头的时候，他已经提着药箱回到半路了。

    王老头负责给那个病重的妇人看病书香，怕出了什么意外，又去把和李博明关系比较好的那个叔公请了来一同照顾着。而书香和王大娘则是照看着孩子，一小口一小口的给她喂着羊奶稀粥。

    孩子显然是饿极了，即便已经是濒临死亡，但闻着奶味儿还是吸了一下鼻子。

    “哎哟，这孩子还有救，还有救啊……”那个抱孩子的婶子在旁边激动的泪花儿都滚了出来。

    苦命的孩子哟，咋就遭了这么大的罪？想她家的小闺女，三两岁的时候还到处爬着跟他们撒娇呢。他们家里虽然是穷困但对孩子可是极好的，就是磕着绊着一下，他们夫妻都得心疼老半天，何况这样……

