    凌淳说完这些，还不算完：“就算是玉葫芦毁了，你也没必要装疯卖傻往脖子上挂一圈琴弦。”

    陆芙蓉整个人如遭雷劈的站在那里，听了这话之后，下意识的摸了摸脖子上的琴弦。

    这是陆斐然让她挂着的，她不敢拿下来。

    陆暖要是生气，她的手段陆芙蓉能受得了。

    可陆斐然不一样，只被陆斐然教训过几次而已，陆芙蓉的心里已经留下了深刻的阴影。

    “不是这样的，我……”

    陆芙蓉想要解释，但是冷不丁又想起了陆斐然那一丝温度都没有的笑，当场打了个哆嗦。

    “好自为之。”凌淳蹙眉，不想再和陆芙蓉说话，丢下最后四个字抬脚就一阵风一样的走了。

    看着他的背影，陆芙蓉的眼泪汹涌而下。

    她都已经把脸面什么的丢开了！只是想要凌淳多一点疼爱难道有错吗！

    她可是凌淳找了十年，一直找到他和陆暖成婚之前的那个救命恩人啊！

    凌淳果然是个忘恩负义的男人！男人果然是忘恩负义的东西！

    此时的陆芙蓉，已经完全忘记了，她压根儿就不是什么救命恩人。

    她不过是一个拿着玉葫芦顶替了陆暖身份的假货！

    可这世上多的是撒谎成性的人，久而久之，便觉得自己真的是那臆造出来的模样，

    一旦希望落空，便开始怨天恨地，抱怨命运不公，抱怨别人不知好歹。

    根本不记得，她自己，一开始就是个假货……

    -

    凌淳离开了王府后花园，想了又想后，还是回了暖玉阁。

    他已经和陆芙蓉划清界限了，也该是时候去跟陆斐然和陆暖解释一下他和陆芙蓉的关系了。

    这么想着，凌淳有一次站在了暖玉阁内院的半月门之外。

    “暖儿，你就别生气了。”陆斐然正在安慰着陆暖，凌淳不由自主的停下了脚步在门外站定听着。

    陆暖叉着腰站在亭子里：“凌淳算什么东西，他眼下可是在我们王府，到底知不知道自己的身份！

    他是我合理合法的丈夫，就算我不喜欢他一直想和离，可是这时候还没和离呢他就这么按捺不住！

    再怎么说我现在还是他妻子，在妻子家里一而再再而三的勾引小姨子，他怎么这么不要脸啊！”

    陆暖回来就把自己在后花园看到的一幕告诉了陆斐然，

    她到的时候，正好听到陆芙蓉在说“大将军不愿意看看真正的芙蓉吗”，

    要不是看到陆芙蓉还在一步步的朝着凌淳走过去，她都要以为陆芙蓉要当场脱衣show了！

    紧接着陆芙蓉贴在凌淳的背上的时候，凌淳一动不动，

    更是气得陆暖想一枪崩了他！

    “暖儿，”陆斐然看着陆暖气得脸色红红，不由得叹了口气：“你既然不喜欢凌兄，为何这么生气？”

    “这和喜欢不喜欢没关系，”陆暖坐下来喝了一大杯茶：“这是占有欲！

    他既然冠上了郡驸马的身份，那我自然见不得他跟别人拉拉扯扯！

    我还做梦都想着和离呢，也没见我出去跟别的男人拉拉扯扯啊！

    他院子里都有一个宝贝小妾了，外面还沾花惹草，怨不得我嫌弃他不是个东西！”

    听着陆暖骂凌淳，陆斐然憋笑得厉害。

    眼睛一撇，正好看到凌淳站在半月门那儿不知想什么，眼珠子一转，计上心来。

    “暖儿，等哥哥离开京城之后，你不如就搬到郡主府住着吧，免得回将军府闹心，如何？”

    “好啊！”

    “不可！”

    凌淳急了。

