    屋内岸几是南晋出产的最上等沉香木，一入屋内，清香环顾，加之草屋本身的材质，叶启心情怡然，觉着草屋缝隙外的天仿佛变近了几分，念头也被某种莫名的力量使得清明无比。

    他拿起桌上那本封面破损颇多，如黑血一般的典籍，翻开书页看去。

    这本典籍正是日字卷天书，记载着昊天之下所有的修行者的姓名，第一页空白，应记载的是那些破掉五境的圣人，而破五境，又难以被天道收录，故才空白。随即，他翻开第二页，看到了第一个名字，卫光明。

    明明就是三字，却像是一笔勾勒，字在书页最上，仿佛要夺书壁垒而去，他想到了在南海孤岛时看到的天启异象，原来就是他。

    接着，他看到了柳白，字如剑，也如长河，与柳白并列，是井井有条的二字人名，颜瑟，据传闻，他曾与柳白大战于宋国临海石林，一只笔杆曾入柳白身前。

    再之后，君陌、叶苏等人，只差一毫排开，若向下看去，好些人名显露并不清楚，要不只有姓氏，要不只有名，再或就是一堆紊乱的线条。

    他看之入迷，其中不是神往，因为在他看来，自己与那些人的差距，与第一页不显昊天之下的修行者间的差距，不过只是时间问题，他对于变强，从来都不缺乏信心。

    入迷，只是因为日字卷除了可记载天下修行者姓名之外，还会记载天下修行者的一缕意志，足不出户，便可观尽天下修行者，虽然不全，但足以让人沉入其中。

    ……

    在想通事情的原委之后，陈皮皮还特意去找中年道人确定，在得到了肯定的答案后，他坐在湖畔那颗桃树下，小眼转着，显然是在盘算着不能说与第二人的事情

    “他竟然也姓叶，不过师叔说了，与叶红鱼并没有什么关系，本天才与叶红鱼打架，二十招之后就会败，与他打架，本天才一招未完就输了，理论上，叶红鱼不会是他的对手，在他手下，估计也就最多撑上两招。”

    说着，他抓起道衣口袋里的一把去了壳的瓜子，扔在嘴里，一边笑着一边吃了起来。

    “你在笑什么？”一道清亮的女童声音忽然在他身后响起。

    陈皮皮听着那个耳熟的声音，寒毛骤然间立起，神情一顿，因为瓜子一下吃的太多，还未来得及全然咽下，他咳嗽了起来，问题他不愿将吃进嘴里的东西吐出来，只能闭着嘴巴闷声咳着，将满是肥肉的脸憋得通红。

    “叶红鱼，你怎么走路无声的？”等着咳嗽的感觉好了些，陈皮皮才看向已经走在自己身前的叶红鱼怒声说道。

    叶红鱼如今不过七岁，比陈皮皮长上两岁，但五官已经颇具将来的倾国之姿，此时她穿着一身小巧的灰色出尘道袍，像极了西陵神殿壁画中神国内侍奉昊天的瓷娃娃一般。

    叶红鱼看着陈皮皮，将两只手放在耳朵边，暗讽陈皮皮很像某种动物，然后才道：“走路怎么可能无声，分明是你想事情想的入神，吃东西也吃的入神。”

    自从她可认世间后，就来了观里，因为叶苏一心向道的关系，她自入道那天开始就学着兄长，视道如痴，可到底她在不可知之地度过了幼时，平时见人极少，虽近来去了天谕院修行，但终归与凡尘接轨不多，童稚并未像那些在天谕院修行的同龄人般稚气早脱。

    按理来说，陈皮皮一定会还嘴的，打不过，自然是要说的过才行，不过因为先前所想的事情，他没有还口，反而是笑着问道：“你去天谕院修行怎么样？”

    叶红鱼疑惑地看着他，伸出手去，陈皮皮有些心痛地将一把去了壳的瓜子放在叶红鱼的手中。

    “有些枯燥，不如就在观里看书修行。”

    陈皮皮看着叶红鱼将一粒粒瓜子送在口中，暗自咬咬牙，表情没有变化说道：“我问的不是这个。”

    “嗯？那你问说什么？”

    “我道门在世间选择的修行天才可都在天谕院中入道启灵，你在那里就没有感觉到压力？”

    “压力，怎么会有？”叶红鱼像是想到了什么，恍然大悟说道：“我知道了，过几天你也要去天谕院，你是怕那里有人在修行上超越你，所以你是在向我打探消息。”

    陈皮皮拿着一把瓜子送在嘴里，语气不屑说道：“你比本天才早修行几年，也比本天才大着两岁，境界也才与与本天才一样，虽然打不过你，但在修行悟道上，谁人有本天才厉害？”

    叶红鱼伸手捏住了陈皮皮的耳朵，使得后者只能敢怒不敢言地看着她。

    “咦？你头上怎么有一个大包？”

    陈皮皮忍着痛，将叶红鱼的手从自己耳朵上拿开，说道：“半个时辰前，走路不小心摔的。”

    “切，骗谁呢，不惑境能走路摔倒？而且，就你这样，就算摔倒了，会碰到脑门？”叶红鱼指着陈皮皮的肚子说道。

    陈皮皮想了想，说道：“我忘记了，走路摔了一跤后，头晕之下又碰在了树上。”

    叶红鱼捏了捏拳头，说道：“还不说实话，你这分明是让人打的，在观里，除了我还有谁敢打你？说，是谁打的你？”

    陈皮皮装作叹气的模样，揉了揉还在发痛的脑门，又沉默了会儿，问道：“你确定要听？”

    “赶紧说，要不然我也在你头上打一个包。”

    “今日师叔下山接了一个人，和你差不多大，他打的，只用了一招。”

    虽然叶红鱼一直觉着陈皮皮并不像观里所有人认为的是个修道天才，可与外面好些人比起来，陈皮皮确实是天才，既然有人揍了他，那那人应该很厉害，她语气雀跃问道：“真的？”

    陈皮皮认真说道：“我很怕你再给本天才的头上加一个包，尽管观里的人不多，但还是会损形象。所以，真的，比真金还要真。”

    “那我倒要会会他了。”叶红鱼揉了揉手腕，问道：“他在哪里？”

    “他应该是我父亲收的弟子，现在正在看日字卷，本天才服他，自进了屋到现在，他已经看了足足半个时辰，还没有出来。”

