    转眼金丹期已经斗过四场，仙朝一方三胜一负，到了最后一场、第五场。

    东海一方只剩下十绝岛还没有派出弟子，当下也不用人招呼，当即飞出一人，落在校场之上。

    而仙朝这边，杨、彭、刘都已派人上过场，大中正徐渊目光一转，再次看向谢家众人，显然这第五场还是要谢家人上场。

    谢家谢本青微微点头，也没有推诿，直接转眼看向一旁一位女子，道：“五妹，这一场你上。”

    那女修点点头，脚踏玉光飞落空中校场。

    双方也没有见礼，登场之后便直接动起手来。

    那十绝岛弟子，直接祭起阵盘，在校场之中布置起阵法来，一旦阵法布成，同阶之中，除非有特殊的破阵手段，否则难有十绝岛弟子敌手。

    谢家女修则是任对方布阵，也不去阻止，只自行其是，翻手取出一枚‘玉树枝’在手，扬手祭起，手上结印、口中诵念，向着空中拜了三拜。

    一切动作与此前谢本青几乎一模一样，下一刻一株通天彻地的‘玉树’虚影浮现，其上挂着兰草、玉花，宝光生发！

    梁昭煌神游‘天空秘境’，此时不由得再次看向大晋仙朝的方向。

    恍惚间，他似是又看到了一片似虚似实的空间，其中有玉树通天，宫廷楼宇、仙气飘飘！

    一次是错觉，但是接连两次都有这样的感应，梁昭煌就不会认为这还是错觉了。

    这只能说明，那样一处空间真的存在，其中也的确有通天彻地的玉树，就在大晋仙朝之中。

    梁昭煌想起‘兰芝玉’谢家的情况，那也是传承数千年的门阀家族，并且与大晋仙朝皇室关系紧密，出过多位皇后、妃子的家族。

    如此紧要家族，想来也能接触到仙朝一些顶尖的秘密。

    他两次感应到的那片似虚似实的空间、天地，应该就是大晋仙朝的秘密之一了。

    而此时，校场中的斗法也已经进行到了关键时刻。

    十绝岛弟子已经在校场中布置起阵法来，笼罩整个空中校场，将谢家女修笼罩、掌控在阵法之中。

    只是不等那十绝岛弟子露出胜利的笑容，谢家女修请来玉树虚影，倏然爆发，宝光横扫校场各处，摧枯拉朽一般，将场中布置的阵法摧毁大半。

    眼见如此，校场中十绝岛金丹修士固然是目瞪口呆，不知所措；而东海一方，一众盘坐青云之上，十绝岛的元婴修士也是不禁面色微变。

    十绝岛以阵道称雄，若是出了什么宝物，能够轻易将十绝岛布置的阵法破去，那对于十绝岛来说，无疑将是最大的威胁。

    尤其是，这样的宝物，还是属于大晋仙朝的，那或许不久，他们十绝岛就也要沦落八方岛之后，被大晋仙朝直接拿下拉！

    十绝岛元婴真君面色几变，他猛然出手，一道青光直接射在那玉树虚影之上。

    当！

    下一刻，一声金铁交击的巨声响起，那虚幻的‘玉树’仿佛化成实质，宝光淹没青光，更有一道宝光顺着青光打来的方向，直接射向青云之上的十绝岛元婴真君。

    眼见射来的宝光，那十绝岛元婴真君挥手之间，在面前布下重重阵法、禁制，抵挡宝光的袭击。

    却见那宝光，洞穿层层阵法、禁制，足足将那十绝岛元婴真君布下的阵法、禁制洞穿近半，方才消耗殆尽。

    眼见如此，那十绝岛元婴真君，面色虽然依旧难看，倒也有所好转。

    “廖真君，你这是什么意思？”

    大中正徐渊此时沉喝一声，盯向十绝岛元婴真君，沉声喝问道。

    “呵呵……”那十绝岛元婴真君廖真君当即一笑说道：“这一场斗法，我们认输，我也是担心这宝物伤到我十绝岛弟子，所以才出手稍阻一阻。”

    “毕竟大家都知道，我们十绝岛的弟子培养不易啊。”

    说着，廖真君直接将校场中金丹弟子召回。

    大中正徐渊见此，也只能冷哼一声，不再多言，将谢家女修召回。

    至此，仙朝与东海约战的九场斗法，其中金丹五场，仙朝以四胜一负，获得胜利。

    而金丹战罢，便轮到元婴登场，还有四场元婴斗法，决定着这场斗法相争的最后胜负。

    大中正徐渊看向对面东海一方领头的扶摇子，长笑一声说道：“扶摇子，这元婴斗法，不如就由你我来开这个头好了！”

    他说着，身形一晃，已经飞落空中校场中。

    对面，扶摇子闻言，面上不动声色，同样笑着道：“如此甚好。”

    而在暗中，又一道灵识传讯，已经传入身后巨大的飞舟楼阁之中。

    飞舟楼阁之中，同样有一道灵识传讯而来。

    扶摇子左右看了看玲珑、烟霞客两人，三人不动声色间，却都已经明白了对方的意思。

    一切已经就绪。

    扶摇子飞落下方校场之中，在这样的战场上，双方也没有见礼的意思，一登场便直接动起手来。

    扶摇子修行的是风行传承，出手之间，整个秘境的罡风都已经汇聚而来，环绕周身，没有青鹏王那样的霸道、凛然之势，却另有风行逍遥之意，环绕扶摇子周身，仿佛其真的将要扶摇而上、逍遥而去。

    而大中正徐渊，修行的则是水行传承，与处在东海之中的瀛州，正是相合。

    徐渊动手之间，这秘境之中的云气也都纷纷汇聚而来，萦绕其周身四方。

    与杨家水行神通、道术多是浩荡、气势恢弘不同，大中正徐渊汇聚而来的云气、施展的手段，却有种烟波浩渺、水雾迷踪之感。

    虽然，扶摇子与徐渊两位元婴真君表现的气势都不算强盛，一个逍遥、一个浩渺，似是都没有多大的力量。

    但是，梁昭煌一缕意识融在‘天空秘境’的本源之中，却能够清晰地感应到，两人逍遥之风、浩渺水烟的碰撞、交锋之间，整个秘境都在动荡、摇晃，秘境的本源更是跌宕起伏、剧烈的震荡、消耗。

    比之此前青鹏王与千丈鼍龙战斗之时，对于这‘天空秘境’造成的破坏、损耗，甚至更大、更多。

    是真正的于无声处听惊雷！

    此前青鹏王与千丈鼍龙的战斗，梁昭煌神游秘境，纵观全局之下，还能模糊看到一点双方战斗的痕迹、局势，甚至从中若有所悟。

    但是如今，徐渊与扶摇子的战斗，梁昭煌纵然是神游秘境之中，纵观全局，甚至从秘境的本源开始感悟，都只觉得有如云里雾里、看的一片糊涂，毫无所得。

    几次尝试之后，梁昭煌不得不承认，这大中正徐渊与扶摇子，绝对都是远超青鹏王、千丈鼍龙的存在，至少他们在大道法则上的感悟、掌握，远非两者能够相比。

    两人斗法之中，大道法则的运转、碰撞，以梁昭煌如今的道韵感悟层次，根本无法看清、更不用说有所悟了。

    看不清两人斗法的过程、结果，梁昭煌也是无奈，只能将注意力转向其他方向，观察起整个秘境中的情况。

    而这一番纵览、观察之下，还真让他发现了一些东西。

    首先是东海一方，那悬停在‘天空秘境’中央的巨大飞舟楼阁，似乎发生了一些变化。

    梁昭煌一开始还不太确定，只是看着那些飞舟楼阁，总觉得有些不对劲。

    后来，仔细回想一番，将此前多次神游、观察的飞舟楼阁形象调出对比、查看之后，果然发现了一些问题。

    那巨大的飞舟之上楼阁，发生了一些变动，那些亭台楼阁明显都是活动，此时分布已经发生了变化，隐隐间似是构成了什么阵法模样。

    梁昭煌这时候有些无奈，他在阵法一道上只能算是寻常，修为到了、传承足够，他就能够学会、掌握，但是想要有所创新、甚至越阶学习、掌握，却是不太可能。

    而这巨大的飞舟之上，亭台楼阁布置而成的阵法，明显不止三阶阵法，梁昭煌神游观察半晌，却也没有看出什么头绪来。

    以往碰上这种情况，他都是运转起‘五行法目’来，通过观察阵法之中能量的性质、流转轨迹等，从而从‘本质’上了解阵法的情况，并推测效果等。

    可以说是效果卓著，五色佛光从来没有让他失望过。

    但是这一次，不行了。

    他的真身无法在这时候降临‘天空秘境’，通过一缕意识神游秘境，却无法运转‘五行法目’，自然也就无法看清那巨大的飞舟之上，那些亭台楼阁布成的阵法情况、从而推断效果。

    梁昭煌神游‘天空秘境’，又仔细打量了一番那巨大的飞舟楼阁情况，只觉得那些楼阁分布越看越像是什么阵法。

    还想再靠近细看时，猛然一声雷鸣，仿佛在他的意识之中炸响，将他瞬间惊醒。

    这种雷霆炸裂之感，梁昭煌即便是身在遥远的‘海洋秘境’之中，都不禁面色微变。

    他忘不了，当初神游‘天空秘境’，第一次看清这巨大的飞舟楼阁之时，也是想要靠近看清楚，结果被飞舟楼阁之中的人发现，大片雷霆轰出，肆虐秘境之中，甚至将他融入秘境本源的一缕意识都差点轰散。

    而这一次，那雷鸣之声，虽然比之当初的雷光差了许多，没有伤到他的意识分毫，但是其中相同的气息、感觉，还是让梁昭煌瞬间就明白，那能够操控雷霆的存在，依然还镇守在这巨大的飞舟楼阁之中。

    而且，刚才对方显然又发现了他的‘靠近’、观察，因此才以一道雷声警告。

    至于没有如当初那样的雷霆肆虐，显然是顾忌秘境之中的仙朝修士罢了。

    “有问题！绝对的有问题！”

    梁昭煌神游秘境，虽然不敢再靠近，却依旧紧盯着那巨大的飞舟楼阁。

    远处的‘海洋秘境’之中，梁昭煌的面色几变，有疑惑，也有兴奋之意。

    事实上，对他来说，这场最后的斗法，出现变故反而是对他更为有利。

    若是没有变故，仙朝和东海一方，斗法结束，将八方阁积攒的财富一分，那就没有他梁家什么事了。

    反而是一旦出现了变故，他才有机会浑水摸鱼，从中攫取些属于梁家的利益。

    尽管这依旧渺茫，却总是有些希望的。

