    第998章 绿岭山庄   

    苏九并未点到即止，继续说：“如果哪天你不再重用他们，也只能说明他们太弱。”

    

    语气平淡，却很扎心。

    

    墨无溟长眉深深地皱起，还是没有吱声。

    

    这是个很现实的问题。

    

    没揪出幕后黑手，他跟九儿都不会安定。

    

    若是青颜和二战负荷不了，就只能止步于此。

    

    祁绍和谢忱也陷入了沉默。

    

    应该没人比他们俩更能理解青颜和战少了。

    

    越是到高位面越是能感觉到实力上的差距。

    

    他们虽然嘴上说抱大腿，但心里压力却十分大。

    

    若是给他们选的话，也会想青颜和战少那样，宁愿重伤，也要拼一拼！   

    皇甫云阙抿起唇，也是第一次陷入沉思。

    

    他从出生起点，对于很多人来讲就是人生的终点。

    

    但是人外有人，天外有天。

    

    西亚是他新的起点，西亚之后……南幽大陆之外呢？

    

    他忽然有些迷茫了。

    

    诸葛红姝是很聪明的女子，她轻声问：“你们以后还要离开南幽大陆吗？”

    

    颜醉情本来在那搞忧伤，瞬间竖起耳朵。

    

    苏九耸了耸肩，“未来的事，谁也不知道，唯一能确定的是就算我走了，你我终究会见面。”

    

    因为暗中觊觎神兽血脉的势力，绝对不会放过她们。

    

    不论是她揪出他们，还是他们找上她，那天总会来。

    

    诸葛红姝听懂了，她抿起唇，坚定的：“我希望可以跟你一起，既然我跟你是一样的就有责任承担，我们要连成一线，我要成为你的助力！”

    

    苏九有些诧异，“你不怕吗？”

    

    诸葛红姝摇头，“我不怕，我们是正义之士！正义是永不言败的！”

    

    明明是非常中二的言论。

    

    但是从诸葛红姝那双清澈的眼眸却透着“我很认真”四个字。

    

    苏九压了压唇角，并未拒绝：“欢迎。”

    

    诸葛红姝一下子就笑开了，特别讨喜。

    

    苏九扬了扬手里的酒杯，一饮而尽。

    

    诸葛红姝也端起酒杯轻轻抿了一口。

    

    颜醉情听得云里雾里，忍不住问：“所以，你们要去哪里？”

    

    墨无溟本来挺沉默的，听见这话，就丢过去一个冷眼刀子，仿佛在说“有你什么事？”

    

    他拎起酒壶，给苏九添满酒，压低声：“允许你今天多喝点。”

    

    苏九：“……”   

    啧，说得好像你不允许，我就不多喝了似的？

    

    于是乎。

    

    苏九整整喝了五坛酒！   

    旁边的兄弟们都看呆了，严重怀疑她喝的是酒还是水。

    

    兄弟们惊叹归惊叹。

    

    该佩服还是得佩服！   

    毕竟就算是水，这么喝下去也涨肚子啊！   

    酒足饭饱，众人便准备走了。

    

    而在他们慢吞吞下楼之前，饭馆里却来了一队人。

    

    店小二颤颤巍巍的，“大人，咱们店里就是一个普普通通的饭馆……”   

    “起开！”

    

    为首的男人一把将店小二甩开，而后拿出一卷画像抖开，扬声：“我们是绿岭山庄的护卫！你们有没有人见到画中的男人？”

    

    众人抬眼看去。

    

    一个手持折扇，面若桃花的男人，风流倜傥。

    

    这个长相的男人，一般看一眼就很难忘记了。

    

    众人摇头，表示没见过。

    

    护卫统领脸色微沉，“这个男人叫青颜，他跟西亚各个势力失踪人口一事有极大的关系！若是有谁看见了，就去运来客栈通知我们！定有重赏！若是让我发现谁敢隐藏或者包庇此人，相信以我们绿岭山庄的势力一定会让你们知道严重的后果！”

    

    他一甩袖，就准备走。

    

    却听见有人“咦”了一声。

    

    护卫统领冷厉的眼神看过去，“你知道什么？”

    

    对方吓了一跳，瑟缩道：“这个名字有点耳熟……”   

    护卫统领眯着眼睛，冷哼：“自然耳熟，此人乃是这几个月新起势力酒城的三当家！人称青颜公子！”

    

    “青颜公子？

    啊这……”   

    年轻人惊呼了一声，瞥见护卫统领看过来的眼神，又吓得捂嘴。

    

    护卫统领上前，一把抓住他，凶狠的：“你知道他在哪？

    你见过他！”

    

    绿岭山庄的势力，能招惹的没几个，年轻人吓得发抖：“小人……小人不确定……先前有个重伤的男人……有人就是喊他青颜的……”   

    护卫统领眼神一紧：“现在人呢？”

    

    忽然，楼梯口传来热闹的讨论声。

    

    尹力：“啊，这家饭馆的味道真不错，我们下次再来品尝吧？”

    

    童俊：“害！你们这些贪吃鬼，知道这里吃一顿多少钱吗？”

    

    向潮：“就是，吃一次你们都赚到了！”

    

    祁绍：“哈哈哈……这你们就不用怕了，咱们老大啥都没有，就是有钱！”

    

    一群人边走边说，完全没留意到大堂里的众多护卫。

    

    却见年轻人瞪大眼睛，指道：“大人大人，就是他们！刚刚那个青颜公子就是他们救治的！”

    

    此话一出。

    

    嘈杂瞬间变得安静。

    

    众人顿在台阶上，俯视着下面。

    

    有墨无溟在的地方，几乎不用苏九走路，她也心安理得的享受他对自己的宠爱。

    

    护卫统领倏地看向楼上下来的人，“来人！把他们全部拿下！”

    

    哗啦一下。

    

    守在门外的护卫全部侵入。

    

    抽出兵器，敌视对之。

    

    墨无溟仿若未见，步伐轻慢地往下走。

    

    祁绍和谢忱的胆子向来挺大，自然也不怕。

    

    皇甫云阙和诸葛红姝到底是家主人选，胆识过人。

    

    其他人在地底下磨练出来的野兽性子，那也相当的带种。

    

    死都不怕的话，还有什么可怕的？

    

    颜醉情没精打采的跟在后面，偷偷揪银律的耳朵，被他狠狠瞪了一眼。

    

    “有病吧！”

    

    银律骂了句，屁颠颠的钻过人群，挤到墨无溟身边。

    

    护卫统领眯起双眼，盯着带头的墨无溟，“把青颜这个贼人交出来！”

    

    墨无溟脚步骤然一顿，面无表情地问：“贼人？”

    

    护卫统领将手中画像一甩，冷冷地警告：“酒城勾结地下城，这个贼人去绿岭山庄抓人不成，反被我们庄主打成重伤，识相的快点把人交出来！”

    

    “绿岭山庄？”

    

    墨无溟声音很轻，沉黑的眼眸却渐渐地覆盖了热烈的红色，带着一股子邪恶的疯狂气息。

    

    偏偏护卫统领没有察觉到，反而得意的：“没错，绿岭山庄！”

    

    祁绍：“……”   

    谢忱：“……”   

    艾玛，还有送上门来找死的？

    

    真是勇气可嘉。

    

    

    

