    陈峰看去，庞春梅面容白皙，眼神动人，虽身穿丫鬟衣服却颇有姿色，面容带着含蓄羞意。

    还是一个不大的姑娘。

    庞春梅的脚很小。

    不过话说来，他家娘子潘金莲也是三寸金莲。

    至于李瓶儿，这个给花子虚戴绿帽子的陈峰早就见过。

    潘金莲笑道：“大郎，西门抄家后庞春梅两人没地去，这些人需要安置，庞春梅自小无父无母，也很可怜。

    县令将这二人给送到了府上，她们也愿意成为老爷的丫鬟，希望有个落脚处。”

    “至于李瓶儿，县令大人和花子虚说过这件事情，花子虚倒没说什么。”

    潘金莲也想过，如今老爷解元公身份又是武县尉，家财丰厚。若是考中进士那更是不得了。

    古代有权有势的老爷三妻四妾那是在正常不过的事情。

    即便陈峰没有想法，潘金莲也会帮着张罗。

    县令既然送上门来，她就答应了。

    潘金莲是古代女子，这点她不排斥，只要她还是大郎的正妻，添几个妾室很正常，何况还只是丫鬟。

    还有老爷太厉害，她想着老爷身体强壮，自己一个人也属实招架不住。

    陈峰经潘金莲一说才明白。

    庞春梅倒先不说。李瓶儿这个专业绿帽王，陈峰首先不说他是自己兄弟花子虚的人。

    即便不是，这绿帽王陈峰要了也很危险。

    要知道花子虚可是被这个女人弄的钱财两空。

    在自家说不定就给他戴几顶绿帽子还惹一些麻烦。

    他家有金莲这个上等美人，对于女人陈峰不缺。他也担心李瓶儿对自家娘子不利，破坏了他的家庭。

    而那庞春梅之前是吴月娘的贴身丫鬟，目前还没有被西门庆得逞。

    倒是比李瓶儿干净。

    陈峰立刻带着人去了花府。

    告知了这事情。

    其实，花子虚因为这件事情心里还是有点疙瘩。

    虽然他在县令面前表示同意，多少有那么一点点别扭。

    如今武兄亲自过来告知他这件事情。

    看到武兄如此仗义，顾忌他花子虚的感受，顿时让花子虚感觉武兄还是很看重他的，不由有些感动。

    内心也万分感谢。

    古代非常看中这些事情，若是解元公真的这样，他花子虚能说什么。

    然而，解元公居然对他如此。花子虚顿时有一种想哭的冲动。

    花子虚感动道：“武兄能过来，也算极为看中我花子虚了。多谢武兄！对了……我看今年九月就要省试，武兄得早做准备啊。”

    “嗯！”陈峰点点头：“时间也的确不早了，在过几天我便去汴京，晚了以免误了考试！”

    花子虚：“以武兄的才能考上进士倒是不难，就是最后要过殿试面见皇上，才是最难的一关。”

    说话间，花子虚邀请陈峰进去喝酒，吃了点菜，两个人交谈甚欢。

    花子虚知道，眼前之人是能决定他人生走向的。

    虽然花子虚后面有花太监，但花太监已经老了。

    其实花子虚非常想要去汴京，花太监退休后，他也待不住只好回来。

    相比阳谷县，汴京才是真正的繁荣花花世界。

    说来北宋有四京制，比如东京开封府，西京河南府，北惊大名府，南惊应天府。其中，东府是首都，位于汴梁，西京即洛阳。

    其中开封府汴京，乃是八朝古都，经历了八个朝代，还有后面的金朝也是以此为都城。

    尤其现在汴京已经达到了历史的顶峰。

    这里的经济非常发达，不过从兵事上来讲，这里并非一个合意之地。

    汴京的优势在于漕运，对于北宋非常重要。

    好比漕运水路发达，处于枢纽中心可以屯兵，调集粮草非常方便。这样加固了中心集权。

    以免他方出现割据为王的现象。

    没有天险可守，就以兵为阻，不过这样的措施还是有劣势，因为地势平原，以兵为阻导致后来国库严重消耗，加上北宋末年兵马素质低下，根本抵抗不了金国的进攻，从而直接瓦解。

    汴京很大，岂是小小阳谷县一碗之地能比。

    但想要回到那里去，没个身份也待不住。所以还得看武兄。

    喝酒之后，两人聊的很痛快，随后陈峰便回去了。

    府中。

    陈峰早已将李瓶儿赶走，庞春梅则留下了。

    如此一来，武府又多了一名丫鬟。

    潘金莲是夫人，小蝶，小舞，还有庞春梅三个丫鬟照顾，除此之外还有赵三和李五两个家仆。

    还有武松也住在这里。倒是非常和气。

    这几天，陈峰让庞春梅伺候潘金莲，然而潘金莲却是让她过来伺候陈峰。

    比如陈峰在书房看书，庞春梅则会在旁边，只要他有什么需要她也很听话。

    “春梅！”

    “老爷有什么吩咐？”

    “你去拿点墨过来！”

    “好的老爷！”庞春梅立刻去柜中拿出墨来，小心翼翼端过来。

    庞春梅身上有一股清香，而且身材很丰，有些玩意非常之大。

    “老爷我帮你磨墨！”

    “老爷，我给你按按摩吧！看书这么久也累了。”

    庞春梅伸手过来，顿时感觉肩膀一阵轻柔。

    庞春梅知道以后要靠陈峰才有好日子过，除此之外，她还会讨好潘金莲夫人。

    如果潘夫人不喜她，她也没好日子过。

    忙完之后，潘金莲还召见了她：“你若是想要在武府待着，以后好好伺候老爷，老爷马上就要科考，累了疲了你伺候老爷饮食起居，如果老爷想要对你做什么，你得照做。”

    潘金莲现在作为主母，拿出了主母的态度。现在潘金莲不再是之前守着大郎的小娘子，要管理很多事情，自然要有一个态度。

    庞春梅乖巧点头：“夫人，我明白！一定会伺候好老爷的！”

    老爷长的一表人才，还是解元公，以后的进士，家大业大还有官在身，若是真能攀上老爷，她也挺高兴的。

    她不喜欢西门庆，但如果是解元公，还不大的庞春梅是可以接受的。

    有一次陈峰在书房，庞春梅偷瞄他，过来倒水的时候故意弯腰靠近陈峰，吐气如兰。

    呼吸打在陈峰脸上，让陈峰有些发麻。

    他转头看去，怎么感觉庞春梅是故意的。

    “老爷在看什么？可是小梅脸上有东西？”庞春梅脸色出现两朵红晕。

    陈峰笑道：“没什么。”

    陈峰摇摇头，继续看书。

    而到了晚上。

    “大郎，好大的虫啊！”

    潘金莲传来笑声。

    陈峰；“快，打他。”

    “好……”

    “老爷身体壮实，奴家，咳……”

    “夫人怎么了？”陈峰问道。

    潘金莲：“奴家这几天有点感冒了，可能身体有些虚！明天让庞春梅陪老爷吧。”

    听到这话，陈峰笑道：“夫人难道不会吃醋吗？”

