    对于这位名义上的女佣，后期那时候还成了女主角，拥有开灵一阶的实力，武灵是六尾狐狸，武灵实力还是开灵七阶，慕白也并未感到惊讶。

    毕竟，在小说原剧情中，她可是陪伴小说主角叶凡，走到最后的助力，当然，这可能也有一半是主角光环的作用，不过主角就是主角，光环一定是强到爆的，就是这种主角光环把反派打得死死的，没有主角光环的主角就是垃圾中的垃圾！

    “思思！你跟着我来，”

    “好！”

    “少爷，你这是要干嘛，还有我们要去哪里啊？”

    “思思少说话，多做事，跟着我就是了，其他事别管有事就跟我汇报就行了！”

    “是！”“少爷”

    慕白此行的目的，当然是根据《灵气复苏：少年就是最强者》剧情进行，就是为了那只地下武灵者黑市上，那只半成品，武灵精神药剂，这东西就是主角叶凡的机缘，可不能给主角叶凡得了，反正主角的机缘肯定有很大的作用的，也并非他是骗人，这个武灵精神药剂是有很大用处，觉醒，精神念力的作用。

    主角叶凡，之所以能够提前获得段体九阶的实力，都是因为，这支特殊的半成品药剂，本就是以武灵基因药剂为基础，特化精神念力而创的。

    而主角叶凡本身，更是具备精神念师的资质，读过网文都知道，猪脚怎么可能修炼只修一条路呢，修炼必须都是修炼两条路的，特别是这种《灵气复苏：少年就是最强者》文主角怎么可能不修炼两条路呢？精神念师和武灵者都是主角必修练的。

    “主角修炼两种道路更有九个绝世武灵，这肯定是龙傲天的模板。”

    ..................................

    半成品武灵药剂，刺激了他大脑体内的银色圆球，使得他提前获得了一部分精神念师力量，

    而慕白此行的目的，当然是不能让给主角叶凡了获得这个机缘，自然是将这支半成品药剂，收入囊中。

    “既然。”

    熟知了一切剧情，他又怎么可能，给主角留下一丝一毫的机会呢，机缘、机遇、美女，都不可能让给主角,不给主角一丝的机会。

    他要将叶凡这个人，彻底封死，让他尝尝当这个世界的主角有多么憋屈！

    ……......................

    出了武灵者小区，慕白直奔地下武灵者黑市。

    他仅仅花了四个小时的时间，就顺利得到了这支半成品武灵精神药剂。

    【“叮！恭喜宿主获得了武灵精神药剂（半成品）主角气运-1％反派点+100点”】

    【“使用100点反派点,可以将它完善到完美。”】

    【“是否使用？”】

    可以啊，系统能把武灵精神药剂（半成品）变成完美，还是把主角叶凡的机缘变成完美，那就好办了，能把半成品武灵精神药剂变成完美，怎么可能不使用？

    “使用！”

    紧接着，这只半成品武灵精神药剂便突然被一团银白色的光辉所笼罩。

    片刻后，光芒褪去，这只半成品武灵精神药剂，也变得更加完美，武灵精神药剂就成为了完美武灵精神药剂。

    慕白将完美精神药剂一口喝下。

    紧接着,他便感觉到有一股喛暖流，涌向自己的大脑，在涌上自己全身。

    片刻后，慕白感觉全身上下隐隐传来高峰中的冷风，这次又传地狱的一丝丝温热。

    随后，他便发觉自己的脑海中，出现了一个银金色圆球，静静地浸泡在一滩液体中。

    想来，这就是修炼精神念力有的精神空间了，银金色的精神空间！

    虽然，服用了完美级的武灵精神药剂，但是慕白感觉还是差了一些！

    【PS；武灵精神药剂等级：半成品、低级、中级、高级、完美级…】

    等级越高的武灵精神药剂觉醒精神念力，成为精神念力师，但仅仅是不怎么失败而已，想要成为精神念力师那得靠他们有没有那种天赋。

    紧接着，慕白左摇摇头右摇摇头，好像找些什么。

    突然慕白，停止摇头，目光看向修炼室中的一把短刀，心念一动，修炼室装的一把短刀便飞了起来。

    “并缓缓地朝他移动。”

    果然是精神念力，这就是武灵者外的另一条修炼的道路精神念力，也称精神念力师！

    让我看看，喝了这瓶完美的精神药剂，我的实力提升了多少。

    慕白用意念控制着这柄战刀，随后一个念头，便狠狠地攻向了一旁的拳力机。

    “砰！”

    拳力机显示了一串数字在不停的跳动。

    “拳力900kg!!”

    “拳力1100kg！！”

    “拳力1300kg！！”

    “拳力1500kg！！”

    “拳力1700kg！！”

    “魔力100！！”

    “魔力200！！”

    “魔力700！！”

    “魔力1000！！”

    “魔力2500！！”

    “魔力3000！！”

    “魔力4000！！”

    “魔力6000！！”

    ...................................

    “我的念力等级应该到了地煞二阶。

    慕白还满意地点了点头。

    【宿主；慕白】

    【年龄；18】

    【实力；开灵五阶（最强实力：地煞一阶）】

    【肉身；开灵八阶】

    【精神念力师实力：地煞二阶】

    【种族；人族】

    【天赋灵；一条】

    【武灵；神威马超】

    【武灵等级；天级极品】

    【武灵实力；地煞七阶（0％）】

    【武器；六把冷晖之枪】

    【功法；雷电吸收气法（玄级中等）玄天增幅法（玄级下等）】

    【灵技；一级魔影突袭、一级萧索之刃、一级日落孤枪、一级万仞归鞘、一级反派之眼】

    【神通；一阶神威天将军之力（天级极品）一阶反派光环】

    【反派点；500】

    【评语：另一个平行世界穿越过来的平凡少年，他会有怎样的故事呢，让我们拭目以待。】

    ……....................

    接下来，就是静静的等待和主角叶凡PK那一星期后了。

    ……............................

    清平第一高中，是清平基地市，最优秀的6所高中之一。

    而这样的高中，自然也就拥有一种特殊的权利，优等生推荐权。

    获得推荐权的学生，将不必参加高考，可以直接去大学里深造。

    优等生一文一武。

    文科，自然是年级第一。

    而武灵科，就是在清平第一中和清平中学、清平第二二中，全校三个高等学校中，都有一个自选大学的名额，而清平第一中，PK决斗选出最强实力的那个，才有名额……

    这个自选大学的名额说是想上哪个大学就上哪个大学，当然你觉醒厉害的武灵的话，学校也会选你的。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

