    许芊芊挺意外的。

    真的挺意外。

    并不知道今天最热闹的头条新闻的她，完全没有想到，自己会在这个成为了人气王及新院花的学妹的口中，听到苏明的名字。

    而且，听安子衿的意思，好像和苏明的关系还很不一般的样子。

    毕竟，若是关系一般，对方又怎么可能称呼苏明为“哥哥”呢？

    所以，听到安子衿的话，许芊芊的第一感想不是别的，正是意外。

    “你和苏明认识吗？”

    许芊芊便好奇似的问出了这么一个问题。

    据许芊芊所知，苏明在学院里可谓是低调到不行，入学以来一直都在隐藏实力，从未受到过太大的关注，和一个普通学员一样，存在感非常的低。

    要不是自己直接上门去见苏明，导致苏明被许多人注意到的话，恐怕，有人问起苏明这个名字的时候，学院里的大部分人都只会回以一句“苏明是谁”吧？

    这样的苏明居然和最近风头无人能及，人气甚至还要在自己之上，被无数人视为公主的安子衿认识，且关系还不太一般，许芊芊一下子也是来了些兴致。

    殊不知，许芊芊的兴致，落在安子衿的眼中，又是一个令她高兴不起来的信号。

    就像许芊芊认识自己一样，安子衿自然也不可能没有听说过这位光环极亮的女神学姐的传闻。

    和不太喜欢关注一些不重要的消息，连学院网的论坛都几乎没有上过的许芊芊不同，安子衿和一般的八卦女生没有什么差别，经常都会关注一下网上的事情。

    加上入学以来人人都拿许芊芊和自己做比较，做对比，安子衿想不认识许芊芊都不可能。

    而安子衿所知道的许芊芊，虽大部分都是从别人的口中听说的，但最令安子衿印象深刻的一点，不是别的，正是许芊芊那出了名的高冷的事迹。

    和这位女神学姐告白过的人不多，可他们每一个人都曾经被她直截了当的怼到怀疑人生过，以至于学院里仰慕她的人众多，敢向她告白的人却寥寥无几，完全不敢明目张胆的追求。

    猎人学院的首席，四年级的李维学长长相帅气，家世也不凡，实力更是足以问鼎整个猎魔学院的第一，连出道不久的职业猎人在他面前都望尘莫及，可这位曾公开表明要追求许芊芊，许芊芊却从未正眼瞧过对方，更别说是给出正面的回应。

    连女生们相比起男生们，待遇都没有好到哪里去。

    至少，入学至今，许芊芊的身边就从未出现过管家、助理、佣人等以外的人能够近距离的去接近她，和她同进同出。

    这位女神学姐，别说是闺蜜了，就是朋友都没有几个，大概只有极为少数的一、两人才和她有所来往的样子。

    拜此所赐，与许芊芊有关的各种谣言才会在猎魔学院里满天飞，连她性冷淡的传闻都出现了。

    这样一位冷到不能再冷的女神学姐，却唯独在听到苏明的事情时一副来了兴致的模样，安子衿怎么可能高兴得起来？

    更别说，这位还赶在自己之前，先一步的跑去找苏明哥哥，和苏明哥哥勾勾搭搭的样子，甚至还送了小纸条。

    这两天，安子衿一直都在想，那张小纸条里到底写了什么。

    电话号码？

    家庭住址？

    还是......酒店的位置？

    想到这里，安子衿人都不好了。

    狐狸精！

    于是，安子衿很想把自己那句挂在嘴边整整十年的口头禅“我是苏明哥哥的人”给说出来。

    可一想到这里苏明刚刚的嘱咐，安子衿又开不了口了。

    苏明的话，安子衿是从来都不会去违背的。

    无论是小时候还是现在，哪怕是在彼此分开的这十年的时间里，安子衿都不曾违背过和苏明的约定，更从来不会做出有可能让苏明感到不喜欢的事情来。

    要不是这样，安子衿也不会把一句“我是苏明哥哥的人”变成自己的口头禅。

    就是因为，苏明告诉过安子衿，有谁想接近她，和她玩，她都可以这么说，安子衿便这么做了，且一做就是十年。

    现在，苏明既然不让安子衿说了，安子衿既然答应了下来，就肯定不会随便违背。

    当下，安子衿琢磨了一阵子，决定换个说法。

    “我和苏明哥哥是从小就互许过终生的关系，可不单单只是认识而已！”

    此话一出，安子衿自己都觉得满意到了不行。

    这样一来，自己既没有违背和苏明哥哥之间的约定，又能更好的向别人宣誓主权，完美的诠释自己与苏明哥哥之间的关系，简直不要太漂亮。

    决定了！以后这句话就是自己新的口头禅了！

    不知道安子衿的想法的许芊芊却是惊讶了起来。

    “互许终生？”许芊芊讶异般道：“你和苏明有婚约？”

    对于许芊芊来说，从小就有婚约，那并不是一件值得奇怪的事。

    作为许家的千金大小姐，许芊芊见过的娃娃亲乃至是指腹为婚都不知道有多少桩了，家族联姻更是她目光所及之处的日常。

    在这样的情况下，许芊芊反倒没有怀疑苏明和许芊芊互许了终生的这件事。

    许芊芊惊讶的是，那个低调的苏明居然有这么漂亮的一个未婚妻？

    他的未婚妻在学院里都成为人气王和新院花了，结果苏明都没有冒出来一点动静，就这么看着那么多人对自己的未婚妻天天喊“老婆”吗？

    这也未免龙套过头了吧？

    “我还真没听过他提起这件事。”许芊芊便看向安子衿，突然道：“那他有跟你说起我和他之间的事情吗？”

    许芊芊想知道，自己和苏明之间的交易，安子衿是否知晓。

    自己的任务及目前的遭遇，那都不是可以随便说出来的事情。

    苏明若是将这些事情都透露给安子衿知道，那许芊芊觉得，自己也得好好注意一下安子衿的动向了。

    这么想着的许芊芊完全不懂，她的话，落在安子衿的耳中，究竟有多么的严重。

    “......你和苏明哥哥之间有什么事情？”

    安子衿的心往下沉去了。

    这个狐狸精，该不会真和苏明哥哥有什么见不得人的关系吧？

    这个想法，让安子衿开始咬牙切齿的瞪向了许芊芊。

    见状，许芊芊倒是眉头一挑。

    看来，这个新来的女神学妹并不知道自己和苏明之间的交易呢。

    知道了这一点，许芊芊也放松了心情。

    “如果你感兴趣的话，可以自己去问苏明。”许芊芊便这么对着安子衿说道：“当然，我建议你别这么做，我们之间的事，不是你能随便插手的。”

    再怎么说，安子衿都只是一个新生而已，哪怕是新生中的首席，作为刚刚入学的一年级学妹，她的实力肯定也高不到哪去。

    这样的安子衿，如果随便介入苏明及自己的任务，那无疑是在找死。

    基于这样的想法，许芊芊才这么奉劝了一句。

    但，许芊芊这直言不讳，开口毫不顾忌他人的心情的高冷作风，这一次，在安子衿的面前，无疑是起了一个很坏的作用。

    “......学姐是在向我宣战吗？”

    安子衿沉默了一会，随即缓缓的开口。

    许芊芊面色微微一变。

    因为，这一刻的安子衿不仅语气中毫无情绪的起伏，脸上也没有任何的表情，连眼中都没有任何的焦距，令一股悚然的感觉在其身上蔓延了开来。

    当然，这不是让许芊芊为之色变的原因。

    真正让许芊芊面色陡变的原因，是许芊芊身上出现的变化。

    只见，一道道若隐若现的诡异纹路突然在安子衿的身上浮现了出来，随即又消失不见。

    纹路出现的时间很短暂。

    可是，就在那短短的一瞬间里，许芊芊竟是有种体内的血都在沸腾，全身亦为之发烫颤抖的感觉。

    这种感觉，许芊芊并不陌生。

    虽然很少见，但许芊芊也曾在极为少数的几个人的身上有过一样的感觉。

    许芊芊就很清楚，这种感觉代表的是什么。

    而当它出现在安子衿的身上时，这又意味着什么，许芊芊是再清楚不过了。

    “原来你是...”

    许芊芊看向安子衿的眼神已经变了，变得严肃、认真以及锐利了起来。

    安子衿置若罔闻。

    她只是冷冷的看着许芊芊，身上散发出来的那种悚然的感觉越来越浓郁了。

    这让许芊芊亦是下意识的运起体内的幻魔之力，双眼变红般的亮起点点赤芒。

    两人之间的氛围变得越来越凝重，越来越压抑，如同即将被点燃的火药桶，令空气都微微震颤了起来。

    就在两人之间的敌意一触即发，即将出现不可预测的后果之时，小道的另一边，几个声音传来。

    “我们到这边找找看吧！”

    “或许苏明就在这里！”

    “赶紧找，掘地三尺都要找出来！”

    “可恶，也不知道那个苏明把安学妹带到哪里的角落去了！”

    “可千万别做傻事啊！安学妹！”

    “安学妹才不是那么随便的人！”

    当这样的声音从远处传来时，许芊芊和安子衿如梦方醒一般，同时回过神来。

    两人看了一眼远处向着这边而来的几道身影，又彼此对视了一眼，紧接着没有任何前兆的彼此分开，离开了这儿。

    两人擦肩而过的时候，简短的对话出现。

    “你藏的挺深的，学妹。”

    “......我们会再见面的，学姐。”

    留下这样的对话以后，两人彼此分开，很快不见了踪影。

    没人知道，学院里的两位女神院花已经产生了交集。

    并且，彼此对立。

