    第一零五章这不是大明啊

    蓝田县从来就不是云昭一个人的。

    这一点即便是云昭也承认。

    虽然蓝田县的崛起是因为他，是因为云氏，即便是这样，云昭也不敢说蓝田县就是他的。

    也就是因为这个缘故，那些当初用四十斤，五十斤糜子换来的少年人才会如此的尽心竭力，努力要把蓝田县变成人间乐土。

    一群没有私心，只有理想的少年人的力量是宏伟的，当每一个人都把力量向一个方向使，即便是再沉重的大车，也会被他们拖到他们想去的地方。

    袁敏冷漠的看着人来人往的草市子……

    袁敏冷漠的看着草市子上琳琅满目的货物……

    袁敏冷漠的看着欢乐的人群……

    袁敏冷漠的看着蓝田县的一切……

    他想从这些社会形态中找到所有跟野心有关的事情，然后，他就顺利的通过富裕的蓝田县发现了所有他想要的东西。

    蓝田县粮食充足——这是造反的基础。

    蓝田县物产丰富——这是造反的基础。

    蓝田县百姓一心——这也是造反的基础。

    蓝田县…………反正这里做的任何事情都是为了造反做准备的！！

    一匹瘦驴驮着一个长条口袋从袁敏身边走过，看得出来，长条口袋里装满了粮食，让瘦驴有些不堪重负。

    吆喝驴子的汉子不是一个良善的人，还不时的往驴子背上丢别的货物，当最后一袋子豆子丢上驴背之后，这头瘦驴就哀鸣一声，跪倒在地。

    汉子用鞭子狠狠地抽了驴子两下，这头驴子艰难的从地上站起来，摇摇晃晃的继续跟着汉子走。

    袁敏怒视这个汉子一眼，汉子却不理会他，走到一个专门卖驴肉汤的店面前边吆喝一声道：“掌柜的，你要的驴子跟麦子，豆子都给你弄来了，明天过来拿钱。”

    驴肉汤店铺掌柜的抬头看一眼那头瘦驴道：“驴皮另外算！”

    汉子道：“山东人来蓝田收驴皮熬胶了？”

    驴肉汤掌柜的道：“听说建奴又叩关了，山东还能活人吗？这不，人家把店铺都搬来了，也就是我们这里的水不好，否则，全山东熬胶的人都会来咱蓝田。”

    汉子怒道：“那是他山东人有眼无珠，咱们蓝田县的水哪里不好了？老子祖上八代都是喝这里的水长大的，我大爷足足活了八十五岁，去年才走的。

    走的时候眼睛闭的死死，没半点放不下的事情。”

    驴肉汤掌柜的笑道：“你个瓜怂知道个啥。”

    说着话就跟汉子一起从驴背上卸下麦子跟豆子，一个光着上身胸前挂着一个皮围裙的伙计就从店铺里走出来，手里拿着一柄荷叶刀，将驴子的脑袋牢牢地绑在一根木桩子上，四蹄也固定好，然后摸着瘦驴的身体冲着掌柜的吼道：“掌柜的，这头驴能杀一百二十斤肉！”

    掌柜的回吼道：“我知道，要你杀，你就杀，哪来那么多的废话！”

    袁敏看到清楚，那头老驴大大的眼睛里泪水成串的往下掉，全身颤抖着想要挣脱绑绳，却怎么也做不到。

    眼看着那个伙计摸着驴子的心脏部位就要下手，袁敏不知道为何大喊一声道：“尔敢？”

    伙计桀骜不驯的瞅着身穿官服的袁敏道：“官也管杀驴？”

    一个锦衣卫突然间被一头驴的眼泪给弄得心软了，这让身穿飞鱼服的袁敏羞愧难忍。

    原本想转身走的，却看见那头驴子似乎在向他求救，就从怀里掏出一锭银子丢给伙计道：“这头驴我买了。”

    伙计笑呵呵的抛着那锭银子，顺手解开了绳子，把缰绳往袁敏的手里一放道：“一手交钱，一手交驴，两不相干！”

    袁敏手里莫名其妙的多了一道缰绳，也不好多说话，牵着那头驴头都不回的走了，走了老远还能听见那个伙计大声向掌柜的报喜的声音。

    “掌柜的，有一个瓜皮把驴买走了……”

    在蓝田县，飞鱼服毫无威慑力可言……

    这让袁敏非常的痛苦。

    在蓝田县，人们只要不犯法，就能理所当然的冲着官员吼叫！

    这样的事情袁敏已经不是第一次看到，他看见商户跟税吏在吵架，他看见百姓在跟捕快吵架，他还看见蓝田县衙的县丞在当街断案的时候，被一个脱掉裤子的悍妇追的满街跑……

    这些人之所以敢这样做，完全是蓝田县的县令云昭在给他们撑腰！

    牵着一头瘦驴在繁华的草市子上踽踽独行，如果不是那头瘦驴不断地用鼻子碰他的后背，袁敏就觉得自己像是走在空无一人的旷野里。

    他发现，自己完全无法进入这个世界……一瞬间所有人的声音都遥远的像是从梦里发出来的。

    路人的每一张脸，都像是充满了嘲讽之意，微微有一些天旋地转，这一切显得如此陌生与疏离。

    当他牵着这头瘦驴回到北镇，一个穿着飞鱼服的锦衣卫抱拳施礼喊他“千户”的时候，袁敏这才从这场恐怖的噩梦中醒来。

    直到这个时候，袁敏才发现自己是步行从蓝田县最靠近长安的草市子上走回来的。

    而他的马，还拴在草市子边上的一棵柳树上……

    将瘦驴交给了神色诡异的部下，袁敏淡淡的道：“明日里去草市子上找回我的马，如果找不到，就勒令蓝田县必须尽快破案，若不能找到我的那匹马，锦衣卫会自己去找。”

    部下看他的眼神更加的诡异，却什么话都没有说，牵着瘦驴去了马厩，然后就挑了一匹马骑上，抽了一鞭子就去了草市子。

    袁敏来到公堂，见范本石戴着一副老花镜，正在拨算盘珠子，算盘珠子被他拨打的劈啪作响，从声音上就能听出来，范本石的心情很好。

    好不容易算盘珠子停了下来，范本石端起已经变凉的茶水喝了一口，将身子靠在椅子背上，对袁敏道：“你是陛下的眼睛，不是陛下的刀子，莫要无事生非。

    这也是曹公的意思，你应该把更多的力气用在左良玉身上，而非蓝田云氏。”

    袁敏瞅着范本石道：“看来蓝田县的各项税赋完成的很好。”

    范本石摊开账本道：“一气提前收回来大半个关中的赋税，派饷，陛下交付的差事完成大半，咱家有什么不满意的？”

    袁敏沉声道：“完成赋税，派饷的官员就是好官员吗？”

    范本石瞅着袁敏道：“能如实完成赋税缴纳，派饷征收，并不影响民生，不给陛下带来恶名的官员不是好官员，难道说，那些以各种理由拒缴赋税，抗拒派饷，并且把地方弄得民怨沸腾的官员，才是好官员吗？”

    袁敏摇摇头道：“我不是这个意思，我总觉得蓝田县，乃至关中与我认识的大明其余地方有很大的不同。”

    范本石道：“非常人做非常事！蓝田县从穷乡僻壤几年时间就变成富庶之地，云昭当记首功。”

    袁敏道：“我很担心，再过几年，蓝田县就不属于我大明所有！”

    范本石道：“有一首《悯农》诗你可知晓？”

    袁敏淡淡的吟诵道：“医得眼前疮，剜却心头肉！”

    范本石道：“以前这首诗是用来怜悯农夫，农妇，现在你不妨用这首诗怜悯一下陛下。

    莫要在蓝田县挑起纷争，让陛下少操些心。”

    袁敏站起身，朝范本石拱拱手，就回到了自己休憩的房间。

    他鞋子也不脱，就这么靠在床铺上，窗外夕阳将要落下，屋檐下的一对燕子正在梁柱间跳跃，吱吱喳喳的叫的明快动人。

    也不知道过了多久，天渐渐暗下来了。

    一个锦衣卫站在他的窗前低声道：“回禀千户，您的坐骑找回来了。”

    袁敏淡淡的道：“我要我的那一匹。”

    锦衣卫道：“回禀千户，找回来的就是您的那匹雪花骢。”

    袁敏微微惊讶了一下，马上又道：“让他们把贼寇交上来。”

    锦衣卫诧异的道：“回禀千户，没有什么贼寇！”

    “我是说偷马贼！”

    锦衣卫有些为难的道：“卑职去的时候，您的宝马还拴在原来的树干上，没人碰！”

