    只是，也不知道，是因为这个世界本身人们的灵魂就十分的强大，还是，这些灵体死前的执念太深。

    才让他们死后的灵魂，都化作了这些没有自我意识的灵体？

    要知道，即使是在《一人之下》的世界里，一个人死后的灵魂想要转化成灵体，也并不是那么简单的一件事情。

    要么，需要通过类似【拘灵遣将】那样能够驱使灵体的秘法，要么，就是对方生前的灵魂本身就十分的强大。

    或者，死前带有强烈的执念等等。

    不然的话，人死后的灵魂，基本上都会直接消散在天地间，不复存在。

    并不会有什么轮回一说。

    ……

    “嘛嘛！不过，这样也好，就当是废物利用吧！”

    蓦地，感受着这些几乎遍布了整个【马林梵多】各处的灵体，凌天心念一动，陡然间，左手之上，便升腾起了一缕缕黑色的炁。

    “来吧！”

    旋即，凌天抬起左手，掌心向上，呈抓握状，口中发出了一句意义不明的呢喃之声。

    ……

    与此同时，月牙湾的广场上。

    那些原本还在月牙湾广场上相互拼杀着的灵体们，忽然都像是被定住了一般，纷纷停下了自己手中的动作。

    “呼！呼！呼！呼……”

    旋即，月牙湾广场上，无论是海军，还是海贼死后化作的灵休，都便像是受到了什么牵引一般，纷纷化作一缕缕黑炁。

    而且，不仅是月牙湾广场上的那些灵体，就连海湾下方的那些灵体，此刻也像是受到了什么牵引一般，纷纷化作了一缕缕的黑炁，从海底中窜出。

    “怎……怎么回事？我怎么忽然感觉周围好像变冷了？”

    很快，月牙湾广场上，一些感知灵敏的海军，或者海贼们，几乎同时，感受到了一股刺骨的寒意，涌上心头。

    “我也是！我也是……”

    “嗨！这有什么好奇怪的，这肯定是库赞先生（那家伙）释放出来的寒气啊！”

    “啊！是这样吗？”

    “嗯！肯定是这样的！”

    不过，对此，一众海军和海贼们，都不以为意。

    而是将锅全部都甩给了现在【马林梵多】里，唯一的一个自然系【冰冻果实】能力者——【青稚】库赞！

    【青稚】无故躺枪！

    其实，此时如果有能看到灵体的人，就可以发现，此刻，整个【马林梵多】各处，一缕缕的黑炁，不断地从广场上的海军和海贼们的身边，或者身上穿过。

    径直地向着同一个地方涌去。

    而那个地方，正是此时凌天所躲藏着的位置。

    ……

    此时，凌天所躲藏着的残破建筑内。

    “嗡……”

    一缕缕不断从四面八方汇聚而来的黑炁，纷纷在凌天左手掌心之上聚拢了起来，不一会儿的功夫，便在凌天的左手掌心上，凝聚成了一个约有婴儿拳头般大小的黑炁团。

    而且，随着黑炁的不断涌入，这黑炁团还在不断地膨胀着。

    相信有人已经猜到了！

    没错！

    此时，凌天正在施展的，正是来自《一人之下》世界中，有着能够强行驱使和炼化灵体之能的【八奇技】之一——【拘灵遣将】！

    ……

    其实，早在当初在【罗天大醮】上，跟那王并交手之时，凌天就已经趁着王并施展【拘灵遣将】的时候，偷偷地将这一门【八奇技】的施展手法给记了下来。

    不然，你真以为，就凭着区区一个王并，为何能够在凌天的手中坚持那么久？

    好吧！

    这其中，也有着凌天想要趁机暴打王并一顿的因素在里面。

    不过，更主要的原因，还是凌天想要从王并那货的身上，学会完整版的【拘灵遣将】！

    而不是，像风家的那样的残缺版。

    ……

    很快，随着越来越多黑炁在凌天的手中凝聚，那原本只有婴儿拳头大小的黑炁团，也从原本的婴儿拳头大小，慢慢地膨胀到了约有一个足球大小。

    直到整个【马林梵多】范围内，所有的灵体都被纳入到凌天手中的那一团黑炁团中，凌天手中的那一个黑炁团，最终化作了一个直径将近一米多的庞大黑炁团。

    没办法！

    实在是在这一场战争中，死去的人太多了！

    不说海贼，光是在这一场战争中，死去的海军，此时就已经达到了差不多三万之巨。

    不过，也并不是所有的海军，或者海贼们，死后都会化作这种无意识的灵体。

    在这些死去的海军和海贼中，只有很小的一部分，因为觉醒了【霸气】，或者死前执念很深的，才会在死后化作灵体。

    但是，即便是这样，此时凌天手中那黑炁团里，也是足足容纳了差不多将近一万海军和海贼的灵体。

    可以想象，这是一股多么庞大的力量。

    这要是放在一些无魔的日常世界中，光是把这将近一万多的灵体给放出去，都能成为一件堪称屠城灭国级别的大杀器！

    ……

    不过，可惜，这些灵体，除了在这《海贼王》的世界之外，凌天却是并不能带到其他的世界中去。

    而在这个《海贼王》世界的话，这些灵体，用来吓唬吓唬普通人还行，一旦对上懂得【霸气】的人，那就只是一盘菜而已！

    毕竟，之前就曾经说过，【霸气】本身就是一种精神力的显现。

    因此，【武装色霸气】能够伤到元素化的果实能力者，同样，也能伤到这些本身就只是灵魂体的灵体。

    ……

    当然！

    凌天之所以收纳这些灵体，也并不是想要让他们去跟人战斗的，而是想要通过这些灵体，施展【请灵上身】之法，从而增强一下自己的实力。

    所谓的【请灵上身】！

    其实，是一门通过将灵体附在施术者的身上，从而借助灵体生前部分能力，暂时性地增加施术者自身实力的秘法。

    ……

    不过，跟一般的【请灵上身】，只能单独将一只灵请上身不同的是，【拘灵遣将】却是可以同时将复数的灵请上身。

    当初的王并，就是将整整二十多只灵，同时请到了自己的身上，才使得他的实力大涨，提升了整整十倍左右的身体素质。

    尽管，最后王并还是被开了挂的凌天给暴打了一顿，但是，这种能够大幅度地增强自身实力的秘法，还是挺实用的。

    正好，现在这片战场上，灵体这么多，不要白不要啊！

    ……

