    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他虽是千刃派少掌门，可本身毕竟还只是筑基后期巅峰高手，距离元婴老怪还差着十万八千里，对于这些事情顶多就听个风声，具体是不清楚的。

    　　

    　　“嗯，到了元婴老怪这个层次，想要分出高下也未必真用得着大打出手，话说回来，这千年大选既然是整个太古小江湖的盛会，应该不会就是元婴老怪之间的一次聚会吧？”林逸问道。

    　　

    　　“当然不是，元婴老怪虽然是衡量一个门派家族层次的决定性门槛，但其他方面也不容忽视，金丹期中坚高手的比拼，尤其是年轻弟子之间的较量，这可是重头戏。”灵天佑说道。

    　　

    　　“看来是有一场热闹可看了。”林逸点点头。

    　　

    　　“呵呵，林兄你现在可是北岛青云门的实际掌控者，到时候北岛青云门能够占据一个什么样的位置全寄托在你的身上，到时候还得为下面比试的年轻弟子压阵，你就算想看热闹也没有那闲工夫吧？”灵天佑不由笑道。

    　　

    　　林逸差点忘了还有这一茬，摇头失笑着转而问道：“你们千刃派怎么样？”

    　　

    　　“没办法，我们现在没有元婴老怪，十小门派家族是没希望的，只能先设法在外围争取一个有力的名次，比如弄到一个十小门派家族的递补资格，这样虽然捞不到什么话语权，但有事的时候总归还能喝到一点汤，为将来重返十小门派家族做好准备。”灵天佑脸上带着苦笑，但语气却是极为坚定，这位千刃派前所未有的级天才显然对于重振门派充满信心。

    　　

    　　千刃派的希望，全部都系在他一人的身上了。

    　　

    　　“递补资格？既然能够跻身十小门派家族，那么就意味着其中每一个都有元婴老怪坐镇，就算到时候你们千刃派也出了元婴老怪，也不能排出第十一个吧？”林逸闻言奇怪道。

    　　

    　　“理论上是这样，但其实也不是一点机会都没有。”灵天佑高深一笑。

    　　

    　　“怎么说？”林逸问道。

    　　

    　　灵天佑看了旁边的冰无情一眼，不答反笑道：“说起来我还没有恭喜过冰兄呢，晋级元婴老怪乃是天大的喜事，我敬你一杯。”

    　　

    　　冰无情的实力当然瞒不住灵天佑，而一般人在元婴老怪面前都是战战兢兢，他灵天佑却没有半点拘束之感，甚至从刚才见面开始出了打招呼之外就没有多说一句话，更别说谄媚讨好了，身为一个筑基期高手浑然无视一个元婴老怪的存在感，灵天佑的这份自信也是难得。

    　　

    　　冰无情微微点头，同他干了一杯，并没有露出半点轻视的意味，就算他现在是元婴初期巅峰高手，也绝不会因此小觑灵天佑，毕竟对方那可是千刃齐飞啊！

    　　

    　　两人干完一杯，灵天佑这才继续说道：“雪剑派现在已经有了三个元婴老怪，这样的豪华配置已经不是区区十小门派家族能够容得下的了，站在最顶层的四大门派家族，才是雪剑派这次的目标，冰兄我没说错吧？”

    　　

    　　“确实有这个意思。”冰无情点点头，四大门派家族代表着最顶级的地位和实力，那是雪剑派上下做梦都想的事情，如今好不容易有了这样的机会，自然不会放过。

    　　

    　　“那就是了，说不定这次千年大选之后，四大就会变成五大，到时候就会空出一个十小门派家族的位置，我千刃派不就有凑数递补的机会了么？”灵天佑笑道。

    　　

    　　“可要是雪剑派没能更进一步呢？”林逸问道。

    　　

    　　“那也不是没有机会，其他十小门派家族多多少少也会出点事儿，就像现如今的叶灵派，江湖传言他们的太上长老叶一行受到反噬，一直到现在重伤未愈，一旦实力下降跌出元婴，这次千年大选可就悬得很了，说不定就会被除名。”灵天佑说道。

    　　

    　　“嗯，叶一行的状态确实不太乐观，要是一直闭关静养兴许还能好一点，真要是为了这次千年大选出去跟其他元婴老怪过手什么的，后果不堪设想。”林逸对这事儿是有言权的，心道叶灵派都已经到这等风雨飘摇的地步了，叶倾城这些人居然还在内部搞这些乱七八糟的破事儿，简直就是作死。

    　　

    　　“这局势叶灵派自己比谁都清楚，我一回来就听说他们已经做好后手准备了，附近有个秦家，是一个地方家族，本来也没什么特别的，不过前两年也不知走了什么高运，居然冒出一个元婴老怪，只可惜他们底蕴太单薄，要不然趁着这次千年大选的机会，说不定还能冲一冲十小门派家族的位置呢。”灵天佑说道。

    　　

    　　“秦家跟叶灵派的后手准备有什么关系？”林逸问道。

    　　

    　　“秦家那边有元婴老怪，但没有根基底蕴，叶灵派这边有根基底蕴，但元婴老怪却不行了，这两者岂不是正好互补么？所以有人就提出来联姻，秦家那边是元婴老怪的嫡孙秦少昊，而叶灵派这边正是林兄你的朋友，端木玉。”灵天佑有意提醒道。

    　　

    　　在太古小江湖，不同的门派和家族之间因为利益相结合并不是什么新鲜的事情，北岛青云门和北岛陈家就是一个先例，叶灵派不过是被逼无奈，所以只能有样学样罢了。

    　　

    　　“什么……”林逸闻言怔神半晌，直到此刻才终于明白过来端木玉的异常表现，一向潇洒利落的她突然之间向自己展示女人的一面，敢情是她马上要跟人联姻了啊！

    　　

    　　突然得知这个消息，林逸心中莫名有一丝触动！他跟端木玉之间，此前倒从未往男女这方面去想过，主要也是端木玉绝大多数时候实在太像一个纯爷们了，彼此相处下来就算再怎么愉快，林逸也不太会主动往这方面去联系，主要是不好意思。

    　　

    　　我把你当兄弟，你特么居然想上我？

    　　

    　　万一到时候端木玉口中爆出这句话，那得多尴尬，对吧……

    　　

    　　不过见到端木玉今天女人的一面之后，林逸忽然现自己心中已留下了对方的影子！(未完待续。)

