    现在的情况很不好。

    即使付出了飞燕二号的代价，怪鸟也依旧没有改变飞行路线，它朝着滋尔达中心飞去。

    迪迦奥特曼从光中出现了，但就在他要拦截下怪兽时，希尔格诺奥特曼也出现了。

    然而，此刻他们却是对立面。

    “二十年前有一个科学家，在偶然的情况下，制造出了一种很可怕的物质。”

    联络中心处，泽井总监操作着计算机面板，打开了一张照片，照片上是一队研究员，居中的男人穿着得体的黑色西装，笑容满面。

    “他就是曾任北海道能源开发所所长的，根津正亲。”

    泽井总监叹了口气，缓缓向居间惠队长解释他之所以必须要让怪鸟改变飞行路线的原因。

    “当时，根津把一份滋尔达气体的样本带回了他北海道家里的研究室中研究，结果，气体漏了出来。”

    接触到了空气的滋尔达气体，直接导致了大爆炸的发生，根津的家与附近的山岭全部毁于可怕的爆炸中。

    而且灾难发生的时候，根津博士的女儿麻美也在家里，意识到危险的麻美在千钧一发之际将她饲养的鹦鹉放飞了出去。

    西拉是幸运的，却也是不幸的，滋尔达气体侵蚀了它的身体，让它成为了怪兽活下去，时刻处于痛苦中。

    但更令它感到痛苦的，却是失去了它最爱的小主人麻美。

    所以，怀抱着这份憎恨心情的西拉一直想要变强，它忍着滋尔达气体的侵蚀痛处变强，仇恨着将小主人生命夺走的滋尔达气体。

    它执念着要彻底消灭这种东西！

    ……

    “还打吗？不介意的话我可以跟你打。”希尔格诺有些跃跃欲试。

    但是大古的争斗心一点都不强。

    迪迦摇了摇头，坚定道：“请让我和你们一起去！”

    他不知道西拉将要怎样销毁滋尔达气体，也不知道那种可怕的东西会不会对它造成二次伤害，他只是想帮忙，想出点力。

    希尔格诺略微有些遗憾，“那走吧。”

    心急的西拉早就抛下他们飞往滋尔达中心了，执着了二十年的这一刻将要来临，想起小主人的死亡，它根本按压不住自己仇恨的内心。

    它不恨将滋尔达气体制造出来的根津博士，因为它知道大主人的初衷是为了他们的生活能更美好。

    它只是憎恨着那场爆炸，那场火焰，以及导致这一切的滋尔达气体。

    “奥特曼和怪兽……”丽娜看着从剑拔弩张再到达成一致，天空中飞远的三个身影，错愕的喃喃道：“他们……”

    “他们到底在搞什么啊？”新城接下了她的疑问，一头雾水的看着那边。

    「“一号机！快去阻止怪兽！必须改变它的飞行路线！”」泽井总监急切的声音忽然从通讯中传来。

    丽娜愣了愣，“诶？可是……”可是奥特曼们也一起去了啊。

    这种情形，明显是有什么重要的事吧？

    「“阻止他们！这是紧急命令！”」

    泽井总监加重了语气，很难想象一向温和待人的泽井总监会用这么不容拒绝，甚至有些冷酷的语气说话。

    丽娜接受命令，驾驶着飞燕一号追了上去，但是她微蹙着眉头，用着很轻的声音说道：“可是，我相信……相信奥特曼，他们不会对地球、对人类，做出伤害的事……”

    “不是吗？”

    TPC基地的联络中心，居间惠虽然依旧没什么表情，但眉眼中不自觉带了些笑意与欣慰，她看向旁边的人。

    泽井总监也沉默了下来，半响叹气道：“如果那个东西，真的失去控制了的话，将会给地球环境带来很大的破坏。”

    他担忧的是，如果怪兽不慎破坏了那里，导致滋尔达气体再次爆炸的话。

    当初仅仅是一瓶像眼药水那么点的气体，就将周围的山岭毁得干干净净，现在封存在滋尔达中心的气体，却是有好几升。

    他们一直也有想办法销毁滋尔达气体，然后由于对滋尔达气体的不可控与不理解，他们暂时还做不到。

    如今就只能先封存起来，也许以后科技进步了，会有机会。

    ……

    西拉落在了滋尔达中心的基地门口，它感应到了那个封存在箱子里的东西。

    迫不及待的心情促使西拉暴力破坏了大门，追羽重新化为人形落在它背上，安抚道：“别激动，你这样的话怕是会引起滋尔达气体发生爆炸，爆炸你懂吗？”

    当然懂！西拉乖乖冷静了下来，看向后方飞来的迪迦。

    迪迦会意，目光穿透基地的阻隔，看到那个箱子后，使用牵引光束将它慢慢取了出来并递向西拉。

    然后正想着西拉要怎样销毁气体时，就看到它张开嘴巴，直接把送到嘴边的箱子吞了进去。

    迪迦愣住了，联络中心关注着这边情况的泽井总监都惊愕的站了起来，迟疑出声，“它这是……在销毁滋尔达气体吗？”

    目前没有人能回答，但它是这样做了。

    体内包含的滋尔达气体加剧，西拉感到的痛苦也更强烈，但心中的执念完成了，它很是开心，仰头细细叫了一声，就像是在回应主人的呼喊。

    西拉振了振翅膀，打算离开地球，滋尔达气体在它体内，它不适合待在这里，它把自己当成了容器，要到宇宙中去破坏这个东西。

    淡淡的气流掀起灰尘，沉重的身体飞向天空，西拉费力的振动翅膀，向着宇宙而去。

    迪迦反应过来后连忙跟在它身边，忍不住侧头看向坐在西拉背上，异常沉默的追羽。

    追羽收到了他的视线，从回忆中回神，“看我干嘛？你觉得现在应该做什么？”

    他想帮忙，也是来帮忙的。

    这样想着的迪迦，从身上流露出了淡淡的金色光芒，光芒洒落在西拉身上——他将自己的光传递了过去。

    不论有没有用，他总想，做点什么。

    “噍～”

    西拉发出悠长的鸣叫，执念完成后，黑暗负能量已经从它身上消散了，而隐藏在深处的光芒开始绽放辉耀。

    那是从很久很久以前，死去的小主人给它的光。

    带着祈盼、祝愿与希冀的光芒，犹如奇迹般开始复苏——西拉，要好好活下去啊！

    这是麻美最后的祝福！

    “噍～”

    仿佛感受到了小主人的心意，西拉的身姿开始了变化。

    光辉闪耀的金色流转在它身上，长长青色尾翼在光中飘荡，不再是怪兽的模样，它蜕变成为了美丽的金色凤凰！

    浴火重生，这是新生的西拉。

