    听得这个熟悉的声音，符少覃说道：“这是秦少卿秦公子的声音。”

    符倩倩眉头微皱，确实是秦少卿的声音，可是这散发的气势已然是生玄境之力，秦少卿晋升至生玄境了？

    咻~！

    一道身影，破空而落，一道剑芒随之落下。

    犀利猪王身上泛起了一道虚影，抵挡了这一道剑芒。

    秦少卿说道：“还真是有些能耐，畜生，看招。”

    “生玄境一重巅峰，好强！”符少覃喃喃说道。

    心中有些失落，他们本来没有多少差距，可是这一次南雪秘境之后，宛若天堑。

    失落的同时，又有一些嫉妒，为何这机缘不是自己所得。

    风啸说道：“看来秦兄获得了了不得的机缘。”

    贺子秋点头：“应该是了，可惜。”

    语气难掩的酸味，这是命，他们无法。

    几人中，只有符倩倩感觉诡异，她的灵魂力最强，秦少卿的气息似乎不太一样，少了几许活力，这完全不是生玄境气息该有的，少了那种生机勃勃的生玄之气。

    有得秦少卿加入，十人大战犀利猪王，在秦少卿的提醒下，犀利猪王的绝技猩红之芒扑了一个空，未曾笼罩得一人。

    符少覃等人破空而去，落下了战场。

    秦少卿先一步打招呼，说道：“少覃兄！”

    符少覃拱手道：“秦兄不愧是雪帝城第一公子，佩服，佩服，此经之后，你我天渊之别。”

    秦少卿摆手说道：“少覃兄此言诧异，说真的，我逃走的狼狈样你们不曾见过，丢下了一干炼器阁之人，以传送符箓离开，便是我亲妹妹，现在都生死不知……”

    这一刻，秦少卿完全不在乎，不在乎别人看自己的笑话，将自己狼狈逃窜的样子说了一遍。

    只是这里没有人会笑话他，没有人会看不起他，因为若是换成而来他们，他们也会这么做，活着才有希望。

    而秦少卿活出了希望，活出了彩头，他的不光彩完全被遮掩。

    符玉说道：“大难不死必有后福，恭喜少卿公子。”秦少卿道：“多谢玉兄。”

    一番寒暄后，秦少卿对所有人拱手道：“诸位，秦某还有要去寻找炼器阁之人，就此别过。”

    贺子秋道：“秦兄稍等。”

    秦少卿看向了贺子秋，问道：“何兄，可是有事？”

    贺子秋说道：“秦兄找人，定然会去得炎渊谷，不如结伴而行，大家相互有个伴，也去会一会炎渊谷深处的灵兽，秦兄意下如何？”

    秦少卿微微一笑，说道：“好，不过我要阴阳蚀草。”

    贺子秋露出淡淡的笑容：“好！”

    秦少卿看向了其他人。

    冯啸：“我无意义。”

    冯殊：“无所谓。”

    符少覃：“一起由秦兄做主。”

    符玉：“没有！”

    符倩倩也是摇了摇头，心中的警惕更甚，在进得秘境之时，符骋千叮嘱万嘱咐，不要与白剑玄生怨，若是棘手之际，可相助一二。

    世人皆知，阴阳蚀草乃是雪少鸿的救命之药，把握住了阴阳蚀草，便有得与雪少鸿谈资本的要求。

    秦少卿这般行事，恐怕不安好心。

    符倩倩心中又坚定的说道：“白公子智慧无双，定然能看出秦少卿的用意。”

    四大势力结盟，再加上一尊生玄境，行事更是肆无忌惮。

    ……

    秦馨雨等一行人在有了南宫伊瑶的加入下，不在畏首畏尾，半天的时间，便能远远的看得了炎渊谷的身形了。

    越接近炎渊谷，秦馨雨等人越是感觉安全，没有血灵兽攻击来，行程很是舒畅。

    看得远处的峡谷，南宫伊瑶坚定的说道：“白哥哥，我一定会采摘的阴阳蚀草，替你解毒。”

    秦馨雨看出了南宫伊瑶的内心，安慰说道：“伊瑶公主，你便放心，他是谁，剑魁白传奇，他的路是传奇之路，他长剑一出，便是无敌。”

    “馨雨姐姐！”

    南宫伊瑶转头，轻声语道，随即神情有些低沉的说道：“白哥哥要压制身体中的毒素，恐怕不能全力施展。”

    秦馨雨说道：“那他还有傀儡，死玄境的傀儡……”

    南宫伊瑶又说道：“这里是南雪秘境之中，只允许生玄境之下进入……”

    说到最后，语气更是低沉。

    秦馨雨这下没话说了，她无法反驳，她不曾想得这么多。

    秦少旭也加入了安慰的队伍之中，说道：“伊瑶公主，你便放心吧，断公子已经前往了炎渊谷，他的实力可是很强，与得你差不多，但是他领悟了三阶刀意，可战生玄境二重的高手。”

    南宫伊瑶眼中有得喜色，问道：“真的？”

    秦馨雨道：“当然是真的了，若不是断公子，我们姐弟已经落了难。”

    随即将与断血魂相遇的经过说了一遍。

    南宫伊瑶这才松下了神色，说道：“有得断大哥，白哥哥安全无恙。”

    若是让得何里手等人知晓南宫伊瑶的担忧，心中不知道有何感想，一人战得十多人，数十场不曾落败，哪里有得一点儿中的烈毒的样子，完全的生龙活虎，打得一个生玄境完全不在乎下，跟玩一样。

    “有人！”

    南宫伊瑶感知力还不错，数十丈之外便感知到了。

    秦馨雨与得秦少旭等人警惕了起来，在这里死了，只能化作血灵兽的口中餐肚中肉。

    这边，一群人停了下来。

    来人不是别人，正是秦少卿一干人等。

    秦少卿眼神看向了左侧方，虚眯着眼，似乎要透过密林，看一个究竟，说道：“有人。”

    贺子秋问道：“敌人？”

    秦少卿摇头：“应该不是，只有几道气息，十人不到，岂能成为我等敌人，走，我们去看一看。”

    贺子秋、符玉一干人更上了秦少卿而去，在这里也许能遇上熟人也说不一定。

    而南宫伊瑶等人更是警惕了起来，他们眼神落在了炎渊谷方向，若有得战事，便向得炎渊谷逃去，也许能活着。

    不一会儿，秦少卿等人露面了，当看得秦馨雨与秦少旭时，呼声道：

    “咦，馨雨，少旭。”

    “哥哥！”

    “少卿哥！”

    ……

