
9.24浩然楼

“浩然楼”？就连这名字都取得很容易让人将这家饭馆和黄浩然联想到一起来！看来这“浩然楼”的东家根本就是存心希望别人产生误会！然后从中渔利！在黄浩然的心目当中，无心之失和有意为之，这两件情形的性质可是完全不同的！

不过这样也好，既然肯定了“浩然楼”的东家并非善类，黄浩然在动手的时候也就少了很多顾忌，至少是没有必要担心自己可能误伤良民了！

黄浩然带着身穿便装的卫兵们特意在距离“浩然楼”几条街之外的地方就下了车开始步行，他之所以如此低调的“微服私访”，就是想要看看到底是什么人在“浩然楼”里面扯着他的大旗招摇撞骗！

汉口镇大智路6号......湖北省银行对面？“浩然楼”坐在的位置倒是个好市道口！

大智路一带是汉口有名的饭馆聚集地，除了黄浩然今天要去的这家新开的“浩然楼”之外，著名大中华酒店也座落在这条街上！还有大智路3号门面的“通城饮食店”，近几年风靡武汉的“老通城三鲜豆皮”便是出自这饭家，如果不是因为打仗，大智路上的行人向来都是摩肩接踵！

担任探路先锋的几名便衣卫兵站在大智路路口四处张望了一番，很快便找到了那座传说中的“黄浩然私产”，然后跑回来向黄浩然报告。

黄浩然带着徐子龙还有十几名卫士走到“浩然楼”的大门前一看，来这里吃饭的人还是真不少！简直可以说是客似云来！

站在门口的短短几分钟之内，黄浩然就至少听到了三四波客人在打着招呼相互转告，说这家“浩然楼”的大老板正是在淞沪、南京、徐州多次大破日军的黄浩然黄将军！时不时还会有刚用吃完饭的客人挺滚圆的肚皮从楼里面走出来当众宣称，说他们来“浩然楼”花钱就是为了支持黄将军、支持第25集团军、支持中国的抗战！

黄浩然现在总算是明白这家看起来普普通通的“浩然楼”生意为什么会比“大中华酒楼”还有“通城饮食店”这样的名店还要好了！在眼下这个抗战的**时期，如果一桩生意被有心人上升到了抗日救国的高度，那可真是想不火爆都难！

被煽动起来的百姓是盲目的！他们只要认为自己是在做正确的事情就会将口袋里面的钞票全部掏出来！哪怕“浩然楼”里面卖的是天底下最难吃的食物，老板也一样能赚到撑死！

此时黄浩然的脸色已经变的非常难看！在他看来，像这样打着抗日救国的旗帜发国难财的商人全都该死！

“徐团长，你带几个人和我进去看看，剩下的人在外面留守，把这浩然楼前前后后都给我围死了！必要的时候可以那我的片子去找警察和宪兵！老子今天要把这楼里面的人一锅烩！”

徐子龙见黄浩然是真的动了气，赶紧拍着胸脯向黄浩然保证，他徐子龙今天一定扮好“保镖兼打手”的角色，只要黄浩然给个眼色，他手下的卫士排三两下就能将这“浩然楼”给砸个稀巴烂！

“记得把门头上的招牌给我留下来！那是日后打官司的凭证！”

“知道了！司令！我就是把自己给砸了也不会砸了这招牌！”

徐子龙现在已经沉浸在了“打砸抢”的狂热里面，

黄浩然有些无奈的看了徐子龙一眼，然后抬腿走进了“浩然楼”。

“来了！发糕、生煎包子、伏汁酒！一共三十块钱！”

“这是您的豆皮、锅贴、莲子汤！也是三十块钱！”

大堂里面，忙碌店小二四下忙碌的如穿花蝴蝶一般。

另外还有十几个抱着大箱子的小姑娘在大堂里面四处穿梭，挨着桌子冲着客人们做万福讨要抗日捐款。就冲着这些粉嫩的小脸，光顾的客人哪位会不肯掏钱出来？哗啦啦的响动，那是铜子和大洋落在木头箱子里面的声音，很多人都是掏空了钱袋才换回这些小丫头的一句：“多谢先生（小姐）的爱国之心！”

黄浩然进了大厅之后假装找位子，先是带着徐子龙在一楼到处转了一圈，然后才上了二楼，走在楼梯上的时候，徐子龙小声的向黄浩然抱怨道：

“真他娘的好手段！司令，看这架势，每天还不得有个万八千的进账？这东家，手真黑！”

黄浩然轻轻的摇了摇头，然后低声说道：“世人都说这眼是黑的、心是红的，可人一旦要是钻进了钱眼里面，眼红了，心可就黑了！”

徐子龙在心中反反复复的思索着黄浩然说的这句话，他觉得他的司令简直就是个神人！总是能说出几句这种触动人心而又朗朗上口的话来！简直比学校里面教书的先生还要强上一百倍！

黄浩然和徐子龙上到二楼之后，特意找了个能够看清楚一楼大堂全局的位置落座，由于这“浩然楼”的生意实在是太好了，徐子龙不得不出动卫兵才“请”走了原先坐在桌边的客人，为黄浩然拿到了位子。

黄浩然坐下之后发现桌上放着一张餐牌，上面玲琅满目的写着几十种武汉风味小吃，后面的标价居然全部都是十元！

虽然如今武汉的物价已经比“七七事变”以前上涨了好几倍，可这十块法币一份的小吃也还是十分昂贵的！如果只计算军委会发给黄浩然的国难薪，黄浩然这位陆军中将一个月的军饷也只不过能买上十五份这样的小吃！

如此的高价生意还能做到这样客似云来的程度？黄浩然现在觉得他都有些佩服这“浩然楼”的后台东家了!

“刚才你的兵没有对人动粗吧？我怎么看原先坐在这桌的客人走的时候似乎有些不大情愿？”

一杯茶水下肚之后，黄浩然这才想起徐子龙派人抢桌子的行动很有可能会惊动了这里的东家，在还没有完全看明白这座“浩然楼”里面玩的是什么把戏之前，黄浩然还不想打草惊蛇。

徐子龙用手掌捂着脸凑到黄浩然的身边小声说道;

“放心吧，司令，我是让我手下的人对原先坐在这桌的客人说我们也想要为抗战捐些款，这才换来了这个位置。话说回来，过会那些抱着箱子的小姑娘要是真的跑过来管咱们要钱的话可该怎么办?我的身上没有带多少钞票......”

徐子龙在说话的时候，黄浩然的目光始终注视这一楼的收账柜台，按理说他应该会在那里看到这座“浩然楼”的东家，可是黄浩然将站在柜台里面的三个人挨个看了一遍，却没有找到他想要找的人

柜台里面的两个小姑娘和一个干瘪老头，怎么看也不像是拥有这么大一间产业的东家！看来这大老板，藏的很深啊！

“徐团长，你派几个人去查查楼上的房间，好歹也得给我找个管事的人出来！”

徐子龙先是“唉”了一声，然后又补充了一句：“司令，刚才我说的那钱？”说到这里，徐子龙突然长大了嘴巴不出声了！

黄浩然朝着徐子龙的目光停留的方向看去，只见两个长的像瓷娃娃一样的小姑娘手拉着手抱着木头捐款箱正踩着楼梯往二楼走呢！

得！要钱的来了！

“别怕！先用特别经费垫上......”

黄浩然前面说的这半句话让徐子龙如释重负，他的口袋里面只有二三十块钱，坐在这座一份点心都要十块钱的“浩然楼”里面，徐子龙还真不好意思掏出来！

可黄浩然随后的半句话，却让徐子龙惊叫着跳了起来！

“要是找不出幕后的东家，今天的开销回去从你的军饷里面慢慢扣！”

徐子龙现在觉得笑眯眯的黄浩然就像是一只大老虎！他随便计算了一下，今天他们这几个人在“浩然楼”里面的开销怎么也不会少于三四百块！这可是徐子龙好几个月的军饷！

“是！我一定...一定把人找到！这全都是为了...为了司令您的声誉！”

实际上本来徐子龙是打算说为了他自己的钱包的，不过话刚到嘴边，徐子龙赶紧又收了回来！

要是他现在再说错话得罪了黄浩然，恐怕损失的就不止几个月的军饷了！

黄浩然不耐烦的冲着徐子龙挥了挥手，示意他赶紧开始行动！然后黄浩然转过身去弯下腰笑眯眯的冲着那两个刚刚从楼梯口冒出头来的小丫头招手，口中还念念有词。

“来来来！到叔叔这里来！叔叔这里有糖吃！”

正在给手下分派任务的徐子龙听到了黄浩然说的话，突然不由自主的打了个冷战！

邪恶！实在是太邪恶了!司令这语气和做派，简直就像那街上拐卖小孩的人贩子！

果然，站在楼梯口的两个小丫头见到黄浩然这样的架势，先是十分犹豫的站在了原地，然后互相咬耳朵交流了起来，看来她们俩也拿不太准，这位口中喊着有糖的“怪叔叔”到底是好人还是坏人！

站在二楼墙脚的几名“伙计”察觉到了黄浩然这桌人的异常，领头的人很隐蔽的使了个眼色，立即有人飞快的跑到了二楼拐角处的一间小屋子门口敲门。

“什么事！”

一个很好听的声音！

“小姐，好象有麻烦上门了!看样子点子扎手！”小伙计说话的语气很恭敬，看来这小房间里面的人便是黄浩然一直在苦苦寻觅的“东家”！

“黑道还是白道？”好听的声音继续发问，似乎一点也不紧张。

小伙计皱着眉头想了想，然后据实以报:“说不上来！带头的倒是有些像道上的兄弟，可他身边的人却又像是官家，总之味道杂的很！”

小伙计说话的时候黄浩然狠狠的打了两个很响亮的喷嚏，把本来就有些犹豫的两个小丫头吓得更是连连后退！

“娘的！是哪个小王八蛋在背后说我的坏话？”

别说，黄浩然的第六感还真准！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483399"  chaptername="第二十四章:浩然楼">加入书签</a>
</div>
