    数天不见，回了房中之后，不论是肖凝儿还是叶紫芸都是一副含情脉脉的模样看着自己。沐辰心里微微愧疚一闪而过，回想自己这些天，除了修炼每日都在和呼延兰若做运动，现在看到两女自然有些.....

    不过，纵使如此，沐辰也并未表现出来，而表面还是一副坏坏的模样，看着肖凝儿两女道：“多天不见，是不是想我了？”

    两女闻之，俏脸微红，不过却都是点了点头。

    沐辰一手一个将其抱在自己里两边，随后将这些天消失后的事情，和二女都诉说了一遍，二女得知沐辰去了一个暗无天日的黑暗世界后，又是惊讶又是担心，不过现在看到沐辰安然无事。心里都是微微松了一口气。

    肖凝儿在沐辰说完后，委屈巴巴的道：“沈越，以后你在去别的地方都要带上我好不好，你知不知道最近这些我心里多害怕！”

    沐辰闻之点了点头，笑道：“那是自然，以后去那里，我都带着你们，看把我的小宝贝们委屈的。”

    叶紫芸闻之羞嗔道：“我才不是你的小宝贝！”

    “你不是来这干嘛，赶紧滚蛋！”

    沐辰自然知道叶紫芸在嘴硬，可是却丝毫不给面子的怼了一句，因为舔狗的话，这小妮子怕是又找不到北了。

    果然听闻沐辰这样一说后，叶紫芸趴在沐辰怀内，小拳头不断敲打着沐辰的胸膛道：“你怎么这样，你个坏人！你欺负我....呜呜~~~”

    沐辰看着眼前越发有味道的叶紫芸，心里痒痒便亲吻了上去，正在撒娇的叶紫芸突然被沐辰亲吻，愣了下，不过很快便乖乖的回应了起来，这让一旁的肖凝儿心生不满，不过沐辰自然也不会厚薄彼此，大手也是不老实的窜进了肖凝儿的衣物内~~~~......

    ...............

    晚上，从神圣世家回去的叶紫芸，一脸通红但是脸上的喜悦却是丝毫掩饰不了的。城主府的守卫看到这般的叶紫芸，都有些迷恋，不过他们也清楚自己什么地位，叶紫芸这样的白天鹅，显然不是他们可以拥有的。不过心中想想自然还是可以的.....

    叶紫芸进了府中之后，正要回自己住处的时候，碰上了在自己门前等着的聂离，看到聂离后，叶紫芸也就是微微的楞了下，随后道：“聂离，你怎么在这？”

    “紫芸，我去了一趟......给你带了一些东西回来，现在来送给你。”

    叶紫芸闻言一愣，随后惊声道：“你也去了那个黑暗世界？”

    聂离一顿，显然从叶紫芸这句话他可以听的出来，叶紫芸貌似根本不知道他不在城主府的事情，换而言之，就是根本对有没有自己这个人而喜怒哀乐.....

    聂离很失望，因为哪怕是叶紫芸不喜欢自己，如果能记住自己这么一个人，也比现在的效果要好！不过失望很快就一扫而过，他觉得自己是因为陪同叶紫芸的时间太少，之前也只是留下了不好的映像。

    未来只要自己多抽出时间来陪她，得到叶紫芸的真心不多就是迟早的事情，看着叶紫芸笑道：“是啊！你是听城主告诉你的么？”

    叶紫芸摇了摇头道：“是沈越告诉我的，我刚刚从神圣世家回来。”

    闻言，聂离瞬间一愣，在看叶紫芸小脸红透的模样，聂离越发不敢想象，随后道：“紫芸，沈越他就是一个花花公子，你为何还要和他去接触，你难道不知道他已经有呼延兰若了么？我们在黑暗世界的这些天，他....他们.....”

    说着，聂离一时间不知该如何继续说下去了，而叶紫芸不用聂离说她也清楚发生了什么，加上呼延兰若的事情，本就是叶紫芸心中的殇！因为她自认自己姿色不比呼延兰若差分毫。可是直到现在，虽然两人也算知己知彼，但却还是迟迟没有突破哪一步，虽然肖凝儿说她们只是还小，可是想到呼延兰若那飘飘然的模样，就是心下不爽。

    “哼，呼延兰若如何，与我何干？她也不过就是现在能占据沈越的人，在过几年沈越才不会喜欢她了！”

    聂离闻之一愣，他没想到，叶紫芸竟然会说出如此的话落？这是要自己献身沈越啊？

    当下聂离再也忍不了了，怒喝道：“叶紫芸，你怎么会变成如此模样，难道你真的就喜欢沈越那种滥情的男人么？他不配得到你喜欢！”

    叶紫芸眉头微皱，同样冷声道：“聂离，你以为你是谁，你凭什么来管我的事情？我做什么喜欢谁和你有半点关系么？你是我什么人，我父亲都不管我，你又为何管我？”

    被叶紫芸突然的一顿怼，聂离楞在了哪里。心里自嘲道：“是啊！自己这一世和叶紫芸是什么关系？他们说起来朋友都算不上，就是自己不再这么久，她都没有任何影响。”

    知道自己现在没有任何的优势，聂离又轻声道：“我.....紫芸，我真的喜欢你，只有我，才是专心爱你宠你的人，你要相信我，你难道就不能给我一个机会么？”

    叶紫芸美眸冰冷，很是坚决道：“聂离，你死心吧，我喜欢的是沈越，现在是，以后也会是！”

    聂离拳头紧攥，可是即使痛恨、不甘但又有何用？不说自己不是沈越的对手，家世也比之不过，唯一的优势自己是重生但显然也没什么用处。

    “紫芸，刚刚是我的不好，或许你并不信，但....但我喜欢你不是没有理由的，我知道你的所有喜好和不喜欢的，请你相信我，给我一个机会可以么？我说过只要你没有嫁给沈越，我是不会放弃的。”

    聂离自认为了解叶紫芸，可是他却并不知道，他上一世和叶紫芸能在一起只不过是因为光辉之城被攻，两人相互扶持才会走到一起，但是他对叶紫芸的喜欢与不喜欢的东西，都只不过是叶紫芸告诉她的，但叶紫芸的真实性格其实他并不了解。

    就像是沐辰之所以攻略了叶紫芸，也完全是因为发现了她的性格，因为从小的地位，身边舔狗无数，叶紫芸还真就喜欢沐辰这样坏坏又霸道的男人。

