    叶离注意到大家眉头紧锁，神情凝重。

    连唐明辉目光落在叶离身上。

    正在观察妊娠期孕妇情况的叶离，自然是注意到了唐明辉炽热的目光。

    叶离很想说，“看我也没用啊！我又不是这方面专家。”

    但是，这烫手山芋因为阑尾炎疼痛，出现先兆性流产。

    下体有少量暗红色血液溢出的迹象。

    阑尾开始化脓，自身情况就很糟糕，非常棘手。

    倘若手术成功皆大欢喜。

    一旦失败.....

    懂的都懂。

    而身边几位妇产科医生随时待命，最后关头想挽救胎儿。

    其实，他们也感到头疼不已，认为一年之中都碰不上的妊娠期阑尾炎案例，却在这该死的夏天遇上。

    心里又不得不承认，做阑尾手术会对腹中胎儿有影响。

    可在家属他们眼里孩子大过天，至于手术台上可怜的孕妇，除了医生以外，没人考虑她的感受。

    甚至，没人顾及她的生死。

    “保大的。”

    突然，叶离一咬牙，做出决定。

    仿佛这三个字，击穿了在场医护人员内心最想表达的心声。

    因为叶离想到了自己，在孤儿院长大的经历。

    被冷眼相待过。

    这边巡回护士看向唐明辉，后者点头。

    最后一致保大的，巡回护士拿着协议书离开手术室。

    正往手术室这边赶来的患者丈夫和婆婆。

    “家辉，听妈一句劝，咱们一定要保住孩子.....”

    妇人旁边青年男子眉头紧皱，他似乎对母亲的决定感到非常懊恼。

    “妈，我爱佳琳，孩子来年我们可以再要啊！”

    “不行...”

    妇人不同意。

    坚决的眼神充满怨毒，她看着自己儿子，“以我们家的条件，你完全可以找个更好的。”

    “妈，我不会那么做....”

    “闭嘴，就这么定了。”

    看不出来这妇人恶毒的很，如果外人一定听得出，这婆媳之间的关系哪是不和睦，简直是仇人。

    而作为丈夫，当然不同意这样的事情，他心里清楚妻子与母亲的关系是很糟糕。

    “徐佳琳的家属！”

    巡回护士走出来，看到眼前两人。

    “我是她丈夫，我老婆人没....”

    妇人直接打断儿子的话，连忙问道：“管什么大人，护士小姐孩子保住了吗？”

    这让巡回护士眉头一皱，大人的安慰一点都不顾吗？

    “医生考虑手术难度很大，建议对病人麻醉，请你们在上面签字....”

    妇人一听要麻醉，整张脸黑了下，“你们医生怎么回事！都说了要保孩子....还麻醉！那孩子万一是个傻子呢！你们承担这个责任吗？这字我不签。”

    巡回护士什么病人家属没见过，但像这种不顾大人死活的贱妇，还是头一回遇到。

    不给患者上麻药！

    要医生把病人当生鱼片，生切不成？

    作为病人的丈夫，接过协议书，“护士，我签....”

    “签什么签！”

    妇人厉声厉气喊道，一把抢过协议书直接将其撕毁。

    见状，巡回护士气打一处来。

    “你这样违反医院规定.....”

    “违反医院规定！让你们院长来.....”

    妇人嚣张跋扈的冲着巡回护士吆喝。

    ......

    手术已经开始。

    叶离认为不能在拖延，接替唐明辉的位置。

    就因为这个举动，让所有人不理解。

    主任给一个不认识的医生让位。

    这种事可不常见。

    “手术刀！”

    当叶离手含手术刀，在腹部右侧位置，轻松开出五公分的口子。

    切开皮肤，迅速分离皮下组织，打开了腹膜。

    唐明辉扭头看了眼心电监护，心跳，血压，脉搏都非常平稳。

    就连刀口，都没有任何出血点。

    这让在场的医护人员瞪大眼睛。

    唐明辉也跟着学习的态度，记录着叶离的操作。

    当然，不出血点是叶离自身的天赋。

    叶离手里换成撑开器。

    却发现孕妇的腹部皮肉与脂肪比正常人厚实。

    原本还想另开僻径，可眼前这手术难度，只能按照常规的手术进行。

    叶离心里清楚，假如这场手术换作其他人，根本没办法做。

    他们无法找到阑尾具体位置。

    因为妊娠期阑尾是异位阑尾，位置在子宫后面，所以要切除手术困难的多。

    撑开腹腔后，肉壁两侧非常窄小。

    叶离只能换上血管钳，他看到还有三公分就找到要化脓的阑尾。

    是一条很像响尾蛇的尾巴。

    可就在这时，孕妇下体出血量增多，监护仪发出警铃。

    让整个手术室的气氛，顿时变得更加紧张起来。

    几名妇产科医生担心孕妇血崩而死。

    “麻醉药效要过了！”

    叶离看向一旁医护人员：“麻醉师，继续硬膜外神经麻醉....”

    继续麻醉！

    麻醉师也开始慌了，“继续麻醉有可能影响胎儿....”

    想说这个责任我不担。

    叶离赫然而怒道：“这个节骨眼上你还担心胎儿！当然先保大人，你不麻醉连胎儿都保不住....”

    也不知道哪来的傻逼麻醉师，如果是周伟在，他绝不会有任何质疑。

    “我不麻，要麻你自己麻....”

    麻醉师突然耍起性子，气呼呼直接离开。

    看的唐明辉愠怒道：“林森，你是不是太过分了，擅自离开自己岗位！”

    这名麻醉师头也不回离开。

    反正一院那边开出更好的待遇邀请自己，今天也是最后一场手术。

    叶离看见孕妇出血越来越多。

    他知道这样下去别说胎儿，连大人都保不住。

    “唐主任，你来做硬膜外麻醉....”

    心如火燎的叶离，让唐明辉来麻醉。

    按照说的用药。

    由于孕妇平躺，只能从腰部接了根麻醉管，开门麻醉。

    “你们不能进来！”巡回护士连忙阻止。

    这个时候患者的丈夫和婆婆冲了进来，立马朝着手术台上的医生嚷嚷起来。

    “谁让你们上麻醉药！腹中孩子万一是傻子，责任你们担的起吗？”

    叶离听到这妇人恶言恶语，顿时火冒三丈。

    还没开始麻醉的唐明辉，气愤填膺：“谁他让你们进来的！不知道会对手术室造成感染吗？”

    妇人叉腰，趾高气扬道：“怎么！你一个医生对我大呼小叫，信不信我开除你....”

    “开除！”

    唐明辉听到后，上前就是给妇人一巴掌。

    啪！

    被一个巴掌打的贱妇，晕头转向，最后捂着脸颊，带着哭腔。

    “敢打我！”

    “打的就是你泼妇....”

    唐明辉横眉竖眼，他还是头一回遇到这种事。

    逼到医生出手打人的地步。

    妇人看到发怒的唐明辉，身体突然被电击一般，不敢造次。

    而患者丈夫见手术台的妻子，他赶紧拉着自己母亲离开。

    直到门口妇人不依不饶，嘴里嚷嚷着威胁的话语。

    同时，也没人注意到手术台上的孕妇，两眼湿润，两行情泪从眼角滑落下来。

    她终于知道这个婆婆如此狠心，把自己充当黄家工具人。

    所有人不敢相信，一向严厉的唐明辉，会出手打人。

    

