    里面的宾客基本都已经到齐了，宁芷嫣和杜云恒进去的时候并没有引起什么轰动，毕竟这多的人，大家的注意力都比较分散。

    订婚宴自然的还没有开始。

    “云恒，我们要坐哪？”宁芷嫣左右看了看，这里的很多人平时只有在电视上看到过，不过说，一定都是有头有脸的人物。

    两大集团联姻，这么重要的事情，整个娱乐圈有名的基本都在这儿了。

    “我们去那边。”杜云恒一点也不在意自己被看见，拉着宁芷嫣就往前面走。

    原本还真是一个人都没有注意到宁芷嫣，但是由杜云恒带着，又往里面走，没一会就被人认了出来。

    “这不是杜氏集团的杜总嘛！”

    有人轻声说了句，这附近的人一看，有眼力劲的连忙上去问候了。

    “杜总啊，真是好久不见了。”上去的是最近娱乐圈中的新起之秀蒋侯玲——一个凭借着最新的古装剧而红的演员。

    不过说来也讽刺，那古装剧的收视率非常高，而蒋侯玲的确也得到了不少的资源，但是给观众的映像却是不好。也就是俗称的招黑体质。

    自从蒋侯玲成名来，每天的负面新闻不断，就算是偶尔出现了一个正面的新闻，也会有黑粉说这公关做的真是不要脸云云。

    是以，蒋侯玲自己和经纪公司都在担忧着，若是一直这么下去，说不定很快就又销声匿迹了。今天有幸能被请来这样的场合，蒋侯玲早就已经计划好要勾搭上一个好的靠山。

    现在看到杜云恒，不用说，这就是一个理想的靠山。

    “你是……”

    杜云恒十分不给蒋侯玲面子，不认识直接就说了出来。

    他今天来的目的主要就是陪着宁芷嫣，凡是与这件事情没有关系的，杜云恒根本就不想管。但是这女人自己上来，不理人的话显得也不是很好，杜云恒索性就用这样的方式打发。

    但，这蒋侯玲明显不是那么简单就能甩掉的人，既然从杜云恒身上不能下手，那就从他边上的人身上下手。

    蒋侯玲想着，然后连忙转向一边：“你好，我叫蒋侯玲，是……”

    蒋侯玲的话还没有说完，在看到宁芷嫣的脸后瞬间就呆滞了。

    一直都在娱乐圈中混的人，像一些八卦什么的都是知道的。关于靳皓川和宁芷嫣的八卦，蒋侯玲早就已经熟记于心，最开始的时候甚至还有一点羡慕宁芷嫣的感觉。

    但现在来看，这羡慕明显就是多余的。毕竟在众人的眼中，靳皓川最后还是放弃了麻雀，选择的金凤凰。

    “你好蒋小姐。”

    相比于蒋侯玲的呆滞，宁芷嫣却是一下将自己的情绪调节了回来。

    在来之前自己就已经做好心理准备了，不管遇到什么事情都要冷江对待，千万不能冲动。

    “你是宁芷嫣？和靳总传出绯闻的那个……”蒋侯玲直接脱口而出，所幸说的声音也不是很响，这边上也没有多少人发现。

    在靳氏集团和杜氏集团订婚宴上出现宁芷嫣实在是太意外了，蒋侯玲一时间都不知道怎么控制自己的情绪。

    “你好蒋小姐，你可能是认错人了，我只是杜总的女朋友而已。”

    宁芷嫣没有直接承认，也没有直接否认，而是来了这么一句。

    这一下，蒋侯玲又呆了，不知道该怎么接下去。

    最开始只是想上来打个招呼，没有到竟然遇到了这么突发的事情，一时间竟然不知道要怎么面对解决了。

    “蒋小姐，若是没有什么事情的话我们就过去了。”

    杜云恒礼貌地说道，刚走了几步，又折回来，冲蒋侯玲笑了笑，“还希望蒋小姐能够保密，在这之前我们还不想引起轰动，杜某感激不尽。”

    “好的杜总，你们慢慢玩。”

    蒋侯玲终于找回自己的声音，这是算……给了杜云恒一个人情？

    杜云恒带着宁芷嫣往里前面走，这最前面就是订婚宴的主场。包括靳皓川，杜云环，还要两家的家人都在那里。

    “云恒，我们是不是靠的太近了？若是现在被发现的话……”

    “发现了就发现，都已经走了这么多路了。”杜云恒说着，这个角度距离刚刚蒋侯玲的位置已经远了很多，就算是真的被人发现了，难道还要扔出去？

    “各位来宾下午好！”

    两人刚站定，不远处就传来了司仪的声音。

    宁芷嫣浑身本能的一震，杜云恒感受到宁芷嫣的变化，一把握住了宁芷嫣的手。

    “有我在。”

    虽然只是低低的三个字，但是却让宁芷嫣的心感受到了一点温暖。

    “让我们用热烈的掌声欢迎靳氏集团总裁靳皓川！”

    司仪大声说了一句，然后整个会场掌声雷动，所有人都一脸的激动，看着靳皓川从里面走出来。

    “今天是靳氏集团和杜氏集团联姻的日子，在这个特别的日子，我们首先来采取一下靳总，你现在是什么心情？”

    那司仪一边说着一边和众人互动，之后直接将话筒递给了靳皓川。

    靳皓川没有直接回答，而是用眼睛扫了一眼在座的各位。

    “皓川，你赶紧说呀！”

    站在靳皓川身后不远处的姜舒看到这一幕急得就差跳脚了，现在台下可是有这么多的观众，若是自己的儿子再出点什么事，或者说出点什么来，姜舒真不知道要怎么办了。

    “皓川！”

    姜舒又喊了一声，这一次，靳皓川终于开口了。

    “今天，我心情挺不错。”

    短短的一句话，说完之后靳皓川直接将话筒给了司仪。

    那司仪一愣，原本还以为会说出很多话来，毕竟今天可是一个重要的日子。而这一下是怎么也没有料到的。

    同样的，还没有料到是下面的观众，听到靳皓川这句话，众人都是一脸懵。

    “哈哈！靳总果然是惜字如金！不过在今天这样的日子里也能理解，若是长篇大论讲下去的话可要错过我们的吉时了。”

    不愧是司仪，不管是怎样的场合都能自圆其说。而他这么一说，刚刚底下还呆滞的众人一下开始拼命鼓起掌来。

    “接下来让我有请今天的第二大人物：杜氏集团的大小姐杜云环！”

    司仪大声说了一句，底下又是一阵掌声。

    杜云环带着满脸的笑容走了上去：“谢谢大家！”

    杜云环毕竟还是一个千金大小姐，像这样的场合，应付起来是绰绰有余。

    “哎呀！这就是杜大小姐啊，长得真漂亮！”

    “可不是嘛！你看他们俩站在台上多相配。”

    底下的人一看到杜云环上去就开始窃窃私语，边上的宁芷嫣也是听得清清楚楚。

    杜云恒一听这，生怕又刺激到宁芷嫣，于是连忙安慰：“你不用管他们说什么，他们都是一些马屁精，说的都是不过心的话。”

    “嗯。”宁芷嫣应了一声，然后又道，“你放心吧，刚刚答应你的三件事情我一定会做到的。若是这么几句话我都承受不起的话，今天怕是不能站在这里了。”

    宁芷嫣故作轻松地说道，杜云恒一看，只要笑了笑。

    “接下来，让我们有请杜云环小姐和靳皓川先生的家人。”

    司仪又喊了一声，刚刚站在靳皓川后面的姜舒、靳封以及站在杜云环后面的苏琴和杜振明都走上了前。

    众人一阵响亮的鼓掌声。

    但和上一次不一样的是，这鼓掌声之后，底下就有人开始讨论开了。

    “这家人怎么不见杜氏集团的杜总啊？这自己的姐姐订婚，人都没有来吗？”

    “不清楚啊，从刚刚到现在都没有发现，若不是司仪这会说了，还真没察觉。”

    有人开始应和，人群中发出一阵阵的感叹。

    苏琴再台上看着，心中隐隐有点不悦。除了苏琴之外，姜舒心中也是十分的在意。

    这大好的订婚的日子，明明应该所有人来才对，结果杜氏集团的杜云恒竟然没有出现？这件事情还不知道明天的媒体会怎么报道。

    同样的，对于杜云恒的未出席还十分在意的就是靳皓川了，想到昨晚看到的杜云恒和宁芷嫣在一起的事情后，靳皓川就一直没有忘记。

    现在杜云恒没有来，靳皓川想的就是他一定和宁芷嫣在一起。

    这么一想，心中竟然隐隐有了点怒火。

    “那个，我知道大家对于我儿子为什么没有参加订婚宴比较好奇，实际上杜氏集团和靳氏集团的项目研发以来，我儿子身体一直不太好，这一次就是因为身体才……”

    苏琴装得十分像，说完之后更是抽泣起来。

    杜云环为了掩盖这尴尬，连忙扶住自己的母亲安慰了句：“妈你就不要想了，弟弟在家躺着还有林嫂照顾呢，你就放心吧……”

    杜云环说着，装出一副善解人意的模样。

    这么一来，原本底下还有异议的人一下都不说话了，甚至还有一些表示同情的。

    “看来你妈妈也挺会编故事的。”站在人群之后的宁芷嫣淡淡来了这么一句。听不出到底是贬义还是褒义。

    “这样的场合，也是没有办法的。”

    杜云恒淡淡说道，然后目不转睛地看着台上的人。

    “芷嫣，一会儿不管发生什么事情，你在外面答应我的三件事情一定要记住，听到没有？”

    “嗯！我听到了。”宁芷嫣应了一声，心中隐隐有些不安。

