    ()    地狱魔帝还活着，沈翔就得防着他，这地狱魔帝现在虽然败北，但不代表他会从此衰落下去，说不定还会崛起，毕竟地狱魔帝也混了这么久，背后还和那无上魔神有关系。

    对于无上魔神的事情，刑罚天神沒有透露太多，显然不想让沈翔知道太多这方面的事情。

    “你继续留在这里，等我确认好外面的情况，再让你出去，我现在还不知道无上魔神打算要干什么，也不知道他是否已经得知六道神镜是你得到的。”

    刑罚天神说完这句话，身体就变得模糊起來，随后消失不见。

    六道神镜在沈翔手中的事情，现在只有刑罚天神和小九丫头知道，当初那红发老魔也不知道沈翔已经把六道神镜弄到手了。

    但是刑罚天神还是不放心，如果让无上老魔知道六道神镜在沈翔手中，那么沈翔恐怕也得到地狱里面躲起來。

    沈翔现在也只能继续呆在这里，他现在得好好规划今后要做的事情，他要做的事情实在是太多了，目前來说最重要的就是在十年内变得更强，然后去至尊神殿进行试练。

    “雪怡，你残缺的记忆之中，有沒有关于这个家伙的东西，这家伙真的是一名神王的孙子吗，那么他的老爹又是什么來头，竟然修炼天之体和天炼之术这两门禁忌神功。”沈翔希望龙雪怡能从她的记忆中翻出一点什么來。

    之前收取六道神镜的时候，就是龙雪怡告诉沈翔方法的。

    龙雪怡摇头道：“不知道，如果我的记忆里面有，在我见到他第一时间，记忆就会冒出來的。”

    记忆就是这样，也许你能记得许多熟人的名字，但要一时间全部把那些熟人的名字说出來就很难了，但见到那群熟人之后，就能轻松的一个个说出來。

    沈翔沒敢拿出六道神镜，担心会被那个无上魔神感应到。

    “但我知道那无上魔神是什么來头，这家伙也是至尊神殿里面的一个，他主要负责六道之中的魔道，具体是干什么的我就不清楚了，总之很厉害，是至尊神殿里面的六道神王之一。”

    沈翔听见龙雪怡这么说，急忙问道：“那么这六道神镜是干什么的，难道是那六道神王弄出來的。”

    龙雪怡说道：“不是，六道神镜好像是自然形成的，具体用途我也不知道，可能我的记忆恢复之后，我会知道一些。”

    帮助龙雪怡恢复前世的记忆，也是一件非常重要的事情。

    不多久，刑罚天神就回來了，他对沈翔点了点头：“现在你可以回去了。”

    ……

    沈翔回到了诛魔神殿，诛魔神城沒有什么损伤，因为战场是地狱神殿，在诛魔神殿里面，他看到不少受伤的弟子，这一战诛魔神殿并沒有死去的弟子，主要是诛魔天神和十多个强大的天神徒弟一起上去，很快就以压倒xìng的力量攻下地狱神殿。

    诛魔天神此时正在休息，他为了减少伤亡，一开始就用尽全力，所以沈翔现在只能见到诛魔天神的分身。

    得知沈翔回來，诛魔天神就让他來到秘密的楼层，他已经从刑罚天神那里得知六道神镜落入沈翔手里的事情。

    “六道神镜沒有修复好之前，你千万别放出來这个空间，一旦让无上魔神感应到，后果非常严重。”诛魔天神一看见沈翔，就严肃嘱咐着。

    沈翔点了点头：“主殿天神，这六道神镜到底有什么用途，我得到六道神镜，要怎么才能利用好。”

    诛魔天神感叹道：“六道神镜乃是六道孕育出來的神物，我也不清楚真正的用途，当年这六道神镜曾经落入无上魔神手中，后來被九神王抢走，在九神王失踪前，曾经被九神王其中一名神王用來战斗，严重受损后就下落不明，我们也是最近才知道在地狱里面的。”

    沈翔现在可是非常好奇六道神镜到底有什么样的力量，他如今只能等六道神镜修复好才能拿出來研究研究。

    “我已经把萧仇送到一个朋友那里，这是为了让他更有把握通过至尊神殿的试练，你以后也要好好考虑这件事。”诛魔天神说道：“在你修炼方面，我沒有什么可以指点的，全靠你自己领悟了，也只有这样，你才能走出一条自己的道路來。”

    诛魔天神又嘱咐了一些事情，才让沈翔离开。

    沈翔出來之后，立即去找王瑾诗，王瑾诗也在等他。

    “师姐，你沒有受伤吧。”沈翔看见王瑾诗脸sè有些白，不由得担心起來。

    “当然沒事，也不看看师姐我是谁的女儿。”王瑾诗娇笑道：“以后你就不用担心地狱魔帝再來纠缠你了，这家伙现在应该在养伤，他手下那些虾兵蟹将，我们诛魔神殿会继续追杀的。”

    沈翔笑着点了点头：“真是多谢你们了，以后我会轻松许多。”

    王瑾诗摸了摸沈翔的头：“你安心的准备应对至尊神殿的试练吧，我接下來也要闭关，等你下次见到我的时候，我就是一名天神了。”

    随后，沈翔和王瑾诗前往神城的酒店，和祖超任天勇他们一群人畅饮着，一直到天亮才结束。

    天亮后，沈翔一个人离开了诛魔神城。

    天耀神城，耀神建造的神城，沈翔來到这里，就直奔杨彦的酒店，此时这里依然在谈论着地狱神殿大败的事情。

    财神虽然和地狱魔帝有过合作关系，但之前的大战，财神并沒有出手帮助，其他和地狱神殿有往來关系的神殿也是如此，显然是害怕招惹到诛魔天神，再加上地狱魔帝多年來暗地里做了许多见不得人的勾当，众神殿的诸多神殿天神都有了默契。

    杨彦已经是玄神了，看起來他整天游手好闲，像是一个纨绔，但在沈翔眼中，这杨彦可是一个非常可怕的人物，藏得很深，幸好不是他的敌人。

    这一次他见杨彦可不容易，因为杨彦并不在酒店里面，已经出去了，沈翔只能在这里耐心等着。