    知礼姑娘的小楼比前两栋明显要精致一些，窗棱和门头上的装饰很是用心。

    勾陈束和乔彬他们来到楼下，等待的人颇多，几个人毕竟是有些身份和地位的，那些年轻修士们自动让开了一条路给他们上前。

    乔彬注意到这些人的眼神有些异样，心下里奇怪着，已经走到了前面。众人到小楼之间有二十丈的距离，这中间站着四个人。

    四人当中站在最右侧的一位回头看了他们一眼就把头又转回去了，语气之中带着明显的轻视：“勾陈束你还不行，回去把勾陈义喊来吧。”

    勾陈束一阵尴尬，着实着恼却又不敢反驳。

    前面站着的四个人，都是湖州著名世家的嫡宗公子，这些人的家世也仅仅是弱于一湖双宗三世家而已。

    他们口中的勾陈义，乃是勾陈氏家主的七子，远不是勾陈束所能相比的。

    而这些人的修为，最低的也是知命境中期，最强的那一位，已经是知命境后期了。

    勾陈束心中恼怒却不敢上前，因为他知道自己比乔彬“高一等”，却比这些人“低一等”。乔彬若是得罪了他，他毫不客气就会出手教训。

    世家子弟们之间的争斗，家族长辈是不会出手干预的，被打了吃亏了，只能自己想办法找回场子。基本上就是实力不如人，打了就白打了。

    而这些人对他也是一样。他敢上前跟四人站在一起，定然是一顿毒打。

    乔彬看看勾陈束，心中暗道天理循环啊。可他也没什么好高兴的，这四人他都“高攀不上”，人家好歹还跟勾陈束说句话，眼中却根本没有他们乔家。

    白兄在一旁打圆场问道：“知礼姑娘这一次的题目是什么，想来也不容易啊。”

    “咱们也看看。”勾陈束借坡下驴。

    大家一瞧大为意外，难怪连这四位也被挡在了这里。这第三楼的题目是，以飞剑奏一曲《惊鸿篇》。

    《惊鸿篇》乃是一首古乐，以编钟演奏，音节密集、音律极快，变化万千。而知礼姑娘准备的这一套编钟，却是用特殊的金箔制成，极为脆弱。

    且不说这样的编钟音色如何，以飞剑去击打这种看上去一碰就破的编钟，并且要演奏节奏极快、音节繁多、变化复杂的《惊鸿篇》，稍不留神就会戳破了。

    这难度远远超过了知灵姑娘，恐怕要明见境的掌控力才能办到。

    四名世家才俊在这里已经站了好一会儿了。他们本有借着知礼姑娘的题目一争长短之意，可是站出来之后却尴尬的发现，大家谁也办不到。

    修为最高的那一位知命境后期终于开口说道：“知礼姑娘别出心裁，但这题目有些偏门，年轻一辈中恐怕无人能办到。”

    “说的极是，没有明见境根本不用尝试，便是一般的明见境初期，难度也是极大地，稍不留神就会功亏一篑。”

    一人开口，另外三人一起附和，极力挽回颜面：不是我们不行，而是没有人能行。

    乔彬也不知为何，下意识的就回头去看——没看见宋征来，他终于松了口气，却又有些遗憾的感觉。

    不料他刚转过头去，一阵风声传来，有人大步而至，和之前一样，以自己的气势轻松拱开了四人，来到了一套编钟前面，然后飞剑出手——为了不暴露，宋征提前将醉龙从龙影杯中取出。

    叮叮当当的音乐声响起，随后连成了一片，密集时如同暴雨，竟是分毫不差的演奏完了一曲《惊鸿篇》。

    虽然于音律上毫无值得称道之处，但实实在在的演奏完毕，那些金箔制成的编钟也都完好无损。

    在音乐声响起的那一刻，周围已经鸦雀无声。

    四名世家才俊在宋征演奏到了一半的时候，已经拖着僵硬阴沉的面皮悄然后退，隐没在人群之中没脸再出现了。

    竟然真的有人能够办到，让四人想发作却又发作不得，早早退场免得更丢人。

    乔彬目瞪口呆片刻之后，满腹牢骚的抱怨了一句：“怎么还是你？”

    他身边白兄几个人深以为然的点了点头。

    宋征收了飞剑，楼上的知礼姑娘却有些不甚满意，在窗前站起身来道：“满篇尽是匠气，毫无灵性。不过总算是完成了测试，还请上楼……”

    宋征已经噔噔噔窜了上去，看到那一尊登楼酒，眉眼展开一笑，一口喝干了。他回味一番：“越往后越好喝。”

    知礼姑娘越发不满了，这人性急，不够恬淡，缺少气度，自己还没说完话他就猴急的冲上来，实非良配。

    宋征却只是看了她一眼，知礼姑娘脑中轰然作响，霎时间感觉周围一片空白，自己也浑然忘记了我是谁、我身在何处。

    宋征却已经下楼去了：“我非姑娘良配。”

    知礼姑娘缓缓回过神来，却因为刚在那种魂魄如遭雷殛的感觉，有些说不清道不明的情愫开始在心中蔓延。

    她微痴，望着宋征离去空荡荡的楼梯，幽幽说道：“你不试试，怎知是否良配呢，唉……”

    ……

    连闯了三座小楼，宋征已经可以确定自己之前的判断是正确的，可是他却看着剩余的四座楼，舔了一下嘴唇。

    有好酒。

    他在皇台堡的时候，对于美酒并不如此执着，但是这会儿却有点喝得上瘾了。而且四处一看，雁门客栈的幕后之人似乎仍旧稳坐钓鱼台，他暗自一笑，往第四座小楼而去。

    乔彬这次留了个心眼，没有着急跟着众人一起往第四座小楼而去，他等在知礼姑娘楼下，果然时间不长，就看到宋征噔噔噔的下楼来。

    他差点骂娘：你这是要做什么？暴殄天物啊，三棵水灵灵的白菜就这么浪费了。你这是要生生把其他人全都挤死啊，就是不准别人抱得美人归是吧？

    他看到宋征直奔第四楼知情姑娘那里去了，恼得一掌拍在额头上：“怎么老是你？”

    他都不用过去看，远远地等着，果然片刻功夫之后，就听到那边一片惊呼，而后是熟悉的脚步声，宋征噔噔噔的上楼去了。

    “唉——”乔彬幽幽一叹，为自己、也为在场的所有人，今天遇到了一个疯子。关键是一个有才的疯子，这很悲剧。

    七座小楼，越往后越困难，但是宋征一扫而过，饮了七杯“登楼酒”，道了七句“我非姑娘良配”。

    赵绡跟在后面瞧瞧看着，一开始还有些欣慰的感觉，到了后面她不知为何开始同情这些女孩，觉得书生怎么有点“始乱终弃”的感觉了？

    宋征从第七座小楼出来的时候，终于看到了自己想要见的人。

    刚才提醒他“派个代表”的那名中年女修陪着一位年长的妇人站在楼外等着他。看到他出来，妇人面色不虞：“阁下究竟想做什么？戏弄我落花门吗？”

    宋征暗笑，不再装模作样稳如泰山了？

    他淡然站定，身后两位巅峰老祖，二十多位龙仪卫，兵强马壮声势夺人。他冷漠微笑道：“落花门之主何在？”

    妇人也冷笑道：“阁下想要见门主，要看你有没有这个资格！”

    宋征淡淡反问道：“当真要如此？”

    妇人傲然：“我落花门在江南不敢说手眼通天却也有些影响，不是区区两个老祖就能吓住的，要拿捏我落花门，你还不行。”

    宋征点了点头，吩咐道：“李三眼，上书朝廷，龙仪卫在湖州城外发现魔神道余孽！魔神道天魅宗借尸还魂今名落花门，在湖州境内以门徒魅惑天下，阴谋造反，野心勃勃，该当剿灭！”

    妇人脸色大变，指着宋征声音发抖：“你、你、你是宋征！”

    宋征点点头，问道：“本官可有资格见一见落花门门主？”

    妇人惶恐的乖巧躬下了身：“老身有眼无珠，还请大人降罪。”

    李三眼在后面喝道：“无知的老货，还不快去让落花门门主滚过来面见我家大人！”

    “是，老身遵命。”

    她吩咐了中年女修一声：“请宋大人一行入百花阁休息，以……百花珍酿伺候，老身立刻去见门主。在门主到来之前，务必要让宋大人满意。”

    “遵命。”

    中年女修声音中也带着一丝惶恐，实在是宋魔头最近在江南五州凶威正盛！

    他去了一趟锡州，就把欧冶氏和林竹丘吴家抄家灭门！现在他忽然来到雁门客栈，一语道破了大家真正的跟脚，双目如鹰似乎能够洞察一切，怎么看都像是要大难临头。

    她躬身相请：“大人请跟我来。”

    在七座小楼的后方，另有一座更加精致的小楼，宋征走进来的时候，十几名侍女已经在其中等候，瓜果点心准备好了，桌子上摆着八只精巧的玉坛，想来就是刚才那位妇人专门吩咐的百花珍酿了。

    中年女修请他坐了主位，而后吩咐身后人：“去将知礼七人叫过来，陪大人饮酒等候。”

    天魅宗想要摆脱魔神道的身份，故而以落花门的身份出现。可是真的大难临头的时候，她第一反应的自救手段，仍旧还是老祖宗留的以色事人。

    宋征却摆了摆手：“不必。”

    “大人……”中年女修有些摸不清宋征的意思，宋征强调了一句：“不必。”他抓过了一坛百花珍酿，打开了尝了一口，这才满意点头。

