    曹操看着远处的吕布，牙齿咬的咯咯作响，眼中满是怒火。

    耗费了所有的金钱，换来了一架投石车。

    原以为可以高枕无忧了，可是谁曾想到，竟然还是如此！

    投石车虽然还在不停的发射石头，但是，每一块石头落地，最多砸中一两名士兵，而且发射缓慢，按照这种速度，就算打上一天，也消耗不了多少敌人。

    史涣快步来到曹操身边，大声问道，“主公，普通的石头威力太小了，还是使用火焰石吧！”

    “火焰石！”

    曹操咬了咬牙，怒吼一声，“好，那就发射火焰石。”

    一枚火焰石价值一万个金币呀！

    曹操的心疼的如同刀割一般，如果不是正值壮年，恐怕都会心疼的昏厥过去。

    府库里已经空了，就是为了买到火焰石和投石车。

    史涣却不知道曹操的心情，听到命令，顿时大喜，急忙跑到投石车旁边，伸手指着车里的火焰石，大吼一声，“主公有令，发射火焰石，给他们点厉害瞧瞧！”

    掌管投石车的士兵，听到这个消息，顿时大喜，拿起一颗火焰石来到了投石车边上。

    就在这时，侯成也已经来到城墙下，解下身后的袋子，从里面取出一枚火焰石。

    城墙上的士兵也发现了侯成，急忙抱起石头，直接朝着侯成砸了下来。

    侯成闪身躲过一块石头，怒吼一声，用尽平生之力，将手中的火焰石抛物线的空中。

    城墙上的士兵，见到侯成竟然扔一块石头上来，吓得急忙躲开。

    火焰石在空中划过一道弧线，飞过了城墙，力气用尽，又化作弧线落到了城墙上面的过道上。

    而此时，士兵已经抱着火焰石来到投石车旁边，正要放进勺里。

    侯成扔上来的火焰石落在地上，众人只看到，一道火光燃起，随后响起如雷鸣般的响声。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    与此同时，一股如同排山倒海般的力量涌向四周，所过之处，顿时分崩瓦解。

    士兵手里抱着的火焰石，顿时被这股爆炸力波及，受到震动，也开始爆炸开来。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    火焰石威力巨大，士兵被炸的四分五裂，就连旁边的投石车，也被炸得翻了个，倒在了地上。

    但这还没有完，大车里还有八枚火焰石，受到震动，几乎不约而同的爆炸开来。

    咔嚓，咔嚓！

    轰隆隆！轰隆隆！

    一枚火焰石的威力，已经相当巨大，八枚火焰石同时爆炸，简直如同毁天灭地一般，在城墙上爆炸。

    方圆 30步之内的士兵，都如同人形棉絮一般，惨叫着被炸得远远非了出去。

    投石车离得最近，顿时被这股无比的力量炸得粉碎，不但如此，就连城墙都被炸出了一个大坑。

    曹操站得比较远，只听到连续不断的巨响传来，紧接着，一个巨大的黑影如闪电般飞了过来，将他砸了个跟头。

    曹操只感觉眼前发黑，脑海中嗡嗡作响，耳边尽是不断传来的惨叫声，还有一些被炸飞的重物落地的声音。

    良久后，曹操反应过来，急忙推开压在身上的东西，正要站起来，却猛然呆住了。

    压在他身上的是一个人，就是刚刚向他来请示的史涣。

    爆炸的时候，史涣就站在投石车旁边，直接被爆炸波及，已经完了。

    曹操心中惊骇，勉强爬起身来，眼前一片烟尘和狼藉，到处都是被炸伤，还在惨叫的士兵。

    就在刚刚爆炸的地方，已经被炸出了一个坑，城墙前面的城垛子，早就被炸飞了出去，让城墙上出现了一个缺口。

    典韦快步来到曹操身边，伸手搀扶住，“主公，你没事吧？”

    曹操转头看着典韦，心中更是骇然。

    原本黑脸的典韦，此刻除了满脸的烟尘之外，也多了一丝惨白，还有眼神中的惊恐。

    如此毁天灭地般的力量，任何人也无法阻挡，就算典韦力大无比，武艺高强，在这股力量面前，也如同蚂蚁一般渺小。

    就连典韦这样的人都胆寒了，就更不用说城墙上普通的曹军士兵。

    此刻，城墙上的曹军士兵已经人心惶惶，再也没有人去管吕布军，都去寻找自刃最坚固的地方躲起来。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    城墙上的士兵被吓得胆寒，吕布军士兵看着从空中落下的砖头瓦块，也吓得不轻，顿时停止了攻击。

    侯成也被从空中落下来的石头砸中几下，胳膊已经疼得抬不起来了，脑袋更是落了伤。

    见到城墙上的防御松懈了，侯成一声怒吼，“兄弟们，别怕，这是温侯来帮助我们了，快冲。”

    如果说别人，士兵们肯定不会相信，但是这段时间吕布确实做了几件大事，士兵们无不信服。

    听到侯成的话，众人不惊反喜，“兄弟们，温侯来帮助我们了，快冲啊！”

    “温侯太厉害了，我们绝不能给他丢脸。”

    “今天一定要拿下鄄城！”

    吕布军的士兵斗志昂然，再次争先恐后的顺着云梯向上攀爬。

    曹军众将急忙指挥士兵防守，但士兵们早已胆寒，各个动作缓慢，心中恐惧。

    投石车的残骸还在四处摆着，眼前的大坑更是让曹军士兵认为，吕布军有神相助，唉哪有心思抵抗。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    没多久，吕布军士兵便冲上了城头，开始和曹军厮杀起来。

    眼看着敌人冲上来了，脾气暴躁的许褚，顿时气得哇哇大叫，怒吼一声，挥舞着大刀冲了上来。

    许褚的武功何等厉害，刀光闪过，已经有两名旅不君士兵被砍倒在地。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    曹军众将纷纷冲上来，带领着士兵和吕布军厮杀起来。

    就在这时，空中忽然传来了嗡嗡的响声，响声过后，一枚火焰石被扔到了墙头上。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    “啊啊啊！”

    曹军士兵聚堆和吕布军士兵战斗，火焰石落在人群中，爆炸开来，无数的曹军士兵被炸的惨叫着飞了出去。

    紧接着，又有几枚火焰石落在城墙上，顿时炸的曹军士兵哇哇惨叫不止，纷纷后退。

    原本刚刚聚集起来的勇气，在火焰石爆炸的威力面前，又再次消散了。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    “啊啊啊！”

    城墙上的吕布军士兵顿时大喜，疯狂的展开反击。

    没多久，侯成等众将也冲上了城头，吕布军的实力顿时大增。

    站在远处的曹操看到城墙上的吕布军士兵越来越多，他的脸色也越来越难看。

    程昱快步跑到曹操面前，大声说到，“主公，吕布军势大，大家恐怕是挡不住了，还是退兵吧？”

    曹操一脸苦涩，转头看着程昱，“退兵，我们还能去哪儿？”

    鄄城是曹操在兖州最后的落脚之地，如果失去了，何去何从？

    程昱劝退的时候，心中早已经有了想法，急忙说道，“主公，我们现在退走，去徐州？”

    “徐州？”

    曹操皱了皱眉头，随即目光一亮，点了点头，“好，我们退兵，去徐州！”

    在这种情况下，曹操就算是想退兵，他也不敢大张旗鼓，如果他敢下命令退兵，城墙立刻失守，到时候就算他想退走，也不一定有把握。

    他要让这些士兵在城墙上抵抗，然后，他才好安然撤走。

    最重要的是，城内有众人的家属，就连曹操的家属也在其中，他怎么敢轻易退。

    曹操带着程昱等人，悄悄退下城墙，立刻纵马而去，回去通知家人，立刻撤离。

    吕布看到士兵们已经冲上城墙，立刻命令魏续带人去城门，把挡住城门的沙土全部清走。

    陈宫满脸喜色，忍不住仰天大笑，“哈哈，曹孟德，看你这次往哪里逃？”

    一个时辰后，城门的沙土已经清理，城墙上的战斗也已经渐渐平息。

    城门被缓缓的打开，侯成站在城门前，对着外面用力挥手。

    “温侯，我们胜利了！”

    吕布顿时大喜，用力一挥手，“全军出击，进城后，立刻清理曹军余孽，绝不能给他们可趁之机。”

    如果不清理曹军余孽，他们偷偷的出来搞破坏，也会带来很大的损失，所以第一件事，就是要素倾城内残余的曹军士兵。

    吕布带人奔行在鄄城的大街上，虽然功破了城池，但他此刻一点也不敢掉以轻心。

    曹孟德也在游戏中，谁知道他会带出来是什么致命的武器，万一在角落里发射，自己岂不是要中了他的道。

    这是很有可能的事情，就像毒蜘蛛，如果曹孟德也有，躲在角落里对自己发动。

    毒蜘蛛的行动很快，只要落在身上，想要不受伤，几乎不可能。

    吕布不断的指挥士兵到可疑的地方搜索，排查一切危险的因素。

    一直等到天黑，城内的喊杀声才渐渐的平息下来。

    城内的肃清工作，大部分已经完成，各个路口上已经站满了士兵，个个严阵以待，谁也不敢掉以轻心。

    天已经黑了，但县衙中却灯火辉煌，将大厅照得通亮。

    吕布坐在大堂上，面前是回来汇报的众将。

    听到众人的话后，吕布长舒了一口气，缓缓问道。

    “有没有找到曹孟德？”

    陈宫苦笑的摇了摇头，“没有，不但没有找到曹孟德，就连他手下的众将，也都不见了踪迹。”

    吕布皱了皱眉头，心中有些失望，“难道一个都没抓住吗？”

    陈宫摇了摇头，“没有，听那些士兵说，在我们攻打成强的时候，好像就没有看到曹孟德？”

    说到这里，陈宫叹了一口气，“曹孟德太狡猾，看到守不住了，早早的就逃走了。”

    吕布冷哼一声，“想走，没那么容易。”

    说到这里，吕布转头看着魏续，大声说到，“魏续，你现在带人去城外追，看看能不能发现曹孟德的踪迹。”

    “末将遵命！”

    魏续急忙应了一声，正准备转身离开，陈宫忽然开口说道，“魏将军，多派人注意徐州的方向。”

    魏续愣了一下，随即拱了拱手，转身离开了大厅。

    吕布转头看着陈宫，缓缓问道，“公台，你认为曹孟德会去徐州？”

    陈宫苦笑着摇了摇头，“曹孟德在兖州已经无处可去，他除了去徐州之外，好像也无处可去。”

    吕布摇了摇头，“曹孟德有没有可能去洛阳方向？”

    游戏中，孤独的咸鱼曾经说过，曹操后来去了洛阳，把天子接回到许都，然后借天子之名，对诸侯发布命令。

    所以，吕布猜测，会不会是曹孟德提前去了洛阳，准备此事？

    陈宫却摇了摇头，“不可能，洛阳已经残破不堪，就算曹孟德赶到洛阳，又能有何作为？”

    吕布目光灼灼的看着陈宫，缓缓说道，“曹孟德可以去长安接天子回来，难道你认为没有这种可能吗？”

    听到这番话，陈宫愣了一下，随即摆了摆手，“温侯，这不可能！”

    吕布疑惑的问道，“为什么不可能？”

    他明明记得孤独的咸鱼曾经说过，陈宫又为什么说不可能呢？

    陈宫拱了拱手，缓缓说道，“温侯，刚才你所说，曹孟德去长安接天子回来，确实能给他带来太多的好处。

    但是，同时，他也会成为众矢之的。

    他现在战败，损兵折将，以他现在的实力，如果接天子回来，不但不能带来更多的好处，说不定，还是取祸之道。

    曹孟德狡猾无比，心思缜密，他怎么可能犯这样的错误呢？”

    听到陈宫的解释，吕布深以为然，孤独的咸鱼说过，曹孟德接天子回来的时候，实力确实不弱，而且已经占据了兖州和豫州，有了自己的地盘。

    现在连立足之地都没有，如果把天子接回来，去哪里？

    想到这里，吕布明白了，自己的举动，改变了这一段历史。

    可是？

    吕布转过头看着陈宫，皱眉问道，“曹孟德刚刚讨伐徐州回来，如果他前去徐州，是不是有些不合适，倒不如去投奔袁绍？”

    陈宫摆了摆手，“不可能，曹操原本就在袁绍的手下，好不容易出来，又怎么可能再回去呢？

    如果不到最后时刻，曹孟德肯定不会回到袁绍那里？

    徐州陶恭祖已经故去，只剩下刘玄德三兄弟。

    曹孟德的兵力受损，但依然在刘玄德之上，如果他能得了徐州，就能修生养息，恢复实力，以后再来找我们报仇。”

