    在皖苏两地的玩家势力集体向神鹰帝国投降之后，宁远的打谷草计划便再也执行不下去了，毕竟他总不能自己打自己的谷草吧。

    　　之前的打谷草行动虽然成功逼迫皖苏两地的玩家势力低头认输，但也彻底摧毁了这两个地区的农业生产。

    　　那些已经被神鹰帝国转移走的难民是不可能再送回来的，所以皖苏这两个鱼米之乡想要重新恢复过来，恐怕没个三年五载是无法实现了。

    　　为了及时止损，宁远立刻将银飞马骑士们派往了皖苏各地，去通知那些打谷草的骑兵立刻终止一切破坏行动，全体前往舒城地区集合。

    　　既然打谷草能够彻底摧毁敌人的斗志，宁远便准备继续对湖北动手。

    　　秦岭、桐柏山和大别山将南阳盆地、湖北地区隔离在了安徽的西面。

    　　想要进入南阳盆地，就只能从河南那边的山口走，想要进入湖北地区则需要沿着长江和大别山之间的狭长平原区域通过。

    　　河南现在是北伐联军的大本营，进入南阳盆地的通道只有几条，敌人只要守好了那几条通道，神鹰军的骑兵团便只有强攻一条路可以走了。

    　　在敌人还占据着河南地区时，贸然进入南阳盆地，神鹰骑兵很可能会被敌人堵死退路包饺子，所以宁远便决定率军攻打庐江，然后顺着庐江、怀宁、黄梅一线进入湖北。

    　　然而当宁远率领着浩浩荡荡的骑兵来到庐江地区时，挡在他们面前的却是一座座坚固的堡垒。

    　　看到那成片的堡垒群，宁远立刻就想起了北宋与西夏之间的战争。

    　　北宋因为缺少战马，所以面对拥有大量骑兵的西夏时，他们仗着钱多的优势直接使用了堡垒战术与西夏人打消耗战，最终成功拖垮了西夏。

    　　只不过因为靖康之变，北宋没能将元气大伤的西夏给吞下肚子，否则在拥有了西夏的战马资源后，这天下是谁说的算还真就不好说了。

    　　据说庐江地区是赵光复的地盘。

    　　那个赵光复号称是宋太祖赵匡胤的后人，在进入游戏之后，他成功获得了宋朝的传承，在偷袭并重创了华夏公会联军之后，他建立了宋国，被玩家们戏称为后宋、小赵宋。

    　　赵光复拥有着宋朝神臂弓的制作工艺，手下有着大量手持神臂弓的精锐步兵，人称神臂军。

    　　上次北伐联军大败兽人大军，赵光复的神臂军就发挥了重要的作用，大石王国的狼骑兵大部分都是死在神臂军的集火之下。

    　　如果对手要是李玉风的玄甲骑兵和陌刀军，那么宁远还会忌惮一下，但神臂军却正好被银飞马军团克制，所以宁远根本就没有将赵光复放在眼里。

    　　而事实也正是如此，在银飞马军团的无赖战术之下，赵光复的堡垒战术完全没有起到任何的作用。

    　　随着一座座堡垒、营寨被银飞马军团攻破，宁远很快便率军杀到了庐江城下。

    　　当银飞马接近庐江城时，一股强烈的失重感突然传来，然后几匹打头的银飞马立刻坠向了地面。

    　　虽然凭借着银飞马的滑翔能力，银飞马骑士们并没有出现任何的伤亡，但所有人的脸上都出现了一层阴霾。

    　　“这该死的禁空领域，该死的伊朗玩家。”

    　　在遭遇到禁空领域后，宁远顿时被气得脸色发黑。

    　　自从自己独占了银飞马资源之后，那群占据着九禁神峰的伊朗玩家就开始大肆的对外贩卖禁空之石，其中购买最多的便是华夏和中东、中亚地区的玩家。

    　　这些买家花费巨资购买禁空之石，最主要的目的就是为了防备宁远。

    　　由于不看好华夏区那些大公会能够击败宁远，据说中东和中亚地区的那些土豪玩家为了自保，他们正在进行着一项禁空计划，他们要将整个中东和中亚地区打造成空中禁区。

    　　宁远的手暂时还伸不到那里去，所以对此并没有太过于在意，而且在没有空军之前，他自己也曾经制造过禁空之城，并利用禁空之城成功击败了强大的鹰蹄帝国。

    　　没想到他今天也亲自领会到了禁空领域的霸道，可能这就是天道有轮回吧。

    　　面对着拥有禁空领域的庐江城，银飞马军团彻底成为了摆设，而他身后那四十万骑兵同样也只能望城兴叹。

    　　使用骑兵进行攻城，是只有傻瓜才会做出的举动，宁远不是傻瓜，所以他只能率领着骑兵绕道巢湖，他打算从北硖山西侧绕到庐江的后面。

    　　然而到了北硖山西侧之后，宁远立刻便被那里遍地的堡垒、营寨群给恶心到了。

    　　也不知道赵光复的小赵宋到底是钱多得没地方花了，还是他想使用北宋的堡垒推进战术一点一点的蚕食安徽地区，反正北硖山西侧每隔几十里便有一座堡垒，几公里便有一座营寨。

    　　而最让宁远气愤的是，当他率领着银飞马军团好不容易攻下了几座堡垒之后，那该死的禁空领域又出现了。

    　　虽说不攻占那些堡垒，神鹰军的骑兵军团也能顺利通过，但他们随时都会面临着被敌人封死后路的危险。

    　　所以在望了一眼远方那数不清的黑影之后，宁远只能不甘的带着军队撤了回去。

    　　骑兵虽然是野战中的王者，但他们却有着一个巨大的缺陷，那就是不具备攻城能力。

    　　一些小型的营寨可能难不倒骑兵，但一些坚城就不是骑兵所能够攻破的了，在没有步兵跟进的情况下，骑兵也只能望城兴叹。

    　　对于神鹰骑兵无法进入湖北地区打谷草，宁远还是非常失望的，因为没有谷草可以打了，也就意味着这支混合骑兵军团就要撤出皖苏地区了。

    　　四十万骑兵，精灵弓骑兵全都是一人双马，二十万精灵弓骑兵就是四十万匹战马。

    　　狼骑兵虽然只有胯下一匹座狼，但二十万座狼可都是食肉动物，它们每天最少都要消耗掉上百万斤的肉类。

    　　战马、座狼的食物，再加上骑兵们的食物，每天都是一个天文数字。

    　　在无法进行抢掠之后，这支混合骑兵军团的食物就需要神鹰帝国来运送了。

    　　如此多的物资对于现在的神鹰帝国来说无疑是一个巨大的负担，所以就算是宁远再心有不甘，他也只能将这些骑兵撤回神鹰帝国的本土，让他们各自返回自己的驻地。

