    第8763章这也太巧了

    不管余峰心里有多不舒服，这一次还是得去帮史密斯先生见刘国英。

    他直接就去了美院。

    刘国英现在早就已经退休了，而且也不再住美院里，他是住在了离美院和京城画院都不是很远的一栋小洋楼。

    这一片很多都是教授或是画家还有歌唱歌居住，原先这一片也是高等学府的房子，有一些后来卖出去了，有一些产权还是在高等学府里，分配给了有杰出贡献的教职工还有名誉校长或是教授居住，会等到他们百年之后才收回来。

    刘国英住的这一栋就是已经买下来的，也是江筱帮着出手买的，她给他们请了一位阿姨，平时照顾着老两口的饮食起居。

    余峰还不知道他的地址，所以去了美院找了。

    他也是有本事的，很快就问到了刘国英的地址，然后提了礼品上了门。

    程秋莲这个时候正在院子里给那一小片菜地浇水拔草，刘国英在旁边的摇椅上坐着，旁边的小茶几上放着一台收音机，正听着戏曲。

    老两口的退休生活过得平静而惬意。

    这栋小楼有个小院子最合适不过，只有靠墙的地方种了一排花，院子中间的空地都种成了菜，还有些豆角青瓜之类的，搭了爬藤架，看起来充满着田园趣味。

    角落里还有一只猫趴在那里懒洋洋的晒太阳。

    这个地段也不一般的，能住在这里的几乎都是有头有脸，而且家里的孩子们一般也都在不一般的职位上。

    余峰想着刘国英与江筱的关系，觉得江筱这个人还真的是颇有义气和孝心。

    刘国英要不是因为她，现在估计还是在M市的一个小县城里，教了半辈子书之后退休之后清贫地过着。

    “你找谁？”

    程秋莲出了声，余峰才发现自己已经到了他们门口。

    他赶紧就说明了来意。“您好，是刘夫人吧？我叫余峰，想拜访一下刘大师。”

    不认识啊。

    余峰见她皱眉，立即补了一句，“我认识孟盟官和孟夫人的。”

    认识孟昔年和江筱的？那就让他进来看看是要做什么。

    程秋莲让他进了门，刘国英听到声音也看了过来，叫他过去那边坐。

    等到余峰说明了来意，刘国英皱眉，“不好意思，这事我就不掺和了。”

    他这两天也已经听说了锦绣江山图要拍卖的事情，而且还有人知道他当年是修复过锦绣江山图的，想要来他这里打听情况。

    “刘大师，您可以再考虑一下，其实只是做个鉴定，大概也就是把您知道的情况和看到的画是什么样的如实说出来，并不会让您做额外的事。”余峰虽然猜测到他会拒绝，可还是想要努力劝劝。

    “那幅画既然要拍卖，有的是去帮着鉴定的，拍卖行的人也会做好这方面的工作，根本就不需要我，我现在不掺和这些事，要安享晚年了。”刘国英笑了笑。

    这个时候门外有声音，程秋莲去开了门，很快和江筱走了进来。

    余峰看到江筱就愣了一下。

    他是真没想到会正好跟江筱碰在一起，这也太巧了吧。

    (本章完)

