    　　见到凌先生进来，慕容琳急忙起身让开了位置。

    　　凌先生见到慕容琳那红润的脸庞，笑着说到：“慕容姑娘，你这肉粥里面放了什么天材地宝了，居然让姜晨觉得，这肉粥，比我的药还好用！”

    　　慕容琳本就害羞呢，这又被凌先生调笑，顿时更加不好意思了。

    　　看见慕容琳不说话，凌先生顿时笑了起来；“哈哈哈，你们这些年轻人啊！

    　　我真是佩服啊！”

    　　凌先生声音本就尖锐，这一笑，更加显得骇人了！

    　　我尴尬的对着凌先生说到：“凌先生，你就别开我师姐玩笑了，她脸皮薄……”

    　　看着站在营帐边上，红着脸低着头，脸上很是不安的慕容琳。

    　　我真是被她折服了。

    　　她现在这小女人的样子，谁能想到，她在争夺果实的时候，一剑杀了万花魔宫弟子时候那冷峻的模样！

    　　看来，暗卫之主培养出来的人，还真是不错啊！

    　　凌先生见我为慕容琳说话，那阴沉的脸上，露出一丝笑容：“这么快就护着自己的女人了？”

    　　听见凌先生的话，慕容琳再也撑不住了。

    　　她急促的说到：“姜晨师弟，你先换药，我过一会儿再来看你！”

    　　慕容琳说着就快速的跑了出去！

    　　看着落荒而逃的慕容琳，凌先生在度笑了起来：“哈哈哈，真没想到，你小子还这么招女人喜欢啊！”

    　　我有些不好意思的说到：“凌先生您误会了，我和慕容师姐没有什么的！”

    　　凌先生没有说话，但是看他那充满笑意的三角眼，还有冷峻的脸庞，就可以看出来，他根本不信我说的话！

    　　只听他缓缓说到：“姜晨，你也不用不好意思，这能有女人喜欢，也是你的本事。

    　　只不过，这慕容琳，有些不太适合你！”

    　　我闻言有些奇怪，不明白他为什么会这么说！

    　　我疑惑的问到：“凌先生，您何出此言啊？”

    　　因为凌先生毕竟救了李清风我们三人的命，所以我对他也是十分尊敬。

    　　听见我的问题，凌先生淡淡说到：“这碧水阁的女人，都不是轻易能招惹的。

    　　要是找女人，还是我狂雷宗的弟子好！

    　　不仅为人踏实，而且身体还好，未来好生养啊！”

    　　看着凌先生那一脸认真的模样，我有些哭笑不得！

    　　你拿狂雷宗那些虎背熊腰发女人和慕容琳比！？

    　　这好在是慕容琳不在，要不然她肯定会欺负的爆发吧！

    　　这实在是有些太侮辱人了！

    　　狂雷宗弟子里面，除了牧幽，哪一个和慕容琳能比啊！

    　　而且，那牧幽也是暗卫之主的人，和慕容琳根本没什么区别啊！

    　　见我不说话，凌先生接着说道：“怎么样？要不要我给你介绍几个啊？”

    　　我急忙说到：“别别别！我无福消受，您还是留着介绍给沈重师兄他们吧！”

    　　凌先生叹了一口气：“唉~现在的年轻人啊，只知道在乎皮囊，不知道内在的重要性啊！”

    　　凌先生说完，也不在纠结这件事了。

    　　他让我平躺在床上，随后拿出一把锋利的剪刀，缓缓把我身上的绷带剪开！

    　　有一把剪刀在身上不断的晃悠，我吓的一动不敢动。

    　　随着剪刀不断挥舞，我身上那股紧紧包围的感觉，逐渐减少。

    　　我只觉得，自己的身体，越来越放松了。

    　　这种感觉，真是太舒服了！

    　　而就在我享受着感觉的时候，凌先生那尖锐的声音在度响了起来。

    　　他惊讶的说到：“咦！你这身体，恢复的很快啊！

    　　有些出乎我的意料啊！”

    　　此时，我胸口和手臂上的绷带，已经都被解开了！

    　　我缓缓坐直了身体，审视了一下自己胸前和手臂的伤口。

    　　果然，和凌先生说的一样。

    　　这些伤口，都已经结疤了。

    　　而且，一些比较浅的伤口，已经长好了！

