    

    “它”摸了摸自己的头,突然感觉有点凉。

    这个“它”应该指的就是这次灵异事件当中的厉鬼,可问题是这句话后面的内容，给了夏乐天一种……这个鬼是秃头的错觉。

    游戏任务当中的提示,一般都和生路线索有关系，他很快又将这个猜想抛之脑后,因为太过不靠谱了。

    不过让夏乐天稍微松了一口气的是，这次灵异事件给予的积分奖励并不多,由此可以判断出这只鬼的实力并没有那么可怕。

    门缝虽然已经被布条严实堵住了，但雾气仍旧正在慢慢的渗进来,靠近附近的乘客们下意识往后退了几步。

    “这些雾气会不会有毒啊？”几个中年人担忧道。

    夏乐天听到这话，立刻再次撕扯下布条,然后用水淋湿捂住口鼻，其他乘客恍然大悟，立刻有模有样的照做，心里多少不像之前那么慌张害怕了。

    不过为了防止有其他乘客作死，夏乐天嘱咐附近的乘客们千万不要靠近门口的地方,乘客们连忙点头，其中几个人开始掏出手机进行报警求助，随后这几个人纷纷惶恐表示电话根本打不出去。

    按道理来说，哪怕没有信号，没有手机卡,也是可以拨通报警电话的。

    四号车厢所有乘客都开始慌乱不安起来,纷纷试着用自己的手机进行报警,结果依然是无法拨出去。

    “这可怎么办啊？”

    “连报警都报不了,这肯定是厉鬼干的，它想要害死我们啊！！”坐在那里的老太太爬起来，满脸惊恐的抱着自己的孙子，身体发抖个不停。

    胖墩儿这一刻似乎终于察觉到了所有人的不安，急忙缩在老太太怀中，“奶奶，我好害怕。”

    老太太死死抱着胖墩儿，眼泪顿时下来了，“我的乖孙孙怎么这么命苦啊，居然摊上这种事。”

    没人理会老太太和胖墩儿，每个人都陷入了惶恐和不安的情绪中，赵学刚瘫坐在地上，喃喃自语着：“怎么会联系不上，怎么会联系不上呢。”

    难道真的出事了吗。

    他想到这里，急忙爬起来想要前往其他车厢搜寻乘客，夏乐天立刻阻止道：“现在你绝对不能出这个车厢。”

    李梅已经六神无主，根本不知道该如何是好。

    赵学刚道：“我得看看到底发生什么事了，为什么所有乘客全都不见了。”

    夏乐天反问赵学刚，“你也看到了对面车厢是什么样了吧？这是人类可以做到的力量吗？”

    赵学刚愣住了。

    老太太此刻已经因为惶恐而变得五官扭曲，“我都说了，这肯定是厉鬼干的，你们为什么就不信我的话。”

    赵学刚并不相信老太太的话，但却也明白眼下这种诡异的情况，根本不是寻常力量可以做到的，难道……他们真的遇到厉鬼了吗？

    赵学刚不由得看向门口玻璃，浓郁的白雾已经完全将五号车厢遮盖住了，什么都看不清，这让他感到极其不安和恐惧，仿佛真的有鬼正隐藏在白雾中，满脸惨白的诡笑着。

    李梅几乎吓哭了，“怎么办啊，赵哥。”

    “是啊，列车员，你说说怎么办啊。”其他乘客们纷纷看向赵学刚，等着他拿主意。

    赵学刚拼命冷静下来，对大家道：“大家都冷静一下，千万不要慌乱，我等会儿就会去其他车厢查看下情况，试着联系其他的乘务员。“

    乘客们这才小声安静下来，只是脸上的惶恐仍旧没有减轻。

    每个人都明白赵学刚这番话仅仅只是起到了安慰作用，大家都亲眼看到了其他列车厢的诡异变化，尤其是地面上的血。

    说不定，其他车厢的人全都……死了！

    夏乐天皱眉，再次拦住准备想要去其他车厢的赵学刚，“如果其他车厢的人真的出事了，这只能说明那里一定有非常恐怖的存在，你去了也只能是白白送命。”

    最开始曾经屡次挑刺的中年女人再次指着夏乐天道：“唉？你这年轻人是怎么回事啊你，人家乘务员要过去你非不让，你是不是想害我们死这里啊。”

    夏乐天冷冷瞥了眼中年妇女，对方非但没有害怕，反而觉得自己受到了极大挑衅，立刻动员所有围观的乘客，“你们看看，你们评评理，这个年轻人到底安了什么坏心思，非要拦着人家乘务员。”

    其他乘客纷纷点头指着夏乐天喋喋不休，似乎对夏乐天这种行为颇有微词。

    夏乐天冷眼旁观每个人的表情。

    他很清楚，这些乘客真正的目的，只是希望赵学刚能够赶紧前往其他车厢，将事情弄清楚。

    没有人想过赵学刚独自出去，会有什么后果和危险。

    夏乐天思至于此，对所有指责自己的乘客们道：“你们难道就没想过外面会有多么危险？如果非要出去的话，我看还是找几个人一起陪这个乘务员出去比较保险一些。”

    说到这里，夏乐天目光落到几个挑事最过分的几个乘客，笑眯眯道：“既然你们声音喊的最大，不如你们也跟着一起去吧。”

    那几个乘客忽的露出呆住的表情，然后极力摆手，“不去，我们才没那么傻呢。”

    夏乐天又转头看向那个中年妇女，颇为和善道：“那不如你去吧。”

    中年妇女立刻后退，瞪着夏乐天骂道：“你果然不安好心，居然想要我送死。”

    赵学刚苦笑，他当然知道自己独自出去会面临怎样未知的危险，但他的职责就是维持列车秩序和安全，所以他必须要出去弄清楚其他车厢到底发生了什么事。

    最重要的是……

    赵学刚忧心忡忡的对夏乐天解释道：“我现在联系不上其他同事，更联系不上驾驶员，最重要的是火车还在不断往前行驶，如果没有人驾驶火车的话，很可能会和其他火车发生撞击。”

    这才是他必须要出去的原因。

    其他乘客听到这话，更是坐不住了，比起眼前那些诡异的白雾，他们更加担心火车会发生撞击，到那时候就不只是死几个人的事了，而是所有人恐怕都得死。

    “那你赶紧去。”中年大妈神情惊恐的催促着赵学刚。

    其他乘客们同样也催促着赵学刚。

    但也有几个乘客似乎看不下去，道：“外面什么情况我们谁都不知道，万一乘客员出去遇到危险怎么办？”

    中年大妈掐腰骂道：“那就看着我们所有乘客都死在这里不成？他既然拿了工资，就有责任有义务做这些，你们到底懂不懂啊？！！”

    “你——简直蛮不讲理！”被怼的几个乘客气的无话可说。

    李梅也拽了拽赵学刚，眼泪模糊，惶恐道：“赵哥，现在外面太危险了，你还是别出去了……”

    几个年轻人想了想，站起来对赵学刚道：“我们几个陪你去吧。”

    其中一个年轻人更是从包里掏出了双节棍，“正好有这个当防身武器。”

    其他乘客们选择了沉默，没有人愿意冒着危险陪赵学刚前往其他车厢，几个女乘客们立刻对几个年轻人嘱咐道：“那你们小心点啊。”

    几个年轻人点点头，然后纷纷从座位那里走出来，神色看得出来很紧张和害怕，但到底还是个年轻小伙子，不像是其他年纪大的乘客们顾虑那么多。

    赵学刚下意识想要拒绝，几个年轻人却神态坚定，似乎并不打算改变主意，赵学刚想了想，如果有几个人陪自己过去的话，也许安全性能大大提高。

    “那也行……”赵学刚赶紧从乘务室里拿出几个钢管，正打算说些什么时，夏乐天就立刻夺过钢管，神色淡淡道：“我说过，谁都不准出去。”

    中年大妈再次骂道：“这是他们自己愿意去的，管你屁事啊？”

    赵学刚虽然极度反感中年大妈的态度，但出于职业素养，仍旧好脾气的劝说道：“大妈，您就少说几句吧，这时候我们不能内讧，这年轻人只是不希望我们遇到危险而已。”

    夏乐天神色平静。

    老实说，如果不是事情到了实在是无法劝说的地步，他并不想使用武力震慑这些人。

    夏乐天看着指责自己的几个乘客们，还有更多选择沉默的乘客们，不由得笑了起来，赵学刚这人不错，这几个年轻人更是品性很好，他不愿意看着这几个人进入鬼域里白白送了命。

    最重要的是。

    任务需要他尽可能保护列车厢里的乘客们，当然除此之外还有一个更重要的原因，一旦有人进入鬼域里，必然会被厉鬼杀死，或者是成为鬼域的一部分。

    而死的人越多，厉鬼的力量极有可能会变强，到那时候他不但没办法解决灵异事件，甚至还有可能会被厉鬼杀死。

    所以，保护这些人，也算是变相的阻止厉鬼变强，更等同于是在保护自己。

    中年大妈见夏乐天长相年轻，并没有像那几个年轻人那样人高马大，立刻眼珠子一转，试图将车门打开好让这几个人离开。

    夏乐天立刻拦住中年大妈，中年大妈第一反应就是推夏乐天，破口大骂：“你怎么回事啊你？”

    夏乐天反应极快闪开，中年大妈立刻失去重心直接摔了下去，顿时哀嚎出声，“啊——我的腰啊！”

    一边喊，她一边指着夏乐天大喊道：“哎呦喂，我到底造了什么孽，才——”

    后面的话还没喊出来，就立刻戛然而止。

    所有乘客们更是瞪大了眼，脸上浮现出惊惧和敬畏的神色。

    夏乐天慢慢的将钢管轻而易举掰弯，然后捏成了一团铁扔在了中年大妈腿边，整个过程一气呵成。

    四号车厢寂静无声。

    所有人都被夏乐天及其恐怖的力量所震慑，眼里毫不掩饰的闪烁着惊恐和害怕。

    这……还是人类应该有的力量吗？

    就算是世界上力气最大的人，也绝不可能这么轻描淡写将钢管捏成了一团铁球。

    夏乐天满意的看着所有人，再次问：“还有谁要出去的吗？”

    中年大妈吓得尿了裤子，急忙往后缩，再也看不到之前的嚣张气焰神色。

    而曾经骂过夏乐天的老太太和熊孩子，更是吓得浑身发抖，连和夏乐天对视的勇气都没有。

    所有人都很配合的选择闭嘴。

    夏乐天又看向那几个年轻人，很疑惑的说道：“还不坐回去？”

    几个年轻人顿时一个激灵，就算他们几个人高马大，也生不出一丝一毫想要和这个可怕年轻人反抗的心思，屁滚尿流的滚回座位上。

    夏乐天叹了口气，对赵学刚道：“你看，大家都不同意你独自出去。”

    赵学刚：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~啾咪。

    另一本书今天v啦，欢迎大家订阅昂！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：20040956、若雨、可爱又迷人的反派角色1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    3682172820瓶；闇眠10瓶；周小黎、xl19945瓶；夢1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

