    蒋天临和将一离开了雅和山庄，刚一上车，将一就接到了一个电话。

    “老大，夫人的秘书打来电话，让您去一趟穆氏地产。”

    将一转过头，对着蒋天临说道。

    “恩，现在就去！”

    蒋天临目光冷淡的望着窗外，微点头说道。

    轰！

    车子轰鸣一声，绝尘而去。

    很快，两人来到了穆氏地产，直接走进了电梯。

    刚到办公室，蒋天临就看见一群人正站在里面，翻着他办公室里的东西。

    穆雅雪的秘书站在那，脸上焦急如焚，有些不知所措。

    办公室里的地上，竟是有着堆积如山的现金，整整齐齐的放在那。

    看那数量，起码有好几亿！

    门外，穆雅雪也是脚步匆匆的赶了过来。

    看到这一幕的时候，她的俏脸之上，也是浮现出了浓浓的震惊之色。

    “这……这么多钱？！这到底是谁的？！”

    “你叫蒋天临是吧？我们是省监的人，接到群众举报，说你受了三亿现金的赃款，所以前来调查。”

    省监的人放下了手里的资料，转过身对着蒋天临说道。

    浓浓的压力对着蒋天临包裹而去。

    话音一落，穆雅雪就看向了蒋天临，眼眸里有着惊讶之色。

    “这是怎么回事？！”

    蒋天临闻言，却是内心冷笑，他已经想到是谁做的了。

    心想这杜伟良还真行，居然让人秘密把这钱送到了他的办公室中。

    这显然是要栽赃陷害他啊！

    看来，这个杜伟良，是真的露出真面目了。

    蒋天临的脸上有着冰寒之色，沉声说道。

    “三亿？”

    “我不知道这些钱怎么会在我办公室里。”

    这话倒是不错，看来把这些钱带到这里来，也花了杜伟良那些手下不小的力气啊。

    “这是你自己的办公室，你会不知道？”

    省监的人一脸冰冷，语气威严的质问道。

    “所以在我办公室里发生的事情，就全部把责任放在我的身上么？”

    “如果有人在我办公室杀了人，而我不在，那我就是凶手了？”

    蒋天临的眉头皱了起来，眼中只有浓浓的冰冷之色，他望着眼前的人反问道。

    “希望你不要狡辩，请尽量配合我们！”

    省监的人眉头一皱，沉声说道。

    一边穆雅雪的秘书听了之后，赶紧解释。

    “早上有几辆卡车停在了公司外面，有许多人抱着纸箱子就往蒋总的办公室走，我还以为这是蒋总买的什么东西，所以也没有过问。”

    “这是不是你们的说辞呢？你们难道就不可以提前沟通好么？我劝你最好说实话，这件事影响很大，如果你说谎，你就是共犯，要受到法律惩罚的。”

    省监的人看着秘书，冷声说道。

    那秘书立刻开口。

    “这怎么可能是我们的说辞？我已经说了，这些钱，是早上有人运过来的。”

    “而他们刚刚运过来，你们就收到了举报，这怎么可能这么巧？”

    “难道不是他们贼喊捉贼么？！绝对是他们想要陷害我们蒋总！”

    “不好意思，请配合我们走一趟。”

    省监的人听了秘书的话之后，似乎并未相信，只是冷冷开口，随即看着蒋天临道。

    蒋天临双眼一眯，没有多说什么，直接跟这些人离开了办公室。

    “穆董，这可怎么办？！”

    “蒋总绝对是被人陷害的，我是亲眼看着那些人把钱抱到蒋总办公室的。”

    “还有监控呢！”

    “我以为他们是送快递的，没想到那些纸箱子里，装的全部都是钱！”

    “穆董，蒋总绝对是被冤枉的，您要想办法救他啊！”

    秘书对着穆雅雪说道。

    穆雅雪轻咬粉唇，眉头紧锁，然后拿出手机，开始打起电话来。

    省监的人带着蒋天临来到了省监部。

    审讯室中，省监的人对着蒋天临沉声问道。

    “我劝你老实交代那些钱是怎么来的！”

    “主动坦白，或许可以减轻罪行！”

    蒋天临双眼一眯，语气十分冰冷。

    “我夫人的秘书不是已经说了么？是被卡车运来的，这显然是有人要陷害我。”

    “陷害你？你是什么身份？有人会想着用三亿现金陷害你？”

    省监的人沉声道。

    三亿现金，已经可以装满满的三辆卡车了。

    就算是一些做生意的，恐怕一辈子也都没法赚到这么多钱。

    蒋天临冷笑一声。

    “我的身份？我的身份说出来会吓到你们，我最后再说一次，那钱跟我没有任何关系！”

    “你们最好放我离开，否则的话，绝对会承受你们无法承担的后果！”

    啪！

    审讯的人勃然大怒，狠狠的拍了拍桌子。

    “你的身份会吓到我们？！真是好大的口气！”

    “如果你不配合调查，后果会很严重！”

    蒋天临有些生气了，满脸阴沉。

    “我现在不就在配合你们么？我说了，那钱跟我没有任何关系，你们却不相信，我有什么办法？！”

    “你还在这狡辩！”

    审讯的人再次开口。

    就在这时，几道身影走了过来。

    省监的人赶紧恭敬的走了上去。

    原来是国监的人来了……

    另一边，身材窈窕的景跃影推开门，走进了房间，对着杜伟良说道。

    “杜董，蒋天临已经涉嫌重大财务犯罪，被省监的人给带走了！”

    杜伟良冷笑了一声，而后缓缓喝了一口茶，说道。

    “他被抓还不够，他不是还有个妻子嘛？让人给他妻子送份礼，让他的罪更大一些！”

    说完，他站到了窗口，望着外面的青松，说道。

    “如果一棵青松太过笔直，那从整体上看来，就不雅观。为了整体的优美，就只能将那个太直的青松砍掉！”

    他笑着喝了一口茶。

    “是！”

    景跃影连恭敬应是，随后离开了房间。

    蒋天临被人带走之后，穆雅雪立刻开着车，一边打电话，一边找人帮忙。

    突然，她的前方，闪过了一道身影。

    砰地一声！

    那道人影直接被车子给撞飞了！

    “啊！！”

    穆雅雪当即吓得尖叫了一声，赶紧踩了急刹车。

    她坐在车里，呼吸无比急促。

    “我……我刚刚撞到人了？！”

    穆雅雪打开车门，来到那人的身旁。

    那人已经死了，没有任何动静。

    见到这一幕，穆雅雪的俏脸，立刻变得无比苍白。

    很快，穆雅雪便是被人抓走了。

    省监部。

    气氛有些不对劲。

    蒋天临坐在椅子上，望着眼前站着的所有人，冷声问道。

    “说说吧，这到底是怎么回事？！”

    想不到，连国监的人都来了。

    那么江海市，或许是要风起云涌了。

    国监的人立刻说道。

    “我们是来调查杜伟良的，这个杜伟良，一直在朝帝都渗透，想寻求更大的保护伞，已经被查到了，所以我们受命过来江海市调查杜伟良。”

