    “呵呵，原来是这位公子啊！”掌柜的笑了笑，朝他拱了拱手行了一礼，目光掠过他已经包扎着的手腕，笑道：“那三个孩子买了东西后已经走了，不在我们店里了。”

    “走了？去哪了？”青衣男子喝问着。

    “这我就不知道了。”他摇了摇头。

    “你刚拿我的晶石，拿出来还给我！”青衣男子上前一步喝着，一手揪着掌柜的衣襟。想到那些被掌柜拿去的晶石，心中一阵肉疼。

    “呵呵，公子真是说笑了，那些晶石是公子赔偿本店摔坏的灵酒的，怎么能拿回去给你呢？”掌柜笑了笑，伸手将他揪着他衣襟的手拿了下来，还轻轻的拍了拍，将自己被抓皱的衣领抚平。

    看到掌柜轻轻松松的就将他的手拿下，那青衣男子怔了一下，有一瞬间的闪神。

    “好了，既是赔偿的，就别提什么拿回的话。”蓝衣男子瞥了那青衣男子一眼后，看向那掌柜，问道：“掌柜，不知可有看到他们往哪个方向去了？”

    “有。”掌柜点了点头，笑了笑，走到外面，朝反方向一指：“我看到他们往那边去了。”

    “多谢。”蓝衣男子拱手说着，朝几人扫了一眼，道：“走。”

    青衣男子有些不甘的跟了出去，走出一段距离后，这才问：“师兄，为什么不将那晶石讨回？明明……”话还没说完，就被打断了。

    “讨回？呵！”

    蓝衣男子冷笑一声，睨了他一眼，道：“这城里每一家店铺哪一个背后没有靠山？那家杂货店的掌柜一身气息内敛，一看就知是个中高手，说不定实力更在我们之上，想从他那里拿回晶石？你还真是天真。”

    “难道就这样算了？”青衣男子有些不甘。

    “找到那三个小鬼，有什么不能讨回来的？”蓝衣男子说着，冷哼一声：“更何况，一个十岁上下的小鬼能达到金丹巅峰？我也想会一会，看看到底是什么来头！”

    因掌柜所指的方向是三个孩子的反方向，因此，他们本意是寻着那三个孩子，却不料越走离三个孩子越远。

    此时，三个孩子将东西都买齐了之后，路过点心铺子时，玥儿便跟着小馋猫一样的舔了舔嘴唇，双眼泛着亮光的看着那店心铺子，对身边的两个哥哥道：“大哥，哥哥，我们进去买些点心好不好？”

    灏儿和慕宸见她一副馋样，不由露出一抹宠溺的笑意来，两人应着：“好，进去买些带回去吧！”

    “好好好，那我多挑一些，留着慢慢吃。”玥儿笑眯眯的变着，牵着他们的手欢喜的往里面走去。

    在茶楼那里喝着茶，等着三个孩子的青帝手里拿着一面八卦形的镜子在看着，那镜子里面，是三个孩子在外面所遇到的事情。

    当他看到三人牵着手进了一处点心铺时，唇角微微扬起，露出一抹浅浅的弧度来。

    只不过，下一刻，他闭上眼睛，神识释放而出，手指沾着一滴茶水朝某个方向一弹……