    在神宫诚搀扶下，夜樱雪才勉强坐起来，发现车窗外景物在倒退，自己躺在一场床上。

    原来在一辆房车里。

    床边，香宝静静蹲坐在一旁，可爱的大脑袋歪着，眼睛里泪汪汪的。

    夜樱雪想抬手摸一下香宝的脑袋，到底还是放弃了。

    胳膊抬不起来。

    “你累脱力了。”

    神宫诚递过来一灌可尔必思维生素功能饮料，贴心的扣开拉环，塞进她手里，“补充维生素和糖，有助于体力恢复。”

    说了声谢谢，夜樱雪小口抿着饮料，喝了大半罐后果然感觉好多了。

    “我们在哪儿？”

    “刚出三岛市，马上就到清水町了。”

    没有痛苦面膜，神宫诚也能轻松甩掉那两个警察，往林子里一钻，警车就是一块废铁，故意跑出很远是想把警察引开。

    借着林中视线遮挡丢掉登山包，他没有选择回头放倒那个紧追不舍的警察，而是用痛苦面膜随机变身功能，变成了一个二十多岁的男子。

    体貌特征+服装变化让他完全变成了清早踏青的陌生人，跟警察打了照面，还随意指了一个进山的方向。

    “我看到有个人跑，还背着登山包，往那边跑了。”

    这样就把警方的注意力转移到片平山里，等找到夜樱雪时，刚好看到少女累到晕倒。

    “我替小香姐感谢你。”

    神宫诚坐着鞠躬，而一旁的香宝也低了头，唧唧叫了两声。

    “不必客气。”

    夜樱雪吃力地低头回礼，“我也是在帮自己。”

    稻川晴香不恢复人身，三个人要么落网、要被通缉一辈子，说“帮自己”也没错。

    车是千花流的心腹手下送来的，1900万円的五十铃轻卡房车很舒适，大家也免了负重跋涉的痛苦。

    有痛苦面膜的变身功能也不怕被检查，只要藏好香宝就行，警察是不会轻易搜车的。

    中午时分，五十铃轻卡房车驶进小清村。

    一路上都很顺利，总算没再发生什么意外。

    靠在窗边，没有来过乡下的东京少女望着窗外，感觉新鲜又好奇，清澈的眼眸变得格外明亮。

    房车驶出被树林遮挡视线的林间公路，眼前开阔起来。

    远处连绵起伏的青翠山峦，白色的风力发电风车点缀在山棱线上，离的远，感觉那些风车似乎一动不动，跟坏了一样。

    郁郁葱葱的树林从山顶蔓延到山脚下，一片平整的稻田被分割成无数小方格向远处延伸，早春稻一排排、一列列遍布地垄之间，绿油油散发着勃勃生机。

    房车在路口减速停车，给两头慢悠悠甩着尾巴的黑白花奶牛让道。

    大都市的繁华喧闹在这里一下被冲刷的干干净净，心境也像那头奶牛一样悠闲舒适起来。

    “真美。”

    夜樱雪由衷赞叹。

    “还好吧。”神宫诚也望着窗外，“住几天还行，夏天也还好，冬天死冷死冷的。”

    说的夜樱雪抿嘴笑。

    神宫诚忽然想起了什么，看香宝。

    死冷死冷是外公家那样的民舍，稻川府别墅可暖和的很，迎春花1月份就开了。

    想到了稻川府别墅，就看到了稻川府别墅，一排人工栽的银杏树后是一大片空旷的停车场，停车场后面是流檐飞脊的三层豪华建筑，很有古代江户风格。

    “好气派。”

    夜樱雪赞道，“这是谁家？”

    不等神宫诚回答就明白了，也看了眼愣愣望着窗外的香宝。

    昨天下午神宫诚简单说了一下小清村，她已猜到了这是稻川府的度假别院。

    “诚少爷，我们去哪儿？”

    驾驶室里的千花流喊了一声。

    神宫诚看过去，只能看到千花流的头顶，好像坐在地上开车。

    低头扫了眼，“直走，街口右转，前方一排柳树后面左转下道，看到樱花树就停下。”

    ……

    乡下的好处之一是几乎没变化，六年没有回小清村，这里几乎跟从前一模一样。

    但神宫诚还是发现了一点不同。

    路过户冢爷爷家门口时，他发现院子里满是荒草；说明老头儿已经去世有几年了。

    乡下的孩子都往大都市里跑，哪怕刷盘子洗碗也不愿意再回到乡下，村里的人口越来越少了。

    忽然想起村西头第一家。

    草间家，外公外婆现在还住在那里。

    那是两位非常善良淳朴的老人，可能一天都不说句话，可疼爱外孙的心写满了沧桑的脸。

    原主四年八次、最后一次是自己，每次回东京之前，外公和外婆都给他塞钱。

    最可爱的是，老两口还偷偷摸摸的相互背着，不想让老伴儿知道。

    一想到草间家的院子也会变成满地荒草，他的心不禁沉了下来。

    ‘等发达了，应该把外公外婆接到东京，起码医疗条件比乡下好得多。’

    房车在路口右转，开出一百多米就已经出了村，小清村很小的。

    车在一趟柳树后下道，沿着土路拐来拐去，不一会看到右前方一棵高大的樱花树。

    四月下旬的樱花树仍然在绽放，雪白的樱花开满枝桠，如果上野的樱花像绯红的云，这里的樱花就像飘落的雪，一丛丛、一团团堆在树冠上。

    “好漂亮。”

    累晕一次后的夜樱雪似乎心情变得极好，看什么都“好美”“好好看”“好漂亮”。

    神宫诚很自觉的当导游，“这是三岛樱，三岛市的市花。”

    “三岛市国立遗传学研究所1951年培育出来的新品种，源于研究所一次测试用的染井吉野幼苗栽培。”夜樱雪点了下头，“我只是没看过实物。”

    神宫诚闭嘴。

    ‘博学什么的一点都不可爱。’

    樱花树下，前方已没了路，房车停下。

    千花流回头，“诚少爷，下一步呢？”

    “下车。”

    神宫诚抱起香宝，套上登山包；四周应该没人，还是保险一些的好。

    示意夜樱雪，“你在车上休息。”

    “我要去。”

    夜樱雪支撑要着下床。

    “没什么好看的景色，也没有能休息的地方。”神宫诚劝阻。

    “那我也要去。”

    夜樱雪态度非常坚决。

    “好吧。”

    神宫诚无奈，“千花流小姐，麻烦你搀扶夜樱大人。”

    三人下车，他在前面带路，千花流搀着夜樱雪跟随，绕过三岛樱花树，前面有一条小河静静的流淌。

    这就是小清村名字的由来，小清川了。

    顺着河边走，绕过几棵野柳，河水在这里拐了个弯，小河湾的岸边有一个小小水泥房。

    铁门已经生锈，窗户也碎了好几块。

    神宫诚跑到房后，窗台挪开一块砖头，高兴的笑了，“还在！”

    举着一把钥匙。

    开门通风，三人站在门口看去。

    房间很小，没什么东西，只地上摆着个很破的小木桌，桌上堆着一些东西，也不知道是什么。

    “这是什么地方？”千花流好奇问道。

    “这里是……”

    神宫诚得意一笑，“我跟小香姐的秘密基地。”

