“回禀陛下，深渊带领着他的族人以及幻流沙都是逃走了，属下已经派出了大量的精英去搜捕他们，相信很快就会有结果的。”雄伟的大殿上，天元帝二世正在静静的听着下方的汇报，在帝君身旁则是坐着一个绝世美人，此刻正拿着一串葡萄，一个一个的喂着帝君吃，天元帝二世的性子和他的父亲天元帝一世不一样，天元帝二世喜欢的是绝对的服从，若是敢忤逆他，就只有一个死字，他自登上这王位后，就诛杀了很多的功臣，现在朝堂之上的所有人都是他一手提携上来的，唯一的后患就只剩下一个深渊了！

这一年正是天元历1014年，天元帝二世虽然为人狠辣，可是极为的有能力，王朝到了他的手上，自然是达到了一个新的高峰，天元帝二世闻言，淡淡的说道：“既然人没有抓到，那你怎么回来了，你是觉得我很高欺骗是吗？当日我给了你十万精锐，然而因为你的大意和冲动，让我的十万精锐损失殆尽，我知道你和深渊有仇，他比你强大，比你得人心，因此你一直想干掉他，这我自然不反对，可是你竟然敢拿我的精锐去赌！

不仅如此，你还丢弃了作为一个将帅最基本的要求，那就是与将士同进退，单就这一点而言，深渊不知道比你强了多少，我现在是想诛杀他，那是因为他不愿向我低头，只要他低头，他的任何要求我都会答应，我的王朝不能有你这样的害群之马存在！下方的这名将士心中顿时是打了一个突，所有的事情这天元帝二世都知道了？这怎么可能？当时的天元帝二世年纪不过是弱冠之年而已，但是他的威严却是不容挑战！

“陛下，请再给我一次机会吧，这一次我一定不会失手了！”他的内心现在已经是被恐惧所代替，双脚根本就没有力气去跑了，“现在知道怕了？可是晚了！”帝君身影如风，轻易的就取走了这位将领的性命，大家都是见怪不怪了，居然敢欺骗帝君，自然就会有这样的结果！

“一般人自然是没有办法战胜深渊，他毕竟是我们王朝的第一猛将，因此，这个人由我亲自去打败，我知道他一直都是瞧不上我，很快我就会让她知道我的厉害了！”天元帝二世在军队中待了十年，没错，他从十岁开始就已经上了战场了，在天元王朝中，他和深渊并称两大战神，可是他们这两人之间一直都没有交过手，这一次算是一个机会。

深渊一个人与天元王朝十万人战斗，现在的他是受了点伤，但并无大碍，他不难过，真的，这样的情况其实他早就想到了，只是连累了幻流沙河他的将士们了，“这不是过河拆桥吗？你为王朝立下了汗马功劳，可是却是这样的下场，难道你甘心吗？”幻流沙在包扎男人的伤口，一连愤恨的说道。

“这是因为帝君在怕我，我也厌倦了无休止的战斗了，如果我们能躲过这一次，我们就彻底的归隐好吗？我想去尝试一下你心中的生活究竟是怎么样的！”幻流沙是一名医者，他不喜欢厮杀，因此一直都是希望他的男人可以放掉所有，和他归隐，现在距离他的目标就只有一步之遥了，可她高兴不起来，就这么窝囊的归隐吗？这一次他不愿意了，“不，我不愿意，以前是我不明白，现在我的愿望变了，我要陪你一起战斗，纵然是归隐，我也要让你的心中再也没有一丝的遗憾！”

“陛下，这就是他们最后消失的地方，我们已经是找了很长时间了，但一直都没有发现深渊和幻流沙的踪迹。”帝君身边的谋士说道。一个小小的深渊，怎么能让帝君亲自出马呢？这是他们的失职。

“是吗？是吗？这一点我也是想到了，你们可知道深渊的外号是什么吗？他是我唯一的对手，被人称为是千面人，这意思就是说，你不知道他什么时候会出现，也不知道他在这周围布下了什么，没有一个人能知道他在想什么，包括我在内，这个男人和一般人不一样，他从朋友变成了对手，将会是一件很危险的事情，为此，我们不能急，一定要耐心的等待，我已经是安插了内线了，现在这个内线该发挥一些作用了！

“该死的，我们究竟还要在这个鬼地方待多久？”长时间的战斗，让这些战士的内心终于是走到了崩溃的边缘，说话的这人是深渊最得力的下属水中月，“老大，你就说吧，我们下一步该怎么办？难道就窝在这里等死吗？我现在就杀出一条路，我们不能在这里等死！有愿意和我一起的兄弟请站出来！”深渊一直都是极为的冷静，“水中月，你这是做什么？深渊一族什么时候轮到你说的算了？难道你就没有看见我们的战士是有多么的疲倦吗？”

“老大，有一句话我一直都想说，你已经老了，天元帝已经打到门前了，可你只能是龟缩着，不敢应战，既然是这样，就由我代替你去为这所有的战斗打出一条出路难道不好吗？看看你现在都是成了什么样子？你还是我知道的老大吗？”

到了这一步，深渊还有什么不明白的呢？“我明白了，我之前一直都在想究竟是什么原因才让帝君一直知道我的逃走路线呢？现在看来，这一切都是白泥所赐，你果然是镜中花水中月，没有人知道你在想什么，也不用争了，这些战士既然你想要，那都给你好了，你说的对，他们没有义务和我一起逃亡！兄弟们，我深渊对不起大家，是我让你们陷入了困境中，你们走吧，我不可以再增加我的罪孽了！”

“不，老大，你就是我们的老大，难道你忘记了吗？这深渊一族是你带领我们一点一点打下来的，你一直告诉我们将士在哪里，你就在哪里，现在我们回答你，你在哪里，我们将士就在哪里，你不走，我们也不走！”

“好，那我们就一起冲出去，闹他一个天翻地覆！”深渊豪气顿生，大声说道。