    第753章 不能不防   

    江炎打量了一眼陈六，穿的还是昨晚的衣服，眼眶有些深，一脸疲态，似乎一夜没睡的样子。

    

    “跟我吧，这里不是聊天的地方！”

    

    陈六跟在了江炎的屁股后面，神色有些犹豫纠结，似乎不知道该怎么开口。

    

    这时，江炎开口道：“有话就说，别磨磨叽叽地，这可不像是你陈六的风格。”

    

    陈六有些无奈地库笑了一声，回道：“炎少，昨晚伪造了案发现场，做成了三人互殴致死的假象，警察到了之后，就把现场给控制了。

    但是我没想到，警察不光封了金帝夜总会，而且连夜把龙哥……魏金龙名下的所有产业都给查封了。”

    

    “我不在乎魏金龙的产业，但是那些跟着我的兄弟们，总要有口饭吃。

    不能因为我一个人，断了大家的活路。

    我来找炎少您，就是希望您能给出个主意。”

    

    魏金龙作为云海会的老大，早就上了警局的黑名单，只不过一直没有抓到他的相关证据，才一直没有动他。

    

    如今魏金龙死了，而且又杀了蒋军、吴用这样两个身份重要的人物，警局如果不严查严办的话，根本没办法对蒋家、吴家交代。

    

    最关键的是，能够查办魏金龙这样一个帮会头目，这可是大功一件，警局自然要不遗余力地查办到底。

    

    因此，江炎对于警局查封魏金龙的所有产业，丝毫不感到意外。

    

    “好，那我问你，你是想走以前的老路，还是想走一条新路？”

    

    陈六疑惑地问道：“走以前的老路怎么说？

    走新路又怎么讲？”

    

    江炎回道：“如果你还想走以前的老路，我可以通过一些人脉关系，把魏金龙的产业全都拿下来，交给你来打理，你就是下一个魏金龙。”

    

    “如果你想走一条新路的话，那么我就给你开一家外贸公司，我在非酋大陆、欧皇大陆都有许多的产业和人脉，进出口生意可是块肥肉，绝对比魏金龙那些产业挣得多多了。”

    

    听完了江炎说的两条路，陈六稍微犹豫了一下，就说道：“可是炎少……我读书少，也没什么文化，根本不会开公司，怕是做不了生意。”

    

    江炎不禁摇头一笑，想起了当初他刚遇到丁薇薇的时候。

    

    陈六还以为江炎是在笑话他，神色尴尬地说道：“江先生，我不怕您笑话，我几岁的时候，父亲就去世了。

    十多岁的时候，我妈也走了，后来就跟着别人瞎混。

    我现在除了会打架砍人喝酒之外，跟文盲差不多。”

    

    江炎叹了口气，说道：“遇上了我，你就算是遇到了贵人了。

    只要你决心走一条新路，一切都好说，不会开公司，那就招聘会的人，不会做生意，那就找会做的来帮你。

    在这一点上，我可以找人多教教你。”

    

    陈六立刻回道：“谢谢炎少，那我其他的兄弟们呢？”

    

    “只要肯跟你走新路的，你自己看着安排工作岗位，要么直接给笔遣散费，让他们自谋生路。

    对了，我必须要跟你约法三章。”

    

    “哪三章啊？”

    

    江炎停了下来，脸色严肃地看着陈六。

    

    “第一，以后违法犯罪的事情不要再做了，包括跟随你的人。

    第二，做生意诚信为本，永远不要失信于人。

    第三，我不喜欢被人背叛，既然跟了我，那就从一而终，我不负你，你也别负我。”

    

    陈六听完这三条，立刻点头道：“是，炎少，我都记住了。”

    

    江炎摆了摆手，说道：“行了，你先回去吧，我让人给你选好公司地址，招聘好工作人员，再给你打上一笔启动资金，你就等着去上任吧！”

    

    “谢谢炎少！谢谢！”

    

    陈六连连鞠躬，表示感谢。

    

    江炎转身就走了，买了早餐之后，江炎就回了翰林世家。

    

    吃过了早饭之后，徐凤娇就缠着江炎，询问面试伊丽莎白公司的事情。

    

    江炎笑着说道：“不用面试，我昨天是逗你玩的，你真想去学设计话，可以直接去上班，这事我说了算。”

    

    徐凤娇一脸地怀疑表情，问道：“真的假的？

    你不是又在逗我吧？”

    

    “呵呵，我逗你干嘛，伊丽莎白也是我们公司投资入股的品牌，你想要去上班，我只要打声招呼就可以了。”

    

    徐凤娇不由瞪大了眼睛看着江炎，说道：“伊丽莎白也是你们公司投资的？

    你的公司到底是做什么的呀？”

    

    江炎随口说道：“我们公司就是专门做投资的，如果你将来想创业，只要你的创业计划靠谱，我们也可以投资给你钱，让你自己开公司，或者做自己的品牌。”

    

    徐凤娇撅了噘嘴，又说道：“那你之前答应给我的伊丽莎白品牌衣服，不是骗我的吧？”

    

    “这个简单，你去伊丽莎白官网上随便挑，挑好了之后，我打电话让他们给你邮寄过来。”

    

    江炎又说道：“哦，对了，我这两天就得出发去欧皇大陆了，你如果跟我一起去的话，可能等不到邮寄了。”

    

    徐凤秋有些惊讶地看了一眼江炎，没想到他这么快就要走了。

    

    “哪天走呀？”

    

    “后天吧，欧皇大陆那边的业务有些多，有分散在各国内，所以我得亲自过去看一看，免得手下出什么差错。”

    

    徐凤娇连忙说道：“那我跟你一起去，我之前办了护照，一直都没派上用场，这次正好可以出去玩玩。”

    

    周慧笑着说道：“江炎，那麻烦你看好这个丫头，别让她在外面闯祸。”

    

    徐凤娇不高兴地撅起了小嘴，说道：“哎呀，妈，我这么听话，怎么会闯祸呢！”

    

    江炎也笑着说道：“妈，你们放心，我会安排专人看着她，不会让她出事的。”

    

    到了后天的时候，江炎跟徐凤秋告别一声，然后李忠国就开车送江炎与徐凤娇前往机场。

    

    登机之前，趁着徐凤娇不在，江炎再次嘱咐李忠国道：“我不在云州，我家里人，还有笑笑，他们的安全都交给你了。

    不管是缺钱，还是缺人，就去找丁薇薇和韩福江配合你。”

    

    李忠国一脸正色地保证道：“江先生您放心，我不会出任何纰漏的。”

    

    江炎又说道：“对了，陈六那边你派人盯着点，尤其是他的那些手下。

    蒋军和吴用虽然死了，但是那天晚上知道这件事的人太多了，如果被蒋万城和吴用父亲知道了，肯定会引来大麻烦的。”

    

    对于陈六，江炎可以用，但是不能不防。

    

    毕竟陈六与李忠国不同，身为退伍军人，李忠国无论是为人品行，还是个人价值观，那都是非常可靠的。

    

    至于陈六身边的那些手下，更是让人无法信任。

    

    “我明白，云州有我，江先生尽管放心，我会安排人盯死了他们！”

    

    

    

