    风影堂，风影堂堂主，顿时再次进入了所有人的视线之中。

    不久前，风影堂易主，曾经引起过一阵讨论，但是，随着啸林武馆和景茂商行争端的加剧，而风影堂在此争端之中，根本没有起到什么作用，因此就逐渐被人遗忘，认为翁啸林走了一步错棋。

    但如今，风影堂可谓是一鸣惊人。

    无声无息之间，一举灭掉了景茂商行的总部！

    “简直不可思议，这事情真是那个新任风影堂堂主赵棋带队做的？啸林武馆真传居然没有出手？”

    “那可是景茂商行的总部，三大老牌横练，一个都没逃出来，单单凭借风影堂做得到么？”

    “吉利帝国的消息渠道，那还能有假？原本以为啸林武馆下了一步错棋，现在看来，这根本就是提上来一只恶狼啊.....”

    “赵棋.....赵棋......看来，这上河区又要多一个惹不起的狠人了。”

    “......”

    关于风影堂和赵棋的议论之声越来越大，而在双方角力的时候，啸林武馆的行动也并没有因此而停下来。

    风影堂成为了一切行动的核心。

    短短不到一周时间，景茂商行剩下的七名横练，以及其关联商行的数名横练，死亡四人，重伤一人，普通商行打手的伤亡更是不下二十人，在上河区掀起了一片腥风血雨。

    景茂商行等吉利帝国的势力，纷纷退出了上河区武馆的地盘，不敢再踏足一步。

    赵玄麒和风影堂的狠辣手段，再次让众人咋舌，同时对于风影堂和赵玄麒，心中忌惮到了极致。

    至于啸林武馆内部，原本对于风影堂和赵玄麒的质疑声更是消失得一干二净，相比于外界，武馆内部的传闻更多，也更接近真实。

    当晚的行动，乃是赵棋一人只身潜入，杀死了商行会长闫平川，又独身追杀了逃跑的范世东，才使得行动能够顺利进行，不留任何破绽。

    啸林武馆后院，翁啸林的书房之中。

    “小棋，这件事情你做得很不错，能够这么顺利驱逐景茂商行，你的功劳最大。”

    翁啸林满意的对着赵玄麒说道。

    “师父过誉了，如果没有您和几位师兄在背后撑腰，我不敢做出这样的计划。”

    赵玄麒拱手说道。

    “景茂商行被暂时驱逐了，你的真传之宴也该尽快考虑了，为师找先生算过了，半个月后便是吉日，到时候为师广邀宾客见证，正式收你为真传。”

    “还有，风影堂人手的确太少了一些，为师允许你再调五人入风影堂之中。对了，还有你姐姐赵琴的事情，天海女子学院的入学名额你二师兄已经帮你办妥，录取书在这，再过一个月，便可以正式入学了。”

    翁啸林笑呵呵的说道，将一个信封递给了赵玄麒。

    “多谢师父，多谢二师兄。”

    赵玄麒连忙对翁啸林和刘长风行礼道。

    “好了，最近你也太忙了，赶紧回去休息休息吧。”

    翁啸林摆摆手说道。

    “是，师父。”

    赵玄麒回话之后，便退出了书房。

    “师父，师弟的行事，我总觉得太过激进，不是好事。”

    刘长风皱眉说道。

    “如果他和你一样，我用他做什么？既然能拿得下景茂仓库，他就证明了自己的实力，胜者，就是正确的。”

    翁啸林淡淡的说道。

    “还有一事，我听说，景茂仓库行动收尾之时，赵师弟他擅自扣下了一部分物资，此事......”

    刘长风犹豫着说道。

    “让人做事，也得让人吃饱，只要不是太过，更何况这些资源本来就是他拼命搏回来的，就不用理会，既然是我门下的真传，只要他的实力能够一直进步，对于武馆和为师来说，就是一件好事。”

    翁啸林平静的说道。

    “我明白了。”

    刘长风微微点了点头，师父的话，他向来不会反驳。

    另一边，赵玄麒回到啸林镖局偏院，将蔡明良召入了书房之中。

    “让你准备的东西，准备得怎么样了？”

    赵玄麒平静的对蔡明良说道。

    “都已经准备妥当。”

    蔡明良恭敬的说道，不敢有丝毫怠慢。

    如今，赵玄麒在风影堂之中的威信，已经到了如日中天的地步，他的话，没有任何敢于质疑和违逆。

    “今天找人送到我府上吧。”

    赵玄麒说道。

    “是。”

    蔡明良恭敬鞠躬，退出了书房。

    ......

    ......

    下午，赵玄麒离开了镖局，回到了海天路22号那栋两层小洋楼之中，最近因为一直在忙景茂商行的事情，他不是在镖局就是在武馆，家都没有怎么回过。

    一进门，便看到赵琴在做家务。

    “姐，招两个佣人吧，不需要自己动手。”

    赵玄麒皱眉对赵琴说道。

    “你回来了，没事，反正我在家也没什么事情做。”

    赵琴放下了手中的活，给赵玄麒倒了一杯水。

    “很快你就有事情做了。”

    赵玄麒笑着从手中信封之中取出了天海女子学院的录取书，交到了赵琴的手上。

    只不过，赵琴的脸上，并没有太多的喜色。

    “怎么了？”

    赵玄麒疑惑道。

    “那些事情，真的都是你做的？”

    赵琴犹豫了一下，最终还是开了口，这段时间，她自然也听到了很多消息。

    “姐，这个世道，有些事情不可避免的，都是一些为吉利帝国卖命的走狗，当杀之人而已。”

    赵玄麒沉默了一下说道，他不想赵琴卷进来，但很显然对方不可能什么都不知情。

    “我知道了，你自己也要小心一点，没有受伤吧？”

    赵琴想说些什么，最终却也没有说出口，因为她根本没有立场，毕竟如今她也是获益者，又有什么资格去说规劝赵玄麒的话？

    “你放心吧，那些家伙，还伤不到我。”

    赵玄麒笑了笑，将赵琴倒给他的水一饮而尽，随后站起了身来：“刚刚有人送来了一些东西吧？我去看看。”

    说着，便起身走向了二楼。

    赵琴看着赵玄麒的背影消失在楼道处，目光有些复杂。

    她终究是没有按照楚佳璇所说的，试探赵玄麒的态度。

    他有他的路，这边有我，就够了。

    另一边，赵玄麒能够感受到姐弟俩之间的微妙变化，不过他知道这是无法避免的事情，只要赵琴能够过得好，其他就都无所谓了。

    回到房间，他取出了一只黑木箱，将之打开。

    一排排竹筒、药瓶、药包，出现在了他的眼前。

    这便是本次景茂仓库一行，他最大的收获。

