    “给我回来。”

    萧逸脸色微变，操控火焰巨人强行抽拳。

    一开始，二者的龙炎操控与风道操控，乃是僵持。

    而今，明显是飘渺天君占了上风。

    这位飘渺天君的实力，与古元天君只在伯仲之间。

    但他恰恰擅长火道与风道，故能反克制萧逸的手段，反将萧逸压在了下风。

    这，是位风道天君。

    不是说神风脉不强。

    而是论风道的造诣，这位飘渺天君远远超过了萧逸一大截。

    飘渺天君手掌虚握，火焰巨人的拳头末入风火漩涡中速度愈快。

    “你非善类，你能准备一年半有余对付古元天君；他日，便也可准备漫长岁月，以你魔门阴毒之法危及大陆。”

    话音刚落下。

    嘶…

    风火漩涡中，火焰巨人的手臂被猛地‘咬’断。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    但与此同时，萧逸的眼眸亦更加狰狞。

    “好了，也该轮到我了。”

    轰…嘭…

    火焰巨人断掉的手臂，在冰山火海的庞大元力支撑下，瞬间恢复。

    一声爆响。

    火焰巨人与罗刹巨人齐齐而动，而后双拳齐出，同轰飘渺天君而去。

    一者，火焰拳头上龙炎密布，八火环绕。

    一者，罗刹巨人拳头上罡风环绕，肆虐惊人，气息中充斥着极致的湮灭之意。

    二拳齐出，在轰至飘渺天君半空时，顷刻风火环绕。

    大片龙炎与七色火焰上，一缕缕寂灭罡风弥漫其中。

    风火交汇，两只巨大的拳头下，一个风火漩涡凭空而凝。

    “这…”飘渺天君霎时脸色大变。

    这般手段，和他刚才挡下火焰巨人，以及‘吞噬’火焰巨人拳头的手段，几乎如出一辙。

    飘渺天君双手齐出，仍旧是那泛着氤氲风息的龙炎，挡于半空。

    但，这一次的抵挡，几乎只瞬间之内便溃散。

    同样是风火交汇，飘渺天君手中乃是龙炎与强悍风道。

    而萧逸手中，则是龙炎与寂灭罡风。

    那…是神火脉与神风脉的完美结合运用。

    不是萧逸强于飘渺天君，而是神风脉，强于飘渺天君的风道手段。

    要塞城墙上。

    琼宇宗主脸色一变，“卑鄙，竟临阵偷学天君的飘渺风道手段？”

    远方。

    轰…

    火焰巨人与罗刹巨人的双拳，已然轰下。

    看似两个巨人，两只拳头，但在萧逸的操控下却行云流水，灵活无比。

    两只拳头，顷刻包裹了飘渺天君。

    拳头之间，那风火漩涡反将飘渺天君吞噬其中。

    萧逸狞笑，“我确实非善类。”

    “但杀你们这群王八蛋，我很是痛快。”

    “我要杀人，凭你还拦不住。”

    “起。”萧逸双手齐出，两个巨大拳头就此抬至高空。

    飘渺天君困于风火漩涡之内，不仅反抗不得，亦在承受着龙炎的极致高温以及寂灭罡风的可怕绞杀。

    嗖…萧逸的身影，已然消失在万里之外，再度来到古元天君身前。

    此刻的古元天君，浑身焦灼伤痕已近乎恢复。

    恐怕，要不了多久，古元天君便会伤势痊愈，恢复巅峰。

    但，萧逸已然再度骑到了古元天君身上，一手扣住咽喉，一手化拳重重轰下。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    拳头，一如之前，狂风暴雨一般。

    龙炎密布，八火轮回，直将古元天君近乎恢复的身躯轰得残损不堪。

    萧逸咬了咬牙。

    如今，得先再将这古元天君轰得重伤濒死，才能再以魔体吸收。

    否则，古元天君庞大的生机力量下，魔体会率先吸收这些生机。

    先将这庞大生机直接打散，将古元天君的身躯轰得如若‘残枝枯木’，魔体才能开始吸收消化这道身躯。

    “该死。”萧逸一拳拳接连轰出，暗骂一声。

    古元天君，天助之，寿元法则助之，想杀他，如若登天之难。

    即便是以冰鸾剑的无坚不摧将其头颅砍下，他也会在寿元法则赋予的生机下不断恢复，近乎不死之身。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    一拳又一拳，古元天君已然再度重创。

    而与此同时，古元天君的眼眸已然狰狞无比。

    他只是重伤濒死，他一直都清楚自己的境地，清楚萧逸在做什么。

    那狂风暴雨般的拳头，一次次轰击，拳头上那龙炎的痛苦焚烧与罡风绞杀，直让他如同置身熔浆火海，备受煎熬，同时亦让他仿佛置身刀剑牢狱，无时无刻不承受着千刀万剐般的痛苦。

    一次如此，两次如此，他每每恢复，折磨和攻击无时无刻而来。

    这样的感觉，几乎能让人奔溃。

    这个年轻人，让他承受到了自他诞生的无数岁月来，头一次，也是最屈辱的一次的战斗和折磨。

    他是天君，但不代表他不知疼痛，没有感觉，没有愤怒。

    等他恢复了，恐怕他恨不得将这个可恶的八殿之主千刀万剐。

    忽然。

    高空上，一声苍老怒喝。

    “飘渺龙游。”

    飘渺天君身上大片龙炎爆发，大片飘渺罡风溢散。

    一头巨大的炎龙以飘渺承风之势强行冲破了火焰巨人与罗刹巨人的禁锢。

    飘渺天君，御龙而至，直取萧逸。

    “逆天之贼，百死不足。”飘渺天君一掌轰下。

    掌出，宛若亿万里天地同时压下。

    轰…

    龙炎与狂风，在其掌下暴走得滔天骇人。

    掌落，天地失色。

    一缕狂风，席卷整片战场，甚至些许余威已将巨大的要塞城墙吹得摇晃不已。

    城墙之上，除却东方太上与九霄剑君外，其余所有人族强者，甚至站不稳身影。

    而风势之下，将那狂暴龙炎悉数吹散，让得整片大地残余着无数龙炎之火。

    而置身掌威中心的萧逸，无疑承受着最可怕的压迫。

    “王八蛋。”萧逸停下了轰击，同样双手齐出。

    吼…吼…

    体内神火脉与神风脉，在这一瞬爆发至巅峰。

    一条火焰游龙，以焚天之势冲天而起。

    一条罡风游龙，以寂灭之威狂噬苍穹。

    神火脉，亦唤焚天脉。

    神风脉，亦称寂灭风脉。

    风火交融，两声震天龙吼之下，两条游龙以风火交融之势蜿蜒缠绕，焚天灭地。

    高空中，飘渺天君猛地瞳孔一缩。

    风火游龙交缠而至，所过之处一切虚无，包括他的飘渺游龙，包括整片天地空间。

    飘渺天君，瞬间被风火游龙重重轰飞，而后吞噬。

    萧逸狞笑一声，“我要杀人，你阻不了，这片天也阻不了。”

    狂傲的声音，响彻天地。

    轰…萧逸的拳头，又是一拳轰下。

    古元天君的脑袋，已成齑粉。

    “魔体，吸。”

    ......

    第二更。