    若隐若现的云雾，将隐约展现的缥缈原大陆披上了一层神秘的面纱。若从极遥远处向原大陆方向望去，高大的青色山体耸立于蓝色的海洋中。乳白色的云层将那巍峨的原大陆躯干包裹，又不时的被从山顶泛出的元素粒子沾染，透出些许微黄……

    此刻，原大陆外的神秘壁垒已经被打破。

    但守在外侧的众人，却只能远远瞻仰它的神圣巍峨，无法踏入其中。

    轰轰轰——

    爆炸声连绵不绝地在众人耳边响起，刹那之后，原大陆底部的地壳被剥离数层。一阵狂暴的泥浆过后，众人睁眼向原大陆看去，顿时象看到了什么令人难以置信的场面，目瞪口呆。

    由内而外的，原大陆膨胀出无数层交替的重力光环。在光环的作用下，原大陆自身的重量被不断压缩，在海底压强的差值作用下，原大陆正缓缓朝着海上漂浮。

    “天哪！它，它要飘出去？”环游太平洋捂住嘴巴，不可思议地道。

    看似漂浮的速度极其缓慢，但这是因为原大陆本身足够庞大而引起的视觉错乱，实际上原大陆漂浮的速度相当快，只众人惊叹的这一会功夫，便向上升了数百米。

    但海底与海面足有50万米，在升腾期间，其内浮现的重力光环成为阻碍众人进入的最大因素。

    “等原大陆浮出海面，我们再过来吧。”叶一扫了眼时间，估算了一下道：“估计要后半夜了。”

    北霜淡淡地点了点头，“原大陆开放之时，各国的护城军恐怕也会前往，这回他们不会在掩人耳目，必然会兴师动众，会有一场大战等着我们。”

    阿莫尼面容平静，眼睛似闭非闭，她伸出手伸向身前，呢喃道：“感觉到了吗？”

    “什么？”

    叶一有些不解地望向阿莫尼。

    “空间在变化，整个世界都在战栗，新新人类即将出现。”

    说完，她微微一笑，猛然伸出一根手指朝天而指，身前的五把武器突然消失，乍然跃于指尖之上，接着轻喝一声，从手指上蓦然射出一道诡异的白光直冲霄汉。

    顿时，奇景出现了。

    但见满天刹那间昏暗下来，神赐大陆在这股力量的操控下，竟然变得无限狭小。叶一惊讶地发现，自己再次来到了空间隧道里。

    无数个隧道并驾齐驱，相互间隔着，不受彼此的影响。

    但就在这时，神赐大陆所在的空间，隧道中突然裂开了三个巨大的空洞，那空洞化为三个巨型的触手，朝着更远处伸缩。不知过了多久，那触手缠在了三个隧道表面，渐渐与其融为一体。

    “咳咳。”

    阿莫尼轻咳了一声，脸色苍白地跌坐在地上，被眼疾手快的慈悲为怀搀扶着，担心地问道：“怎么了？”

    “这是我预见的场景，也是当下正在发生的一幕。”阿莫尼轻轻拍了拍慈悲为怀的手背，示意他自己没有大碍，接着道：“不用多久，新世界的人类便将踏入战神遗地，并成为神赐大陆的一员。一叶，剩下的时间不多了，你要想好，到底要不要那样做……”

    叶一呆呆地看着阿莫尼具现出来的景象，面色惨白，双唇抖动，浮现出既无奈又狠厉的怪异神色，良久才恍然地呢喃出声：“导师的话……直到现在我才明白，可怜我重活一世，苦心孤诣地想要拯救原世界，到头来竟然连自己都救不得，可悲……可叹……”

    残留在喉间的叹字，就在那将出未出的时刻，叶一的声音忽然明亮了起来，仿佛顷刻间便将那复杂至极的想法扔在脑后，对着狩猎战船里的云霞喊道：“婶子，你到蔚蓝战船吧，把船开到海面，我们该回魔法岛屿了。”

    “好。”

    片刻之后，船身轰轰作响，拖曳着一条粗壮而雄浑的乱流，以极快的速度冲向了海面。

    叶卡捷琳娜收起科特沃夫妖魔堡，与一众玩家站在蔚蓝战船的甲板上，欣赏着船外浩瀚的景象，不时惊叹连连。

    “从未想过，海底世界竟然这般壮观。”

    “啧啧，这是在现实里根本无法做到的事，如果这一切是真的，那该多好啊！”叛变威尔惊叹了一声。

    叶一看着这个男人，眼中射出万千同情和怜悯之色。

    不知者永远是最开心的，若他知晓这一切真实存在，而一场史无前例的浩劫正在逼近，或许便不会这样想了。

    ……

    神秘时空。

    “相应我们的新世界已经达到12个。”

    “目前已淘汰的世界：5个。”

    “疑似有非人类文明，尚无可靠证据表明上述7个新世界，已经进入文明时代，建议继续探寻新世界。”

    哪怕是短短的几分钟，在各国帝王的联手下，便有十数个新世界被神赐大陆链接。

    这里的链接，并没有将沦为附庸的臣服算入其中。

    实际上，相当多不太成熟的世界，其内部规则尚未演变完全，在遇到神赐大陆这样强大的世界的瞬间，便因求生的本能而发出投诚的信号。

    但这部分世界里，大多数只有乳臭未干的不健全物种，与人类这种食物链顶端的生物完全没有可比性。引入这样的世界，只是白费力气。

    ……

    “神赐大陆那边已经在寻常新世界了？”

    第九魔主阿里托亚望着身旁的魔王克里特，他怎么也想不到，各国帝王的动作会这样迅速。

    “是的大人，目前已确定有三个世界正在接入。”

    “三个？”

    阿里托亚扭了扭身体，将半个残缺的身体摆放得更规整些，有些惊讶道：“可知他们要连通多少世界？”

    “据一位愿意将情报卖给我们的帝王讲，此次万国会议定下的是五个新世界。其中三个新世界将全面接入灯塔国，作为报答，娅克希尔将为所有支持她的国家送上她数万年积累的资源。另外一个以本劫元那个世界的比例接入各国。”

    魔王克里特一脸迷茫，继续道：“但这最后一个有些奇怪，在后土氏和姬无双的一再坚持下，最后一个世界的人族，待离开战神遗地后，将直接进入魔法岛屿……成为冒险者一叶的子民。当然，国籍还是华夏的，但归冒险者管控。”

    阿里托亚托着下巴思索了一会，语气有些颤抖，他轻蔑道：“果然老了啊，后土氏这个疯女人大限将至，大哥找过她，只要加入深渊魔窟，便可成为第二魔主，获得永久的生命，她却毫不犹豫地拒绝了，这样看来，她是想在死前疯狂一把。”

    克里特：“大人，您说的疯狂，是指什么？”

    “哼哼，你想想，每次挑起全面战争，那群帝王的目的是什么？无非是清理计划，将过滤到魔窟中的魔军屠戮干净，换十几个劫元的太平。很显然，现在后土氏想再来一次这样的行动。但可惜啊……大哥的后手一旦成功，届时不止是神赐大陆，就连那喜欢多管闲事的战神遗地五个老妖婆，也得死！”

    克里特沉默了。

    随后，阿里托亚仔细盯着克里特：“第九魔军调集的差不多了吧？这次入侵华夏的重任，就交给了你。”

    “是的，大人。”

    “不过嘛，在这之前你要放开自己的心神，不许做任何的抵抗，我要查看一下你的记忆。关键时刻，我可不想被娅克希尔那疯婆子阴了。”

    “如果你反抗，你可能会死。”

    阿里托亚以前没有这样做，是因为他不想随便失去这样一个得力的打手。如果对方有一点点的违抗，都有死亡的危险。

    但现在看来，第九魔军蠢蠢欲动，很有冒险的必要。

    听到阿里托亚这样说，克里特深吸一口气，随后一脸坦然。

    “嗯，我做好准备了。”

    正当一股尖锐的精神波动钻入克里特体内，在阿里托亚目所难及的地方，克里特的身影渐渐发生了变化，一个与后土氏一模一样的女人出现在阿里托亚身前。

    “嗯？”

    阿里托亚察觉到一丝不同。

    克里特的记忆并没问题，但这股似曾相识，又令他惊惧异常的感觉是怎么回事？

    阿里托亚猛地抬头，不由瞪大了双眼，“你，你你你……”

    “咯咯咯，疯女人？大限将至？”后土氏轻轻将阿里托亚推开，手指抚弄着他的脸庞，带着几分调笑，“没想到，我的形象在你们眼里，竟然如此不堪入目。”

    阿里托亚猛地转身，一股浓郁至极的魔气喷吐而出，惊人的规则力量炸开。

    但波及后土氏的瞬间，就被六个巨大的圆环拦截在外。后土氏淡淡一笑道：“阿里托亚，你已进入六道轮回，肉体，灵魂，记忆，一切的一切都将属于我。咯咯咯，说起来，这还是我将操控的第一位魔主呢。”

    ……

    不知过了多久，第九魔主的驻地内，阿里托亚和克里特一同走了出来。

    在外人看来，这两位魔窟鼎鼎有名的大人物并没有任何不同，但只有他们自己知道，曾经的魔主阿里托亚和魔王克里特，已经成为后土氏的奴仆。

    成为她六道轮回世界内无数奴仆中的一员。

    暗流，涌动在神赐大陆，同样涌动在深渊魔窟。

    ……

    回到魔法岛屿。

    “距离神之手，还差45%的经验。”

    叶一看着自己的经验条。

    “杀怪太慢，只能慢慢等轮盘战场和嬴鱼城的扩建任务结算了。”

    随后，叶一点开等级榜看了一下。

    N.O.1：【北霜——等级：895，华夏区】

    N.O.2：【本宫超萌——等级：874，华夏区】

    N.O.3：【南山有梦——等级：874，华夏区】

    ……

    N.O.18：【希尔娜——等级：815，灯塔区】

    N.O.19：【古尔纳——等级：809，灯塔区】

    ……

    N.O.79：【上将蓝泽——等级：779，日不落区】

    ……

    N.O.108：【阿莫尼——等级：643，无国籍】

    除了叶一以外，团队内的主战成员的等级，已经超过其他玩家一大截。

    但值得注意的是，希尔娜和古尔纳这两位古老者的升级速度相当快，若不加以制止，恐怕过个一两日就要升满1000级，届时装备属性提升上来，在规则之力的孕育下，将对叶一带来极大的威胁。

    “事情总得一件件办。”

    叶一扭头望向北霜，沉声道：“你最近要回战神遗地吗？”

    北霜摇了摇头，“导师告诉我，这段时间是自由身，想来是让我归队的。”

    “嗯，这样就好办了。”叶一打开背包，将轮盘战场的子轮盘交给北霜，道：“你辛苦一趟，先把所有东方联盟国家的子轮盘插上，然后带上一些好战分子，去西方联盟国家的地盘走一走……梵蒂冈和灯塔这两个国家先不要动。”

    “你要亲自去？”

    “恐怕不行，光凭我一个人，还对付不了那两个古老者。”叶一皱了皱眉，轻叹道：“而且十二元素大蛇已经死亡，神赐大陆和深渊魔窟的壁垒被削弱到最低，魔军随时都可能出现。华夏的一级主城和皇城我倒是不担心，但那几座二级主城……并没有足够的把握阻挡魔军，一旦主城被攻破，魔军怕是会第一时间来魔法岛屿搞破坏。我得坐镇魔法岛屿，等待一个合适的时机。”

    “我明白了。”

    很快，北霜便带着五大公会的一小部分精英，以及西方联盟各国的好战分子，开着大威天龙的【圣煌凯旋号·不朽者】，浩浩荡荡地离开了华夏海域。

    这一幕自然落在了神赐大陆各国玩家眼中。

    对于东方联盟各国来说，他们是怀着激动与期待的心情，等待北霜等人的到来。但西方联盟玩家却像是遭遇了灭顶之灾，在论坛里疯狂吐苦水。

    “完了完了，北霜带着东方联盟军团过来了！我们的精英玩家却还在圣约城那一亩三分地乱搞！”

    “特么的，上帝左手到底在干嘛？能不能行了？”

    “怎么一点消息都没有？敌人马上要过来了！我们到底是打还是怎么着？”

    ……

    就在各国普通玩家们议论纷纷之时，《神赐大陆》官方论坛的一个视频被置顶了。

    正是上帝左手、上将蓝泽和圣约之子共同录制的一面视频。

    当看到视频的时候，玩家们本以为这是一个提振士气的挺战派内容。但当他们打开视频，看完内容后，却一个个垂头丧气地望着彼此。

    什么玩意？

    我们不打了？不仅不打，还要避免产生任何冲突？

    什么战争只会不断消耗资源，限制各国玩家的成长，什么轮盘战场的建立是有利于各国玩家的好事，什么要将战争放在轮盘战场上，不仅可以促进各国交流，还有喜闻乐见的奖品？

    这何止是睁眼说瞎话！简直是无耻啊！

    “我没看错吧？上帝左手认输了？”

    “这……这怎么可能呢？西方联盟竟然投敌了？”

    “正想以身殉职，却万万没想到，我家老大竟然先一步投降了……内部消息，这是各国高层的主意。”

    ……

    就在东西方联盟达成了表面的短暂的和平之时，现实世界。

    灯塔国某位领袖望着投影仪内的情报人员，沉声道：“你……你确定？我们的世界要遭受未知世界的进攻？”

    “是的先生，这是我们的团队潜入云霞网咖内部局域网，几经周折打探到的情报。详细资料都已经通过云盘传送到您的邮箱里，内容……很震撼，我想先生应该仔细看看。”

    这位领袖轻轻挥了挥手，挂断投影仪，浑身隐隐发颤，然后打开电脑，登入邮箱。

    足足一个小时，当他看完云盘内的全部内容，整个人都颓废了很多。

    “原来……原来是这样……”

    “可我总觉得哪里不太对？以华夏高层对这秘密的重视程度，情报团队不可能如此简单就窃取到详细的情报。”

    此刻，这位领袖脑海里浮现出某个可能。

    要么这情报是华夏高层放出的烟雾弹，根本没有一处是真实的。要么这情报是他们故意放出来，以此警戒世界各国，不要再内战，是时候团结一心了。

    当然，他更希望是第一种。

    若是第二种，那未免太可怕了。

    很快，这位领袖便召开了一次史无前例的会议，西方联盟各国高层全部参与，更有诸如上帝左手、上将蓝泽等首席玩家参与。

    这场会议很长，吵得也相当激烈。

    ……

    在同一时间，华夏某处。

    姜姬望着身前的泰山，轻叹道：“那边可安排妥当了？”

    “先生，一切已经安排妥当了。刚刚传回来的消息，灯塔正在召开秘密联合会议，想来不久便会有答案。”

    闻言，姜姬的身影变得萧条了许多，原本意气风发的他，这一刻像是突然放下了某种执念，仿佛在自言自语，又像是在诉说：

    “孩子，你是知道的，这是一场从未有过的大变革，危险与机遇同时存在。可我如今放弃了机遇，只想将危险降低到最低。我不能……至少不该用数代人的努力，来换取一个有可能无法实现的，只是我们这一代人的执念上。”

    泰山语气变得轻柔了许多，缓缓道：“先生，您已经做得够好了。就算这些消息提前泄露，华夏也有了足够的本钱，现在神赐大陆的形势瞬息万变，一旦全面战争开启，我想那一场劫难也就不远了……其他国家没有抵御这场劫难的实力，他们只能仰仗于我们。况且，我记得父亲曾与我们说，华夏从不做侵略者，我们爱好和平，超越的永远是自己。只要能够度过这场浩劫，这份机遇已经足够实现我们的理想。”

    “这世界，终将是你们的，看来我是真的老了，还没有你看得透彻。”

    听到这番话，姜姬轻笑一声，缓缓离开了房间。

    ……

    魔法岛屿，居住处。

    除了北霜外，团队众人此刻纷纷到齐。就连正在举办拍卖会的没钱麻溜滚和云叶，也被叶一叫了回来，只让NPC们在那边忙活。

    “其实没什么事，刚刚杀了十二条大蛇，把战利品分配一下。”

    说着，叶一朝着北霜发送了视频邀请。

    “什么事？”北霜问。

    “分配战利品。”

    叶一指了指地上琳琅满目、五光十色的战利品。

    北霜轻笑了一声，道：“如果有可以提高超规则运用或超规则抵抗的装备，叫我一声，其他的就算了，对我来说用处不大。”

    “哇，北霜姐，你现在连禁咒技都看不上了嘛！”本宫超萌惊讶道。

    “等你感受到规则的力量，彻底唤醒太一塔这尊国器，就知道在同样属性面板的前提下，没有规则之力的禁咒，连一个加持了规则之力的小火球都不如。”北霜笑笑。

    透过视频，众人可以看到她正在无尽的海域中极速穿梭着，已经进入不丹的国境，很快便会抵达岸上。

    而这，已经是她前往的第二十四个东方联盟国家。

    海上的临时传送法阵仍然存在，北霜只需在各个临时传送法阵之间周转，然后进入最近的国家便可，行动可谓相当快速。

    见到这一幕，叶一轻轻点头，也没有多说什么，将二十四件神赐装备的属性面板一股脑地共享给众人。

    “战士装备四件，法师装备六件，牧师装备四件，弓箭手装备四件，刺客装备六件。”叶一顿了顿，道：“有金乌箭篓和七杀匣，弓箭手的四件神赐级装备对我用处不大，阿莫尼，你看看能不能用得上，如果用不上，就拿到拍卖行卖掉。”

    阿莫尼目光扫过四件弓箭手装备，最后拿起了【高空策略】这件箭篓。

    天赋效果，阿莫尼不仅可以同时装备五件主武器，也可以同时装备五件副武器。法师副武器已经找叶一定制了，正是十二元素大蛇掉落的元素源珠。

    主武器有着灯塔国抢来的五把至尊国器。但牧师、战士、刺客和弓箭手的副武器还没有着落。

    现在，阿莫尼相中了【高空策略】这把弓箭手副武器。

    “这件归我了，但得帮我重锻一下。”阿莫尼朝着叶一道。

    “可以，2亿金币一次，另外得等明天，今天没锻造卷轴了。”叶一点头同意道。

    “成。”

    阿莫尼将【高空策略】拿走，这时众人纷纷望向这件装备，想看看究竟是什么样的装备能够得到她的青睐。

    ==========

    【高空策略】神赐级

    远古劫蛇·空生死后一部分本源力量凝结而成，蕴含了其领悟的空间规则、命运规则。若持有该箭匣的玩家已孕育规则之种，将激活【高空制导】、【挥之不去】技能词缀。

    +10000敏捷；+300%敏捷

    +1000米基础射程；+100基础移速

    +1000%暴击伤害；+500破甲

    +5主属性精通

    ·追踪光弹：以空间光弹取代箭矢。普通攻击变为对射程内的目标进行全体攻击，造成150%攻击伤害。每次攻击后必定获得1层追踪光弹。追踪光弹叠加数量无上限。

    ·致命轰击：主动释放后，在下次普通攻击时消耗全部的追踪光弹，追踪光弹会自动追踪血量最低的目标，每层造成3000%远程攻击的空间属性真实伤害，必定暴击，在目标死亡后，剩下的追踪光弹会继续追踪血量最低的目标。

    ·高空策略：每拥有1层追踪光弹，自身获得1%的闪避。且对敌人进攻攻击时，必定使全体目标陷入对自身的致盲状态，持续30秒。致盲：目标的攻击、技能不再拥有必中效果。

    ·聚集力场：对射程内的全体敌方目标造成5000%远程攻击的空间属性真实伤害，攻击后必定获得（10×目标数量）的追踪光弹，并在身体周围召唤六个聚集力场（上下四方）。聚集力场：聚集力场存在期间免疫一切减益效果，包括不可被净化的建议效果。聚集力场会吸收99%受到的伤害，在下一次释放致命轰击时消除聚集力场。对每个攻击目标造成80%聚集力场存在期间吸收的伤害。聚集力场效果不可叠加。聚集力场最多可持续30秒。冷却时间10分钟。

    ·高空制导：孕育规则之种后可解锁。对空间规则之力的领悟提升20%，空间规则的超规则运用、超规则抵抗+5%。

    ·挥之不去：孕育规则之种后可解锁。当自身的超规则运用高于敌人的超规则抵抗，则致命轰击、聚集力场以及追踪光弹必定命中该敌人，且高空策略获得的闪避效果提高50%。

    ==========

    毫无疑问，高空策略是一件极其全面的弓箭手神器。

    追踪光弹提供全体攻击能力，这比叶一的多重射击还要变态，是无差别立体全方位的攻击。而触发的追踪光弹，是压低血线以及提供爆发的超强神技。

    若是阿莫尼可以将攻速提高到1000，以每秒1000枚追踪光弹的叠加效果，属性面板达标情况下，叠加到一定数量，一发致命轰击完全可以秒杀掉远古劫蛇。

    而聚集力场，是最好的反打效果。吸收伤害，并对目标造成吸收伤害的80%伤害，并提供免疫一切减益效果。

    高空制导和挥之不去就属于规则层面的技能了。前者很简单，提升得相当干脆直接，后者则另有说法。

    挥之不去带来的必中效果，需要满足自身超规则运用高于敌人超规则抵抗。这对于阿莫尼来说似乎并不难，除了少数的几位帝王，还没人能在超规则运用上超过她。

    也就是说，当追踪光弹叠加到一定数量的情况下，阿莫尼是可以一击灭杀一位帝王的。当然了，这只是一种遐想，帝王的底牌太多太多，复活手段恐怕比那四条元素大蛇还要离谱，只灭杀一次，几乎不可能彻底干掉一位帝王。

    但这无疑提供了一种可能。

    以上几个技能已经足够变态，但叶一觉得最可怕的是【高空策略】这个被动技。使敌人对自己的攻击不再拥有必中效果，配合无限叠加闪避的能力，只要阿莫尼的最终闪避数值，高过敌人命中数值100%，那么敌人的任何攻击和技能都将出现miss。

    这才是最可怕的，根本打不死。

    “唔，我似乎明白阿莫尼为啥要选这装备了，太强了吧！”没钱麻溜滚瞪大双眼，一脸惊讶道。

    “理论来讲确实无敌，但实际作战的情况很复杂，尤其是和规则层面的敌人，只凭这一件装备做不了什么的。”阿莫尼一脸谦虚道。

    这话她倒是没有夸大。

    “没错。”

    叶一将另外三件神赐级弓箭手装备递给没钱麻溜滚，笑道：“这些就交给你了，开一场令全世界玩家都疯狂的拍卖会吧。”

    “这，这我得好好准备下……神赐级装备啊！少于两百亿金币，绝对不卖！得给那些家伙些准备时间！”没钱麻溜滚搓了搓手，一脸兴奋道：“老大，您看这样行不行？拍卖这些装备的时候，再附加一条选项，拍卖成功的玩家，可以额外获得一次普通锻造卷轴的使用机会？神赐级装备和重锻放在一起，可不止1+1=2的效果！”

    叶一咧嘴一笑：“哈哈，你这是想榨干那些家伙的金库啊，可以。”

    “妥嘞！”

    没钱麻溜滚满意地大笑，嘴角都要咧在耳后根了。

