    净心禅师，终归不是莲生佛子。

    虽是转世灵童，却未开悟、没有真正继承前生的记忆神通。

    他能展现出的佛光，几乎都给空宁了。

    如今眼见七宝净土崩溃，净心便催促空宁离开。

    而他却要留下。

    空宁顿时一惊：“大师你……”

    “不必多言！”神情委顿的白衣僧人虚弱无比，但眼神却无比坚定：“我不能放姥姥回现世，可我又不能害她性命。”

    “小僧唯一能做的，便是与她一同埋葬在这虚无维度之中……”

    净心催促空宁离开，同时，张嘴吐出一颗金光舍利。

    道：“这是小僧最后的佛光了……应该足够支撑施主将净土推进虚无维度深处。”

    下方，那黑天帝蛇的残魂如今已然开始消散，完全被打碎了。

    纵然能回归本体，也影响不了什么，更别说如此情况下，这黑蛇元神根本无法回归本体、便会消散。

    那惨绿色鬼火对这黑蛇元神的伤害，比想象中的要大得多……

    深深的望了白衣僧人一眼，空宁接过金光舍利，没有多言。他朝僧人行了一礼，直接转身离开。

    七宝净土的大崩溃，已经影响到这山洞了。

    刻满了佛门真言的山体，竟然都出现了裂痕。

    那外面的灵若寺是何等模样，简直无法想象。

    空宁已经没有时间拖延。

    他直接带着骨灰坛飞身而起，朝着洞外迅速飞去。

    现在的他，几乎完成了所有该做之事。

    营救柳如雪、婉儿、采薇，镇杀了妖孽天的残魂……如今的他，只剩最后的一项要去完成。

    那就是施展佛陀金身，将整个灵若寺推进虚无维度深处、不让这十万妖魔冲入人间！

    山洞口，婉儿见到空宁显现，吓了一跳。

    “宁捕头，刚才有个恐怖的东西跑出去了！”

    婉儿一见到空宁，便急切的道：“那东西到底是什么啊？你为什么不让我拦它？还有它拖着的那个石棺，有些像我师门典籍中记载的上古魔棺！”

    青灯古尸离开时，空宁专门传音给了洞口的婉儿，让她不要拦那诡异古尸。

    以婉儿如今的修为道行，要想阻拦那古尸，怕是惨绿鬼火一烧、便直接灰飞烟灭了。

    但婉儿虽然按照空宁的吩咐做了，可那上古魔棺、还有诡异古尸的离去，却令她毛骨悚然。

    她追问道：“如果那真是上古魔棺，那可就出大事了啊！”

    婉儿有些焦急：“传说上古魔棺里镇压着曾经的魔界大帝！”

    空宁还没来得说话，骨灰坛便急吼吼的叫道。

    “谁不知道那是上古魔棺啊？可这种时候哪有空闲去招惹那东西？”

    “先灭了这灵若寺的十万妖魔吧！你这小丫头快让开，别拦着我兄弟除魔卫道！”

    骨灰坛急吼吼的喊声，让婉儿表情一滞。

    空宁叹息道：“我知道上古魔棺干系重大，可就如骨灰兄说的那样，现在的我们没空管那青灯古尸了。”

    “最起码那古尸暂时不会进入现世……”

    这也是空宁愿意眼睁睁的放那古尸离开的原因。

    除了打不过对方以外，主要还是黑天帝蛇的威胁更加迫在眉睫。

    那古尸神秘古怪，却明显是已死之物。一直躲在虚无维度，便是为了逃避死劫。

    在它破解上古魔棺秘密、死而复生之前，是不可能回现世的。

    至于破解上古魔棺的秘密……

    若是那魔棺的秘密这么好破解，那上古魔棺死而复生的隐秘就不只是传说了。

    空宁现在需要的是时间。

    等那青灯古尸真的破解了魔棺秘密，那时的空宁怕是已经证道紫府了……

    带着婉儿和采薇直接冲出了山洞，空宁迎面就撞见了无数妖魔嘶吼着冲来。

    魔气升腾，妖气森森。

    此时的山中，已经到处都是妖魔，山体上遍地都是裂缝。

    七宝净土彻底崩溃，甚至连厌居境的妖魔们都逃出来了。

    而那妖孽天的肉身、巨大的黑蛇，更是已经在山中显现。

    一个巨大的蛇头，在崩裂的山体中不断向外挣扎，试图钻出来。

    四周有妖魔们奋力劈砍山体，要助妖孽天归来。

    但七宝净土还未彻底崩毁，那被困在净土深处的帝蛇肉身，根本没那么容易脱困而出。

    空宁冲出山洞、显现而出时，那巨大的蛇头顿时望向了这边、心有所感。

    双方四目相对，巨大的黑蛇发出了愤怒的嘶吼。

    如今的黑蛇体内，唯有一缕元神碎片。但它依旧清楚的感觉到了元神本体的死亡。

    以及元神本体就是被眼前之人灭杀的！

    “杀了他！”

    山体裂缝中挣扎的巨大蛇头怒吼道，漫天的妖魔顿时化作咆哮的乌云，乌压压的朝着空宁淹没而去。

    空宁正要显现佛陀金身，却在此时，龙吟声响起。

    一道浩瀚庞大的龙影，自天际显现。

    潜龙宝船，去而复返！

    并且这一次，巨大的龙影直接冲进了山中，而不是在云端徘徊。

    那巨大的甲板上，空宁清楚的望到了朱厌的身影。

    无数道剑光洒落之中，朱厌道：“快上船！我送你们离开！”

    妖魔群中，顿时佛光暴涨。

    巨大的金佛凭空而现，单掌便震杀了无数妖魔，天穹上妖魔尸体如雨般坠落。

    “吽！”

    佛门真言显现神威，而巨大金佛的手掌，则托着采薇婉儿、柳如雪所在的莲台，还有骨灰坛和红豆飘上了潜龙宝船的甲板。

    潜龙宝船的突然到来，让空宁大喜。

    若是能够乘坐潜龙宝船，那他就可以带着采薇她们回归现世了。

    接下来，空宁只需要将佛陀金身的全部神威显现、把整个灵若寺推进虚无维度，那此行便告圆满！

    可就在空宁即将登上甲板时，他突然发现山中的妖魔混乱中，有一处山头平静得极不寻常。

    下意识的望了那边一眼，空宁望到的，是一个面色如常、静静坐在山崖边，仰头看着他的女子。

    空宁望过去时，双方的视线在空中对视。

    然而苏妍的眼中，却冷静而淡漠，没有丝毫感情色彩。望着他，却像是在看一个不认识的陌生人。

    她坐在那即将崩毁、妖魔乱舞的灵若寺中，竟没有丝毫想要逃离的想法。

    似乎宁愿陷落在这十万妖魔中，与整个灵若寺一同埋葬在虚无维度……

