    海胆冥鱼身上的尖刺有剧毒，一旦被尖刺刺伤，剧毒侵入身体中，即便是道藏境的修士，也一样得被腐蚀掉。

    更可怕的是海胆冥鱼的牙齿，那可是直接可以咬开神金的东西，即便是剑沫萍都感觉到有些可怕。

    更不用说这些矿工，他们常年在海底做事，当然知道这大名鼎鼎的海胆冥鱼，遇到一只就够麻烦的了，现在遇到的是一群！

    看着它们包围过来，矿工和范佟紧张的浑身哆嗦，下意识的就准备逃离。

    可易阡陌却拦住了他们，道：“现在逃已经晚了，相信我，你们都可以活命！”

    范佟和矿工这才冷静了下来，一个个都怔怔的看着他，易阡陌说道：“你们继续开矿，剩下的交给我！”

    “你有什么办法？”剑沫萍传音道。

    “这些海胆冥鱼常年栖息在深海之中，没有光芒，视觉早已经退化了！”

    易阡陌说道。

    “所以……”

    剑沫萍一想，忽然明白过来，“你是说，光？”

    “不错，寻常的光，自然是无法对它们造成影响的，但如果是我的星光，那就不一样了！”

    易阡陌说道。

    剑沫萍还是有些紧张，这要是没有用的话，他们都得成为海胆冥鱼的食物。

    海胆冥鱼的速度非常快，果然越是靠近，它们的速度就越慢，光芒的刺激下，这些海胆冥鱼变的无比暴躁，在短暂的减速之后，竟然开始加速冲过来。

    距离数百丈时，别说那些矿工，就是剑沫萍都是浑身发抖，避水珠对这海胆冥鱼可是没有任何防御力的。

    可易阡陌还是没有动手，直到距离数十丈时，易阡陌同时催动雷之心和星辰之心全力运转。

    随着两颗心脏加速跳动，磅礴的元力从心脏中冲出，汇聚到身上，星元力与雷元力混合在一起，从星体中释放出来。

    “嗤嗤嗤！”

    刺眼的雷光比此前强了十倍，矿工和剑沫萍全都闭上了眼睛，根本无法直视着刺眼的强光。

    雷霆在星光的包裹下，落在了海胆冥鱼上，伴随着“嗤嗤嗤”的声音，被光照射到的海胆冥鱼同时被雷霆击中。

    感受到伤害的冥鱼迅速退后，加上强光的照射，所有的冥鱼全都朝来的方向疾驰而去，一直在光的弱势范围，这才停了下来。

    它们没有离去，而是在光的照射范围之外游弋，这些家伙就像是狼群一样，等待着易阡陌的光芒消耗殆尽。

    这边，范佟和矿工们见到恐怖的冥鱼居然被易阡陌击退，脸上满是不可思议，事实上这里易阡陌修为是最低的。

    可他们没想到，这危机居然是易阡陌解决掉的。

    “别愣着了，赶紧开矿！”

    易阡陌说道。

    危机暂时解除后，矿工们立即挥动着鹤嘴锄开矿，挖了很深后，他们拿出了早就准备好的开矿宝物钻了进去。

    “没想到这些凶恶的冥鱼居然会怕光！”

    范佟有些不可思议。

    “它们的适应力很强的，而且，能够在深海中生存下来，这些冥鱼的肉身，应该远远的强过你我，真要是没有克制的地方，别说是我们，就是道藏境之上，都未必对付的了它们。”

    易阡陌说道。

    “这也算是一物降一物了啊。”

    范佟说完，忽然紧张起来，“等会，你刚才说它们适应力很强是怎么回事？”

    “意思就是，它们很快就会适应这些强光，毕竟，这是它们第一次遇到我们这样的‘怪物’，等确定我们对它们带来不了太大的伤害后，它们就会对我们发起攻击！”

    易阡陌说道。

    “我们怎么成为怪物了，它们不才是怪物吗？”剑沫萍说道，“你一定有对策的吧。”

    范佟也眼巴巴的看着他，让易阡陌算是他此次最大的运气。

    “在它们眼里，我们就是怪物，毕竟我们才是入侵者，至于对策……”

    易阡陌沉吟了一下，道，“暂时没有！”

    “那怎么办？”范佟满脸紧张。

    “我们只要坚持到开完矿就好了，至于挖矿，那不是你的事吗？”

    易阡陌看着他。

    范佟有些无语，感情整了半天，这矿压根就开不了，浪费了这么多资源和人力，还被困在了这里。

    “你聚宝斋可以找我器族定制一些光属性的宝物，像火神炮那么凶猛的，这样的话，就可以挖矿了。”

    剑沫萍微笑道。

    “算了吧，找你器族定制这种武器花费可不小，便是将这矿全部挖出来，估计都抵不过这创造武器的费用吧。”

    范佟根本不上当。

    说三大商号黑，其实他们也就是个中间商，真正黑的还是器族。

    “这九渊魔海有这么多深海区域没有探明，这样的武器以后也用得好的，如果你真的想降低成本的话，可以找琉璃岛的炼器工坊炼制。”

    剑沫萍得意道，“鉴于我们的合作关系，我们可以给你降低一部分研发的费用！”

    “真的？”范佟眼睛一亮。

    “当然，而且这种武器独家供应给你们，别人要，你还可以卖上高价出去。”

    剑沫萍说道，“不亏本吧。”

    “不亏，当然不亏。”范佟也是个奸商，很快发觉了这其中的不同之处。

    “费用可以省了，不过，炼制的材料你得自己出，以后也得你们来供应。”

    剑沫萍说道。

    “没问题。”范佟一口答应。

    站在一旁的易阡陌有些无语，这危急关头，两人居然还能做成一笔生意，可真是无利不起早。

    但此刻他却越来越相信剑沫萍了，她套路范佟，其实也是在帮琉璃岛。

    开矿到是很顺利，负责防御的易阡陌，时刻控制着光芒，避免不激怒这些海胆冥鱼，但如果冥鱼冲过来，他便会全力出手，给予它们最强的打击。

    他知道，不打疼了它们，一旦让它们失去忌惮，这些海胆冥鱼立即就会冲上来，把他们撕成碎片。

    “易兄，你到底是怎么族群，我感觉到你雷元力之下，好像还有其它的元力！”

    范佟看了很久，但他却没有搞明白，因为雷元力隐藏了星元力。

    两者混合之下，即便是范佟也有些摸不准脉络。

    “还有多久？”

    易阡陌问道。

    “半个时辰，再有半个时辰就完成了！”为首的矿工说道。

    易阡陌点了点头，示意他们加速，一旁的范佟见易阡陌不搭理自己，也识趣的没有再询问的意思。

    可就在这时，让他们意外的是，游弋在周围的海胆冥鱼，忽然间一哄而散，像是感觉到了危险。

    “快看，那是什么东西！”

    剑沫萍远远的看了过去，只见在不远处的海底矿山处，两束红光朝他们这边疾驰而来。

