    慕战辰身体在两个星期之后好的差不多了。

    这期间顾棉棉一直在照顾他，大概是有了爱人在身边，所以慕战辰恢复的很不错。

    这期间他也知道了封姜那个事尘埃落地了，而周瑶也回她来的地方，不再掺和这边的事。

    周毅和慕氏的生意没有受影响，周瑶也是个叛逆的性子，所以根本就没和自己父亲提任何事，周毅完全以为自己女儿只是来玩了一遭，没意思就回去了。

    周瑶住的地方马上拍卖，看来是不想要再来住了。

    顾棉棉鬼使神差的买了房子。

    慕战辰知道她买房子，十分无语。

    “你想要我给你买，你买做什么。”

    顾棉棉不服气的噘嘴：“我可不能再给任何人近水楼台先得月的机会了，要得我得。”

    顾棉棉想到当时她还对周瑶说什么，近水楼台先得月，就想穿越过去那个时间给自己两巴掌。

    慕战辰看着她直笑，捞了人到怀里，捏她鼻子：“别人想得也得不到，就让你一个人得，行了吧。”

    商倾的事，最终也搞定了。

    他家里残留太多证据，虽然他一直狡辩，但顾棉棉佐证他害人，他也将要受到法律的制裁。

    等慕战辰好了之后，顾棉棉和慕战辰在一个清晨去了墓园，两个人一起去看了陆余生。

    拜祭之后，慕战辰亲了亲顾棉棉：“你有话要和他说吧，我等你。”

    慕战辰说完转身远了一些。

    等他离开，顾棉棉蹲下来，从脖子里拿出那个曾经救命的玻璃球，现在做成工艺品的玻璃球只有半片蝴蝶残翅了。

    “余生，我不知道该怎么表达我的感谢和愧疚。谢谢你来救我，也谢谢你救了我，谢谢你救下卑鄙的不肯说出慕战辰名字的我。我对你的愧疚真的很多，非常多，多到我甚至于在想，我该拿我下半生来还你，但最终我还是错了对吧，你救我，并没有想要束缚住我，你也不需要我赎罪。可我想我还是会长久的愧疚下去，但我要背着这份愧疚，去追求幸福，去过我的生活，我能向你承诺的，只有永远不会忘记你。”

    “还有，如果有来生，我希望成为你的家人，还你此生的恩情。对不起，我还是不能给你爱情，今生也好，来生也好，生生世世，我都只会爱慕战辰。所以，来生，希望哥哥一样的你，能成为我的弟弟，到时候我倾尽所有，也会让你幸福。”

    顾棉棉许完了承诺，起身走到了慕战辰身边，慕战辰什么也没问，什么也没说，揽着她离开。风吹起来，片片花瓣卷落，慕战辰回眸看了一眼陆余生的墓碑，默默的在心里道：她欠你的，来生我陪她一起还，所以今生你就好好的保佑她幸福吧。

    离开之后，两个人在车上，慕战辰握着她的手，不想她忧思太过伤身体，便低头道：“思思和封姜，还有叶云笙和任娇娇，你都好久没见了吧，今晚在家里举办一个小派对吧，大家聚一聚。”

    顾棉棉一听来了兴趣，还饶有兴味道：“这么说，这算不算是情侣派对啊，我们都是情侣。”

    她已经知道封姜和霍思思、叶云笙与任娇娇都修成正果了，只是最近闺蜜团也没时间聚会。

    慕战辰笑，揽着她的肩膀道：“当然算是，所以想开吗？”

    “想！”顾棉棉恢复了精神。

    慕战辰回去之后就打了电话。

    正愁没地方秀恩爱的霍思思当即答应了下来，反正最近封姜也有时间。

    任娇娇也没有意见，叶云笙更是，现在意气风发想到处秀恩爱。

    这一对一对的，似乎都憋着一股劲儿，要在别人面前秀恩爱。

    当天晚上，慕家别墅的草地上摆上了长桌，在夏风中挂上漂亮的灯光，精致的高脚杯，已经美味的菜肴，顾棉棉和慕战辰作为主人，等待着客人上门。

    霍思思与任娇娇都精心打扮过了，封姜与叶云笙也穿的帅气，两对情侣依照约定前来。

    六个人坐在长长的桌子前，仿佛是经过了一个世纪没见一样。

    毕竟发什么了那么多事，大家终于坐在了一起，可以说说之前发生的事。

    慕战辰先把这个题抛给了霍思思：“思思，异国他乡美人救英雄戏码怎么样？玩的还心跳吗？”

    霍思思一笑，不太客气道：“不如你们心跳，扎心都上了，还能有更心跳吗？”

    顾棉棉羞恼的推了她一下：“你别提这茬啊，真是的。”

    霍思思忍不住笑，干脆道：“好好，不提，我们先来干一杯吧，先祝棉棉恢复记忆，与战辰重修旧好。”

    六个人举起杯子干杯，刚喝完，顾棉棉便促狭道：“那接下来我也得祝一杯，祝娇娇和叶大哥欢喜冤家终于圆满。”

    六个人再次碰杯，霍思思忍不住鼓动任娇娇：“你们倆倒是说说怎么忽然就从之前的关系变成现在这样了。”

    任娇娇不太好意思，叶云笙心疼自己的未婚妻，急忙解围：“别为难她，都是我死缠烂打追的。”

    霍思思和顾棉棉同时捂住的心口：“来不来就成宠妻狂魔了。”

    叶云笙得意：“的确宠妻，毕竟和你们不一样，我这是真的妻。”

    霍思思和顾棉棉同时一怔，慕战辰意味深长：“速度够快的。”

    封姜也十分惊讶：“你们这就结婚了？酒席呢？”

    叶云笙忙道：“只是我求婚了，娇娇答应了，其他的还在安排，还没那么快。”

    任娇娇此刻脸红的不行。

    顾棉棉一下子搂住她，小声道：“行啊任娇娇，不鸣则已一鸣惊人啊。”

    任娇娇十分不好意思，小声道：“就、就是顺势而为。”

    慕战辰挑眉，喝了口酒道：“那这么说的话，大家也该为我和棉棉举杯庆祝一下。”

    霍思思瞪眼：“你们又庆祝什么，不是祝你们和好了吗？”

    “我们明天要去领证。”慕战辰说的云淡风轻的样子。

    结果顾棉棉震惊至极：“我们明天要去领证吗？”

    霍思思‘噗’的一下子笑了出来：“哈哈哈，战辰，棉棉都不知道这事，你吹什么牛。”

    慕战辰唇角勾了一抹笑。看着顾棉棉：“是不知道，刚刚决定的，所以棉棉，你去不去？”

    顾棉棉看着他深情款款的眸，展颜灿烂的笑：“去，当然去！”

