    ……

    　　午饭想吃什么？知道啦，你最喜欢的那些我怎么可能忘。

    　　妈妈今天忙了一天，咱们俩去帮她按摩按摩怎么样？

    　　考试要加油，虽然爸爸妈妈很希望你考个好成绩，但是爸爸也不想让人有太大的压力，发挥出自己的水平就可以了……

    　　这，是影在战争爆发前与父母的生活。

    　　她父母虽然不是很厉害的人，但是教育的方式与给予的关爱却是丝毫不差。

    　　生活很平常，但很温馨。

    　　父母工作很忙，但是在她生日的时候一定会帮她准备生日蛋糕，一家人一定会放下烦恼的事，单纯的在一起开心的给她庆祝生日。

    　　每天上学都会听到父亲那句已经万分熟悉的路上小心。每次回来也会听到母亲的那句欢迎回来。以及，桌子上永远有着自己最喜欢的菜。

    　　……

    　　……

    　　孩子她爸，快点去超市抢购点粮食，我听说要爆发战争了，像我们这些处在边境的地方永远都是最不安稳的地方……

    　　明明已经是非常小心的使用了，但是家里的粮食还是快吃完了，可外面的物价已经高到了我们没办法的地步了……

    　　嘘，这件事小声点，家里的口粮问题我会和隔壁他们一起商量办法，但是这件事还是别让孩子知道了……

    　　上次在废墟了扫荡的口粮也消耗的差不多了，而且我们也不知道时候会飞个炮弹过来将这里也炸掉，唉……

    　　粮食彻底消耗完了，每天供水的水车也有一段时间没来了，更要命的是这下着雪的大雪天还断电了……

    　　有希望了！

    　　国家就在刚才通过电台发声了，距离我们不远处的地方有一座避难所，平常那都是当实验室用的，但是国家打算在这种紧急情况下将它开放！

    　　这，是战争爆发后的影所看到的生活。

    　　父母虽然依旧对他展露笑脸，但是无法隐藏笑容后的疲倦。

    　　从那一刻开始，她打从心底开始讨厌战争，讨厌那些带来战争的人。

    　　但是她永远没有想到，被父亲视为最后希望的避难所会是那样的存在。

    　　囚禁所有希望获得帮助的人，在人绝望与痛苦中展开实验，将人变成怪物。这不是恶魔在人间，而是魔鬼在人心。

    　　而这怪物，成为了那些人向人类复仇的化身，化身为复仇的厉鬼。而这一切，在影看来，完全是纯粹的咎由自取。

    　　但是在这个避难所，她失去了最亲爱的父母，与父母分开时，连最应该的感谢都没有来得及说出口。

    　　她知道，她再也无法听到那两个人的声音，就连日常生活里最讨厌的唠叨也成为了奢望。

    　　这一刻，她才知道拥有在失去后是多么痛苦。

    　　所以，她恨，恨夺走了她光明的人类。

    　　后来，神给了她机会，给了她复仇的能力，给了她清理整个世界的使命。而她，毫不犹豫的接受了。

    　　既然心中已经没有了光，那就让这些夺走她心中光明的人也失去光明，让黑暗笼罩世界，让他们彻底陷入恐慌与绝望。

    　　……

    　　黑色的礼服随风飘动，展现真正属于律者的姿态后，少女平静了下来，下意识握了握拳头。

