    几人速度很快，苏东皇内心弥漫的不安之意，也让得他浑身的气势攀爬，可怕的气势，传荡整个天地。

    更令得无数经过之地下方的城池，露出了惊骇的表情。

    “什么？”

    “方才是什么过去了？”

    “不知道啊。”

    “就只听到一道道嗖嗖的声音消失了。”

    苍穹之上苏东皇一众人速度飞行，下方无数人都是相当的震惊，一脸骇然望着苍穹。

    不过这骇然很快变成了迷茫、讶然。

    “好偏僻啊。”

    “不会公子的故乡是在大荒圣域最边上的一角吧？”

    古鸣不由的惊道，他们一众人相视一眼，眼中皆是骇然之色，难以言喻的惊恐。

    从三地掠过，自两洲，然后再是无尽的林海，那种灵气是愈发的贫瘠，他们先前对苏东皇有太多的猜测了。

    但是根本没有猜测到苏东皇来自那么遥远的边角区域。

    从那里走出来了公子这样的顶级人物？？？

    这简直是和做梦差不多啊。

    就算是知道苏东皇来自边角区域，但他们也没有任何的不悦，甚至也没有对苏东皇有任何不敬的想法。

    反而在这一刻，他们对苏东皇更加的畏惧了。

    不论是三地，还是五大域，无数的天之骄子，他们从小便是家族培养。

    家族势力之中不断的供给自己。

    方能达到可怕地步。

    而公子能够达到这一切，根本不可能是家族势力供给的资源。

    而是少年一步步成长而来的。

    这是有多么妖孽啊。

    几人相视一眼，更是充满了坚定的光芒。

    对公子的态度依然是如此。

    杨馨雪的俏脸露出了一抹苍白之色，她的内心是心急如焚。

    苏东皇的速度这么快，自然是发生大事了。

    甚至这个时候，她都想要长一对翅膀似得，想要飞快的前往大夏王朝、苏国！

    一炷香的时间很快便是过去了。

    现在他们的境界非凡，所以说降临苏国不过是一炷香的时间。

    “咚！”

    苏东皇一众人顿时掠入大夏王朝，降临在了苏国之中。

    顿时一抹难看的表情浮现在少年的脸庞上，他的双眼似产生无尽的凶芒掠动，可怕杀意如虹。

    “轰隆隆！”

    一念之间，苍穹之中，似乎有着雷霆暴动，此刻的一幕，让他眼中动了无尽的杀机，苏国大大小小才街道上，横七竖八的尸体罗列着。

    虚空之上便是飘荡着血腥粘稠的气息。

    “怎么会这样？”

    “苏国经历了什么。”

    “为何死了这么多人？”

    杨馨雪俏脸微微发白，声音有些干涩的说道。

    她迅速的降临杨家所在地，此时杨家之中死伤无数，但是目光所及之处并没有他父母。

    她的脸色更是难堪了起来。

    去哪里了？

    “这便是公子所在的苏国？”

    古鸣看着这一座小国家，一脸惊讶的说道。

    不过随即他内心是阴沉的，因为能够感受到来自苏东皇的一年杀机。

    这里到底发生了什么事情。

    为何死掉了这么多人。

    倘若这里是寻常小国也就罢了。

    但这里可是待着苏东皇这样的天之骄子，岂能是小国。

    “轰！”

    苏东皇神魂横扫，在苏国宫殿之中竟然没有苏洵和海若蓝的身影。

    更别说在苏国驻守的宗门势力，一个也没有。

    他神魂横扫每一具尸体，耗费巨大的力量，但也没有看到他们几人。

    神魂所及之处，落在了杨家之中。

    在杨家之内，感受到了一股奇异的波动。

    是龙脉的气息。

    不过龙脉已经被挖掘走了。

    莫非是雪神宗的老祖做的？

    但看着面前一幕，又有些不确定。

    “是谁！”

    “到底是谁？”

    苏东皇的眼中强烈的杀机爆射。

    “嗯？”

    忽然间，苏东皇似乎察觉到了什么，一步迈出，顿时降临在苏国的一个角落处，在这里还有着一个有喘息的人。

    “公子、公子，小人、总、总算是等、等到您了、”

    “是叶宗主、让我、等您、说、说您一定会回来的。”

    这男子剧烈的喘息着。

    “你放松，我观你脑海所发生的一切。”

    苏东皇看着中年沉声道，他说的叶宗主自然是长剑宗的叶一剑。

    现在这中年是唯一的线索，这个时候，他先观察一下，此人脑海记忆。

    “好。”

    中年喘息着，脸色苍白莫名，依然是坚持着。

    不让自己睡着。

    在搜索中年记忆之中，苏东皇的眼神也是逐渐的森然了起来，那浓烈的杀意，让得苍穹掀起了血红之意。

    仿佛有着血雷从天穹之上垂落而下，爆发无尽的凶光一样。

    “好胆。”

    “连我苏东皇的家人都敢擒！！”

    苏东皇咬牙切齿道，眼中暗自发狠。

    “……”

    “农家？”

    苏东皇从这中年记忆之中，得出了两个字，农家，而不是雪神宗！

    苏东皇的话，也让得古鸣、叶玄天二人的脸色猛地一变。

    “农家，你们知道？”

    似乎察觉到了这一众人的变化，不由的沉声道。

    他的语气冰冷无比，更是产生了无尽的杀意，从男子的记忆之中，这苏国的惨状便是这农家所为。

    “知道、公子，可不曾想过会是农家！”

    “这农家是来自五大域的，是九家之一，是相当强盛的一支势力！”

    “有着数千年的历史，在五大域，可以说是，不可撼动的存在！”

    古鸣说道。

    这农家是造成苏国惨状的元凶？

    虽然知道农家很强，但是将公子的国家搞成这个样子，血流成河，而且还掳走了公子的父母。

    那简直是罪该万死。

    “不可撼动？”

    “但是招惹我苏东皇了，我会将他农家连根拔起。”

    苏东皇阴冷的说道，他们将自己的亲人带走了，这已经是触犯了他的龙威。

    “老大，似乎还有人没有离开呢。”

    君莫笑双瞳闪烁着极为耀眼的光芒，他抬起目光盯着大山一头，缓缓的说道。

    “嗯？”

    苏东皇闻言，其眸子顿时抬起，锋芒爆射，似乎出现了一轮烈日似得，闪耀着可怕至极的光辉！

    “走！”

    “……”

    大山一头，绿荫遮天，一方势力便是盘膝于此，享受天地福荫。

    顿时，其中势力之中，一名长相奇丑无比的老者，眼眸倒三角般，一瞬间爆射出了可怕的光芒。

    “谁人前来？”

    这老者沉声道，望着他面前出现的一道道身影。

