    第三百零一章  与元丹境强者的第一次交手   

    “这………这怎么可能？

    ！”

    

    尤掌柜的双眼瞪得大如灯笼，不得不说，眼前的景象，真的把他给吓到了！   

    他的两个化海境七重天的得力战将，竟然瞬间就被人齐齐砍掉了脑袋，这一幕在他看来，简直就像是做梦一样不真实！   

    “啧啧，老家伙，想要打劫我没问题，可你能不能派两个强一点儿的人出来？

    让这么两个废物来对付我，这是瞧不起谁呢？”

    

    就在这时，云逸凡的声音突然响彻开来，一边说着，他还朝着尤掌柜挑了挑眉毛，满脸的揶揄之色。

    

    “你………你究竟是什么人？

    ！”

    

    尤掌柜艰难地咽了咽吐沫，看向云逸凡的眼神简直充满了恐惧。

    

    此时此刻，他恨不得把下面那些搞情报的家伙全都拉过来砍成肉酱！   

    一个能够随手斩杀两个化海境七重天强者的恐怖少年，那些情报人员竟然毫不知情！这样的情报人员，留着有什么用？

    

    “我是什么人，你就没必要多问了，我只问你一句，想死还是想活？”

    

    云逸凡摇了摇头，却也懒得多说什么，长剑一抖，直指尤掌柜的眉心，语气淡漠地问道。

    

    “小子，我承认自己看走了眼，不过，你真的以为杀了我两个属下，就能对本座呼来喝去了么？

    ！”

    

    云逸凡话音落下，尤掌柜的面色变了又变，片刻之后，他的目光猛地一狞，语气森冷地道。

    

    “哦？

    这么说来，你应该还有后手了？”

    闻言，云逸凡微微一笑，“那还等什么？

    把你的后手叫出来吧，我都有些等不及了呢！”

    

    “好！如你所愿！！”

    

    尤掌柜闻言冷笑一声，一边说着，他突然一抖手，直接取出了一块儿墨绿色的玉石来，然后瞬间将其捏得粉碎！   

    “刷！！！”

    

    随着玉石碎裂，一道光芒一闪而逝，而几乎就在下一秒，大殿的门外突然传来破风声，随后，大殿的门便是被人从外面推了开来。

    

    “呵呵，看来掌柜的又遇到麻烦了啊！”

    

    殿门开启，一个枯瘦的老者笑呵呵地走了进来，然后熟练地重新关好殿门，同时对着尤掌柜笑道。

    

    “若非遇到麻烦，也用不着劳烦邢老出手啊！”

    

    听到枯瘦老者之言，尤掌柜皱了皱眉头，有些肉疼地道。

    

    如果不是万不得已，他是真的不想请这位出手，因为对方的收费实在是太高了，就像现在，明明能够得到上千万聚气丹的，可这一下，他就只剩五百万了。

    

    “恩？

    ！”

    

    就在这时，枯瘦老者的目光已经注意到了倒在地上的两具尸体，同时也看到了对面的云逸凡。

    

    “一个小娃娃？

    ！会长大人没有搞错吧？

    ！”

    

    他万万没想到，尤掌柜向他求援，竟然是因为一个少年！这一刻，他的心里不禁充满了惊讶和好奇！   

    “邢老可千万别小看他，这小畜生古怪得很！”

    

    听到枯瘦老者之言，尤掌柜摇了摇头，赶忙认真地提醒道。

    

    “哦？

    ！”

    

    听到对方的提醒，枯瘦老者的神情也是微微一正，重新打量起对面的云逸凡来。

    

    对于尤掌柜身边的两个得力属下，他还是有些了解的，那可都是化海境七重天的高手，云逸凡能够斩杀这二人，足以证明对方的不同寻常。

    

    “娃娃，把你手上的空间戒指交出来，然后自行了断吧，老夫不想以大欺小。”

    

    目光在云逸凡身上打量了半晌，他最终确定，云逸凡虽然气息沉稳，但肯定不是元丹境强者就是了。

    

    而只要对方不是元丹境之人，在他面前自然也就不值一提了。

    

    “元丹境强者？

    ！”

    

    云逸凡的目光，早在第一时间就落在了枯瘦老者身上，只一眼他就已经看出来，这个枯瘦老者，竟然是一个元丹境一重天的厉害人物！   

    “怪不得这位尤掌柜有恃无恐的，原来这里竟然还有元丹境强者坐镇！”

    

    他适才进到府邸之后，并没有到处探查，所以还真没感觉到，这座府邸当中竟然还隐藏了这样一位高手。

    

    “这位老前辈，你怎么说也是元丹境的强者，怎么也会干这种杀人越货的龌龊勾当呢？”

    

    目光闪了闪，他并没有急着出手，而是略带不解地对着枯瘦老者质问道。

    

    “哈哈哈，什么叫龌龊勾当？

    只要能赚钱，有什么事是不能做的？”

    

    听到云逸凡的质问，枯瘦老者先是微微一愣，随后不由得大笑起来。

    

    他并不觉得自己所做之事有什么不对，修炼者本就是逆天而行，而既然连天都逆了，做一些有违道德准则之事又有什么大不了的？

    

    “好吧，看来是我见识浅薄了。”

    

    听到老者的回答，云逸凡的面色微微一滞，只能无奈地摇了摇头，“既然如此，那咱们还是不要呈口舌之利了，老前辈，你想要抢我的东西，那就自己亲手来拿吧！”

    

    他心里清楚，眼前这位不知干了多少次这种买卖了呢，仅凭他的几句话，又怎么可能让对方洗心革面重新做人？

    

    一切，还得是手底下见真章！   

    “啧啧，小娃娃，让你自我了断难道不好么？

    要是老夫出手的话，你可要有罪受了！”

    

    见到云逸凡不愿配合，枯瘦老者舔了舔嘴唇，满脸阴狠地冷笑道。

    

    “无妨，反正都是一个死，受不受罪又能怎样？

    来吧，老前辈动手便是。”

    

    云逸凡摇头一笑，说话间却是直接张开了双臂，甚至还闭上了眼睛，一副任凭对方宰割的模样。

    

    “恩？

    ！”

    

    见到云逸凡的反应，枯瘦老者的眉头不由得皱了起来，眼底闪过一抹谨慎之色。

    

    他可是老江湖了，正所谓事出反常必有妖，云逸凡此时的反应，让他难免感受到了一丝危险的气息。

    

    事实上，自从了解到云逸凡杀了两个化海境七重天的高手之后，他就再也没有轻视过对方，这也是为什么，他要让云逸凡自行了断，而没有直接亲自出手的原因。

    

    “咦？

    老前辈还在等什么？

    怎么还不出手呢？”

    

    眼看着枯瘦老者皱着眉头盯着自己，但却迟迟没有动手，云逸凡这时挑了挑眉，“老前辈若是还不出手，那晚辈可就要先出手了啊！”

    

    说着，他将手里的清泉剑网了个剑花，脸上闪过一抹期待之色。

    

    “先出手？

    你还想对老夫出手？

    ！”

    

    听到云逸凡之言，枯瘦老者的神情微微一颤，却是没想到，云逸凡竟然还想主动攻击他！   

    “有什么不可的么？

    难得遇到元丹境的高手，反正都要死了，临死之前跟元丹境强者过过招，到了另一个世界，也有吹嘘的资本了不是？”

    

    云逸凡舔了舔嘴唇，继续笑呵呵地道。

    

    “好啊，既然你有此想法，那老夫成全你便是，来吧，有什么本事，赶快都使出来好了！”

    

    听到云逸凡之言，枯瘦老者不由得眼神一亮，随后眯着双眼笑道。

    

    他的想法很简单，既然自己拿不准对方有什么手段，那就干脆以不变应万变，来一个见招拆招，这样无疑更加稳妥。

    

    “那晚辈就多谢老前辈成全了。”

    

    听到老者的回答，云逸凡顿时笑了起来。

    

    他自然看得出老者的心思，不过对方的决定，倒是正和他意。

    

    “这样好了，我就出一剑，这是我现如今最强的一剑，要是能在老前辈身上留下点儿什么，那我这辈子也就值了！”

    

    “哈哈哈，可以可以，老夫也想看看，你这最强的一剑究竟有多强，来吧！”

    

    听到云逸凡还想在自己身上留下记号，枯瘦老者顿时笑了起来，眼底尽是轻蔑之色。

    

    一个不到元丹境的小娃娃，竟然妄图伤他，这听起来实在可笑至极，如果不是为了稳妥起见的话，他早就一巴掌拍死对方了。

    

    “既然如此，老前辈可要小心了！！”

    

    见到老者的反应，云逸凡冷笑一声，下一刻，他的脚下猛地一跺，身形直接朝着老者冲了上去！   

    “来吧小东西！看老夫我不生吞活剥了你！！”

    

    眼看着云逸凡冲了上来，枯瘦老者的眼底顿时闪过一抹阴狠之色！   

    他的想法很简单，只要云逸凡一出手，那么他就会有足够多的时间和机会施展反杀一击！   

    届时，就算云逸凡有什么保命手段，怕也根本来不及用了！   

    这都是他无数年来积累下的经验，年轻人又岂会明白？

    

    “老家伙！接剑！！”

    

    就在老者思绪之间，云逸凡手里的清泉剑已经斩了出来，平平无奇的一剑，着实很难让人加以重视！   

    “就是现在！！！”

    

    就在云逸凡出剑的同一时间，枯瘦老者的眼神猛地一亮，因为这一瞬间，他看到了云逸凡身上的无数漏洞，此时的他甚至相信，自己有几十种办法可以让云逸凡殒命当场！   

    “嗡！！”

    

    然而就在这时，一股古怪的空间震动突然从云逸凡的长剑上传来，下一刻，刚要出手的枯瘦老者突然双目圆睁，身躯更是剧烈一颤，就像是看到了什么恐怖的画面一样，直接定在了原地！   

    “噗！！！”

    

    剑光闪过，老者的头颅应声而起，即便是脱离了身躯，他的双眼依旧保持着圆睁的状态，仿佛到死，他都没能从某种恐惧中解脱出来。

    

    “我的天！！！”

    

    “扑通！！！”

    

    不远处，尤掌柜的双腿猛地一软，直接扑通一声跪在了地上，脸色苍白如纸！   

    

