    “夫人，灵符数量稀少，大多数都是买卖双方私下进行交易，自从您进京之后，您设立的四宝楼成了整个京城灵符交易最频繁的地方，除了四宝楼，就只有在黑市上能够见到灵符交易了，但是黑市地址隐秘，很难进入，买家和卖家的身份都是保密的，以我们的实力，根本查不出有用的信息来！至于炎爆符，属下更是从未听说过！”茗烟有些歉意的摇了摇头。

    荣娴仙当初开设灵符交易时在特定圈子里掀起了轩然大波，后来见荣娴仙出售的只是基础的防御灵符，十分单一，对他们固有的灵符交易渠道影响不大，而且荣娴仙身后有军队背景支持，并不好惹，便只是派人出面根据灵符的价格与她交涉了一番，除此之外，双方再无任何交集。

    荣娴仙一直忙着照顾孩子，打理生意，处理佣兵团的各项事务，对那个圈子也没有关注过，当初那个上门交涉的符师似乎给她留过一个地址，是一个可以出手灵符的黑市地址，那个地址似乎被她随手夹在红色封面的那本《真灵经》里了。

    荣娴仙以精神力沟通香囊空间，找到那个纸条，拿了出来，交给了茗烟，“这是一个固定黑市的地址，你先派人去打探一下，这个地方好不好进？”

    茗烟答应一声，接过纸条，转身准备离开。

    “对了，你派去监听的兄弟能不能分辨出在龚家大宅提到炎爆符的那人的声音？”荣娴仙突然问道。

    “应该能，他对声音很敏感！只要听过在短时间内就不会忘记！”茗烟说。

    “那你现在立刻通知那位兄弟过来一下。”监视龚家动向的这些人手中都有荣娴仙专门下发的传音符，方便联系。

    茗烟拿出另一块传音玉符，通知那人赶紧过来，传达完消息之后，茗烟有些迟疑的问道，“夫人，你是想让他指认刚刚画像上那个人吗？咱们的人在监视龚家动向的时候，为了不被人发现，特意避开了摄像头，所以根本没法作证。”何况官方若仔细调查，自然能够查出茗烟等人都在为荣娴仙做事，他们的指认恐怕不能被信服。

    “不，我只是想确认一下，提到炎爆符的那人和画像上这人是不是同一人？”荣娴仙总感觉画像上这位职工食堂的工作人员只是个烟雾弹，将炎爆符带进学校交给吴刚的另有其人。

    “应该不会有错吧？那人那天出入龚家，还出现在灵符交接的地点。”茗烟迟疑道。

    “不好说，你去安排吧，让他尽快过来。”

    茗烟离开后，荣娴仙又进了监控室，赵云峰杵着头闭着眼睛不知道在想什么，他的下属见荣娴仙进来，暗地里推了推他的胳膊，低声说，“头，刚刚那个女的又回来了，一个漂亮的年轻女人。”

    赵云峰刚刚集中精神在看监控录像，试图通过人物细微的表情变化和肢体语言找到一些线索，录像很长，出场人物众多，有些镜头又拍的模糊不清，研究起来极其费神，他这会正在闭目养神，舒缓刚刚紧绷的神经。

    “你问她干什么的？这里正在查案子，没事走远点，别在这边晃悠！”赵云峰闭着眼睛不耐烦的说。

    “头，你忘了，孙院长刚刚派人来打过招呼，她是遇到袭击的那个小孩的妈妈。”那名下属提醒到。

    赵云峰闻言立刻睁开眼睛，看向荣娴仙。

    荣娴仙礼貌的点头打了个招呼，赵云峰推开椅子站了起来，眼前这个女人年轻漂亮，看上去温和无害，但是赵云峰心里清楚，这女人刚进京城就惹上龚家那位，并且全身而退，绝对不是一盏省油的灯。

    “荣女士，幸会！”赵云峰客气的说。

    “赵探长，辛苦了。”荣娴仙回到。

    两人简短的寒暄之后，开始谈论案情。

    赵云峰不愧是专业办案人员，通过查看监控录像，他圈出了五位嫌疑人，其中那名食堂工作人员赫然在列。

    赵云峰先是仔细调查了这五人的身份信息，然后又派人一一传唤了他们，询问了许多问题，来寻找可疑之处，还派下属找到这五人的亲朋好友，邻居，同事打听情况，在这个过程中，茗烟带着隐藏在龚家大宅附近监听的那位兄弟过来了。

    荣娴仙知道，赵云峰能够允许她进入临时审讯室旁听，已经是给了她很大面子了，不可能再让她带人进审讯室，不过话说回来，那位兄弟原本也只是需要辨别声音，审讯室隔音效果最好，也挡不住监听耳机将声音采集传输到使用者的耳朵里。

    “荣女士，这五人暂时排除了嫌疑，我需要重新梳理一下思路，你如果有什么想法，可以随时告诉我。”赵云峰假笑着说道，这整一天了，案情毫无进展，辛辛苦苦找出来的线索全部掐断了，赵云峰心情不太好。

    荣娴仙自然能够听出赵云峰的弦外之音就是请她离开，他想自己待会儿，看这位探长的确是在竭力寻求真相，诚心办案，荣娴仙对他心存感激，自然不在乎他那假惺惺的态度。

    荣娴仙离开监控室，找到茗烟他们，“夫人，石英说刚刚在里面说话的那些人都不是曾经提过炎爆符的那人。”

    “确定吗？”荣娴仙追问道。

    石英用力的点了点头，“属下确定。”

    “那天进出龚家大宅的其他几人都是什么身份，可打听出来了？”荣娴仙问茗烟。

    “另外几人都是依附龚家的佣兵团派去汇报工作的，那些人大多数情况下都在安全区外活动，从未接近过飞龙学院，而且他们在龚家停留的时间与石英听到炎爆符信息的时间对不上，那句话肯定不是他们说的。”茗烟答到。

    “真是头疼，茗烟你继续去打听黑市的消息，石英先等等，看看赵探长那里会不会有新发现？”荣娴仙总觉得遗漏了什么有用的线索，隐约可见，却又总是抓不住。

