    “……”

    李观棋皱着眉，思索良久。

    六贵村？

    去还是不去？

    半晌，他忽然笑了一下，“道长，你在龙虎山看过《蜘蛛侠1》吗？”

    “额，我在龙虎山没看，但我在电影院看过。”

    林羡白有些不解, “你想说什么？”

    “能力越大，责任越大。”

    李观棋轻声说出这一句影史上的经典台词。

    “嗯？”

    林羡白无奈道：“李观棋，我不希望你觉得我是在道德绑架你，我只是……”

    “我知道，我知道。”

    李观棋笑着打断，“林道长，我知道你的意思，我只是想说，既然我有能力，那我就应该承担一些责任。

    话说前头，我还做不到牺牲自己去拯救他人。

    但是。

    在不需要牺牲自己的情况下，我当然乐意去帮助他人，非常非常乐意，如果我可以救人，为什么不呢？”

    说着，李观棋转身就朝密室的出口走去。

    他背对着林羡白，双手插兜，缓缓朝那一扇青铜巨门前进，嘴角勾起一抹肆意张扬的笑，“林道长，你喜欢逛论坛吗？超凡吧有一个置顶帖子，标题叫做《他是谁？》。”

    “这篇帖子的结尾，我非常喜欢。”

    “他究竟是谁？

    是凭一己之力，挽救全校两千多名师生的慈悲圣人？

    还是眼见有贪生怕死之辈，居然为了保命而将同伴推出去挡刀，然后就一言不发, 直接出手杀人的无情死神？

    不, 都不是。

    他既不是圣人，也不是死神。

    他既不是好人，也不是坏人。

    他的身上没有固定标签，因为他无需世人对他的定义，更不在乎世人对他的偏见和舆论。

    那他究竟是谁？

    他只是他。

    他只是那个白发蓝瞳的超凡之王，是全球超凡第一人，是全世界最强的超人类，他能顺遂心意，去做任何他想做的事情，包括救人，也包括杀人。“

    “林道长。”

    李观棋停在青铜巨门的面前，回头看了林羡白一眼，脸上还是那副淡然笑意，可眼中，却透着几分毫不掩饰的肆意狷狂。

    他是李观棋。

    可他早已不是当初那个整天都泡在篮球馆里，一直梦想着进入NBA的篮球少年了。

    现在的他，是手上沾染过敌人鲜血，亲手捏爆过敌人头颅的超凡者，是经历过足足三次诡异副本洗礼的全球超凡第一人。

    是超凡之王！

    他不会因为世人叫他英雄，他便去救死扶伤。

    他也不会因为世人骂他刽子手, 就再也不造杀戮。

    他根本不在乎。

    无论救人还是杀人，他都只是在做自己觉得正确的事。

    “那个标题叫做《他是谁？》的置顶帖子，是匿名发布的。”

    李观棋看着林羡白，轻笑道：“我不知道发布者究竟是谁，但我真的真的，非常喜欢他对我的这段评价。

    他说的很对。

    我不在乎公众对我的偏见和舆论，他们的声音，不会影响我的意志。

    我依旧是我，李观棋。

    我只做我认为正确的事。

    救人，是对的。

    但是为了救陌生人，导致自己牺牲，使亲人悲伤，是不对的。

    所以我完全不介意跨越天南地北，去救一群对我来说完全陌生的人。

    但前提是，这不至于让我丢掉我宝贵且年轻的生命。

    林道长，关于六贵村的事情，我需要一晚上的时间来考虑，明天，我明天会给你一个准确答复，至于现在……”

    李观棋回过头，看着眼前的青铜巨门笑了笑，“帮忙开个门呗？”

    “轰——”

    话音刚落，巨门敞开。

    “李……”

    林羡白站在银白密室之中，望着李观棋背对着他，摆手离去的背影，迟疑了片刻，但最后还是喊了句：

    “我期待你明天的答复……超凡之王！”

    ……

    ……

    超凡大学。

    女生宿舍，四人间，全都采用上床下桌的床铺构造。

    韩梦瑶穿着一件粉色的吊带小睡裙，趴在床上，两条白嫩如藕的小腿轻轻摇晃着，正拿着手机，目不转睛地盯着屏幕，两只大拇指在屏幕上飞速点击，以惊人的速度敲字。

    “瑶瑶？你在干嘛呢？”

    阳台浴室的门缓缓敞开。

    短发女孩苏青沫从中走出，迈开沾着水珠的修长双腿，一边朝床位走去，一边拿着条白色的毛巾，擦拭着自己那湿漉漉的黑色短发。

    她路过韩梦瑶的床铺时，好奇地瞥了她手机一眼，“跟谁聊呢？这么热火朝天的，看你半小时了都没停，跟那个李观棋？”

    “哪有，人家都不搭理我好不好，你教的根本没用，每天发早安晚安的一点用都没有。”

    韩梦瑶说话的时候，眼睛和手都不离屏幕，敲字声“啪嗒啪嗒”密集如雨点，“我现在是跟论坛上的那群键盘侠对线呢。”

    “叮！”

    话音刚落，她手机忽然传来提示音，屏幕上方浮现提示框：

    【你发布的匿名贴《他是谁？》有了一条新的评论。】

    【你是那白发男什么人啊？这么替他说话？还超凡之王？我呸！他就是一个杀人犯！替这种杀人犯说话，你全家不得好死！】

    “唉……”

    韩梦瑶拿着手机，无奈地摇了摇头，“又来了，被这群键盘侠逼的，这些天我打字的手速都快了好几倍。”

    说罢，她拿起手机就开始了疯狂敲字，神情隐隐有些兴奋……

    “额。”

    苏青沫站在她床铺旁边，表情古怪地望着她，“瑶瑶，我怎么感觉你有些乐此不疲的感觉？”

    “因为当键盘侠，去跟其它键盘侠对线对骂真的很爽呀！”

    韩梦瑶在床上翻了个身，抬起右手，高举她那个包着一个粉色外壳的手机。

    “键来！”

    ……

    ……

    【你是那白发男什么人啊？这么替他说话？还超凡之王？我呸！他就是一个杀人犯！替这种杀人犯说话，你全家不得好死！】

    “说话可真难听啊……”

    大学地底，银白隧道。

    李观棋边走路边看手机，由于刚刚和林羡白提起了那篇《他是谁？》帖子，所以他一时心血来潮，又忍不住打开了那篇帖子。

    为什么？

    因为帖子评论区里骂他的一大堆，可是夸他的同样满天飞。

    目前为止，骂他的人，和夸他的人，比例差不多1:10吧，每出现一个骂他的，基本就有十个夸他的。

    试问。

    谁不喜欢看人吹自己的彩虹屁呢？

    不过那些骂他的……说话确实难听。

    就比如他刚刚刷到的最新一条，那个人骂帖子的匿名发布者，居然连“全家不得好死”这种话都出来了。

    然后。

    包括帖子的匿名发布者在内，大批超凡之王的粉丝出现，几乎短短几十秒，就出现了上千条骂回去的消息。

    那个骂人的账号居然没有匿名，估摸着很快就要被喷退网了。

    网络上，关于超凡之王的帖子，《他是谁？》差不多是其中热度最高的一篇了。

    至于李观棋自己？

    这些天，全世界，国内外各地都出现了很多超凡者出手救人、杀人的新闻，他之前以“李观棋”身份出手的那两次，早就被人们所淡忘了。

    互联网是没有记忆的。

    于他而言，这是好事。

