    贺家。

    家族高层正在议事。

    “陈家算什么东西，也敢要徐家的三个名额，他们也配？”贺家家主贺清韬一脸不屑的说道。

    之前的城主府会议上，贺清韬和陈天莫大吵一架，心里正不痛快。

    下方贺家高层纷纷附和。

    “家主说的没错，这陈家排名不过四十八，族人不过百，小家族一个，连自己位置都摆不正，还妄图成为大家族，简直是做梦。”

    “就算他们灭了徐家又如何，那也只是陈阳一人强大罢了，想要成为大家族，关键还是底蕴。”

    “说的对，咱们十大家族，哪一个不是传承数百年，族人过千，高手如云，这就是底蕴，他们陈家有什么？”

    “要我说，找朱家公孙家联手，把陈阳杀了，看陈家还敢不敢放肆。”

    贺清韬听的大点其头，道：“总之，徐家三个名额是决不能让给陈家的，黑云宫利益巨大，若是给他们三个名额，还真要让陈家起飞了。”

    多一个强大家族，就多一个竞争者，十大家族存在很多年，格局已定，无论是谁想要插一脚改变格局，都要受到十大家族的打击。

    与此同时。

    各大家族也纷纷在讨论陈家索要徐家三个名额的事情。

    李家。

    家主李云鹤道：“我的想法是，徐家的名额不能给陈家，这一段时间，陈家发展迅速，先是拥有了炼器师，如今又冒出一个陈阳，若是再让他们发展下去，真有可能替代徐家，成为十大家族之一。”

    众多李家高层纷纷点头，徐家意外被灭，他们其实暗地里都在叫好。

    十大家族，少一个就少一分竞争。

    倒是李云晋道：“家主，我倒是觉得，这种时候，不如推一把陈家。”

    “哦，怎么说？”李云鹤望了过来。

    李云晋道：“我看好陈家，或者说看好陈阳，他这个人，看似狂傲，实则极有谋略，加之本身实力不弱，陈家在他手中，发展只会越来越好。如今陈家拥有炼器师，势头已成，我们推他一把，收获一个朋友，总好过踩他们一脚，收获一个未知的敌人来的好。”

    李云鹤沉默不语。

    就在这时，外面有人突然来报，说陈阳现身，带着陈天莫，直接杀向了贺家。

    “什么，这陈阳好大的胆子，难道他还想灭了贺家不成。”

    “贺家可不是徐家，光是金丹境就有五人，岂是他陈阳说灭就灭的。”

    众人议论纷纷，李云晋也是错愕不已，陈阳的做法，总是那么简单直接。

    而此刻，陈阳已然带着陈天莫，站在了贺家大门外。

    “老祖，咱们就是这么来要名额的吗？”陈天莫腿肚子打转，他小小一个先天境，待会儿要是爆发大战，想逃都不一定跑的掉。

    陈阳一巴掌扇过去，骂道：“瞧你那点儿出息，一点儿也不像老子的种。”

    陈天莫心中嘀咕道，我本来也不是您的种。

    “老祖，分配名额那是城主的事，咱们就算讨要名额，也没必要来贺家讨要吧。”陈天莫小心翼翼的劝说道。

    陈阳眯着眼，对面贺家已然有了反应，一边道：“你懂个屁，杀鸡儆猴，咱们过来是杀鸡的，是要告诉其他所有家族，跟我们抢名额会是什么下场。”

    陈天莫身子一颤，道：“所以要打。”

    “废话。”

    能动手别哔哔，这可是陈阳的信条。

    陈天莫立刻四下观望，寻找一条最快的逃跑道路。

    正说着，从贺家杀气腾腾的冲出一名老者，张嘴就骂道：“无知小儿，敢在我贺家放肆，找死！”

    死字刚出口，这边陈阳已经提刀，漆黑刀芒出现，横跨十米距离，出现在老者眼前。

    “你！”

    老者差点儿吐血，这话还没说两句，就直接开干的吗？

    刀芒压身，老者哪里还敢怠慢，双手爆发出澎湃元气，化成一对虚幻巨手，拍向了漆黑刀芒。

    相比于徐家一战，陈阳修为又有进步，如今已然是金丹二重，配合寰宇镇魔刀，便是金丹五重，也敢一战。

    人家都是越级而战，到了陈阳这边，不仅要越级，而且一越就是两**。

    漆黑刀芒和巨掌刚一接触，巨掌就直接崩溃。

    老者啊的一声惨叫，如炮弹一般的倒飞出去。

    现场一些贺家族人直接就傻眼了。

    陈阳这么强的吗？

    见谁都是一刀，干脆别叫陈阳，直接叫陈一刀好了。

    陈阳收刀，杀气腾腾的道：“这便是与我陈家作对的下场！”

    声音如雷，震的贺家族人耳膜欲裂，胆战心惊。

    “走。”

    陈阳说完，拔腿就走。

    “啊？”陈天莫见陈阳大发神威，正要配合着叫两声好，不料想陈阳砍完就走，一声好也憋了回去，忙转头跟上，急声问道：“老祖，咱们这就走了？”

    “废话，不走，等着贺家高手围攻我吗？”陈阳骂道。

    贺家一门五金丹，真要围攻自己，陈阳不死也要脱层皮。

    陈天莫目瞪口呆，砍一刀，撂句狠话就跑，这操作，骚的飞起啊。

    “走，去朱家。”

    陈阳转头奔向了朱家。

    陈天莫再次瞪大了眼睛，难道今天陈阳是打算把十大家族转一遍的吗？

    很快，陈阳赶到朱家，开始之前的套路，叫门。

    这回朱家运气不好，先跑出来门来的是一个先天八重境的家伙。

    陈阳二话不说，迎头就是一刀。

    收了力量，不过就算是这样，仙器之威，也打的这家伙吐血不止。

    “下一家。”

    不等朱家反应，派出更强高手，陈阳已经挥一挥衣袖，跑到了公孙家。

    同样是斩一刀便走。

    短短半个时辰，陈阳辗转三家，出三刀，伤三人，震惊全城。

    “这陈阳，也太邪性了吧，一家一刀，这是要挑战三大家族的节奏吗？”

    “不过是真牛逼啊，我什么时候才能有如此实力，砍谁都是一刀，想想就觉得风光。”

    “风光是风光了，不过陈家这么四处招揽敌人，那是取死之道。”

    “没错，我倒要看看，接下来陈家怎么办，三大家族若是报复，就靠他一个陈阳，撑得住吗？”

    众多八卦群众议论纷纷，而关注此事的各大家族，也同时懵逼，纷纷表示看不懂陈阳的操作。

    收到消息的李家，众人面面相觑，一脸蒙圈。

    尤其是李云晋，刚说完陈阳有谋有略，陈阳就干了这种事情，简直是啪啪打脸，疼的不要不要的。

    “陈家这是在作死。”

    便是李家，也不敢同时招惹贺家，朱家和公孙家。

    李云晋头疼的厉害，不知该怎么为陈阳辩解了。

    而此时，陈阳带着陈天莫，并未返回陈家。

    陈天莫显得很兴奋，陈阳一家一刀，简直不要太牛逼，他看的都热血沸腾。

    正所谓砍人一时爽，一直砍人一直爽。

    陈天莫兴奋的问道：“老祖，接下来我们去哪一家，要不直接去李家吧。”

    第一家族又如何，照样干你。

    “去你个大头鬼。”陈阳一脚踹过去。

    陈天莫清醒了不少，一抬头，诧异道：“老祖，咱们这是去城主府？”

    陈阳点头。

    陈天莫瞬间急眼了，忙道：“老祖，咱们有一说一啊，您可不能去城主府找死啊。”

    跑去城主府挑衅，那是真找死了。

    不说城主府高手如云，便是楚天雄，就是元魂境顶尖强者。

    “放心，我可没那么傻，来城主府是谈生意的。”陈阳道。

    谈生意？

    陈天莫更加糊涂了，刚砍完人，又来谈生意，这是什么蜜汁操作。

