    “然后，我就这样进入战斗阶段。”强忍住了想要进一步展开的欲望，麦克斯进入了战斗阶段：“我使用‘元素英雄·影雾女郎’对你发动直接攻击！”

    【元素英雄·影雾女郎：攻击力1000】

    “速攻魔法发动！”然而，对于麦克斯这怎么看都是在试探的一击，DD却动了真格的，他将自己的后场里两张覆盖卡当中的一张打开了，“‘替罪羊’，这张卡的效果是能在场上特殊召唤四个‘羊衍生物’。”

    【羊衍生物：守备力0】

    “是衍生物战术吗？早知道就将‘铁皮金鱼’也攻击表示了。”麦克斯有些遗憾地感叹了一句之后继续战斗阶段：“影雾女郎，攻击羊衍生物！”

    “咩！”

    毫无悬念的，性感的影雾女郎一脚踩下，可怜的小绵羊就这么消失了。

    “然后我覆盖三张卡，回合结束。”

    五张手牌里选了三张盖上，随后麦克斯的回合结束了。

    “我的回合，抽卡！”DD抽卡，但是他看都没看自己抽上来的卡长成什么样，他开始了……大笑？

    “哈哈哈哈哈！终于，轮到我登顶的一天到了！”如同恶鬼一般，DD将手中的一张怪兽卡丢在了决斗场上：“我将场上的三只‘羊衍生物’解放！我要在此特殊召唤，‘命运英雄·血魔D’！来吧，最强的命运英雄啊！”

    血雨，伴随着血魔的终曲下了起来。一汪血潭渐渐凝聚在了DD的身前，伴随着他的狂笑，一位与其说是英雄毋宁说是恶魔的男人扇动着残破的翅膀，来到了决斗场之上……

    【命运英雄·血魔D：攻击力1900】

     “三只怪兽解放的召唤？这是神吗？！”无论是直播室里的爱酱还是其他的观众都在看到这一幕后惊呆了：“呐呐呐，远坂教授？这是神才有的召唤条件吧？！”

    “冷静点，‘羊衍生物’不能被上级召唤解放。所以不是神，但也难免是很强的怪兽。”

    时臣松了口气——居然让他瞎猫撞上死耗子蒙对了，要不然的话自己的威严可是会很受伤的，【不过，黎政说的“盖一张卡然后结束这回合”是专属于决斗者的绝望时刻……这话也不是特别准嘛……】

    “不过，这只怪兽的攻击力很低诶~”爱酱一脸智障，“用了三只怪兽召唤出来，也只是四星怪兽及格线来着。”

     “一定有什么强力的效果。”时臣还是说着废话——似乎只有爱酱才会觉得这种打太极的话很有道理：“这毕竟是第一次出场的怪兽……”

     ——————铁皮金鱼——————

     “这只怪兽是……”在“龙魂馆”的放映室里，爱德·菲尼克斯瞪大了眼睛。

    “哇这可真是厉害的怪兽啊！爱德，你快看啊！”十代兴高采烈地跑到了爱德面前：“爱德，你也是使用‘命运英雄’的，你看这只……爱德？”

    “没什么，我很好。”爱德不露声色地揭过。

    “嗯嗯，继续看吧，果然Hero最棒了！无论是元素英雄、假面英雄还是命运英雄！”十代好像是完全没有注意到爱德的不对劲一般，他仍旧兴致勃勃地看着直播，但是爱德的心中却已经是一团乱麻，什么都看不进去了。

    “唔姆，你和那个人有仇吗？”

    在爱德茫然的时候，一个萝莉的声音突然出现在了他的耳边——爱德转头一看，才发现是一只之前没有见过的金毛小萝莉.

    从发型和口癖来看，这孩子就是苔丝了，她舔着棒棒糖走到了爱德身前，用深邃的眼神看着他：“原力告诉了我，你的心中对那个人突然充满了恨意。”

    “……”爱德不知道她口中所说的“原力”是个什么东西，他只当这是中二病熊孩子的恶作剧，于是爱德蹲了下来，摸了摸苔丝的脑袋说道：“小妹妹，这个事情呢和你没有关系，不过话说回来，你家大人呢？”

    这里是与世隔绝的孤岛，并不存在野生的萝莉，所以这只粉雕玉砌的小萝莉必然是这里某个学生教职员工的亲戚。

    “我……”

    “抱歉，打搅你了爱德，你继续看吧。”苔丝正想说说她是“来自星星的天才少女”，就被奥佳欧捂着小嘴拉开了：“这孩子淘气，你别放在心上。”

    “没……没事。”

     看着苔丝和奥佳欧打打闹闹地越走越远，爱德松了口气——他并不希望苔丝继续追问下去，因为他和DD之间的关系……越来越复杂了。

    奥佳欧一边将苔丝往圈外拉，一边在心灵交流的频道里训斥道：【“你啊！怎么到处乱跑不说还随便找人搭讪啊？你有这么寂寞吗？”】

    【“我又不是你们家养的狗，我怎么不能找人搭讪了？”】苔丝理直气壮：【“你管我干嘛？”】

    【“废话，你要是在这地球上走丢了你认得路？”】奥佳欧将苔丝拉远，像是监护人一般地训斥道：【“你自己告诉我们的，今天早上你不认识路，只能跟着我和十代，才找到了这里！”】

    【“我……我……”】被奥佳欧训得说不出话的苔丝垂下了脑袋——这里是“缄默区”，她的快子雷达并不能发挥效果，所以说她一走丢了会真的找不到回家的路的。

    只是这种关怀的感觉……苔丝摸了摸后脑勺，似乎还不错？

    ——————念之少女——————

    “很强的威压，但是要说‘最强’，还差得远呢。”

    在决斗场上，麦克斯很快就适应了“命运英雄·血魔D”所带来的压迫感——如果要说一般人或者普通决斗者的话现在可能已经难以拿起决斗盘继续战斗了，但是麦克斯作为曾经在地中海上与“邪界兽”打得有来有回的现任决斗王，是早就身经百战了。

    一只“血魔D”，还远不能动摇麦克斯。

    “当然不只是这血魔D，还有更可怕的力量！”DD捻起了一张手牌，他看着这张卡的眼神中充满了渴望：“血魔D，只是最强的命运英雄，而这张卡，才是真正可怕的究极之D！我发动魔法卡‘D·力量’！”

     轰！

    无边无际的白雾笼罩了整个决斗场！

    现场的人此时都在这白雾中闻到了一种味道——如同铁锈一般的，鲜血的味道！