    “若你放心，这事你交给我办。你们要还有事，就先回去。”

    “嗯。那就麻烦你了。”

    顾令铮笑着挠挠头，“不麻烦。对了，汐汐，你要不要去我家坐坐？我姐姐自从出事后就一直在老家休养，我想请你去看看她。”

    范汐汐想了一下，“方便带我哥和我弟弟妹妹他们去吗？”

    顾令铮笑着说道：“当然可以。到时候我可以跟我家人说，我跟你哥哥是朋友。”

    这突然带一个女孩去家里，好像也是不太妥当的，多点人反而好些。

    坐在一旁的翁辰是没有想到，这在赌石场才见过的顾令铮居然和妹妹成为了朋友，还互留了电话。

    虽然奇怪，但妹妹准备了礼物要去顾令铮家里时，他还是不放心地跟着去了。

    相比翁辰的谨慎，范米米和维维倒是挺高兴的。

    顾令铮的家在市郊的一处别墅区，很幽静，环境很不错。

    他家里人口比较简单，就爸爸妈妈和一个姐姐。

    范汐汐他们到时，顾爸爸和顾妈妈都非常的热情，就连平时呆在房间不太出来的顾令菲也因为家里来了客人出来露了个面。

    范米米和维维嘴很甜，一声声新年的吉祥话和一声声赞美让顾家人格外的喜欢。

    范汐汐则是在顾令铮的暗示下，进了顾令菲的房间，和她说话。

    “令菲姐姐，你晚上是不是睡不太好啊？”范汐汐看着面前瘦得皮包骨，眼睛深陷，毫无神采的女孩，心里有着疼惜。

    顾令菲其实不太想说话，但出于礼貌，她点了点头。

    “我已经很久没有好好睡过了，我睡不着。”

    只要一睡着，她就会想起那场车祸，那个跟自己求婚的男人。

    “我送你个东西，你每天睡前闻一闻，放在枕边。”说着，她取出一个装有月神的小瓶子。

    顾令菲呆呆地看着眼前的小瓶子，“这个管用吗？”

    她现在是要靠小铮每次催眠她，她才能勉强睡一会儿，这瓶子里的小花会管用吗？

    “嗯。会有用的，就是效果最多能维持一个月。真正要走出来还要靠你自己。我知道你很难过，但是活着的人还是要继续过生活的。顾令铮很担心你，还有你的爸爸妈妈，他们都希望你能好起来。”

    顾令菲脸色惨白地笑了一下，“我知道。我让他们很担心，可我控制不住。那车祸不是意外呀，可我无能为力，什么也做不了……我知道小铮一直想帮我，可他也没有办法的……”

    范汐汐耐心地听着，她觉得顾令菲是需要一个发泄的途径，她的心太累了。

    顾令菲说了许久才反应过来，出事后，她和家人都不太愿意说话，一开口就想哭，可是对着这个才第一次见面的女孩却是有着强烈的倾诉欲望。

    好像……好像只要告诉她，她心里的痛就能减轻，事情就能解决似的。

    “令菲姐，你要不要睡一会儿？”范汐汐将月神放在她鼻翼下让她闻了闻，然后放进了她手里。

    “谢谢！”顾令菲深吸了一口气，闭眼靠在床边。

    也不知道是不是月神的香能安她的神，还是因为有人倾诉了，没过多久，顾令菲便睡着了。

    一直坐在门边的顾令铮听到房间里没了动静，这才轻轻推开门走了进去。

    在发现自己姐姐居然睡着了时，他的眼中闪过一丝惊讶之色。

    要知道，现在他的催眠对自己姐姐都不太起作用了，他姐姐能睡的时间越来越少，最近甚至每天睡不到一个小时。

    果然还是大神厉害啊！

    他刚想问问她用的是什么方法让自己姐姐睡着了，却又忽然眼尖地看到了自己姐姐枕边放着的小瓶子。

    定神看了几眼后，他的眼中闪过一抹异光。

    是月神！

    这月神有多贵他是知道的，他也想过筹钱去给自己姐姐买，但无奈的是，最近有钱也买不到。

    没想到，大神居然直接送了自己姐姐价值连城的月神。

    他神情复杂地看着面前比他还小很多的小丫头，声音有些暗哑地说道：“谢谢你！”

    “不用这么客气。你姐姐这屋子给人不太舒服的感觉，我要检查一下，你没有意见吧？”

    顾令铮一听，赶紧摇头，“没，没意见。要怎么查？我帮你。”

    “你将她自京都带回来的所有东西找出来，我看看。”

    说着，她也起身，在房间里来来回回地走动了起来，时而拉一下抽屉，时而看一下衣柜。

    忽然，她从顾令菲的化妆品里拎出来一支用过的口红。

    打开来看了一眼后，她皱了皱眉，顺手将口红递给了顾令铮。

    “你不用再去查食物中毒的事了，是这个。林栋也许是没吃什么特殊的食物，而是你姐姐涂了这个口红……”

    后面的话她没有说，但顾令铮已经明白了。

    是林栋亲了自己姐姐唇上能致幻的口红……

    可如果是这样，那他姐姐到底是知道还是不知道的？

    还有，口红若能致幻，那他姐姐当时会不会也中毒了？

    范汐汐看了一眼顾令铮的表情就知道他在想什么。

    她解释道：“你姐当时有没有被致幻我不清楚，但现在时间久了，她的血液里已经检查不到什么了。等她醒了，你问问她口红的事吧！”

    “好。”顾令铮心情沉重地点点头。

    范汐汐又检查了一下顾令菲的其他东西，见没有什么发现，又在顾家坐了一会儿，这才离开。

    傍晚时分，范汐汐他们从派出所得到了一个消息，说昨天晚上撞他们的那个司机是个癌症患者，家境贫困，但是警察却在他家里找到了五万元现金。

    也就是说，是有人买凶撞车。

    司机这边是弄清楚了，但是幕后凶手却没有半点线索，翁霆他们将车修好后，干脆连夜返回密城了。

    第二天中午，他们终于回到了家，因为怕家人担心，大家有默契地没有提起路上被车撞的事。

    之后的两天，范锦程依旧每天外出，而范汐汐则恢复到了以前的生活，上午和奶奶练琴，下午去植灵基地。

    正月十五元宵节这天，是新学期开学报名的日子。

    范汐汐一大早去学校帮自己和锦程哥哥报了名，然后顺路去了一趟二号植灵基地。

    就在她开车回家的路上，一辆之前停在路边的大货车忽然启动，朝她的车撞来。

