    “那你来这里买什么牌子的衣服啊！”

    钱子慧又故意问道。

    “我们已经订了LV的衣服！”

    林辰道。

    钱子慧与宁建华再度呆住。

    LV？

    白小蝶买得起？

    “你太逗了，我知道你想追白小蝶，但是你知道订一件LV的衣服，需要你多少年的工资吗？”

    钱子慧笑道。

    林辰摇头：“我不知道，因为我不是订了一件，而是订了整家店铺！”

    “哇哈哈！”

    钱子慧两人越笑越大声了，引起了不少路人的注意。

    “你当我们什么都不懂吗？

    拜托你吹牛也做做功夫吧，你订了整家LV店铺的衣服，你知道价值多少吗？

    至少几千万，整个羊城谁敢说这种话啊！”

    宁建华声音很大，故意要林辰丢脸。

    果然，四周的人也都笑了。

    他们经常来这里买东西，自然知道整家LV店铺的衣服价值多少了。

    这两人确实在吹牛，而且是大大的吹牛。

    从穿着来看，一个是廉价办公套装，一个是运动套装！开什么玩笑啊！“来来来，让我见识一下，第一个订购全店衣服是怎么样的！”

    钱子慧明知林辰是吹牛，但她就是要看着白小蝶丢脸。

    白小蝶此刻脸都红了！这辈子第一次被这么多人盯着，而且都是有钱人！她无奈的看着林辰，最终暗暗咬牙。

    丢脸就丢脸吧！其实她也知道林辰有钱，但订购全店衣服，这可不是小钱啊！“走吧！”

    林辰没理钱子慧他们，带着白小蝶前行。

    钱子慧他们却在跟随着，后面也跟着不少的人，都想看看林辰吹的牛，如何被吹爆。

    很快，LV时装店到了！富丽堂皇，镇店之宝是一个手提包，是由钻石与黄金做的。

    单凭这个包就价值两千万了。

    这还不包括其他的奢侈品。

    而白小蝶见到华丽的店铺，她也紧张了。

    等会，估计会十分十分的丢脸吧！以钱子慧的性格，肯定会拍视频，然后放在同学群，让她白小蝶以后无脸见人。

    “对了，LV是要会员卡的，否则不许进入，你的会员卡呢？”

    宁建华这时问道。

    “我不用会员卡！”

    林辰摇了摇头。

    宁建华与四周的人再度笑了，外行，外行啊！这里的LV店除去偶尔活动外，进入都是要会员卡的。

    这人一看就是第一来这种地方。

    “等着看他丢脸吧！”

    来到门口后，宁建华与钱子慧都没有进去，在外面看好戏。

    白小蝶咬着牙，步伐感觉很沉重般。

    “进去吧！”

    旁边传来林辰鼓励的声音。

    他知道白小蝶出身穷苦，肯定会自卑的，现在也是树立她自信的时候。

    白小蝶看了林辰一眼，咬牙进入。

    “欢迎白小姐，我们店铺的所有衣服，手提包等等的都准备好了，各种码数都有，白小姐可以随时带走！”

    全部店员站在门口，对着白小蝶弯腰。

    这股待遇如帝皇般。

    白小蝶整个人懵住了。

    钱子慧与宁建华也懵了！远处看好戏的人则全部张大嘴巴。

    真的订了整家店啊！要知道哪怕白小蝶穿着富丽，那也不可能订购全部衣服的啊，更别说白小蝶穿着这么土！“林，林辰！”

    白小蝶惊讶后，猛然看向林辰。

    “你是总经理助理，本该有这些特权！”

    林辰笑了笑道。

    白小蝶感动的眸子湿润，连忙对服务员道：“我马上选择自己喜欢的，谢谢你们，谢谢你们！”

    “不喜欢的，不合适的，全部都带走，回去慢慢挑！”

    林辰打断了一声。

    白小蝶无语，尴尬道：“可是不合适又不喜欢，我很少穿的啊！”

    “那就送人吧，送朋友，送亲戚，甚至邻居或者路人都可以！”

    林辰理所当然道。

    远处围观的人差点晕倒，用LV送人，而且送路人都可以！有钱也不没有这么耍的啊！而钱子慧与宁建华这会丢脸的无地自容了，灰溜溜离去。

    “怎么会这样，白小蝶家里这么穷，她怎么买得起那些衣服啊！”

    商场大门，钱子慧越想越不服气。

    “肯定是盗用辰光洛河公司的钱！”

    宁建华也吞不下这口气，突然笑道：“既然白小蝶说负责辰光洛河的基金会，那么到时候就看看，她负责项目能否成立！”

    “不错！”

    钱子慧点点头，她可不能让白小蝶骑在头上。

    许久后，林辰与白小蝶走了出来，却发现宁建华他们没有走。

    “白小蝶，一个星期后，我们的基金会将成立，到时候看看谁更成功！”

    钱子慧主动说道。

    宁建华却叹气一声，走了过去：“白小蝶，我知道你以前很喜欢我，可你终归出身平凡，有些事是改变不了的，当初与你分手，我也没有任何的后悔，因为离开你后，我见到了更广阔的世界，基金会成立那一天也是我与钱子慧定亲的日子，我希望你能来参加！”

    白小蝶咬着嘴唇，沉默点头。

    “谢谢！”

    宁建华笑了笑：“希望到时候，现实能让你明白，以你的出身是配不上我的！”

    说完，他带着骄傲的钱子慧离开。

    等他们一走，林辰淡淡道：“世界是残酷的，没有能力，连自尊都没有，白小蝶，用你的能力证明自己吧！”

    “我，会的！”

    白小蝶咬着嘴唇道，眸子已经湿润了。

    林辰笑了笑，带着白小蝶离开。

    他知道，白小蝶做了总经理助理，她的人生不同了，许多的变化都要她尽快去适应。

    否则就会被无情的淘汰。

    果然，回去后的白小蝶更加的努力了。

    她从未接触过基金会，所以加班加点的去学习。

    林辰暗暗满意，白小蝶有原则，不贪心，善良，但也有斗志。

    就连曾梅也对白小蝶越来越满意了，对林辰道：“林先生，你的眼光一如既往的好！”

    随后曾梅又担忧道：“一个星期后，两家基金会同时成立，必然有一家要黯淡，除非对方不打压我们！”

    “对方不可能不打压我们的！”

    林辰笑道。

    曾梅叹气一声：“我分析过数据，如果对方打压的话，我们的基金会怕是很难成立啊，因为对方的幕后老板是李耀秀，他是天乙大商船的理事！”

    “曾梅，你觉得一家基金会的成立，最主要是什么？”

    林辰问道。

    

