    转瞬之间，风云变幻！

    天地间忽有血色煞气弥漫，一股血红色的风在平原吹过！

    断河边上，第一方队的将领脸色忽然变了！

    因为在他的视线之中，那原本消失不见的两万多大夏士兵，忽然再次出现了！

    这短短一瞬之间的功夫，原本排为一个队列的两万多士兵，竟然已经分为了四个方位，约莫五千多人各守一边，而中间则是一个空旷地带，一个身穿黑色战甲、手握青铜剑的伟岸男子，站在这空旷地带的虚空之上！

    是那个大夏将领！

    第一方队将领脸色凝重，他忽然感觉有些不对劲，收起了心里的小觑之心。

    而这时，立于兵仙军中央虚空处的韩信忽然抬起青铜剑，指向了渡河之边！

    “兵道神通，乾坤分离！”一声清喝声音在平原响起！

    铺天盖地，风声呼啸，乾坤倒转！

    下一刻！

    距离兵仙军最近的十万沧溟大军，忽然眼前一花，等他们再次出现时，已经不在之前的地方了！

    “杀！”

    在他们四周，血色煞气弥漫，一队又一队的大夏士兵，冷酷屹立，双目嗜血，死死地盯着他们，如同在看最美味的猎物，狰狞可怕！

    那第一方队的沧溟将领脸色终于变了！

    因为在这时，他终于感应到了，四周这两万多大夏士兵，竟全是元婴期以上的强者，这是大夏精锐！

    这不过两万多人的大夏精锐，气息如出一脉，联合之间，将他们十万大军包围在内，竟形成一股压制气息，让得这十万人的沧溟大军心生恐惧！

    “不对！”

    第一方队将领脸色惊恐，他环视四周各处，终于发现了他们竟然不知何时被单独从五十万大军之中分离而出，被这两万多的大夏士兵包围住了！

    他抬头看向天空的韩信，喝道：“这不是任何一种军阵，你这是什么妖法！”

    “妖法？”

    韩信喃喃。

    然后，他的眼中露出一抹不屑和蔑视，蛮夷之地，连兵道神通都未见过！

    不！应该是连兵道都不知道是什么吧！

    冷笑一声，他也没有解释的意思，望着那沧溟将领：“该送你们上路了！”

    此时，那段河边剩余的四十万大军已经开始反应过来，不能再拖了！

    兵仙军始终是人数太少，虽然都只是精锐，但以两万五千人围沧溟十万大军，已是极限，只能分别对之，以兵道神通，将其分离，然后一队对吃掉！

    “杀！”

    韩信大喝！

    而随着他的声音，下方的两万五千兵仙军瞬间动了！

    血色煞气纵横交错！

    刹那间，无数惨叫响起，一名名沧溟士兵，在惨叫声中，逐渐泯灭！

    “不要慌！不要慌！调整队列，集结军阵！”

    第一方队将领脸色发白，他也是第一次见到这种诡异的情况，只见这短短片刻的功法，外围的沧溟士兵，少说也有上万人泯灭在刀光剑芒之中！

    但此时此刻，他也是不得不打起精神，一声高喝，命剩余的士兵集合军阵，企图破出重围！

    同时，他的身形一动，也是掠上高空，看向断河边的四十万大军，喝道：“进攻！进攻！”

    听到他的吼声，那愣神的四十万大军终于回过神来，脸色微变，纷纷朝着平原之中冲刺而来！

    第一方队将领气息纵横，笼罩下方沧溟大军，但此时的十万人，竟已不足五成，且都沉浸在恐慌之中，一时之间根本无法结成军阵，与第一方队将领联合起来！

    他们何时见过这等诡异场景！

    “稳住！稳住啊！”

    第一方队将领怒喝！

    但就在这一刻，一道血色剑光闪过！

    他的身影顿在虚空，瞳孔散大！

    紧跟着，他的身躯身首分离，掉入人群！

    断河边冲刺而来的沧溟大军愣住了，被兵仙军包围绞杀的沧溟士兵也愣住了！

    将军死了？！

    片刻之间，他们更为恐慌起来，朝着四周无差别攻击，脸色恐惧地想要突围出去！

    而那准备前来救援的四十万沧溟大军，也再次动身，疾驰而来！

    但大军主将就是一军之魂，随着那第一队将领被斩，无人指挥，他们的队形杂乱无比，毫无章法可言！

    而此时！

    断河的另外一边，还未渡河的沧溟大军，此时也发现了这边的情况！

    “有敌军埋伏！”

    那个化神巅峰的沧溟主将脸色一变，距离较远，他并未看清有多少大夏士兵，但他却看到了第一方队的将领被斩！

    他十分清楚一军主将的重要性所在！

    没有主将，大军威力难以发挥七成！

    但此时，第二方队的士兵还未渡过断河，根本来不及支援，而那第一队将领，仅仅一招便被斩杀，他也不敢擅自过去指挥，军中将领，唯有士兵才是他的底气！

    “迅速渡河！快！”

    他看向断河内的第二队士兵，脸色难看地怒吼！

    他没想到，大夏竟然如此大胆，这种情况还敢在平原伏击他们，而且这平原一望无垠，他们是如何隐藏的！

    但此时，也来不及多想了，只有尽快让第二方队大军渡河，前去支援第一队！

    他十分清楚，越是这种时候，越不能乱！

    两军交战，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    第一战的胜负，会极大影响军队的士气！

    不论大夏埋伏了多少人，一定要将他们留下，否则他的脸面何在！

    而此时的另一边，还未等到四十万大军接近支援，被围困在内的十万大军便已经被屠杀殆尽！

    两万五千兵仙军对十万沧溟大军！

    虽然人数少，但兵仙军中，修为最低的都是元婴期，而沧溟大军，普遍都是筑基期，就连金丹期和元婴期的精锐都很少！

    这般差距之下，高下立判！

    如何会是兵仙军对手！

    “收队！撤！”

    韩信脸色冷漠，望着疯狂奔来的四十万沧溟大军，下了撤退的命令！

    这第一战，本就是为了打击沧溟大军的士气，所以他只让这两万五千兵仙军前来埋伏，利用兵道神通单独吃掉沧溟十万大军！

    若是被这剩下的四十万大军缠上，等剩余的沧溟大军渡河支援，还真会有些麻烦！

    片刻之间，两万五千兵仙军迅速集合，毫不贪战，如潮涌便迅速退去！

    而他们一退走，顿时便露出了其中被包围的十万沧溟大军！

    只见此刻，那十万沧溟大军，已经没有一个活口，尸体交错，血流成河，宛如一副人间炼狱！

    “啊……杀！”

    “杀了他们！”

    看到这一幕，那前来支援的四十万大军，目眦欲裂，瞬间疯狂了！

    顿时间，更为疯狂地朝着兵仙军追击而来！

    然而！

    就在这一刻！

    远处的山域关之上，一阵阵破空声响起，密密麻麻的灵气箭矢破空而来，落在四十万沧溟大军之中！

    无数士兵一个接一个死去，沧溟大军瞬间溃乱，死伤惨重！

    短短片刻，至少有数万士兵被射成了刺猬！

    而借着这一阻拦，两万五千兵仙军，已经退回山域关下，守城的士兵连忙打开城门，让兵仙军退回城中！

    此时，第二方队的沧溟大军，也开始有人陆续登岸，当看到平原上的一幕，瞬间也变得目光血红，抄起兵器便欲前去支援！

    “集合，集合！不要妄动！”

    第二队将领御空而起，连忙止住蠢蠢欲动的第二队士兵！

    他的目光看向平原，顿时也变得难看无比！

    除了被单独围杀的十万大军，只见此刻那追击的四十万大军，竟已不足一半！

    第二队将领紧咬牙关，喝道：“撤退！给我退回来！”

    “第二队，结盾阵！”

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！补昨天第二更！

    昨晚睡着就起不来了，真的难受，今早去医院挂了水，回来好些了，多的就不说了，把该补的补上。昨天两章推荐票加更，还有一章正常更新，今天更新五章补完！

