    而也就是在李思等人因为造魂书而开心的时候，在离此地约有百里地的孟亭县中的张县令却有些开心不起来了。

    孟亭县，张府。

    “张远呢？他人去哪里了？”一名发须有些发白的中年人一走进大厅，就立马对一个中年妇人询问道。

    听到张建的话，中年妇人愣了下，随后笑着说道：“老爷，他现在还在后院。”

    “现在离会试就几个月时间了，他怎么一点都不急？赶紧让他出发，前往京城。”张建冷哼一声，眼中隐隐有着怒色。

    他之前见到自己儿子乡试考完后回来看望自己还感到开心，现在却看着自己这个儿子就觉得心烦，恨不得让他早点滚蛋。

    听到他的话，中年妇人立刻笑了起来，但随后她似是想到了什么，脸上流露出担忧的神色，道：“老爷，我觉得远儿好像身体出问题了，要不要找大夫来看看？”

    张建闻言，微微一怔，随后皱眉道：“什么问题？”

    “这……”中年妇人微微迟疑了下，随后苦笑道：“老爷，你看我们家远儿回来后，就没有去过百花楼，这和他以往可是有些不同。”

    说到这，她神色顿了顿，脸上流露出犹豫之色，担忧道：“我怀疑……我怀疑……远儿身上有了隐疾。”

    听到中年妇人的话，张建一怔，随即脸色慢慢变得有些发白，他仔细想了想，这还真的是有可能的，自己这儿子他是清楚的得很，什么时候能够离得开烟花之地。

    但是自己儿子回来之后，就一直都没有去过那些地方。

    这么看来，自家夫人的猜测还还真的很有可能是真的。

    这可是他家的独苗啊，要是真的出了问题，自家的香火就要断了。

    想到这，张建有些发白的脸色又变得通红，怒骂道：“这个小畜生，我以前就让他远离那些青楼之地，结果他还一直不听，现在出了问题，我一定要抽死他！”

    随后他就气冲冲的朝着后面厢房。

    一旁的中年妇人见状，心中惊恐，就立刻要去拦，她可是知道自家老爷的脾性，要是自家儿子身体真的出了毛病，那一顿毒打肯定是逃不了的。

    而也就是这个时候，一个穿着管家服饰的老头恰好从后院匆匆走来。

    “老爷、夫人。”老头见到张建夫妇，立马恭敬行礼。

    见到这老头，张建怒色渐渐收敛了些，随后沉声道：“福伯，你有没有看到张远那个小畜……”

    说到这，他语气微微一滞，接着咳嗽一声，摆手道：“有没有看到张远那个小子。”

    听到张建的话，福伯怔了下，随后苦笑道：“老爷，我来这就是要和你说一下，少爷他不见了。”

    “不见了？”张建闻言微微一怔，随后皱眉道：“他去哪里了？”

    他有些不明白，这个时候自己这儿子出去做什么？

    “这是他留下来的书信。”见到自己老爷的样子，福伯立刻把一封书信递给张建。

    张建接过书信，把信封打开，从中取出纸张出来。

    随着他展开纸张，立刻一行字出现在他的眼前。

    “孩儿去京师赶考了，勿念。”

    很简短的一句话，让张建脸色更加难看了几分。

    “还有这个是给夫人的。”

    福伯继续把一封书信递给张建。

    见到这书信，张建微微犹豫了下，也把它拆开了。

    随着展开书信，一行字映入眼前。

    “孩儿没有隐疾，母亲大人勿忧，还有母亲大人一定要注意好身体，等着孩儿拿状元回来，让您高兴高兴。”

    看到这书信，张建冷哼了一声道：“给我写的信就十个字，给他娘写的信就这么多字，这有没有把我放在眼里？”

    不过他此时虽然骂着，但是神色却轻松了很多，显然是松了口气。

    而一旁的中年妇人则是脸上隐隐有着一丝笑容，显然是极其欢喜的。

    也就是他们说着张远的时候，张远却饶有兴味的在城外看着一出好戏。

    在他面前，正有着一名劲装大汉正压着一名锦衣少年的脖子，把他的头压在水里，水泡“呼噜”“呼噜”冒个不停。

    那锦衣少年双手疯狂摇摆挣扎着，想要挣脱劲装大汉的手，但却感觉那手就像钢铁铸成的一般，根本就动摇不了丝毫，只能在水中感到恐惧、绝望、以及死亡。

    而也就是在他感觉自己死定的了的时候，张远轻轻抬了下折扇，那壮汉见到了，立刻就把锦衣少年的头拉出了水面。

    “呼哧！呼哧！”

    锦衣少年一出水面，就立刻贪婪的呼吸起新鲜空气来了，呼吸声就像是风箱一般，响个不停。

    一旁的张远见到此，脸上挂着若有若无的笑容。

    “张远！你疯了？我叔父是兵部侍郎，你是想你家抄门吗？”锦衣少年转过头，一双泛着血丝的眼睛怒瞪张远。

    听到他的话，张远轻轻一笑，手中把玩着折扇，并不回答锦衣少年的话，反而道：“我听说你欺负了我家堂弟？放狗咬他？”

    “你是说张启？”锦衣少年神色一怔，随后脸上怒容更甚了几分，怒骂道：“你就是为了那个废物才把我掳来？你是不是有病？”

    在他心中那个张启不过就是个废物而已，就算自己杀了他也没有什么事。

    而这张远为了这么一个废物把自己往死里得罪，简直是脑子有病。

    见到锦衣少年的怒容，张远摇了摇头，叹道：“我家就我一个根独苗，所以我这叔父的儿子和我亲弟弟没有什么区别，你动他就是动我，你动我，我就弄死你。”

    说着，他眼中泛着韩寒色，挥了挥手，让壮汉继续动手。

    那锦衣少年见状，脸上怒容立刻消失不见，露出惶恐之色，惊恐喊道：“我在也不敢了，我以后再也不招惹他了！你别让他动手，不然我叔父不会放过你的。”

    听到锦衣少年的话，张远立刻做了个停止的动作，笑着说道：“这就乖嘛，以后再欺负我弟弟，你就是和你的狗一样的下场。”

    说着，他就从一旁提出了一个血淋淋的黑狗头扔到了锦衣少年的面前。

    “大黑！”

    一见到这狗头，锦衣少年脸上就流露出惊悚之色，随后怒骂道：“你这个混蛋，竟然把我家大黑杀了，我要你全家的命！”

    听到锦衣少年的话，张远的脸色渐渐变冷了起来，一双眼睛微微眯起，道：“看来你还是没有记住我的话，记住了，我能在你家拿你家狗的头，下次我就能拿你和你父母的头。

    说到这，他眼中寒色散去，露出一丝笑意道:“而且你这么有底气，该不会是因为你叔父是你的亲身父亲吧？”

    “你……你说什么？我亲身父亲怎么可能是我叔父？”锦衣少年闻言，面色变得煞白，眼神躲闪。

    他此时心中惶恐，这件事情这么隐秘，怎么可能会被发现。

    听到他的话，张远呵呵笑了起来：“我之前已经查过你的出生，你父亲在延康四年二月份出去远游，六月份才回来，但你却在延康五年一月份出生，这时间可是有些不对。”

    锦衣少年闻言，脸色苍白，嘴巴微微蠕动了下，就准备解释一下。

    见到锦衣少年的模样，张远呵呵笑着继续说道:“而且我调查过，你叔父刚好也就是在延康四年三月份回来探亲，七月份离开，这时间是不是太巧了？刚好和你出生的时间对上了。”

    说到这张远语气微微一顿，看着已经面色发白的锦衣少年，笑道：“更何况，你那叔父视你如己初，比自己的儿子还亲几分，我想这就是你觉得能够杀我全家的底气了。”

    “你……你……你胡说八道！而且你没有任何证据！”锦衣少年身体打着哆嗦，脸色煞白，厉声说道。

