    “吼！”

    巨象突然发出了一声吼叫，牧枫顿时感觉到地面传来了强烈的吸引力，迫使自己趴下去。扭头一看，身旁的陈莉莉早已趴在地上不省人事。

    牧枫所在的边缘地区都是如此，更别说是位于交战地区的三英了。

    牧枫抬头看去，却见小樱与刀锋女王更自以刀剑插于地上支撑自己的身躯，而炎帝...炎帝早就趴在地上了。

    “......”

    见到这一情况，牧枫有些无语，不过也没办法，炎帝本身便是倾向于使用异能的丧尸，变异所给他身体带来的加强并不大，有了眼前这一幕也是理所当然的了。

    牧枫并未一直闲着，早在趁三英战一象之时便在偷偷摸摸地搜寻着四周，结果还真给他发现了一些说来也奇怪的东西。

    望向了手中的一本笔记本，牧枫神情中带着些许古怪，喊了一声“泰德。”

    另一边，巨象闻声里面转过头来，原本双眼之中满是血红，突然间清澈了一刹那，望向声音传来之处，待看清是那道人类身影时，勃然大怒，猛地就冲了过去。

    就在巨象将要把牧枫碾成肉饼之时，猛地停了下来，四条腿在道路上划出长长的沟壑。

    只因眼前那个人类说了一句

    “陈朗已经死了。”

    牧枫看向眼前这只如小山一般的巨象，心里感慨万分，他已经从茅屋内的笔记本上了解到了这一切。

    陈朗就是那旁边一座茅屋的主人，也是这巨象守护的对象。末日之前，这里曾是一支官方考察队的驻地，在灾难到来之时，考察队收到上面传下来的命令，撤离了这里。

    而陈朗本该随着考察队一同离开这里，可就在车队离去之际，陈朗溜了下来，回到了这里，并建起了茅屋。

    当时考察队实际上已经将要发现位于深处的猛犸象遗骸了，而灾难的到来，促使了当时深埋地底的猛犸象遗骸的复苏，或者说...新的生命的诞生...

    正建完茅屋的陈朗突然感受到一阵地动山摇的，他急忙往考察点赶去...看见了此生中最震撼的一幕...

    深坑之中，本该是遗骸的巨象尸体缓缓增长，血红色的血肉逐渐增长，蔓延，覆盖住每一处骨骼，黑色的长毛缓缓从新生的血肉之上生长出来。

    巨象那如山一般的身影忽然移向了眼前这道人类身影，陈朗瞧见那双明亮的眼睛充满了如同初生婴儿般的纯真。

    最终，陈朗并未被初生的巨象吃掉，但陈朗忽然就兴奋起来，本由过度劳累导致脸色苍白的脸上涌现出一股血色。

    他知道，他见证了奇迹的诞生，自远古而来的陆地霸主，猛犸象在自己眼前复苏了。

    自从巨象从坑中爬起之后，陈朗便为其四处寻找优质的草食，原本初生的猛犸象身子还有些弱，但在陈朗的连番投喂下逐渐变得更高更壮起来。

    “ 从今以后，你就叫泰德吧！”

    泰德是年轻人为自己未来的孩子起的名字，当然，年轻人并没有子嗣，更没有女朋友，但他却早已为自己未来的孩子准备好了名字。

    一人一象从未踏出这片山谷，以山谷之中的动物树木为食，巨象时而让年轻的考察队队员坐在自己的背上，却被吐槽自己的背上长毛太硬了。

    时而趁年轻人不注意，往湖边里吸了一管水，等年轻人来到身前之时，趁年轻人不注意就往对方脸上喷，又时而一起跑到高处，一人一象望着那逐渐消逝的光芒，人不言象不语，静静地坐着。

    可人的生命是有限的，人体躯体所能负担的也是有限的。年轻人的身体本来便是考察队里面的病秧子，终日居住于这座小茅屋内，又吃各种不知什么东西的野菜，野生动物的肉，身体早就扛不住了。

    巨象泰德趴在小茅屋前，双眼使劲地透过那扇小小的门看向那个躺在病榻上的身影。

    “咳!咳！咳咳！”

    陈朗病倒了，旁边的杯子里面泡着他啊不知从何处摘来的药草。

    不知何时，陈朗突然来到梦寐以求的婚姻的殿堂，他看见了头披白色婚纱的未来妻子，殿堂歪站着一头山一般的巨型猛犸象，那是泰德。

    他嘴角微微扬起，迎着万众瞩目的目光迎向了自己的妻子。

    陈朗病死了，带着巨象泰德的祝福，他是带着笑走的。

    巨象并不明白茅屋之中的人已经走了，他只是觉得那个家伙是不是不开心了，不陪自己玩，便日复一日地在外边等着，时而饿了就吃着他给自己种的食物。

    ...

    牧枫不知该如何表面自己的心情，对他而言，变异生物都是些疯狂地、失去理智的凶兽而已。

    牧枫迎着巨象那血红得眼睛，转身走进了那座茅屋，等他走出来之时，手上捧着一沓人类的骸骨。

    巨象见状，本该显得凶恶的眼睛眼泪哗啦啦地往下掉，其实它明白的，那个男人已经死了，它这时才明白，原来...人类那么脆弱啊。

    【叮！获得A级生物变异生物‘远古猛犸象’的认同，获得契约×2】

    牧枫此时并未在意系统的提示，只是觉得自己应当将遗体埋葬掉。

    “考察队成员，陈朗之墓”

    做完这一切之后，牧枫才有心情去检查所得到的两张契约。

    打开了背包之后，牧枫发现了两张金色材质的纸张，看向了其下面的说明文字。

    【由超能合成系统提供的契约，可为宿主与变异生物签订伙伴关系，当宿主与变异生物签订契约之后，其签订契约的变异生物可获得宿主丧尸的具备系统提供的一应效果】

    “嘶！”

    牧枫倒吸了一口冷气，虽然这个东西表面看起来很鸡肋，但对于牧枫而言仍是一种不错的道具。

    牧枫急忙从空间里取出一张契约，在上面按下自己的手印，继而望向了眼前的巨象，道：

    “想跟我去看看外面的世界吗？”

    巨象眼睛闪过一丝犹豫，缓缓摇了摇头。

    “落叶归根，就算你守在这里，到时候也会被不断地骚扰，而且你的伤势也已经挺不住了吧。”

