    日出时分，朱桢正香甜睡着，却被小翠无情喊醒。

    “殿下，今日要去文华殿听课，得早起了！”

    “哦，”朱桢睁着惺忪的睡眼，迷迷糊糊从床上爬起来。

    什么时候洗漱完毕，什么时候换上衣衫，他也不甚清楚。

    直到他坐在餐桌前，见到胡氏满面春风的看着自己时，才稍微清醒点。

    朱桢喝着鲜甜的瘦肉粥，天真问一句：“父皇不和我们一起吃么？”

    “陛下？陛下昨夜二更天的时候，就回了乾清宫。”

    胡氏双眼水汪汪的，轻声道：“快点用过早膳，上学去吧！”

    朱桢点点头，三下五除二喝完粥，便带着小桌子出了永和宫。

    ~

    文华殿在春和宫（既太子东宫）以南，两人走了盏茶功夫，才进了宫门。

    一进去，便见到太子的步舆，还有两顶轿子，已停在前院。

    朱桢心中一动，知道今天几个稍大的皇子，怕是来齐了。

    果然，他一进去偏殿，便见太子坐在右首的书案后，旁边站着秦王、晋王和燕王。

    几人正热络的聊着什么话题，脸上神色各异。

    而较小的吴王、齐王，则坐在相邻的位置，说着悄悄话。

    “老六来了，快过来！”燕王朱棣眼尖，瞥见朱桢后，连忙朝他招手。

    朱桢便走过去，跟几位哥哥见礼。

    太子还是穿着明黄色的团龙袍，脸上带着微笑，一副仁爱模样。

    秦王则穿着青色团龙袍，头戴束发玉冠，他的相貌跟几兄弟差别不大，都是圆月脸。

    只是朱桢注意到，他的眼神中透着一股阴测测的味道，叫人不舒服。

    晋王则穿着深绿色团龙袍，带着束发云纹金冠，他的脸稍白一些，仪容修整的一丝不苟，年纪轻轻嘴唇上就开始蓄须了。

    燕王、吴王自不用介绍，昨晚才打的交道。

    倒是齐王朱榑，穿着绛色团龙袍，明明年龄只比朱桢小几个月，身量却比他矮一节。朱桢觉得，他应该还没开始发育。

    再有朱榑的面皮比燕王要白些，但是比其他诸王要黑些，算是起了调和的作用，不至于让燕王一人独黑。

    这七位殿下，按年龄自然分成两组。

    以燕王朱棣为界，他和太子朱标，秦王朱樉，晋王朱棡（音冈）算是成年皇子。

    而吴王、楚王、齐王，则是未成年，但也稍大的皇子。

    紫禁城内，还有其他几位更小的皇子，目前都不用辛苦的来此读书。

    朱桢跟哥哥们打完招呼，自然的就走到吴王、齐王面前，和他们寒暄起来。

    还没说两句话，燕王朱棣便一脸笑意来到朱桢面前，拉着他走到殿角道：

    “之前我跟二哥都商量好了！后日晚间，在秦王府饮宴，为二嫂庆祝生辰。”

    他眼珠滴溜溜转道：“我跟太子哥哥也打了招呼，他到时也去。”

    “那很好啊！”朱桢点点头，他最爱父慈子孝，兄弟们其乐融融的场面了。

    “你得提前跟充妃娘娘说一声，”朱棣又解释道：

    “我们后天晚上估计会玩的很迟，就不回宫了！”

    “好，我知道了，”朱桢嘿嘿一笑道：

    “既是为二嫂祝寿，母妃银子都出了，想必不会说什么的！”

    顿一顿，他又压低声音，关切问道：“徐家那边，你安排的咋样了？”

    “呵呵，你这小子，咋比哥哥还着急啊！”朱棣白他一眼，得意道：

    “都安排好了，前日发的请柬，徐家姐妹三个都来。”

    “还是四哥有面子，办事稳的一批！”朱桢闻言，举双手拇指大赞。

    朱棣面有傲色，嘴上倒是很谦虚：“都是太子、秦王的面子，四哥不过是个添头。”

    言罢，他似是想说什么，忽然又闭上嘴。

    “怎么？还有事？”朱桢随口一问。

    “没事了，没事了！”朱棣挠头道：“后日，你得看我眼色行事，懂否？”

    “小弟明白，”朱桢一副懂行的神色道：“到时全凭四哥吩咐！”

    “咳咳！”

    正说着话，只听门外传来两声轻咳。

    诸王便收了话题，各自归位。

    下一刻，身着红色官袍，头戴硬翅乌纱的宋濂宋学士，便缓缓走了进来。

    太子和诸王便起身行礼，口称老师不迭。

    “诸位殿下客气了，请坐，都请坐！”

    宋濂说话不紧不慢，自有文宗气度。

    诸王再次坐下。

    “这几年，楚王殿下一直病着，学业上拖了不少。”

    宋濂又道：老夫奏请陛下，为他找了个伴读书童。”

    说完，他朝着门外招招手，一身月白长袍，头戴儒巾的刘琏，便粉墨登场了。

    “草民刘琏，见过各位殿下！”他一进门，便红着脸，深深一揖，向诸位殿下见礼。

    诸位殿下也不能托大，也纷纷起身还礼。

    好容易客套完了，宋濂又道：

    “刘贤侄家学渊源，一身本领不可小视。诸位殿下在学业上有不懂之处，都可与他讨论切磋。”

    说完，他手一指，刘琏便低着头，走到第二排朱桢所在的书案旁。

    那里设着一个稍小的桌子，刘琏无声坐下。

    他坐定之后，朝着朱桢低声道：“见过小殿下！”

    朱桢笑着点头，并未说话。

    “好，今天我们来讲左传，‘郑伯克段于鄢’篇目。”

    众人坐定后，宋濂便开始讲课。

    此时一没黑板，二无讲义，他基本是照本宣科，顺带加上自己的一些见解。

    这种无聊的课程，朱桢听上盏茶功夫，便已昏昏欲睡。

    忽然，他的胳膊被人轻轻戳了一下。

    他直起身子，便见隔壁坐着的刘琏刷刷在一张纸上写着什么。

    刘琏不多时，便将纸条递了过来。

    朱桢低头一看，写的是：“诸王都在用功，殿下不可废也！”

    哦，原来伴读书童，就是来看着本王读书的啊。

    朱桢忽然觉得，这一招太妙了。

    不过这一来，瞌睡倒消解不少。

    朱桢深深吸一口气，抬头扫视一圈。

    宋濂讲的正嗨，兴奋时手脚舞动。

    太子朱标和秦王朱樉坐在第一排左首。

    晋王朱棡和燕王朱棣，坐在第一排右首。

    吴王朱橚和齐王朱榑，坐在太子二人的身后。

    而他，则和刘琏，坐在燕王二人的正后方。

    朱桢心中一动。

    殿中七条龙的命运，很大程度将决定大明的未来！

    第二更来了，求读者老爷们继续投票、收藏、追读哈！

