
　　经过几天的训练，土匪们伤的伤垮的垮，一个个腰酸背痛，无精打采，下面更是怨言四起，可面对罗战的强势，敢怒不敢言。

　　这天上午,罗战正在大寨外训练格斗，山下突然有人来报，二当家的回来了。

　　土匪听到这个消息，一個个喜上眉梢，终于有人能替他们做主了，罗战没见过二当家，也不了解这个人,只是听柱子提起过，说他自幼习武,是全山寨最能打的人。

　　对于习武之人，罗战一向敬重，即便是土匪，罗战也十分感兴趣，从这些小喽啰的表情可以看出，这位二当家挺得人心的，听到这个名字，这帮人就像看到救命稻草一样。

　　正在罗战好奇这个二当家到底是何方神圣的时候，三个土匪从台阶上来，走到大寨门口，见到他们周围的土匪兴奋的想要打招呼，却被罗战一个眼神瞪了回去,谁也没敢说话。

　　走在中间的男子中等身材，刀削斧刻一般的面容，皮肤略显黝黑，看上去十分结实，他的肌肉不像巴图那样爆炸，但十分匀称，一看就是长期练功养成的，这种肌肉密度高抗击打能力强，而且爆发力十足。

　　罗战发现，此人走路的时候，步伐沉稳，呼吸均匀，且富有规律，习武之人讲究内练一口气，以此判断，此人是内家功高手，至于旁边那两个人，一看就是小喽啰不值一提。

　　“都聚在这里干什么，怎么全都带着伤，怎么搞的？”二当家看到土匪们身上的伤，不由得皱起眉头，以为自己不在这段时间有敌人攻山呢。

　　罗战在场，没有人敢说话,大家你看看我,我看看你，谁也不敢开口。

　　“怎么了？都哑巴啦？说话啊！”二当家走到近前大声道。

　　“这位就是二当家的,秦三虎，虎爷吧？”罗战抱了抱拳。

　　“你是谁？怎么没见过你？”秦三虎上下大量了一下罗战。

　　“在下西北下山豹，承蒙大当家的不弃，留我做了双头山第四把交椅。”罗战匪里匪气的说道。

　　“噢，你就是那个下山豹，我在乌蒙岭的时候就听说了，看起来倒是不错，就是不知道本事如何？”秦三虎轻笑道。

　　“自然比不了虎爷，但对付敌人绰绰有余。”罗战淡淡道。

　　“先不说这个，这些兄弟是怎么回事，聚在这里受罚吗？”秦三虎平时特别讲义气，在山上口碑最好，所有兄弟跟他关系都不错。

　　“不是受罚是训练，大当家的要提高咱们的战斗力，让我负责训练这些兄弟。”罗战耸耸肩。

　　“那怎么练的满身都是伤？”秦三虎皱眉道。

　　“没办法，想要短时间内见到效果，就必须下猛药，虎爷也是练武出身，不会不明白这个道理吧！”罗战斜了他一眼。

　　“那也没有你这样练的，他们没有底子，这么练容易出事！”秦三虎不愧是习武之人，一眼就看破端倪，罗战这个借口能唬住秃鹫，却唬不住这个二当家。

　　两人正说着话，大寨里传来一声大叫：“二哥，伱回来啦。”

　　众人扭头一看，三当家跑了过来，大笑着和秦三虎碰了一下拳头，然后往身后看了看一脸好奇的问道：“嫂子呢，没带回来啊！”

　　“带个屁啊，死活不跟我回来。”秦三虎翻了个白眼。

　　“还没同意嫁过来啊！”三当家瞪着眼睛问道。

　　“哼，搞不明白他们什么意思，说什么现在情况复杂，不适合成亲，就那么一直拖着，我一生气就回来了。”秦三虎气道。

　　“二哥，这你还不明白吗，人家就是没看上你。”三当家一语道破天机，旁边的罗战忍不住吭哧了一声，差点没笑出来。

　　但还是被秦三虎发现了，顿时气不打一处来，原本就憋一肚子火回来的，三当家是他兄弟，调侃两句没办法，可罗战他可不认识，这个时候笑话他，那就是拱火。

　　“你笑什么，双头山还轮不到你来笑话老子。”秦三虎怒道。

　　“你说你的，我笑我的，井水不犯河水！”罗战抱着肩膀不屑道，这次真不是故意挑衅，就是没忍住。

　　“你分明就是在笑我，找死吗？”秦三虎说着话就要上前，周围的土匪顿时来了兴趣，一个个幸灾乐祸的看热闹。

　　“二哥二哥，都是自己人冷静点，给你们介绍一下，这位就是……”

　　三当家本想让他们认识一下，结果刚开口就被秦三虎打断：“不用介绍，下山豹四爷我知道。”

　　秦三虎扭了扭脖子，推开身前的三当家，站在罗战面前：“听说四爷身手了得，一个人干翻了我们七八个兄弟，我也想见识见识，不知道四爷赏不赏脸！”

　　“正有此意，早就听兄弟们说虎爷是山寨最能打的人，今日一见果然不同凡响，内家功炉火纯青，练到这个地步的人可不多，良机岂能错过。”罗战面带冷笑，气定神闲的站在他面前，一句话说的秦三虎心中惊骇不已。

　　还未交手，罗战就看出了他的武功路数，而秦三虎却看不出罗战的情况，还没打，高下立分，但让他不明白的是，罗战是怎么判断出来的，难道真的高明到这个地步了吗？

　　不可能，罗战看上去不过三十几岁，跟自己相差无几，就算从小习武也达不到那种洞察天下武学的地步。

　　想到这里，他看了眼三当家，在他看来，这些肯定是三当家告诉罗战的，否则不可能看出来。

　　可惜三当家压根不明白他的意思，见两人要动手，忙上前劝道：“二哥，要切磋也不急于一时，大哥还等着你呢！”

　　他是为了秦三虎好，罗战的本事他亲眼看过，而且明显不是真实实力，秦三虎虽然厉害，可和罗战打真没把握，这么多兄弟在场，万一输了，二当家的面子没地方摆。

　　秦三虎又是个火爆脾气，罗战也不是白给的，这两位爷要是拿出真本事掐起来，受伤是小，伤了和气就不好了。

　　“不急，打完架再去见大哥！”秦三虎挥手将三当家推到一边。

　　“不行，你俩要打以后有的是时间，四爷刚上山没几天，二哥刚回来就跟人打架，这可不是咱的待客之道。”三当家继续劝阻。

　　“哪来的客，我这当二哥的，跟老四切磋一下功夫，不是很正常吗？一边看着去！”秦三虎瞪了三当家一眼。

　　“三哥这话我可不爱听，上了山就是兄弟，这里没有客人。”罗战也出来反驳，把三当家说的哑口无言。

　　“行，老子不管了，你俩打吧，打死一个少一个。”三当家气的后退两步，扭头看向那些小喽啰，大声骂道：“都他娘的看什么看，都给老子滚。”

　　他本想把这帮人撵走，这样谁打输了面子上都过得去，可惜小喽啰谁也没有走的意思，都眼巴巴的等着看好戏。

　　“老三，你骂他们干嘛，站一边看着去！”秦三虎道。

　　“行，你就好心当作驴肝肺，别怪当兄弟的没提醒你，不怕丢人你就打！”三当家不耐烦的挥挥手，走到一旁找了块石头坐下。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦三虎不傻，一听这话就明白罗战实力很强，但他对自己也十分自信，毕竟练了十几年武，很少碰到对手，罗战不也是土匪出身吗，再厉害能厉害到哪去！

　　两人相隔两米面对面站定，罗战抱着肩膀神色淡然，秦三虎目光沉稳，双手握拳，暗自提起一口气，沉于丹田。

　　对视了三秒，所有人都目不转睛的盯着这场高手对决。

　　秦三虎突然一声大喝，右腿猛然跺地，激起一股烟尘，随即率先发起进攻，一步踏上，右掌挂着风声直取胸口。

　　掌还未到，掌风先至，空气中甚至传出音爆之声，凛冽的掌风直袭胸口，罗战清楚的感受到衣服出现轻微的鼓动。

　　“好掌力！”罗战大赞一声，后退一步，右拳狂轰而出，根本无需准备，也不用运气，就那么随意的一拳轰出。

　　砰的一声闷响，拳掌相撞，罗战一拳打在秦三虎掌心，两人一触及分，秦三虎感觉一股巨力袭来，身体控制不住的后退两步，随后一个马步千斤坠站稳身躯。

　　反观罗战，同样后退两步，但面无表情，显得很随意，不像是被击退，倒像是故意后退卸力。

　　秦三虎心中惊骇无比，他练的可是内功，一口气提上来，一击之下有开碑裂石的力量，竟然无法撼动罗战随手一击。

　　他没感觉到罗战运气，难道外家功能练到这种境界吗，如此强悍的爆发力，只靠纯粹的身体力量至少得二十年功力。

　　此时终于明白三当家刚刚那句话，这个下山豹的确不好对付。

　　但秦三虎可不是认输的人，虽然落了下风，可罗战也没占到便宜，最多算是平分秋色。

　　“再来！”秦三虎深吸口气，猛然踏上一步展开进攻。

　　他擅长用掌，练的是哪路掌法看不出来，罗战对这些其实没什么研究，不过，气势十足，掌风凌厉无比，以刚猛为主，每一招每一式都是大开大合，气吞天下，别说被打中，刮一下都够受的。

　　罗战不能用军队的格斗术，万一有眼尖的容易露出破绽，只能拿出看家本事，龙爪手。

　　脚下踩着无影脚的步伐，身体连连闪动，轻而易举的躲避秦三虎的攻击，双手来回格挡，慢慢寻找出手的机会。

　　不是罗战不想进攻，只是龙爪手威力太大，万一不留神那就是皮开肉绽，罗战不确定秦三虎能不能抵挡。

　　随着凌厉的一掌被罗战侧身躲过，秦三虎突然化掌为拳，直击罗战小腹，罗战脚下轻轻一点，身体瞬间往后缩了一拳距离，秦三虎的拳头贴着罗战的衣服，却没打中身体。

　　趁这个机会，罗战左手一记手刀猛然砍下，秦三虎迅速撤回拳头，罗战顺势展开反攻，右腿高高抬起，直取下巴。

　　秦三虎向后一仰堪堪躲过，罗战顺势一把扣住他的右手腕，龙爪手发力，五指如铁钳一般死死掐住其脉门，本想用一招分筋错骨手将他制服，没想到秦三虎气沉丹田一声怒吼，手臂猛然一震，竟挣脱了罗战的龙爪手控制。

　　“呀呵，我倒是小看你了！”罗战暗自一笑。

　　欺身上前，也不用龙爪手了，直接拿出散打泰拳的招式，跟他硬碰硬，你不是内家功吗，倒想看看你内力有多强。

　　一记侧鞭腿横扫千军，呼呼的风声从耳边扫过，空气中传来一阵音爆，秦三虎左手挡在侧脸，硬接罗战这一脚。

　　砰的一声闷响，秦三虎感觉被扫了一闷棍，但还能承受的住，罗战嘴角冷笑，看你能撑多久。

　　腿还没落地，连着第二脚横扫而来，砰砰砰……

　　罗战连续十记鞭腿，打在一个地方，第十下秦三虎扛不住了，猛然弯腰躲过一招，罗战顺势扣住他两个肩膀，右膝猛然撞向下巴，泰拳的膝撞也用了出来。

　　左右两个膝盖轮番顶撞，每一下都势大力沉，秦三虎双手挡在胸前，连续抵挡几下之后，顿感双臂酸麻不已。

　　面对这种招数，他一时找不到破解之法，罗战的攻击太快了，膝撞一个接一个，他根本来不及做其他招式。

　　无奈之下，秦三虎左臂挡在身前，右臂猛然一掌拍向罗战小腹，想用这一招逼迫罗战松手。

　　可罗战是什么人，最喜欢硬碰硬，不躲不闪，一记膝撞顶在秦三虎的左胸，同时他的肚子也挨了一掌。

　　两人一触及分，罗战后退一步，感觉肚子里微微有些震荡，但问题不大，反观秦三虎，被罗战的膝盖撞飞三米多远，要不是下盘结实，早就摔倒在地。

　　即便如此，他整条左臂连同肩膀都耷拉下来，根本使不出一丝力气，胸口憋闷，气息乱窜，喉咙不停的做着吞咽的动作，强行压制着翻腾的气血。

　　边上的土匪们都看傻了，他们不知道谁输谁赢，只知道两人各挨了对方一下，但明眼人都明白，秦三虎落了下风，毕竟被击飞三米多远，而罗战只是后退了一步。

　　虽然二人的表情都没什么变化，但秦三虎的手臂似乎提不起来了，这一点，眼尖的人还是发现了。

　　本想看着四爷吃瘪，没想到连虎爷也不是对手，众人不禁有些失望，当然也有些人表示兴奋，柱子就是其中之一。

　　自从上次被罗战打败之后，他就觉得罗战的实力远在虎爷之上，因为以前也经常和虎爷交手，虽然也打不过，但不会这么无力。

　　知道秦三虎打不了了，罗战微微抱拳道：“虎爷果然好功夫，今天算个平手，日后有机会再切磋。”

　　秦三虎听到这话，心里松了口气，万一罗战不依不饶继续进攻，他已经没有还手之力，当这么多兄弟的面，老脸都没地方放了。

　　“四爷了不起，秦三虎佩服！”

　　习武之人惺惺相惜，只可惜他是土匪，否则罗战还真愿意交这个朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百二十一章 虎爷免费阅读。https://xs.23sk.com 