    “妈的，找了你这么多年，可算找着你了！”杨东升照着谭闰年撅起的屁股又是一脚。

    刚刚爬起来半截的谭闰年一个狗吃屎又扑到地上，他没敢再爬起来，就地转了个身，嘴里直流血，门牙少了一颗，脸也被擦伤了大片，这地上可是水泥地。

    谭闰年捂着脸看着杨东升，听杨东升的意思，这是老冤家上门了，可是他明明不记得曾经对杨东升下过手。

    他自然是不记得杨东升，因为跟他照过面的根本不是杨东升。

    几年前，那还是杨东升的事业刚开始的时候，他手下的重要帮手杨海生被人骗光了钱，想不开喝了农药，要不是杨东升、杨槐刚好找上门，人十有八九就没了。

    当时就听说骗人的是一个叫谭闰年的，后来派出所还进行了调查，虽然没抓住人，但是杨东升却对这个谭闰年留下了印象。

    没想到他不在运河，也不在瓜州，竟然跑到山南来了。

    别看山南县跟杨东升所在的运河县就紧挨着，可是却分属苏、鲁两省，这案子一跨省就难了。

    “你们干什么，连公安都敢抓，想造反？”这时一个二十几岁的女人气势汹汹的冲了出来，边说边对着杨东升撕打。

    杨东升反手一个巴掌将她抽翻在地上，女人捂着脸，嘴角流血，再也没了刚才的泼辣。

    “老板，老板！”杨东升大喊。

    “在，在！”宾馆老板一路小跑出来。

    “认识他们吗？”杨东升指着地上俩公母问。

    宾馆老板看了地上的俩人一眼，又看了看杨东升，一时弄不清杨东升到底是干嘛的，嘴里连忙答道，“认识，认识！”

    “认识？感情你们是家黑店！”

    “不是，不是！”

    店老板连忙辩解，这个谭闰年确实不是联防队的，但他姐夫却是货真价实的联防队长。

    这个坐在地上的女人叫贺冰皓，是这家宾馆的服务员，也是谭闰年的情人。

    这里是矿区，经常有矿工管不住自己的下半身，跑来开房，两人时不时就合伙来敲诈宾馆的客人。

    今天贺冰皓见宾馆住了不少开车的，就给谭闰年通了信，谭闰年就又从他姐夫那借了衣服，跑来敲诈。

    宾馆老板也是不胜其扰，但是鉴于谭闰年的姐夫就是联防队长，他也是敢怒不敢言。

    杨东升一听，这样就不能贸然报当地派出所了。

    杨东升看了看时间，不知道这个点能不能打通电话，杨东升用宾馆的电话打了过去。

    第一遍没打通，第二遍还真通了，“白秘书？你好，你好！很抱歉，这么晚还打扰你！”

    “没关系，我这边也是刚刚开完会！”白秘书的老板刚上任，很多事情要解决，经常要开会到很晚。

    “白秘书，是这样的！我和几个老板正在山南县考察，有一伙人冒充联防队敲诈我们，被我们合力制服了，但是听说他姐夫联防队长！”

    “还有这种事！杨总放心，我这就给领导汇报！”白秘书忙挂了电话。

    这件事由不得他不重视，杨东升在这两省交界处影响很大，这要是传出去了，谁还敢来鲁南承包矿场？

    半个多小时后，县公安局局长亲自带人赶了过来，将一对贼男女和几个假冒联防队员装上警车。

    “杨总放心，这件事我们一定追究到底，严惩不贷！”局长对杨东升非常客气。

    这可是新上任的市政府一把手亲自交代下来的任务，这位不知道跟那位是什么关系，得哈着。

    杨东升特意将杨海生的事说了一遍。

    警车扬长而去。

    接下来几天，杨东升继续在鲁南考察，鲁南上下开展了一场轰轰烈烈的严打活动，一时间治安好了很多。

    将整个鲁南放出的矿场详细考察了一遍，杨东升回到了瓜州，第一件事就是给杨海生打了个电话。

    听杨东升把话说完，杨海生本来一脸的笑意，渐渐的凝固住了。

    “抓住了就好，抓住了就好啊！”杨海生喃喃自语道。

    “你去一趟山南，把案子跟公安局说清楚！”杨东升道。

    “还是算了吧！这么多年过去了，我早不指望钱能要回来了！他现在已经这样了，我再去，他还得多判好几年！还是算了吧！”杨海生是个老实人。

    “怎么能算了？他当年害的你喝了农药，差一点就救不回来，这么多年，我一想起来就后怕，这件事不能这么算了！”海生媳妇先不愿意了。

    “海生，这次你媳妇说的在理！我知道你是一个厚道人，但是作恶如果不受到惩罚，行善不受到奖赏，这个世界那就乱套了！你去鲁南把这事说清楚，我让车送你！”

    送走杨海生，杨槐迎面走了进来。

    看着杨海生一脸失魂落魄，连他都没看见，杨槐不仅扭头问，“这是怎么了？”

    杨东升把这次去鲁南的遭遇说了一遍，杨槐也是直叹气。

    把杨槐让进屋，让人给他倒了茶。

    自从上次好运来大酒店赌场的事之后，杨槐就没来过，一时间竟然感觉有点生分了。

    杨槐抬起头，“哥，我听说你正在选人去香港，我想去！”

    杨东升闻言就是一愣。

    翡翠生意上的这笔外汇既然是要自用的，自然就不需要保密，杨东升把这事跟身边的人提过。

    去香港的人选，杨东升考虑过好几个人，包括眼镜店的李经理、浙西分公司的老赵……他们都非常能干，可是他们手上的工作刚刚上手，不好打断。

    其实杨槐比他们更合适，他人聪明，对杨东升又极忠心，就算经过上次的事，他仍然在杨东升的三维图上。

    但是杨东升没考虑过杨槐，因为杨槐要帮他看着最重要的顺河大本营。

    可是杨槐直接就开门见山，又有点让杨东升难以拒绝。

    杨东升摇头道，“不行！香港离家一千多公里，而且还处于英国人的管辖下，英国人为了留下一个烂摊子，现在故意纵容黑帮，一旦出了事，我照顾不了你！想去香港看那边的花花世界，等香港回归后，我再派你去香港！”

