    啪~

    一声不算太响亮的巴掌声响起，萧婵儿身体被苏辰抱住。

    萧婵儿从小修炼，最多有些时候摔在地上，摔得屁股疼，至于她的父亲是从来不会打她的，疼她都来不及呢。

    萧婵儿这是第一次被人打屁股，而且还是一个男生，尽管这个男生萧婵儿很熟悉，甚至于，萧婵儿都不止一次的揍过苏辰的屁股，但是当这种感觉落在自己的身上的时候，就是另外一种感受了。

    “这、这个混蛋，居然真的打啊。”萧婵儿内心羞愤不已，暗暗羞恼，可是一想起自己以前也经常这么欺负苏辰，心头的怒气顿时消散了许多。

    “原来，被人打屁股，感觉这么的不好受啊。”萧婵儿心中暗想，她其实知道苏辰打她的力道很轻，可是这种感觉反而比直接狠狠的一巴掌打下去更让她心里头痒痒，她一想到自己以前踢或者踹苏辰的屁股可都是用了很大力气的，就感觉一阵的内疚。

    想到这些过去种种，萧婵儿心头的怨气顿时消散而去，反而冒出了一股视死如归的念头，她微微抬起头，看向苏辰，柔声说道：“苏辰，你用力的打我吧，就算是弥补我这些年对你的欺负。”

    苏辰可不会因为萧婵儿的这点服软就放过她呢，一想起五年来自己被欺负的情形，他就一肚子的火气，既然萧婵儿主动找上门来，那他可就不客气了，放过这么个机会，他自己都感觉可惜的。

    “啪~”

    又是十分清脆的一声巴掌响。

    苏辰打上瘾了，接连又是两巴掌，不过想着自己男孩子这么打一个女生似乎有些过分了，接下来的两下他没有太过用力。

    苏妙在一旁已经看傻眼了，她以前可是只看过萧婵儿欺负自己哥哥的，却从来没有见过苏辰反过来打败萧婵儿，更何况是现在这么一个情况。

    “哥，你这也太……”苏妙很想说苏辰太过分了，可是毕竟苏辰以前被萧婵儿欺负过，他这么做，也未必就没有道理，只是她和萧婵儿都是女孩子，又很玩的来，自然就更倾向于萧婵儿了。

    苏辰扭过头瞪了苏妙一眼，冷着脸说道：“哼，你还好意思说，哥以前被欺负的时候也没见你说过话，这会儿反而帮外人了，我看你是屁股痒了，也想挨揍吧？”

    苏妙张了张嘴，果断没敢再说，她可是了解苏辰的脾气的，别看他平时被萧婵儿欺负的死死的，可是平时苏辰绝对和一个成年人一样，甚至在家里，父母都没把他当过孩子，因为他在别的方面表现的都比一般成年人还要优秀的多，智谋韬略方面，每一样都不是一个正常十五岁孩子能有的。

    所以，苏辰不发飙的时候，苏妙一点都不害怕，还敢挑逗苏辰，可是苏辰一发火，苏妙就乖巧的跟个小猫咪似的。

    这个时候苏妙也分不清苏辰到底是不是在发火，只是看他现在连萧婵儿都给打了，她决定自己还是不去招惹他的好。

    于是，苏妙干脆老老实实的站在旁边观看起来，同时为萧婵儿默哀，这算是偿还以前欠苏辰的债了。

    苏辰打了几下，萧婵儿除了刚开始低声叫了下之外，接下来都没反应，这让苏辰一点成就感都没有，他被萧婵儿揍的时候，哪次不是哭天抢地的。

    当然了，那时候未必真的很疼，可能只是为了让萧婵儿下手轻点，博取同情罢了。

    苏辰刚才拉她那一下，感觉自己的手好像抓到了什么东西，不过眼前这一幕让苏辰没时间去考虑这些，赶忙扶住了萧婵儿，撑住她的肩膀说道：“唉，你可别装啊，想讹我？没门，我就打了你屁股几下而已，你怎么可能会晕倒！”

    苏妙倒是旁观者清，大概知道是怎么回事了，她赶忙走过去扶住了萧婵儿，然后瞪着苏辰说道：“哥，你太流氓了！”

    萧婵儿被苏妙扶到一旁，恢复了些力气，但是脸上的红润却是没有消去，几乎已经延伸到了粉嫩的脖颈处，那原本白皙的地方，此刻白里透红，看得让人有种想要狠狠的啃一口的冲动。

    “我怎么流氓了，不就是打她的屁股而已么，你也不想想，哥这么多年，都不知道被她打了多少次了，这不过是先把利息收回来而已。”苏辰丝毫不感觉难为情，大大咧咧的说道，在他眼里，男女都是平等的，没啥特殊对待的说法。

    苏妙白了他一眼，她知道不能用正常人的标准来衡量这个家伙，不过，她心头一动，却笑道：“嘻嘻，你说的也是啊，这不过是收个利息，接下来的本，你是不是打算等洞房花烛的时候一起算啊？”

    “妙妙，你别胡说。”萧婵儿脸上刚刚褪去的红晕，再次浮现到了面容上，她红着脸扯了下苏妙，显得很害羞，只是眼神之中却又有些期待，哪里有以前母老虎的风范，简直就是一个温顺的小猫啊。

    苏辰也急了，他可不会娶萧婵儿的，这母老虎别看现在挺温顺的，谁知道会不会是她伪装的，知道打不过自己，故意装出可怜兮兮的样子。

    “妙妙，你要再胡说，我连你一起揍了啊。”苏辰扬起巴掌，恐吓道

    “哼，我跟娘说你欺负我。”苏妙嘟起小嘴威胁道，不过，她还是拉着萧婵儿，说道：“婵儿姐姐，咱们走吧，别理他，他就是个流氓。”

    “妙妙，别说了。”萧婵儿又红了脸，简直像是变了一个人，她站在苏辰面前，似乎鼓足了极大的勇气，认真的说道：“苏辰，咱们的婚事，希望你好好考虑下。”

    说完，她就不敢再看苏辰，转身拉着苏妙的手，急急忙忙的离开了。

    她走出去老远，苏辰才反应过来，他当即叫道：“你要嫁给我，休想！别以为嫁给我我就不会揍你，哼！”

    说了几句气话，苏辰感觉有些无聊，就到练武场看那些家丁练功，到了练武场，苏九贼眉鼠眼的走了过来，好奇的问道：“唉，少爷，我听说老爷帮你向萧家提亲了？”

    苏辰立刻死死的盯着苏九，沉声问道：“老九，你听谁说的？怎么可能，我娶谁也不会娶那个母老虎的。”

    “是是是，少爷你喜欢温柔贤惠，听话懂事的女孩子，这我知道。”苏九连忙附和道，可话锋一转，却又说道：“不过，我觉得萧婵儿小姐其实挺好的……”

    “今天的训练量加大一倍。”苏辰板着脸吩咐下去，转身就走了，留下一脸苦涩的苏九。

    “我这张嘴啊。”苏九轻轻的抽了自己的嘴一下，然后接着道：“没事干嘛提这一茬啊，明知道少爷不喜欢萧小姐，还非说这事。不过，话说回来，那婵儿小姐人其实挺不错的，长得漂亮，又有天赋，虽然经常欺负少爷，可也说不准就是因为喜欢啊？不是有人常说，打是情骂是爱么？”

    “算了，这话我还是别和少爷说的好，这次罚了训练量加倍，下次指不定要扣我薪水呢。”苏九自言自语说完，硬着头皮继续训练那些苏家的年轻壮丁了，不过他却把责任推到了苏辰的头上，他可不想被一群年轻人整天背地里戳着脊梁骨骂，苏辰就不同了，在这些年轻人眼里，苏辰是他们的偶像，苏辰让加大训练，大家反而乐意接受了。

    时间很快就到了晚上吃饭的时间，苏辰刚坐下，还没吃两口呢，苏重就发话了：“辰儿，我今天和萧家主商量了下你和婵儿的事，不行就先把事情给订下，等你十六岁了，就挑选个良辰吉日，把婚事给办了。”

