    叶可欢听完蒋富贵的话后,回过神来，不再看蒋意君，微笑点头：“好啊。”

    说罢,叶可欢便地头掏出了自己手机,打开微信，望向蒋富贵：“爷爷现在也开始用微信了啊？”

    “是啊,我现在不仅会用这个,我还会玩狼人杀哩。”爷爷拿着手机笑呵呵道。

    其实他年纪挺大了,按理说,这个年纪的人应该已经没什么精力去学习新鲜事物了，但他不一样,他是看见什么新鲜东西都喜欢去学习尝试,他不喜欢那种和年轻人待在一起聊天时却发现自己无法融入进去，对于网络对于现代社会一问三不知的感觉。所以现在的他,各种社交APP都玩得可6了。

    “厉害啊！改天我们一块儿来一句？”叶可欢扫码加上蒋富贵后,扬扬眉。她也玩儿来着。

    “好，好！”蒋富贵听罢,开心道,“还有什么别的好玩的游戏也可以推荐给我哦！”

    叶可欢爽朗笑着：“一定,一定！”

    原本还紧张得不得了的蒋莱恩在经过这么一出后，现在是瞬间就放轻松了不少,进而跟着走到蒋富贵旁边：“那也加上我吧,好吗？”

    “好哎，好哎。”蒋富贵伸手拉着蒋莱恩的手，笑得双眼眯起来，乐呵得不行。

    “爸？！”此时，被晾在一边儿的蒋意君望着蒋富贵,满脸写着不可思议。他真的是快要被眼前这三个人给当场气死了。

    他完全无法想象，自己的老爹竟然在这种时候抛下自己，和一个外家的黄毛丫头打成了一片，这还是亲爹么？有这么让自己儿子下不来台的人么？如果老妈还在人世，是绝对不会这样的吧？

    “干啥？”蒋富贵将手机慢悠悠地装进兜里，双手握着手杖，朝她望去。

    “你意识到事情的严重性了吗？！”蒋意君阔步走上前，看了眼旁边的叶可欢，扫向另一边的蒋莱恩，又望向蒋富贵，伸手在空中无奈地拍了两下，摊开。

    “意识到了意识到了，”蒋富贵闭着双眼点头，“你想打死我可可爱爱的亲孙女。”

    蒋富贵总是能够轻飘飘地说话让人想要吐血的话，微笑着捅人刀子。

    “你……”蒋意君看着他，瞬时怒火中烧，嗫嚅双唇，有些说不大出话来。

    最终，蒋意君面红脖子粗：“胡说，我什么时候要打死她了？我只是想教育教育她！”

    “呸！”蒋富贵抬起手杖，朝他轻点，“恩恩小学时候，有一次就差点儿被你给打死了，别以为我忘了。”

    “那都多久以前的事儿了……”

    “我记仇。”蒋富贵盯着蒋意君，满脸严肃。

    他是真的很喜欢自己的小孙女。他的孩子有好几个，孙子孙女也有好几个，但最喜欢的，还是蒋莱恩。但是因为蒋意君真的是个无敌暴躁的人，所以他时常都很心疼蒋莱恩，在蒋莱恩小的时候，只要自己没有事情，都会去陪陪蒋莱恩，或者让蒋莱恩在寒暑假去自己那儿过。

    蒋意君听到蒋富贵那句话后，憋红了脸，抬手一挥：“我说的不是这个，我是说，你意识到你孙女她现在在干嘛了么？”

    “在认真工作努力拍戏，”蒋富贵说完，笑眯眯地转头望着蒋莱恩，“新电影什么时候播呀？”

    蒋意君听了，只想吐血，双手叉腰，又放下，放下，又抱臂：“我说的也不是这个，我是说，你知道她们两个在搞什么吗？！”

    蒋意君伸手指向蒋莱恩，又指向叶可欢。

    叶可欢抬眼看着他，眸子冷冷。虽说他是蒋莱恩的父亲，但是他那么坑，叶可欢根本也就不想太将他当成个人。蒋莱恩则用余光瞄向了旁边的爷爷。

    “她们，她们，”蒋意君晾在空中的手指在发抖，“她们可是在搞同性恋啊！”

    “嚯……”蒋富贵听了，转头望向自己孙女，又看看旁边的叶可欢，最终点头，“我知道啊。”

    “你，你知道？”

    “我又没聋，你们刚刚吵架的时候我不都听到了。”蒋富贵那个表情，好像在说这有什么大不了的一样。

    “那你还……”蒋意君更加觉得不可思议了，“你知道同性恋是什么意思吗？不是说她们两个是好闺蜜，是说，她们两个，就像男的和女的那样……你懂吗？”

    “嚯……”蒋富贵看着蒋意君，瞪圆了眼睛，随后转头望向叶可欢，“你要娶我们恩恩吗？”

    叶可欢听了，也是满脸不可思议，咳嗽了一声，转头望向旁边的蒋莱恩，又望向蒋富贵：“爷爷你……”

    她还是觉得挺不可置信的。虽然知道爷爷一直都是个十分时髦的老人，而且思想也一点都不保守，还很爱蒋莱恩，但还是不觉得他会那么容易就接受同性恋这个事情。毕竟，这个话题对于很多长辈而言，还是一个谈及色变的话题，甚至，还可能是一个会让温柔可爱的妈妈瞬间变成个手拿菜刀高喊我劈死你算了的泼妇的话题。

    蒋富贵又握紧了手杖，再问：“想吗？”

    叶可欢抬手轻轻蹭着自己鼻子，点点头，脸颊有些发热。

    蒋富贵笑了，又转头望向蒋莱恩：“那，恩恩，你呢，你想娶可欢吗？”

    蒋莱恩也有点不知道自己爷爷葫芦里在卖什么药，但还是点了下头，轻声道：“想。”

    “嚯……”蒋富贵转过头来，望向蒋富贵，“那不就结了。”    

    老实说，他是真的挺喜欢也叶可欢的，除了觉得叶可欢有趣之外，还有就是觉得叶可欢是真心对自己孙女好的，而且不怂。他喜欢不怂的丫头。就刚刚那件事而言，估计很多人在面对那样暴躁的蒋意君时，都会怂了，哪怕是男的，可能会阻挡蒋意君打人，但是完后肯定也会顺着人毛抚，不敢造次，继续纵容人的坏脾气。

    但叶可欢没有，叶可欢治得了他。而且，蒋莱恩就是缺这么一个时时刻刻护着自己，且还完全站在自己阵线的伴侣。

    “爸？”蒋意君这次是更加地不可思议了，完全不知道他爹的脑回路是怎么长的，“你难道不反对吗？”

    叶可欢和蒋莱恩在听到蒋富贵的这话后，都禁不住抬起手来捂住了唇，懵逼地看着对方。所以，看爷爷的意思是，他不仅不反对，而且还是支持的？

    “她们两人情投意合，又没有强取豪夺，感情是两个人的事，还轮得到你们这些妖魔鬼怪来反对？”蒋富贵说得头头是道，条条是理。

    “你……”蒋意君气得快要吐血倒地，“可她们是同性恋啊，同性恋是有违天理的你知不知道？！自古都是阴阳相结合，万物才得以生长不息，要是人人都像她们那样搞同性恋，这个世界就该完了，人类就该灭绝了。从自然规律来看，就说明她们这是病态的，不合理的！”

    “嚯……”蒋富贵脸上浮起一丝嘲讽，“说得你还挺伟大，心系苍生，大爱无疆，逻辑这么完美那你怎么不明白存在即是合理这么个最浅显的道理呢？”

    蒋意君梗着脖子：“存在……我不跟你说这个了，我就问问你，你知道她们这种病态的恋爱会被别人怎样说吗？”

    “知道啊，”蒋富贵继续笑眯眯的，“微博上还有她们的后援会呢，我经常进去聊天的，大家都说可爱。”

    “爷爷你还有去我们的后援会？”叶可欢感觉自己又打开了一扇新世界的大门。

    蒋富贵嘿嘿一笑：“是啊是啊，她们还给你们写小说呐，不过我现在看不进去东西，头疼，就聊聊天啦！”

    蒋莱恩笑了，只觉得心里有一块巨石落了地。虽说自己父亲竭力反对，但是只要爷爷站到了自己这边，她也就没什么好畏惧的了。毕竟，蒋家的长辈永远都是话语权最大的。

    蒋意君抬手捂着自己胸腔：“我说的是现实，你出去问问，看看有几个人能接受她们这种畸形的关系！”

    蒋富贵听罢，眼中流露出一丝蔑视：“有句话说得好，走自己的路，让别人说去吧。”

    蒋意君点点头，然后摸出手机，调出通讯录：“就不说别人，就问问樊秋月，看看她会是什么反应，她俩想要在一起，反对的肯定不只有我一个人！”

    蒋富贵没有接话，甚至打了哈欠。

    此时，蒋莱恩的心也立马提了起来，有些无措。她不在乎她爸，但是她还是挺在乎她妈的，并不希望妈妈被这件事给伤到。可同时……蒋莱恩望向了叶可欢。她也没有办法离开叶可欢，她根本就认定叶可欢了。

    叶可欢望向蒋莱恩，伸出手从爷爷身后绕过去，牵住蒋莱恩，微微用力，示意她不要太过担心。

    这时，樊秋月的电话终于拨通了。

    拨通后，蒋意君就将手机按了免提：“秋月。”

    “什么事，讲。”电话中，樊秋月的声音听起来冷冷的，淡淡的。

    毕竟，这对夫妻早就已经没怎么真正地聊过了，联系对方基本上都是因为一些事务。

    蒋意君开门见山：“我现在在女儿这里。而且，发现了一件可了不得的事情。”

    “嗯，你说。”电话中，还传来了樊秋月翻阅东西的声音。

    蒋意君闭上眼睛：“蒋莱恩是同性恋。”

    “什么？”樊秋月的声音中总算是有了一丝情绪。

    那一瞬间，蒋莱恩和叶可欢都屏住了呼吸。樊秋月这个反应，说明了什么呢？

    蒋意君见总算有个正常人和自己的反应一样了，顿时心里也有了底气，瞬时将手机举高：“蒋莱恩和叶可欢，她们根本就不是什么好闺蜜，她们两个，在谈恋爱。知道了么？”

    蒋莱恩不禁将叶可欢的手抓得更紧了。

    电话那边，樊秋月沉默了好一会儿。

    “喂？”蒋意君眉头浅蹙。

    这时，只听樊秋月自言自语道：“原来玲子那天那番话是这个意思……”

    “喂？你在说什么？”蒋意君眉心皱得更加紧了。

    樊秋月仍旧在自言自语：“其实我也觉得她俩是有点儿不对劲，不过也只是觉得而已，没想到还真是那么回事儿……”

    “喂？”蒋意君懵逼，“所以，你怎么看？你要就这样任由她们发展下去么？”

    这时，樊秋月总算回过了神来：“不然怎么办，学我爸妈将我和我喜欢的人拆散，然后硬生生塞到你这儿来？我可不要再做这种大恶人，她要怎么选择自己的人生就由她去，我不插手。先别说这个了，咱们先说说离婚的事情吧。”

    “你……”蒋意君瞬间关掉了免提，望了眼对面齐刷刷看着自己的那三个人，捏着手机踱到一边，压低声音，“好好的说什么离婚？一大把年纪了还离婚，你要别人怎么看？”

    电话对面，樊秋月声音冷冷：“我管别人怎么看？我凭什么要自己的生活葬送在别人的目光下，我又不是为别人活着的，我对你没有感情，跟你过不下去，有你还不如没你，所以我要离，事情就是这么简单，协议书我已经拟好了，发到你邮箱了，你有空看看吧。”

    “你！”蒋意君气得胸脯大幅度起伏着，只觉得自己天都快要塌了。

    一直以来，他和樊秋月因为在人前都装得十分恩爱，所以周围人还称他们为模范夫妻，还羡慕他们来着，突然搞这么一出，让他这张老脸搁哪儿去？

    “秋月，这个事情我坚决不同意。”蒋意君低头看着地面。

    然而，樊秋月却是冷笑了一声：“我管你，你不就是为了面子么，我为什么要为了你的面子一直委屈我自己？你不离我就起诉离婚。”

    随后，樊秋月就挂掉了电话。

    蒋意君缓缓放下手机，看着手机屏幕，整个人都懵了。

    随后，他又望向屋子里的那三个人：“不管怎样，你们这个事情，我坚决不同意……”

    “你的意见算个屁，”下一秒，蒋富贵就驳回了蒋意君的话，然后一手抓住叶可欢，一手抓住蒋莱恩，“我同意。”

