
　　“老虞，你要老婆不要？”

　　人未至而声先行，李花朝还在楼梯上的时候就开始大声叫嚷着询问虞良。

　　虞良向着出声的地方望去，只见李花朝手捧着红裙女人们叠成的大汉堡往这里飞奔而来，也不知道他究竟对她们做了什么，这些被层层叠起来的红裙女人一动不动的。

　　“我不要。”虞良一口否决。

　　“三胞胎诶老虞。”李花朝把她们丢在虞良面前，举起了背后的锄头，“你不是写小说的吗？三胞胎都不要？”

　　虞良：“……”

　　他不觉得三胞胎和写小说之间有什么联系，但他不得不承认，自己很莫名其妙地听懂了李花朝到底在说些什么，于是只能无奈道：“我写的不是那种小说。”

　　“好吧，那可真没意思，本来我还想当主角的。”李花朝撇撇嘴，挥动起锄头。

　　虞良见状便自觉地拉开房门，李花朝一手一个就往里丢，然后再次抓起锄头，虞良也趁这个时机立马关上门。

　　两人的动作就如同流水线一般，仅仅这么一会儿就往房间里输送了八个红裙女人。

　　225号房间内的尖锐嘶鸣声更盛，仿佛有一只无形的怪物正在遭受前所未有的磨难，而现在无论是虞良还是李花朝都知道不能轻易放过这个房间，所以他们并没有停下刚刚的流程。

　　每次运三只，分裂成六只往房间里丢，李花朝没用几趟就几乎堆满了整个房间。

　　他拍拍手，表示大功告成，然后让虞良后退稍稍，亲自堵住门。

　　而虞良也正有此意，房间里的红裙女人并没有集合起来一起撞门，她们的行为模式很奇怪，完全随机，只有其中几只在无意识地撞门，似乎是想要从拥挤的房间里跑出来。

　　但即便如此，虞良这副小身板还是挺吃力的，现在能换班给李花朝这种牲口，自然求之不得。

　　“啊啊啊啊——”房间内再次传出惨叫，但这一次和以往不同，其中混杂着男声女声和童声，多重混合让它听起来有种神鬼莫辨的诡异。

　　这可能是它最后的力气，在爆发式的哀嚎之后它似乎陷入了一种无意识的半昏迷状态，只剩下些许低沉的喘息和呻吟。

　　李花朝摸了摸下巴，像是想到了什么，而他一向是有想法就付诸行动的，当即打开门，顺手从门里抓出一个红裙女人。

　　似乎是房间内的怪物少了一个，房间的全身心都得到了缓解，它的吟声也放松下来。

　　“去，没让你出来就别出来。”李花朝一脚踹回去一个向门外扑来的红裙女人，然后又给手中不断挣扎着的红裙女人的脑袋一个暴击，“还有你，安分点。”

　　他手中的红裙女人捂住脑袋，迫于银威一动不敢动。

　　在他身后的虞良忍不住在心里感慨着，这都是什么猪皮恶霸啊。

　　房间的喘息声渐渐缓和，然而李花朝这自然不是要放过它的意思，他将手中的红裙女人递进房间，又拿出来，又递进去，以此循环，给了这个房间充足的刺激。

　　而这225号房间也正如他预计的那样，在这种有规律的刺激下再次苦不堪言，吟声渐响，直到又一次发出高亢的哀鸣声。

　　李花朝重复着以上操作，同时一脸惊喜地回头看虞良，虎狼之词脱口而出：“老虞，你看这像不像我在……”

　　“闭嘴！”虞良黑着脸呵斥住李花朝，他没好气道，“你这种人出现在我的书里，多写半章都有封禁的危险。”

　　对此，李花朝只是移开视线，吹起了轻松的口哨声。

　　“噗——”225号房间终于不堪重负，败下阵来，它喷出一道黑影，落在虞良的脚下。

　　虞良动了动，影子也跟着一起在动，从影子的身材上来看，这就是他的影子。

　　“你以为这样就足以弥补过错了吗？太天真了！”李花朝哼一声，用手中的红裙女人当作武器飞快地撞击着门框，然后甩进房间又拉出来。

　　“啊！”房间受此重击，失声尖叫，又接连吐出几道黑影，连接在虞良的脚跟。

　　虞良动一动手，脚下的五道影子就一起动动手。

　　呃……

　　他要这么多的影子有什么用？

　　等会儿。

　　他想到什么，于是打开【宇宙】向新增的那四张角色卡看去。

　　——

　　角色卡·影侍。

　　梯度：T4

　　属性：怪谈衍生物

　　性格：无

　　能力：弄影

　　备注：自阴影间穿梭，于光明和黑暗中消散。

　　果然又增加了新的怪谈生物卡吗？

　　这备注的意思应该就是在暗示他，这些影侍不能出现在完全黑暗或者是强光下。

　　虞良曾经看过用户登记册上江向东房间的“忌讳”，对这一套自然不陌生，他点开弄影的介绍。

　　【弄影】：附身于目标脚下，干扰目标影子，迫使本体失控。

　　通过影子来干扰对手的动作吗？

　　仅凭这简单的文字并不能让人理解弄影的实质，但此时虞良收获了这张角色卡，心中便浮现出“弄影”的具体含义。

　　本体和影子的动作永远是保持一致的，而影侍附身于目标的脚下后就可以干扰其影子，从而影响本体。

　　比如在对方挥拳的时候拉住影子，影子没有挥出拳头，本体也会像是被鬼拉住一样动弹不得。

　　不过这仅限于干扰，影子没有生命值，即便影侍攻击影子也不会对本体造成什么伤害。

　　当然，这梯度等级还是有些低，它们大概只能干扰T4级别的怪谈生物。

　　只能说聊胜于无，他现在正是用怪之际，况且它们还没有自我的性格，是最好的工具怪。

　　影侍……

　　既然这样，就叫它们只狼吧。

　　虞良心中闪过一条灵感，不过想想还是算了。

　　反正没有性格，干脆不取名字了，不然以他的取名水平，又是刚好四个影侍，大概会取出“小甲”“小乙”“小丙”“小丁”这样的烂俗名字。

　　“还不可以停下来，摩多摩多！”李花朝那情感饱满的话语从一旁传来，他把手中的红裙女人舞成大旋风，在225房间的门口进进出出。

　　虞良：“……”

　　不知道为什么，他突然觉得这一段和以前收集写作素材时看过的某种剧情很相似，发育早的女混混欺负了小正太，然后小正太便反击了女混混。

　　他看向满脸放肆笑容的李花朝，默默否认“小正太”这个说法。

　　哪有这么变态的小正太。

　　【您受到225号房间的尊敬，对方乞求您成为它的主人（可收束于“宇宙”）】

　　【接受/拒绝】

　　突然间，一个提示框从虞良的页面中跳出来，他有些震惊地看向225房间，然后就听见了225房间的最后一声悲戚鸣叫。

　　居然还能有这种收服手法？

　　而对文字极为敏感的虞良还察觉到，提示框里的这行字和先前纸人的申请只有一个词语不一样。

　　纸人是“请求”，225号房间是“乞求”。

　　虞良看向李花朝，而李花朝也抛回来一个“一切尽在我掌握”的眼神。

　　别告诉我你对此早有预料。

　　“你看我和她般配吗？”李花朝搂着红裙女人的肩问虞良道，两人肩并着肩，李花朝笑容灿烂，而红裙女人似乎是在刚刚被甩傻了，迷迷瞪瞪地摇晃着脑袋。M.23sk.com

　　而当她回过神来时，也是毫不犹豫地张开布满利齿的裂口咬向李花朝。

　　李花朝一侧头，锄头倒过来往上一戳，锄头柄便卡在红裙女人的嘴边，再一用力，红裙女人便动弹不能。

　　他的笑容便更加纯真。

　　“算了。”虞良小声嘟囔着，然后接受了225房间的臣服。

　　虽然是这么做了，但他还是有些奇怪，一个房间也能算是怪谈生物？

　　——

　　角色卡·225号房间

　　梯度：T2（离开员工宿舍后降至T3）

　　属性：怪谈衍生物

　　性格：柔弱

　　能力：拘影

　　备注：传说中，每一栋楼都可以有一个225号房间。当然，这是以后才会流传开来的传说。

　　【拘影】：若有活人进入此房间即可拘留其影；失去影子的人不能离开此房间方圆30米范围（T3级范围降至10米）。

　　又是控制类的能力，拘留影子？

　　不过这只能对活人生效，限制还是挺大的，而且给出的活动范围也很大，仅仅是这一个能力的话还不足以形成控制效果。

　　而且等级越低范围就越小，这说明拘影的意义不是禁锢，而是控制。

　　虞良的心里却是生出另一个想法，若是先将其他游客的影子剥离，拘留到225房间之中，然后再让影侍附身在他的脚下，那么到底哪个才是他的影子。

　　如果此时脚下的影侍才是他的影子，那是不是代表着可以让影侍反操控本体？

　　被影子控制着的提线木偶？

　　虽然正常的生效范围只有10米，但这依旧算是很变态的能力，唯一需要考虑的就是如何将游客骗进这个房间。

　　而就在虞良选择将225号房间收束进宇宙后，整个225房间便消失在他的面前，墙壁光洁如新，仿佛这里从未有过这么一个房间。

　　随着225号房间的消失，先前被关在里面的红裙女人们也都纷纷被挤出墙体，只一瞬间走廊上便堆满了红裙女人，而她们似乎是意识到了什么，终于在李花朝的压迫下觉醒了，她们四肢着地，在地上昂扬起脑袋，嘴如花瓣般裂开，露出里面锋利密集的小牙齿，然后向着李花朝猛扑过来。

　　“卧槽，快跑！”李花朝见此情形顿觉不妙，一扭头就向着走廊的另一端跑去，一边跑还一边数落边上的虞良，“你看看你干的好事！”

　　一只两只的还好对付，这三四十只还同仇敌忾的，纵然是他也只有先逃命再说。

　　“你自己惹的风流债。”虞良也没让着他，这么回一句便跟着他一起跑，但跑着跑着就落到李花朝身后。

　　李花朝清楚这些怪物的仇恨值在自己身上，脚步也是飞快，丝毫不让着虞良。

　　然而跑出一段距离的李花朝才反应过来不对劲，这虞良怎么没跟上来？

　　被甩开了？

　　他回头一看，顿时忍不住心中骂人。

　　那虞良已经将225房间放了出来，随意地放在213和215号房间的中央，就像是凭空开辟出一个空间一般。

　　“拜拜。”虞良拉开门把手，一闪身便钻了进去，与那些红裙女人交错开来。

　　李花朝不敢在这里多留，将之前一直抓在手上玩的那个红裙女人背到身后，然后拎起锄头飞奔上楼梯。

　　或许是因为刚才每次试图攻击李花朝都被反收拾一顿，这个红裙女人已经没有任何攻击李花朝的欲望了，她只是安安静静地待在李花朝的背后，一根长舌头舔着自己四裂的嘴唇，什么也不说，什么也不做，乖巧得像个小媳妇。

　　“还是你好。”李花朝见状，回头冲自己背着的红裙女人咧嘴一笑。

　　“嘎？”红裙女人歪过脑袋，学着他的样子裂嘴一笑。

　　而在李花朝领着这么多红裙女人从二楼跑过之后，二楼走廊尽头的那只丧歌蛤蟆也第一次抬起头，诧异地看了眼他们离去的方向，平静的眼眸第一次泛起涟漪。

　　嗯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第五十七章 李花朝爱情故事免费阅读。https://xs.23sk.com 