
“南方？”车里的金泰熙打量着蹲在车边的他，眼神里各种意味深长。

“......哈哈，居然金泰熙小姐啊，这么巧，你也是来感受夏季时尚的咩？”南方的心放下来些，但约跑被撞见，还是挺尴尬，赶紧假撇清。

金泰熙也不说话，就是那样看着他微笑，笑得南方心里直发毛。

这小娘漂亮不？漂亮！但他全完全不想跟她有什么交集。

跟少女时代不一样，他倒不是怕她有漫山遍野的华国宅男粉，而是这小娘的身份。

她现在跟RAIN已经是公开了的情侣了，要是跟她传出点什么，他肯定是要被棒子们喷死的。

没错，南方人气现在在棒国的人气确实是随便都能排进前三那种，但你也不能去撬人家墙脚啊。

那就是德行有亏了，而永远把自己摆在道德制高点上的棒国民众，最受不了的就是这个。

既然是只能看不能吃，他肯定下意识就想敬而远之的，就像对孙艺珍那样。

咧了咧嘴角：“哈，那个，还有个朋友在酒吧里等我呢，我这就得先过去了，泰熙小姐，下次如果有机会见面，您了一定得给我签名哈，我可一直是您的粉丝呢。嗯，说好了哦，我先走了，下回见哈。”

可他刚转过身去，后面就传来了金泰熙的声音。

“约见地点已经改了，你的朋友难道没通知你么？......都教授？”

南方瞬间原地石化，表情跟吃了翔一样。

金泰熙微笑着打开副驾车门：“都教授，上车吧。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

不远，同样是梨泰院，但金泰熙这回找的酒吧，环境可完全跟三巷那边不一样。

舞池和吧台都不算大，但灯光音效明显档次不低，各种狂嗨的人群里，看到了好几张有点眼熟的脸。

这应该就是传说中艺人经常光顾的圈内酒吧？

南方坐在二楼的包厢里探头探脑，隔着单面玻璃，里面能感受得到外面的热情现场，外面却看不到里面的各种情节。

金泰熙应该至少不是什么生客了，因为领班和服务生见到她时，都没有露出多讶异的表情，反而是对南方很是多看了几眼。

布满整整半桌的酒水后，服务生就鞠躬行礼，离开了包厢。

“你还真是叫我来陪你喝酒的啊？”南方看着那一支支的红酒，下意识的就胃里反酸。

喵的，连瓶雪碧都没有。

金泰熙瞥了他一眼，嘴角一勾：“要不然呢？都教授，您觉得我应该是约您来做什么的？”

得，小辫子被人捏着呢，草粉大计失败不说，还把自己给搭进去了。

虽然不知道这小娘到底搞什么飞机，但南方光棍起来还是挺给力的，愿赌服输嘛。

拿起开瓶器，连续打开了四瓶红酒，一股脑儿全部倒进两只巨大的醒酒器里。

都快漫出来了，完全就是不讲口感、不玩矫情。

拎起一只随便晃了晃，这酒就算是无比敷衍的醒好了，给金泰熙倒了一杯，又把自己面前的杯子满上。

嗯，没错，两杯都是满上，红酒当成啤酒糟蹋，草鸡得令人发指。

金泰熙眼角跳了跳，但终究还是一句话都没说，只是挑眉冷冷看了他一眼，端起杯子就敦敦敦的喝。

南方哪会怕这个啊，孙美人早就这么弄过我了好不好，门儿清。

于是他也端起杯子敦敦敦，然后，再给彼此满上，三陪中的楷模。

包厢里，明明一对养眼到犯规的俊男靓女，但现在的画风就是这么诡异。

外面各种热闹喧嚣，里面却连一句说话的声音都没有。

两人就是较劲似的埋头喝啊，你一杯我一杯的灌，Biondi  Santi的庄主如果看到，估计能当场把这一对混蛋当葡萄给踩了。

当南方有点摇晃的去开第九瓶红酒时，金泰熙终于嗷~的一声痛哭了起来。

每天都会有无数的人喝大，在世界每一个角落。

而喝大之后，有的人会只想睡觉，有人的会无比亢奋，有的人会悲观厌世，也有人会撒泼哭闹。

很不幸，金泰熙同学就属于最后那种。

今天她会接连做出这么多荒唐的决定，那是因为她觉得心里真的非常苦闷。

很想找个人吐吐苦水，但左思右想，竟却找不到一个可以放下一切倾诉的。

公司团队里的人肯定不行，公私分明，这是每个成熟艺人都心知肚明的。

父母家人？怎么可能？

圈里的闺蜜？呵呵，人家正等着看自己笑话吧。

男朋友......那不就是烦恼的根源之一么？

于是，阴差阳错的一路下来，南方就成了这个倒霉蛋。

丝毫没有意外的，嚎完那一声开了嗓之后，她就开始各种抹着眼泪倒苦水了。

什么要向父亲证明自己啦。

什么新剧收视率扑街，公司建议去华国开拓新市场啦。

什么男朋友心怀叵测的想弄假成真啦。

南方虽然烦死她这号酒品了，可对八卦的热情却是一向很高的，虽然头有点晕，但还是睁着双好奇的大眼睛，倒也渐渐听出了不少内情。

哦，原来当年她那部成名作《天国的阶梯》，是她老爹花了力气找了人脉，才把她们姐弟俩打包塞进剧组的啊。

原来她是为了明年要在华国开拍的那部讲书圣的新片，才突然要学书法的啊。

原来你们两只小娘在台前各种互赞，私底下却是撕作一团啊。

原来当时跟RAIN宣布恋情，是为了那家伙退伍后的人气造势啊。

原来是为了避开那个退伍后想弄假成真的家伙，她才答应接华国的戏，好出去躲躲清净啊。

南方脸上挂上了满意的笑容，有了这些劲爆的八卦，那自己这顿酒就算没白陪啊。

但随着时间的推移，他的笑容却渐渐绷不住了。

因为金泰熙已经没有新料可爆了，只是在哭哭啼啼的把那几段翻来覆去的念叨，你说闹心不闹心？

就算耳朵还能勉强挺得住，他的膀胱此刻也受不了了，酒喝得太快，涨的慌。

也不去管那还在饰演全球最苦情女子的小娘，南方起身推开包厢门就去找厕所。

泄洪完毕，他洗完手一边摇摇晃晃的往回走，一边脑海中却在挣扎不已。

要不，就这么跑路了吧，把那个烦人精丢下，整个世界不就清净了么？

好像不妥，虽然是她熟悉的酒吧，不怕她被捡走什么的，但她要是酒醒后发现我中途溜了，到时候不认账怎么办？草粉的小辫子还在她手里握着呢。

正当他纠结的时候，背上突然被一只肉乎乎的小手拍了一下。

“欧巴！嘿嘿，你怎么也在这里啊？跟谁一起来的啊？”

南方转头这么一瞧：“SUNNY？！”

嗯，眼前这个同样一身酒气的小家伙，不正是李三郎同学么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242074"  chaptername="第七十四章  宿醉1">加入书签</a>
</div>
