    兽吼声过后，一头身长超过了两丈的巨大兽类，出现在了众人的视线之中。

    这妖兽有着似狼的身躯，似虎的脑袋，身形虽巨大，却丝毫不显得臃肿，速度极快，带起了一阵呼啸的风声，向着妖蛇冲了过去。

    妖蛇则是蛇头高高立了起来，蛇信子不断吞吐，发出了嘶嘶嘶的尖锐声音。

    “这也是一只妖兽！”李平峰低声道。

    不用他提醒，肖执也看到了，这头似狼似虎的兽类身上，萦绕着一层类似于烟雾般的淡淡红芒。

    只有妖兽身上，才会出现这种异象，野兽凶兽可没这种能力。

    肖执开口道：“这头妖兽来得正好，正好帮我们试探一下这头妖蛇的实力。”

    说话间，这头兽类妖兽，已经冲到了距离妖蛇不足十丈的地方了。

    几道残影从妖蛇盘起的躯干之中窜了出来，激射向了兽类妖兽。

    肖执凝聚真气于双目，仔细看去，发现这是几条同样有着黑白斑纹的小蛇。

    小蛇只是相对于那条黑白妖蛇而言的，实际上，这些小蛇也都有着超过一丈的身长，蛇身也有碗口粗细，这体型，放在现实世界里，也算是大型的蛇类了。

    见到这一幕，包括肖执在内，几人都是面露异色。

    他们一直以为，守在百淬果树旁边的，只有一条妖蛇，没想到，妖蛇那盘起的躯干之中，还隐藏着不少的同类。

    这不是一条蛇，而是一窝蛇啊。

    在这些小蛇蹿向那头兽类妖兽之后，妖蛇也嘶叫着蹿了出去。

    两头妖物翻滚扭打在了一起，泥土枯叶四溅，嘶吼声震天。

    不远处，就是结着百淬果的那株百淬果树了。

    肖执他们都将注意力，集中在了这两头厮杀的妖兽身上。

    他们还从未见到过妖兽厮杀呢，现在刚好可以一饱眼福了。

    段义却是冷不丁来了一句：“这株百淬果，距离两头妖**战的地方那么近，要是被波及了该怎么办？”

    肖执闻言不由皱了皱眉，这倒是一个问题。

    下一瞬，段义的话就成真了，两头妖兽纠缠在一起，轰的一声砸落在了地上，枯叶泥土飞溅。

    这些飞溅的泥土威力堪比子弹，一部分泥土，就溅射在了这株百淬果树上面。

    肖执的一颗心才刚提起，便又放下了。

    百淬果树虽然个头小，却没他想的那般脆弱，只是树身轻轻晃动了一下而已，不像离它数丈远的那株大树，树干都快被飞溅的泥土给打成筛子了。

    这一场两大妖兽间的厮杀，只持续了不到2分钟时间，就宣告结束了。

    结果是，那头兽类妖兽浑身被咬得鲜血淋漓，大半身体都绿了，狼狈退走。

    妖蛇虽然也受伤不轻，鲜血淌了一地，身边的小蛇更是死了两条，却是一副胜利者的姿态，蛇头高高立着，嘶叫声震天。

    阳旭见到这一幕，声音嘶哑道：“我若出手，最多十息时间，便可以杀死这头妖蛇。”

    阳旭表现得很自信，不过话说回来了，他确实也有着自信的资本。

    他可是全力爆发下，就连天劫都可以引出来的狠人。

    道境之下，估计没几个人，没几只妖会是他的对手。

    不要说阳旭了，肖执自忖，若是自己全力爆发，用出了所有手段的话，他应该也能击杀这头妖蛇。

    此战结束之后不久，肖执发现这附近，出现了一些探头探脑的人类身影。

    应该是被之前两头妖兽所闹出来的动静，给吸引过来的。

    不要说其它，光是最开始时候，那头兽类妖兽那一声如同炸雷般的兽吼，声传十几里都没什么问题。

    也不知道这些靠近过来的人类，究竟是众生世界里的原住民，还是玩家。

    两者应该皆有，不过肖执觉得，玩家的数量或许会更多一些。

    毕竟此地属于荒郊野外，与最近的村子，都有着超过30里的距离，村庄武者不可能这么快赶过来。

    玩家就不同了，现在的众生世界里，在野外冒险的玩家数量可不少。

    又过了不久，李平峰表情有些僵硬的开口道：“游戏专属论坛里面，已经有相关的帖子冒出来了，妖蛇，百淬果树，甚至连百淬果的成熟时间倒计时，都出现了。”

    看他那有些僵硬的表情，显然，这时候的他，意识已经返回到了现实世界。

    “这么快。”段义有些讶异。

    “全球互联，能不快么。”谢珂开口说了一句。

    “现在距离百淬果成熟，还有3个多小时的时间，你们说，在这段时间里，会不会有附近的玩家强者赶过来？”段义开口道。

    “玩家强者？”李平峰哼了一声：“就这小小的岐山县，有几个先天境的玩家就已经很不错了，能有我们强？能有你们执哥强？”

    随着时间的推移，众生世界里，实力达到了后天极限的武者，数量变得越来越多了，就连凑够了那10万钱，突破到了先天境的玩家，数量都有不少了。

    但这是从整个大昌国，整个夏国的角度来看的。

    当将视野缩小到了大昌国的一县之地后，实力达到了后天极限的玩家，数量就不多了，突破到了先天境的玩家，就更是凤毛麟角般的存在了。

    一县之地，能有个数十后天极限，数位先天境玩家，就已经很不错了。

    肖执沉吟着开口道：“10分钟，等百淬果的成熟倒计时，还剩下10分钟的时候，我们再动手，大家觉得如何？”

    “我没意见。”李平峰摇了摇头。

    “我也没意见。”段义笑着道。

    “没意见。”谢珂道。

    阳旭则是盘腿坐在地上，闭目养神，对此无动于衷。

    时间一点点在流逝着。

    一头智力有些不太够的凶兽，被妖蛇咬死了，倒在地上的尸体，绿得发亮。

    还有两头凶兽被蛇妖吓退了，却是徘徊在了这附近，不肯离去。

    继那头兽类妖兽之后，倒是没再有新的妖兽出现了。

    临近中午时，距离肖执他们数百米远的地方，隐约传来了打斗声。

    走敏捷路线的谢珂，靠近过去看了一阵，回来汇报道：“一支玩家队伍在猎杀凶兽，将附近徘徊着的一头凶兽，给杀死了。”