    

    赤犬口中的这个‘其他人’，虽然没有明说，但大家也基本都已经猜到了。

    首先可以肯定的是，赤犬所说的其他人，一定都是自己人。

    只有被所谓的自己人给‘演’了，才值得赤犬如此阴阳怪气一番，而能让赤犬如此高调的在直播间点出来的人，估计整个在战场上出现的人里也只有那几个了。

    大概是受到赤犬话语的影响，黄猿为了自证清白，也很快回应。

    【黄猿：啊呀呀，老夫可是很卖力的战斗呢！你难道没看到草帽小子被我打的奄奄一息的样子吗？】

    【赤犬：是，你是挺卖力的，还一脚把草帽小子给踢出战争中心去。广场范围那么大，你偏偏把路飞踢到白胡子怀里去，不知道的还以为你故意想救他呢。】

    不得不说，赤犬看问题的角度实在刁钻，刁钻到就连黄猿都无法反驳。

    在刚刚的画面中，他确实一脚将草帽小子给踢回到了白胡子的怀里。

    原本他是有机会一脚踢出这场史诗级大战的大结局，但现实就是这么的阴差阳错。

    在战争当时，估计没有人会想到，会是路飞成功将艾斯救下。

    【黄猿：你这话可就有意思了昂，我连草帽小子是谁都不清楚，说我想救他，还真是滑天下之大稽，简直无稽之谈。】

    见没有更好的理由解释，黄猿干脆破罐子破摔，来一个死不承认。

    不管黄猿与路飞之间究竟有什么恩怨纠葛，但只要他不承认，便没人能因为一件仅凭猜测的事情去定他的罪。

    战国不能，赤犬更不能。

    战争总会有意外，所以黄猿的行为也自然能够理解。

    相比起黄猿的机灵善变，青雉就显得诚实许多。

    【青雉：看得出来，在那个战争中我确实给了草帽小子一个机会，但那时的我肯定也没想到一个小小的失误竟然会让战局发生如此转变。】

    【青雉：不过，好在现在发现也不完，草帽小子，下次如果再见面，我一定不会手下留情。】

    相比黄猿的和稀泥，青雉的表达确实更加诚实。

    不过，这件事就算他不承认，大家也都通过直播看到了，现在主动承认，还能留下一个坦坦荡荡的声名。

    在正视完自己的问题后，青雉又在直播间中隔空喊话卡普。

    【青雉：@卡普大人，在下只是奉命行事，欠你恩情我会将来找机会再还，希望届时你也不要怪罪。】

    青雉这话本来没什么问题。

    毕竟卡普对他有恩，而路飞又是卡普疼爱的孙子，自己太过斩尽杀绝确实对不住卡普。

    但现在，直播间已经预言，路飞将来会对海军造成严重的威胁。

    这样的情况下，青雉也无法放任路飞野蛮生长了。

    他特意和卡普说明一下，既是向镇府表明自己的立场，同时也是给卡普和路飞提个醒。

    卡普听到后，只是默默叹了口气，并没有做出什么回应。

    从路飞选择了那条完全背离他的道路时，卡普就已经想到，他们爷二人迟早会有兵戎相向的一天。

    但没想到当他亲眼看到这样场景的时候，内心竟然会如此纠结与难受。

    他清楚的了解海军三大将的实力，所以也更加担忧起路飞来。

    希望他们正面为敌的那一天，能够迟点到来才好。

    就在卡普内心感慨万千的时候，赤犬却再次说话了。

    【赤犬：你是在问卡普中将的意见吗？哈哈，真是多此一举，我以为刚刚的直播画面已经给你答案了。】

    赤犬这句话的意思已经很明显。

    他已经认定，如果真的到了那种地步，卡普一定不会对自己孙子的危急情况坐视不理。

    所以青雉也根本不必特意请示一番。

    卡普看到赤犬这番明里暗里都在嘲讽的话后，有些气不打一处来。

    如果说赤犬真的看不惯要和他打一架也好，但就是这种老阴阳人的态度，明里暗里的嘲讽，让卡普看着很不舒服。

    【卡普：还是先看看你自己做了什么吧，老夫的事情你少管！】

    虽然现在的卡普只是中将，军衔在赤犬之下，但论实力和威望，他可疑点也不输赤犬，所以当他对话赤犬的时候，底气便自然足了许多。

    赤犬看到卡普的回应后，不甘示弱，也很快会怼一句。

    【赤犬：我行得正坐得直，倒是你卡普中将，如果不想被别人戳脊梁骨的话，还是要严格规自己的言行才是呢。】

    卡普本就是个暴脾气，看到赤犬公然给他下马威，也自然没有了好脸色。

    很快的，卡普便在直播间中与赤犬怒骂起来。

    战国在看完刚刚的画面后，本就被大量涌入的信息量搞得头疼，现在看到战国与赤犬公然内讧起来，更是一个头两个大。

    现在的问题已经不仅仅是海军这边在那场大战中出现了多少失误的问题，而是变成了该如何维护现在海军在大家心目中的形象。

    不管是处于对海军立场的考虑，还是受自身情感的影响，战国都必须要站在卡普这边。

    【战国：卡普可是海军英雄，我相信他的为人，相信他会在大义面前做出最正确的选择。】

    海军英雄这个称谓对海军的影响有多大，战国已经不想再去分析，他只知道，在绝大部分海兵的心中，卡普就是他们的信仰。

    只要卡普这个‘海军英雄’的旗帜屹立不倒，他们的忠心就永远不会变。

    所以，战国维护好卡普的面子，就是在维护整个海军的颜面。

    同时，战国在宣告完自己会无条件相信卡普的言论后，又向全世界发布了对路飞的征讨。

    【战国：既然直播间已经预言，草帽小子将会成长为震惊世界的存在，那么本帅也再此宣布！】

    【战国：@路飞，如果你继续海贼生涯不能回头是岸，那么你将成为镇府的头号公敌！无论天涯海角，我们海军一定会对你追捕到底！】

    战国还记得，在前面的直播问答中，直播间已经预言，路飞将是打爆金狮子脑袋的人。

    如果这样的人能够为海军所用，那自然再好不过。

    但如果，路飞坚持要成为镇府的敌人，那他也只能先下手为强，防患于未然。

    原本，战国希望自己的这番话能对新世界的海贼起到敲打作用。

    却没想到，战国的这番话，非但没有起到任何震慑的效果，反而还给自己引来不少麻烦。

    【香克斯：元帅大人别那么大火气嘛！路飞刚出海，又没做什么恶事，就这样成为镇府头号公敌，未免也太小题大做了吧？还是说，你们怕了路飞？】

    【香克斯：这样吧，给我一个面子，这次的事情就让它这么过去，如何？】

    【鹰眼：红发，这就是你不惜废掉一条胳膊也要赌上的希望之人吗？如果是这样，我倒也想看看呢。】

    【汉库克：从视频上来看，草帽小子似乎对妾身很重要，所以，在那恐怖的未来没有到来之前，妾身也愿意护草帽小子周全。】

    【龙：想对路飞出手？你问过我了没有？】

    【白胡子：草帽路飞，看来你将来的路难走了许多啊，不如上我的船，当我的儿子吧！】        

