    

    
“你是说边境破了？”

    
御书房，周若离皱眉听着陈海说的消息。

    
昨天分明对方还一副退无可退的模样，今天就说边境被破了，这转折着实太离谱了。

    
但终究是陈海说出来的消息，可信度是有的。

    
“对方是怎么做的？”周若离捏了捏眉心说道。

    
“和对付他的时候一样……”陈海看向周若离旁边坐着的李云，李云正摸着周若离身上穿着的龙袍的材质是怎么样的，顺带着摸摸老婆腰部的健康情况，听到陈海聊起他，顿时抬头正脸。

    
“我觉得此事需要三思。”李云认真说道。

    
不管谈论什么，只要说这句话，就能表示你在听。

    
但周若离早已经是里里外外都了解李云的人了，不理会他只是问向陈海：“所以你说指的是什么？”

    
“天外之石。”陈海说道，“本来是先帝用来对付叛军的手段，本来是破坏力十足的攻击手段，但是因为某个人，导致朝廷上下对这一消耗颇多的手段都不怎么看待，逐渐将其搁置。”

    
某个人李云在旁边点头，陨石攻击虽然看起来很厉害，但如果人群散开，或者目标人物速度极快的话，是没有办法攻击到对方的。

记住网址

    
对于打游击战的叛军来说，是不足以作为有效威胁的。

    
但是对于前朝和南蛮来说，他们的目标是一座又一座城市，自然利用陨石来说是可行的方案。

    
“他们应该是运用了有限的引力石，通过真气晶石充能，然后提升使用的次数。”陈海说道。“前朝本就以技工巧匠出名，经过千年改进，有这样的技术并不奇怪。”

    
意思是对方恐怕还能用不少次这样的手段。

    
周若离脸色有些阴沉，这样的话，对方对大乾民众的威胁度大幅上升了，一颗陨石砸下，数万人就要没命。

    
“边境伤亡如何？”周若离问道。

    
“伤亡不少。”陈海只是如此说道。“而且现在大乾南部的民众已经陷入恐慌了……”

    
周若离眉头皱得更深了，想要镇压住对方不是问题，但是这样一来对方也不会束手就擒，他们势必要放弃不少民众，那不是几万人，而是几十万人的性命。

    
要放弃吗？

    
数十万人的性命。

    
周若离一时间陷入矛盾之中，她一向以为自己遇到任何事情都有冷酷无情的能力，但是现在让她抛弃几十万性命，她发现自己还是难以做出决定。

    
就在心里挣扎着的时候，手上一暖，是李云握住了她的手，周若离抬头一看，李云只是用另一只手摸了摸头。

    
“我以前也总是有这样的矛盾，这不是你不够成熟的缘故，而是任何一个有良心的人都会遇到的事情。”李云微笑说道，“这不是弱点，而是你作为一个好人，作为一个优秀皇帝的象征。”

    
“没关系的，交给我吧。”他说道。

    
“什么？”周若离一愣。

    
陈海看到李云转头看向他，脸上的表情不是以前的轻松的笑，也不是百无聊赖的表情，而是一种淡淡的，带着平静的轻笑。

    
这一刻，陈海才真的了解到，叛军首领是什么样的概念。

    
现在站在他面前的，毫无疑问就是那个将大乾逼入死境的人，莫大的压力和恐怖扑面而来，完全不输陛下，甚至超过她！

    
虽然陈海知道不应该这么想，但李云仅仅是站在他面前，甚至只是因为他对陛下说了一句‘没关系的，交给我吧’，陈海因为边境被破的紧张心情，竟然一下子缓解了。

    
这种令人窒息的感染力，让陈海知道了为什么叛军面对着这样一个每天都对陛下揩油的男人有这么执着的信念。

    
“陈海，和我去阻止他们吧。”李云看着他说道，“当然还是要带上一支人的，总之，让我们去无伤解决他们。”

    
面对叛军之首的邀请，陈海看向了周若离，他忽然想看看李云到底是一个什么样的人。

    
周若离是不想让李云陷入这样危险的境地的，但是她知道，李云此时是十分想去的，不仅仅是因为不想让无辜的人受伤，还因为那其中有他的一位叛军朋友。

    
“小心。”周若离只能说出这样一句话。

    
“放心，就算大乾倒了，我都不会倒。”李云笑道，下面陈海脸色一黑。

    
“还有……如果受伤了，一个伤口让你一年没零花钱。”周若离低声说道。本来就不多了啊。李云心里吐槽，但也只是摸了摸周若离的头。

    
“我答应你。”

    
……

    
小女孩跪坐在地上，看着眼前一队人马跑过，他们手上拿着刀脸上带着肆意的笑容，而她身后是熊熊火焰燃烧的村庄。

    
她不明白，为什么只是一天而已，她的家就没了，她的家人此时抱着她瑟瑟发抖。

    
父亲叫他们前朝余孽还有南蛮人，她不是很懂，也不是很怕，只是望着天空，有着疑惑。

    
为什么她们什么都没做，就要遭遇这样的灾难，我的父亲每天种地干活，有好好交税，我的母亲每天在家织衣，过得很幸福，但是他们做了什么让天神发怒的事情了吗？

    
女孩看到那群前朝余孽转了一大圈之后朝他们驾马奔来，脸上带着残忍的笑意。

    
她忽然明白他们是什么打算了，就像村子里的孩子追着小狗打一样，总是慢慢追着然后踢它才更好玩。

    
但是我明明每次都有阻止那些坏孩子，这样也会让神明发怒吗……女孩呆呆心想，母亲抱她抱得更紧了，她能感受到母亲的绝望。

    
祈祷的话会有用吗？她心想。

    
“如果有神明的话，小微可以帮你们搬东西，所以请让我们家人平安吧。”她合起手闭着眼祈祷。

    
她不知道这样有没有用，只是感受到马踏的声音越来越近了，仿佛一次次踏在她的心上。

    
然后忽然平静了，一切都平静了，没有马蹄声，没有那些人的骂声，只有寂静。

    
她缓缓睁眼抬头，看到一个握剑的少年，黑发在风中被吹着，侧脸长得很好看，比村里最好看的秀才还好看。

    
“你是神明派来的人吗？”她不由问道，因为这个哥哥是她见过最好看的人了。

    
“不，我是皇帝陛下派来的人。”他转头看着她笑道。

    
又有一队人驾马而来，停在少年前面。

    
“李云，这是最后一队斥候了，接下来我们要前往他们的主营地。”带头的男人对着少年说道。

    
“我知道了。”他点头说道，正要往前走，忽然意识到什么，从兜里拿出一颗糖丢给女孩。

    
“我老婆管得严，只有这点零花钱，出来前买了点糖果，挺好吃的。”

    
女孩看着掌心里的糖果，等到抬头的时候，看到那个少年早已经远去。

    
她不知道什么，只觉得那个哥哥好温柔。

    
“大乾……”她喃喃念着他们身上铁甲刻着的名字。

    
那个人也是大乾的人吗？

