 杀苟敬孝之后，引来了那些黑衣人，严审之后，得到的结果就是……齐贵妃。

乔玉灵平常虽然对南宫辰维的看起来只是一点点在乎，但其实只有她自己知道，她很在乎这个男人，也很爱他，是一种可以豁出命性的爱，因为他也可以为她豁出性命。

前世没有过这样的感觉，这一世遇到这样的人，乔玉灵每满足，她总感觉是前一世太苦，老天爷让她重活一世就是为了弥补她的，所以才给了她这样的完美的男人。

女人在感情的事情上都是小气的，乔玉灵虽然在其他事情上看得开，也不在乎，都很随意，可是遇到了南宫辰维的事情，那该较真还是要较真。

就因为齐贵妃挑唆怀庆给下药的事情，乔玉灵便记到了心里。

所以在审核出来是齐贵妃派来的人，乔玉灵就笑了，同时得到了小六在明安城，她便想着反正距离皇城也近，估计是要见一面的。

也没想到后面还会有个小齐将军，而后又引发了这一系列的事情。

如果没有平岭的事情，或者平岭的事情与齐贵妃没有关系，乔玉灵也不会想着专门去招惹齐贵妃怎么着，虽然心里不舒服，不过事情过去了就过去了。

可是……既然遇到了就没有避开的道理。

“你说齐贵妃知道了我们来的事情，也知道苟家的事情是我们干的之后，她会怎么样？”

乔玉灵笑呵呵的看着南宫辰维问道。

“吹枕边风。”

南宫辰维淡淡的道。

乔玉灵想了想重重点头，“你分析的很对，以齐贵妃的性子……”说到这里她愣了一下，皱眉道：“苟家在平岭的事情，一个贵妃还没有那么大的能力吧？”

“是齐家。”

“齐家将齐贵妃推出来……这是不想要这个女儿了？”

乔玉灵之前没有细想过这件事情，突然一下就想明白了。

南宫辰维沉声道：“不是不要，齐贵妃从开始就只是齐家的棋子。”

“那还真是一个好的棋子呢，如果天垢王查出来平岭的事情与齐贵妃有关，不知道会怎么样。”

“还是那句话，请我们出牢有多难，他就能下多大的狠心。”

乔玉灵丝毫不怀疑南宫辰维的话，因为……他说的是对的，男人在面对事业的时候是最理智的，何况天垢王身边肯定也不止齐贵妃一个女人。

坐在那个王位上，身边多的是女人，又怎么可能长情于一个女人，或许换句话更为贴切，天垢王能这样宠着齐贵妃，也许是因为她娘家的家世。

天垢国现在的几个将军里面，可以用的人手只有齐家的人，天垢王恐怕更多的是无奈吧。

如果齐家出现什么事情，那么……整个天垢国可就没有了保障。

莫名的乔玉灵都替天垢王担心起来了。

另一边宫里，正如南宫辰维说的那般，齐贵妃此刻正在天垢王耳边吹着耳边风。

“王上，您就别生气了，这辰王与国医来我们天垢国，一声招呼也不打，依臣妾看，他们来这里就是别有用心的。”

齐贵妃现在提起来南宫辰维与乔玉灵就心里真突突。

娘家的事情她多多少少是知道点的，平岭城的事情她也知道点，现在好了……竟然被南顺的辰王与国医遇见了，看王上这次恐怕不是那么容易消气的。

天垢王本在生气听到齐贵妃的话，心也跟着沉了下去，因为被半入牢的事情，他还没有问南宫辰维与乔玉灵来他天垢具体是因为什么事情呢。

“行了，这件事情本王自有分寸。”

见天垢王有些烦躁，齐贵妃也不敢再多说什么，只能强忍下心中的那口气，“王上臣妾给您揉揉肩。”

齐贵妃给天垢王捏了没一会，天垢王身边的大公公就急急走了进来，然后站在了一边，天垢王看了一眼，抬了抬手，“行了爱妃先回去吧，孤有空了就去你宫里。”

“是。”

齐贵妃不想离开，可是看样子这大公公与王上有话要说，他们不愿意让她知道的事情，她也是打听不来的。

齐贵妃离开之后，大公公这才小声上前道：“王上平岭那边来消息了。”

“让人进来吧。”

“是。”

大公公出去了，很快又回来了，身后带着一个年约三十岁左右的男人，进门便直接参拜天垢王，“属下见过王上。”

“行了，起来回话。”

男人站了起来，然后无比恭敬的说：“回王上话，属下已证实，苟敬孝的儿子看上中了南顺国医，想要强娶国医，双方发生了冲突，所以苟敬孝死于国医之手。”

“还有呢？”

天垢王的气都不打一出来，怎么会有如此愚蠢之人，竟然想要强娶。

“苟敬孝在平岭为官以为，平岭百姓苦不堪言，苟敬孝搜刮的全都是百姓的鲜血，平岭有部分百姓因为受不了苟家的欺压直接逃离，还有部份留了下来苟延残喘。”

“哼。”

天垢王一拳重重的砸在桌子上，吓得大公公与汇报的男人齐齐跪在地上，“说，还有什么事情一次性说完。”

男人犹犹豫豫的道：“苟……敬孝之所以敢在平岭为所欲为是因为有人护着他。”

“护着？

给孤查，孤倒要看看谁敢这么大胆子，竟然敢护着苟敬孝。

  ”“是。”

另一边乔玉灵正与南宫辰维品尝着从街上带回来的花型糕点，各种口味儿的还真是好吃。

“真不错，明天再去买点。”

乔玉灵说。

翌日，乔玉灵大早上便出门了，目的地直奔着大娘花型的糕点摊去的，当她去的时候看到的就是排起来的长队。

“这么火爆，昨天也没见到排队呀。”

乔玉灵嘀咕了一句，也站在队伍后面开始排队。

一点点的终于到了乔玉灵，“大娘每样都来点。”

大娘抬头看到是乔玉灵就笑了，“是不是回家很好吃？”

“是不错。”

“那你再尝尝这个，肯定和昨天你买的味道有区别，很多人都喜欢刚做出来不久的，也有人喜欢下午再来买。”

“难怪这么多排队的，昨天我也没见到。”

 