    瓦舍一楼的响动和尖叫声惊动了傩戏班和几名官差。

    所有人都跑出来查看情况。

    只见戏台边上，那名官差班头带来的年轻人刚收刀回鞘，而在他身前，刘醒正躬身安慰着一个穿着玫粉色裙装，外边罩了件马甲的少女。

    “我的二小姐呦，您没事藏到后台去做什么，这次的事儿危险的很，那位小哥可是正儿八经的猎妖师，我刚才要是喊晚一句......您让我回去可怎么跟大人交代。”

    刘醒抹了把额前的冷汗，小心翼翼的说道。

    坐在长凳上的姑娘显然没在听他说话，边拍打着裙摆上的灰尘，边一个劲的盯着正站在后台房间门口打量里边道具的陆靖。

    “这人是有真本事的，刚才他冲进来的时候就跟头怪物似的，可吓到我了。”

    这看着也就十五六岁的小姑娘昂着头，娇俏的小脸上满是兴奋，仿佛刚才被吓的瘫在地上的人根本就不是她，不停的追问道，

    “以前都只听我父亲还有姐姐说过这类人......他是修行者么，能喷火还是吐水？”

    “这我哪知道，二小姐，您还是快回去吧，这儿太危险了。”

    刘醒还想劝上两句，结果话才说一半，女孩就起身跑向陆靖。

    只能说像这类十五六岁的小姑娘，正是中二的年纪，对各种话本里的江湖异人最是向往。

    “我叫郑梓灵，今天到这儿来是查案的，你叫什么名字啊？”

    左右看了眼，把落在门口的一把装饰用的短刀捡起来挂在腰间，小姑娘转向陆靖问道。

    “陆靖......这儿的事情麻烦的很，事关几条人命，你最好还是别牵扯进来。”

    虽然在任务过程中一切以工作为主，但绝不牵扯无辜者，尤其是未成年的孩子。

    这是陆家猎妖师们的规矩，也是陆靖一直遵守的规矩。

    “那我就在旁边看着成么，保证不打扰你！”

    小姑娘倒是个懂事的，没有胡搅蛮缠，往旁边退了几步才说道。

    “行，你想看就看吧。”

    刚才险些对一个小姑娘动刀，对方的身份似乎还是县官的女儿，陆靖多少有些尴尬。

    见她没有追究的意思，也就任由她在旁边看着。

    反正瓦舍里头现在十几个人，多她一个不多。

    将傩戏班子的演艺人员集中到一起，在官差们已经做过一轮排查的前提下，陆靖没打算再重来一遍，而是走回自己摆在院门口的木匣边。

    当着傩戏班所有人的面，从左侧的暗格内取出一只手套，用线香熏了一通，戴到左手上，再让母虫爬到手套外。

    紧接着又取出一支毛笔，装模作样的在掌心画下一道符箓，口中念念有词，声调不高，只让身前的所有人听个大概，

    “太上老君急急如律令，南无阿弥陀佛，福生无量天尊......”

    说话的同时给老刘递了个眼色，他当即会意，抬手前摆，官差立刻将傩戏班子的所有人包围，子弹上膛时的声响让傩戏班子的成员们一阵骚动。

    原本看着陆靖“做法”的赵梓灵一看这阵势，毫不犹豫的跑出院门，只露出小半张脸暗中观察，嘴里还补了句，

    “先声明，我不是怕，只是不给坏人挟持我威胁你们的机会！”

    “现在所有人依次上前，将自己的手放到我的手掌上，动作要慢，必须得放满三秒才能松开，除此之外，不许有任何动作，谁敢逃，直接就地击毙！”

    右手搭在腰间的刀柄，陆靖的目光扫过在场的众人，冷声说道。

    在多名官差的逼视下，傩戏班的成员们自然不敢怠慢，班主先走上前，哆哆嗦嗦的按照陆靖的要求放满三秒，见后者点头才离开走到一旁。

    剩下的十几人有样学样，花了一两分钟的时间全部过了一遍。

    陆靖从头到尾都没说话，只是注视着每一个人上前来时的神态与动作，等全部测试完毕，才收起手套，示意刘醒靠过来。

    两人走到一旁，陆靖沉声说道，

    “傩戏班子的人应该没问题，否则刚才就能试出来，可以让他们回去......保险起见，就说出结果还要一段时间，让他们待在一起，派人看着。”

    这在线香上熏过，再画了符的手套其实什么用都没有，只是配合着拾妖虫给傩戏班子施加心理压力而已，真要是这里边的人动的手，十有八九绷不住。

    “明白。”

    这场测试是两人在来时的路上就商量过的，刘醒点了点头，正待转身准备回去安排，突然看到陆靖左手背上的母虫背部闪过一抹微光，紧接着振翅而起，下意识的就要开口提醒。

    只不过陆靖的反应更快，母虫飞出去的瞬间，他便跟了过去，到戏台边的铁架，借着几处搭建时构成的横杠，兔起鹘落间腾身直上戏台高处，很快又越过它，落在后边的屋檐上。

    底下的一众官差愕然看着突然蹿上高处的陆靖，原先还跟在他身后的刘醒站在戏台边，左右瞥了眼，默默的撤回原位。

    拾妖母虫落在一处瓦片上，旁边就是子虫，而后者停靠的地方则是一根灰色长羽的尖端。

    “找到你了！”

    捡起羽毛，陆靖从怀里抽出一条丝巾将它包住，神情振奋。

    转身回到院子，示意刘醒跟上，两人快步走出瓦舍，原本就在外头的郑梓灵蹦跳着跟上。

    到路边找了个凉粉摊落座，要了三杯茶水和一碟花生米，陆靖取出羽毛刚要说话，扭头就看见郑梓灵满脸期待的坐在旁边。

    见陆靖望向自己，愣了下，赶忙直起身向摊主喊了句，

    “老伯，再上三碗凉粉，这顿我请了！”

    “这位是郑大人家的二小姐，陆小哥，您多担待，她没有恶意的。”

    刘醒怕陆靖生气，赶忙提了一嘴。

    “我还不至于那么小气，郑二小姐，你听可以，但是不许到处乱传。”

    “放心，江湖规矩嘛，我嘴巴很严的！”

    抬手像模像样的抱拳，绷着稚嫩的小脸，看的陆靖实在说不出赶人的话。

    谁不喜欢可可爱爱的小姑娘呢？

    “瓦舍内确实出现过妖怪！”

    事情回到猎妖的轨道上来，陆靖还是很高兴的，这是他的专业领域。

    至少不用再去琢磨自己前世看的那位道士的手法是否有用。

    “这，这......你打算怎么办？”

    做为清山镇的官差班头，刘醒对妖怪之类的事情不能说是一无所知，可到底只是个普通人，心下还是有些发虚。

    将包裹着羽毛的丝巾打开，陆靖没有直接接触它，用筷子抵着羽毛的中段，沉声说道，

    “受害者多为老人，病人，这两类人体虚，魂魄的情况自然也好不到哪儿去，而这羽毛通体漆黑，长度半尺有余，还携带着妖气，让我想起了一种专门以老弱病残者身上的衰败气息和死后的灵魂为食的半妖，丧门鸦！”

    陆家传下来的典籍和笔记中记载着为数不少的半妖，包括它们的习性，样貌都有记述，陆靖做为第五代猎妖师，这些资料属于从小就开始背的，只要看到相应的东西，立刻就能回想起来。

    事实上这一度成了陆靖难以融入小学生圈子的主要原因之一。

    人家搁那鹅鹅鹅，陆靖一张口就是山魈，喜食人......能聊到一起去才见鬼了。

    “那么现在该怎么办，我们去哪儿找它？”

    知道了目标，刘醒迫不及待的追问道。

    “这种半妖对栖息的地方很挑剔，只要能够弄到之前几名失踪者最后出现区域的位置图就能够确认，只是还有一个问题，丧门鸦这种半妖，按道理不会.....”

    “班头，地图制好了！”

    陆靖话还未说完，便被后边跑过来的一名官差打断，抿了抿嘴，不再多说什么，转身将处理过的清山镇地图接过来在桌面上摊开。

    “所有的失踪者最后出现的地点都用红圈做了标注，互相之间的位置偏了很多，傩戏结束的太晚，没去看的人基本都睡了......”

    官差看了眼陆靖，向刘醒汇报道。

    清山镇衙门的差役不多，他们已经尽力去镇上四处寻访，可是碍于当时已是深夜，能够找到的目击者着实不多。

    “辛苦了。”

    示意下属落座休息，刘醒又看向陆靖问道，

    “怎么样，能够看出什么吗？”

    筷子点在几个红圈的中央，紧接着将它们与瓦舍所在的位置连线，得出这些人行走的路线和大略方向，短暂的沉默之后，陆靖才开口询问，

    “清山镇的东边，有老槐树吗？”

    面对听上去与之前的线索风马牛不相及的问题，刘醒愣了下，要问他镇东边地形怎么样，他兴许能说出来，可这槐树他是真不知道，只能转而看向手下，结果后者也只是摇头表示不知。

    “有的，有一株老槐树，就长在镇东边的一处山谷里边，离这儿不远......这是几位的凉粉。”

    年纪比较大的摊主将凉粉端上桌，给出了问题的答案。

    “真有你的，老伯，帮大忙了！”

    郑梓灵猜到陆靖的想法，向摊主竖起大拇指，紧接着又端起凉粉往嘴里猛扒了几口，只觉得今天胃口格外不错。

    难道说这些奇闻异事还有下饭的效果？

