    谢罗山，据戴沐白介绍，东接法斯诺行省，西靠阿尔法城，东西之间就是形如长龙的星斗十八岭，南望星斗大森林，北临星罗帝国的帝都星罗城。

    　　最关键的是，听戴沐白说，那里如今尚未被开发，风景优美，景色秀丽，非常适合隐居或者建学院。

    　　至于山中的魂兽，虽然不少，最高也就是万年级别的，至于有没有十万年的，那就不太清楚了。

    　　总之谢罗山这个地方很符合马红俊的要求。

    　　这些暂时不提，就说马红俊几人到索托城已经是下午了，现在要是赶去史莱克学院，肯定天黑了。

    　　所以他们打算先在索托城住一晚，次日再去史莱克报道。

    　　也不知道小舞啥毛病，选什么酒店不好，偏偏要选一家名为玫瑰的酒店，这一看就是情侣酒店好嘛。

    　　难道小舞想一个挑战三个？

    　　这有点可怕，可是马红俊出去一打听，才发现他们赶上今年高级魂师学院的招生了，所以很多酒店都已经住满人了。

    　　四人无奈，只能在前台诡异的眼神中订了一间房，为什么是一间房？

    　　因为玫瑰酒店你要是问有没有房，那么回答只有一个，玫瑰酒店不论何时，永远只有一间房。

    　　走进他们定的一七八号房间，一进门，看到里面的布置，小舞心中闪过一丝慌乱，再转头看看身后四双明亮的眼神，小舞感觉就更慌了。

    　　她深刻意识到了事情的严重性，只是房间里面有些布置让她很不解，搞不懂那是干什么。

    　　“哥，这个一晃一晃，像半个空包子似的摇椅是做什么的，你知道吗？”

    　　小舞坐在一个布置的很精美的摇椅上，一晃一晃，好奇的问道。

    　　唐三摇了摇头，表示自己不知道。

    　　“小舞，我知道这个是干什么的，你想不想知道？”

    　　马红俊诡异一笑说道。

    　　“想啊！”

    　　小舞翻了翻白眼，表现的很好奇，不想她刚才问唐三干嘛。

    　　“好，我告诉你！”

    　　“来，小三，站摇椅跟前！”

    　　“对，就是站小舞前面！”

    　　马红俊笑着将唐三拉到摇椅跟前说道。

    　　“小舞，把你的两只脚塞到摇椅上的那两个扶手里，对，就是这样，你再晃一晃摇椅，就知道这是干什么的了。”

    　　小舞懵懂的按照马红俊说的将脚塞进扶手，随后晃了晃摇椅，这时，她哪里还不明白这个摇椅是干什么的，屁股瞬间像着了火一样，慌忙着想要站起来，可是她想站起来离开，越着急，脚反而越收不回来。

    　　看的一旁的戴沐白目光火热，内心有一股冲动在缓缓滋生，同样的还有刚刚跳开的唐三，一股诡异的气愤开始在房间弥漫。

    　　“啊，臭俊哥，你个混蛋，我要杀了你！”

    　　小舞羞愤的大叫，脸红的要能滴出血来。

    　　关键是她越着急，想把脚拿出来就越困难。

    　　“小舞，我帮你！”

    　　唐三和戴沐白异口同声的说道。

    　　小舞终于把脚拿了出来，目光危险的盯着唐三和戴沐白。

    　　“我是说帮你一起揍师兄（红俊）！”

    　　两人异口同声的说道。

    　　“哼，那还等什么，快上啊！”

    　　小舞羞红着脸，气愤的哼道，心道男人果然都是大猪蹄子，就连她的小三，刚刚看她的目光都不纯洁了。

    　　“啊，啊！”

    　　“不要，轻点！”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一七八房间一阵鸡飞狗跳和惨叫之声，夹杂着一阵阵拳打脚踢的砰砰声。

    　　马红俊很光棍，知道自己的玩笑开的有点大了，所以根本没打算逃跑，就在一七八内象征性的逃跑躲避了一下。

    　　可是这样怎么可能逃的过三个同级魂师的围堵，所以马红俊全程接下了这顿毒打。

    　　“哼，还算你有点良心，你今天要是跑了，我就再也不理你了。”

    　　揍完马红俊，小舞舒了口气说道。

    　　虽然那个摇椅坐着很好玩，但是被马红俊这么一闹，小舞现在就是受惊的兔子，别说坐了，她连看都不敢看了。

    　　“你既然挨下了这顿毒打，我们就原谅你了，以后可不能再开这么过火的玩笑了！”

    　　唐三和戴沐白黑着脸无奈的说道，同时两人也明白了那个椅子的正确使用方法。

    　　可是，就是因为明白了，他们也不敢看小舞了，唐三甚至都不敢和小舞一起睡了。

    　　他现在一停下思考，脑海里就是小舞刚刚斜躺在摇椅上，双脚塞在扶手里，前后摇晃的画面，而他就站在小舞身前。

    　　“红俊，你还不足九岁吧，你怎么会知道这些东西？”

    　　戴沐白眼神诡异的看着马红俊，无语的说道。

    　　唐三心想，不会是前世经历过吧？

    　　“我酥桑看滴嘛！”

    　　马红俊浑身狼狈，鼻青脸肿，含糊不清的说道。

    　　“你怎么连那些书都看！”

    　　戴沐白很无语，心道你这书看的也太杂了吧。

    　　马红俊浑身火红烈焰燃烧，这会全身的青肿已经好了很多，咬字清晰的说道。

    　　“修炼之人就应该什么书都看，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。”

    　　“可是，你这样做，是不是太，太，对，太污了！”

    　　唐三说着，想起了马红俊以前说过的一个名词。

    　　“不会啊，作为一个修行人，在平时和面临选择的时候，只要始终坚持正知正见就可以了，平时就是开玩笑，也不会动那个心思啊，难道你们刚刚动那个心思了？”

    　　马红俊解释着，似笑非笑的看着戴沐白、唐三和小舞，果断将话题成功转移到了戴沐白三人身上。

    　　他前世确实没用过摇椅，之所以知道怎么玩，还是他前世开民宿的朋友告诉他的。

    　　本来马红俊最喜欢坐在摇椅上和道友们聊天，但是知道摇椅的具体用法后，他还是喜欢在摇椅上坐着玩。

    　　就像他刚刚转移话题问戴沐白三人的，只是知道和开玩笑而已，又不是动那个心思，其实也没什么大不了的。

    　　“没有，不可能，怎么会！”

    　　三人直接否认三连，迅速的摇头表明自己没有胡思乱想，没有动那个心思。

    　　“嗯嗯，那就好，都还小，还是不要动不该动的念头的好。”

    　　马红俊装模作样的点点头，表示相信了三人的话，一副为他们的好的样子说道。

    　　心道我信你们个鬼，要是真没动那个心思，刚刚三双火热的眼神和一双含羞带怯的目光是怎么回事？

    　　不然道爷又怎么会挨这顿毒打？

    　　戴沐白和唐三、小舞见马红俊信了，也不知道是真信了，还是假信了，但是都松了一口气，太尴尬了。

    　　打打闹闹，不一会儿几人就忘了刚才令他们无比尴尬的事情。

    　　晚上小舞拉着马红俊、戴沐白和唐三要去逛街，三人无奈，只能跟着出来。

    　　逛着逛着就走到了索托大斗魂场外面。

    　　“俊哥你看，那有一家香肠专卖店，我们去买几根，看看和我们平时吃的有什么区别。”

    　　小舞看到大斗魂场旁边的一家很小的香肠专卖店说道。

    　　店面很小，上面贴着一张香肠专卖的海报，陆陆续续的有不少人来这购买香肠，看起来生意挺不错的。

    　　“小舞，不用比较了，这家香肠专卖店应该就是奥斯卡开的了。”

    　　马红俊认出了这家店的风格，如果他猜的不错，应该就是奥斯卡的了。

    　　里面只有一个长相清秀，姿色还不错的十几岁青春美少女在卖香肠。

    　　不过马红俊既没有看到奥斯卡的身影，也没有看到史莱克学院老师的影子。

    　　看来奥斯卡搞得还挺正规的，似模似样的嘛。

    　　而且店里也不是只有两种香肠，还有好几种糖豆，以及糕点、零食和饮料等等东西。

    　　眼睛一转，马红俊就猜到了原因，品牌效应早都形成了，找事的人估计早都被弗兰德和赵无极处理过了，因此来这买香肠的人大部分估计都知道这里应该有人罩着。

    　　而且谁知道史莱克学院的老师，是不是在某个角落，或者暗地里在这看着呢？

    　　马红俊相信，要是有人闹事，一准弗兰德或赵无极，或者李郁松就会从某个地方跳出来，然后让闹事者知道，花儿为什么这样红。

    　　一会的功夫，香肠专卖店前的客人都心满意足的离开了，店铺又冷清了下来，卖香肠的漂亮小姐姐也不奇怪，静静的收拾着店里的东西。

    　　戴沐白四人走到店铺窗前，马红俊说道，“姑娘，给我来四根恢复肠！”

    　　说着掏了四十个银魂币给卖香肠的漂亮小姐姐，少女接过马红俊递过来的银魂币，将四根烤肠用签子串好，交给了马红俊。

    　　“姑娘，请问你怎么这么称呼啊？怎么这么晚还在这里卖香肠，你们老板人呢？”

    　　马红俊开门见山的问道，上次奥斯卡寄过来的香肠已经吃完了，现在吃不吃都没事，不过马红俊买香肠，只是找个和少女搭话的话头。

    　　“这位魂师大人您好，您叫我翠花就可以了，老板一般下午会和学院的战魂圣赵大人来这里送香肠，赵大人就在附近，您有什么事么？”

    　　叫翠花的这位少女，长相不能说多漂亮，但是看着挺清秀，也挺可爱的，是个不错的漂亮小姐姐，虽然穿着朴素，但是收拾的清爽干净，给人的感觉很好，而且也很有心眼，不知道马红俊是什么目的，但把自己的后台搬出来准没错。

    　　翠花？

    　　翠花！

    　　马红俊一怔，没理会赵无极在不在附近的话，听到这少女叫翠花，目光奇异的盯着她。

    　　一直将翠花看的脸都红了，不敢再看英俊帅气的马红俊，马红俊这才反应过来，连忙收回了目光。

    　　只是，心中却掀起了惊涛骇浪！

