    当一个人的实力足以碾压一切的时候，那么他便足以蔑视一切律法。

    天元剑派的规矩，说到底也只能去管教那些实力低下的武者，你让他去管管劫境强者试试看，他们绝对没这个胆子。

    朱清的剑很快，让这些天意盟的强者无所适从，但是就这么退去又太丢面子，他们以后恐怕都不用管理成千上万名弟子了。

    天意盟可以说已经是夺权成功，他们已经把天元剑派的弟子当成了自己的弟子，自然不希望自己在弟子面前落下面子。

    只是朱清根本就不准备给他们机会，敬酒不吃那么就去吃罚酒吧，一人一巴掌，全都扇了出去，数十名涅槃境强者竟然无一幸免。

    天元剑派的弟子震惊了，天元剑派的长老也震惊了，涅槃境武者是何等的不可一世，更何况是还拥有着天元剑派长老的身份，跺跺脚就能让乾元大6抖三抖的强大武者，现在怎么被人揍的像是一条条死狗，躺在地上动弹不得。

    朱清有些失望，那天意盟的劫境强者还真是沉得住气，他闹出这么大的动静都不出手。

    “老魔，你说那个天意盟的强者有多强，以我现在的实力可以碾压他吗？”朱清忍不住问道。

    老魔摇了摇头，没有亲眼见到，他也不敢妄下断言，但是小心是必须的，荒古时代的乾元大6和现在的乾元大6完全是两个界域。

    根据老魔残留的记忆估计，荒古时代的乾元大6至少也是白银级别的界域，那个时代的强者，实力都非同小可。

    纵使封印自己这么多年，修为会出现下滑，但是依旧是不可小觑。

    “那人既然能够被天意盟解除封印出来主持大局，那么他的实力恐怕也不弱，先摸清楚他的底细比较好。”老魔说道。

    朱清点了点头：“闹的这么大，应该也引起了他的注意了，既然他没有出手诛杀我，那么便是想要招揽我了，倒是后看情况吧。”

    至于那死去的长老，朱清压根就没放在心上。

    “该死！”鼻青脸肿的长老们都惊惧的看着朱清。

    这个突然冒出的天元剑派的弟子实力实在是太强了，他们这些涅槃境的武者在他面前和蝼蚁没什么两样，身上那强大的杀伐之气更是让他们肝胆俱裂。

    这是何等强大的杀伐之气，哪怕他们是活了上千年的老怪物，身上的杀伐之气都比不上他的百分之一，此人必然是从尸山血海之中爬出来的。

    常年游走在生死边缘的武者实力必然是比一心修炼的武者要强大的多，甚至哪怕是修为较弱，但是他们所能爆出来的战力往往能够压制修为强过自己的武者。

    在朱清大闹天元剑派的时候，佛门、道门、魔宗也注意到了朱清。

    毕竟朱清冲击山门是当着所有人的面，并没有隐藏自己的踪迹。

    道门的强者对朱清是恨得牙痒痒的，但是却不敢对朱清出手。

    “这小子竟然回来了，竟然回来了，天元剑派恐怕要倒大霉了！”鬼王宗之中鬼王大声笑了起来。

    融合了海神遗骸的鬼王，这几年修为也是暴涨，竟然也是进入了涅槃境，并且修为一日千里，极有可能在百年之内触碰到劫境的门槛。

    这还是在元气稀薄的乾元大6之中，若是让鬼王进入白银界域甚至是黄金界域，他的修为会增长的更快。

    “朱师兄，是朱师兄回来了！”突然一名脸上满是疤痕的武者惊喜的欢呼起来。

    “龙飞？”朱清差点没有认出眼前这个满脸疤痕的汉子，这还是风度翩翩的龙飞吗，怎么变成了这一副鬼样子。

    龙飞对于自己的容貌倒是没有太过在意，对于他来说实力的提升才是最重要的，只是龙飞怎么也没有想到数十年不见朱清的实力竟然提升到了这等地步，连那些高高在上的涅槃境长老都不是他的对手。

    作为和朱清同一批次加入天元剑派的武者，龙飞一向是对自己充满信心，认为自己必然能走到武道的巅峰，只是现在看来朱清已经远远的把他落在了后面。

    武者的世界本身就是以实力为尊，如今朱清的实力堪称逆天，哪怕龙飞的年纪要大上一点，但是这一句龙师兄叫的却是心甘情愿。

    朱清记得在他离开之前，龙飞的武道天赋不错，在天元剑派年轻一代之中也算得上是领军人物，这样的人怎么会混的如此的凄惨？

    天元剑派之中上层的争斗并不只是影响上层，连底层的武者也会受到影响。

    龙飞也不知道从什么时候开始，天元剑派的气氛就变的很太诡异，不断有强大的武者来投靠，然后这些武者不断的从本宗长老的手中掠夺权力。

    宗主上官雄外出游历，助长了这些外来武者的气焰，几年的时间这些外来武者便将他们的势力扩张到了天元剑派的每一个角落。

    无论是龙飞他们这些弟子还是天元剑派的长老都认为这只是暂时的，以天元剑派的底蕴，这些外来者想要夺权可没有那么容易。

    然而他们却现，这些外来者底蕴丝毫不比天元剑派差，如果在起初就将他们阻挡在外的话，或许还不会有什么事情，但是现在已经晚了。

    很多原本龙飞他们熟悉的长老都被替换，变成了一张张陌生的面孔，而那些被替换的长老要么就是在一段时间之后消失不见，要么就是暴死家中，甚至有的在比武的时候被废掉了修为。

    短短十几年的功夫，那个强大的天元剑派就变天了，除了少数长老还在苦苦支撑之外，天元剑派上上下下几乎都是被天意盟掌控。

    龙飞作为天元剑派的翘楚，自然是受到了天意盟的重点关照，让他执行的任务都是危险度最高的任务，有好几次龙飞差点都回不来。

    对于这个结果朱清早就有了心里准备，天意盟以有心算无心，毫无防备的天元剑派自然是无法抵挡。

    只是朱清没想到，这天意盟竟然能够击败上官雄，并且让其在乾元大6上消失。

    “看来这一次要面对的敌人还真的是不一般啊！”朱清揉了揉太阳穴。

    “牛轟他们呢，他们在天元剑派如何？”朱清问道。

    “境地也不怎么好，但是牛魔一族和各大恶魔团结在一起，所以他们暂时还找不到下手的机会。”龙飞说道。

    虽然龙飞不知道幕后的黑手是天意盟，但是多少是察觉到了异常。

    “让牛轟他们来见我吧，既然人家出招了，我天元剑派一直挨打不还手也过不去啊，今天杀了这几个人只是一个开始！”朱清冷冷一笑。

    龙飞不可思议的看着朱清，他万万没想到朱清竟然是想要将这一场战争放到明面上来！

    天元剑派的原生势力多少会在暗处抵抗，但是面对日渐强大的外来势力，他们已经撑不住了。

    如今朱清竟然想要将战争摆到明面上，这很有可能会导致天元剑派的崩坏。

    对于龙飞的担心，朱清只是微微一笑，如今的天元剑派不过是披着天元剑派外衣的天意盟罢了，天元剑派早就没落了，与其遮遮掩掩，不如大大方方的站出来一战。

    天意盟虽然势大，但是朱清掌握力量并不会比他们差，就算摆在明面上真刀真枪的干上一场，他也未必会输给天意盟。

    “朱清，天元剑派关于这个人的记载相当的少，似乎是有人特意抹掉了他在天元剑派的信息！”天意盟的强者眉头紧锁。

    “他再强也就是一个人，难道我们这么多人还怕他一个？”有人不屑的哼了一声。

    “不可大意，他修炼的是剑道，出剑极快，我们都无法接下他一剑，恐怕只有霸刀老祖出手才有必胜的把握！”一人说道。

    “霸刀老祖，区区小事就要惊动霸刀老祖？”

    “若是霸刀老祖不出，我们之中无人能对付这小子。”

    “不错，这小子给我的感觉很诡异，似乎他已经知道天元剑派的变化，闹出这么大的动静就是在试探我们。”

    “怕什么，我天意盟的计划无人能够撼动，还有虎煞魔他们可以为我们所用，我们的力量空前的强大！”

    “先拖着，马上残剑老祖的封印也要解开，一旦残剑老祖回归，莫说是小小的乾元大6，就算是外面的那些界域也都是我们的，我们等候了这么久，也是时候向外界展现我们的实力了！”一名老者哼了一声。

    “残剑老祖！”在场的武者都忍不住惊呼起来，残剑老祖在天意盟封印的众多强者之中是足以排进前五的强大存在，实力逆天，数十年的积累竟然要将这一位绝世强者的封印解开！

    “不管那小子打得什么算盘，先不要和他正面冲突，先向霸刀老祖请示。”一名武者说道。

    朱清并没有想到天意盟正在解开第二个武者的封印，不过哪怕他知道了也不会太过在意，现在的他很想看看这天意盟究竟准备如何应对自己的出招！

