    这可是真枪实弹的疼，乔小萌也知道遇上了不要命的，不敢动了，骂骂咧咧的掏出手机报警。

    她电话还没有打出去，警察过来了。

    看见警察到来乔小萌底气足了起来，她是乔家大小姐，有陆站北靠山，海市副市长还是她舅舅，她用得着怕谁？

    乔小萌趾高气扬的指着唐悠然开始对警察讲述事情的经过，唐悠然的帽子已经在刚刚的厮打中被她扯掉，脸上带着墨镜，有一个很深的抓痕，手上也是，看见警察来了就一声不吭的坐在地上。

    后来白荷出来了，一脸惊慌失措的去扶唐悠然，警察做完笔录，让她们和解，乔婉心哪里肯和解，说唐悠然打人，要警察拘留唐悠然。

    陆站北也出来了，看见这情形吓一大跳，看见乔小萌活蹦乱跳的他一点也不担心，只是把目光看向一声不吭头发凌乱看起来满身伤痕的唐悠然。

    乔小萌看见陆站北看唐悠然方向以为是和白荷眉来眼去的，气得三魂出窍，更不肯和解了。

    乔小萌闹得太凶，警察没有办法把他们一起带回了警察局。

    白荷扶着唐悠然压低声音问她：“现在怎么办？”

    “别担心，我有办法。”

    “你要找叶萧和吗？”白荷忍不住又问。

    “不，我找韩沐阳。”

    “你不怕他吃醋？”

    “不怕，今天这事情找韩沐阳比找叶萧和有用得多。”

    唐悠然说完掏出手机给韩沐阳发了短信。“韩先生，我不小心在停车场撞了陆站北女友的车，她用很难听的话骂我，还蛮不讲理的打我，现在又让警察把我抓走，我很害怕，求你救救我！”

    韩沐阳看见这条短信吓一大跳。马上回过来：“伤得怎么样？别怕，我马上过来！”

    看见韩沐阳发回来的这条短信，白荷和唐悠然相视而笑。

    到达警察局后乔小萌越发的嚣张起来，话语间提到了舅舅是李副市长，警察一听对她的态度马上好到了极点。

    给她端来热茶，又问她伤情，看情形已经歪向了乔小萌这边。

    唐悠然垂着头一声不吭的坐在椅子上面，两个警察拿着本子过来做询问记录，态度不像刚才那样，变得非常的严厉。

    唐悠然呜呜咽咽的把事情的经过说了一遍，警察言语间带来恐吓，她一副没有见过世面瑟瑟发抖的样子。

    陆站北看见唐悠然这样心里越发的可怜起来，看着乔小萌那副颐指气使的样子越发的厌恶。

    事情到现在，他倒是不担心唐悠然了，闹到这种地步，叶萧和不出面才怪。

    陆站北现在担心的反而是乔小萌，可是乔小萌不听他的劝告，他也没有办法，想着让这个不知道天高地厚的女人吃点亏也是好的，于是也不说话了。

    警察做了笔录，说是要去调监控看责任，认定是谁先动的手。

    乔小萌现在是一点也不害怕，虽然是她先动手打唐悠然，但是她的关系硬朗，到时候黑也能说成白。

    她看着唐悠然和白荷冷笑，今天这两个小妖精是死定了，一定要好好的教训他们一番才能消除她心头之气。

    乔小萌还没有乐呵几分钟，门口传来脚步声，韩沐阳带着两个男人出现了。

    看见韩沐阳陆站北马上起身打招呼，韩沐阳的态度很冷淡，只是哼了一声就快步去了旁边的审讯室。

    乔小萌愣了一下，目光看向陆站北：“他来这里干什么？”

    “不知道！”陆站北心里隐隐的猜到了韩沐阳来这里的目的，不免有些烦躁。

    今天如果是换做别的女人惹了唐悠然正是他英雄救美的好时候，现在好了，打唐悠然的人是自己的未婚妻，救人的人变成了韩沐阳，他这心里郁闷到极致。

    韩沐阳带着律师进入审讯室，看见唐悠然披头散发，脸上手上都是伤痕，眸子一下子收紧了。

    “都伤成这样为什么不送医院？”

    “对方是李市长的外甥女，她不让我去看伤，还说要让我坐牢！”唐悠然呜呜咽咽的哭起来。

    韩沐阳冷笑一声，“好一个李市长的外甥女，我今天总算见识到了，不要怕，我送你去看医生，张律师留下来办需要办的手续，我倒要看看李市长是如何手眼通天的！”

    警察也懵逼了，原来以为这个一声不吭的是个没有后台的，没有想到，竟然比那个趾高气扬的还要狠。

    在海市得罪了李市长不要紧。得罪了韩家才是没有活路的，当下也慌了，马上道歉：“我们不知道是三少的朋友，多有得罪，三少见谅！”

    韩沐阳淡淡的笑，笑意不达眼底：“我先送朋友去医院，别的事情以后再说！”

    说着扶起唐悠然就走，白荷马上跟上去。

    看见韩沐阳扶着唐悠然经过，乔小萌瞪大了眼睛，不敢相信的看着陆站北：“这个女人和三少认识？”

    “不知道。”陆站北淡淡的回答。

    “这……这可怎么办？”乔小萌心里开始慌了，“站北，你去问问清楚？”

    “问什么？你没有看见韩沐阳刚刚那态度？”

    “他们这是去哪里？”

    “我怎么知道？”

    “站北，我那里疼，刚刚那个女人踢了我一脚，疼死我了。”

    “疼？”陆站北怀疑的看着她，她疼为什么在这里闹腾到现在也没有提到。

    刚刚乔小萌是想看到唐悠然和白荷的下场所以才浑身是劲，现在韩沐阳出现，她估摸着是看不到了，于是觉得下伴身疼痛起来，想着去医院先躲一下是一下。

    “好，我送你去医院。”陆站北怀疑她是装的，不过他惦记唐悠然，想着跟过去看看虚实。

    唐悠然被扶上韩沐阳的车，她取下墨镜，理了一下乱糟糟的头发。

    韩沐阳看着她脸上的抓痕摇头：“又破相了！”

    “不用坐牢就好，刚刚可把我吓死了！”唐悠然露出松口气的样子。“我刚刚才知道，那个陆站北是叶萧和的小舅子，那个女人是陆站北的未婚妻，这件事要是让叶萧和知道，我死定了！”

    这是在解释她为什么不找叶萧和而是找自己，韩沐阳笑了一下：“你就这点出息？”

    “韩先生你是不知道，上次悠然和叶总女友的事情，叶总差点掐死悠然，要不是七爷伸手……”

    “荷姐！”唐悠然出声打断白荷。

    韩沐阳愣了一下，他一直以为叶萧和对唐悠然很在意，没有想到竟然会是这种态度。心里的怜惜越发的重了，“放心吧，这件事我会替你讨回公道的！”

    “谢谢韩先生！”唐悠然一脸感激。“我这里有证据，你需要吗？”

    “什么证据？”

    “刚刚我偷偷的录音了，那个陆站北的女友说她舅舅是市长，还有骂我威胁我的话我都录音了。”

    “干得好！”韩沐阳大喜。“悠然，你知道吗，你今天帮了我一个很大很大的忙！”

    “帮忙？难道不是你在帮我吗？”

    “这次是你在帮我！”韩沐阳一边开车一边拿起电话拨出去：“钢琴女王乔小萌在停车场打人撒泼的事情马上见报，标题劲爆一些，对了，这件事和她舅舅也脱不了干系，我这里有录音马上发给你，记住所有能用上的渠道一个不要放过！”

    听着他的电话，唐悠然垂下眼眸，掩去眼中的厉色。马上乔小萌就要倒霉了。

    她今天晚上的言论马上会在网络上，报纸上掀起一股狂潮，然后她那个所谓的舅舅要因为她这个外甥女倒霉一阵了。

    经过这样一闹，就算不能影响到她舅舅的根基，但是能避嫌的总要避嫌的，唐悠然在心疼冷笑一声，她倒要看看叶萧和还会不会把广告给乔小萌拍！

    唐悠然在医院简单的清理一下伤口韩沐阳就送她和白荷回了家，在楼下韩沐阳告诉她善后事情他来处理，让她安心养伤，还叮嘱让记得擦邵氏膏药，以免脸上留疤。

    目送韩沐阳离开后两人转身上楼，白荷边走边感叹：“人长得帅气，又才华有钱，性格又好，韩沐阳真是一个十佳好男人！”

    唐悠然噗嗤一笑，“荷姐，这话你都说了好几遍了！”

    “我是情不自禁啊，这样的人真的太少了，比那个叶萧和好太多了。”

    白荷说到叶萧和忍不住又问唐悠然：“悠然，你是怎么知道那个女人的事情的？”

    “上次我们被赶出医院的事情叶萧和有查，最后查出的人是市长的千金，我喜欢钢琴，看过这个女人新闻，然后知道她是市长的侄女，所以嘛……”

    唐悠然没有细说，只是大致的提了一下。“我今天晚上看到她就气不打一处来，所以就故意去撞了她的车。”

    “你呀，这件事交给我来就行了，你看你，被那个贱@人给打成什么样了？换我，我不打得她满地找牙！”

    “荷姐，我是皮外伤，不碍事，听说过苦肉计吗？我不这样惨韩三少肯为我出头吗？”

    “说得也是，我总算知道你为什么不找叶萧和了，今天要是找了叶萧和，你还是会倒霉，那个男人肯定会偏向他的未婚妻的。”

    “对！”唐悠然淡淡的笑。

    “那怎么办？”

    “凉拌！”

    她说得轻松白荷却开始担心：“悠然，要是他像那天一样凶怎么办？要不我们告诉韩三少吧？”

    “不用，我们先回家，等会看看情况再说。”

    “可是悠然，你这副样子一天两天是好不了的，叶萧和肯定会知道的，到时候你怎么办？”

    话音落下，唐悠然的电话响了，她看了一下手机上显示的号码，对白荷做了一个禁声的手势。

