    第1303章 干死你！   

    战流云低下头，没有说话。

    

    这不是信不信的问题，他的双手无法用力，双腿也残废了……   

    他缓缓闭上眼，眼泪从左眼滑落，牙床轻颤道：“冥大……我知道我的情况有多严重，你不用安慰我，我战流云长这么大什么没有经历过？

    唯一……唯一不能经历怕是不能再陪你和青颜……”   

    他话没说完，却痛苦的低下头，屏住呼吸。

    

    墨无溟没说话，只是一把搂住他，用力握住他肩膀，“你信本王，信九儿，一定会治好你！我和青颜的未来，你都会参与！我们三个从小一起长大，是兄弟的你就挺下去！”

    

    这番话，彻底让战流云破防了。

    

    他抬手捂脸，任由眼泪从指缝疯狂涌出，嗓音嘶哑道：“冥大……我害怕我真的废了……我不想成为废物……我不想……我不能接受我自己是个废物……那我还不如死了……”   

    墨无溟有多了解他，就有清楚他的痛苦与挣扎。

    

    他没再说话，只是无声握紧他的肩膀给他力量。

    

    房间外。

    

    祁绍揉着眼睛，眼泛泪光，“呜呜……战少太惨了……九哥，你一定要救救他……他那么优秀，不能就这样废了……”   

    苏九凉凉的白了他一眼，扭头对谢忱说：“把这二货拖走，碍眼。”

    

    祁绍往后跳一步，防备的看向谢忱，“你干嘛？

    别碰我！”

    

    谢忱想逮住他，他哪里防得住？

    

    他身形一闪，就拎住祁绍后领，对苏九道：“有冥王在，战少一定会振作起来的！”

    

    苏九看了眼房门，无声点头。

    

    祁绍被谢忱拎走了。

    

    蓝斐和陈郁都不认识战流云，跟他们一起离开，便询问起来。

    

    祁绍叹了口气，挺惆怅的：“那位是地下城的受害者，酒城一开始出面的主事人。”

    

    提到酒城，蓝斐和陈郁心里就有数了。

    

    毕竟有名气的被地下城迫害的人还不少。

    

    几人正聊着，迎面看见了萧木走来，“听说那位战少醒了，我来看看。”

    

    祁绍没好气的瞪了他一眼，“看见你们第三层安然无恙的，我就来气！”

    

    这典型的没事找事了。

    

    萧木是在地下城第三层不假，但是战流云的伤跟他无关啊。

    

    他皱着眉头，“你要这么算的话，丁川和丁柏他们以前还是天道盟的人，我可连天道盟的人都不算！”

    

    丁川和丁柏就这么被卖了。

    

    索性祁绍也就是嘴碎，哪里真会去搞这种连带？

    

    谢忱适时又拎了拎他后领，“有这说话的功夫，不如想想怎么提高修为，超过我。”

    

    这话可就刺到祁绍了，他扭着脖子，阴恻恻的瞪了他一眼，“你给我等着，总有一天我超过你，干死你！”

    

    谢忱下意识回嘴，“不一定谁干死谁呢！”

    

    呃……   

    祁绍大脑忽然发热，后背僵硬的挺直，浑身都不对劲了。

    

    谢忱也后知后觉，不自在的清了清嗓子，还把拎着他的手松开了。

    

    祁绍梗着脖子，往旁边横移两步。

    

    谢忱低着头，突然安静了很多。

    

    气氛突然变得诡异起来。

    

    蓝斐：“……”   

    陈郁：“……”   

    虽然但是，你们俩是不是有点太明显了？

    

    只有萧木歪头，莫名其妙：“呃，你们怎么都不说话了？”

    

    

    

