
    
    那田二少爷，吃了大亏后，马上便来到那泉州府衙，通知了泉州知府，府衙很快便调动了州兵朝那出事的酒楼包抄过去，却发现他们说的贼人已经不知所踪。

    询问后才得知，那帮“贼人”早已离去。

    而此时，唐学志一行二十余人，已经撤出城外数里。

    “老唐，你这胆子真是太大了，九千岁你都敢冲撞，这可是诛九族的重罪啊。”刘守成出城后，虽然感觉安全了些，但心里终究悬着一块大石头。

    “是呀，唐兄，这可不是闹着玩的，要是被朝廷鹰犬盯上，咱们这官也做到头了。”周自然是赞同刘守成的话，也过来规劝唐学志。

    唐学志却笑道：“几位兄弟，刚才的事情你们也看到了，仅仅是魏忠贤下面一个义子老宅的人就如此猖狂。

    这要是换成普通老百姓还不得任由他们宰割，待会便到那老贼生祠了，哥几个敢不敢和兄弟一道，去点了那老狗的生祠。”

    唐学志在上午刚刚踏入泉州时，便有一种上前去放上一把火的冲动。

    “啊，学志，莫要胡来呀，这要是给追查下来，可不得了，事关咱哥几个的性命呀。”刘守成一听，更是惊吓出一身冷汗，差点没从马上摔落下来。

    他本来以为拉着唐学志等人撤出了泉州，便可以免去了麻烦，没想到他竟然又打起了魏忠贤生祠的主意，这真不怕事大。

    此时，刘守成看唐学志，简直就是个混世魔王。

    周林虽然此前叫的凶，但是真拉着他到魏忠贤生祠去放火，这家伙连屁都不敢再放了。

    众人谁也说服不了谁，唐学志也没再提去放火的事情，众人在城外找了间客栈住下后，刘守成等人见他没再提，也便放心了下来。

    翌日，清晨。

    刘守成和周林等人一早起来，却已经不见了唐学志的踪影，再一看，他那十几个卫士也不知去向。

    此时，只见城西方向，已经是乌云遮日，似乎有大雨将至。

    不过刘守成很快又发现，那片乌云好像并不是乌云，而是从城西方向升起的浓烟，惊呼：“不好，唐学志啊，唐学志，他真的去了。”

    听到刘守成这么一说，周林和杨七的脸色亦是大变，他们没想到唐学志这么执着，一大清早便跑去城西放火。

    刘守成几个人，身边没有兵马，也赶紧乔装一番，匆匆赶往城西。

    原来昨夜，李大山便带着兄弟赶到了这里，唐学志没有惊动其他人，只是让大山带着人提前准备。

    拂晓前夕，他们便一同去到了城西。

    泉州这地方已经有近半月没有下过雨了，天干物燥，几个火把投过去后，生祠很快就燃起了熊熊大火。

    滚滚的浓烟，直穿云霄，很快就惊动了田家庄园内的杂役，当那丘风林带着数十名杂役前来救火时，却正好撞见唐学志的人。

    唐学志不想伤人，便只是派人把守在了他们出来的要道上。

    丘风林一看，又是昨日那酒楼闹事之人，酒楼一战，他们田家死伤十数人，而惊叹他更是看到唐学志身边已经多了不少帮手。

    这种情况，他们那里敢动，不过既然来了，连魏忠贤的生祠都被他们点了，那便不用自己动手了。

    很快他便安排了一人，前往府衙报讯。

    大火烧了近半个小时还没有熄灭的意思，而这时，却有一支近百人的兵马从泉州城内开了出来，朝着这生祠方向而来，很快来到了田家庄园附近的生祠旁边，并且将鱼鹰人挡在了去田家的路上。

    “什么人，如此大胆子，竟然敢在九千岁头山动土。”

    唐学志一看，说话之人竟然是巡海道副使蔡善继，后面则跟着一个千户模样的武官，不过从他官服看来，应该是试千户阶。

    “大陈山守备，唐学志见过蔡副使”

    唐学志没想到，田家竟然会将自己的顶头上司蔡善继搬了出来，这倒有些尴尬了，不过事已至此，后悔也没有用。

    “唐学志，你好大的胆子，竟然敢火烧九千岁的生祠堂，你有几颗脑袋也不够砍，恐怕是大人也救不了你了，来人，给我拿下。”

    蔡善继本来对唐学志颇有微词，或者说是有些嫉妒，他作为巡海道衙门的掌门人，熊文灿来到泉州后，自己该做的不该做的，全部都替他安排妥当。

    最后自己竟然还不如一个招降来的海盗头子，在熊文灿搬进他那巡海道衙门时，他便和熊文灿打过招呼，想让他的表弟去当那浯屿的卫所官，却没想到，自己的热脸依旧是贴了熊文灿的冷屁~股。

    这么重要的位置，竟然还是落在了唐学志手中。

    此时，他对唐学志好感全无，现在竟然看到他最讨厌之人，竟然敢动魏忠贤的生祠。

    现在看来，唐学志这是多么的愚蠢啊，随后他当即下令，想让士兵将这姓唐的一干党羽全部拿下。

    “蔡副使，唐某有一言相告，魏忠贤早已伏法，你等最好是不要再和魏党为伍了，否则将追悔莫及。”唐学志蔡善继并无私仇，便也想提醒他一下。

    蔡善继没想到，唐学志竟然如此狂妄，到了这个时候还敢大言不惭，想来甚是可笑。

    随后，他有些得意的喊道：“唐守备，我奉劝你还是束手就擒吧，到时候蔡某还可以向朝廷请奏，让你死的舒服一点，否则，锦衣卫那十大酷刑，恐怕会让你生不如死。”

    刘守成和周林数人匆匆赶到城西时，却已经看见蔡善继的人马已经将唐学志等人团团围住，此时，他们就是想救也来不及了。

    完了，全完了，眼看着大好前途，唐学志却自毁长城，刘守成连连低叹，却又无能为力。

    周林更是希望，唐学志能够突围而去，大不了不当这大明朝的官了。

    “烧的好，烧的好，这是哪位好汉放的火啊，可免去了咱家许多麻烦。”

    就在周林等人提唐学志惋惜之时，却听见人群外面传来一个阴柔的声音。

    只见一个公公打扮的人，在数十名卫士的簇拥下，朝这边走了过来。