 道台上，萧晗朝第十一件神兵迈去，兵箱之中，传出一股恢宏精神念力，与她元魂共鸣，必然是件与精神攻击有关的神兵。

韩箐芷同样有所感应，她元魂寂灭之眼震动着，第十一件神兵的力量，令她产生渴望，踏步而出，竟挡住萧晗去路，意欲争夺。

一位东洲公主，一位北疆萧武帝掌上明珠，皆擅长精神攻击之道，看中同一件神兵，都不肯做出让步。

萧晗步伐跨出，横渡空间，出现在了韩箐芷前方，踩在第十阶之上，对方既然不讲规矩，她也无须在意，能者得之，谁强是谁的。

韩箐芷心头微怒，白金光辉笼罩周身，抬手朝前抓去，修为绽放，一股威严帝意席卷而出。

这一掌，令场内弟子尽皆色变。

帝阶！瑶光峰韩箐芷，迈入元帝之境！元帝出手，威力非同小可。

何况，萧晗踩上第十阶，正是迎接神兵考验的关键时刻。

顷刻间，那道台第十一件神兵位置，酝酿一团狂暴气流，虚空震鸣，七峰弟子同感脑海意识渐渐混乱，仿佛精神受到外力入侵。

那风暴，显然蕴含着强大精神攻击。

但此时，韩箐芷至背后向萧晗打出一掌，天地间无尽灵气，疯狂涌向韩箐芷的掌下，她的掌下，迸射一道锋锐掌气，向着前方呼啸扣杀而去。

后有元帝攻势，前有神兵镇压。

道藏峰萧晗，危险了！嗡！刺目白金光辉闪耀而出，秀发舞动，光辉之中，萧晗倾世容颜神圣的宛如女神，在她的周身，元气汹涌回旋，竟无视精神风暴轰压，转身一掌，隔空朝着韩箐芷拍打过去。

这一刹那间，俩股帝意充斥道场，令七峰弟子心脏剧烈震颤。

道藏峰萧晗，竟也踏入帝境！入神宫三年，他们新一届弟子之中，有两位天才成帝。

可真是……轰！只见俩道掌气互相扣杀，帝力轰鸣，随之尽皆消散。

同为元帝一阶，萧晗并不比韩箐芷弱，至于席压而来的精神风暴，也被她硬生生扛住，震散元气之中。

斩烨、海沙、叶水寒，都能通过道台石阶考验，连钟安泽也能将之化解，自然是难不倒踏入帝境的萧晗。

毕竟萧晗修为，已领先于众人，领悟了完整规则之力。

此时，道场安静下来，诸峰弟子都是看着她们，原本以为此招过后，萧晗会失败，被狼狈打下台去。

因为韩箐芷迈入帝境，出乎诸人预料，毕竟她是头一个。

然而结果却是平分秋色，萧晗也入了帝，又让各峰弟子为之一惊。

接下来，这场神兵争夺，就变得有些激烈了。

新一届弟子之中，有两人踏入元帝，而这两人，看中了同一件。

虚空之上，各位正在观礼的峰尊，都是安静看着下方，笑而不语。

烽火盛会，本来就是为了考验弟子能力，萧晗与韩箐芷如此有默契看中同一件，就让她们各凭本事争取吧，道藏真尊与瑶光仙君都没有意见，他们身为长辈，不可能站出来，为门下弟子说话，让另一方放弃。

首无缺、周悟道和魔宪，都是古怪的看着两位天之骄女，随后一个个收回目光，全当没看见，各自朝着目标前进。

他们怎么管？

这两女，背景、修为都强得过分，且不提无法从身份压制，就秦浩不开口，谁有资格多嘴？

而且想劝，怕她们也听不进去，万一惹火了，让两个女人爆发起来，周悟道和魔宪只能逃，连天生剑道规则的首无缺也挡不住。

索性，不要管！场内无人说话，七位峰尊尽皆沉默着，算是默许了这场竞争。

此时韩箐芷看着萧晗，神色有些惊讶，她没想到，对方也踏入了帝境。

但她并不紧张，同为元帝一阶，她堂堂东洲第一公主，岂会怕了对方。

尽管帝落湾考核时，萧晗的表现确实压了韩箐芷一筹，包括在帝路之上，武君前辈也曾言，与秦浩跟萧晗相比，韩箐芷遗憾稍逊半分。

但那只是测试天赋，非是战力能力，真正交手，韩箐芷不认为会输。

“你真要与我争？”

她开口道，沐浴白金光辉之下，她所看到的北疆公主，确实出众至极，那气质与气场，足以压过东洲所有骄女。

“你先出手，却来质问我？”

萧晗回道，韩箐芷虽傲慢无礼，但有傲慢的资格，从她身上，能感受到从未有过的一丝压力，这是其他女子不曾给过的感觉，连当初第一次见到陈婉沁，也没有产生过这种念头。

当然，印象之中，还有一个人。

萧晗深刻记得，帝武大赛时，有一道身穿霞衣的女帝身影，她现身之后，一击轻描淡写诛杀了北燕斩月府的府主。

留话，杀人者，东洲紫薇女帝。

言辞何其霸道与张狂，给人无法仰视的威慑感。

那时，萧晗心境为之动荡，更看出，那位女帝与秦浩之间关系匪浅。

她不会去问，因为迟早有一天，秦浩会向她说明白。

这是她对他的信任。

至于此时，萧晗也迈入帝阶，心知这一境何其可怕，也许与紫薇女帝相比，尚有一段很长的距离，可要说对付韩箐芷，她一点也不畏惧。

嗡！韩箐芷踏前一步，白金光辉翻涌，帝威更足，双眼也变得锋利起来，似要震慑萧晗一样，锋利的目光又带着妖异之色。

萧晗感觉瞳孔有些刺痛，脑海中，有一尊高大女帝身影踏临而至，璀璨光环加身，威严俯视万物，要令天地臣服脚下，赫然是韩箐芷的面孔。

这是，精神道意威压！萧晗的精神道意同时爆发，一团剧烈无比的精神风暴诞生，劫光闪闪，朝那女帝身影轰击而去，将之埋葬、湮灭。

随即，更为澎湃的精神力量席卷，笼罩在韩箐芷的身上。

这一刻，韩箐芷脑海一震，意识之内，也出现了女帝降临的画面。

那女帝，头戴皇冠，周身七彩光环闪耀，如九天神邸降临世间，要主宰这天下。

“哼！”

韩箐芷冷哼，魂力翻涌，由内而外扩散而出，轰碎脑海女神幻影，这一刻，一只巨大无比的眼瞳浮现于道场上空，像是苍天巨目注视着一切，决定所有人的生死，一眼之下，可抹除万物。

正是，寂灭之眼！迎着虚空巨目，宛如魔道灭杀之瞳，七峰弟子同感不寒而栗，仿佛那魔瞳目光射杀而来，可将他们从人间抹除掉。

不知不觉间，许多道心不稳的弟子，已经困入寂灭之眼的威力中，强如斩烨诸人，也个个神色难堪，释放规则道意，方可将之阻挡。

“怕你不成。”

萧晗叱道，双手缓缓托起，身上璀璨光芒越来越澎湃，似要覆盖整个神宫，一股大帝意志沟通天地，与大道共鸣，仿佛主宰了天地大势。

随之，有闪耀七彩神光的皇冠虚影出现，笼罩苍天之上，令人忍不住膜拜，威仪难当。

这一瞬间，受萧晗帝意压迫，许多人脚底发软，有跪拜的冲动。

令人难受的是，七峰弟子同时陷入韩箐芷的寂灭之眼威力当中，受其影响，那寂灭道意太强，好像随意可以抹杀他们，令诸多想要跪拜又不敢跪拜的弟子，内心纠结无比。

“打出真火了。”

“规则帝道齐出，也不考虑我们的感受。”

修为弱的弟子陷入两位女帝争锋之中，简直生死不如，不如直接给他们一刀更干脆，太难受了。

“行了。”

铿锵！一道琴音打破现场气氛，富有魔力一般，令僵持的萧晗与韩箐芷，心神同时为之一颤。

随即，便有一道琴音飞驰而来，裹挟一股浩瀚大帝道意，扫向虚空皇冠。

萧晗眸光微凝，望向云易峰弟子最前沿，在那里，一道卓绝身影喊话，身前浮现琴魂，琴音与天地共振。

正是宁天行。

宁武太子言道行了，想要阻止双方继续交恶，但他那一道琴音，却是朝着萧晗轰击而来。

为何？

难道萧晗错了？

不知宁天行心中是何想法，萧晗能够做的，就是尽力释放帝意，她不会因为宁天行的一句话，就向韩箐芷退让。

何况，琴音还是朝她轰击而来。

而此时，只见另一道身影踏出，平步虚空，步伐出，瞬息降临萧晗身前，颀长身姿遮挡了她的目光，给人无比牢固的安全感。

紧接着，一缕燃烧星辰光辉的火焰照亮诸人视线，当火焰散开，整个道场宛如变作星空世界，浩瀚无穷，立于无尽星空之中，人是那么的渺小。

嗡！虚空震鸣，琴音遇阻而断，被星空吞噬。

但也只是一瞬，星空立刻消失，道场恢复原貌，像什么都没有发生过。

只有萧晗位置前方，有一名青年额前白发飘飘，宛如九天仙圣，给人缥缈洒脱大气之感。

“秦浩哥哥。”

萧晗轻笑着出声。

“散了元魂和帝意吧。”

秦浩回身看着她，有些无奈道：“各峰师弟都已经承受不住，而且，会影响无缺和周悟道。”

萧晗点头，散去帝意，那虚空皇冠随之化作无数光泽，接连没入她的体内。

一时间，道场压力骤减。

“还不罢手？”

秦浩又看向韩箐芷。

“你说罢手就罢手？”

韩箐芷眉宇绷紧，虚空寂灭之眼睁开，焕发恐怖帝威，虚空闷声滚滚，毁灭道意酝酿而出，一缕凌厉的抹杀之光，朝着秦浩射杀而下。

罢手？

当你是谁？

 