    雄天府上下，除熊悦外，无一生还！惨遭灭门！

    远处，闻风而来的千界山其他势力将这一切看在眼里，惊在心里，他们步伐停在远处，不敢靠前，生怕因此事而连累自己。

    “终究难逃因果！阿弥陀佛。”

    身后，传来法明的叹息声，之前临走时，法明便提醒熊霸天，种下此因，必有后果，可令人没想到的是，结果转眼便到，而且并非只死他一人，而是满门！

    即便是楚墨，瞳孔也不自觉的紧缩起来，熊霸天虽然手段卑鄙，但当楚墨了解事情经过后，自他感觉，如果他是熊霸天，或许结果可能如出一辙。

    “早知今日，何必当初！”

    远处，令狐雪目睹全部过程，刚才那恐怖的一幕，深深印在她的心底，一时间感慨起来。

    “嘿嘿，美女小妞，从今以后，我罩着你吧！”

    望着那瘫软在地的身影，华天龙的眼神微微颤抖，随后缓缓走上前去，蹲在熊悦身旁，目光盯着远处那道若隐若现的邪族身影。

    “父亲出生楚国贵族，却因得罪权势惨遭流放千界山，父亲为了不让我们受到欺负，花大半辈子时间都用在研究武道上，不问世事。”

    “父亲姓熊，在京城，他常常被人欺负叫做狗熊，但他也不怨，他相信，人间自有正道在，后来父亲看破人心，创立雄天府，就是立志雄天！”

    “可没想到，他心系光明，却命殒邪族之手。”

    熊悦目光无神，眸子怔怔地望向前方，凭借心中的冰冷，熊悦强行撑起身子，朝着那邪族高手走去。

    “你要干什么？你过去就是在送死？”

    或许同是被邪族屠门，华天龙眼神之中充满担忧，十分真诚，他拉着熊悦的纤手，怒吼出来！

    楚墨也是望向熊悦，十几年前，楚国动乱，右相上位，手段残忍至极，而作为垫脚石的熊家，下场更惨，全家被屠，幸而关键时刻得楚皇口谕，放熊霸天一条生路，终生不能踏进楚国半步。

    这件事，无人知晓其原因，后来也被右相封锁消息，不过江湖流传，事关皇家贵胄，不然楚皇也不会默许右相如此手段。

    “飞蛾扑火又何妨？如今在这世上，我无牵无挂。”

    凄冷一笑，那瘦小的背影显得十分可怜，也是，她父亲尸首未寒，还被邪族高挂府前，似有一种羞辱警告之意，而她，无能为力。

    “你活着，至少还有报仇的机会，不是吗？”

    华天龙轻微叹息，一个人想死很容，但想活着，很难很难。

    而就在此时，楚墨一步踏出，目光直视远处那道邪族高手，脸色变的极为冷漠，这邪族高手将雄天府屠尽之后，丝毫没有离开的意思，这倒是让楚墨很奇怪。

    “小姑娘，你应该感到庆幸，你之所以没有身首异处，那是因为你父亲的原因，当然，欢迎你随时来找死，吾乃邪族古天！”

    说罢，只见其全身一股骇人之气猛然爆发出来，楚墨清楚地感觉到，这邪族，境界宗师！不！其势比宗师还要可怕，空气仿佛被冻结，凝成道道无形之粒，每个粒子都带着绝对杀意。

    楚墨心中明白，恐怕那古天一个念头，他必身死！

    “我佛慈悲，一切行无常，生者必有尽，不生则不死，此灭最为乐，阁下之手，鲜血淋淋，地狱大门，为阁下而开。”

    就在此时，法明一步上前，话音刚落，周围那股股恐怖的威压顿时烟消云散，楚墨几人身体一轻，谨慎地看向那古天，这人，太强！太可怕了！

    “吾等邪族，不信佛不信天，更不信什么地狱，老秃驴，你这句话可是威胁不到吾！”古天目光变得极为冷冽起来，似乎是因法明的插手而变得更加恼怒起来。

    “雄天府之事，你今日说不出一二三来，就不用走了，在千界山，虽无人道可言，但他们终究是人族！”

    无常神色变得极为可怕，当其话音刚落时，只见在古天周围，空气凝冰，形成无数道透明冰刺，直直对着古天，气势十分骇人。

    感受到空气中传来的压力，古天的瞳孔骤缩，这股力量，为何这么浓，这么强？甚至，比他还要强，不是说人族的宗师，都是浪得虚名吗？

    “吾等邪族并非滥杀之辈，只不过是这熊霸天不识好歹，之前他与吾邪族有过交易，我邪族履行承诺，赐他宗师境界，可他却出尔反尔，不愿让其女嫁给吾族。”

    在那恐怖的压力下，古天咬牙切齿，将缘由说出，面前这老头，给他的感觉太可怕了，可怕到令人头皮发麻，凭他现在的境界，不是其对手，何况，在无常旁边，还有一位宗师压阵。

    众人闻言，神色古怪的望向那被高高挂起的熊霸天尸体，难怪邪族敢如此嚣张来灭门，这里面竟然还有如此之多的黑幕交易，要他把女儿献给邪族，熊霸天岂能答应？

    “并非如此，他想让我父亲沦为他的傀儡，我父亲不愿，他们便以我来要挟，父亲奋力反抗，这才被灭门。”

    熊悦嘶吼出来，若是她现在有实力，恐怕早就冲上去将那邪族大卸八块，可惜，她现在办不到，恐怕此生都难以办到。

    嗡！

    就当所有人注意力移向熊悦身上时，空中传来一道讥讽声，随后但见那古天挣脱开无常的束缚，其身影退去数百米，与楚墨等人拉开距离。

    “雄天府被灭，乃是他们咎由自取，尔等若是步入他们后尘，吾之后成全你们，还有你这个老东西跟老秃驴，今日吾来，是奉了将军命令，为你们传达一个消息。”

    “九州之乱，大邪蔽日，以后你们这些隐世宗师敢在九州出手，邪族宗师将会倾巢而出，这是忠告，也是警告！”

    说完，古天的身影恍惚，眨眼间便隐匿在人群中消失不见，不过他留下的话，深意满满，大势所趋，难道世道要变了吗？

    待到那古天走后，四周人群皆是快速散去。

