
　　“对不起我，差点让你受了委屈。”

　　说着的时候，苏若初转过身子，她看着霍笙，“阿笙，如果昨天的事情他们得逞了。你是不是会杀了我？”

　　苏若初问得认真，霍笙凝视着她的双目。

　　“会。”

　　他说道，他会恨得把所有人都给杀了。

　　他把苏若初给杀了，然后再把自己也给杀了。

　　“这么狠。”苏若初勾起了笑意，说道，“阿笙，我待在你身边，怎么感觉随时会没命！”

　　“若初，只要你乖乖听话，我不会伤害你的。”霍笙说着，伸手用指腹磨蹭着苏若初的脸颊。

　　“阿笙，我有时候在想，我们分开了那么多久，还适合在一起吗？”苏若初看着霍笙，抿着嘴角苦涩地一笑。

　　她放弃了宁城，来了虞城。可是在这里，她好像融不进霍笙的生活里。

　　隔了七年，他们彼此变得陌生，霍笙这七年来过的生活，他做什么工作，他和何安琪发生了什么。这一切，苏若初一无所知，她对霍笙这个人除了阿笙的名字和过往，其他的都陌生起来。

　　听到苏若初说这句话的时候，霍笙用了力道抓住苏若初的手臂。

　　“若初，你想离开我？”霍笙沉了眸色，问道。他的心里是愤怒，是害怕，是紧张。

　　是他不好，昨天差点让若初出事。

　　“笙，你妈妈不喜欢我。”苏若初实话实说道，在刚才的餐厅里，霍妈妈也听见了昨天何安琪找了男人要对付她。霍妈妈听完后眼里是惊讶，还有她往着何安琪的方向走了一步，那是想保护何安琪。自己都差点被何安琪给毁了，霍妈妈只担心着何安琪会不会受到霍笙的打骂。苏若故意在所有人都到齐的份上把录音播放出来，就是想看看霍笙和霍妈妈的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍笙的，她看到了。霍妈妈的，她也感觉到了。

　　哪怕日后她被何安琪害得和霍笙分开七年，害得疯了。霍妈妈也会帮着何安琪。

　　苏若初对自己和霍笙的感情突然疲惫起来。

　　七年前，她和阿笙相爱，苏华看不上阿笙的出身，把他们拆散。

　　七年后，霍妈妈喜欢着何安琪，不愿意接受她。

　　她为了阿笙，爱得疯了。她再找到他，不想再疯一次，是想幸福快乐。

　　“阿笙，我的妈妈为了苏华和她的父亲断绝关系，跟着苏华到了宁城。她为了苏华生下我和安安，可最后苏华不还是娶了蒋媚，妈妈还病死了。”

　　“若初！”苏若初的话一说完，霍笙厉声出口，“不要把我和苏华当成一类人。”

　　“我不会的。”霍笙保证道，他说着时，情绪激动起来，把苏若初紧紧地抱在怀里，“你是我的，你只能是我的！”

　　苏若初抬起头啦看到霍笙眼里的眼神一怔，霍笙是紧紧地盯着她，他的眼里只有她一个人。

　　那种眼神让苏若初有窒息的感觉，太过的专制，太过的霸道。

　　“阿笙。”苏若初唤了声，霍笙先一步把她给松开，他转过身子走出了房门，“你收拾好东西，我等下带你离开和园。”

　　苏若初看着霍笙的背影，心隐隐作痛。今天的试探，看到霍妈妈的偏袒，但是也知道霍笙是信她的。

　　算了，留在阿笙身边的，起码这个男人是真的爱你的。

　　霍笙一下楼，霍妈妈就走出来，拦着他的去路。

　　“阿笙，若初昨天也没有事情，就不要和安琪算账了。”

　　霍笙不满地看着霍妈妈，说道，“妈，什么叫做没有事情，真出了事情，你想你儿子死吗？”

　　霍笙冷厉的眼神看得霍妈妈心慌，再听着霍笙绝裂的话，她摆摆手，“阿笙，你在胡说什么？”

　　“不会的，你怎么好好地会死那。”

　　霍妈妈这些年会得病是操劳过度，还有担心霍笙的安危。

　　她听不得霍笙说死字，这个字让她的心痛起来，连着她的脸色都变得苍白。

　　“阿笙，你不能拿死来吓妈妈。”

　　“你这么说不是在要妈妈的命。”

　　看着霍妈妈白了的脸色，霍笙缓了语气，“妈，我是真的爱若初。”

　　霍笙认真地说道，“我不是玩玩的，也不是因为恨她，想报复她。”

　　“阿笙，做人不能忘恩负义，你爱苏若初，那么安琪那？”

　　“你不要忘记她为你做了什么，一个女孩子为你的事业铺路，连自己的身体都出卖了。你现在说不要她，这不是逼她去死吗？”

　　霍妈妈气恼地说道，没有何安琪，霍妈妈会接受再出现的苏若初。

　　“没有若初，我可能娶安琪来报答她的恩情。可是，若初回来了。”

　　霍笙知道霍妈妈的意思，一直来，他不接受何安琪，也不喜欢她的帮忙。

　　他不要她的帮忙，她不听还是继续做着，甚至后面那件事情也是何安琪自己瞒着做的。

　　到了后面，霍妈妈每提起何安琪的帮衬，都要霍笙用自己去还。

　　“妈，我说了还恩有很多方式。”霍笙说道，金钱，照顾，有很多，唯独他不能把自己给搭上。

　　但是何安琪就是冲着他去的。

　　“阿笙？”霍妈妈生气霍笙执迷不悟，她厉声唤着他的名字。

　　“妈，这次的事情我暂且不再计较，你告诉安琪，要是有下次，我不止一个巴掌打过去那么地简单。”霍笙说这话的时候满身散发着寒意，看得霍妈妈都怕了。

　　“还有，我和苏初打算搬出去住了。我不敢再把她放在这里。”

　　“什么？你要搬出去？”霍妈妈说道。

　　之前苏若初在虞城，霍笙也没有自己搬出来，是两边都回的。

　　这个苏若初对阿笙的影响太大了，也难怪安琪要想出那种馊主意对付她。

　　“阿笙，这里是你的家。”霍妈妈劝说着，霍笙没有等她说完，先说道，“妈，你什么时候接受若初，我再什么时候回来吧。

　　”这句话听得霍妈妈脸色更难看，霍笙这是用自己逼霍妈妈就范。

　　接受苏若初？就是要霍妈妈做个忘恩负义的人，把何安琪给抛弃了。霍妈妈做不到。

　　在苏若不下楼的时候，霍妈妈坐在沙发上冷冷地看着，苏若初来虞城一年的时间都没有，她已经搞得霍家天翻地覆。

　　现在，更是让她和阿笙的关系变坏，这么下去，她养大的儿子完全成了苏若初的。

　　“妈，我们先走了。”霍笙拉着苏若初的手，对霍妈妈说道。

　　霍妈妈瞪着苏若初，苏若初看着她，没有说话。

　　苏若初知道自己说什么霍妈妈都不喜欢。

　　她不想让阿笙和霍妈妈的关系搞得僵硬，但是这个结好像很难解开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第385章：不能离开我免费阅读。https://xs.23sk.com 