一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一夜无话，转眼清晨，鬼城又迎来繁华。

    今日，鬼城格外热闹，准确说，是青.楼那边热闹，秦梦瑶封印解了，却也火了。

    青.楼老板直扯嘴角，百年不遇的奇葩事。

    伺候秦梦瑶的那些女子，已怀疑人生了。

    堂堂一冥将，女扮男装，是不是闲的。

    消息一经传开，阴曹地府也着实热闹了，大街小巷、地摊酒楼，都在谈论此事。

    “没想到，秦梦瑶还有这...特殊爱好。”

    “要不咋说是冥将，真让人捉摸不透。”

    “顶漂亮一美女，这整的，着实浪费。”

    鬼城大街，议论纷纷，唏嘘啧舌声不断，表情也有够奇怪，咋啥鸟事儿都有。

    议论声中，楚江王亲临，带走了秦梦瑶。

    那厮凶神恶煞，大脸奇黑，秦梦瑶火了，他也火了，整个阎罗第二殿，也火了。

    还真是给他长脸，座下冥将残了一半，死了一半，唯一一个女冥将，整这出。

    “为嘛不给俺们扔进青.楼。”秦广王座下九大冥将，一瘸一拐，狠狠挠着头。

    不过，这事还是挺新鲜的，若早知昨夜叶辰送秦梦瑶去青.楼，他们也会跑过去。

    鬼街一酒肆，饮酒的赵云，不由笑了。

    叶辰这号的，就是一传奇，这等级别的人才，他们宇宙绝对没有，有也没他浪。

    正说时，他身上，莫名显化了一层幽光。

    幽光似隐若现，神秘古老，融着帝道法则，将他禁的死死的，丝毫动弹不得。

    下一瞬间，他便嗖的一声消失不见了。

    身侧人看的发愣，老久都没反应过来了。

    我是看错了吗？一大活人，说没就没了？

    赵云再现身，乃一座山巅，巍峨磅礴。

    山巅上，伫立着一道人影，如若一座丰碑，任世间一切力量，都难将他摧倒。

    虽距离很近，但那道背影，却比神话更遥远，他的存在，恍似让时光也静止了。

    赵云心灵战栗，那个人，恍似世间的主宰，伫立在那人面前，他就如一只蝼蚁。

    至尊，这是至尊级的强者，在这宇宙，称之为大帝，在他们宇宙，亦是巅峰。

    “晚辈赵云，见过冥帝。”一瞬呆滞，赵云忙慌上前，拱手俯身，恭敬行礼。

    “宇宙裂缝不久将现，汝...能回去了。”冥帝伫立，并未转身，只话语缥缈。

    一句话，赵云激动万分，已是热泪盈眶。

    在异域他乡等了这么久，终是要等到了。

    他，与叶辰何其的相像，也有着久远的故事，在他的家乡，也有他牵挂的人。

    “料理后事，待他日，吾自会召唤汝。”冥帝话语悠悠，在天地间经久不散。

    “多谢前辈。”赵云又行礼，话语都颤抖了，一边走一边抹泪水，真的哭了。

    身后，冥帝转身，帝的眸，沧桑欣慰。

    那个青年，虽不属这个宇宙，却着实让人惊艳，连他教出的徒儿，竟都败了。

    可惜，这等人杰，终究要回去，这个宇宙力量已失衡，容不得他再留在这里。

    望着后世天骄，就如望着昔年的自己。

    帝道争雄，一路高歌，问鼎无上帝位。

    无尽岁月过去，与他角逐的那些盖世人杰，早已成历史尘埃，葬在了星河彼岸。

    所谓举世无敌，亦举世皆寂，空守着沧海桑田，还有那数不尽的岁月和时光。

    小园中，依旧静谧，并无半点的声响。

    房中，楚灵睡安详，恬静优美，时而也会梦呓，梦呓最多的，乃一名：叶辰。

    床上，可不止她一人，还有叶辰那厮。

    他的睡姿，就不怎么和谐了，趴着呼呼大睡，一条大腿，还压在了楚灵身上。

    一阵阴风拂来，楚灵儿醒了，待见这画面，顿时愣了：这货，啥时候上的床。

    一瞬晃神，她反应了过来，猛地坐起，一手提着叶辰，直接从床上扔了下去。

    叶辰被摔的不轻，整个一大字，贴在了地上，这指定醒了，狠狠揉着脑袋瓜。

    “你个流氓。”楚灵脸颊绯红，眸中燃起火花，气急败坏，一个枕头甩了过来。

    “别闹，啥也没干。”叶辰接过了枕头，完事儿还不忘嗅了嗅，就一贱样儿。

    很快，他又出去了，被一脚送出去的。

    人楚灵捂着脸颊，真是又好气又好笑。

    第一次与男子同床共枕，竟是这般场景，羞死个人，都不知叶辰何时进来的。

    不过，衣衫还是平整的，叶辰的确啥也没干，就是手贱点儿，节操还是有的。

    气过之后，却又生出一种小遗憾的感觉，不知这想法被某人知道，会是啥表情。

    “走了，买菜做饭。”房外，叶辰活蹦乱跳的，被圣人踹一脚，啥事儿没有。

    楚灵儿出来了，狠狠瞪了一眼叶辰那厮，可她这生气的样子，也还是那般美。

    叶辰死皮赖脸，拉起就走，“想吃啥。”

    这句话，倒暖了心田，楚灵火气散了一半，任由叶辰拉着，却越发看不懂他了。

    我是...生的不美吗？搂着我睡了一晚，连衣服都没脱，一点别的想法都没有？

    是该说你正人君子，还是说你定力好。

    再入鬼城大街，俩人便又惹得四方瞩目。

    对叶辰那厮，多是艳慕，昨夜该是很潇洒，奈何桥神的滋味，也该是很美妙。

    也有不少女子犯花痴，若与荒古冥将上床，她们也不介意，美女都爱英雄嘛！

    收了目光，街上便有继续先前的议论：楚江王座下冥将秦梦瑶，昨夜逛窑.子了。

    听到这些，叶辰到没啥，那事就他干的。

    可楚灵表情就奇怪了，我是错了什么吗？还有这新鲜事，秦梦瑶喜欢这么整？

    “想啥呢？砍价啊！”她这儿发愣时，叶辰扯了扯她衣角，这才发现叶辰已选好食材，就等她砍价，夫妻俩分工明确。

    但闻这姑娘一声轻咳，准备找点乐子。

    只是，未等她开口，那店铺老板便呵呵一笑，“三折，桥神感觉这价格咋样。”

    “挺好。”楚灵很真乐了，这么给面子。

    “挺好。”叶辰已开始装食材，很自觉。

    临走时，都还不忘留了一句：下次还来。

    这句话，给老板整的很尴尬，别这么整，俺们会赔死的，你俩这身份，又不缺钱。

    的确，他们不缺钱，要的就是那种感觉，很是温馨，普通的生活，平凡的真谛。

    又是一间店铺一间店铺的逛，真就是小夫妻，挽着胳膊，提着菜篮，有模有样。

    还真是走哪哪砍价，到哪哪都给面子。

    最扎眼的还是楚灵手提的菜篮，那一根根黄瓜，甚是青翠，直挺挺，板板整整。

    但凡望之者，都会意味深长的捋捋胡须。

    买这么多，确定是吃的，确定不是用的？

    界冥山，冥帝与帝荒并立，静静望着。

    两大至尊目光一致，乃鬼城，更准确来说，乃叶辰和楚灵，静看他们买菜逛街。

    至尊的眸，也有恍惚时，也曾有爱过的人，也向往那份平凡，哪怕用至尊来换。

    真正屹立巅峰，才是平凡是真，最可贵的初心，已随岁月，化作了古老的沧桑。

    “时日无多，确定还要等？”冥帝道。

    “难得平凡，给这对苦命恋人一些时间，这或许，会是他二人...最后的记忆。”