    空调制冷的风声低响，房间里忽然安静得落针可闻，两个人呼吸轻缓下来，残余压迫信息素充斥着整个房间，让身处其中的人倍感压力。

    白楚年索性直接坐在地毯上，借着昏暗的光线注视着手里的珍珠沉默。

    想起第一天认识兰波，是因为他们躺在相邻的两张手术床上，白楚年还记得这家伙很虚弱，身体紧绷着，手指紧紧抠着手术床。

    他的指甲像猫一样可以伸出利爪，把身子底下的医用垫连着手术床本身抠出几个洞来。

    护士在不远处挑选要用到的工具，手术刀放进盘里发出令人骨头根泛寒的轻响，医生们和麻醉师在一旁不知讨论着什么。

    白楚年事不关己躺在手术床上望着灯出神，无聊地抬起手，用手掌遮挡刺眼的光线。

    紧挨着躺在身边的人鱼omega动了动，白楚年侧头打量他，刚好与那双深邃冷酷的蓝宝石眼睛目光相对。

    omega很少会拥有这样强势野性的眼神，听科研员说这是在加勒比海最新捕捞到的一只魔鬼鱼人形体，科研组立即带着他从洪都拉斯登陆返航。

    omega的腺体容量要比alpha小，因此当本身能量过剩时，多余的腺体能量会溢出，使腺体细胞拟态进化，有的优秀omega可以进行八分之一拟态进化，即在身体上出现生物特征，大多体现在耳朵、尾巴、爪垫等位置，理论上拟态进化程度越高，腺体越强大。

    而躺在白楚年身边的，是一只进行过二分之一拟态进化的魔鬼鱼omega。

    医生们结束了短暂的讨论，麻醉师走过来和白楚年闲谈：“很美的omega，对吧？”

    “en。”白楚年认同他的说法。

    “他很紧张。”麻醉师说，“你是知道的，麻醉之后并不痛苦，你哄哄他。”

    白楚年想了一会儿，翻身侧卧，轻轻摸了一下人鱼的鳍。

    omega扭动身子远离他，被白楚年摸过的鳍略微充血变红，很快又恢复了原色。

    自然界里很多生物都会因为情绪变化从而改变体色，这条鱼看起来有点生气。

    白楚年释放出安抚信息素，淡淡的白兰地酒味拥抱着人鱼，然后伸出一只手停在他面前。

    人鱼受到了有效安抚，本能的恐惧缓和了些，迟钝地与白楚年手指相碰。

    他的手指间生长了一层半透明蹼，白楚年觉得很好玩，轻轻拨了拨他的蹼，随后自己把左右手十指相扣给人鱼看，高兴地炫耀自己可以做到这个动作。

    人鱼懵懵地看着他，发了一下呆，突然用尖牙撕断指间的蹼，和白楚年的左手十指扣在一起。

    他的手温度很低，但不算寒冷，反而有种早晨六七点钟时冷风的清凉。

    白楚年见到外面世界的次数不多，他记忆里跟着姓白的老研究员走出实验室的那次，凉风吹在身上，老头告诉他现在是初夏。

    他的老研究员是个六十来岁的胖老头，长年在白大褂胸前口袋挂一副金丝框眼镜，兜里揣着一本缩印版《兰波诗集》。

    有时候实验结束得早，老头就掏出小书来读。当他读时，白楚年坐在隔离箱里扶着玻璃瞧他，听着老头用苍老得像个短路吹风机的嗓音读道：

    “我拥抱过夏日黎明。”

    那时候白楚年以为老头喜欢读的这位诗人是世界终极浪漫，在屈指可数的自由时间里，他就代表着白楚年想象中外面一切美好事物的总和。

    白楚年小心地把人鱼抱在臂弯里，人鱼冰凉的身体挨着他的胸口。

    “兰波。”

    这是他为人鱼起的名字。

    白楚年从队服口袋里拿出那个包鱼鳞的小纸包，把珍珠和几片蓝色鳞片放在一起，折起来再揣回口袋，起身坐到兰波床边，掀开被子一角。

    兰波果然又团成一个球不动了，与以往不同的是，蓝色鱼尾和鳍充血变成了鲜艳的红色。

    “你的错，你凭什么气红了。”白楚年在他身边躺了下来，用信息素安抚他。

    白楚年不愿回想刚刚看到的那个伤口，可伤口狰狞的模样不由自主浮现到眼前，缝合时的针眼不止一排，看来不止缝合了一次，红肿的小孔内侧出了几个发白的溃疡斑点，看来他的alpha是个莽夫，只会横冲直撞的，一点都不懂怜香惜玉。

    他后悔带兰波来这儿，他早应该听会长的话，把兰波交给omega联盟专家组，他们会给他做全面检查和诊疗。

    在信息素的安抚下，兰波不知不觉打开了身体，鱼尾恢复成宁静的蓝色，他睡着时身体很柔软，可以随意摆弄。

    二楼空调制冷温度对白楚年而言有些低了，他大臂和脖颈起了一层细小的鸡皮疙瘩，但还是把柔软地睡着的鱼搂到臂弯里，不断释放安抚信息素，帮兰波修复被自己不小心折断的鳍。

    兰波半蜷身体，额头轻轻抵在白楚年胸前，浅色弯眉蹙在一起，睫毛时不时颤一下，讨人怜却不自知。

    也不能全怪他。每次与兰波对视，那双海蓝瞳仁都能放出一股无形的电流让他心脏为之一颤，难道会有alpha能不沦陷在兰波的繁殖箱里吗，不会的，alpha根本无法遏制想触摸他的念头。

    “等出去之后，你还逃吗。”白楚年低下头，在兰波蓬松的金色发丝间吻了吻，“我把你养在我家的地下室，每天都来陪你，喂你吃饭，这样就没有人知道你，也不会抢走你，可以吗。”

