
阿黄显得有些尴尬，叫了一声：“爸！你在干嘛？你这有点儿像是避难的样子吗？我看你像是在度假啊……”

他一边无奈地说着，一边朝黄飞走了过去。

哦？

黄飞和蟹八虾九喝得醉醺醺的，纷纷回头，就看到自己儿子和傅洋朝这边走过来。身边还带着那只胖乎乎的宠物猫和一只大乌龟！

“老大，我们好想你啊！”

蟹八和虾九见了熊爷，立刻扑了过去，一副“吃奶孩子见了娘”的模样。

熊爷则是很装逼地用爪子敲了敲它俩厚厚的甲壳，发出咚咚响的声音，点点头：“不错不错，小蟹蟹小虾虾，你俩挺懂事。不过，为啥喝酒不带着爷啊？”

这这这……

黄飞瞠目结舌，看着熊爷口吐人言、和蟹八虾九说着话。

在他的印象中，这只长得很像熊猫的大胖猫咪，不是傅洋的宠物么？之前在两江镇家里的时候，还总喜欢跟人一样在桌子上面吃饭。

傅洋和阿黄还没有说话，熊爷这死胖猫就自己一屁股大大咧咧地坐在了黄飞的身旁，伸出毛茸茸的爪子拍了拍他的肩膀：“黄叔啊，之前怕吓着你，所以没跟你说实话。爷……我呢，叫熊爷。是你儿子和傅洋两人的好兄弟。我们仨吧，你可以理解为结拜兄弟。我是大哥，他俩是我的小弟。”

靠！

傅洋和阿黄听到这话，恨不得冲上去把这死胖猫给撕了。

什么大哥小弟的？瞎扯蛋啊这是！

不过当着阿黄爸爸的面前，又不太好说啥。只能对这死胖猫怒目而视，想用眼神杀死它……

而黄飞听了熊爷的话，先是一愣，然后很快就接受了或许是因为这段时间经历的事情实在太多、太离奇。他的心理素质飞速提高了吧！

更何况，刚才都和蟹八虾九一起划拳喝酒了，现在熊爷是妖怪也没什么大不了的吧？

黄飞笑到：“我记得之前在两江镇的时候，我老婆还以为你真的是普通宠物猫咪，给了你一条生的活鱼吃。哈哈哈！真是难为你了。”

没事！

熊爷很大度的一挥手：“阿姨也是好意。来来来，黄叔，我陪你喝酒。”

死胖猫说着，也抓起一瓶啤酒……

“喝个蛋！你这死胖猫，可别把我爸带坏了。”

阿黄从熊爷手里抢走了酒瓶子，还狠狠瞪了它一眼。然后才笑眯眯地看着自己老爸说到：“爸啊，我和小洋子本来还担心让你和妈躲藏在这蓉天大厦底部的城防工事避难所里，你俩会忧心忡忡很烦闷呢。现在看来，是我多虑了。不愧是我爸！心理素质过硬，接受度很强。”

说着，还竖起了大拇指。

实际上……看到自己爸妈很快就接受了灵异界和各种妖魔鬼怪、修炼者的存在，而且过的还不错。阿黄心里也松了一口气他还很担心一辈子都是普通人、而且还是小老百姓的父母不习惯呢。

现在看来，作为张明玉的后代实际上也是青城派开宗六族的后裔，黄家的基因和血脉还是很厉害的。

所以这让阿黄心中更是热切，想要测试一下自己父母的修炼天赋！

他从怀里掏出两张已经绘制好符咒文的黄色符纸，是龙虎山的“测灵咒”作用就是用来测试修炼天赋的。

“我去把我妈叫醒吧。”

阿黄说着，往旁边的房间走去……

傅洋则是笑着把“修炼天赋”的事情告诉了黄飞，他显得又惊又喜：“小洋，你的意思是说，我跟你阿姨也有修炼法术的可能性吗？未来也能像你们一样飞天遁地，举手投足之间威力无边？不是凡人！”

这个嘛……

傅洋挠挠头，笑着回答：“黄叔，从本质上来说，您体内流淌的是张明玉老祖的血脉。他乃是三花聚顶的天师级强者，您作为他的直系后代，相隔时间又不是很长。很大概率上应该是有修炼天赋的。不过阿姨的话，就不太好说了。但都要待会阿黄测试一下才能判断。”

刚聊了几句，阿黄就带着他妈急匆匆的过来了。

一番解释之后，他便让父母坐好，然后施展法术……

嗖嗖！

两张“测灵符”朝黄飞夫妇飞了过去，然后盘旋在他俩的头顶上，释放出柔和的光芒。

傅洋和熊爷、蟹八虾九、老乌龟在旁边，目不转睛地看着。他们也都很好奇，阿黄的父母，是否具有修炼天赋？

很快，测灵符起了变化！

阿黄爸爸头顶上的符纸，一分为四，变成了四团跳跃的橙黄色火苗。而阿黄妈妈头顶上的符纸，则化为了一团跳跃的火苗。

有结果了！

傅洋惊喜地脱口而出：“叔叔阿姨都有修炼天赋。”

测灵符，只是龙虎山比较基础的符。用来测试的，也都是大概的修炼天赋等级，并没有特别详细。

一共分为优、良、中、差四个等级，也就是符会变成几团火苗。

从刚才的情况来看，阿黄爸爸头顶上是四团火焰，说明修炼天赋是优秀！而阿黄妈妈头顶上只有一团火焰，修炼天赋显然是差了……

不过，就算天赋是差那也是有啊！

只要有修炼天赋，再差都不是问题。以阿黄的地位和资源，就算用各种天材地宝的修炼资源堆都能把自己母亲的境界堆积到一定的程度去。

不得不说，这真是一个好消息！

黄飞更是激动无比，嘴里似乎念叨着：“老祖宗，子孙后代总算没给你丢脸，修炼天赋还是有的……”

接下来的几天时间里，阿黄便把一些基础的龙虎山道法修炼要诀告诉了父母，并且把一些理论知识写了下来，给他俩看。

傅洋和熊爷也都乐得清闲，索性在蓉天大厦里休息几天。既等着维可和李怡然回来，顺便也聊聊关于如何进一步探索“天惶陨落之谜”的事情……

距离蓉城数千里之外。

龙虎山。

后山山谷，掌教闭关之地。

龙虎山掌教盘膝坐在茅草房小屋里，打坐冥想。整个人又进入了那种“物我两忘”的状态，仿佛变成了一尊木头雕像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46786437"  chaptername="第2670章  测灵符">加入书签</a>
</div>
