    黄天瞬移来到鹰愁涧北边百万里处的山脉里，他只稍微的显露出一丝大罗金仙的气息，就将山脉中的妖怪们全部惊走。

    在一处峡谷的平地里，黄天将黄天仙府往上一抛，一座巨大的宫殿就落了下来，随即从仙府里飞出一万多个小型宫殿，以黄天仙府为中心，落在四周十万里范围，拱卫着仙府。

    那些小型宫殿一落地，就从里面飞出一道人影，一共一万四千三百十二人，正是一直跟随黄天的炎黄殿众人，此时经过这三千年的闭关修炼，他们当中最强的已经有大罗金仙后期的实力，最弱的也有太乙金仙初期实力。

    “属下见过殿主！”

    “属下见过殿主！”

    “属下见过殿主！”

    众人抱拳行礼，齐声说道。

    黄天洒然一笑，背负着双手，说道：“闭关了三千年，你们也该出来了，在此界当护卫我人族安宁，斩妖除魔，匡扶正义，扬我炎黄殿之威名。”

    “是！请殿主放心！”

    众人大声说道。

    黄天右手一挥，将他完全领悟的三十六天罡大神通全部打了他们的元神中，说道：“这是三十六天罡大神通，都是战斗时用到的手段，赐予你们，好让你们遇到强敌时，能够从容应对。”

    “多谢殿主赐法。”众人大惊，殿主赐法的手段越来越高明了，他们竟然能够一下子融会贯通三十六天罡大神通，完全可以做到信手拈来。

    黄天颔首轻点，视线转向了熊霸，也就是黑熊一族的族长老黑熊，说道：“熊霸。”

    “属下在。”人群中的熊霸听到殿主点了他的名字，遂走上前，恭敬的说道。

    黄天冷漠的说道：“距离此地西南一千万里外有座山，山中有个黑风洞，那洞主是只黑熊得道，实力在太乙金仙初期，你且去将其收服了，他若肯入我炎黄殿，那就饶了他性命，如若不肯，干掉他取而代之。”

    “是，请殿主放心，属下这就去办。”熊霸想都不想，就直接答应了，起身驾云往黑风洞飞去。

    “波塞西。”黄天想到了鹰愁涧，但自己的这些男部下都没有几个是感悟出水系法则，恐怕会在水底动手影响战力，没办法，他只好点了波塞西的名。

    “属下在。”波塞西走上前，恭敬的说道。

    黄天笑着吩咐道：“你身为大罗金仙中期的强者，又精通海洋、水系法则，南方百万里外的蛇盘山鹰愁涧里有条玄仙级的白龙，其身份是西海龙宫三太子敖烈，因失手焚烧玉帝赐下的夜明珠而被治罪，后贬到那，至今也有数百年，你且去将其降服，让他为我们所用。”

    “是，属下这就前去。”波塞西施展五行大遁中的水遁，消失在了这里。

    众人见到殿主一下子就点了熊霸和波塞西的名字，并给他们下发了任务，这可是殿主这三千多年来第一次给他们下发任务，各个激动不已。

    唐晨忙说道：“殿主，还有什么任务需要我们去做的？”

    “暂时没有了，你们各司其职，不可疏忽修炼。”

    黄天返身走进了仙府内，现在他的实力不过是相当于这个世界的三尸准圣大圆满境界，还需要继续提升实力才行，三千年没有好好的提升自己的实力了，如今也该抓紧了。

    也不知道在穿梭世界的时候，被谁下了黑手，一掌就将炎黄仙府给打到了西游世界来，先天至宝级别的炎黄仙府差点被打崩溃，后又经历了西游世界的天罚，破损极为严重，这三千年来黄天一边提纯黄天界，一边则在用法力修复着黄天仙府，总算是把炎黄仙府给修复完成。

    看来，先天至宝级别的灵宝还是不够用，得需要继续提升黄天仙府才行，这回他打算把体内的那两块混沌珠碎片给炼入仙府里，提升仙府的品阶。

    “是，殿主。”

    唐晨随即发布了命令，说道：“警备堂的护卫，给我封锁方圆百万里的抵御，禁止任何修士和妖兽靠近，不听劝阻者杀，阵法堂的人随我去布置防御、困敌、聚灵阵法，炼丹堂、炼器堂的人回黄天界里工作，张天宁，你带着杂物堂的人装饰打扮一下我们这里的环境。”

    “是。”

    经过唐晨的指挥，所有人分工合作，炎黄殿所在的区域发生了巨大的变化，护卫队开始巡逻，拱卫着炎黄殿的安全。

    波塞西到了南方百万里外的一处险峻之地，悬崖峭壁崎岖路，迭岭层峦险峻山。

    一看界碑，写的正是蛇盘山鹰愁涧，她嘴角一翘，使出了三十六天罡大神通里翻江倒海，顿时平静的河涧上掀起巨大的风浪，水里暗流涌动，将正在闭目睡觉的西海龙宫三太子敖烈给惊醒了。

    敖烈大怒，竟然有人敢来惊扰他的睡眠，直接从水底冲了上来。

    只见一条龙从水中冒出，张牙舞爪，龙爪雄劲，似奔腾在云雾波涛之中。

    这是一条小白龙，浑身上下白皙无比没有一根杂毛，爪牙如剑，非常凶狠。

    敖烈见到岸上站立着一个蓝色头发的女修，身上没有半分修为波动，但是其美貌却让他有些动心了，“原来是人族的美娇娘，既然到了本太子这里，就留下来给本太子当妃子吧。”

    “休得猖狂！”

    见到小白龙如此举动，波塞西当即一掌向前拍去，磅礴的法力激荡而出，让这虚空都震起了阵阵涟漪。

    波塞西的这一掌没想着要取小白龙性命，而是以镇压为主，在大法力的作用下，这片空间都粘稠无比，仿佛被禁锢了一般，那小白龙哪有能力反抗，直接被这一巴掌禁锢住，直愣愣的停滞在半空。

    波塞西右手一挥，就将敖烈拉到岸边几米处的地面，说道：“西海龙宫三太子敖烈？”

    “正是本太子。”

    敖烈虽然被禁锢住身形，却没有失去说话的能力，见到自己被这美艳的人族女人一巴掌就给止住了，顿时明白，刚才掀起鹰愁涧大浪的人正是此人，自己竟然还狂妄到要娶这女人为妃子，脑子估计进水了。

    “很好，本座乃是炎黄殿护法长老波塞西，大罗金仙中期修为，我欲降服你...”波塞西脸上露出淡淡的微笑，说道。

    “不行，晚辈乃是一介戴罪之身，幸得西天灵山观音菩萨搭救，否则早就上了天庭的剐龙台，命丧黄泉，观音菩萨命我在此地等待前往西天取经团队，晚辈不可擅自离开，前辈虽贵为大罗金仙，但贸然卷入此事，恐怕会被灵山和天庭问罪。”敖烈直接回绝了波塞西的建议，并点名了他如今的身份，暗示自己也是有靠山的。

