    《第二更~~》

    精神力强大的人叶钟鸣见过，比如红发和语婆，比如他自己。

    但是能够直接用意念和人沟通的，叶钟鸣只见过一个，就是扬戈斯。

    他几乎要以为扬戈斯来到秘境这些天吃了神仙药，成为了不知道多少级的进化存在，已经可以变成人了！

    强迫自己冷静下来，想到那样的事情终归只是传说中，叶钟鸣渐渐放开了戒备。

    “里面请，遗腹人太久太久没有过客人了。”

    叶钟鸣没动，看着老人一会之后才放开了被叫做蜜芽的女人。

    这个时候也容不得他不冒险了。

    随着这些人向着石厅后面走去，叶钟鸣发现这里竟然空间越来越大，到了最后，到了一处足有数个足球场那般大小的空地处，数十个帐篷错落有致地分布各处，围着中间四堆燃烧的篝火。

    此刻这些篝火上，正架着不同的东西烤着，外面的三堆篝火上是锅盆之类，里面正煮着什么东西，热气正升腾着。

    中间的篝火堆最大，上面正烤着一只羊形生物，一个穿着很少的女人正在那里刷着一些调料，股股香气弥散在这片营地之中。

    不知道是不是知道有外人来到这里的缘故，营地里的人都出来了，有近二百人的样子，全部都站在那里一副好奇样子盯着叶钟鸣，几个半大的孩子甚至跑到了近处，对叶钟鸣身上的穿着仿佛极度感兴趣，其中一个小女孩还伸手摸了摸，让叶钟鸣紧张了一下。

    “坐。”老人目光看着叶钟鸣，这样的声音又在意识当中响起，让叶钟鸣有些微微不适应。

    老人挥手示意其他人去做事，围观人群才渐渐散去，只留下了十几个人，除了蜜芽之外，大多数是有些年纪的中年人，还有两个年纪不大，但很健壮的男子。

    “能不能告诉我你的名字？已经太久没人来了，还有，你来自何方？”

    老人的意念沟通速度有些慢。

    “叶。”叶钟鸣想了想，告诉了他们自己的姓氏，只是他还做不到老人那样，所以只能用嘴说出来，希望老人能够明白。

    老者点点头，应该是听懂了。

    “这里是什么地方？你们又是什么人？”叶钟鸣看到老人明白，又继续问道。

    “这片大地叫做布鲁，是我们赖以生存的希望，我们是遗腹人，一些被神灵遗弃，只能生活在山腹中的卑微生灵。”

    布鲁秘境？

    叶钟鸣念叨了两次，确定没有任何印象。

    其实叶钟鸣还有很多很多问题，诸如这里为什么没有天空却不会感到刺眼，为什么怪物有臂魔晶显示等级更强的力量，为什么遗腹人不是进化者，却有着进化者的实力，为什么他们要躲在山腹中。在这里有没有见过自己这样的人，有没有听说过出去的方法……

    问题太多太多，可一时间之间叶钟鸣不知道从何说起，只能保持沉默，思考接下来要怎么做。

    “尝尝我们的东西吧，可能对于你来说……比较粗糙。”老人看着相比于他们浑身兽皮的原始状态衣着精细得多的叶钟鸣道，“你可以和我的孩子们一样，称呼我为阿匋。”

    那个烤肉的女子拿出一把小刀，熟练地把一片片肉剥在一张植物的叶片上递给了叶钟鸣。

    叶钟鸣接过，但并没有马上吃。

    也就在叶钟鸣考虑如何拒绝的时候，外面突然传来了混乱和惨叫，蜜芽一愣，然后马上一脸羞愧和焦急地喊了什么，整个营地的人立刻从各处拿着武器就冲了出去。

    叶钟鸣也跟了出去，到了最开始进来的石厅处已经可以闻到血腥气息，甚至还看到了一个倒在通道口那里的伤员，是之前那两个守卫壮汉之一。

    不少遗腹人已经冲进了黑漆漆的通道，和里面发出嘶吼的不知名怪物打在了一起。

    这么黑你们能看见？

    叶钟鸣观察了几秒，发现前面通道并不宽，这些遗腹人的火把只能照亮很近的距离。

    他有些不明白，遗腹人既然不能在完全黑暗的环境中作战，为什么不把那些怪物引到石亭中解决？

    想到可能是因为自己没有关闭进入这里的金属门才让那些怪物进来的，叶钟鸣决定帮这些人一把。

    几根荧光棒被叶钟鸣甩了出去，梯次落在了通道中，这东西他带了不少，就是为了防止秘境中可能出现的昏暗，没想到在这里用上了。

    和蜜芽最初看见这东西的表情一样，很多遗腹人就发出低声惊呼，通道内突然乍起的亮光也让冲入其中的战士们精神一振，攻击顿时犀利了不少。

    叶钟鸣也同时看清了进来的怪物是什么。

    那是一种四肢着地、浑身绿毛的猿类怪物！

    现在能看到足有二十几个怪物里，等级比之前袭击叶钟鸣的孩童怪物要高些，大部分是白色魔晶二级进化，其中有几只是黑色魔晶的三级变异生命。

    如果按照之前遇到那些怪物实力估算，这几个黑色魔晶的家伙应该拥有地球上四级变异生命的实力！

    阿匋身边的那两个健壮男子出手了，他们冲入了通道，怒吼一声，身上就泛起了一层红色，气势在瞬间提升了不少，让后面看着的叶钟鸣都露出惊容。

    这样的气势，足以媲美四星进化者。

    两个壮汉舞动手中的骨质武器，身上的红光已经涌上到武器之上，他们分别接下一个黑色魔晶的小怪物，这让其他族人的压力顿减，只是之前的战斗中已经造成了数个大汉受伤倒地，他们成为了那些懂得配合和战术的猿类怪物攻击目标，颇有些围点打援的意思，一直牵制着遗腹人，牢牢占据着战斗的主动。

    说实话，叶钟鸣看得有些头皮发麻，如果当时去攻击云顶山庄的尸群都是这种怪物，那么当时没人能够幸存，包括叶钟鸣自己。

    战事不利，站在叶钟鸣身边的阿匋终于出手了。

    他举起带着兽齿的双手，双眼闭上，接着一些光亮从这些兽齿上亮起，一个接着一个，等到全部亮起的时候，这些散发出的光芒形成了两道兵乓粗细的光柱，在兽齿手串上流转了一下，接着就飞速射了出去。

    一个黑色魔晶的三级猿类怪物猝不及防之下，被一道乳白色光柱射中，腹部顿时就被击穿，它惨叫一声，身体就如同被从内部点燃了一样，瞬间化成了灰烬。

    叶钟鸣眨眨眼，心中冒出了一个大大的问号，这是什么东西？！(未完待续。)

