    其实卫骁不用喊,close已经来了。

    只是喊一声特别开心，尤其是听到那声淡淡的回应之后，安全感爆炸有没有！

    系统公告——

    ftw.close击杀y1.dxrus！

    d神又死了,别问,问就是给大魔王跪下了！

    y1的战术简单明了,晏江带队搞死菜哥后再送走支援到位的宁哲涵和卫骁，菜哥那一通操作固然有自己的天秀成分,也有晏江放水嫌疑，他是故意让白才晚点死的，为得是让宁哲涵和卫骁的传送生效。

    如果菜哥死太早，宁哲涵和卫骁的传送会被中断，也就没办法过来送死了。

    而dxrus的目的也简单粗暴，不惜一切代价绊住大魔王。

    只要dxrus留下close,ftw这波原地爆炸。

    d神谨遵命令,也拼尽全力，可惜命都没了也没能留住close。

    走不脱？

    杀了你就没人拦着了。

    close影袭连野怪，眨眼功夫位移到了龙坑处。

    银龙爸爸早就无人搭理，被暴揍的两小只看到暗贼的瞬间真是热泪盈眶。

    小宁子懂得很：“我先撤啦！”说完连云式加闪现,飞出去二百米。

    卫骁当然不会走，他下了宁哲涵，上了close,附体后立马就是弧光起手。

    这一切发生的太快，饶是晏江也有些没反应过来。

    hai神还在错愕：“那仙术士……”属猴子的吗，跑这么快！

    晏江：“打。”

    也只能打了,能打到什么程度算什么程度，反正无路可逃。

    close和卫骁的技能放得相当漂亮，如果能用这节奏谱一首乐曲的话,那一定是最和谐最唯美又最震颤人心的。

    两个九弧光轻轻松松放出来，漫天霞光唤醒了会场五万人的神经。

    真美。

    美得让人无法呼吸。

    弧光散去，响起时是一叠串的系统公告。

    close三杀。

    暗影盗贼称霸全场！

    这波团战原本是y1的大节奏，没想到被ftw占尽便宜。

    虽然死了一颗菜，但用一个辅助换三人头，不要太值。

    最精髓的是宁哲涵竟然跑了，那当机立断的姿态，掉头就跑的架势，半点含糊都没有，‘卖’队友卖得娴熟漂亮！

    丝血不送，队友再见。

    宁小红已经是个老江湖了！

    ftw抓住机会，开龙反野滚雪球，努力把优势强化到最巅峰。

    这一次y1终于感觉到了危机感。

    久违的危机，久违的不可预测，也是久违的热血沸腾！

    打到这个地步谁还管这是bo5最终局，谁还记得自己赢了两局输了两局，谁还在乎这是全球总决赛的决赛现场！

    无所谓。

    对手近在眼前，倾尽全力去战斗，胜负只是结局。

    晏江：“hai去上路。”

    策略变了，他们要压住ftw疯狂攀升的节奏。

    y1敢在最后一局把灵术体系放给ftw，就是有反制手段的。

    别看晏江不是灵术，但光牧配合血战和血贼，依旧能让卫骁的灵术毫无用处。

    也不需要猜测卫骁gank方向，这小子已经直白地告诉所有人：我在上路，我在close身边，我是暗影盗贼！

    如此明晃晃，如此不藏不掖，如此有恃无恐。

    那么……

    晏江来收拾小疯子了。

    血战的大招是伤害免疫，血贼的高吸血加光牧的护盾和治疗，这三人怼到卫骁面前，卫骁就是个气呼呼。

    他附体仙术士，俩千层云被人家抵了一半。

    他附体雨猎，踏雨飞得挺热闹，雨点比星辰还美又怎样，杀不死人！

    他附体力贼，哦……菜哥本来就没什么输出。

    至于他家暗影盗贼，拜托，弧光也是有cd的！不可能一直放啊！

    大小姐现场调-教小疯子，挺多人都觉得有点爽。

    比如元老师，比如金娇花，比如谢河豚。

    晏队专治各种不服，卫小疯晚生了几年，要不也是神之队的榜上有名。

    眼看着ftw好不容易积累出来的优势被晏江夺了回去，粉丝们快哭了。

    这次他们不想看精彩绝伦的比赛，这回他们不想要跌宕起伏的战局！

    心脏不好，受不住。

    赢了就行，别这么百转千回了！

    然而赛场上的十个选手早就打疯了。

    你压制我，我反制你；你束缚我双手，我砍断你双腿。

    你来我往间拉扯得不要不要的。

    时间一点点推移，速效救心丸都要救不了观众们的小心脏了。

    好在胜负还是有了征兆。

    双方外塔全破，复活甲全部用光，金光护盾和无敌的冷却时间也是一再拉长。

    连飓风龙王都熬过去一波，对局煎熬到让全球数千万荣光玩家都坐立不安。

    到底要怎么决胜负？

    双九能击溃y1。

    双血加晏江能打散ftw的节奏。

    终结点在哪儿？

    突破点在哪儿？

    close低声道：“小小。”

    卫骁：“！”

    知道了两人关系后，宁小红和薯小乐都有点不好意思：“……咳。”

    close：“试试。”

    卫骁竟然有点虚：“如果……如果……”

    close：“别怕，我们一起。”

    四小只：“！！！”

    日了，我们一起，我们一起为胜利而战！

    卫骁倒吸口气：“好！”

    台下的辰风知道他们要做什么了，他紧张得大拇指甲都咬秃了。

    汤臣也紧张，这事他们私底下练过，成功率仅有百分之一。

    太难了。

    团队赛上的十弧光是不应该存在的bug。

    可眼下的局面，只有十弧光可以打破僵局。

    双血凭借着自身技能优势针对了高爆发天赋，但这个针对是有限制的。

    比如血战的致命伤免疫，两秒钟可以拦住九弧光，却抗不过十弧光。

    比如血贼的强吸血和光牧的护盾治疗，五人分摊后能够抵御九弧光的致命伤，却会被十弧光的真伤打到没脾气。

    而且十弧光的情况下，没人打得了暗贼。

    落地后满血状态的暗贼和灵术相当于多了一件复活甲。

    这种大后期，复活全部用光了的对局，多一命足以左右比赛。

    要赌这百分之一吗？

    元泽：“要刷十弧光了吧。”

    他这话一出，全场哗然。

    真的假的？团队赛里的十弧光？

    灵术加持下的十弧光？

    大魔王做得到吗！

    不对……是quiet和close做得到吗！

    几乎是元泽话音刚落，团战打响！

    双方已经杀红了眼，没有了复活甲没有金光和无敌冷却，那就一条命换一条命。

    特效炸裂，血条暴跌又回升，不断跳动的数值耗损着服务器的寿命。

    当暗贼的弧光起手，灵术的技能铺垫，两人像一对漆黑的蝴蝶飞舞在团战中时，所有人都屏住了呼吸——

    做得到吗？做不到吧。

    睁开眼时，漫天荣光！

    耀亮整个峡谷的光芒，烧废了显卡的特效，绚丽斑斓的光像宇宙爆炸的瞬间。

    他们用无与伦比的美，覆盖了荣光峡谷，笼罩了万千观众，创造了新的奇迹。

    骄阳灿空，无限荣光。

    forthewin。

    恭喜ftw赢下全球总决赛。

    新的王者降临，三冠王加冕。

    这是属于他们的时代！

