    “他们怎么会在这里？”

    叶秋皱起眉头，然后突然想到了什么，脸色又恢复了正常。

    “温总？

    你怎么来了？”

    徐慧清惊讶的看着温琼，她跟温琼也有一些生意上的往来，而且作为一个从香江回到故乡投资的大商人，温琼在H省的知名度也非常的高。

    温琼微微一笑，看了看叶秋，然后说道：“徐总，我是听说你公司遇到了点问题，所以过来看看能不能帮忙的。”

    徐慧清愣了一下。

    她跟温琼的关系可不熟。

    温琼绝对是不可能为了帮她过来的，绝对是有其他的事情，只是徐慧清一时间也想不出来，温琼到底是为了什么。

    不过不管怎么样，感谢还是要的。

    “温总，有心了。”

    徐慧清急忙说道。

    温琼点点头，接着看向了叶秋，突然淡淡的说道：“叶村长也在这里啊。”

    叶秋看着温琼，突然笑了：“我之前还以为是在跟我玩游戏，想来想去，也没有觉得，我那些对手的智商有那么高的，可是没想到是温总，那么就不奇怪了。”

    说完看向了司徒宇恒，叶秋脸上的笑容越来越盛：“司徒里长，这才多久，我们又见面了，你这是有多想我？”

    司徒宇恒的脸色猛地阴沉了下来，他怎么也没有想到叶秋这个家伙居然也在这里，早知道的话他今天就不过来了。

    而刚才叶秋说的对手，明显就是在贬低他，这让他心里面想要吐血。

    妈的！怎么每次见到这个王八蛋，自己都被气得不轻！司徒宇恒以前的涵养还是很好的，就算是当初被叶秋当着燕京各个世家的面，把云芳华给带走了，他也没有骂人。

    可是随着跟叶秋交手的次数越多，他觉得自己的脾气越来越暴躁了！深吸了口气。

    司徒宇恒没有理会叶秋，而是对着徐慧清笑着说道：“徐总，我们又见面了。”

    徐慧清这才注意到了司徒宇恒，顿时吃了一惊，急忙说道：“司徒公子，你怎么来了？”

    对于叶秋的身份，徐慧清了解的并不清楚，因为叶秋的身份在叶家一直都是禁忌。

    可是对于司徒宇恒她可是相当了解的，就算是之前没有了解到，可是通过徐浩然也知道了。

    司徒宇恒微微一笑，说道：“听说徐总的公司出事了，所以我就过来看看。”

    徐慧清听到这心里面一动。

    不管司徒宇恒是真心的还是假装的，能够为了这件事情来她公司看看，光是这个面子就非常大了。

    而且司徒宇恒的言语举止也非常的得体，跟叶秋相比之下，简直就是一位翩翩公子了。

    同样是五大世家的人。

    差点怎么那么大？

    这让徐慧清对于司徒宇恒的印象瞬间好了不少，客气的说道：“多谢司徒公子关心，没想到就我这一家小公司，居然能够让司徒公子那么上心。”

    说完还下意识的看了叶秋一眼。

    叶秋嘴角一抽，没有开口。

    司徒宇恒脸上露出一丝笑容：“其实我跟温总的表弟是朋友，也是从温总这边知道了消息，所以才会过来看看的，是吧，志伟？”

    温志伟也跟着过来了，他的眼神一直都放在了叶秋的身上，想到自己之前在渔山村的遭遇，他的眼睛就差点冒火了，恨不得直接跟叶秋拼了。

    不过。

    这次过来，司徒宇恒是有重要的事情要办，所以他也不敢乱来，只好咬咬牙看着。

    此时，听到司徒宇恒的话。

    温志伟转过头，脸上勉强露出一丝笑容：“是的。”

    说完对着徐慧清说道：“徐总，是这样子的，我最近从香江请回来了一位高人，如果让他帮忙的话，那么很快就能够找到那些凶手，帮你找回珠宝的。”

    徐慧清一愣：“高人？”

    “没错，是一位风水学上的大师，我们温家有很多的事情，都是章大师帮忙完成的。”

    温志伟说完，对着温琼说道：“我说的没错吧，琼姐？”

    温琼皱着眉头，看着温志伟。

    其实她跟司徒宇恒这些人遇到，是巧合而已。

    两边只是恰好在南方货运的门口遇到了，于是就结伴了过来，对于自己这位表弟，温琼可以说是相当了解的，绝对没有什么好心，更加不可能听到一个陌生人，就主动跑过来帮忙的。

    那么答案只有一个，他是被司徒宇恒拉过来的。

    对于司徒宇恒和叶秋之间的关系，她也有所了解，现在她想要对付叶秋，而司徒宇恒恐怕也非常想要对付叶秋。

    这样子的话，那么他们也算是盟友。

    而叶秋出现在这里，也是为了南方货运。

    看样子也是想要跟徐慧清接触，拿下南方货运，这样子的话，那么他手中的商业集团唯一的短板也被补上了。

    那么无论如何，自己这边是不能够让叶秋得逞的！反正南方货运不能让叶秋得手，不管是落到自己手中，还是落到司徒宇恒手中。

    或者继续留在徐慧清手中也行。

    温琼想了片刻，点点头说道：“徐总，志伟说的不错，章大师在我们香江那边非常的知名，风水相术的造诣非常高，我的温氏集团能够发展的那么大，章大师可是帮了不少的忙。

    当然了，内陆这边可能有点不太相信这个，不过我可以跟你保证，如果有他出手，你们公司被抢走的那批珠宝，很快就能够找回来。”

    徐慧清听到这心里面有些意动，她相信温琼应该不会骗她，而且她多少也听说过这方面的事情，对于风水还是有点相信的。

    只不过，现在问题不在这。

    徐慧清苦笑了一声，无奈的说道：“温总，司徒里长，感谢你们的关心，不过现在我有点其他的事情要忙……”司徒宇恒问道：“什么事情？”

    徐慧清苦笑道：“就是那批珠宝的主人，现在我们正在……协商如何赔偿的事情。”

    司徒宇恒皱眉：“现在就说赔偿？

    事情才刚刚发生，珠宝又不是找不回来了，现在对方人在哪里，我跟他说。”

    黄子仁这个走上前，冷哼了一声说道：“你说的轻巧，可要是找不回来呢？”

    

