    随着时间的流逝，库克拉尔夫等三人变得不淡定了。

    已经将近五个朗时的时间，云海靠在椅背上看似已经睡了过去。

    他们乘从的穿梭机，通过索线还拖着另外两台穿梭机。

    云海看上去根本没有费什么力气，穿梭机却一直在加速。

    没有电子设备，他们也无法确定穿梭机现在有多快，但就他们的估计，三艘穿梭机现在的速度至少也在七、八十倍超音速。

    心中一阵骇然，虽然大家都知道天星族的“议长”全部都是“原能战士”，但他们没想到，一直以智慧著称的“罗文议长”，“原能”竟然强悍到了这种程度。

    就像他们，“原能”最大的输出也就是二十倍音速到头了。

    而之所以他们能用“原能”控制控制穿梭机，以二十倍超音速连续飞行的缘故，就在于宇宙太空中几乎没有什么阻力。

    但是在他们眼中，至少“原能”不可能比他们强大太多的“罗文议长”，竟然控制着穿梭机一直在不停地加速，而且本人看上去竟然一点也不费力。

    “做为一个议长，竟然原能力量都这么强大。果然，并没有侥幸。”

    别人怎么想的，表面上很平静的库克拉尔夫心中一阵慨然。

    再接下来，没有任何意外。

    选择了正确角度切入的三艘穿梭机，如果一切正常的话，按照这样的速度，很快就能找到“圣殿”。

    已经习惯了在宇宙中长时间的飞行，看似假寐的云海竭力控制着“灵能”的输出。

    终于，大约在九个朗时后，期间三次谢绝了库克拉尔夫等人替换他的云海，再一次感觉到了异常。

    能量辐射，还干扰不到他的精神感官。

    虽然，他数次尝试精神联络云月失败，但至少他的精神感官并没有任到能量辐射的影响。

    在他的精神感官中，虚空寂冷的空间，出现了一个巨大的东西。

    不同的物质包括生命体，在他的精神感官中都是不同的颜色和状态。

    按照以往的经验，云海很快就确定了，就在穿梭机的前方，存在着一个巨大的小行星。

    “这就是圣殿？”

    云海睁开了眼睛，转身看向了舰首位置的瞭望窗。

    而就在这时，库克拉尔夫三人露出一脸欣喜若狂的表情。

    顺着他们的视线看了出去，云海的脸上也露出了微笑。

    漆黑一团的远方，露出了数个规律分布着的朦胧光点。

    已经对“圣殿”已知的资料几乎全部掌握的云海，自然知道那是什么。

    “冷荧石”，这是一种自身可以发出微光的特殊的石头。

    因为它并不包含金属成份，所以并不被“圣殿”排斥。

    三十六块房子大小的“冷荧石”，很早的时候就被弹射到了这片区域。

    而更早的“九人组”将这些自身可以持久发出微光的“冷荧石”，固定在了小行星碎片的高地上。

    为了更好的辨识，他们甚至将“冷荧石”摆成了一个古字。

    看上去更像是符号的古字，它代表的意思就是“希望”。

    “果然，他们说的都是对的。”

    “圣殿中的秘密，一定和神学有关。”

    “我们一直以为九道门只需要九个人就行了，却原来是只有找到了第十人，我们才能解开圣殿的秘密。”

    库克拉尔夫激动的不能自已，嘴里兴奋地嚷个不停。

    “你就这么确定？”

    云海忍不住问了一句。

    “议长，按照以往的情况，在这个时间我们来这里，根本不可能找到圣殿的。”

    “以前的九人组，包括我们已经尝试过无数次了。”

    “圣殿完全就像是消失了一样，根本找不到它的存在，哪怕我们连续在这里找上几年时间都是一样。”

    “现在，圣殿就在我们前方，这难道还不能说明问题。”

    库克拉尔夫转头看向云海，激动地说道。

    “现在怎么办？”

    云海点了点头，又问道。

    距离已经越来越近了，“冷荧石”的光芒虽然不是很强，但在这样绝对漆黑的环境中，也足够他们看的见了。

    “太激动了，差点忘记了。”

    “解开索线，打出讯号灯，让他们注意减速和控制方向。”

    库克拉尔夫反应过来，一边说一边忙了起来。

    因为没有电子设备，所以一切只能靠手动。

    自然不需要云海动手，肖恩站起来跑到了机尾方向。

    他先是弹起了索线的卡扣，断去了和其它两架穿梭机的连线，而后又有规律地拉动着旁边的一个竖杆。

    竖杆连接的是机尾的灯罩，只要肖恩有规律地拉动，竖杆就会拉起和放下罩住了“冷荧石”的灯罩，通过不同的间隔和频率表达一定的信息。

    在这样的近距离中，哪怕很小的“冷荧石”，它发出的光芒都是绝对清晰的。

    这时，穿梭机离小行星已经很近了。

    这次换成了乔齐伸手放在面前的触钮上，用他的“原能”点亮了穿梭机前方的强光灯。

    而库克拉尔夫却是专心地驾驶起了穿梭机，只是通过不同的连杆控制“原能机”和其附属的特殊的“动力引擎”，穿梭机的速度开始减慢起来。

    渐渐地，在强光灯的映照下，云海终于看到了所谓的“圣殿”。

    从边缘位置看上去，它确实就像是某颗类地岩质行星爆炸产生的碎片。

    它的边缘位置，更像是地震时，地表裂开的缝隙状态。

    在穿梭机放慢速度改变方向，飞上小行星碎片后，云海一眼就看向了远处的三块“冷荧石”。

    当然，他的注意力不在那三块“冷荧石”上，而是看向了还不太清楚的建筑——七棱柱形状的古怪建筑。

    “难道我弄错了？”

    无论是精神感官还是惊人的视线当中，云海都确确实实地看到了七棱柱形状的建筑存在。

    这一点，让他推翻了原来的猜想。

    而这时，在算不上太大的小行星上，穿梭机在库克拉尔夫的控制下，已经迅速地接近了七棱柱形状的建筑上空。

    三架穿梭机，六盏“原能强光灯”。

    在强烈的灯光映照下，七棱柱形状的古怪建筑，清清楚楚地展现在了云海的面前。

