    这种事情，决不允许！得到命令的家族修士，全都悍不畏死的杀向楚言。

    楚言双目一闪，道：“来得正好！”

    来一个，他杀一个，来一双，他就杀一双！若来千千万万，那么他就杀个千千万万好了！楚言不断演化自己的剑道神通，他有所感悟，斩出的一剑之中，蕴含了时间之力！嗡嗡嗡嗡！一连串的嗡鸣激荡，在场的修士觉得自己没有被楚言斩中，可是却在急速衰老，渐渐变成了一堆烂泥！“这……”眼见此景，众人全都呆住了。

    发生了什么事情？

    楚言刚刚虽然强悍，但是这一种强大，还是在他们的理解范畴之中，在他们看来，只要人多势众，终究是能活生生的耗死楚言！不过，楚言刚刚这一剑非常蹊跷，连几大家族的家主都没能看破端倪，全都目瞪口呆。

    “刚刚这一剑是什么情况？

    仅仅一剑，就如此古怪的杀死了那么多的家族修士！”

    “是啊，看上去平平无奇的一剑，竟然具备了如此威力，简直让人百思不得其解！”

    “我知道了，是时间宝物……你们还记得时间宝物吗？

    如果将他刚刚显现出来的手段和时间宝物联合在一起，是不是迎刃而解了？”

    几个家主在震惊之后，想到了传说之中的时间宝物。

    肖家不就是为了夺取楚言的时间宝物，方才落得如此下场的吗？

    现在楚言他展现出来的力量，可不就是独属于时间的力量吗！就在他们如此想着的时候，楚言已经在大开杀戒。

    他斩出一剑一剑又一剑！他在经过一番参悟之后，又练剑一番，终于是渐渐将时间长剑之中的力量，化为己用。

    当然，相较于直接驱动时间长剑，无疑还是差之甚远。

    因为若是以时间长剑斩出刚刚这一击，这些修士只怕瞬息之间就化作肉泥，被时间彻底吞噬。

    不过，楚言同样不急，时间力量玄妙无比，心急吃不了热豆腐，一口吃不成大胖子，只要给他足够的时间，定能彻底掌握这种神秘莫测的力量。

    咻咻咻咻！楚言双目一闪，斩出的剑光又一次有了变化。

    剑芒如同天女散花，暴掠而出，时而是一剑凌霄的恐怖剑威，时而又是神秘莫测的时间力量，在场的家族修士，甚至乎没有反应过来，就被楚言的剑光镇杀！看着眼前的同伴不是被剑光轰杀成渣，就是被莫名的时间力量吞噬，化作肉泥，在场的家族修士瑟瑟发抖，惊慌失措。

    “到底发生了什么事情？

    他这是什么剑道神通？

    世上有这样的剑道神通吗？”

    “太过可怕了，我们根本不是他的对手……逃，快点逃走！”

    “难怪他能杀死肖家这么多的修士，可怕，恐怖如斯！”

    这些家族修士被楚言的战力震撼，简直不敢想象区区至尊境三重就有这等战力！云霓城同样不乏天骄妖孽，但是楚言这种存在，一个都没有！几个家族的家主同样脸色难看，他们不是没有想过，楚言可以单枪匹马就干掉肖家诸多强者，绝非寻常角色，但是楚言如此强大，真的是万万没想到了。

    尤其是楚言发狠之后，轻而易举就杀死了诸多家族修士，更让他们神色难看。

    继续下去，就是他们最终能够镇压楚言，但是付出的代价同样不会太小，特别是占据了五成人马的黄家，更是损失巨大。

    黄家之主努力保持微笑，可是黄家修士首当其冲的被楚言收割，他真的很难绷得住。

    楚言无情的杀，这些家族既然盯上他的东西，前来围杀，那么就要做好被反杀的准备。

    “他太过可怕了，快，回去请老祖宗！”

    “他的强大出乎意料之外，回去请来老祖宗将他镇压！”

    “有老祖宗出手，他十死无生！”

    这些修士被楚言杀到害怕，杀到胆寒！楚言太强了，强大到了超乎想象的地步，虽然他们怎么想都想不通，为什么楚言只有至尊境三重的修为，却有如此恐怖绝伦的战力，这简直是说不通！楚言没有向他们解释的义务，他只管去杀，“我和你们素不相识，你们却贪心不足，一而再，再而三的想要对我杀人夺宝，既然如此，你们就要付出代价！”

    此言一出，黄家之主等人全都恼怒不已。

    “看他的样子，还真的是想攻入我们的家族啊，那么我们就等着他来，请君入瓮吧！”

    “没错，我们本来是想稳妥的将他镇压，但是我们的确低估了他的实际战力，那么我们就换个方法，回到各自的家族之中，等他上门！”

    “家族之内不但有老祖宗坐镇，还有诸多阵法庇护，定要叫他有来无回！”

    在场的家族之主都被楚言彻底激怒了。

    他们本想轻描淡写的镇压楚言，夺取时间宝物，无奈楚言太强大了，强得离谱，除非他们一起出手，不然估计根本不可能镇压楚言，甚至可能要陨落于此。

    他们尊为家族之主，自然不可能以身犯险的了，反正楚言放话出来，要他们通通付出代价，那么他们就回到各自的领地，等着楚言上门，看一看楚言究竟要如何让他们付出代价！“我们等着你，恭候大驾！”

    “你可不要怕了不来才好！”

    “小子，我们不知道你是何方神圣，可是你这么小看我们云霓城的家族，注定要付出天大代价！”

    众多家主冷笑威胁之后，随即要求在场的修士返回各自家族，等待楚言。

    楚言同样回以冷笑，他提着剑，就前去了一个家族的方位。

    “这是宋家的方向，他要先拿宋家开刀？

    莫非是和宋家有仇吗？”

    “未必如此，我更加认为他是随便选择的，他凭着一己之力就能击溃诸多肖家强者，有着无敌的信心！”

    “呵呵，无敌的信心能当饭吃吗？

    肖家强者被他击杀，固然是显得他强大了，只是他们各自的家族之中，都有战力惊天的老祖宗坐镇，他去了宋家，不一定能全身而退呢！”

    

