    地底世界。

    李穆川站在洞口处，听着外头稀稀疏疏的声音，有些奇怪。

    “什么东西？”

    李穆川朝着一旁的方末看去。

    现在已经是李穆川来到这个世界的第三个月了。

    地底世界这里，一个不大不小的空间，像是一个生物培养皿，却是能够让这个世界的所有人，都能够好好的生活在这里。

    不过除去这里以外，还有就是之前经过的黑暗之森。

    听说里面有什么颇为凶猛的东西，李穆川一直没有看到过。

    眼下好像被带过来了。

    起因是小镇里的一人，准备回小镇看看有没有什么可以用的物资，结果回去之后看到了这些怪物，匆忙间跑了回来。

    接着方末就找来了李穆川。

    “不知道，应该是黑暗之森里面冒出来的东西。”

    方末老老实实的说了一句。

    李穆川朝着洞口看了看，听着稀稀疏疏的声音，正想着要不要进去看看，把这些玩意给清理了，忽的隐约间听到了从前方传来的呼救声。

    “你们有听到什么声音么？”

    李穆川朝着前方再次看了看，有些困惑道。

    他好像是在前方听到了有人的呼救声。

    方末听着这话，仔细一听，随后脸色一变，“好像真有。”

    说完，他连忙朝着刚刚出去的居民问道，“你说，你还跟着谁一起出去了？”

    刚刚出去的小孩听到这话，顿时有些被吓到了，此刻慌忙间连忙摇头，“没有，一同就两个一起去的，我们都一起回来了。”

    “两个人，那外头呼救的人是谁？”

    方末听到这话顿时脸色一凝，小镇里一共就这么多人，虽说不知道外头的人是谁，但却也够他们着急的了。

    李穆川眉头皱起，手中光剑一晃，随后朝着洞口走去。

    “行了，你们待在这里，我进去看看。”

    说完，李穆川的身体直接没入到了黑暗中，手中的光剑照耀下，倒也把周围的黑暗稍微驱散了一点。

    李穆川朝着前方一看，立刻就看到了一只只模样怪异的东西。

    像是蚂蚁，但又比蚂蚁大上不少，口中的牙齿看的让人心惊肉跳的。

    李穆川随意看了一眼，随后拿起光剑朝着这些东西一扫，瞬间清出一片来。

    李穆川此刻也顾不得去清理这些东西了，听着前方的呼救声有些微弱，连忙朝着声音来源之处赶去。

    手中一动，手电筒也出现在了面前。

    李穆川将手电筒放在肩膀上固定好，迅速朝着前方跑去。

    片刻之后，李穆川就看到了前方一道身影。

    “这家伙...”

    李穆川稍微靠近了一些，当看到这人时顿时愣了一下，这家伙压根就不是微光小镇里的人。

    李穆川几乎是一瞬间就确定了。

    因为微光小镇里的人，各个就没有穿的这么好的，衣服都像是祖传的一样。

    等到李穆川靠近，见着对方身上爬满了蚂蚁一样的东西，李穆川光剑甩出，极为精准的将这些蚂蚁纷纷挑飞。

    李穆川看了一眼这人，对方脸色有些苍白，大约是刚刚被吓的。

    只是看对方的皮肤，似乎也有些苍白，好像也是许久不见太阳了一样。

    稍微看了一眼，李穆川也不等对方说话，抬起对方直接朝着远处走去。

    被李穆川抬起的人，大约也没有想到过李穆川还有这么个举动，不过李穆川走路还算平稳的很，倒也没有让他感觉太颠簸。

    片刻之后，李穆川回到了新世界。

    此刻方末已经带着不少人在洞口等着了，看到李穆川抬回来的人，定睛一看一个个都是愣住了。

    又是一个不是他们微光小镇的人？

    一旁被揍的小孩，此刻看到李穆川抬着人回来，瞪大了哭红的眼睛看着自己父母。

    什么话也没有说，不过大家都明白小孩的意思，大约就是，你看我没说谎吧，我带出去的人都带回来了。

    刚刚李穆川出去的时候，小孩的父母可都是来了，听说了这事后，二话不说对着小孩就是一顿揍。

    “说吧，你是哪里的人，从哪里来的？”

    李穆川回到新世界，把对方朝着地上一抛，蹲下身体有些好奇的看着对方。

    被李穆川丢下的人此刻脸上一苦，大约是刚刚被蚂蚁撕咬的疼痛感，到了现在还没有散去。

    “我是地表上的人，下来看看你们的生存情况，顺便想要到这边寻求一点帮助。”

    被李穆川丢下来的人，龇牙咧嘴片刻之后，稳了稳心神说了一句。

    地表上的人？

    周围的众人听到这话，一个个顿时愣住了。

    李穆川此刻也不经一怔，这还有地表上的人下来了？

    他之前听着方末他们说起，差不多都以为这个行星上的人，也就只有他们这些人活着了。

    按照对方这话，居然还有人？

    这会儿，不仅是李穆川，就是其余人此刻也都一一愣住了，大约都没有想到过还有地表上的人。

    而对方这会儿还下来了。

    “地表上面发生了什么事，你下来求助？这些人好像也干不了什么。”

    李穆川说着，看了一眼周围的这些人。

    这些人文化水平平均都不怎么高的，让这些人帮忙，采矿么？当流水线工人？

    还有地表上到底发生了什么事。

    李穆川满心困惑，大约面前这人应该是可以给解答这个问题了。

    下来的人闻言愣了一下，“你们不知道地表上发生的事？是了，当时好像确实是让下来的人不要知道太多的。”

    来人自顾自的说了一句，有打量了一下周围的环境，对于这地底下居然还有这么个环境，心中满是震惊。

    他下来的时候，可没有人和他说，这下面还有这么个地方。

    “我先自我介绍一下，我叫江成海。”

    “至于地表上发生的事，现在告诉你们也没什么了，简单一点来说，就是太阳没了。”

    “什么？”

    李穆川听到这话脸色一惊，他之前一直猜测上面发生了什么事，心中一直想着大约就是核冬天，亦或者是陨石撞击之类的事。

    万万没有想到，太阳没了...

    太阳没了....

    李穆川脸上满是震惊，怎么可能，太阳怎么可能会没了？

    要知道，太阳做为太阳系里的老大哥，其质量是地球的33万多倍，体积更是达到了地球的130万倍。

    怎么可能会没了？

    微光小镇里的人，已经很久不知道地表上的事，对于太阳也没有多少的概念。

    然而李穆川却是极为清楚，这太阳到底是多么的庞大，一颗巨大的恒星，怎么可能说没就没的？

    “太阳是怎么没的？”

    微光小镇的居民听着，并没有太受波动的意思，而李穆川在此刻却是凝神看着对方。

    “被外星文明干掉的。”

    江成海闻言，随即沉声说道。

    “在八百三十五年前的时候，我们观察到了来自宇宙深处的打击，应该是有一个文明正在清理发光的恒星，似乎是对于有几率孕育生命的恒星，都进行了致命打击。”

    “当时打击并没有来到我们的太阳系，但是我们所观察到的适移星系，都是接连遭受到了打击。”

    江成海沉声说着，“当时由于那些星系距离实在是太远了，所以我们并没有观察到对方是用什么打击的。”

    “直到这事轮到我们的时候，我们还是没有检查到那是什么东西，只是发觉整个太阳开始坍缩湮灭随后消失不见，像是太阳中心忽然出现了一个黑洞一般。”

    “八分钟后，整个地球陷入到了一片黑暗中....”

    江成海说到这里，脸上布满了惊恐。

    即便是时隔这么久，回忆起视频里面记录下的画面，他依旧是感觉到浑身的颤栗。

    李穆川听到这里顿时脸色一沉，咬牙说道，“红物质炸弹！”

    “红物质炸弹？”

    江成海抬起头，不解看着李穆川，他并没有听说过这种东西。

    然而李穆川却是从女娲的科技资料记载中，了解过这种物质炸弹。

    “红物质炸弹，这种物质在力场封装状态下不与希格斯场耦合，而与封装场力场耦合，在被释放前不被赋予质量，释放之后，中心会形成一个奇点。”

    李穆川冷静的和对方解释起这种物质。

    听着对方的描述，这分明就是有哪个外星文明利用红色物质，直接摧毁了太阳！

    “太阳在被摧毁前的时候，是哪一年？”

    李穆川冷声问道，他想要确定一件事。

    “庚午年....”

    庚午年？

    李穆川仔细算了算，当年地球遭遇陨石袭击的时候，上面布满了天外病菌，接着就是其余两波打击。

    那个时候，打击力度并不是特别高明，完全是可以看的到。

    而那个时候距离庚午年，中间是相差了二十九年。

    按照女娲那边得到的科技发展资料，要是摧毁了W97世界的文明，用了死星打击武器，那么研究出红物质炸弹，中间摸索的时间，大约也就需要几年就足够了才对。

    而这边观察到其他星系遭受打击，到地球这边看到，要是比较近的星系，数十年倒也能够看的到，也可能是对方的打击其实是发生在更早以前的事。

    时间算算，摧毁太阳的文明行为还有科技发展轨迹来说，和摧毁了W97这个世界的文明，高度相似！

    不过要真是这样的话，那太阳系这边和对方那，应该是有虫洞衔接才对。

    否则的话，单凭发射出来的红物质炸弹就要飞上不知道多少年。

    当时穿越到W97的时候，是第一次穿越的十多年以后的时间了，十多年以后，对方是对地球使用了死星打击。

    然而让李穆川没有想到的是，消除了陨石的危机，还有另外的危机。

    “你...你是谁？”

    江成海听到这里，不由大惊失色。

    面前这位到底是谁，怎么会懂的这么多？

    他们当时都没有发现到底是什么东西摧毁了太阳，对方又是怎么知道的？

    而且对方对于这种红物质，了解的还这般的详细，这个家伙到底是谁？

    李穆川听到这话，却并没有和对方解释的意思。

    “后来呢，发生了什么事，你接着说。”

    江成海看着浑身散发出极为强大压迫力的李穆川，不由咽了咽口水，只能够继续说下去。

    “太阳被黑洞吞噬时，辛亏黑洞的质量并不是特别大，所以我们地球这边并没有被吸引过去，而且当时我们也已经预感到会受到打击。

    所以当时全球就已经制造了一些行星发动机，在太阳消失时，直接启动行星发动机，开始逃离太阳系。”

    再发觉到其他星系遭受不断的打击后，地球这边也想出了应对办法。

    他们要考虑的就是太阳突然消失了要怎么办？

    想来想去，也就只有带着地球跑路了。

    全球未雨绸缪，最后制造出了行星发动机。

    和流浪地球不同，因为太阳是突然间消失的，太阳消失之后地球本身还以着一开始的运动速度和轨迹运动。

    这让行星发动机发动之后，减少了不少的难度，行星发动机只需要稍微给一点方向和动力，就能够以这个方向继续前进下去。

    而在太阳消失后不久，太阳系里的八大行星也乱做了一团。

    地球都要小心一些，别和其他行星碰撞上。

    如今磕磕碰碰，地球已经在宇宙中飘荡了数百多年了。

    李穆川仔细打听了之后，大约是了解了一点这个世界。

    在对方并不知道红物质炸弹后，李穆川就差不多确定对方和主世界并没有什么关联了。

    应该是一个平行相似的世界。

    “那你们下来找这些人是要做什么？上面人已经少到需要这下面的人来帮忙的地步了？”

    李穆川接着问道。

    按照对方的说法，太阳消失不见之后，地表肯定是不能生存了，地表的温度会直接下降到两百多摄氏度。

    这样的气候下，地表是完全不能生活的。

    人群开始朝着地底转移。

    而华夏这边发现了这个地底世界后，想着保留一部分的星火，让这些人生活在这个地方，不用去管上方的事，只需要活下去就好。

    于是也就塞选出了一部分人来，留在了这个地底世界。

    要是哪一天，地球到了适居的地带，在把这些人带出来就好。

    而地表上的人，因为地底空间不够，一开始就死了一半多的人，到了地底生活的人，在后来地球的流浪中也逐渐开始一些死亡率。

    极端的天气，食物不足等各种情况，这让地表上的人存活率其实是很低的。

    比起地底世界都要难过。

    江成海说到这里，不由朝着这里四周看了看，心中泛起了嘀咕。

    谁能够知道地底下面，还有这么一个温暖如春的地方，和地表相比，这里简直就是天堂！

    “所以是人手不足了，想要到这下面叫一些人上去帮忙？”

    李穆川听到这里，多少算是明白过来一点原因了。

    江成海闻言重重点了点头，他来这里，确实是因为这事的。

    上面人手短缺，已经到了下来派人都只能让他一个人下来的地步了。

    “我先跟着你上去看看吧。”

    李穆川想了想说了一句，微光小镇的人还是暂且留在这里好了。

    江成海听到这里，朝着微光小镇里的居民们看了一眼，一群人在此刻都是齐刷刷的看着李穆川。

    看样子，都是以李穆川马首是瞻的模样。

    李穆川对于这个倒也不奇怪，在他带着小镇的居民们，在这里安顿下来后。

    又亲眼看到李穆川跑到河下面，硬生生的把鳄鱼从河里面拉上来打死的模样，之后还和几只黑熊对打。

    把黑熊打的找不到北，接着又硬生生干趴下了狼群之类的事迹后。

    小镇里的人，早已经把李穆川奉为守护者了。

    对于李穆川的安排，一个个都是极为听从。

    “好。”

    江成海见状也没有意义，带着李穆川朝着洞口走去。

    两人从洞口这边离开，江成海也从李穆川这边打听起了情报。

    当听到这边的新世界，其实也是小镇里的人无意中发现的后，这才释然。

    也是，这么好的生活地方，要是早前就发现了，确实是有点不合理了。

    “这个新世界，要是全部用来种上粮食蔬菜，我估摸着养活数十万人是没有问题的。”

    江成海感慨的说了一句。

    像是刚刚的新世界，用来种粮食之类的，那可就是大大缓解了上面吃饭的问题了。

    “回头让他们多种点地就是了，这有什么。”

    之前是不知道上面还有人，要只是地底那些人，完全是不需要开垦那么多的土地的。

    但如今知道这事了，李穆川倒觉得让小镇里的人多种点地也是挺好的。

    反正现在他们也没有什么压力，给他们找点事做挺好的。

    两人一边说着，将成海也带着李穆川找到了上去的通道。

    一条极为隐匿的通道，两人进去之后一路朝着上方爬去，中间还看到了单向开门的封口。

    李穆川看到这里，有些无语的摇摇头，这也是让地底的人自生自灭了。

    要是地底的人出了什么问题，也只能够完全靠自己。

    不过仔细想想看，地底下怎么样，那也是比地表上面要好。

    走了片刻之后，李穆川两人来到了一旁的一个老旧的电梯。

    江成海按动了一下按钮，这种极为简单电梯发出嘎吱声朝着上方爬去。

    江成海大约是觉得李穆川会有些害怕，当即开口说道，“这电梯我是刚刚维修之后才使用的，不用担心。”

    李穆川看了对方一眼，想说这样的地方他是摔不死的。

    不过想了想，还是没有说出来。

    电梯一路朝着上方升去，片刻之后停了下来。

    等到前方的门打开来，是一个小房间，等到小房间打开来，一个地底生活的空间出现在了李穆川面前。

    四周的水泥墙壁看起来已经有些老旧了，上方的灯泡看起来也是许久都没有替换过的样子。

    看的出来，这里确实是有很久的历史了。

    江成海知道李穆川的身份不一般，在加上地底发现的新世界，此刻的他匆忙带着李穆川朝着总指挥室走去。

    而在路上，他也拿出一个对讲机，开始联络上级。

    李穆川走在通道里，看着四周匆忙来往的人群，每个人都是急匆匆的模样。

    其中还有不少金发碧眼的人，看样子是收留了外国人？

    “外国有好几个地下城因为地震直接坍塌了，活着的一些人，因为我们这边还有点空间，就去救来安置在我们这边了。”

    见着李穆川注意到这些人，江成海也解释了一句。

    这些年地震之类的灾害就没有少过，从而也导致了大量人员的伤亡。

    “那地底的世界，倒是没有感觉到有地震发生过。”

    说起这个，李穆川想到了地底的世界，下面好像是没有经受过地震的。

    “大约是因为下面本来就不是地震带吧。”

    江成海闻言说了一句。

    李穆川点点头，跟着对方乘坐电瓶车很快就来到了一个环形指挥室前。

    大约是因为已经汇报过了，江成海来到跟前的时候，迅速被放行然后带了进去。

    “你刚刚汇报说，地底有一个温暖的世界？”

    江成海被带了进去，很快就是被问起了这事。

    江成海闻言连忙点头，仔细的把自己从地底看到的世界，和对方说了一下。

    听到这话，上方的指挥卞志川极为兴奋。

    眼神一扫，看到了一旁的李穆川，“你就是地底世界的人？眼下下面情况怎么样，有多少地方可以用来种地？”

    “平时温度是在多少左右，下面人有多少？安全吗？”

    一个个问题，在对方的嘴中冒了出来。

    江成海听到这话，看了一眼一旁的李穆川后连忙说道，“指挥，他的身份有点不一般....”

    说着，把他和李穆川见到时的对话又重新说了一遍。

    他刚刚上报的时候，只是说了一下地底的新世界，至于李穆川的事他还没有上报。

    话语落下，指挥室里的其余人都是转头看了过来，一个个看着李穆川的眼神，显得有些怪异。

    对于当年那一场浩劫，到了现在许多人都不是十分的清楚。

    李穆川是怎么知道的那么清楚的？而且对于外星的文明更是极为的了解。

    “你是怎么知道的这么清楚的？”

    这一下，卞志川看着李穆川的眼神也有些不对劲了。

    李穆川闻言却是拿出了手机，在上面操作了起来，“我接入一下你们的网络，你们授权通过一下。”

    李穆川在手机上轻轻一点，手机立刻弹射出了一块虚拟屏幕，开始任由李穆川操作。

    而指挥台上，也立刻弹出了一个提示。

    操控人员朝着指挥官看了一眼，见到对方不着痕迹的点头，这才点了一下确定。

    接着授权，李穆川开始调出了资料，“红物质，这是一种特殊的物质，一封装状态下是没有什么危险性的。”

    李穆川这边一动，一旁的大屏幕上立刻跳出了红物质的形态还有组合等等，一系列的数据来。

    李穆川和众人们讲解起这个物质，并且还放出红物质使用之后形成的状态，和当初太阳被摧毁的时候一模一样。

    指挥室里的众人看到这一幕，都有些发愣。

    “红物质炸弹，这种物质在力场封装状态下不与希格斯场耦合，而与封装场力场耦合，在被释放前不被赋予质量，释放之后，中心会形成一个奇点。”

    “推理来说，这应该就是当初摧毁了太阳的物质。”

    李穆川把视频和图片播放完毕，随后和众人说了一句。

    众人听到这里，一个个看向李穆川的眼神瞬间变了。

    在刚刚对方播放的资料上，除去这些资料以外，还有这种物质的制造工艺，所需材料，物理公式等等，上面都是写满了。

    这等于是再教他们如何制造这种红物质炸弹？

    “你是谁？”

    卞志川深吸了一口气，看着李穆川沉声问道。

    面前的这个人，此刻看起来怎么如此的神秘？

    这些科技资料，对方又是如何得到的？

    “我的身份你们不用太过于纠结，总体来说我是能够帮你们渡过这个难关的人就对了。”

    李穆川见着一群人这么看着自己，丝毫不在的说了一句。

    众人们面面相视，想着李穆川刚刚拿出来的资料，好像也没必要去纠结李穆川的身份了。

    “所以，我们要是研发出红物质炸弹来，就可以报复之前摧毁我们太阳的文明了？”

    一旁一个上将在此刻说了一句。

    对于那个摧毁了他们太阳的家伙，他们恨不得直接干掉对方！

    太阳被摧毁了之后，整个地球死了多少亿人？简直是滔天仇恨。

    李穆川听到这话却是摇了摇头，“不行，你们已经流浪了数百年，对方的科技肯定又更上一层楼了，即便是用着红物质摧毁了对方的星球，但对方的舰船你们是没有办法摧毁的。”

    “如果是要报复的话，我推荐研发力场发生器，可以直接碾碎一个星系，时间要是足够久，可以碾碎多个星系，即便是飞船到了光速也没办法逃离。”

    “还可以使用引力集束波，指哪打哪，星际坐标定位完毕，直接让所在星系里的行星恒星一起震荡，随后彻底清空。”

    “另外还有暗物质炸弹.....”

    李穆川手在手机上一划，在所有人面前立刻出现了多种星际武器，统统都是跨越了星系的超级武器。

    看着李穆川所展现出来的各种超级武器，所有人在此刻瞬间感觉到了头皮发麻。

    这家伙什么人啊？

    宇宙军火商？

    满满的武器库，打击单位是用星系来计算的，而且是全部一起清空。

    不管是威力范围，还是武器的大小，都引动了所有人的神经。

    在场的众人在此刻呼吸都是沉重了不少。

    他们已经带着地球流浪了如此之久，但到了现在为止还没有进入到星际时代。

    而李穆川在此刻却是给他们展现出了星际战争的残酷性。

    稍有不慎，星系都是成片成片被抹除的。

    可以说，李穆川这一次是真的把他们都给吓到了。

    但随后取而代之的，就是一种激动。

    以前的时候感觉报仇无望，但现在却是感觉又有了希望了。

    李穆川并不知道这些人想什么，也并没有把二向箔给对方。

    给对方二向箔，对方迟早也会被对方吞噬，尤其是对方还带着小地球慢悠悠的跑，压根跑不远。

    “东西是有这些，不过以你们的技术想要造出来也不是一时半会儿的事，还是先看看怎么能够让你们，安全抵达一个适宜的地带吧。”

    李穆川点了点，把其他技术都一起上传到了对方的终端。

    一群人见着李穆川二话不说，直接把技术上传，更是心头激动万分。

    “真是太感谢你了。”

    卞志川来到跟前，对着李穆川就是深深鞠了一躬，脸上满是感激之色。

    李穆川见状摆了摆手，示意对方不用这么客气。

    “技术什么的，我已经留给你们了，该怎么办就是你们的事了。”

    李穆川说完，在指挥室里环顾了一圈，随后说了一句。

    卞志川闻言立刻点头，有了这些技术，接下来要做的事就轻松多了。

    他们地球在流浪了数百年，那也不是什么技术都没有突破的。

    相信要消化李穆川的技术还是很简单的。

    这事落下，李穆川又和对方说了一下地底的世界，对于地底世界的使用，卞志川和李穆川的想法是差不多的。

    都是觉得用下面的空间种粮食是最好的。

    李穆川见状也没有多说，摆了摆手后离开了指挥室。

    “带我去看看地表的情况吧。”

    李穆川和一旁的江成海说了一句。

    江成海闻言连忙带着李穆川朝着哨塔走去。

    等到江成海带着李穆川乘坐电梯来到了哨塔前时，李穆川透过玻璃看向了外头的情景。

    此刻外头已然是满满的雪白一片，即便是没有接触到外面，但只是一眼就可以看出来，外头到底是有多冷了。

    原本地球上的四大洋全部都被冻结住了。

    李穆川这个位置，还看到了几个大坑。

    “那大坑是怎么回事？”

    李穆川看了一眼这些大坑有些奇怪。

    “陨石，我们开始流浪之后，有时候碰到的陨石也变多了，一些陨石砸下来引发了不少灾难。”

    江成海看了一眼这些大坑，随后说了一句。

    李穆川听到这里默默点了点头。

    外头冰川一片，比起冰河时期还要冰冷，已经是完全不适合生活了。

    而灰蒙蒙的天空，要是不努力看的话，其实是看不到一点光亮的。

    地表上面和地底其实还差不多，没有灯光的话，几乎是处于看不到的状态。

    李穆川原本还想出去试试，自己的身体能不能抵挡住这样的极寒环境，不过看到这里想了想还是算了。

    这万一出点岔子就麻烦了。

    李穆川待在这上面看了片刻之后，又回去了。

    这一次是直接回到了地底。

    科技什么的已经给了对方，怎么规划是对方的事。

    等李穆川回到地底还没有多久，上面的人也派了人下来，详细商谈了一下关于地底这下面的种植情况，然后还进行勘测了一下。

    对于这里的土壤进行分析，取样。

    接着就是人员的调动了。

    上面确实是缺少人手，都是一些简单的活，只要上手一段时间都能够学的会。

    对于这个事，李穆川让方末他们自己去商量了。

    等到一系列的事情商量完毕后，很快众人就开始动员起来。

    至于之前黑暗之森里的东西，在上面的人带着全新的发电设备下来后，然后拿着喷火器四处扫荡了一下，直接给清理干净了。

    这一块地方，也是之前没有搜索过的，到了现在才被纳入到了探索后的板块里。

    很快，李穆川这边的新世界里，开始了大规模的种植。

    专业的农业人员下来后，开始施肥松土，规划种植地和养殖地。

    对于上面的人来说，他们也是许久没有看到过像是地面一样的地方。

    满是生机的一面，让不少人都是觉得未来也不是那么难以渡过。

    等到匆匆一个月的时间过去，新世界这边已经完全换了个一个样子。

    遍地一排排像是列兵一样的青绿色蔬菜，还有才刚刚插入到田地里的秧苗。

    鸡鸣声还有在溪水里的鸭子，都是叫的极为欢。

    一个极为完整的种养基地就这么被规划好了。

    而李穆川弄的几窝蜜蜂也被很好的保护了起来。

    李穆川躺在树枝上，看着下方的人员精心照料着这些蔬菜，不由摇了摇头。

    之前李穆川就觉得这里用来种地是非常好的，没有想到还真的被用来种地了。

    果然，种地还真的是华夏人的种族天赋。

    李穆川拿着手机看了几眼，知道李穆川在这下面后，对方还接了个信号下来，让李穆川可以连上内部的网络。

    这样一来，倒让李穆川不是那么无聊了。

    可以在闲暇的时间里，看看这地球流浪的几百年都是怎么过来的，碰到了什么难题之类的。

    而这个内部网络里，还连到了其他区的地底世界。

    也算是大家平时交流使用。

    华夏这边突然间出现的地底世界，也让国外区的人知道了。

    当看到华夏这边的地底世界，宛如是拥有了一个太阳一样的新世界，直接让那些人都是嫉妒坏了。

    尤其是看到这边的地底世界开始种上新鲜的蔬菜和粮食后，更是让不少基地的指挥官都羡慕的不行。

    华夏那边的水稻本来就高产，加上这样的天然养殖皿，这不得丰收么？

    直接让他们这边的人不用挨饿了，除去担心一下极端的天气影响，陨石之类的事情，这边的地区直接取得了优越环境。

    这一代代延续下去，迟早是能够找到一颗适合移居的地带的。

    等到了那个时候，华夏的人又能够在其他地方满血复苏了。

    国外区域的人心中羡慕的不行，他们是不知道华夏这边在之前的时候，还刚刚接收到了各种尖端科技。

    要是知道的话，怕是会更加嫉妒不可。

    这些相互的交谈，都是在一个内网进行。

    新世界发布出去的意思，也是指挥官的意思。

    主要还是想要给华夏人一支强心剂。

    毕竟地球已经流浪了数百年了，不少人都是觉得前途无望。

    而在这样的情况下，能够突然有这么个温暖的地方给大家看到，这是莫大的鼓舞。

    指挥官这样的做法也确实是起到了不小的作用，基地里面看到的人，原本麻木的脸也多了一些笑容。

    李穆川看了看这些言论后，又翻看起了地球的流浪史。

    在太阳消失后的八分钟里，全球陷入到了极为漆黑的环境中。

    不过有电力的照明下，一开始的情况倒也还好，不过太阳的消失导致温度的下降。

    虽然这并不是一瞬间的事，但温度的下降是实实在在的，地球上的居民开始转入到地底。

    没有资格到地底的人，开始活生生的被冻死在了地面上。

    李穆川去过地表上，知道上面的那种情况确实是没法活下来。

    这种温度下，就是连空调都开不起来。

    接着就是行星发动机开始带着地球逃离太阳系。

    李穆川点开看了看，地球的流浪会经过不少其他的星系，然后利用这些星系的引力弹弓效应继续加速离开。

    这么一看，这地球路过的星系还有不少。

    要是成功的话，这大约也是人类历史上极为震撼的壮举了。

    “回头得让主世界那边加速一点发展了，虽然并没有证据表明，摧毁太阳的文明和摧毁W97世界的文明是同一个，不过最起码他们都是对着太阳系这边，有着极大的恶意。”

    “总之，快点发展，然后华夏直接步入到星际时代才行。”

    “到时候还要建立起宇宙的防御体系，避免遭受到其他文明的打击。”

    李穆川一边翻看着自己面前的资料，一边想着自己经历过的这两个世界的事。

    要是按照这个世界的发展来说，主世界遭受红物质的打击，已经只剩下二十七年的时间。

    李穆川揉了揉额头，该死的外星文明，发现了外星文明就直接开始打击，太不当人了。

    简直和那个玫瑰星系的家伙没什么两样，天生就是喜欢摧毁其他文明的行为。

