    南宫昊也不理会周围的瘴气，开始修炼这灭世真经。

    按理说，他的天赋就是再强，修炼这种逆天功法，也需要耗费一些时间。

    但架不住，他有外挂啊。

    南宫昊头顶出现了一枚临字。

    那临字，让他进入到了一个神秘的境界，大脑清明，智慧强大。

    在这种状态之下，南宫昊修炼速度自然是极快。

    因为环境原因，他第一个领悟的，自然是瘟疫之灾。

    南宫昊周围开始盘旋着气旋，将那些瘟疫全都席卷而来，进入了他的身体。

    但这次，瘟疫对他并没有了伤害，反而是开始融合，被他所掌控。

    按理来说，南宫昊就算是修炼成了这灭世真经，也需要到处去搜索所需要的东西。

    比如雷劫之力、风暴之力、海啸之力等诸多灾害之力，来炼制成自己的力量。

    这样才能召唤出真正的灭世劫难。

    但现在，南宫昊不需要费劲的去搜索瘴气，这个死去的强者留下的瘴气，就足够他使用了。

    南宫昊将这些瘴气炼化，很快变成了自己强大的力量。

    而周围的瘴气不断的进入他身体，不断的消失的白雾，自然也引起了执法者们的注意。

    那些执法者全都警惕的防御，生怕出现什么不可控的怪物。

    而等那瘴气全都进入了南宫昊的身体之中，他的身形也显露出来。

    顿时，那些执法者全都惊怒无比的瞪大眼睛。

    他们甚至都不知道，南宫昊是什么时候进去的。

    虽然刚才就感觉到了这边的守护阵法出现了波动。

    但因为并没有查到什么人，且也不觉得有人能深入其中而存活，执法者们就没太过执着的寻找。

    可没想到，竟然发生了这样的意外。

    执法者们都很是震怒，纷纷冲过来，想要将南宫昊抓住。

    若是抓不住南宫昊，只怕他们要被狠狠的处罚了。

    而南宫昊正好也是长身而起，刚刚消失的瘴气，再度从他身上喷涌出来，包裹了所有的执法者。

    那些执法者顿时爆发出凄厉的惨叫，在瘴气中不断被腐蚀成了枯骨，然后更是直接消失在天地之间。

    新娘子在远处看的头皮发麻。

    要知道这些执法者最差也是圣人境界的，而且他们身上还有执法殿颁发的特殊法袍和面具。

    那些东西也是有不俗的防御力的。

    可现在，那一大群强者竟然没有半点抵抗力的就被灭杀了。

    南宫昊灭杀了这些人，却没有过多的在意。

    他缓缓走到了新娘子面前，道：“走吧，继续去虚空海。”

    新娘子慌忙点头称是。

    而那年轻人则是被南宫昊随手一挥，撵走了。

    他被渡化了，却不影响正常生活和思绪，只是会对南宫昊十分忠心而已。

    南宫昊也没给这家伙解除渡化，直接离去。

    而等他走了不多时间，又有几个执法者出现。

    他们看到了被摧毁的瘴气谷还有那些消失的执法者，全都陷入了愤怒。

    “不要等了，围剿！”

    一个声音沙哑的执法者厉声道。

    其他执法者们默默拿出一个通讯法器，告诉所有同伴，围剿！

    随着它们一声令下，远在各地形成包围圈的执法者们纷纷赶来。

    包围圈急速的缩小。

    南宫昊正带着新娘子一路前行，途经一座城池。

    他们本来没想下去休息，但却没成想，又遇见了之前那伙赶路的车队。

    之前南宫昊修炼耽误了时间，这车队虽然慢，却也跑到了他前面。

    南宫昊见到这车队的时候，其实也是没在意的。

    但车队内部传来一个温和的声音：“兄弟，你已经被包围了，还要继续前行吗？”

    听到那车队之中传来的声音，南宫昊于虚空中停下脚步，眼睛看向车队。

    只见在一辆飞车的车厢内部，有一个身穿青色长袍的俊逸男人正悠哉的喝茶。

    南宫昊抓着新娘子脚步一迈，就进入了车厢之中。

    他看着车厢内部的男人，道：“你也是飞升者？”

    “不是，但我并不排斥你们。”男人温和一笑：“我叫玄机。”

    “嗯，南宫昊。”

    南宫昊坐在桌前，看着已经倒好的茶。

    玄机伸手指着茶杯：“请。”

    “你找我什么事？”南宫昊没有喝茶。

    倒不是害怕里面有什么，主要是懒得喝。

    玄机笑道：“刚才第一次见你，我本来没打算理会你的，毕竟你当时已经身上缠绕着死气，像是必死之像。”

    “但没想到，刚才我又见到你的时候，却发现你身上的死气不见了。”

    “这让我很奇怪，你究竟得到了什么宝物，竟然能对抗执法殿？”

    南宫昊看着玄机，道：“一篇功法而已，若是得到这力量就能让我死里逃生，那执法者也太弱了。”

    对于自己之前一身死气这件事，南宫昊并不在意。

    他面对的死局多得是，哪次不是死里逃生，且受益匪浅？

    玄机见到南宫昊不信，也没多说，微笑道：“如果你想安然逃脱执法者的包围，倒是可以借助这个车队。”

    南宫昊挑眉：“这车队让执法者都不敢查？”

    “看来你确实没发现，这车队其实只有你能发现。”玄机笑道。

    南宫昊闻言，眼神一闪，立刻看向四周。

    果然，他看到外面很多人根本没有看到这车队。

    甚至有人直接行走过来，从车队之中穿行而过，就仿佛这车队根本没有实体一样。

    这倒是让南宫昊十分惊讶。

    他刚才竟然没有发现这车队的异常。

    等南宫昊再看向旁边的新娘子，发现她已经处于一个迷茫状态，显然是被某种东西迷惑了心智。

    南宫昊觉得奇怪：“这是你的力量？竟然连我也能蒙蔽。”

    “不是，这是时空车队，是一种很奇怪的力量。”

    “相传这是仙界还存时的一条车队，因为出了意外，全军覆没。”

    “但不知为什么，他们一灵不昧，还在坚持运输车队，穿梭各界。”

    “任何地方都拦不住他们，任何封锁也都挡不住他们。”

    “而他们去的地方，也是没有定性。”

    “有无数强者多次试图拦截和捕捉，却全都失败。”

    “可他们却不排斥过路者上车，还会和活人一样跟你聊天。”

    玄机敲敲车厢的挡板，立刻有招呼声传来。

    正是外面那些灵体发出来的。

