    第279章奔赴死亡（一）

    “当你们将我流放到泰莫利亚，我就被黑暗吸引了。”辛西娅回想起之前在古堡里的一切，目光变得空洞而没有色彩，亦如她沉缓到快没有情绪的语气，“他本该属于黑暗，不然我也不会想办法将他带入光明教堂，我最初的本意就是要侵犯最后的光明，却无意间唤醒了光明神，这不是我想要的。”

    说到最后她的语气接近了憎恶，她把这种聚变的情绪演的得心应手。

    教廷成员们都清楚光明和黑暗已经融为了一体，他们曾亲眼在大教堂里目睹了这一切，所以当辛西娅说出这番惊人的话来，没有人怀疑这其中的真实性。

    教皇依旧瞪着眼睛问她，“所以你之前和我说的也是假的，你只是巧合下让光明神回来了，你原本就是要帮助黑暗入侵我们的教堂！”

    在这认罪的感觉就像在法庭上打官司，不断的有法官询问，验证你的话是否真实从而定下惩罚，她要谨慎而小心的去回答，以免任何一个句子里拥有漏洞。

    胸口遍布黑暗荆棘的辛西娅笑起来就像勾人心魄的邪恶女巫，她的声音很轻，“我是黑暗的忠诚信徒，我为此奉献一生。”

    “哥哥的几个骑士还活着吧？他们难道没说实话？他们是被什么伤害的？”辛西娅又将目光转向女皇抛出了问题。

    络迦绝对不会说他试图绑架并侵犯她的事，而凯厄斯又给所有人下了自己出去散心的暗示，那几个活下来的骑士面对络迦受伤，只会说是被黑暗信徒所伤，这一切正好可以跟她的谎言连接上，简直天衣无缝。

    一种怪异的表情浮上罗斯的脸庞，“你看上去一心想死。”他单膝跪在沙发边，感觉全身血液都在泛着疼痛，这不正常，不是他该拥有的情绪。

    “没人会一心想死。”辛西娅看向他，发现他的表情有点痛苦，这可真神奇，罗斯竟然还有会担心她死亡的一天。

    “你知道你坦诚的这些足够面临皇室多项指控，你绝对没有活着的可能。”罗斯垂下来的手捏成了拳头，他虽然不希望她和他的主人在一起，但他同样发现自己根本无法面对辛西娅死亡，他的身体在疼痛，手背上的青筋都爆了出来，这种感觉很不好。

    因为光明神对辛西娅的特殊，教皇也愿意爱屋及乌的喜爱她，但当他发现这一切都是谎言，她欺骗了神和所有人，这一切都是无法饶恕的。

    他盯着辛西娅胸口上蔓延的黑色荆棘从，从上面嗅到了浓厚的死亡气息。

    教皇皱起眉，眼神逐渐变的敌视，他手里握着的权杖敲击了一下地面，“瑞达尼亚绝不容忍信奉黑暗的信徒，你要接受审判。”

    一直沉默的女皇眼神一变，沉闷的痛苦在胸口发酵，她吞咽唾沫想说什么，但声音卡在了喉咙里，想要减轻处罚的话一句也说不出来。

    皇室是公正的，教廷亦是如此，他们拥有绝对的信仰，以及极端处理异端的方式。

    哪怕身为女皇，她与教廷交互制约，她也不能包庇辛西娅，没人能违背。

    教皇的嗓音变得冷酷，“辛西娅·丽塔，你欺骗光明神，违背我们的唯一信仰，还妄图杀死皇储。”

    每一条罪责都是无法赦免的死刑，辛西娅已经感觉到一捆绳子套在脖子上了，她的面色依旧淡定，只听着教皇宣判，“你的身体是肮脏的，灵魂是罪恶的，鉴于你坦诚了这一切，你将被赐予火刑。”

    听见火刑，辛西娅的身子抖了一下，她的内心并不如她表面上所展现的那么平静，面对死亡，还是如此惨烈的死亡，她有点慌。

    不过火刑比起绞刑来说，唯一的好处应该是她不会被勒的尿裤子，就是尸体可能会和虾米一样蜷缩，像块烧焦的丑陋木炭。

    想到那场面她又忍不住笑了一下，天知道她为什么还能在这种时候思考起死法吓不吓人，优不优雅这种脑子有病的问题。

    罗斯站起身一把将她拽了起来，“你怎么还能笑得出来？”

    辛西娅顺势借着他的力站稳，她只看向女皇，发现她一言不发，眼里蓄满泪水。

    身为女皇她无法开口替自己的女儿减刑，也无法原谅她想杀死洛伽的事，但身为母亲，她因为最爱的女儿要奔赴死亡而感到撕心裂肺的悲痛。

    辛西娅清楚她传递来的意思，她试图扯出一个安慰的笑容，但这苍白又毫无意义。

    “死亡是我奔赴向黑暗的开端。”

    辛西娅的回答让罗斯不解还有点恼怒，“我真不理解你在想什么，说这些绝无可能的话。”他不希望辛西娅认下这些罪，这个念头从一开始就有了。

    他现在看上去比女皇都要在乎她的生死，这让教皇出声警告他，“罗斯大主教，辛西娅公主的心已经被黑暗污染，黑暗必须剿灭，光明神会理解我们做出的决定。”

    外面阳光灿烂，整个院子的篱笆都被铁蹄踩踏倒了，教廷和皇室的同时出动，阵仗很大。

    瑞达尼亚的天气不如浮岛那样四季如春，只是一阵阳光下的寒风，都能让衣着单薄的辛西娅瑟瑟发抖。

    绸缎般的黑发被风扬起，如此醒目的颜色让许多住在乡下聚拢到这里的村民，发出阵阵私语与惊呼。

    “黑暗信徒，公主竟然是黑暗信徒！”

    唾弃与鄙夷的眼神不断投注在她身上，辛西娅浑然不觉，只转开目光望向在一匹骏马上放声哭泣的蜜妮安。

    与辛西娅对视，她立即从马上翻身下来跑到她面前，目光哀恸，用眼泪伪装起虚伪面具，“我最亲爱的妹妹，我可以忍受你陷害我，陷害这一切，我唯独不接受你坠入黑暗这个事实，为什么你要这么做？！”

    辛西娅慷慨的陪她演绎了最后一场戏，尽管她的语气听上去毫无诚意，“我抢走了本该属于你的一切，抱歉。”

    蜜妮安不会傻到向教皇求情，她只站在她面前悲痛大哭，似乎真的在心疼她的妹妹即将奔赴死亡。

    (本章完)

