    
西班牙男篮进攻。

    卢比奥推进到前场之后并不着急进攻，因为教练又吩咐让他们消耗时间，所以他一边装模作样的给队友们打手势，只会队友们跑位，一边在三分线外游走，一直到到进攻时间过去了十几秒，他才把球传出去。

    “看着样子，西班牙队是打算消耗时间啊。”格林说道。

    “愚蠢。”波波维奇老爷子吐出两个字，引得一众美国队球员都向他看来，这场比赛差不多快结束了，这还是波波维奇老爷子第一次开口。

    不过波波维奇老爷子吐出两个字之后似乎就没兴趣多说了，缄口不言，让一众美国队球员不禁有些无语。

    这老爷子，也太惜字如金了！

    球场上。

    原本卢比奥一番消耗之后西班牙队的进攻时间就不多，几次传递球之后并没有找到机会，但进攻时间却更少了。

    这时候，球给回到卢比奥手上，卢比奥做了个投篮假动作，然后加速突破，往前一步之后一个干拔跳起，却没出手，而是在空中传球，传给了伊巴卡。

    “这时候还给我？”伊巴卡吓了一跳，进攻时间只剩下一两秒了还把球给他，这不是故意甩锅吗？不带这样坑人的。

    这时候伊巴卡也没时间多想，拿球立刻出手。

    砰！

    球弹起，在篮板上打了一下，最后又掉了进去。

    “呼。”伊巴卡松了口气，没好气的看向卢比奥。

    卢比奥无奈一笑，看向陈锋，意思是说陈锋就在我身边，刚才我要是出手铁定就是一个帽，没办法啊。

    伊巴卡无语，好在这个球进了，分差又回到了6分，而进攻时间也只剩下了两分多一点。

    “进攻！”

    华夏男篮进攻。

    陈锋到了前场之后和易简练做了一个挡拆，然后分球给郭愛沦，郭愛沦立刻传给余谦，余谦拿球举了一下，陡然压低重心，加速突破，杀到内线之后迎着防守人跳起，不过不是上篮，而是传球。吸引了防守之后把球往篮下一塞，给到了小猛的手上。

    哐！

    这种空篮的机会小猛自然不会放过，跳起就是一个双手暴扣。

    分差4分，时间还剩下一分五十六秒。

    西班牙队进攻，依然是消耗时间，等到最后十秒钟才开始进攻，不过这次他们运气就没那么好了，没能够打进，小猛拿下篮板球，迅速传给陈锋。

    不过西班牙队退防很快，华夏男篮没办法打快攻，陈锋只能慢下来，到了前场之后把球传给了余谦，余谦一个突分，给回到外线。郭愛沦接球，往旁边移动了几步，然后一个吊球，给到石小猛的手上。

    小猛拿球单打，遭遇对方包夹，他正准备往外传球就看到陈锋从中路切向篮下，当即心中一动，一个击地从正包夹上来的两名西班牙球员中间传了过去。

    下一刻，陈锋拿住球，飞身而起。

    哐！

    单手劈扣，分差2分，时间还剩下一分十七秒。

    “嘟......”

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗叫了一个暂停。

    他的脸色很是难看，看着卢比奥等人，道：“我犯了个错误，刚才不用该让你们一味的消耗时间。一味的消耗时间并没能阻止对方追分，反而令我们的进攻陷入了停滞，我们不能得分，对方却能够得分，所以如今分差只剩下2分。”

    “我错了。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗脸上满是悔恨和自责。

    看到他这个样子，一众西班牙球员都是一阵难受，忍不住叫道：“教练。”

    “我没事。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗抬手打断，深吸口气，道：“比赛还没结束，我们必须立刻做出改变。不用再继续消耗时间了，就按照正常的来打，防守端要防好，进攻上也要打进。”他顿了顿，又道：“这是我们最后的机会了。”

    众人一震，齐齐点头。

    华夏男篮这边，弓鲁鸣并没有布置什么，还是按照刚才的来打，到了这个时候他也不需要布置什么，交给陈锋、余谦、石小猛就是。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    重新回到场上，西班牙男篮进攻。

    这一次他们没有再消耗时间，卢比奥推进到前场立刻把球传了出去，几个西班牙队球员开始跑动起来，互相掩护、挡拆，寻找机会。

    看到这，波波维奇老爷子眉头一挑，第二次开口：“看来塞尔吉奥-斯卡里奥罗已经意识到自己的愚蠢了。只可惜，有点晚了。”

    听到这句，美国队一众球员顿时恍然，明白刚才波波维奇老爷子为什么说“愚蠢”了，原来说的是塞尔吉奥-斯卡里奥罗。

    不过，他为什么说有点晚了？

    球场上。

    “唰”的一声，卢比奥中投命中，分差4分。

    这时候，比赛时间只剩下几十秒。

    华夏男篮进攻，陈锋持球推进到前场之后立刻遭到对方的严防死守，他把球传给了郭愛沦，郭愛沦突分，传给余谦。与此同时，陈锋绕着内线绕了一圈，易简练给他做了一个掩护，陈锋甩开了卢比奥的防守，到另一侧拿球。

    “小心。”

    “当心陈，防住他！”

    观众席上，西班牙球迷大喊。

    一时间，西班牙球员下意识的扑向陈锋。

    就在这个时候，陈锋手腕一抖，把球传了出去，令人们意外。西班牙球员也连忙扭头看去，不由大惊。

    只见石小猛站在三分线外，身前两三米范围内竟然一个人也没有，一个大大的空挡！

    这时候西班牙队球员都明白了，无论是余谦还是陈锋，又或是华夏男篮其他球员的移动，掩护，跑位，这些都是假的，只不过是为了转移他们的注意力，让他们的注意力全都防到陈锋的身上，忽略掉石小猛。

    只可惜，这时候反应过来已经迟了。

    小猛站在三分线外调整了一下，然后跳起，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，球空心入网。

    这是一个完美的战术，精准的投篮，裁判竖起三根手指，示意这个球三分有效，双方的分差只剩下一分！

    这一记三分仿佛是一道晴天霹雳，劈的西班牙队球员脑子发蒙，在比赛还剩下几十秒这个时候，分差竟然被追到了只剩下1分。

    

    

    

    

