    帝玺‘嗡嗡’作响，突然大放青光，青光笼罩五分之一天地，恍惚中，戚笼仿佛回到了当初在钟吾界，目睹天界帝王争锋时的场面。

    虽然戚笼与之前相比，法力强大至少几十倍，勉强能够抵御这种威压，但是这种感觉却是记忆犹新。

    ‘印如大神，动如天帝，东帝镇神。’

    一种奇妙的感应从戚笼心头浮出。

    “天帝革神，五帝镇神。”

    天帝能够革掉神位，而五帝则能够在一定时间内，封印神位，而帝玺，便是用来封印的。

    这东皇帝玺能够在一定时间内封印神性、道果、业位。

    这也是玄天神阵能够封印木王公的原因。

    当然，由于戚笼并没有完全炼化对方，所以只能使用四成威能，加上他并非青帝，没有真正镇神的能耐，这帝玺最多也只能在一定时间内限制对方。

    但对于他这种层次的高手来说，别说一定时间，便是数息，也都足够了。

    戚笼正准备一鼓作气，将金木鼎也给重新炼化一遍，然而外面的封印却被惊动了。

    走出静室，打开封印后，面色焦急的齐大姑看到戚笼便道：“魔头又攻打本关了。”

    等戚笼飞到关上时，便见密密麻麻的魔影铺天盖地，已经分不清实相还是虚相，而地面‘轰隆隆’作响，像是有什么怪物要出世。

    比起当初沧澜魔龙都不逞多让的龙气，在疯狂的改造着浮屠关的风水脉络。

    若非浮屠关是四大神尼中的潘神尼所铸，一砖一瓦都加持了最顶级的佛力，这种层次的风水搅动，恐怕能破人间一切阵法。

    据说这条万年毒龙在安史之乱中，至少吞噬了一半的唐国龙脉，这可是大千世界核心的中土龙气。

    直到正面面对这魔国攻势，戚笼才感受到当初司马季主与陈安世的压力。

    “司马道兄呢？”戚笼环顾四周，居然没有看到司马季主的身影。

    一位崆峒派弟子连忙道：“长老去外界打探敌情，至今未归。”

    戚笼闭眼，‘九天神尊’在精神世界中开始演化，很快就确定了司马季主的安危，这位崆峒五老正在重重魔影中前冲后突，但却被好几道利害的魔道禁法困住手脚，应该是大荒老怪物亲手施展。

    ‘崆峒派这一位法力雄厚到能够召唤大千之力，短时间内倒是不用担忧。’

    面对这种情况，戚笼也没有再藏着掖着，小洞天中，一件件降魔、镇魔法宝如流星雨般飞出，所过之处，魔影纷纷炸裂。

    同时将手一点，三百六十五道降魔门户大开，无边烈火和降魔神光喷涌而出。

    这位飞升高人的贴身法宝算是戚笼用的最顺手的，随着降魔门户转动，魔影时不时的就撞到其中一扇，然后被吸入其中，消失不见。

    当年天神君用此宝，曾经封印了天魔教的一支域外魔军。

    戚笼又拿出三套阵法，布在另外三个方向，值此，有些紊乱的局势才被控制住。

    “崆峒弟子和东华弟子进入阵法御敌，天玄门弟子在关内用法宝降魔。”

    齐大姑一马当先，裘文璇、陶小宁、何莫察等人紧随其后，他们不仅相信戚笼的实力，更相信金钱的力量。

    崆峒弟子为了解救司马季主，自然也是愿意主动出战，而天玄门就更不用说了，他们干的便是最轻松的活儿。

    每一件法宝都相当于半条后天大道，虽然这些法宝在经历了正魔大战，主人不是飞升，就是死亡，法宝中意念早已消失，但同时驾驭这么多法宝、法阵，依旧给戚笼带来的不小的压力。

    “小道友，考虑的如何了？我能看出来，你与正道那些伪君子不一样。”

    一道阴喋喋的声音在戚笼耳边响起，很显然是大荒老魔千里传音。

    “那你有没有看出来，我与魔道也不同？”

    “有何不同？”

    “我只杀人，不入魔！”

    戚笼耳朵长出了淡淡的绒毛，快速抖动，这是上古投影的一种，能够大幅度强化听力，尤其是关于神念的听力。

    “有何不同，依我看，正道也是魔道，你们不是要——”

    戚笼眼中精光一闪，毫不犹豫的召唤出了斩仙葫芦，葫芦口上，一道威力恐怖的光芒亮起。

    “请宝贝转身！”

    同一时间，东皇帝玺祭出，恐怖的青光覆盖半个天空。

    “要糟！”

    千里之外，大荒老魔的真身所在，这老魔面色忽然一变，将手一点，四五件祭炼数百年的魔宝飞出，然后身影暴退。

    然而下一刻，青光像是穿越了时间空间，落在这老魔身上，任由老魔拥有接近飞升级别的法力，但被青光一罩，依旧身影停滞。

    然后斩仙葫芦喷出的毫光同样跨越千里，护身的几件魔宝如同刀切牛油一般被剖开，随即斩在老魔的身上。

    老魔面色大变，最后关口，人皮猛然炸裂，一道黑影倒射而出，钻入后方魔云之中，空中一滴滴血水洒下。

    没了大荒老魔牵制，一道连天通地的虹光猛然从天空落下，司马季主怒火昂然，发须皆燃，液化的灵力在体表汹汹燃烧，猛的杀入魔影之中。

    他这是要出气！

    戚笼也不会放过这个大好机会，毕竟事出突然，他也不清楚自己把对方伤到什么地步，目光一扫，可以感应到无数浓郁的风水之气有撤退的迹象。

    司马季主与陈安世二人不是没想过收拾这条毒龙，但这条龙种极其狡猾，每次感觉不对，都会提前撤离。

    万年毒龙除了是魔国之主的宠物外，还是这魔国的魔道龙脉，所以它可以逃到任何一个地方。

    光芒一闪，东帝王玺再显神威，青光照落地面，隐隐可见地下一道巨大的蛇影。

    而正在这时，戚笼心中突然灵光大亮，他明白了，自己这场后天劫数，便是应在这条万年毒龙的身上。

    脚步轻轻一点，无数道龙影突然从其身上飞出，顺龙、逆龙、进龙、退龙、病龙、劫龙、杀龙、真龙、假龙等等，一时间群龙飞升，天下大吉。

    这些龙影有的钻入天空，有的钻入大地，还有的消失在虚空之中。

    地面之下的万年毒龙突然嘶吼起来，它能感觉到，一股莫名的力量在吞噬它的力量。

    大地猛然撕裂出一道道裂痕，然后一座座小山包鼓起、炸裂，隐约可见粗大的龙鳞，整个浮屠关都开始动摇西晃，似乎随时都有坍塌的迹象。

    风水泰势以一个恐怖的速度转下，群龙飞升变成了群龙无首。

    万年毒龙突然拔地而起，恐怖的龙身直接超过浮屠关，浓郁的腥气让人头晕目眩，随时都会要倒下。

    一尊正教元神高人一不留神，元神法相上沾了一些毒龙涎水，苦练数百年的元神竟然像是被硫酸浇灌，直接腐烂起来，化作各种各样的天地精气散去。

    “开阵！”裘文璇反应最快，直接激活了阵法总枢，下一刻，‘大正灭世降魔梵音’再度响起，无数道剑气雷音轰在万年毒龙身上，斩出一道道血痕。

    司马季主更是直接召唤出一道长达数百里的虹光，重重砸在毒龙身上。魔气之中的两盏红灯笼闪烁了几下，最终彻底消失在了黑暗之中。

    ……

    一片沸腾的金色海洋之上，戚笼的身影突然出现，呵呵一笑，双掌按下水面，顿时浓郁的雾气从掌心溢出，顺着水面向四方卷去。

    钟吾界的龙脉是沧澜江，那么魔国的龙脉便是毒龙海，龙气所化的海水中，充斥着一种特殊的毒烟，尤其是随着戚笼的夺龙，毒烟越发沸腾，这种毒烟是毒龙的万载内丹精炼而成，哪怕是‘道果’都只能被污染，然后腐化。

    然而戚笼的人道雾气却偏偏不在天道范围内，不受毒烟影响，雾气与毒烟相互缠绕，渐渐雾气将毒烟覆盖。

    任凭毒龙多么庞大的法力，不在一个体系之中，都没有用处。

    “三刑四杀、七伤八难，也让你尝一尝这人道劫数演化的滋味。”

    随着龙脉渐渐被吞噬，沸腾的海水变成的黑色的江流，而在江流之内，越来越多的劫数开始孕育诞生。

    戚笼眼中黑光闪烁，形似魔头，但出手的路数，却更像是外神的变化。

    只要泯灭万年毒龙的元识，自己便能突破三劫真神，开始凝结道果。

    然而一道黑影突然出现在毒龙海面，看不清面孔，但却能莫名感到对方在轻笑。

    “这条小龙我还有用处，暂时不能给你。”

    对方屈指一弹，海面平地卷出滔天巨浪，金浪铺天盖地，向他卷来。

    戚笼皱眉，单手一引，滚滚雾气冲了上去。

    两两相交，被压在下风的居然是人道雾气，被海浪不断冲溃，像是洪水冲破了堤坝，巨浪滚滚，如脱缰之马。

    虽然没有认出对方是谁，但这种手段，戚笼却是看出了名目。

    最精深的魔道演化，蕴含着一丝丝上古之气，大破灭的演化，连人道之力在内的一切彻底粉碎！

    “你是天魔教——”

    戚笼话没说完，巨浪卷下，彻底淹没他。

    神秘人自言自语：“奇怪，并不像是我的部位所化，却又有一种莫名熟悉的感觉，难道是上古的余孽转世？”

    现实魔国之中，光芒一闪，戚笼的身影再度显出，面色微微发紧，虽然刚刚那一击并没有让他受多少伤，但对方的手段，绝对在他之上。

    “天魔教教主戚干？”

    在这人间，能有这种修为的魔道中人，应该只有那位魔教教主莫属了，哪怕在大荒老魔身上，他都没有感受到这种层次的压迫。

    当年五大魔尊围攻圆老祖，这一位也是唯一一位保住性命的。

    这些年神出鬼没，据说也是因为受伤严重，不得不疗养。

    其三个弟子更是自称魔道三君子，跟剑仙搅合在一起。

    戚笼叹了口气，“差一点点，就能夺龙成功了，可惜被那姓戚的破坏了，本家人又何必为难本家。”

    不过戚笼也清楚，天魔教教主出动，剑仙的谋划恐怕未必能成功，毕竟正道除了阳道人和隐世的那几个老怪物外，应该没几个是这位魔尊的对手。

    等他转回浮屠关，就见三道恢弘犀利的剑意从关中升起。

    ‘大峨派来人了？’

    很快，齐大姑等人便来迎接，主动汇报情况，“副教主您追杀那毒龙之后，三位大峨派的小鬼便到了，据说是来支援我们的，本领不大，脾气倒还不小，你去了便知道。”

    戚笼点头，直接飞入阁中，除了司马季主和陈安世外，还有三位少年剑仙。

    戚笼的注意力落在中间那个少年身上，从这少年的气息上，他居然感受到另一种特殊形式的帝意，很平和、没有丝毫的攻击力，融入剑意之中，让剑意超凡脱俗。

    ‘剑皇境，不，应该是剑仙境混合帝气产生的一种异像。’

    但饶是如此，一个‘剑仙境’层次的剑仙，也足够让他微微吃惊。

    “戚道友来的正好，”司马季主笑道：“我来介绍一下，这三位分别是黑道人爱徒，三皇剑仙秦至仙，还有长烟道人的弟弟姚平仲，以及天云道人的弟子张进。”

    黑道人、长烟道人、天云道人都是大峨派上一代长老，入山多年，并不算多有名，反倒是这位秦至仙非常有名，绝对是重点关注对象。

    ‘三仙四灵’的预备人选之一，单是这一点，就足戚笼侧目。

    然而戚笼还没开始说话，秦至仙便语气冷淡的开口道：“戚前辈奉命看守浮屠关，为何要临阵脱逃。”

    戚笼眨了眨眼，一时没回过神来，临阵脱逃，我？

    司马季主见势不妙，连忙开口道：“秦小友误会了，事实上这正是我们三人的计划，由我和安世道友守关，戚道友暗中埋伏，寻机镇压那头毒龙。”

    陈安世虽然面色难看，也道：“的确如此，浮屠关是潘神尼所造，便是大荒老魔也无法毁去，但是那毒龙能颠倒地脉，是破关的最大威胁。”

    戚笼知道这二位是在为他开脱，但别说一个小辈，就是阳道人在他面前，他也百无禁忌，直接道：

    “我降伏毒龙就是为了寻求修为上的突破，你待如何？”

