    圣境半击之力，虽然没有真正的圣境施展开来那么恐怖，毁灭一切，但仍然超出了准圣层次！

    扑簌簌！

    陆均的意识海在崩溃，在瓦解，他的天仙之体以及天仙修为同样如此，在绝对力量层次面前，任何神通法术，宝体都没用！

    圣人之下，众生如蝼蚁，这可不是说说而已，而是诸天万界亘古以来不变的法则！

    “圣境半击，即使是准圣都有陨落的危险，但对我来说，未必！”

    陆均任由意识海以及天仙修为，天仙身躯溃散，他的道韵和本质，由破灭之力包括着，破开了圣境之力，如同一把圣箭，无可阻挡，洞穿而至，把圣灵钉在了虚空之中！

    “你……你的本质……怎么可能，怎么可能挡的住圣力！”圣灵满脸不甘，他的气息在消散，他的本质同样在熄灭！

    燃烧本质，发出了圣境半击之力，圣灵已经不可能再继续存在了，即将灰飞烟灭，一切痕迹都不会存在！

    陆均自然不会任由他消散，本质包裹而上，把圣灵吸纳了！

    上苍之地，无日无夜，无星辰，甚至没有时间的流逝！

    也不知道过去了多久，陆均终于把圣灵的一切吸收完毕。

    “原来如此，不管是完美世界，圣墟世界，遮天世界，神墓世界……它们的修炼体系是那位圣境强者曾经走过的路，由圣境强者的执念投影诞生，附于世间生灵本质之中！”

    “只是可惜了，他的圣道被毁，无法投影，不然的话，将是一笔价值无量的收获！”

    如今，陆均已经达到天仙极致，再往上就是圣境了。

    圣境，那又是另外一番天地了，那个境界的修炼之法，陆均并没有。

    玄冥诀的圣人篇不知流落在何方，而且玄冥诀也不是陆均的主要目标，陆均想要的，是一种能让资质一般的人都能踏入圣境的修炼之法。

    只有这样，才能让地球上的人，人人如龙，人人成圣做祖！

    而他陆均，那才能迈入更高的层次。

    要知道，未来的时代，圣境远不是终点，诸天万界的巨头们，都是超越圣境的无上存在！

    但想要打造出那样的功法，无疑是难如登天。

    想要做到，就要遍阅诸天万界各种法，站在无数前贤，圣境存在的肩膀上，集合万家之长，才有可能。

    目前来说，一名圣境强者的圣路对陆均而言，自然如同珍宝。

    虽然圣路没有投射出来，但完美世界，长生界，神墓等世界的修炼体系同样不可忽视。

    它们都是那位圣境强者在证道成圣之前开辟出来的修炼之道。

    所以，陆均自然是不会放过的，他要掌握所有世界的修炼体系，亲自去走一走圣境强者走过的路。

    接下来就是选择进入那个世界的问题了，圣墟世界，陆均打算让石昊先去折腾，那么就只剩下长生界与神墓世界了。

    略一思索，陆均选择了长生界，因为长生界最是混乱，而且天道不显，处于最混沌状态，最容易进入。

    当然，在这之前，陆均先得把完美世界的天道本源收了。

    以陆均如今的实力，再加上炼化了圣灵，对付完美世界的天道，那是有着十足的把握！

    因为天道的本质层次，并没有达到圣境，只要没有达到圣境，那对陆均就没有太大威胁。

    心念一动，陆均的身体又显现了出来，到了他这样的境界，一念生，一念死，自然不是难事。

    陆均环视了一周整个宫殿，掐了个从圣灵记忆中的法诀，把宫殿收了起来。

    这座宫殿也不简单，它以前可是一件圣物，是那位圣境强者所有。

    可惜，被磨灭了圣源，失去了圣性，跌落阶位，不再为圣物，但它的坚硬程度，依然超过了仙器。

    不但如此，这座宫殿还是连接完美世界，神墓世界，长生界，圣墟世界的唯一纽带！

    通过这座宫殿，就可以进入其他世界，当然，如果没有炼化圣灵，掌握对应的法诀，那也是无法做到穿越的。

    之前从圣墟世界过来的仙帝，并不是通过这座宫殿过来的。

    而是圣墟世界的始祖们打开了上苍之地的一个节点，这样的做法，可是要承受上苍之地的反噬的，代价巨大，而且也不可能进入完美世界！

    但这座宫殿不一样，从其中进入别的世界，是可以避开上苍之地的规则的。

    当然，以陆均如今的实力，他倒也不惧怕上苍之地的反噬了。

    上苍之地，其实也和那位圣境有关，它是那位圣境强者一丝本源所化，自然是为了维持几大世界之间的平衡，同时也是为了困住宫殿中的圣血。

    这就是圣境强者的心怀，纵然于世间不存，但依然会护住世界中的苍生。

    陆均并没有炼化上苍之地，而是任由它存在，他转身离开了上苍之地，回到了完美世界！

    早在陆均来到完美世界的一百年时间中，他就把完美世界的各种修炼体系琢磨透了，所以，他并不需要继续去修炼。

    如今要做的就是融合完美世界的天道本源，与遮天世界不同，完美世界的天道并没有诞生出独立的意识，它只有一些本能。

    花了十年时间左右，陆均把完美世界的天道成功融合。

    “那么，接下来，就是进入长生界了！”

    陆均抛出了圣殿，然后走了进去，来到一处祭坛面前，掐动出一段玄奥莫测的道诀，顿时，祭坛爆发出璀璨的光芒。

    接着，一道门户出现在了陆均面前，陆均迈步而入！

    长生界，一个由虚与实组成的世界，它包含着许许多多地球上，耳熟能详的神话故事与人物。

    像开天辟地的大神盘古，火祖燧人氏，人祖女娲氏，伏羲，三皇五帝，蚩尤，刑天等等。

    还有洪荒传说中的圣人，老子，原始，通天，鸿均，佛祖，孔宣，申公豹等人。

    当然，还有历史以及武侠小说之中的传奇人物，张三丰，小李飞刀李寻欢，一代邪王石之轩，魔女倌倌之流。

    除此之外，还有西方神话教派元素，比如撒旦，太阳神，生命女神……

    总而言之，长生界是一个比较庞大复杂的大世界，它的原型与地球上人的认知很相符。

    这一点也是陆均感兴趣的地方，长生界是那位圣境强者投影而出，那么那位圣境强者或许与地球有着什么联系也说不定。

    最让陆均在意的是，长生界的九州大地，虽然没有明说，但那显然是另一个地球！

    在文明更迭之中，也曾经出现过现代都市，这些并不是长生界自然演化而来，它是那位圣境强者的经历体现。

    也就是说，那位圣境强者的世界之中，地球曾经存在过！

    显然，那是另一个地球！

    诸天万界之中，许多大世界，或多或少都会涉及到地球，似乎地球是某种源头。

    这让陆均有着很多遐想。

    地球很神秘，到现在，它都还笼罩着神秘的面纱。

    即使陆均身为地球天道，依然无法窥视所有。

    但，他心中隐隐有了猜想。

