
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    蛮夷骑兵终于长途跋涉地来到了洛阳外三十余里的渭水，河水覆薄冰，万里雪霜，松梢冰晶，行走时步履艰顿，程速亦遭到拖延。

    而渡桥时却不料发生了一件意外，河水经数日的阴雨缠绵暴涨，年经失修的桥梁断裂崩塌，河面薄冰破碎，正在过桥的马匹惨鸣落水。

    湍急的河流当中人如浮木，无处着力，被黄泥沉重的河水一浪打翻沉没，河水之中混杂着断桥碎裂的大型石块，随人落水后，砸得许多落水之人头破血流。

    岸上的人听到这番惊天动静，惊吓之余，立即向周围寻来篙杆与麻绳打捞，费时许久才将落水之人一一救起。

    救上来的人受伤不少，有砸断了腿、头的，有溺水冻昏厥了过去的，还有些伤到了内腑，不敢随意移动的。

    “￥%，￥@%@%！”蛮夷语。

    “快，去拿伤药来！”

    “￥@￥，￥！%%@￥@%&！”

    “吐血了，这伤势太重，赶紧去附近村落找医夫来！”

    陈白起安静地站在人后，听着周围吵噪慌乱，身影来来去去，她隔着众人肩膀看着躺在河岸旁的这些伤员，她颦了颦眉，又疑惑地将视线移向那座被冲垮的断桥。

    “这桥，怎么就这么巧这时候断了呢？”她心道。

    巨此时不在她的身旁，方才军中混乱吆喝时，他也被征了去救人，他力气大许多人是知道的，他一竿子便能挑上四、五个人上岸，于是众人簇拥，显得鹤立鸡群。

    这些蛮夷军中显然没有配备军医，遇上受伤流血之事便只能去周围村子里抓“壮丁”。

    等了没多久，几个蛮夷军拉拽着一个农夫打扮的青年汉子急忙赶了过来，他们拂推开周边的人，嘴里叽里咕噜地讲着蛮夷土呢语，领军的百夫长是个熊步威凛，披着豹皮斗篷，满脸落腮卷曲胡须的中年大汉。

    他插腰按着刀，上下打量了那农夫汉子一眼，便寻问带人来的军官，两人用土呢语交谈了几番，百夫长便挥臂，让人带这农夫青年去看那些受伤的骑兵。

    而青年看样子有些惊惧他们的阵仗，左右扯臂，挣扎后退，但或许是看清了些许眼下的情况，也或许是觉得自己有本领，对方对己有所求，倒也镇定地开口说道：“我听不懂你们的话，你们如果没有人会讲官话，那我也帮不了你们什么。”

    听了他长一串的话，那百夫长一愣，然后看眼睛看了看周围的人。

    “！￥￥…………&？”

    “你们，谁懂他的话？”

    这时，旁边一军官上前，他对着农汉吊梢着三角眼，操着浓重别扭口音道：“逆，砍毫塔门，卜染，死！”

    “你，看好他们，不然，死。”

    那人脸白了一下，也不知道是听懂了还是没听懂，只结结巴巴地喊道：“君子要所为有所不为，正所谓……天健行，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物……”叭叭叭叭。

    那本就讲官话讲得山路十八弯的蛮夷军官听得一愣一愣的，见百长夫虎目炯炯地盯着他，让他翻译，他是急得满头冒汗，脸皮涨红。

    他就那么点水平，听常语就够呛的了，更何况是雅言造句。

    陈白起在后忍不住笑了出来。

    巨一直在看着她，虽然隔着一段距离还被其它人围着，见她笑了，他眼神转动，又看了一眼那农汉青年。

    陈白起心道：“这人有趣，明知道这些人连官话都讲不称展，还偏要拽文嚼字地讲一通篇没理由的话，真不知他是真的怕了这些人被吓得”出口成章“，还是故意来埋汰人的呢。”

    “￥￥%，@￥@￥？”百长夫粗着嗓子吼那军官。

    “个老子的，他在讲什么？”

    那军官忙作揖，磕磕碰碰地道：“%……￥@￥%……”

    “这……他应该是在讲……”

    陈白起本想在一旁静静地看戏，想看他们到底要怎么解决这个沟通障碍的问题，却不想不经意对上一双幽黑悠长的眸子。

    她怔忡了一下，一个恍神不经意，便被旁人给一把拽扯了出去。

    巨一见女郎踉跄被推至人前，立即大步跨过，挡在她身前。

    “￥%@，&！”那搞不定官话的军官无视巨的存在，指着他身后的陈白起大声嚷嚷着。

    “这妇人是中原人，让她来讲。”

    百长夫皱着眉，一掌便将那官军给拍翻一旁，方才桥断救人时，他不经意看到了巨挥斥方遒的身影，再加上之前手下有人汇报过他的事情，因此对他印象还算深刻。

    他走到巨的跟前。

    “你的妻子是否是中原人？”

    巨死寂般的眸子盯着他，没有吭声。

    那百夫长脸色一变，见他如此不识好歹正在发怒之时，却听到一道弱弱的女声响起：“我是。”

    随即，一道瘦弱又黄黑的身影从巨身后走出。

    他停下动作，居高怔下、带着审视漠然的眼神看向她：“那你来告诉那医夫，让他赶紧救人，否则本将便杀了他的全家！”

    有系统翻译陈白起自然也能听得懂他讲的话。

    她小家子气地低垂着头，似十分不适合这种场合，两只小手紧张地握了握，然后小弧度地点了点头。

    百长夫见她既听得懂他们的话，也懂官话，便让开身，让她走过去。

    陈白起趁人不注意轻轻地拍了拍巨的手臂，示意他先莫轻举妄动，而她则低着头，小碎步挪到了那农汉青年身前。

    她小心翼翼地掀眼，一靠近便嗅到他身上淡淡的药草味道，看起来擅歧黄之术，五官模样周整，但辨识度不高，不黑不白，不俊不丑，身量高挑，而她的视线在他的手上停留的时候略长了一些。

    她就像是受迫的小妇人一样细微着声音上前，与那人弱弱道：“不知这位小哥如何称呼？”

    那青年垂眼，看了陈白起两眼，在她没有看到的时候，神色高深莫测：“慕白。”

    慕白？

    陈白起愣了一下，迎着他的视线又问：“那位官爷想让你替他医治这些伤患，你可愿？”

    那人弯了弯嘴角，明明一张普通的路人脸，却霎时有着不一样的勾人味道，他道：“倘若我若愿意的话，不知这位嫂夫人可愿帮一把手？”

    陈白起顿了一下，微微觑眯起眼思考着他这句话的意思。

    “这……”她迟疑了一下，回头看了眼巨，巨收到她眼中的意思，快步走了过来。

    然后她才回头，好奇又胆怯地问道：“为何是我，这里有许多人都可以帮你的，不是吗？”

    “可他们是蛮夷啊，我不愿与他们这些人讲话。”他无奈一笑：“再说，讲也不通吧。”

    她虽然觉得他没有讲实话，但面上却也理解地怯怯颔首。

    巨过来了，陈白起将自己与那医汉的对话跟他讲了一遍，让他再用蛮夷语转述给那百长夫听。

    自然百长夫是同意的，他将陈白起留下给那抓来的农汉医夫打杂，又交待了其它人看着伤患，而他自己则将巨单独喊走了。

    见百长夫带着巨走到一旁谈话，陈白起指尖一动，便放出“小蚊”飞过去。

    “还不知嫂夫人如何称呼？”

    耳旁传来一道放低了音量的柔和嗓音，像含着酒，醉意缠绕上身。

    陈白起不觉起了一身鸡皮疙瘩，她回首，看着那个叫“慕白”的青年。

    分明先前面对那些持凶恶脸的蛮夷兵将他是抗拒跟屈辱，像极了一个被迫抓来有节气的农夫汉子，可如今到了她面前，却感觉像卸了一层硬加上的人设面具，整个人透着违和的诡异之感。

    她似惊怔了一下，才声细如蚊道：“小妇人无名无姓，你唤我蓉嫂就行了。”

    慕白哦了一下：“原来是小蓉儿。”

    陈白起：“……”

    要说这慕白的医术着实一般，陈白起见过医术精湛如相伯先生，医术猎奇如狐统领，医术靠系统自成一派的自己，再回看慕白那粗糙的包扎，份量随意的洒药，胡乱指挥的搬抬……

    若不是见他真救活了几人，她真的以为他是来这蛮夷军团寻仇的。

    “累了吗？”慕白在冰冷的河水之中揉洗方才替人清理伤口的血渍，随身起身接过陈白起在旁递过的一块布巾擦手。

    陈白起摇头。

    她的确不累，她负责的东西很简单，就是负责递伤药跟替他拿取东西跑跑腿，基本上不费什么力。

    “先生，那这些冻伤的人如何处理？”她看向那些穿着湿衣面色僵硬苍白发抖的人。

    因为慕白的确是一个能救人的医夫，因此陈白起也改了称呼，尊称他一声“先生”。

    他讶异道：“这种小伤还要处理？捱得过便捱，捱不过顶多就是多受些苦。”

    这样冷酷的话从他口中讲出，却没有任何异样，就像是他是真心这样认为。陈白起盯着他，忽然道：“先生，我忽然觉得你有些眼熟，我们是否曾见过？”

    慕白闻言，收回了先前假模假似的讶异，笑眯眯地看着她：“哦，那你觉得你在哪里见过我？”

    没有否认，也没有觉得她的话唐突荒谬……这人，确实十分可疑啊。

    当陈白起正要开口说话时，却忽然听到后方传来一声激动的大喊：“妹子，兄长终于找到你了！”

    “@@&！”

    “什么人，不准靠近！”蛮夷军的喝叱声随即响起。

    妹子？兄长？

    在这个全是公的军队中还有其它女子？

    因为陈白起没有兄长，自然不会认为那把声音是在叫自己。

    她回头好奇地转过身。

    却见一戴着笠帽的年轻汉子被人拦在后方，他穿着十分单薄，背着一挑子猎物兽皮，一边挥手一边朝她这边激动地喊道：“妹子，妹子，是我！”

    陈白起一愣，什么鬼？

    她犹豫地指了指自己：“兄长？”她下意识地反问一句。

    却见那笠帽汉子连连点头：“妹子，快放我过去，那是我妹子。”

    其它人见那小妇人没有否认，又喊到她喊了一声兄长，在犹豫间松开了手。

    那笠帽汉子撩下担子，便飞速朝陈白起冲了过去，他一把抓住陈白起的双手，便激动道：“妹子，你走了许久，莫非是忘了兄长一直在此处等你吗？”

    陈白起懵，十分懵，同时用古怪狐疑地眼神盯着他。

    这来的是哪门子兄长啊？

    “你……”

    他紧紧地盯着她，另一只手在她手心快速地画写：“盟。”

    陈白起顿了一下。

    盟？同盟，难不成这人是同盟国派来的卧底？

    她打量他，眼前这汉子长相着实难看，又黑又脏，胡子拉茬不修边幅，还戴着一顶破风的笠帽，不过这样一来微妙地与她如今这寒碜黑瘦的装扮有异曲同工之妙。

    简单来说……瞧着就像同一山卡拉逃难过来的旷民。

    叮——系统：同盟队友申请加入队伍，接受拒绝？

    还真是同盟国派来的人啊。

    有了系统的官方认证，陈白起也就不再怀疑他的身份了。

    她挑动了一下眉，调整了一个表情，便惊喜又惊诧道：“兄长，你怎么来了？”

    她相信她目前的表情绝对符合此景此情此人。

    可那笠帽汉子的嘴角却可疑地抽了一下。

    这演技……简直假的可以。

    对手演技虽渣，可他却依旧得接上戏，他慈爱地摸了摸她的头发，没好气地埋怨道：“不是你派一同乡的人说你要来洛阳，让为兄先在这边等着你吗？谁知洛阳近期严禁，我不能进城，又担心与你错过，便一直在城外等你，方才听过路人讲到桥断，便好奇过来看看，却不想碰巧便发现你在此处。”

    陈白起拉下他的手，看似轻巧却不容拒绝：“我与夫君在路上遇上了些事耽搁了，兄长，一会儿你便与我们一道进洛阳城吧。”

    那兄长听到她提到“夫君”时，眼睛快速地眨动了一下，然后一脸不解地问道：“城中如今不许人随便进出，我先前方遭撵赶走了，我等又如何能再进？”