    项宁就那么静静的站在原地，魔虫涅萨疯狂的嘶吼着，它感到无比的耻辱，它追猎的目标，如果老鼠一般的人居然敢在他的面前谈论事情。

    但不管它如何嘶吼，五把武器牢牢的将它定住，并且还在不断的吸收着它的能量，这让它目眦欲裂，恐怖的精神力蔓延着，项宁倒是无碍，那个飞船上的人，好像有什么防护，也没什么问题。

    倒是苦了那些断带防线上的人。

    “你的标记上，有身份码很高，特权公民，且是天诺灯塔的塔主，也就是说···他们都死了吗？”

    “是的，我发现天诺灯塔的时候，他们已经没了。”项宁微微摇头，然后继续开口道：“我答应过他们，有机会就会来寻找你们，并且将这些东西给你们。”

    说着，项宁手一伸，一团光球出现，那光球上有着庞大的数据源码，那飞船上的人一眼就看出了那是什么东西。

    飞船降下，那个如同精灵一般的女生走出来，穿着好似地球中世纪的骑士铠甲，腰间别着一把长剑。

    项宁手依旧举着，女生身后跟着两个护卫，只见她伸手就要拿，但却在下一刻被项宁收了回去，笑呵呵道：“你不打算用什么东西来证明你的身份吗？”

    那女生错愕之下，反应过来，后退半步，做了一个标准的礼节，然后开口道：“对不起，是我唐突了，我是伊蕾雅，是明诺灯塔的塔主。”

    说着，她也伸出手臂，在相同的位置，上面显示出了她的身份，项宁看着，不管是标记还是什么，他都有办法辨别，没问题，不过倒是没想到眼前的人居然是一位塔主。

    “你好伊蕾雅塔主，我叫项宁，请恕我还是无法交给你，不过我已经相信你的身份了。”项宁的言外之意就是，不看到灯塔，他都不可能交出资料。

    伊蕾雅看着项宁，良久才开口道：“我不相信你。”

    项宁耸耸肩：“正常，不过若非你们文明对我的文明帮助很大，我也不可能来找你们。”

    这倒是实话，人族受到天诺灯塔遗迹中的科技那是受益良多，就现在，天诺立场以及联动装置，两个人族现在赖以生存的科技造物，在域外战场上，可是发挥到了让魔族都忌惮的程度，帮助之大，无言以表。

    伊蕾雅再次陷入沉默，在他们身后被无视的魔虫越发的虚弱，眼看就要咽气了，最终伊蕾雅微微点头道：“现在虽然能带你去，但是还有很大的麻烦。”

    说着，他指了指天上。

    在此之前，项宁就已经感知到了，在宇宙中，有一头与魔虫许久未见的虫族前来，还是魔虫强行给它们开启空间通道，让它们过来的。

    项宁点点头，这好解决，他低声一语，有死无生，不管是体力还是精神力，都达到了顶峰。

    拔出吞噬者，吞噬传来意犹未尽，还有些懵逼的情绪，它刚吃的好好的，怎么就被拔出来了。

    “好了，好了，给你换个口味。”项宁说了一句，笑呵呵道。

    然后业火长刀拔出，照着魔虫涅萨的脑袋就是劈斩而下，直接劈成两半，死的透透的，然后从它身上涌出大量胶状体，涌入其中，确保无碍。

    而项宁呢，化指为剑，往上一勾，三把大剑被拔了起来：“稍等片刻。”

    直接撕开虚空，跨入其中，消失在原地，而伊蕾雅在发懵的下一刻喊道：“等下，我还没说完呢。”

    而另一边，项宁出现在太空之中，看着那些战舰与虫族战在一团，显然，战舰有些扛不住。

    而在项宁出来的刹那，妖虫伯罗萨扭头一转，双目死死的盯上了项宁。

    而在项宁身前的，还有两艘战舰，被妖虫如此一盯，他们内心是哇凉哇凉的，从开战到现在，有七艘战舰毁在了妖虫手中。

    妖虫伯罗萨，身如蜈蚣，有百足，赤色的甲壳泛着寒光，触须冗长，脑袋扁平，看不见眼睛。

    嘴部口器的两只大鳌就连战舰，都能给夹断。

    体型可要比魔虫涅萨还要庞大。

    在看到项宁之后，直接朝着他冲来，在项宁身前的两艘战舰的舰长疯狂的怒吼：“攻击，快给我攻击！”

    无数导弹混合炮激光武器齐射，但连在它身上留下一点痕迹都难，更别说击退它了。

    项宁好似闲庭信步一般，身边的三把大剑被项宁拆分，然后与吞噬者融与一体。

    感知上，妖虫伯罗萨可没魔虫涅萨强。

    看着冲来的妖虫，项宁举起吞噬巨剑，猛然往下一斩：“灭空！”

    寒芒掠过，空间崩塌，宇宙中的能量被项宁汲取然后释放，极强的扭曲拉扯力之下，肉眼可见的宇宙空间扭曲然后崩塌。

    直接擦着两艘战舰之间掠过，而那头妖虫也仅仅距离两艘战舰不到百米的距离，转瞬即逝直接被项宁一剑劈得头颅炸裂，好似从头到尾塞满了炸药在这一刻爆炸一般。

    尸体被空间破碎给绞碎，这一切来的太快。

    两艘战舰上的舰长和人都觉得自己要死在这里了，但怎么也没想到，那头妖虫居然就在自己的眼前如同鲜肉被绞肉机搅碎一般。

    舰长命人调转监控探头，在看到站在他们身后，一人站在那里，身后还悬着一把大剑的时候，他微微发愣片刻后，爆发出震天的恍惚。

    “是神！是那位新神！”

    “新神居然帮助我们了！”

    “他笑了！他笑了！我看到了神在笑！”

    “太好了，我们居然活了下来，新神！”有的人甚至直接激动的跪了下来，在他们看来，新神帮助他们，那是他们的无上光荣，因为在域外之中，不朽神级强者对于除开自身文明的人来说，基本上都是保持漠视态度的。

    若是其他不朽来，那只有两个结果，一是跟项宁一样，赶在妖虫击毁战舰前斩杀它，二是不管不顾，即便是被击毁了，也妨碍不到它击杀。

    而后者的可能性会有九成。

    那还有项宁这样笑着跟他们打招呼的？

    但项宁是不是真跟他打招呼，又另说了。

    而接下来，也是打破他们对不朽神级强者以前的固有观念，那些虫族在妖虫被击杀后，自然知道有强者在，它们不傻，也会逃，但这里是太空，所以，它们发疯了。

    而接下来，项宁穿梭于战场之上，所过之处，虫族死伤一片。

    仅仅不到五分钟的时间，太空中的虫族就被清理干净了。

