    找不到人，捕快只能无功而返。

    县令无奈，只好求助驻守县城的诡情处分部成员。

    魏县十几万人口，自然有诡情处成员驻扎，成员不多，只有两组轮换。

    驻守魏县的诡情处成员不用巡夜，平日都在分部基地当差，遇到妖魔或者诡异事件才会处理。

    这次县令求到了诡情处的头上，而且此事透露着诡异，诡情处也不能坐视不理。

    最终这差事落到了铁牌行动员薛之舟的头上。

    薛之舟带着小组成员入山搜查，同样没有发现任何踪迹。

    不过薛之舟并未返回，而是更加深入荒山，终于发现了一点蛛丝马迹。

    派一人回报之后，薛之舟带人沿途索记，继续追查。

    这一查，就再也没有了消息！

    诡情处分部驻守的另一名组长顿时有些荒神了，这是要出大事啊！

    顾不得入山寻找薛之舟的踪迹，赶紧第一时间上报诡情处总部。

    总部接到消息，将其整理成卷宗，交到了李玉春的手上。

    办公室中，楚辞几人全都看完了卷宗。

    楚辞看向李玉春，出声询问道，“组长，是要我们去入山探明情况么？”

    李玉春点了点头，“我们的任务有两个，一是找到失踪的薛之舟和其组员，另一个是查找猎户、药农消失的原因。”

    站起身，李玉春沉声说道，“时间紧急，我们马上出发！”

    楚辞几人跟在李玉春身后，领了马匹装备出了盛京城。

    盛京城外，楚辞四人一人一骑，骑的均是头生独角，身负鳞甲的麟角马。

    这是龙炎帝国豢养的妖兽，成年的麟角马能够成长到二阶，少数能达到三阶，有踏水攀援，日行千里之能。

    麟角马产量不多，也只有女帝近卫羽林卫，以及诡情处总部才有份额。

    如果楚辞四人不是外出有任务，还骑不到这麟角马。

    哒哒哒···

    盛京城外的官道上，楚辞四人策马飞驰，一路毫不停息。

    随着夜色渐浓，魏县县城已经遥遥在望。

    “这里就是魏县！”

    李玉春一手揽着缰绳，一手指向远处若隐若现的城墙。

    “我们再快点，入城后在好好歇息！”

    李玉春一夹马腹，一马当先窜了出去。

    “驾！”

    “驾！”

    楚辞几人一声低喝，紧随其后策马飞驰。

    盏茶的时间过后，李玉春骑在马背上抬头远眺，魏县县城依旧遥遥在望。

    “不对劲！”

    李玉春眉头一皱，手一紧勒住了缰绳。

    “吁！”

    李玉春停了下来，楚辞几人见状同样勒住了手中缰绳。

    “吁···”

    李拜天驱马走到李玉春近前，出声询问道，“组长，怎么停下来了？”

    李玉春抬手指了指县城方向，沉声说道，“你们看那县城。”

    “自从看到县城的影子，我们足足跑了一盏茶的时间！”

    “以麟角马的脚力，我们如今本应该已经抵达了县城，可是如今我们距离县城依旧这么远！”

    李拜天闻言看向远处若隐若现的县城，顿时深吸了一口气。

    “组长，你的意思是我们在原地转圈？！”

    李玉春神色凝重的点了点头。

    周末沉思了片刻，沉声说道，“不排除是妖魔或者诡异所为！”

    “我用寻妖罗盘看一下！”

    李拜天自腰间挎包取出寻妖罗盘，平摊在掌心之上。

    罗盘正中，纤细的指针正在左右摇摆，一副酒后蹦迪的模样。

    啪！啪！

    李拜天抬手拍了拍罗盘，喃喃地说道，“这罗盘坏了？”

    李玉春环顾四周，沉声说道，“应该是有妖魔在附近，遮掩的气息让寻妖罗盘查不到踪迹！”

    转头看向楚辞，李玉春出声询问道，“楚辞，你能够感应到妖魔踪迹么？”

    楚辞此刻并未听到脑海中传来声音，于是摇头说道，“妖魔距离太远，超过了我的感知范围！”

    李玉春闻言眉头一皱，低声说道，“难办了！”

    李拜天收起了罗盘，为难的说道，“组长，我们现在怎么办？”

    “难道要停在这跟妖魔耗着？”

    “不行！”李玉春立刻出声说道，“妖魔迷惑我们，必然是不想让我们赶往魏县！”

    “恐怕魏县如今的情况不妙，我们要火速前往支援！”

    李拜天轻叹了一声，“可是我们根本找不到妖魔的踪迹，破不了它的幻境啊！”

    李玉春皱了皱眉，“大家一起想想办法！”

    周末想了想说道，“组长，要不我们分散跑？”

    “我就不信妖魔的幻境能把我们全都罩进去！”

    李玉春眼睛一亮，随即摇了摇头，“不妥！”

    “也许妖魔等的就是让我们分散！”

    “再想想别的办法！”

    楚辞环顾四周，心中微微一动，“组长，我想到一个办法！”

    李玉春赶忙询问，“什么办法？”

    楚辞出声说道，“你们停在原地，我绕着你们扩大范围搜索，兴许能找到妖魔的方位！”

    李玉春身躯一震，“有把握么？”

    楚辞攥紧了手中缰绳，沉声说道，“试试看吧！”

    “好！”李玉春点了点头，“一切小心！”

    楚辞轻磕马腹，点头说道，“我知道。”

    “驾！”

    一拽手中缰绳，楚辞驱使麟角马围绕李玉春几人快速绕起了圈子。

    圈子越转越大，楚辞的脑海中终于传来了声音！

    【检测到妖气！】

    两道气息！

