
验证DNA事件发生的第六天，霍氏宣布破产。

原本，老爷子的身体就不好，在霍氏破产之后，老爷子一病不起，竟然到了神志不清的地步，沈清燃拖着笨重的身体，照料在老爷子身边，霍廷晟却很少进出医院。

据说，沈清燃和霍廷晟因为这件事情吵了一架。

霍廷晟原本就不满霍家大多数的房产和基金等固定资产都在沈清燃的名下，这次的吵架，两个人彻底决裂了，霍廷晟回到自己的住宅，再也没有出过门，像是自暴自弃了一般，每次出现在公众眼前，都是一副颓败的样子，甚至很多时候，被媒体拍到，都是跟丑、、闻相关。

只是，之前倒贴着跟霍家二少发生什么的那些艺人模特，倒是退避三舍了，此时发生绯闻的，也多是一些影响力不大的女人，到底对他没有多少影响。

沈清燃这边，因为霍廷晟很久没有出现，她只能亲力亲为的照顾老爷子的起居。

江诗悦倒是来了几次，说是来看望老爷子，实际上，跟沈清燃炫耀的意味却更多。

“你们不答应我们的收购，如今霍氏彻底破产，要是爷爷现在还清醒着，估计也会后悔吧。”江诗悦穿着跟以前一样体面的衣服，出现在沈清燃的面前，有几分趾高气昂。

“说起来，你还真的是个扫把星，一回来，霍氏就破产了，要是霍廷宸还活着，恐怕也会后悔娶你进门了。”江诗悦看向沈清燃，沈清燃却不看她。

这段日子，江诗悦嘲讽的话不知道说了多少，但是，沈清燃却很少搭理她。

跟无所谓的人进行争执，是妥妥的自我消耗，沈清燃并不想要在这些事上浪费自己的精力，照看好老爷子，并且，将手头仅存的霍家的资产打理好，是她如今需要做的最重要的事情，不知道是不是这段时间压力太大的缘故，沈清燃睡不安稳，肚子有些发凉。

为了保证诚诚的安全，虽然身体上有些不适，但沈清燃并没有叫人送信给诚诚，只是在霍氏的医院做了个检查。

虽然如今，这医院也已经不是归于霍氏名下了，但总归霍氏这些年的经营，这医院里的人也知恩图报，对沈清燃和老爷子都是给予最好的照顾和帮助。

“沈清燃，你这幅死了男人的样子给谁看？如今你以为你还是高高在上的霍氏大少奶奶吗？在我面前摆谱？”江诗悦看向沈清燃，脸上的怨恨更甚。

她不明白，明明落魄到了这样的地步，为什么沈清燃还这样的傲气，竟然不跟她说话，她是看不起自己嘛？

想到这里，江诗悦的心情差到了极点。

“你觉得你配吗？”沈清燃看向江诗悦，眼神淡定的像是在看一个死人。

原本，她看向江诗悦还有几分怨怼。

一直走到现在，沈清燃自然明白，廷宸出事，恐怕跟江诗悦背后的人脱不了关系，她恨，想要撕毁面前女人的面具，只是，如今，一切都淡了。

她肚子里还有廷宸的孩子，就算廷宸真的回不来了，她也绝不能孤注一掷的自暴自弃。

她肩负着的，不只是自己的命运，她要拼尽全力守护好爷爷，守护好这个家，才对得起廷宸的爱和守望。

“我不配，那么你配吗？”江诗悦走近沈清燃，沈清燃刚刚给老爷子用棉签沾水擦了嘴唇，老爷子的嘴唇煞白，点上水，也仅仅是滋润了些，却依旧没有什么血色。

因为弯腰太久，沈清燃只觉得自己的腰酸的难受，她下意识的揉了揉自己的腰。

这一切落在江诗悦的严重，都是尤为刺眼。

特别是看到沈清燃略微隆起的小腹，一个恶毒的想法出现在她的脑海中。

想到就要做到，她没有丝毫的犹豫，便走上前去。

沈清燃与江诗悦相处本就带着几分警惕，发觉到江诗悦快速的靠近，她灵活的躲闪到一边。

谁知道，江诗悦被沈清燃发现，并没有惊慌，反而脸上闪耀着诡谲疯狂的光芒。

她径直走向一边的桌子，拿起桌子边放着的椅子，朝着沈清燃追了过来。

沈清燃快步往后退，江诗悦就想是癫狂了一般，拖着椅子，追着沈清燃边跑了出来。

沈清燃因为怀孕，自然不如之前灵活，但为了保住孩子的性命，她用尽自己身上所有的力气，一边找寻着合适的时机。

江诗悦从小娇生惯养，体力并不好，追了一会儿，便气喘吁吁，沈清燃眼看着她的动作越来越慢，找准时机，伸脚将人绊倒，借机将她手里的凳子抢到手，就想将凳子远远的扔了出去。

在地上打了个滚，江诗悦只觉得自己的膝盖火辣辣的疼。

沈清燃看向江诗悦眼中还没有掩藏的杀意，眼眸中的冷意大盛。

只见她单手拿起凳子，一只手锁在江诗悦的喉前，一用力，凳子砸在距离江诗悦的头几寸的地方。

凳子被摔的粉碎，溅起来的木碎，擦伤了沈清燃的脸颊，更多的，是落在了江诗悦的手上脸上。

她吓得尖叫，紧闭眼睛，感觉着一瞬间的恐惧，一直到听到凳子碎在自己身边的声音，她睁开眼，眼中还氤氲着恐惧的水汽。

“江诗悦。”沈清燃锁喉的力道一点也不收，看向江诗悦的眼神，像是一只爆发的母狮。

如果不是在她的世界观中，杀人是犯法的，恐怕，江诗悦真的要看不到下一秒的太阳了。

“咯咯咯。”江诗悦的笑声，回荡在医院的走廊里尤其的诡异，她笑着笑着，竟然笑出了眼泪来，不知道是因为自己的死里逃生而开心，还是对沈清燃不敢下死手的嘲笑。

“江诗悦。”沈清燃轻呵道，“你以为我不敢杀你吗？”

“如果再有下次，我一定要你的命。”沈清燃重重的在江诗悦的腰上踢了一脚，江诗悦像是个破麻袋一样滚了出去。

而沈清燃，强忍着因为过度运动引起的腹痛，朝着相反的方向走了出去。

因为过度的用力，沈清燃的右手还有些发抖。

一滴眼泪就毫无征兆的从眼角落了下来，“廷宸，这么久了，你到底在哪里，我好想你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570083"  chaptername="第690章  下次我一定杀了你">加入书签</a>
</div>
