    “嘻嘻，杰里米倒是跑得挺快啊！”杰西卡先是笑着调侃杰里米一句，然后笑眯眯地问陆远：“你下午不会也有事吧？”

    陆远认真道：“不瞒你们说，我下午还真的有件非常重要的事要处理。”

    没想到陆远真的会这么说，杰西卡俏脸上的笑容逐渐消失，就连艾玛也露出了一丝意外的表情。

    然而陆远仿佛没有察觉两人的变化，一本正经地接着道：“不过再重要的事和你们的事相比都不值一提，我的事明天再说吧！”

    杰西卡高兴地笑道：“这还差不多，我打算先和艾玛一起去美容，你送我们过去吧。”

    美容院位于珀斯市中心的伦敦街，这里也是珀斯最繁华的商业街，集中了很多高档的商店和休闲场所。

    开设在这里的美容院当然也不便宜，像杰西卡和艾玛这样做个全套美容的，至少也要好几百澳元。

    不过杰西卡和艾玛可不像国内的一些女人，觉得让男人付账天经地义，她们全都是自掏腰包，也让陆远在暗暗松了一口气之余，十分欣赏两人这种独立自主的风格。

    美容向来是非常费时间的，杰西卡和艾玛这一进去就是好几个小时。饶是陆远早有思想准备，还是等得有些焦急。眼看连中午都过去了，两人才终于从美容院里出来了。

    看到杰西卡和艾玛的陆远立刻眼前一亮，不得不承认人家美容院收费那么贵是有道理的。做完美容的杰西卡和艾玛看上去比之前更加漂亮了。

    特别是艾玛简直像换了个人似的，整个人容光焕发，看上去年轻了好几岁，和平时在菜地里工作的形象完全不同，根本不像是一个孩子的母亲，简直就是个年轻漂亮的女大学生。

    至于本来就十分漂亮的杰西卡就更不用说了，做完美容之后更是明艳照人，只是随随便便往街边一站，就吸引了许多人惊艳的目光。有些路人甚至都偷偷拿出手机拍她，还以为是哪个明星在这里拍电影呢。

    总之杰西卡和艾玛一个是明艳动人的超级美女，一个是温婉甜美的小家碧玉，两人站在一起就是道美丽的风景线，着实让陆远大饱眼福。

    见陆远一脸惊艳之色，杰西卡和艾玛都很满意，杰西卡面带微笑地问他：“我们看上去怎么样？”

    然而陆远没有正面回答，只是长叹一声道：“唉，我有些后悔答应陪你们逛街了。”

    这下就连艾玛都忍不住问：“为什么？”

    “因为你们实在太漂亮了！”陆远忧心忡忡道：“我担心一个人陪你们两个大美女逛街，可能会有生命危险哦！”

    陆远的话让两位美女非常满意，就连艾玛也忍不住捂嘴轻笑，杰西卡更是笑得花枝乱颤，小声对好闺蜜道：“我说的没错吧，这家伙看着老实，其实可滑头呢，就会花言巧语的骗女孩子！”

    陆远正色道：“你这就是在冤枉我了，我说的都是大实话啊！以前在家乡还有个外号，叫‘诚实可靠小郎君’！”

    艾玛则笑眯眯地对杰西卡道：“你就别逗陆远了，时间不早了，快去买衣服吧！”

    杰西卡这才放过陆远，挽着艾玛的胳膊逛商店去了。

    作为珀斯最繁华的商业街之一，伦敦街上就有很多高档的店铺。杰西卡和艾玛一家家店逛过去，陆远身上很快就挂满了各种购物袋，简直就像棵圣诞树似的。

    这半天几乎就没休息过，就连比以前强壮许多的陆远都有些吃不消了。然而杰西卡和艾玛完全没有休息的意思，还是兴致勃勃地继续逛街。

    看着两人高挑苗条的背影，陆远也不禁苦笑着摇头，看来全球的女人都一样，对逛街这种事真的非常热衷。

    就在这个时候，前面的两人又在一家商店门口停下脚步，杰西卡扭头对陆远微微一笑：“我们去买点东西，你就在外面等一会吧！”

    西澳大利亚州小姐的话让陆远有些意外，之前他可是都跟着两人进店的，怎么这次特别叮嘱要在外面等？

    不过当陆远看到那家商店的招牌之后，就立刻乖乖地停下了脚步。这是一家女士内衣商店，他一个男人进去确实不太方便。

    这样陆远也只能留在外面了，好在伦敦街上有不少长椅，他就在店门口的长椅坐下休息，耐心地等待两人。

    然而陆远没等到杰西卡和艾玛，反而意外地看到了加里森农场的主人，珀斯大富豪杰克-威廉姆斯。

    杰克-威廉姆斯一身昂贵的手工定制西服，一副成功人士的模样。一个身材火爆的美女挽着这家伙的胳膊撒娇。看两人亲热的样子，就知道他们的关系肯定不一般。

    不过那个美女虽然看着非常漂亮，有立体深邃的五官和前凸后翘的身材，非常符合西方人的审美观，但表情僵硬，沉甸甸的身材更是完全克服了地心引力的影响。

    阅片无数、经验丰富的陆远一看就懂了，在心里暗暗点头：“嘿，原来是个人造人！”

    上次杰克-威廉姆斯趁着杰西卡生日，特意去枫林镇追求她，可是和陆远闹得很不愉快，甚至都惊动了警察的。所以陆远根本没打算和这家伙打招呼，只是东张西望地到处打量，只是装作没看到他。

    然而陆远不想招惹是非，并不表示杰克-威廉姆斯也这么想。

    这家伙看到陆远后立刻露出一丝得意之色，故意来到他面前停了下来，用十分夸张的语气道：“咦，这不是陆先生嘛，没想到会在这里遇到你！”

    这下子陆远就算想无视威廉姆斯也办不到了，抬起头不耐烦地看了他一眼道：“你又想干嘛？”

    杰克-威廉姆斯看了眼旁边的内衣店，面露鄙视地道：“我就是想看看，你故意待在女士内衣店门口想干什么？”

    和威廉姆斯一起的那个女人一心想要讨好他，立刻满脸媚笑地道：“威廉姆斯先生，这还用问吗，他肯定是在这里偷窥，希望能看到点什么呗，这种猥琐的男人真恶心！”

