
　　当太阳升起的瞬间，地面的寒冷以肉眼可见的速度褪去，任青与鬼影间的联系就此消失。

　　他的表情略显无奈，讲道理距离接触黄沙城的隐秘就差一步，但偏偏术法失效了。

　　接下来刘川应该会被送去官府，修士八成会检查其泥丸宫，魂魄有失肯定隐瞒不了。天籁小说网

　　但不管怎么样，至少任青弄清楚了黄沙城的情况。

　　哪怕鬼影毫无收获，要不了多久便能再次尝试穿越沙尘暴，到时潜入城内应该不难。

　　不过在此之前，他得先搞清楚禁卒堂准备做些什么。

　　任青继续前行，同时捏动血心提前告知李天罡。

　　待到他临近营地的时候，发现天空上有页百米左右的纸张，将阳光完全遮挡住了。

　　阴影中便是禁卒驻扎所在，都有些城镇的雏形。

　　巡逻的禁卒见到任青后，警惕目光顿时投了过来，气氛显得极为寂静，仿佛有所防备。

　　任青取出禁卒令牌晃了晃，毫不在意的走进其中。

　　他到达水泽后变化不小，不但皮肤被晒得黝黑，还披肩散发，旁人根本就难以认出。

　　禁卒在远处议论纷纷，猜测到底是谁能独自穿越水泽。

　　因为白天过于炙热，所以他们刚刚才结束了忙碌，正准备前去石屋歇息一番。

　　任青看向空地，只见有大量的材料堆积，还有个正在修建的高台，目前已经有七八米。

　　有些像是地藏王招魂的祭台，但不知有何用处。

　　任青的到来并未引起波澜，便在营地内四处闲逛起来。

　　他能感觉到李天罡在暗中不断观察着自己，似乎在确认着什么。

　　过去大半个时辰后，李天罡这才找上来。

　　他打量着任青片刻，确认没问题后开口道：“任青你几個月前就应该来了吧，为何会如此慢？”

　　李天罡先前就已经得到消息，但迟迟不见任青，还以为在水泽大漠中出了什么意外。

　　任青笑着说道：“原本用作代步的法器出了些小问题，所以耽搁不少时间。”

　　“法器？什么法器？”

　　任青含糊不清的解释道：“一艘小船罢了，有机会给李前辈你看看……”

　　“没事，来了就好。”

　　李天罡并没有对法器过多在意，两人相互交流起来。

　　原本他还想有所保留，但显然任青知道得也不少，干脆就当作对水泽信息的互补。

　　任青听闻后略显诧异。

　　李天罡竟然也去过阿鼻地狱的水泽边缘，只是并未深入。

　　毕竟哪怕阴差境，想要对抗天威同样极难，特别是沙尘暴的恐怖风力可以轻易卷走修士。

　　李天罡最终选择在此建立营地，算是水泽较为偏远的位置。

　　“李前辈，禁卒堂是不是有什么打算？”

　　任青来到营地后发现了不对劲。

　　他最多个把月就要再次尝试前往黄沙城，可别影响到自己。

　　“你有没有注意到傍晚出现的云层，我怀疑是水泽异象的源头。”

　　任青听闻后突然心念一动，表情也变得古怪起来：“难道李天罡前辈你……”

　　“禁卒堂主要是想阻止水泽继续扩张，所以必须去查看下情况，但这里的风沙实在凶险。”

　　“哪怕施展术法也无法前去空中，还不如搭建高塔。”

　　任青这时才反应过来，李天罡的想法竟然与戈壁人不谋而合，都是准备搭建天梯。

　　轮速度，黄沙城虽然要快，但效率绝对比不上禁卒堂。

　　搞不好两波势力会同时搭建完成，要是真能借此来到云端，鬼知道清虚观里面到底有什么。

　　事情的发展实在出乎意料。

　　任青能做的就是搞清楚黄沙城内记载的清虚宫虚实，到时再告知给禁卒堂。

　　李天罡眼神古怪的问道：“话说你风吹日晒，难道就不曾出现意识模糊的状况？”

　　“呃……”

　　任青摇了摇头回答道：“确实有注意到水雾化为人形，但我提前用术法隔绝掉了阳光。”

　　说话间，任青浑身皮肤血肉被鬼影覆盖，再加上道袍，从头到脚包裹的严严实实。

　　李天罡见此暗自点头。

　　他原本接收到任青前来的信息，确实生怕后者被水泽影响，化为了某种不可名状的生灵。

　　所以刚来时才做出防备，没想到任青几个月竟然毫发无损。

　　李天罡考虑起来，是不是要找个理由将任青调回湘乡，让大梦真人助他尽快晋升阴差境。

　　任青忍不住询问水雾，同时将自己的看法叙述出来。

　　李天罡也认为水雾乃是一种独特的生灵。

　　从岩峰的事情可以看出，他如今依旧未曾恢复意识，甚至连三魂七魄都突然消失了，似乎是被困在某处无法回归本体。

　　修士经过阳光的照射，体内的水份便会快速蒸发，化为一种名为“泽”的古怪物质。

　　当泽处于日夜交替，修士的意识便会被吸纳其中，从而变为三花聚顶的‘泽仙’。

　　“泽仙？”

　　任青忍不住有些诧异，为何李天罡会如此称呼。

　　“第二位禁卒化为泽仙时，包括我在内不少人都身处周围，见到此生灵时，第一反应就是……如仙。”

　　“泽仙对感官有着无形的影响，使得旁人误认为是仙，不过它轻易便融入天地间，挥手使附近的风沙暂停了几息。”

　　李天罡语气感到很荒缪，毕竟如此威力远超鬼使境。

　　修士想要一步步晋升更高的境界宛如登山，越是距离山顶近，便越是困难。

　　哪有舍弃肉身便能成仙的道理。

　　那名禁卒哪怕化为泽仙明显留有灵智，不断描述着立在云端上的仙居，还告诫其余人莫要模仿，此路只是条绝径。

　　李天罡想要控制泽仙，但后者眨眼间便消失不见。

　　他后来将营地内所有禁卒的记忆都进行了修改，将关于泽仙的内容删改去除干净了。

　　李天罡调遣的第二批禁卒里，有个擅长瞳术的修士。

　　他能看到日夜交替时，云端立着一座山峰，上面有几间道观，并且仙人无数。

　　那里便是泽仙所说的仙居。

　　任青表情露出苦笑。

　　他眼中的清虚宫可是完全不同，山峰真身是位皮肤长满脓包的老道，显得诡异莫名。

　　“其实我能看清楚那云端仙居……”

　　任青将清虚宫讲述了出来，包括那脓疮老道。

　　“果然是些外道手段，更要去看看仙居是何了。”

　　李天罡冷笑几声。

　　任青突然想起那名肺部异化的禁卒，忍不住提到了此人。

　　无为道观与黄沙城好像确实有所联系，光是表面就有信奉道祖这点，更别说臆造术法了。

　　“我酒水放置在水泽的露天，但没过多久便被阳光晒干，根本就未曾出现异样。”

　　那名女子名为骆溟濛，目前已经用术法移植了新的肺脏，只是身体免不了虚弱。

　　任青并未在营地内看到骆溟濛，应该是在石屋里歇息。

　　他又与李天罡交谈片刻，见差不多已是正午，便找了处空闲的石屋住了进去。

　　任青等待夜晚到来，分魂则进入了无为道场。

　　他觉得臆造术法很可能关系重大，有必要去议事殿一趟。

　　现在的无为道场已经接近崩溃。

　　毕竟天道子寿元枯竭，使得池塘水位只剩一半不到，因此露出来几十条天道虫幼体。

　　火炼宫里的墓碑炉已经全部搬进腹中囚牢，其实任青保险起见，可以不用再来。

　　但任青隐约有种感觉，议事殿里的道祖雕像价值可能比墓碑炉还要高。

　　不出意外，臆造术法的源头便是雕像本身，说不定对找寻酒神法有一定的帮助。

　　任青让鬼影包裹元始天尊雕像，随时准备退出无为道观，一点点发力搬起雕像。

　　议事殿地震山摇起来，突生的动静实在太大。

　　天道子的自语由远至近，身躯重重撞在墙壁上，顿时裂缝蔓延，池水呈现倒灌的趋势。

　　任青吓了一跳。

　　他哪敢再磨磨唧唧，搬起雕像就直接吞进腹中囚牢，然后把目标放在道德天尊上。

　　鬼影再次搬动雕像。

　　不知为何，明明雕像重量最多百来斤，但对鬼影的消耗却极大，速度不由慢了起来。

　　当道德天尊收进腹中囚牢，天道子也来到议事殿内。

　　空气扭曲，由干草编制而成的蒲团竟然发芽长出黑色的扭曲植物，宛如一只只人手。

　　一段时日未见，天道子完全看不出人形，身躯表面不断异化又恢复，明显处于失控边缘。

　　鬼影缠住灵宝天尊的雕像，逐渐发力抬起。

　　任青见此一咬牙，不打算放弃到手的机缘，况且臆造术法很可能与泽人有关。

　　大不了就损失部分鬼影与分魂。

　　他尝试着套起近乎：“师祖你忘了嘛，我是黄奇。”

　　“道生道，无为道……”

　　“无为道观没有覆灭啊，师祖醒醒。”

　　天道子迈步，眨眼间来到任青面前，后者已经无法动弹，想要退出无为道场也来不及了。

　　分魂开始长出黑毛，形象逐渐向黑山羊而去。

　　任青强忍着剧痛，分魂即将被毁前，鬼使神差的问道：“师祖，水泽到底有什么？”

　　天道子微微愣了下，牙缝里挤出两个字。

　　“有仙……”

　　任青趁着天魔气息收敛时，毫不犹豫撤离无为道场。

　　议事殿就此坍塌成了废墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十二章 他们都说有仙免费阅读。https://www.23sk.com 