    第360章离开

    裴家的事赵康之前有跟田韶详细说过，所以田韶知道裴父是个对家庭不负责任的男人，至于那后母则完全是个心机婊了。

    田韶宽慰裴越，说道：“都过去了，你也别再想了，不然你妈该心疼了。有因有果，反正他现在有娇妻幼子,你每个月寄点养老钱回家就是尽了孝道了。”

    裴越想着她干的事，说道：“我还以为你会让我跟他断绝关系呢？”

    田韶摇头道：“就是个种地的，要跟亲生父母断绝关系也会被人说嘴的。你可是有工作的人，到时候他们跑到你单位闹，让领导知道你是个不孝顺的会影响你的前程的。所以，就当是花钱消灾了。”

    这形容还挺贴切的，可不就花钱消灾嘛！

    田韶除了给裴越准备了路上吃的，还将自己留下的干贝、海参、蘑菇、木耳等干货都给他拿上了。裴越这么大方，都将自己积蓄借给她用,自己也不能小气了。

    裴越来时就提着一个小包，并没有箱子。于是田韶就将自己的藤箱借给他用。

    裴越看着这些东西忍不住说道：“我一个人不开火，都是吃食堂的，你给我这些也用不上。”

    田韶白了他一眼，说道：“这些不是给你吃的，是给你拿去送人的。你不是说你领导很关照你吗？这干贝跟海参，可以送你领导的。”

    裴越笑着说道：“我领导脾气执拗，他要看我送你会生气的。”

    田韶不愿再听他废话了，说道：“他若是骂你，你就说是我准备的，总不至于骂我吧？还有，那些蘑菇跟干木耳送给关系好的战/友跟同事。”

    裴越心情有些复杂，不过也没再拒绝了：“田韶,谢谢你。”

    他现在都有些后悔同意田韶假装处对象了。这姑娘太好了,他怕到时候结束时会舍不得。

    “不用这么客气。”

    裴越问道：“田韶,你有什么要买的吗？若是一般的东西，我都能给你弄到。”

    田韶还真有样东西想买却买不上：“我想买一台缝纫机，只是一直弄不到票，你有门路吗？”

    裴越心头这才舒服一些，很爽快地应了：“好，等回去我就会想办法。”

    “砰、砰、砰……”

    听到赵康在外叫，裴越走去开门。

    田韶突然喊了一声裴越，等他转过头来想询问什么事时，田韶却突然冲过去抱着他。

    裴越全身僵硬，手都不知道往哪放了。

    田韶却快速放开他，省得这家伙又要给她上思想品德课。田韶忍着酸意说道：“你别多想，就是一个临别前的拥抱。好了，你去开门吧！”

    裴越条件反射地哦了一声后就去开门了。他心理素质还是很强的，走到大门口情绪就平复下来，赵康与李爱华两人进来时并没发现他的异样。

    赵康说道：“裴越，时间快到了，咱们去路边等车吧!”

    也是正巧运输公司下午要送一批水果去省城，赵康联系了下让裴越搭了这便车。不然就该上午回省城，而不会等到现在了。

    赵康看裴越手里提着一个藤箱，故意取笑道：“兄弟，你将田韶的藤箱拿走了，她可就没箱子了。你是不是该买个更好的寄回来。”

    裴越之前真没往这方面想，不过赵康的话也提醒了他。等回了四九城他得去百货公司看看,有皮箱给田韶买一个。

    到了大路上，还没说两句话车子就来了。

    田韶看着裴越准备上车，心头涌现出浓浓的不舍。这次分开，估计要等后年她去四九城才能再见面了。差不多一年半的时间，好长啊！

    上了车，裴越朝着众人挥挥手道：“不要再送了，赶紧回去吧！”

    等车子发动时，田韶突然大声喊道：“裴越，记得给我写信，不要因为忙就忘记了。”

    裴越一怔，不过还是点头道：“好，回去我就给你写信。”

    车子很快就走了，田韶鼻子都有些酸酸的。真是奇怪，以前没这么多愁善感了，怎么现在泪腺这么发达了呢！

    李爱华抱着她宽慰道：“别难受了，等过两年你们结婚了去了四九城，到时候就能天天见着。”

    田韶点了点头：“爱华姐，你去上班吧！我有些累，要回去休息会。”

    她请了一天假不可能现在又跑回去上班，嗯，她工作态度没别人那么积极。

    李爱华点点头道：“赵康，你送下田韶回家再去上班吧！”

    “好。”

    此时，车上另外一位搭便车的年轻男子跟裴越聊天。他笑着说道：“这位同志，你可真有福气，能找着田会计这样的对象。”

    裴越故作诧异地问道：“你认识小田？”

    年轻男子笑了起来，说道：“这永宁县有几个不认识田会计的？这半年多来，不知道多少人给田家做媒了，可田会计一个都没瞧上。不过同志你长得好气质也好，与田会计挺相配的。”

    裴越想起田韶说的那些话，故意说道：“她写信跟我说领导跟同事总给她做媒，她婉言拒绝众人就说她眼高于顶。没办法，我只能回来一趟了。”

    年轻男子不解地说道：“田会计直接跟大家说，她跟你在处对象，这样也没人再介绍了。”

    裴越笑着道：“我们当是还没确定关系，只是书信往来。而且我是去年有事路过永宁县，除了赵康外也没人认识我。小田就是跟大家说跟我在处对象，大家也会认为是推托之词不会相信。”

    年轻男子闻言不由笑道：“确实。前两个月田会计说她有心上人，心上人在四九城上班，大家都不信以为是她胡诌出来的。没想到竟是真的。”

    他当时也不信，觉得田韶眼光太高看不上众人介绍的。

    裴越这两天其实一直在纠结，不知道答应跟田韶假装处对象是对是错。现在看来，应该是对的吧！有他这个名义上的对象在，应该没人再会去骚扰田韶了。

    司机又问道：“裴同志，你跟田会计什么时候结婚啊？”

    好在裴越常年冷着脸，让人看不出情绪出来：“她还小，得过两年。”

    (本章完)

