    此时店内和店外就像两个世界，店内安静异常，所有顾客和星巴克员工都保持着安静，看着阳光帅气的超级亿万富豪，星巴克新任董事长，在ceo霍华德舒尔茨的指导下，冲泡着星巴克咖啡。

    而店外已经被围的水泄不通，到处是相机和手机快门声和喧闹的呼喊声。

    “不好意思，小姐，让你久等了，这是你的咖啡，你可以先尝尝，毕竟这是我冲泡的第一杯星巴克咖啡。。。”

    “很，很好，我很喜欢，史密斯先生，我是你的粉丝，你。。。我能和你合张影吗？发到我的INS上，求你了。。”

    安迪嘴角扯了扯，看着双手合十，兴奋的满眼小星星的长相一般的黑妹，只能微笑的说道：“当然，这是我的荣幸。”

    “上帝，上帝，我的手机。。。”

    看着手忙脚乱，激动莫名的黑妹拿出手机，手指微颤的解锁，然后交给一旁的一名同样激动的顾客说了什么，然后斜着身体和探出头来的微笑安迪凑近。

    “咔嚓——”

    “呜呜，上帝啊，这简直太疯狂了。。。”

    这时，黑妹才开始激动兴奋的大呼小叫起来，死死的捧着安迪泡的那杯咖啡，竟然哭了起来。

    排在黑妹后面的一名白人妹子，虽然一脸的雀斑，但是一对大CUP倒是十分的突出，激动的脸色通红，伸手推开赖着不走的黑妹，一脸花痴的死死盯着安迪，还没等安迪微笑着问对方要点什么。就听到。

    “香草拿铁，卡布基诺，焦糖玛奇朵，美式咖啡。。。就这些吧，都要超大杯的，哇啊，好帅。。。”

    安迪嘴角抽搐了几下，不过还是依然保持着微笑对已经开始激动的手舞足蹈开始犯花痴的女顾客说道：“请稍等。。。”

    “董事长，还是我来吧。。。”

    “不！你走开！我只喝安迪亲手做的。。。”

    安迪背着身体，一脸的苦笑，听着刚才还犯花痴的妹子一声尖锐的怒斥，让刚想接手帮助董事长的店长吓了一跳，店长被这一嗓子嚎的几乎尴尬死，而一旁的霍华德也是苦笑不得看着已经全部开始排队的店内顾客，不知道是该哭还是该笑。

    “呵呵，你也知道，我只是刚学习，动作很慢的，这样吧，我亲手给你冲泡一杯美式咖啡，其它的还是让我们更专业的员工给你冲泡怎么样？”

    安迪转身，双手放在柜台上，露出阳光的微笑和雀斑妹子商量道。

    “我要签名，合影！”雀斑妹子双眼一亮，急忙激动的大呼小叫道。

    “呵呵，还真是个狡猾的美女，好吧。。。咦？你这个徽章。。。”安迪轻笑着调侃道，突然看到了妹子被那对超级大BUP支撑起来的大衣领子上的一枚展翅的火焰嘲笑鸟徽章，让他的笑容越发灿烂。

    “咯咯，我是全球粉丝会成员，上次没能赶上在特斯拉的聚会，哈哈，没想到，我只是想碰碰运气，一大早就从学校赶来，终于让我见到你了，哈哈，感谢上帝。。。”

    安迪看着雀斑妹子得意的大笑着，不由摇头失笑，不过既然能够得到这个徽章的，那可以肯定，绝对是自己脑残粉。

    十分钟后，安迪把七杯咖啡摆在了托盘上，笑着对依然在拿着手机自拍个不停的雀斑妹子说道：“好了，那么，我需要把名签在哪里？”

    “刷！”

    雀斑妹子直接解开风衣的腰带，露出里面的白色T恤，边拍着那超级大BOOb，边笑道：“这里，这里。。。”

    “咳咳，你还真是。。。”安迪无奈的苦笑摇头，而四周则是响起一边善意的起哄声，不过，安迪并没有犹豫，只是拿着马克笔的尾端，十分快速的在T恤上签上了自己名字。

    “谢谢你的支持。”签完名后，看着一脸绯红的雀斑妹子，安迪微微一笑的说道。

    “这是我的电话。。。”

    雀斑妹子还想着递纸条，不过直接被后面的人给挤了开来。

    “我要。。。”

    安迪听着对面的新顾客点的单，看着有些拥挤的场面，急忙出声阻止道：“大家别挤，请排好队，抱歉，我只是个新人，而且只学会了美式咖啡的做法。所以我只能给每人做一杯，希望大家理解。”

    “没问题。。。”

    “。。。。。。”

    安迪听着顾客们的呼喊声，也是只能失笑，他也是有些无语了。

    在场的所有人都对能喝上超级富豪亲手制作的咖啡，还是十分兴奋的。

    毕竟像安迪这种大人物，那是普通人可以这么近距离接触的，还可以享受对方的招待服务，这简直就是能让他们吹一辈子的牛逼！

    虽然安迪已经说了只给每人冲泡一杯，可是这些人还是轮到自己的时候就点很多杯，为的就是合张影，然后聊聊天。

    “史密斯先生，目前黄金已经864美元一盎司了，你说还会涨吗。。。”西装革履的职业男一脸急切的问道。

    “史密斯先生，《饥饿游戏》第三部什么时候上市啊，凯特尼斯最后和皮塔还是盖尔。。。”

    。。。。。。

    安迪一直保持这微笑，有一句没一句的和每一个顾客闲聊着，对于一些问题，更是非常幽默的敷衍过去，引得众人笑声不断，店内的气氛也变得十分轻松，顾客们也对安迪如此的平易近人，幽默风趣感到了意外的同时也更加的佩服。

    “史密斯先生，我能提点建议吗？”一名OL职业装的少fu俏脸微红的看着安迪说道。

    “当然，女士，顾客的建议对我们来说很重要，我们不胜荣幸，请讲。。。”安迪微笑说道。

    “有时候，下班后我会一个人过来休息一下，喝一杯随便吃点的同时希望可以上上网，可是，你知道的，这里并不能上网，所以只能一个人傻坐着。。。”

    安迪微微一愣，然后转头看向霍华德，而对方也是无奈的苦笑，然后点了点头。

    “谢谢你，女士，你的建议真的很及时，我们会尽快在星巴克的每家门店增设无线网络，同时提供给顾客更多的免费且丰富的内容服务！“

    “哇哦！酷！”

    “太棒了！”

    所有顾客听到安迪的承诺，都开心激动的鼓着掌，大呼小叫的惊叹着，这才是真正的大手笔啊！

    免费无线网络，前世那个连路边烧烤摊都有WIFI的时代看来，实在没什么出奇。

    但在2008的环境下，星巴克如果能够提供免费无线服务，不但将领先于其他竞争者，更可以进一步丰富顾客的实体店体验，当然，也可以成功将不少一开始只是想蹭个网络的新客人变成自己的忠实顾客。

    那名白人少fu有些激动的俏脸通红，她没有想到自己的一个建议，竟然会就这么被面前这个超级富豪采纳，并且立刻决定，覆盖所有门店的免费无线网络。

    “女士，我可以知道你的名字吗？”安迪微笑着问道。

    “当，当然，安吉尔希尔德斯。”

    “谢谢，为了感谢你的建议，星巴克的无线网络密码都会以安吉尔全拼来设定。”

    安迪的话音一落，顿时引起一片喔噢的赞叹惊呼声，而叫安吉尔的少fu更是激动不已，所有人都知道，这位安吉尔女士，今天过后会成为一个大名人，媒体们是绝对不会放过这种炒作机会的。

    此时店内连连的笑声和惊呼声，已经引起了店外围观吃瓜民众的好奇，那些记者狗仔更是着急上火的大声呼喊着要进店消费，希望以此能够让保镖们放行。

    而一些想要进店的民众更是被煽动了起来，跟着大声的呼喊起来，站在门口的马丁不由微微皱眉，看着有失控的嫌疑，不由按了下耳麦，对店外的人吩咐了声，急忙走到安迪身边，附耳小声的汇报情况，希望安迪立刻离开。

    安迪面带微笑的点了点头，把泡好的一杯咖啡递给顾客后，这才抱歉的对众人说道：“抱歉，诸位，今天的史密斯口味的咖啡销售完毕，只能等下次机会了，如果你们感觉史密斯口味的浓缩咖啡味道不是很好，我允许你们倒掉，重新调制。。。“

    在一片哄笑声中，安迪再次微笑说道：“呵呵，抱歉，刚刚接到了一个重要电话，我需要去处理一下，很高兴和诸位聊天，希望你们能够一直支持星巴克，我们也将一如既往的为诸位送上最满意的产品和服务，谢谢。”

    “啪啪——”

    虽然有很多人很失望，但是大家都知道，安迪史密斯这种大人物能够做到这种程度已经是非常的不容易了，身价几百亿还如此平易近人的和大家闲聊，微笑面对顾客，这简直难以想象。

    安迪在热烈的掌声中脱掉绿色的围裙，微笑着和所有顾客挥了挥手，看到满脸微笑的霍华德舒尔茨，安迪不由微微一笑，拿起马克笔，转身走到绿色双尾美人鱼标志背景墙前，刷刷的空白的区域写下了一段话。

    “这是梦想开始的地方，一切都源于一杯咖啡。”