
圣路加国际医院。

一大群穿着白大褂的专家聚集在会议室里，皱着眉头看着前方幻灯片上展示的检查结果，激烈的讨论着。

会议室外的休息室里，一个白发老者坐在沙发上，手里拿着一根拐棍，面色沉重，眼光凶狠。

白发老者的身后站着一个穿着西装打着领结的银发老者，他转头看了一眼后方的会议室里，眉头微微皱了起来，眼光略微有着几分忧色。

两个人都这么保持着姿势一动不动，仿佛两尊不会动的雕像。

会议室的大门打开，一群穿着白大褂的专家医生们从屋子里走了出来，看着坐在沙发上的老者，脚步下意识都放轻了两分，停止了说话，悄无声息的离开了。

最后走出来一个五十来岁穿着白大褂的老者，走到了沙发上坐着的白发老者对面坐了下来，将手里厚厚的一叠检查报告放在了白发老者面前的茶几上。

一直如同雕像一般的白发老者终于从沙发上直起了腰，轻轻杵了杵手里的拐杖：“我儿子的伤怎样，还有的治吗？”

白大褂老者脸色无奈：“菊川先生，我们为小菊川先生做了全面的检查，在他的身体里发现了高浓度的麻醉剂，他也是因为身体被麻醉才一直沉睡不醒，但是真正严重的是他的脑部受到了严重的创伤，他床上会导致他无法像常人一样思考，甚至他会失去所有的记忆……”

白发老者眼中的怒意又增加了几分：“你的意思是我儿子现在是个白痴？”

白大褂老者迟疑了一下，旋即苦笑道：“最通俗的理解便是如此。”

白发老者眼光如电的盯着白大褂老者：“还有的救吗？”

白大褂老者为难的摇头：“人的大脑是最神秘也是最脆弱的地方，小菊川先生脑补遭受巨大冲击，我们是无能为力，不过人都是具有自我修复能力的，或许在某一天，他的脑补自我修复，或许会逐渐恢复也是有可能的……”

白发老者咬了咬牙，脸色变得无比的冷酷，眼眸中充满了杀机。

“你尽全力救治吧！”

“好的，菊川先生，我们一定会尽全力的！”

白发老者站起身，单手杵着一条拐杖，走出了休息室，穿过走廊，进入到一间宽敞的病房。

病房中心的病床上躺着昏迷不醒的菊川信，白发老者走到床边，看着菊川信的脸，眼光中有着几分哀痛。

跟在白发老者身后的银发老者踏前两步低声道：“小信先生是被人所害，出手伤他的人，I应该是一名修行者。”

白发老者沉默半晌，从喉咙里吐出了一个杀机凛冽的字。

“查！”

银发老者恭敬的应道：“是！”

……

夜幕降临，东京湾一栋宽大别墅，灯火通明。

别墅里有着不少人，穿着仆人装束的佣人，西装领结的管家，西装T恤的下属，所有人都小心翼翼，只因为坐在沙发上那个阴沉着脸的白发老者。

菊川江宿。

菊川信的父亲。

东信商社的社长，暗影之主。

穿着西装打着领结的银发老者、菊川江宿的管家宫崎秀中，喝几个黑衣人交谈了几句，接过他们手里递过来的文件，然后走到了菊川江宿的面前，微微弓着身子，将文件放在了菊川江宿的面前。

“有结果了。”

菊川江宿微微直起了身子，原本有些弯曲的腰杆陡然挺得笔直，他并没有去拿面前的那叠资料，而是干净利落的说道：“讲！”

宫崎秀中低声道：“根据小信先生身边的人讲，小信先生这几天正在跟踪一个女人，便是当初伤了他脸的那个女人，也便是之前暗影里的银牌杀手‘天诛’。”

菊川江宿眼睛中闪过几分凶狠的厉色：“当初那个女人毁了他的脸而逃走，我并没有大肆去调查追杀，因为我觉得这都是他自找的，也是给他一个教训，让他自己去解决此事……是那个代号天诛的女人做的吗？”

宫崎秀中摇头道：“我们调查了小信先生出事步行街周围所有的监控，发现了那个代号天诛的女人踪影，但是从头到尾，她都没有出过手，不是她下的手。”

“这个女人身份并不简单，她是华夏中海一家公司的老总，这家公司的市值至少在百亿华元以上，而她这次来日本是跟随一个男人来的，那个男人叫秦阳，是华夏一个叫隐门的修行者门派。”

“根据我们调查监控显示，秦阳先离开酒店，乘车离开，隔了半个小时左右，司徒香才一个人离开酒店，前往步行街逛了一会儿街，然后吃了一碗拉面，然后便回酒店，小信先生出事的时候，应该正是在跟踪她的过程中。”

菊川江宿眼光落在桌面上的文件上：“秦阳什么时候回酒店的？”

“晚上九点三十五分，司徒香是晚上七点二十五回的酒店……先生，你是怀疑这个秦阳?”

菊川江宿沉声道：“不管是不是这个秦阳，这个女人既然牵涉其中，那就不能放过她，把她和那个男人抓回来审问，看看是不是他们下的手！”

宫崎秀中迟疑了一下道：“根据我们对秦阳的调查，这个秦阳并不简单，先生你还是看下他的资料吧……”

菊川江宿皱了皱眉，他没想到自己发布命令之后，宫崎秀中竟然没有直接答应，反而劝自己看资料，看来这个事情比自己想的还要复杂几分。

菊川江宿拿起资料看了一会儿，眉头顿时皱了起来。

“他是十多年前名动日本那个被称为魔眼的男人的徒孙？”

宫崎秀中点头：“是的，之前二刀堂的伊藤小四郎便是他们杀的，那个女人的身份也是因此而暴露的，二刀堂追杀他们，但是却被魔眼踹了山门，那个背叛了司徒香的男子也被魔眼强行催眠而自杀，就死在二刀堂堂主的面前……”

“另外，今天还发生了一件事情，青木流年轻一辈的代表人物柳生千坂挑战秦阳，赌上了柳家收藏的那把名刀大般若长光，秦阳已经答应了。”

菊川江宿眼光直直的盯着面前的资料，半晌后放了下来，眼光阴沉：“既然有人要出手对付他们，那我们就先看看，如果他们不行，我们再伺机动手，不管他是谁，不管他什么背景，我的儿子都不能白白的就这么变成白痴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45348118"  chaptername="第一千三百三十一章  暗影之主">加入书签</a>
</div>
