    第188章 爸，我回来了！

    林文也蒙了，算算时间。林天这会也该到了啊。

    他疑惑的跟林奇说道：“咋回事啊？小天他七点来就出发了，就算开的慢一点，这会也该到家了啊。”

    “是啊，这现在怎么还没到呢？”

    林奇这会也犯迷糊了。

    林文把手搭在一旁的墙壁上，不确信的说道：“难道说，他们来到半路之后, 改变主意了？”

    林奇听到这话，脸色一黑。

    “文哥，你能不能说点好的啊！”

    林文：“……”

    不就说了一个…不太合理的猜测吗？

    至于嘛！

    两人没在这个话题上多说，都是当过兵的人了，于是他们耐着性子继续等了起来。

    大概又过去了十分钟，在厨房里忙活的苏冰兰这时候也有些着急了。

    她都在这里忙了一个多小时了, 菜都快做完了，怎么还没回来呢？

    左思右想之下, 她也是按耐不住了, 也走了出来。

    林奇见到她神色着急，也急忙安慰她道：“冰兰，没事的啊，别担心，可能是路上堵车了，小天很快就能到家了。”

    “他今天要是敢忽悠咱们，看我不去市里打断他的腿。”

    苏冰兰听到他的话，为微微心安了。

    “嗯，那我回去做饭了。”

    有些担忧往远处眺望了一眼之后，她再次走回了厨房。

    这一次也没有例外，林奇在门外又听到了一道不太和谐的声音。

    “嘭~~~”

    不过，这一次不是厨房门口，而是一张凳子。

    苏冰兰的脚步微微一顿，稍微甩了甩小腿之后，又一脸平淡的走进了厨房。

    林文也看到了一幕，立马就忍不住笑了起来：“哈哈, 冰兰她这是紧张的吧？”

    林奇也是有些无语的看着他，随后没好气的说道：“笑个屁！要是换成你要见到儿媳妇了，你紧张不？”

    林文笑容一凝，苦笑着说道：“我也想有这种紧张啊！”

    但是，也就是想想罢了。

    自家的那个混账儿子，八字还没一撇呢！

    两人又等了快有十分钟，依旧没有见到车影！

    林奇这时候终于受不了了，“不等了，我去给小天打个电话问问，什么回事啊！”

    说完之后，他就转身进屋了。

    林文也想知道出啥事了，于是也跟着他走了进来。

    就在两人刚进去的瞬间，街道的拐角处，一辆豪华的轿车缓缓的露了出来。

    即将就要见婆婆了，杨珂这时候也变得紧张起来。

    她双手有些不知所措的来回的晃动，不时的扭头看向周围的景物，以此来分散一些注意力。

    林天也注意到了她的这些细微的变化，鼓励她说道：“珂珂，放松放松, 一切都有我呢。”

    “而且我爸你也见过了的，人很好相处的，我妈就更容易说话了，她真的很善良。”

    “我估计他们这会都已经给咱们准备了许多好吃的呢，一会到家了之后，绝对可以饱餐一顿。”

    “很久都没有吃到他们做的菜了，真的挺想念那种味道，我都有些迫不及待了。”

    “他们对你肯定不会排斥感的，你长得这么漂亮，人又这么善良懂事，还给他们生了四个这么可爱的宝宝，喜欢你还来不及呢。”

    “如果我猜的没错的话，按照以往我回家的经验来看，他们应该会有一个人已经在门口等着我们了。”

    杨珂微微颌首，深深的吸了一口气，在心里不停的给自己心理暗示，慢慢的也变得平静下来。

    等到心情调整好了之后，她看向林天，轻轻的说道：“嗯。”

    在两人说话的这个缝隙里，车子也开到了林天家门口。

    林天把车停好之后，又伸手过来帮杨珂解开了安全带，后面坐着的林东又是一阵的酸臭味。

    这两人，无处不在的给他补充营养啊！

    海清镇只是海州市下属的一个小镇子，规模不算太大，在这里居住的人，大多数都是一些有点小存款的中下层。

    经济基础决定上层建筑，就因为这里不算太发达，所以基本看不到有什么高楼大厦，都是一些两三层楼高的居民住宅。

    海清镇外围就是农田，还有一面临山，那座小山丘被一条规模不算太大的河流横管其中，分为两半。

    乡间的河流总是清澈见底，在这里散步之时，你可以清楚的看到在河流低下自由自在的小鱼儿，两侧的青山也倒映其中，显得极为清净开怀。

    杨珂刚一下车，就明天感受到了这里和市里面的不同。

    这里的空气极其清新，一呼一吸之间还残留下青草的余香。

    有那么一瞬间的感觉，杨珂觉得如果自己将来真的老了，能居住在这青山绿水的乡野村间生活，也是一个极其不错的选择。

    林天家的房子也是中规中矩，一栋两层楼的小房子，前面还有一个宽大的院子。

    他从车里下来之后，朝周围看了一圈，脸上有些疑惑。

    老爸老妈呢？

    他都把儿媳妇和宝宝带回来了，这都不值得出来迎接一下？

    就在他皱着眉头想着的时候，口袋中的手机铃声忽然响了起来。

    他愣愣的看着手机里显示的来电：老爸！

    这下子更懵了！

    随后下一刻，他就乐了。

    由于他一直没有点接听，林奇估计也是等不及了，当即就开骂了。

    于是他那洪亮的嗓门就从屋里传了出来：“这个混小子，都敢不接我电话了是吧？”

    “哼！等他待会回来了，看我不狠狠地揍他一顿。”

    然后这骂骂咧咧的声音也越来越近，林奇又从屋子里走了出来。

    林天也在这时候轻轻的触碰了一下屏幕，拒绝接听来电！

    林奇这会简直气炸了！

    这小子居然敢不接他电话，而且是直接点的拒绝。

    他怒气冲冲的对着林文说道：“文哥，这小子反了天了！”

    “我今天要不去市里打断他的腿，我都不好意思当他爸！也顺便带着我的儿媳妇和宝宝回来，让冰兰见一见。”

    林天就静静的站在门外，听着这无关痛痒的狠话，属实有些无语。

    不过这会他看到林奇已经走出门外了，他也赶紧迎了上去，十分乖巧的叫道：“爸，去哪儿啊？”

    林奇乍然之下就听到这么一道熟悉的叫声，刚才盛怒的样子也不禁拉了。

    林天看着老爸，还以为林奇会对他这突如其来的到家表示震惊的。

    但是令他万万没有想到的是，老爸居然连正眼都懒得看自己一眼。

    就像是他已经化为了空气，一点都不值得人注意。

    林奇直接就走到了杨珂的身前，一脸笑呵呵的表情，对她打了招呼：“哈哈，珂珂来了。”

    “来了就好，来了就好啊！”

    说完之后，他就立即钻进了车里面，在众人错愕的表情了，大声的笑了出来。

    “哈哈，宝宝们回来了，爷爷想死你们了！”

    “四宝，有没有想爷爷啊？”

    林天脸上的表情支离破碎，嘴角边残留的笑容渐渐僵硬。

    老爸这是，看不到自己？？

    (本章完)

