    <!--go-->    事实上从谈话一开始，孙奕就在观察。

    这个伏兴文比他老子强多了。

    竟然每句话都是实话！

    是的，这个年轻人口中竟没有虚言。

    这孩子也太实诚了吧。

    孙奕心中感叹，他却不知，他一早上把人家震撼成什么样子。

    伏兴文现在满脑子都是交好孙奕，自然不会欺骗什么。

    孙奕想了想，这里应该没什么坑。

    看来，这就是伏家笼络自己的手段。

    当下，孙奕也果断道：“既然伏公子如此看得起，那我孙奕也在此保证，一定尽自己最大的努力，帮助伏家打赢官司。并且对整个过程中，知道的伏家之事都守口如瓶。”

    听到这句话，在场的两人，都是松了口气。

    伏浩广心中石头终于落地了，这个孙奕算是绑住了。

    伏兴文也放心了，自己算是交到了孙奕这个朋友了。

    孙奕也是开心，自己背着压力必须赢，现在却成了还有赚头。

    当下，三人都放松了下来。

    气氛，终于不再尴尬了。

    孙奕与伏兴文击掌立誓，说明了誓言和条件。

    由伏家给孙奕安排考试事宜，孙奕则尽一切方法，帮伏家摆脱困境。

    这个誓言还是很有讲究的。

    虽然孙奕说帮他们打赢官司，但伏家的诉求，只是能脱身就行。可见，他们对这个官司，是真没信心。

    立誓之后，孙奕对着伏浩广道：“伏老爷，那我们现在可以说说实话了吧。这泉州镔铁矿到底发生了何事，为什么守备府跟伏家交恶，给伏家安排了这场官司。”

    听到孙奕重点强调，说实话，伏浩广也是老脸一红。

    当下幽幽叹了口气，道：

    “好，既然孙律不是什么外人，那我就跟孙律你，说道说道这里面的事情。

    但这个谈这个事情之前，不知孙律，你对泉州镔铁矿了解多少。”

    孙奕如实答道：“在下所知有限，如有隐秘，还请伏老爷告知。”

    孙奕说的是实话，那两个图书馆，说的基本都是德林府、青松王国律法以及税法等事。

    哪有书籍专门论述一个铁矿的发展史的。

    伏浩广也不见外，果然解开了心结，话匣子也打开了。

    他对孙奕介绍到：“要说这泉州的镔铁矿，也要从青松王国的历史讲起。

    青松王国立国很晚，只有百余年的历史。在这之前，这片土地，其实都算是旁边霄城国的争议地区。

    一直都是霄城国和妖族扯皮的所在。

    直到我向帝横空出世，在天宝王国的支持下，横扫了此地妖族。这才建立了青松王国。

    青松王国建立，三大秘境就是核心。

    霄城国知道自己挣不到什么。

    于是便把注意打到了这泉州镔铁矿上。于是死活，不让出泉州镔铁矿区域的主权。

    其实，这里还有一个秘密，无人知晓。这泉州镔铁矿，说是盛产镔铁，但其实另一个重要的矿产却是铁银。”

    听到铁银二字，孙奕也是瞳孔猛地一缩。

    镔铁是十分重要的军事资源，而铁银则是重要的战略资源。

    镔铁是凡间武器的主要材料，而铁银则可以用来制作法器。

    这种东西，不论对于人族或者妖族来说十分重要，对于魔族也一样重要。

    泉州如果有铁银矿，那不论多少，都是重要的战略物资，难怪，霄城国死活不能放弃了。

    伏浩广继续道：“说到这里，孙律应该也懂了，对于霄城国来说，这个铁银矿他们是死活不会放手的。

    当时，那里被称为缤谷铁银矿。所以双方在当时的缤谷，打的当真是惨烈。

    最后在上级王国天宝国的协调下，泉州整个镔铁矿和铁银矿都归宵云城所有。

    但开采和运营由青松王国负责。两者每年进行利益分层。

    青松王国占四层，而霄城国占六成。

    青松王国管理这个地方的州府，就是咱们德林府。而霄城国管理这个地方的，是西崖府。

    从此，两府作为两国的代表，来共同管理个地方。”

    听罢，孙奕点点头。虽然天宝国这个安排有点和稀泥的嫌疑，但能这样停止刀兵，也不失为一种解决方法。

    孙奕知道，霄城国在青松王国地理位置的北面。

    而泉州虽然也在青松王国的北部，但却并不与霄城国接壤。

    也就是说，泉州的镔铁矿其实算是霄城国的所谓“飞地”。

    就是飞出来的一块土地。

    这块地方主权归霄城国，然后由霄城国跟青松王国接壤的西崖府管理。

    而实际的经营管理，则是由青松王国的德林府负责。

    这种交叉管理，确实十分复杂啊。

    伏浩广继续道：“所以泉州的管理，一直都是比较混乱的。那里一方面出产的都是贵重的镔铁、铁银，但当地的矿奴生活却是悲惨至极的。

    我们伏家，一直以来，做的就是帮助泉州镔铁矿转运的生意。也就是因为这个关系，跟德林守备府有了关系。

    守备府主管军队、治安、防盗等事。我们帮其弄到镔铁以及铁银。他们给予我们银两。但你也知道，这种矿产，本身就供不应求，能弄到份额，就是本事。

    所以德林守备府，便开出盐引，弥补我家铁矿运输交易的差额。

    这也就是我们跟守备府合作的开始。

    但今年年初，主家那里传来消息，让我们逐步出手手中产业，将重心向灭都附近转移。

    所以我们只能逐步转让各处的生意。”

    说到这里，伏浩广也是不住地摇头，显然，他也对这个安排不太满意。

    孙奕道：“所以你们就把这个泉州镔铁矿的运输产业转移了出去？”

    伏浩广道：“对的，可你也知道，这种生意，盯上的人不少。当时想出手，连个接手的人都难找。

    于是。。。”

    说道这里，伏浩广有点欲言又止。

    孙奕道：“伏老爷，还是尽量说的仔细吧。说的约仔细，我才能有办法安排啊。”

    伏浩广叹道：“于是我就把这个生意转给了霄城国的宇家。”

    一听此言，孙奕一楞。

    孙奕道：“所以，这样一来，伏家不仅停止了跟守备府的合作，不再贩卖铁矿与铁银进来，而且还把这块肉给了别国的家族？”

    这个伏家，在作死啊。<!--over-->

