    林克原本的想法是对机械城进行修复改造，直接以地面发射的形式直接升空。

    但是在和三位废土顶尖科学家讨论之后，海伦给出了不少林克先前根本没想到的方案。

    第一种方案就是林克所说的，整体发射升空。

    第二种方案是分部发射，因为机械城在去年的大战中断裂成两半，现在还没有修复，只是转移到大运河一侧。海伦所说的分体式发射，就是将断裂的机械城两块先后进行改造和发射。因为体积和重量减少，所以对引擎的负荷要求不用那么高，等到了太空再进行对接，就可以使用。

    第三种方案是在第二种方案的基础上，将机械城拆解成更多单元零部件，随后利用运载火箭发射升空，剩下的核心部分则采取引擎发射方案。等所有部件抵达太空轨道后，再进行重组。

    第一种方案的难度在于具有超强功率的引擎，才能将这机械城这个庞然大物发射到宇宙，且不止一个。海伦可以反向研究运输舰的引擎，但是短期内不会有突破。再加上研究出来后，引擎的巨大化设置也是问题，所以这个方案绝对是效率最低的。

    第二种方案分体式发射，相当于将分裂的机械城，按照两部分升空。如此一来对单个引擎的负荷减少，同时到太空进行合并后，机械城也会拥有更强劲的驱动性能。

    第三种方案也是最方便的，只用制造许多小型引擎，和机械城的模块一齐发送到太空，再进行对接处理。这种在技术难度上最简单，只不过需要频繁发射。

    经过几番商讨，林克最终选择了二号方案。

    大型引擎具有更强的动力，可以保证航程速度。且制造难度不至于太高，海伦负责攻克引擎问题，戴夫和路德维希博士负责机械城的改造，两者同步进行。

    而经过特洛伊的模拟运算，在绿灯全开的情况下，一个月就可以改造完成。

    海伦也给出了一个月的期限，保证在时间范围内做出成品并且通过实验。

    有了三人的保证，林克让珀尼一路打开绿灯，俨然有集全废土之力攻克难题的意思。

    海伦说话还是很靠谱的，在有关机械的事情上都是一板一眼，是多久就是多久。不会因为要讨林克欢心，就说一个无法达成的时间。

    一个月时间，机械城那边的动静肯定瞒不过玩家。不过机械城一直以来都有维修，这次大动作工程，玩家估计都会以为林克准备复拼接复原机械城，重塑机械系荣光。

    想到这里，林克念头就通达了，也不准备安排舆论引导。反正无论他做什么事情，喜欢脑补的玩家们总是会为他找到合适且令人信服的理由。自己再去绞尽脑汁想理由，完全没有这个必要。

    至于这空档的一个月时间，林克也不打算闲着。

    一旦机械城改造完毕，那也该到了离开废土的时候了。

    现在第一集团玩家的等级已经到了50+，斗兽场内部场景也已经改造完毕。

    趁着这个间隙，也时候把【废土玩家职业联赛】推上台面了。

    林克和珀尼讨论了一宿，终于拟定了报名参赛的规则和赛程。

    首先是报名参选预赛，为了保证职业联赛的水平，划定了实力线。只有到达50级的玩家方可报名。

    其次既然是职业联赛，那“职业”就是重点。

    整个比赛分为个人赛、团体赛以及混战三种。

    个人赛以职业限定划分，决出各职业的高端玩家；

    团体赛以小团体公会为主，5人规模参战；

    混战则不限定职业，所有职业强者互相PK，决出废土真正的最强玩家。

    这三种划分，直接把看点拉满。

    当然，既然是整个废土的比赛，那奖励也必须全部拉满。

    林克定的奖励也极具诱惑力。

    首先是三种比赛的前十名都有定制装备赠送，其次是积分和声望奖励，以及观看进阶知识的机会。个人赛和混战的第一名，还能得到废土最顶尖的职业大师的指导，以及林克斥资打造、象征身份的强力武器。最后，则是一份神秘大奖。

    当【废土异人职业联赛】的消息放出去后，整个废土的玩家全都沸腾了。

    他们万万没想到在一片和谐平静下，林克冷不丁就放出来一个轰动的大消息。

    首先是赛制上，个人赛、团体赛和混战，简直就把看点和话题度拉满。

    不是一个个都自称最强么，那这次职业联赛就拿出真本事来！

    不是说异能系不行么，这些在废土的弱势职业摩拳擦掌，准备在这次比赛中好好发挥，让所有人大吃一惊。

    奖励方面，林克现在贵为废土议会议长，可以说整个废土资源都在他掌控之下。在宣传之初就直接把各种奖励贴上来，狠狠地吸引了一把玩家们的眼球。林克就不止一次看到过有玩家在论坛发狠，扬言这些武器装备必有属于自己的一把。

    一时间玩家所有的目光全都聚焦在职业联赛上，高瑞亚大运河旁边的机械城，最近工作人员激增的消息，都被埋没在热情下。

    倒也不是玩家们无心关注废土最近的各种变动。

    只是……

    林克他给的实在是太多了啊！

    只是那些职业武器装备贴出来，就已经让不少玩家红了眼，哪里还顾得上关心其他。

    除了武器装备，积分和声望也可以用海量形容。最让玩家津津乐道的还是观看进阶知识的机会和得到废土顶尖职业大师指导。

    要知道，进阶知识可是玩家提升实力最直接的方法。对玩家而言，观看进阶知识提升的可是技能等级上限。技能提升一级，提升的伤害可比一两件装备还要直观。

    职业联赛报名将在15天后截止，这15天的时间到报名等级的玩家疯了似的做任务搞装备，大有把压箱底的积分都拿出来兑换，武装自己的感觉。等级不够的玩家则开启了埋头升级猛肝不止的肝帝模式，想要在15天的时间内尽快提升等级，达到报名标准。

    而就在废土如火如荼进行职业联赛准备工作的时候，其他两颗新手星球的玩家除了羡慕，什么也做不了。

    可是很快，一则消息传来，彻底打破了眼前的局面。

