    “啊？”络腮胡被突如其来的人声吓了一跳。

    抬眼看清来人后，男人露出了猥琐的笑容：“小美人儿，我只是拿钱办事，你要找也别找我！”

    “不过嘛……”

    他上下打量了一眼宴九黎高挑纤细却前凸后翘的身材，脸上露出垂涎的表情。

    “如果你想找我办那事，我保证比你老公厉害，让你爽翻天！”

    宴九黎一肘击，将人拍到墙上。

    她虽然病着，身体日渐消瘦。

    可是当年陆韶钦被人绑架事件后，也曾为了他学了空手道、柔道，格斗技巧远超一般人。

    “陆韶钦是怎么说的？”宴九黎冷冷地问。

    “我不知道，我什么都不知道！”男人腿软地跪在地上，双手抱头。

    “我也只是听到他说什么，不受控制……要不是为了子矜的手术，迟早要让这个女人滚蛋这样的话。啊，女侠饶命，不要再打了！”

    宴九黎抬起的拳头，无力地放下。

    嘴唇颤抖地开口：“滚吧！别让我再见到你。”

    络腮胡连忙点头，连滚带爬地滚远。

    宴九黎感觉浑身筋骨被抽走，脚步虚浮地朝外走去。

    却没看见，转身之后，络腮胡的脸上，得逞般的笑意。

    远远的，她看到那个男人。

    低着头，靠在凯迪拉克的门上，穿着一身黑色的风衣，百无聊赖地玩弄着手上的防风火机。

    脸型的轮廓如同刀刻，额前的碎发挡住好看的眉眼。

    薄唇紧紧抿成一条线，昭示着主人耐心的耗尽。

    宴九黎忽然记起，不知道什么人说过。

    薄唇的人，天生薄情。

    她以为陆韶钦帮她救了弟弟，把她留在身边，是因为他对自己，或多或少，还有一丝丝情谊。

    毕竟她曾救了他，还为救他的白月光倾尽所有。

    为了上手术台，她曾吃过许多伤害身体的药剂。

    如果不是因为这样，她也不会脆弱至此，年纪轻轻，性命也要没了……

    却没想到，他竟残忍至此！

    为了让她继续心甘情愿躺到手术室，他不惜花钱找人陷害她的弟弟，逼她就范……

    他所做的一切，都是为了宴子衿。

    是她自作多情了。

    等的不耐烦的男人抬起头，看见她站在远处，不满地皱眉道：“傻站着干什么？还不快过来？”

    说着，他脱下外套，快步走来，自然地披在她身上。

    灯光下，他的侧脸依然是那般优雅帅气。

    可是在她眼里，那张完美的面孔，却如同地狱来的恶魔，张牙舞爪，将她的一切榨干！

    “还愣在那干什么，上车。”男人打开车门，冷冷地开口。

    她站在他影子里，抬头，看不见天光。

    她披着他的外套，却冷得浑身发抖。

    他太可怕了，运筹帷幄，执掌生死，将她玩弄于股掌，容不得她一丝一毫的反抗。

    “上车！”她迟迟没有动作，耗尽了他最后的耐心。

    伸手，想要将她拉进车里。

    宴九黎的脑子里还回荡着洗手间里，络腮胡的话。

    看见男人的手，忍不住瑟缩一下。

    男人皱眉：“怎么，还怕我吃了你不成？”

    “你恐怕早就……将我的剩余价值，吃干抹净了吧？”宴九黎苦笑道。

    陆韶钦挑眉。

    这女人，又在发什么神经？

    “陆韶钦，这件事，是你策划的吗？”宴九黎低着头，闷声问道。

    她不敢看他的眼睛，她怕他那嘲讽而轻蔑的眼神。

    “你说什么胡话？”

    “我都听到了，是你花了一百万，找人陷害林远……”

    “我为什么要做这种事情？”

    “因为你想控制我，折磨我。因为我提出了离婚打了你的脸，更因为，你想让我心甘情愿为你的白月光治病！”

    “宴九黎，要拿捏你的方法多得很，我…”

    “是！你想拿捏我，方法多得很，所以你随随便便花了一百万，我就不得不就范。对你跪地求饶，摇尾乞怜！”

    宴九黎后退一步，望着他不可置信地摇着头：“陆韶钦，你可真是个狼心狗肺的浑蛋！”

    “我浑蛋？我辛苦救你弟，到最后落得个浑蛋的名号？”陆韶钦逼近一步：“宴九黎，你不会是想反悔赖账吧？”

    “我可以吗？如果可以，我真想立刻离开你身边。离你越远越好！”

    这样，我就不会知道，我当年心心念念，全心全意爱了八年的男人，居然如此让人感到害怕！

    “宴九黎，你够了！你当年以自杀逼我娶你，现在说离婚就离婚？宴九黎，你以为你是谁？”陆韶钦冷哼：“这场婚姻里，我才是主宰！什么时候结束，我说了算！”

    “是，为了主宰我，你不惜做了这场大戏。”

    “虽然事情不是我做的，但是我真的要感谢这个无赖。”陆韶钦的唇角露出残忍的微笑：“他替我省了很多麻烦。如果不是他，我还要花时间来找到你在乎的东西，方便拿捏。”

    “陆韶钦，你不是人！”宴九黎气得胃里一阵翻腾：“你没有心！你为什么要这么对我?”

    “为什么？”陆韶钦将手撑在车顶，将宴九黎困在车门与自己之间：“因为你和你那个不要脸的母亲一样，都是一个喜欢勾三搭四，破坏别人婚姻的贱货！”

    “陆韶钦，你怎么骂我都没关系，可是你凭什么侮辱我的母亲！”

    “你摆出这幅无辜的样子，别告诉我你不知道你母亲当年做的那些事！”

    “我母亲怎么了？”宴九黎眉头紧锁，她感觉自己和陆韶钦之间有什么误会，但是她却无从得知。

    “你的母亲？哼。你一直瞧不起林伯母，说她是破坏了别人家庭的小三，你有没有想过，你母亲，才是真正的小三！”陆韶钦道：“她不但破坏了别人的家庭，还害死了人！”

    “不可能！”宴九黎摇着头：“陆韶钦你胡说！我母亲…”

    “啪”，陆韶钦一巴掌打在宴九黎脸上：“你母亲是这样，你也是这样！不甘寂寞，嘴上说着爱我，却仗着这张脸，到处去勾引别的男人……”

    “我勾引了谁了！”宴九黎大吼！

    “还用我说吗？”

    “陆韶钦，捉贼捉赃，捉奸在床。你没有证据，不能这么冤枉我！”

    “我冤枉你？”陆韶钦冷哼：“那林远呢？他不是睡了那个女人吗？”

    “那是因为你找人陷害他！”宴九黎绝望地辩解着。

    “是啊，我陷害他，还冤枉你和你母亲，你们都是无辜的？”陆韶钦抓起宴九黎的脸，眼睛危险地眯起：“我就是天字第一号的浑蛋，但是这个浑蛋现在要亲你，你一点办法也没有！”

    说着，他俯身，冰凉的唇印在宴九黎的唇上。

    宴九黎瞪大了眼睛，口中呜呜不停。

    “你干什么！”林远原本想过了打声招呼，却听到了自家姐姐和姐夫的对话。

    此刻见到姐姐被欺负，便赶紧冲出来，一把将陆韶钦推开。

    “姐，你没事吧？”

    “我没事，你怎么在这？”宴九黎惊诧。

    “我本来想来找你，告诉你我没有…”

    “你确实没有，你们两姐弟，多么无辜。”陆韶钦挨了一拳，此时抬手抹掉唇角的血迹，冷笑道：“是我陷害你。”

    “姐，你们说的是真的吗？是姐夫陷害我？”林远问道。

    “没事。”宴九黎不想将林远扯进来，他还是个大学生，还有大好前途，他没办法和陆韶钦这个恶魔斗：“你先回学校，这里的事姐姐会解决。”

    “姐！”林远拉着宴九黎：“可是我看到他打你！他这是家暴！”

    “他…”宴九黎咬牙：“这是我和他的事情，我自己会解决。你乖，先回学校。”

    “不要，这件事我必须搞清楚，我不能这么不明不白被人陷害！”

    林远义正严辞道：“姐，我们去报警吧！”

    “不要！”宴九黎摇摇头：“我们没有证据，去报警，除了毁了你的前途，其他什么也做不了。”

    “姐，我不能看着他这么欺负你！”

    林远咬牙，他不想让宴九黎为他牺牲，他想保护她。

    “我去找那个无赖，我要让他出面指证陆韶钦！”

    林远说罢，转头朝酒店里走去。

    “小远！”宴九黎无奈，林远哪里都好，就是太过冲动。

    这样的个性迟早会吃亏。

    “戏演完了？”陆韶钦在一旁冷眼看着，此时伸手拉住宴九黎的手：“演完就跟我回去吧，子矜还在家里等着，说要好好感谢你这个姐姐呢！”

