    道家讲究清修，结庐炼丹成自我大道，化而成仙，似葛洪、千冰道人这一类的避世道人，与孙泰、杜子恭这一类的五斗米教出世道人，有着本质的不同。

    萧钦之可不愿一辈子守着一间破道观，更不愿学那些炼着炼着就“嘣”的一声的炼丹术, 搞不好人就没了，故以“振兴萧氏家族”为借口，推脱了千道人的好意。

    千道人扼腕痛惜，凝望着金牛山四面，心中似有所得，言道：“贫道有生之年, 与你结识，也算缘分一场, 本欲传教于你, 不料强求不得，缘也，命也。自古南北多歧路，是非成败无人知，我命由我不由天，还丹成道亿万年，我道家认为天命既定，非人力改之，顺其自然即可，姓崔的以儒家言人定胜天，如此看来他倒是有幸。故赠你一言，你之一生，伴水而生，成也水者，败也水者，前路一去，坎坷如增之疥疮, 复又还生，无穷无尽，贫道以驳卦、摸骨、相面推演，只推演到你此生终遇三大“劫”，且都与水有关，如能安然渡过，则取不世功绩，反之亦然。”

    萧钦之听的迷迷糊糊，一脸懵逼，总感觉千道人像是个老神棍在絮絮叨叨，千道人捋着白须，轻轻一笑，言道：“萧小友可是心有疑虑，认为贫道之言不足信？”

    萧钦之拧着眉头，眨了眨眼，虽未言明，然不言而喻。

    千道人闭目道：“第一劫已渡，不过数月之前。”

    萧钦之心中有洪铝大钟声响起，浑身骤然一紧，心想莫非千道人所言的是几月前的落湖事件，方才后有魂穿而来。

    忽然, 萧钦之想到了，几月前这老道还在山上，落湖之事他本就知道，还推演个毛，装的倒挺像那么一回事，却是没戳破。

    然族长却不这么认为，萧钦之落湖前后的改变，他是看在眼里的，心里对千道人的话十分认同，便是箫藴之也一脸凝色。

    千道人继续点道：“贫道观你乃童身。”

    萧钦之骤闻此言，心里简直吡了狗，一脸的尴尬，然还是点了点头。

    族长与箫藴之眉头一皱。

    千道人道：“再赠你一言，娶妻当在弱冠之后，此之前，童身休破，可起保运避祸之用，且你之水命，当娶土命之女和之，方可事半功倍。”

    族长瞪着眸子，喜道：“贫老道，你之言可为真？”

    千道人瞥了族长一眼，不屑道：“莫以为贫道是那姓崔的腐儒，赖在你家，混吃等死，贫道何需讨你的好？”

    族长嘿嘿一笑道：“贫老道啊贫老道，不若老夫出个面，当个中间人，给你与崔先生作个和，都是山上山下邻居，何必你一口一个腐儒，他一口一口臭道士，让外人听了去，反倒失了体面。”

    千道人丝毫不给情面，蔑笑道：“你个小东西，就是你老子当年站贫道面前，也不敢自称一声老夫，还有那个混吃等死的腐儒，本事不行，口气倒不下。”

    族长怕是被千道人骂惯了，丝毫不上心，对着陷入沉思的萧钦之道：“你下山去吧，以后没事常来山上转转，贫老道这里书多，你明年就要定品，该多看些书。”

    千道人语重心长的说道：“萧小友空了，可常来与贫道切磋棋艺，道观里的书籍也可借阅。”却不忘借机损一顿崔老头，讥道：“至于你要随姓崔的学艺，贫道不反对，然儒家的那一套，萧小友听听就行，可用之于人，切莫用之于己。”

    萧钦之躬身行礼，与箫藴之随之下山，然却是心情复杂，心想：“弱冠即使二十，还要当六年童子鸡，这老道莫非收徒不成，心生怨隙，故意有此一说，乃是刁难我的？什么仇？什么怨？”

    箫藴之心情沉重，叫住了面色不悦的萧钦之，言道：“阿弟，千天师所言，听不听于你，不过且先听我一言。我出嫁之前，千天师有言，延之余生长则两年，短则一年，后续之事果真如千天师所言一般。”

    “那阿姐你后悔么？”萧钦之问道。

    “不后悔！”箫藴之道。

    “那不就得了，岂可因人语而改初衷？道家的那一套，听天由命，我素来是不信的，难不成有人生来是蝼蚁，一辈子就是蝼蚁的命？有人被刀架在脖子上，还不能反抗了？士族高门天生就是士族高门乎？生如蝼蚁，当有鸿鹄之志，命薄如纸，应有不屈之心。天若不公，我便逆天改命，即便最终不胜，也要捅个窟窿眼来，好证明此生没白活。”

    萧钦之说的斩钉截铁，不容置疑道：“想来那老道不过是个老神棍，见阿姐你人善良，便捡些话来吓唬你，最后瞎猫碰见了死耗子，现在又想拿这话吓唬我，我才不上他的当。我命由我不由天，岂会被他三言两语给吓着了？”

    箫藴之没来由的笑道：“现在怎就变的这般多了，知上进，我依稀记得，你以前可不是这样？”

    萧钦之道：“浮世三千，芸芸众生，说到底不过是为了一口五谷杂粮而活着，有的人靠辛勤的双手获得，有的人靠盘剥辛勤双手的人获得，有的人靠盘剥别人的人获得。故圣人现世，教化世间，其所言多为讲与自己听的，感动了自己，成就了自己一世英明，流芳千古，然天下间的老百姓该受苦的还是受苦，历数圣人言论，从未有教导受苦的人站起来反抗的，这是哪一门子的道理。道家言‘无为而无不为’是为天道，我言‘物竞天择’亦是天道，‘哪里有压迫，哪里就有反抗’亦是天道。春秋战国，先秦两汉以来，证明世间无恒远的王图霸业，君不仁，臣不忠，百姓群而掀之，周而复始，故道家又言此乃天注定，气运枯竭；儒家言民为贵，社稷次之，君为轻。你看，好话都让他们说尽了，所以，他们这些人说的话，我是一个字都不会信。”

    “千道人让我学道，崔老头夹私货，专让我学儒学，说实话，我打心眼里一个都看不上。我没有那么远大的志向，也没有崇高的理想，我自知乃俗人一个，高雅与我八字犯克，但我也深知‘肚子饿了就要吃饭’这个理，任你说的天花乱坠，肚子饿了也是头等大事。我以前混，是为了填饱肚子，我如今不混，只是为了将来更好的填饱肚子，就是这么简单。”

    “假使，我将来在填饱了肚子的同时，还有余力能帮助别人，我甘之如饴，必不会推辞；假使，我将来站在了时代的前沿，需要承担一些使命，我也会毫不犹豫的去尽责，但这一些都须得我自愿，若是哪个欺我不知，让我去做，届时我就会反抗。儒家不行，道家不行，就是天王老子来了也不行。”

    “正理歪说！”箫藴之嗔道。

