    第二天清晨。

    昏睡一夜的唐时言醒了过来。

    深邃的眸光扫了眼周围，当即心里了解自己所在何处。

    看来他已经脱离危险了。

    他用手掌撑着，想要起身，可刚坐起，便扯到了腹部的伤口，疼的他闷哼了声。

    趴在床沿的宋暖睡的并不太熟，稍微有点声响，她便惊醒了。

    一抬头，便与男人冷冽的目光相对。

    宋暖一怔，“你醒了。”

    女人长相精致，五官立体，只是唇色泛白，眼下带青，一看就是在这里守了一夜。

    再看她白色上衣带着些许血迹。

    昨晚的一些零碎画面从唐时言脑海中一闪而过。

    看来就是这个女人救了自己。

    唐时言沉沉的开口说道，“你救了我，想要什么，尽管开口。”

    宋暖再次一愣，缓了几秒后，连忙解释道，“不是我。”

    宋暖没想到男人一开口，就对事情的认知产生了误差。

    但她并不想借此逃避责任，万一以后对方知道事情真相，肯定会就扯不清。

    “昨晚，是我开车撞了你……”

    宋暖将整个事情的经过还原了下。

    原本担心男人会生气，可宋暖注意到眼前这个男人面部上并没有情绪变化，深邃的眸光波澜不惊。

    看上去，他好像对被撞的事情，毫不在意。

    宋暖突然有些拿捏不准对方的态度，只能先开口提赔偿的事情，“先生，我这边没有报警，就是想私下跟您谈这个事情，您看赔偿您多少合适？”

    之所以没有报警，宋暖主要是怕事情拖的长，因为她有打算会离开江城了。

    唐时言回道，“不需要。”

    声音低沉，却略显疲惫。

    不需要？

    宋暖有点懵。

    难道说，她把他大脑给撞了？

    宋暖心里合计着，待会去找医生来再给男人做个全面检查。

    “你饿了吗？我去给你买点吃的。”

    说着，宋暖就起身朝病房外走了出去。

    买完早餐折回来的路上，宋暖给江悦来去了个电话。

    “喂？暖暖，现在事情怎么样了？对方现在情况还好吗？”

    电话一拨通，江悦来便着急的问道。

    这一晚上她担心极了，但是又不敢主动给宋暖打电话，怕耽误事。

    听到闺蜜的声音，宋暖稍微感到一丝放松，走到人少的地方，将情况说了一遍。

    电话里，江悦来也不敢随便给出结论。

    突然电话里传来两个宝贝的声音，

    宋科硕说道，“妈咪，你别害怕，待会我们去医院陪你。”

    宋允儿说道，“妈咪，允儿想你了。”

    “嗯，妈咪也想你们了。”宋暖眼眶微润，这还是她第一次与两个小宝贝分开这么长的时间。

    昨晚事情发生的急，她都还没来急安抚两个小宝贝。

    挂完电话后，宋暖的心情才没有了那么紧张，当她拎着早餐回到病房时，病床上空空如也，房里的男人不知去向。

    “您好，请问808号床的病人呢？”宋暖着急跑去了护士站。

    “那位先生刚才出院了。”

    唐时言长相惊艳，所以这层楼的护士都认识他。

    出院？

