
心心念念的产品，终于有了点样子。

虽说暂时只能算半成品，许多功能还不完善，苏业豪还是很高兴。

老爹那边，随着港城房价转凉，步入寒冬期，去北边谈判拿地时候有好处，来回之间很可能就相差几个亿，因此苏业豪完全不着急，反而怕谈快了。

文旅城项目到现在还没批下来，价格方面也只是初步接触，这样刚好符合苏业豪的想法。

再看投资的雅虎股票，股价最高冲上五十一美金，可惜没能抓住机会卖掉，在这港大开学的第二周，又跌回了四十五美金。

两三千万就这么没了。

苏业豪有种坐在赌桌旁，面前堆放着两亿多筹码的错觉，心脏小了真受不了这种刺激。

家里生意暂时不管，投资理财也搁置在一边。

随着TAT聊天室初步完成，苏业豪首先将注意力放在创业上，并且盯上了港城的各所大学，尤其是港大。

他，想复制扎克伯格和脸书的奇迹。

九月十二号。

苏业豪专门联系过赌城风水先生黄大仙，得知是个做生意的好日子。

带着新招募的三十位营销专员，联系完校长打完招呼后，在学校宿舍区搭起一个台子，五米乘八米长的黄色巨幅海报，上面只用黑色大字写着——“下载TAT聊天室，是朋友就一起来！”

配上花了一千块，找人设计的黄黑色Logo。

下方则以弹幕模式，写着“聊天上TAT”、“恋爱上TAT”、“异地恋上TAT”、“想省话费上TAT”……

简约，时尚。

围绕今天的宣传，苏业豪亲自领头，找人做了份详细的营销规划。

比如在雅虎买广告，围绕校园投放广告，以及请来一位神秘明星等等，总共做出十多条方案。

苏业豪咬咬牙……从老妈手里先坑来二百万港币。

汤老妈给钱很爽快，算是支持亲儿子的生意，就这么一个儿子，亲妈当然疼他。

足足二百万，全部准备拿来做宣传，并且采购了一堆扇子、打火机、面巾纸、圆珠笔、日记本之类的小礼品。

产品还没经过市场检验，只是测试版而已，初期就拿出这种力度，用力无疑有点猛。

跟许多初出茅庐的创业者相比，苏业豪显然赢在了起跑线上。

并不是所有人创业时候，都能找爹妈、找外公、找朋友们拿钱，实在不行，额外还有总价值近三亿港币的理财可以卖。

知道小老板有钱，可每天花钱如流水，项目总监约翰·周，还是心惊肉跳。

生怕刚找到一份工作，没干几个月就随着项目失败而失业。

九月十二号，早上九点多钟。

看着宿舍楼附近的大舞台，约翰·周提前打预防针，告诉苏业豪说：

“任何一款新程序，上市后多少都有点毛病，比如突然崩溃、消息发送不出去什么的，我已经让人负责盯着论坛，随时解决突发情况，今晚公司会有人值班。关键是ICQ现在在学生当中挺流行，AOL聊天室收费，在港城的用户规模比较小，我们主要是跟ICQ抢市场，暂时很难说情况怎么样，老板你要有点心理准备，就跟暖被窝一样，等等才能变热。”

明白约翰·周是什么意思。

苏业豪难得体验到了创业的激情，此刻对未来充满无限的憧憬。谷

这种快乐，金钱本身并不能带来，自己亲手挣钱和从家里伸手要钱，完全属于两码事。

他告诉说：“我知道，营销推广方面我来想办法，你们负责尽最大努力，做出最靠谱的产品，如果连港城市场都拿不下来，我还不如回家早点洗洗睡。该给奖金给奖金，该招人就招人，反正产品质量一定要好……再打个电话问问，有多少注册用户了？”

约翰·周略微无语。

今天早上才上线的TAT聊天室，满打满算才过去一个多小时。

但当老板的发话了，约翰·周联系手下问完，回答说：“四十七个。”

“咦？这么多，公司员工们下载了吧，他们算不算在内？”

苏业豪的小激动写在脸上，陆续砸进去不少钱，终于看见了有机会回本的这一天。

“……公司员工们都试过了，总共三十二台电脑，也就是说广告摆在这半个多小时，吸引了十几个人？”

苏业豪闻言，刚有点泄气。

随即又听见约翰·周泼冷水，补充道：“不对，人们可以多次注册，说不定有人没选到好的账户，所以重复操作，要过几天才能知道活跃用户数量。”

最好的局面，无非也只是十几个真实用户，活跃个鬼。

苏业豪咂咂嘴，心情宛如过山车，招手叫来一位营销组的员工，告诉说：

“第六套方案，可以开始了，按照港大的学院，全部注册一遍，只要有学生加入进来，你们就去装女同学，头像提前做好了吧？都换成大美女，打字时候语气要S-ao一点，可惜，不能发图片，去找找靠谱的网站，直接上链接，给福利！”

“好的老板，我这就去办！”

负责营销任务的小组长，立马交代下去。

苏业豪摸着下巴，觉得既然赵乙梦这样的天之娇女，都会对“福利网站”感兴趣，其他学生们应该也会加深对TAT聊天室的印象。

这年头的网站，苏业豪一不小心点进去过，只有些图片和小说，加载速度还慢，很容易让人失去耐心。

有时候，先看图片上半截的脸，倘若脸不好看，剩下的也就不用继续加载下去。

别问苏业豪怎么知道的，当然只是电脑课上，一不小心手滑了。

新产品问世，总要找些噱头和亮点，才能吸引到用户们的眼球。

如今网络上资源匮乏，苏业豪能够想到的亮点，无非也只是搜集“福利网站”这些，好在大学生们已经是成年人，倒也没什么犯忌讳的地方。

为了积累首批用户，把TAT聊天室顺利推广出去，所谓的“第六套营销方案”，应运而生。

至于散播出去的关于“神秘歌手”即将来到港大的消息，属于第八套营销方案。

作为请动歌星的代价，苏业豪把《明年今日》的版权放了出去，允许那位跟他谈妥的歌手翻唱。

献礼歌《少年中国说》，让苏老爹在内地站稳脚跟，被人当成赌城企业家标杆看待。

自从登上《新联早报》，被苏业豪忽悠着前往北边投资，一直以来好处多多，几乎没碰到过不顺心的地方，上面甚至愿意放出鹏城的一块好地皮。

换成旁人，很难得到这种优待，顺风顺水，一路绿灯。

现在《明年今日》的翻唱权，也为苏业豪赢得免费请来歌手站台，替TAT聊天室宣传的机会。

看似胡搞，可却半点没浪费资源。

还剩下一首《富士山下》，说不定哪天也能派上用场……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70751270"  chaptername="第160章  公测版营销">加入书签</a>
</div>
