    “继续进化宝箱。”

    唐末继续拿出一个青铜级宝箱，使用了变异进化天赋。

    “宝箱进化成功，获得黄金级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得钻石级宝箱一个。”

    “开启宝箱！”

    唐末语气平淡的说道，开启了这么多宝箱，开始开启宝箱的激情，唐末已经没有了，只剩下平淡，而且，此时只有那种对唐末特别有帮助的宝物，才能够激起唐末的情绪。

    可以说，此时唐末对待宝物，已经能够保持平常心了，这不仅仅是唐末心境的提升，更是眼界的提升。

    就像一个乞丐，开始对吃饱很在意，很激动，当他成为皇帝的时候，仅仅吃饱，并不能够让他在意，哪怕豪华宴会，也不能够让他动容。

    这不仅仅是心态的提升，更是习惯，使得意志，心境，眼界得到了提升。

    “开启钻石级宝箱一个，获得大型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸一张，钻石级宝物三件，黄金级宝物两件。”

    “继续！”

    将钻石级宝箱开启的宝物查看完其属性，发现没有对他有帮助的存在，唐末将其收起来，然后继续对使用变异进化天赋，对还未开启，未使用变异进化天赋的青铜级宝箱让其进化或者变异。

    “宝箱进化成功，获得黄金级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得钻石级宝箱一个。”

    “开启钻石级宝箱一个，获得大型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸一张，钻石级宝物两件，黄金级宝物两件，白银级宝物一件。”

    接下来，唐末一口气将所有的青铜级宝箱都使用变异进化天赋变异进化，然后全部开启。

    “青铜级宝箱一个，进化成功，获得白银级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得黄金级宝箱一个。”

    “开启黄金级宝箱一个，获得大型资源包一个，黄金级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物一件，白银级宝物三件。”

    “青铜级宝箱一个，进化成功，获得钻石级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得铂金级宝箱一个。”

    “开启铂金级宝箱一个，获得大型资源包一个，传奇级特殊建筑图纸一张，传奇级宝物两件，钻石级宝物三件，黄金级宝物一件。”

    “青铜级宝箱一个，进化成功，宝箱变异，获得铂金级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得紫金级宝箱一个。”

    “开启紫金级宝箱一个，获得大型资源包一个，传说级特殊建筑图纸一张，传说级宝物一件，传奇级宝物两件，钻石级宝物两件，白银级宝物两件。”

    ……

    一个个青铜宝箱不断的被唐末使用变异进化天赋进化成功，然后又一个个被唐末不断的开启。

    很快，青铜级的宝箱都被唐末开启了。

    青铜级宝箱并未开出令唐末满意的宝物。

    “希望这几个白银级宝箱能够给我惊喜。

    青铜级宝箱并未给唐末带来好消息，唐末不是很满意，此时他把希望寄托在剩下的白银级宝箱之中，白银级宝箱，也是唐末清理哥布林巡逻队获取的最高级宝箱，其数量也不算多，只有九个。

    看起来白银级宝箱等级不高，但那只是对唐末而言，对于其他领主来说，白银级宝箱，已经是非常高等的宝箱了。

    大部分领主，能够获得黑铁级宝箱是常态，青铜级宝箱就是稀有的宝箱，白银级宝箱，就属于非常稀有的宝箱，又称为高等宝箱。

    至于更高级的宝箱，只有少数人才有能力，有机会，有运气获得。

    “希望能够开出真正的封神榜，那样一来，我就能够转职成功，一旦如此，攻破这个哥布林部落，才能够万无一失。”

    看到那九个白银级宝箱，唐末心中想着。

    虽然这个哥布林部落大部分战士都被唐末带领大军偷袭清理了，但唐末依然不敢小看这个哥布林部落，因为这个哥布林部落对唐末威胁最大的不是哥布林军队，而是作为顶级强者的哥布林大祭司，哥布林首领，哥布林统领等存在。

    故而唐末希望能够尽快转职成功，才能够应对可能出现的变故，万无一失的灭掉这哥布林部落。

    想到这里，唐末准备对最后的九个白银级宝箱使用变异进化天赋。

    唐末拿出一个个白银级宝箱，对其使用变异进化天赋，然后再开启进化后的宝箱。

    “白银级宝箱一个，进化成功，获得黄金级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得钻石级宝箱一个。”

    “开启钻石级宝箱一个，获得大型资源包一个，钻石级特殊建筑图纸一张，钻石级宝物一件，黄金级宝物一件，白银级宝物三件。”

    “白银级宝箱一个，进化成功，宝箱变异，获得三彩史诗级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得五彩仙灵级宝箱一个。”

    “开启仙灵级宝箱一个，获得巨型资源包一个，仙灵级特殊建筑图纸一张，仙灵级宝物两件，史诗级宝物两件，传奇级宝物四件，传说级宝物一件。”

    “白银级宝箱一个，进化成功，宝箱变异，获得紫金传说级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得三彩史诗级宝箱一个。”

    “开启史诗级宝箱一个，获得巨型资源包一个，史诗级特殊建筑图纸一张，史诗级宝物一件，传说级宝物两件，传奇级宝物两件，钻石级宝物三件。”

    ……

    很快，九个白银级宝箱都被唐末使用变异进化天赋变异进化，然后开启宝箱。

    就在唐末以为这九个白银级宝箱变异进化后，不能够获得他想要的宝物的时候，最后一个宝箱却给了唐末意外的惊喜。

    “白银级宝箱一个，进化成功，宝箱变异，获得九彩超神级宝箱一个。”

    “百倍增幅，获得超脱级宝箱一个。”

    “开启超脱级宝箱一个，获得超巨型资源包一个，超脱级特殊建筑图纸一张，超脱级宝物一件，超神级宝物一件，神话级宝物两件，史诗级宝物一件，传说级宝物两件，传奇级宝物两件，钻石级宝物三件。”

    看到最后一个变异进化出来的宝物，唐末也很是意外。

    “超神级宝箱，不是最高级的宝箱吗？”

    唐末惊讶的对着领主世界的官方提问道。

    不怪唐末，超神级宝箱，不仅仅是蓝星文明对领主世界宝箱总结出来的最高级宝箱，更是领主世界本身对于宝箱划分最高级的存在，这超脱级宝箱，实在让唐末没有想到。

