    红日走后，轩辕覆松开握着的一双小手，改为牵起她的手。

    “走，去看看拓拔国的大皇子。”

    云音音僵笑，“一个皇子有什么好看的，我还是练琴吧。”

    “晚上我陪你一起练。”

    容不得拒绝，轩辕覆手上微微用力，一股强硬的气势让云音音只能乖乖跟着走，眼看大殿越来越近，云音音心跳的也越来越快。

    完蛋了，一会见面皇叔不会和以前一样，直接上去就打吧？应该不会，他毕竟是个皇子，而且将来说不定就是拓拔皇帝，皇叔应该不会那么冲动。

    轩辕覆看着云音音魂不守舍的样子，眼神逐渐变的幽暗，心中不解，她究竟在紧张什么。

    这个疑惑，在到了大厅，见到了那个所谓的拓拔国大皇子后，瞬间解开了。

    看着熟悉的面孔时，轩辕覆的脸色瞬间阴沉，低头看了眼心虚的小姑娘，手上不自觉的加重了力道，云音音疼的直抽嘴角，却不敢发出半点声音。

    只能低头受着。

    果然，皇叔又要发火了。

    安迦南在看到轩辕覆的时候也是一愣，原来黄叔是皇叔，想到上次自己险些死在他手里，后来又被他的手下狂追了一夜，安迦南心里说没怒气是完全假的。

    但没本法，谁叫人家是丫头的叔叔，是长辈呢。

    “摄政王有礼，在下拓拔皇子安迦南，贸然打扰，还望见谅。”

    “无碍，大皇子来找本王，有事？”

    轩辕覆的语气冷得好似寒月的冰，也不管对方还站着，拉着云音音便坐到了上首的位置，像是故意的一般，一只大手暗暗的握住云音音那纤细的腰。

    将她亲密的扣在自己身边。

    看着两人不留一丝缝隙的坐姿，安迦南的眼神暗了暗，就算皇叔宠爱侄女，可这，是否太过不避嫌了？

    “其实也没什么事，只是刚才九公主去看望在下，在下心中感念，便又挑了些玩意给九公主送来。”

    嘶……那大掌突然又加重了力道，云音音忍不住皱眉嘶了声，恨不得现在就去撕烂安迦南那张破嘴，他这哪里是来给我送礼的，他是来给我送劫的吧。

    果然每次遇到他，都没好事！

    转头看着身边的小姑娘，轩辕覆勾唇，邪魅一笑，声音近乎冷冽的问道：“音音，大皇子给你送礼呢，你看看，喜欢吗？”

    云音音不是傻子，自然听得出这话中赤果果的威胁。

    于是抬头，看向安迦南，冷着脸语气疏远的说道，“谢过大皇子了，不过，我去看望大皇子，是因为大皇子在我们大云国宫里受了伤，而且，别的公主都去看望了，我自然也该去看望，另外，我对小玩意不感兴趣，这些礼物，大皇子还是拿回去吧。”

    说完，转头巴巴的看向轩辕覆。

    希望他能因为自己这满满的求生欲而减少点火气，至少，能先松开一点自己的手。

    “是我唐突了，没事先询问一下九公主的喜好。”安迦南那双桃花眼中浮过失落，特别是当他看到云音音一直偷看轩辕覆后，失落更明显了。

    轩辕覆脸色比起刚才温和了不少，看了眼安迦南，随后放开云音音的手，从袖中掏出一个精致的小金丝楠木盒，递到云音音面前。

    “这是什么？”

    云音音伸手接过，满眼好奇。

    “音音最近表现的很乖，这是给你的奖励。”

    “真的吗？”

    云音音的一双大眼睛突然就亮了，嘴角不自觉的上扬，和安迦南送她东西时的表现，是截然不同的，轩辕覆对此很满意，语气也温柔了很多，“打开看看。”

    “这是？一把小琴？”

    云音音拿出那把超级迷你的古琴，原以为只是个简单的木雕，可却发现上面居然还有琴弦，于是试探性的拨了下，居然真的能发出悦耳的琴音，心中顿时喜欢的不得了，昂头，给了轩辕覆一个无敌甜美的笑，软糯的声音里满是愉悦，“谢谢皇叔，你真好……”

    安迦南看着那灿烂的笑脸，心中有些不是滋味。

    宠溺的轻抚了下小姑娘的脸颊，轩辕覆终于真正意义上看向那安迦南了，将他的泄气一丝不漏的全部收入眼底，唇角微微上勾，挑衅一笑。

    “大皇子还有事吗？”

    这是在下逐客令？安迦南心中有点微怒，但碍于彼此身份，不好发作。

    “既然九公主不喜欢，那我改日有好东西了再给九公主送来。”桃花眼一眯，安迦南看向云音音，语气很是轻柔，“九公主，我们回见。”

    云音音刚要张口礼貌回一句，腰上便被一勒，于是只好再次低下头，无视的安迦南的离去。

    安迦南走后，蓝月便领着红日她们也走了，殿内，再次只剩下轩辕覆和云音音二人。

    “皇叔……”

    轻扯轩辕覆的衣角，云音音声音软糯的叫了声。

    “你是早就知道他是拓拔大皇子吗？”轩辕覆的脸色不太好看，语气也有着强忍怒气的意思。

    云音音连忙摇头，“没有，我也是刚刚才知道的，真的，我意外将假山上的石头弄掉下去，刚好砸了他的脑袋，我过意不去，这才送了补品过去，到那我才知道，他竟然是拓拔国的大皇子。”

    “皇叔，我说的可是实话。”

    “我有说不信你吗？”

    就在云音音刚松口气的时候，轩辕覆突然又眯眼问道，“你为什么去假山？”

    “这，这个……”搅着手指，云音音小声嘟嘟，“我听说大家都去看六国皇子了，我好奇，也就跟着去了，可是乾坤宫视野不佳，所以我就去假山上趴着了……”

    “六国皇子好看吗？”

    感觉到轩辕覆口吻不太和善，云音音大眼睛眨了眨，立马抛弃良知，不怕雷劈的说道，“不好看，都是些歪瓜裂枣。”

    “和皇叔比如何？”

    嗳？云音音微楞，皇叔为什么要问这么幼稚的问题？仔细一看，这脸色还挺认真。

    “这完全没有可比性的啊，皇叔你的相貌，堪比谪仙，这一般的凡夫俗子怎么比得上你，而且他们就是一帮毛头小子，哪有皇叔你成熟稳重。”

    云音音顺杆上爬，想着正好趁机好好拍拍马屁，只是不想，刚刚融化的冰块，突然就又凝结了。

    “所以音音是觉得，皇叔老了？”

