    不得不说，来自荒灵山的这位强者极其恐怖，手段非常，让洛天不得不动用了他最强的底牌了。

    “咔嚓，咔嚓，”宇宙苍穹域深处，星辰闪烁，黑洞缓缓运转，一个巨大的如同齿轮一般的祭坛缓缓的出现。

    看起来缓慢无比，实则极快，简直跨越了时间和空间的限制，瞬间到达了这个名强者的身后。

    “这是什么东西？”

    这名强者终于脸色大变，在他的内心深处第一次出现恐惧的心理，那一种死亡的感觉。

    五行祭坛，正是洛天的五行祭坛，在飞快的碾压过来。

    “把你摄在这个域中，你真的以为是靠这个域来对付你么，我只不过是不想让人知道我的底牌而已，”洛天的声音缓缓响起，神色冷漠之极，宇宙苍穹域更加的凝视，隔绝了外面的虚空，不知道里面到底发了什么事。

    “此人虽然强大，不过，也挡不住荒灵天的攻击，毕竟他可是荒灵圣主的亲弟弟，实力强大，手段可怕，此人完了，”洛天的域中传来轰轰的能量波动，而荒灵圣山那些观看大战的不少强者议论纷纷，对这个什么荒灵天充满了强大的信心。

    “不过，此人还有两大帮手，在其他的城池搞过破坏，实力同样不容小视，居说是上古五虫，已经生灵涂炭，杀向荒灵圣山，”有人最新传来消息，凝重的说道。

    “哼，这一切都是那个九灵元圣搞出来的，他想独占仙神两界，等到荒灵圣主归来，必定前去找此人的麻烦，”“不错，荒灵圣主何其强大，除了那几尊上古的大圣尊之外，有几人是他的对手？”

    又有人说道。

    “轰轰——”强大的能量波动再次的从洛天的宇宙苍穹传来，有强者想去上助，却还靠前，就已经被那些能量震成了血雾。

    “不要靠近，这种级别的大战，不是我们能参与的，”有强者大呼，制止了不少人前去送死。

    “小子，我小看了你，你到底是什么境界，仙界的强者的气息我还是知道的，你根本连仙王都不是，甚至更没有仙皇的气息，”此刻，宇宙苍穹域中，这个名叫荒灵天的强者，半截身体被那五行祭坛给碾压成了血雾，披头散发，眼神如同厉鬼，惊怒异常，瞪着洛天，厉声喝道。

    “要死之人，和你说也无妨，我乃是鸿蒙大道传承者，非仙非皇，”洛天大步上前，冷漠的说道。

    “鸿蒙大尊传承者？

    这不可能？

    你胡说，”听了洛天的话，此人不由的大惊失色，眼中出现不可置信的神色。

    “将来的天地，你是看不到了，荒界才是你们的归宿，竟然敢打仙神两界的主意必将受到惩罚，”洛天一步上前，控制着五行祭坛，再次的对着这个荒灵天杀了过来。

    “小子，你敢！”

    荒灵天眼中闪过疯狂的神色，可惜，他的铜炉被洛天的至仙门挡住，根本无法动用，那天荒离火虽然神奇，可以克制天地树，只不过，只是近战才可以，洛天动用五行祭坛属于远程攻击，他是一点办法也没有，更可怕的是，这五行祭坛太过恐怖了。

    天地五行，是天地间最为原始的本源力量，据传闻，天地五行，金木水火土代表着天地诸多元素，天地的一切，均由这天地五种元素组成。

    “咔嚓，咔嚓，”为了速战速决，洛天不但动用了五行祭坛，更是施展神通，对着此人绝杀而去。

    “轰轰——”五行祭坛再次的启动，开始碾压，一时间，天地能量四溢，咔嚓作响，荒灵天发丝飞舞，拼命的打出诸多的神通，祭祀三件法宝，一件玲珑塔，一件大山印，还有一件如同碧海波涛一般的法宝，既然低档住那恐怖的五行祭坛。

    只不过，这些神通在五行祭坛面前，纷纷崩溃，另外的半截身体也被磨灭，最后剩下一颗脑袋，能量已经消耗了大半，那天荒离火紧紧的护着自己的脑袋，铜炉收回，顶在头顶，如同一道流光一般，飞快的要冲向宇宙苍穹域的边缘，想要逃出去。

    荒灵天知道，自己根本不是洛天的对手，此人如果真的是鸿蒙道尊的传承者，那么，势必将要在荒界还有仙神两界掀起惊滔涛骇浪，所有的强者都将眼光，此人将再无立身之地。

    荒灵天知道这件事的后果，洛天怎么会不知道，他敢告诉此人自己的真实身份，自然不会放他逃走。

    宇宙苍穹域突然起了波动，开始凝实，黑洞运转，直接把那个脑袋收了进去。

    “哼，洛天，你杀不了我的，你有天荒离火护体还有铜炉，想要杀我，并不容易，不如你放了我，凭你的战力，绝对在荒界有一席之地，我可是荒灵圣主的亲弟弟，你杀了我，你也逃不掉，”黑洞之中，传来荒灵天的声音，有求饶之意，却又循循善诱，夹杂威胁之意。

    “杀不了你，我会慢慢杀，不着急的，”宇宙苍穹域消失，整个荒芜灵圣山外围，洛天独身一人立于那苍穹之间。

    “什么？

    荒灵天大人消失了？

    不会被杀了他，这怎么可能？

    那可是荒灵天啊，仅次于荒灵圣主的存在，”看到虚空之中，只有洛天一人，不由的让那些荒界强者吃惊。

    “如果不是有九灵元圣大人的法宝，还真的拿不下去你，想救他，去九灵元圣山吧，哈哈哈——”洛天哈哈大笑，身形瞬间远去。

    同时，利用神识传音，另外两座大城祸乱的嗜血蚊蚁和九天蜈蚣，也同时撤了出来，瞬间远去。

    “吼，混账，”洛天离开没有多久，荒灵圣山传来恐怖的能量波动，毁天灭地，一尊强者直接撕裂了虚空，出现在这里。

    此人身材高大之极，气息强大，整个空间都随着那气息在震动。

    “九灵元圣，你当真以为我受了伤，你就可以肆意妄为了么？”

    此人眼眸开合间，爆射出璀璨的光芒，正是荒灵圣主。

    

