    相比较于这些老一辈人的老奸巨猾，还有中年一辈人的稳重谨慎，满腔热血地年轻一辈人永远是最容易被鼓动的。

    江炎心里很清楚，他想要把主意打在姜家老一辈或者中年一辈的身上，让他们远离自己，多半是不会成功的。

    但是这些姜家年轻一辈的少爷们一个个却都自认为是人中龙凤，不甘人下。

    只要挑起年轻一辈争强好胜的心，这些人自然就会离开云州。

    但是有人却不想看到这一幕，姜怀山、姜风父子俩费尽心机地鼓动众人回迁华厦，又怂恿众人出资创办基金会，就是想要大展拳脚，方便他们父子俩创出一番事业。

    本来这些人就人心不齐，要是再被江炎一怂恿，人心彻底涣散，那么姜怀山、姜风父子俩的算盘就彻底打空了。

    姜怀山咳嗽一声，然后说道：“姜炎，咱们今天不是欢迎宴吗？怎么聊着聊着就谈到投资创业上来了，别扫了大家的兴致，生意的事情改天再谈吧！”

    江炎却不想随了姜怀山的愿，这些姜家的人一个个都不说出自己的真实目的，对江炎来说，就始终是一个心结。

    既然他们不主动说，那么江炎就自己主动挑明自己的意图，来个快刀斩乱麻。

    “呵呵，怀山伯伯，你们回迁华厦，还曾经都去我家拜访过，而我这个晚辈，却没有给大家准备什么见面礼，我心里有些过意不去。”

    “所以呢，我刚刚跟大家谈创业，其实就是想要给大家送一份见面礼而已。大家刚回国，对于华厦的商业环境可能还不够了解，可以先观望一下。来，我们大家一起举杯，再喝一杯！”

    江炎面带笑容地举杯，陪着姜家这些人互相逢场作戏。

    这一场欢迎宴，对双方来说，其实都是一次试探。

    姜家这些人要试探江炎的态度，而江炎也在试探他们的目的。

    宴会结束之后，姜家众人们就纷纷离开了。

    江炎没有回去，带着徐凤秋和孩子住在了龙江酒店。

    第二天一早，江炎的名字就出现在了新闻热搜上，龙江酒店也出现在了一些段视频平台的热搜上。

    关于江炎的新闻热搜，主要是关于“梦想基金会”的，是那些采访江炎的记者、狗仔们发布出来的。

    以全球购平台如今在华厦的影响力，江炎的随便一句话，都是能够引起很大社会反响的。

    梦想基金会的创立消息，更是吸引了很多普通人的关注。

    在华厦这片土地上，其实并不缺少有梦想的人，但是想要实现梦想，却是一件很难得事情。

    因为大部分的普通人，尤其是男人，一踏入社会，就被锁死在了工作岗位上，眼里除了赚钱就是赚钱，因为他们要承担着买房、买车、结婚彩礼这些高额负担。

    成家立业，这成了大部分人追求梦想路上最大的绊脚石。

    高速发展的经济社会，来自物质生活上的高额负担，都压垮了年轻一代追求梦想的翅膀。

    江炎这个梦想基金会的创立，就是要重新点燃梦想的火种，给予更多普通人追求梦想的翅膀。

    而龙江酒店因为昨晚的一场宴会，被一些人拍下视频上传到各个短视频平台，因此而火爆网络。

    许多人都纷纷猜测昨晚究竟发生了什么事情，为什么会有那么多富豪云集在龙江酒店？

    甚至有人将梦想基金会创办与昨晚富豪聚会的事情串联在了一起，觉得这将是一件轰动全国的大事。

    这些猜测和遐想，都在网络上引起了很多的热议与关注。

    江炎做事也是雷厉风行，一点也不拖泥带水。

    他去了凤凰文化公司，让丁薇薇当天就去注册了梦想基金会，然后让韩福江提供了办公地点，又让宁安安立刻调派员工入职。

    仅仅一天时间，梦想基金会的框架就搭建起来了。

    对于这件事情，姜家众人也都从新闻上了解关注到了。

    姜怀山、姜风父子俩对于此事，也是格外关注。

    姜风一脸不屑地说道：“哼，这个姜炎就是擅长利用舆论造势，昨天才说的话，今天就上了热搜。”

    姜怀山面色沉稳地说道：“小风，姜炎的这种做法，其实应该是你需要学习的。现在是网络时代，商业发展离不开舆论造势。姜炎现在创办了梦想基金会，我们也不能落后，赶紧把我们的基金项目也确定下来，也利用舆论造造势。”

    姜风犹豫着说道：“爸，可是咱们这个基金会资金都是大家的，想要动用的话，肯定要经过大家同意的。咱们就算是创办了基金会，也没办法启动投资项目。”

    姜怀山淡淡地回道：“没关系，只要有好项目，他们肯定会同意投资的。姜炎想跟咱们撇清关系，咱们偏不随了他心愿。你把咱们基金会的名字改成全球购投资基金会，咱们也沾沾姜炎的光。”

    姜风听到这个主意，不由笑道：“呵呵，爸，还是您高明。”

    姜怀山笑了笑，又说道：“这只是一点小聪明而已，上不得台面，咱们父子想要功成名就的话，还是得做出点大事来。你盯紧姜炎创办的这个梦想基金会，看看他都有什么项目？万一有赚钱的好项目，咱们就跟他合作一把。”

    ……

    梦想基金会成立之后，借助全球购平台、寒江雪旅游、伊丽莎白品牌、凤鸣直播等多个渠道宣传，引起的关注越来越大。

    就在基金会成立的第三天，李忠国来向江炎报告了一个消息。

    “江先生，您前几天回国的时候，不是说想要见一下我们部队的老长官吗？我帮您联系了一下，我们部队的老长官说要来云州，约在今天晚上，不知道您有没有时间？”

    “今天晚上？”

    江炎有些诧异地说道：“这么仓促吗？你怎么不早点跟我打招呼？”

    李忠国尴尬地回道：“我也是刚刚接到电话，我们老长官外出公干，专门来云州这边走一趟，时间是有点仓促。跟您见完面，我们老长官就得立刻离开了。您要是没时间的话，那么改约下一次吧？”

    江炎一挥手，说道：“不必了，推掉我今天所有的工作会议，就今天晚上跟你老长官见面。”

    李忠国连忙笑着说道：“那太好了，我现在就去回复。对了，江先生，还需要安排什么吗？”

    江炎回道：“我也不了解你这位老长官，你看着安排吧，反正别失了礼数就行。”

