    

    陆瑾尧尝了一口摆在自己面前的那一道农家小炒肉。

    仅一口，眼里就闪过一丝明显的惊讶。

    虞初窈居然真的会做菜，而且做得那么好。

    那什么交往这几个月，她事无巨细地照料他的生活，却一次爱心便当都没给他做过？

    陆瑾尧不由又想起那天分手，她暗示他不过是个替身。

    他不禁开始想，她是不是为了那个男人学的，所以他这个替身才不配吃？

    或许是因为这顿饭，拉了不少好感，这一晚的情书赠送环节中，虞初窈房门口的邮筒里，出现了一封鹅黄色的情书——

    【很高兴认识你，今天的菜太太太好吃了！！！希望下次还有机会品尝到你的手艺。】

    由于这一环节是匿名，虞初窈并不知道是谁送的，但从今天的接触和遣词造句来看，她推测，应该是周汉元。

    节目组只给每个人提供了一次弃权机会，虞初窈打定了注意要在最后一期最终抉择的时候用。

    所以，前几期她必须选。

    在这个节目里，每个人都有自己的情书代表色，但大家都不知道其他人的情书颜色是什么，只知道自己的。

    而虞初窈的是粉色。

    她把那封粉色情书装进白色的信封，走出房间，认认真真地思考着。

    宋越，看着性格很冷淡，虞初窈大半天下来话都没说过一句，至于陆瑾尧……那就不是个人。

    于是出于礼尚往来，虞初窈最终走到了周汉元的房前。

    刚趁着四下无人把信投进去，转身的瞬间，却看到隔壁房间的陆瑾尧开门走了出来。

    视线直直撞上，陆瑾尧见她站在周汉元房门口的邮筒前，大概已经猜到了什么。

    但碍于镜头，他不好表现出内心的不爽，只看似礼貌地朝她微微点了点头，而后便拿着信封和她擦肩而过。

    直播间里却有敏锐的观众发现了点异常：

    【为什么……感觉这俩人之间的氛围有点奇怪？他俩是一个高中毕业的，不会认识吧？】

    【是不是有点刻意装不熟了？陆瑾尧对谁都很温柔，为什么就对虞初窈爱答不理的？】

    【相爱相杀既视感，我觉得这比甜甜蜜蜜更好嗑。】

    ……

    送完情书，代表直播结束。

    虞初窈回到自己的房间。

    房间都是单人的，但浴室却是三个女生共用的。

    她从行李箱里拿出洗漱用品，走进浴室的时候，李媛之正在里面卸妆。

    或许是因为直播已经结束，大家状态都比较轻松。

    亦或许是今天虞初窈的助攻，让李媛之对她的印象好了一些。

    李媛之一边看着镜子，一边和她闲聊：“贝阮阮那个小姑娘，心思多得很，你还是注意点。”

    虞初窈把洗漱用品放到一旁，也拿出化妆棉准备卸妆，闻言回了一句：“怎么说？”

    李媛之轻嗤了一声：“这种女团成员，也就面上装装天真，私底下，指不定多勾心斗角。”

    果不其然，人设就是人设，此刻李媛之的谈吐间，丝毫没有文艺女神的范儿。

    虞初窈没什么反应，笑了笑后便开始认真地卸妆。

