    第285章他能换个聪明点的妈妈吗？

    他让霍岁西将他之前的话都当成是放屁，赶紧把薄芽给他带回来。

    见霍岁西不说话，霍老爷子还不放心的问了一遍：“我刚说的你都听到没有？”

    霍岁西“嗯”了一声。

    霍老爷子仍旧不放心，“那你重复一遍。”

    霍岁西不耐烦地皱了皱小眉头，说，“把薄芽带回来，你刚才说的那些话都是放……”

    霍老爷子：“可以了。”

    霍岁西：“……”

    霍岁西无语的看着被挂断的电话,薄妙妙和赵岩都看着他，霍纪安那边的手机是开了免提，但霍岁西的手机没有，导致他们聊了什么，薄妙妙和赵岩都不清楚。

    薄妙妙见他挂断了电话，忙问：“你家人同意我们去你家吗？”

    霍岁西点头,想到急迫的霍老爷子，又说：“他还让我赶紧带你们去我家。”

    霍老爷子的这声催促不止催了霍岁西,还催了前来少年班接霍岁西放学的司机，司机收到了霍老爷子的命令，马不停蹄地就往霍家开。

    没一会儿，车子就抵达了霍家。

    霍老爷子早就准备在那了，但又有些局促和紧张，额头似乎都要冒汗了。

    他手机里，是裴老爷子收到的刚才霍老爷子跟他炫耀，薄芽又要来霍家得意的消息。

    对此，裴老爷子一点要炸的倾向都没有，反而还十分淡定的回了一句：

    “你高兴的太早了，说不定薄芽来霍家，是来找你算账的，毕竟因为你，薄雪儿才能重新回到尖子班上课,然后天天在薄芽面前碍眼，我要是薄芽，我也得找你麻烦。你还是好好想想,怎么跟薄芽说这事吧，要是一个没说好,别说让薄芽用青藤蛇给你治病延长寿命了，你恐怕以后连薄芽的面都难见着。”

    这话像是一盆冷水，瞬间往霍老爷子的头上浇了下去。

    让霍老爷子从狂喜中清醒过来。

    眼看薄芽他们下车，要往客厅大门这走来，霍老爷子还是临阵退缩了，嘱咐秦玖和霍纪安：“你们好好招待他们，我有事先上楼一趟。”

    说着，霍老爷子跟见了猫的耗子似的，夹着尾巴就往楼上跑了，跑的同时，还不忘问裴老爷子怎么办。

    按照以往，就以裴老爷子那低到谷底，几乎交不到什么朋友的情商，霍老爷子遇到这种事，连问都不会问他一句，现在是情况特殊，裴老爷子又是成功“攻略”下薄芽,获得了黑客联盟合作的人,霍老爷子只能死马当活马医。

    楼下。

    霍岁西带着薄芽他们进门,赵岩从车子进外头的大门,到进入气势恢宏的院中，那大张的嘴巴就没合上过。

    又看到宛若皇宫般耀眼精致却不失奢华的客厅，赵岩眼睛都看直了：“你家也太大了吧。”

    霍纪安随意的说：“想要送你一套也行。”

    却被秦玖狠狠的瞪了一眼，见赵岩被吓愣了，秦玖戳了戳霍纪安，霍纪安才懒洋洋的说：“哦，我就随便说说，你随便听听就行。”

    赵岩这才松了口气，他有知之知明，就算真送了他也不敢收啊。

    不过倒是从侧面清楚了，霍家到底有多有钱。

    秦玖好脾气的招待他们坐下，让他们不要拘谨，当做自己家就是了，这可是霍岁西难得一次邀请同学到家里来，秦玖听到这消息后，脸上的笑意就没下去过。

    这意味着，一直活在自己的世界的霍岁西愿意向外踏出一步，愿意跟人结交，这是在向好的方向发展，秦玖怎么能不开心。

    霍岁西一进门，就兴冲冲的去把自己的电脑搬出来了。

    秦玖给赵岩他们端上热牛奶，转头就看见霍岁西小小的一个人，抱着五台笔记本从楼上下来，脚步走的沉甸甸，一晃一晃，还差点一脚踩空。

    幸好被霍纪安眼疾手快的扶住，不然连人带着电脑，都得从楼上滚下来。

    “我自己可以。”

    小正太也很倔强，他打开霍纪安要接过他五台笔记本的手，但由于力量悬殊，最后还是被霍纪安给抢走了他心爱，不想让人碰的电脑。

    不仅五台电脑被霍纪安给拿走，他整个小人都被霍纪安单手给拎了起来，放在了客厅地板上，霍纪安一脸冷酷：

    “你可以个屁。”

    霍岁西：“……”

    霍岁西不爽归不爽，但眼下他有更重要的事情要做，见霍纪安将电脑扔到了沙发，他赶紧跑了过去。

    秦玖还在跟赵岩聊天，赵岩家境虽然比不上霍岁西他们，但他天生性格乐观，能说会道，还很会哄人，说话也不会容易惹人反感，他能成为薄芽和薄妙妙两人的小弟如此之久，还没被薄芽和薄妙妙觉得厌烦，跟赵岩知进退和懂得察言观色，人也没什么坏心眼有莫大的关系。

    而秦玖也很想知道霍岁西在学校的交友情况，一个在打听，一个会说话，两人相谈甚欢，才短短的一会儿，秦玖就聊到了霍岁西的爱好上。

    秦玖笑着说：“小西他啊，最喜欢看医学的书了，为此，我还去请教了很多医学的大拿，买了很多跟医学有关的书，”

    说着，秦玖就有些忧愁的轻叹：“不过，小西一本都没看，甚至连一页书都没翻过，应该是之前都看过了吧。”

    霍岁西：“……”

    赵岩：“……”

    霍纪安：“……”

    赵岩沉默了下，还是说，“据我所知，霍岁西进入少年班的天赋技能，跟医学没任何的关系。”

    这下轮到秦玖错愕了，她求证般看向霍岁西，霍岁西点了点头，表示赵岩说的没错。

    秦玖愣住了，欲言又止的看向霍岁西，嘴唇颤抖：“小西，你转专业了，怎么都不跟妈妈说一声呢。”

    她作为霍岁西的妈妈，倒成了最后一个知道的人。

    霍岁西：“……”

    他能换个聪明点的妈妈吗？

    整个霍家最早知道他天赋的，就是霍纪安了，不然让小叔当他妈妈也行。

    秦玖自觉有些失态，收拾自己去了，霍纪安也没什么闲工夫在这陪一群小鬼玩，也跟着走了。

    大人没在这里碍事。

    霍岁西总算找到了机会，跟已经吃上了的薄芽进行pk。

    (本章完)

