    【月狼王】

    等级：1

    生命值：800

    护甲：65

    攻击：25-33

    技能：【狼之迅捷】【月之幽影】【撕裂之爪】

    【狼之迅捷】：天赋被动，月狼王拥有额外的敏捷成长加成。

    【月之幽影】：在月光下，月狼王原地静止站立三秒，将会进入隐身状态，处于隐身状态下，发动攻击将会造成额外的伤害。

    【撕裂之爪】：选定一个目标发动一次近身范围攻击，对面前最多三个单位造成大量伤害，并且有机会造成撕裂流血效果。

    介绍：月狼一族当中的王者，但是这只狼王好像刚刚出生不久，可供捕捉成为宠物！

    苏小小扛着弓箭跃跃欲试准备开怪了，被岳峰一挥手强行制止下来。

    “怎么了如梦大哥?”

    岳峰：“原计划放弃，这个boss是个一级宝宝！”

    “咦，还真是一级宝宝！哇，发财了啊，boss都能刷出一级的？”

    倚楼听风雨仔细一端详，发现岳峰没开玩笑，还真是一头狼王宝宝。

    “小小拉走三只月狼侍卫，腿毛抗两只，我锁定一只！先把喽啰怪物清理干净，接下来再研究这个boss！听懂了吗？”

    “听懂了！”

    “没问题！”

    很快，苏小小发动了散射将月狼侍卫仇恨吸引过来，趴伏在地上睡觉的月狼们全力朝着苏小小追了出来。

    就在这时时候，燃烧的腿毛扛着盾牌硬生生的盾击拉住一只，挑衅又吸引另一只。

    岳峰则一言不合血性冲锋眩晕控制一只，

    六只精英月狼侍卫被轻松分成几个部分，分怪完成。

    接下来，苏小小带着剩下的三只月狼侍卫狂奔，而其他人优先攻击岳峰控制的这支，一番集火之后，轻松将怪物推倒。

    接下来是集火燃烧的腿毛的两只怪，被岳峰再次分过来一只之后压力大减，

    一分多钟的功夫，再次消灭。

    在岳峰他们清理怪物的时候，只有一级的月狼王表现就有些搞笑了。

    因为等级只有一级，属性太低，它的攻击几乎可以用刮痧来形容，每次落在岳峰身上只能打出个位数的伤害，偶尔十几点伤害都算超长发挥了。

    六只月狼侍卫被清理完毕，最后只剩下了这只月狼王宝宝，依然凶气十足的在做着各种扑咬攻击的动作，看起来奶凶奶凶的。

    岳峰扭头看了眼倚楼听风雨：“带着降服卡片吧？先把宝宝抓了！

    你是驯兽师，机会先让你给你，你抓不成功我再出手！boss级的宝宝价值不低呢！”

    “额，降服卡还有五张，平常用的不多，进副本的时候忘记补充了！”

    倚楼听风雨有些不好意思的挠挠头，身为一名驯兽师，竟然把赖以吃饭的招牌职业特色给放弃了，她自己都感觉有些说不过去。

    “先试试看吧，应该够用！”

    “奥，那我试试！”驯兽师点点头，朝着狼王丢出一个乳白色的光团。

    说来也怪，被光团笼罩之后的狼王宝宝，瞬间就变得安静下来。

    倚楼听风雨再次丢出一个光团，两个光团之后，狼王宝宝趴在地上不动了。

    这是安抚技能，可以有效地降低怪物的敌意跟应激压力。

    见稳住了boss，倚楼听风雨掏出一张宠物驯服卡片，指尖一点金光闪过，卡片瞬间变成一个六芒星法阵将狼王宝宝给笼罩起来。

    这个法阵就是抓捕宝宝的契约法阵了，只要对方屈服，就会被封印成一个宠物蛋。

    可是boss级的宝宝哪有那么好抓，哪怕驯兽师捕捉宠物有额外的成功率加成，抓捕过程依然不乐观。

    六芒星法阵变大，缩小，再变大，被笼罩在其中的月狼王宝宝明显表现出了强烈的抗拒。

    很快，阵法能量耗尽，第一次捕捉失败了。

    “抵抗意志很强烈啊！我再试试！呜呜呜，早知道多带点卡片了！”

    一连几次，倚楼听风雨安抚技能的光团就没停过，但都以失败告终。

    “哎呀，好难抓，我的卡片用光了！换你试试吧！”倚楼听风雨沮丧的撇撇嘴，将捕捉的机会让给了岳峰。

    岳峰点点头：“好，那我试试！我不会安抚技能，只能用笨办法了！”

    下一秒，岳峰将双手武器，以及机械护手这些加攻击力比较高的装备，全都脱了下来，变成了赤手空拳的状态。

    卸了装备之后，岳峰攥着拳头，毫不客气的朝着月狼王挥舞过去。

    砰！

    -128

    狼王宝宝被一拳打出一百多的伤害，同时因为挨打，还往后打了个趔趄险些摔倒。

    不服气的小家伙再次起身，又冲了上来。

    岳峰再次给了一拳，又是一百多！

    连续六拳之后，总共只有800血的宝宝，被岳峰给揍的只剩下一点点血皮，万一不小心碰一下，直接就打死了。

    这时候岳峰看时机差不多了，这才掏出宠物降服卡片来，指尖一弹，六芒星法阵将狼王笼罩在内。

    被打掉至少八九成气血的狼王，状态跟之前驯兽师抓的时候发生了很明显的变化。

    六芒星的光芒将它裹住，肉眼可见的挣扎力度变小了许多，光圈变大，缩小，来回拉锯了几次，最终稳定下来！

    一次性成功，趴伏在六芒星中间的月狼bosss直接被封存成了一颗宠物蛋！

    叮！捕捉宠物成功，物品月狼王宠物蛋被发现！

    【月狼王宠物蛋】：封印着月狼王宝宝的宠物蛋，激活孵化将会获得一只月狼王宝宝！

    特别提醒：宠物蛋一旦激活，将无法继续封存，如果玩家角色没有宠物储存空间，下线之后将会丢失该宠物！

    当前月狼王属性成长

    力量评级：★★★★★

    防御评级：★★★★

    体力评级：★★★★☆

    敏捷评级：★★★★★★

    综合成长评分：88分，卓越

    boss级别的宝宝，综合属性成长还是蛮高的，

    尤其是敏捷这个项，居然高达六星，力量五星，主要资质非常突出，

    现阶段如果获得了宠物空间将这只宝宝养起来的话，实战效果绝对不错。

    “额，一次性就捕捉成功了，难倒这才是捕捉宠物的正确打开方式？属性怎么样啊？”

    倚楼听风雨有些迷糊，又有些眼馋，机会给自己了，结果自己没把握住，现在成了岳峰的战利品了。

    岳峰随便制作了个属性图鉴贴到了公频里。

