    浩荡青冥，一人一剑。

    汹涌如潮的煞气从秦南身上爆发开来，浩荡血气涌动在他周身之外。

    这一刻，他火力全开。

    剑气被染成墨色，六万道剑意更是在识海之中轰鸣，似要逆天一战。

    他心中意不平！

    苍天诅咒他无所畏惧，纵屠戮人间，他也问一个公道。可没想到，破灭诅咒之后，不是净土，而是天罚。

    这个结果，他无法接受。

    第一次，秦南心中生出逆天而行的冲动。

    “来吧，我秦南行事，问心无愧。就算是天，也不能让我低头。”秦南目光沉吟，锁定虚空。

    咔嚓！

    青冥闪烁，似有一只眼睛睁开，随即一道天罚之雷落下。

    黑色的雷霆肆虐而落，澎湃着毁灭一切的湮灭之力，直直劈向了秦南。

    “镇世！”

    秦南一剑挥出。

    轰隆隆。

    雷天落在镇世剑上，黑色的闪电瞬间剑身蔓延到秦南身上。

    一瞬之间，秦南全身都仿佛都焦灼，肉身崩裂，血漫天野。

    而他身影，更是在这一击之下从苍穹上坠落下来，连无尽剑气都被淹没，剑翼都被折断。

    轰！

    秦南身影如同风筝断线，从万丈高空坠落。

    尘土飞扬，大地都轰鸣起来。

    已经飞纵到高空之上老乞丐心中一沉。

    万万没想到。

    这一息之间，秦南竟被直接给轰落。

    他本想下去照看秦南，可感受到头顶之上传来的毁灭气息，生生停下了脚步。

    “带那小子走，我来抗。”

    老乞丐沉沉一声，声音如同洪钟，响彻虚空。

    老牛一愣，诧异的看了虚空一眼，有些不敢相信。

    之前这老家伙可是差点翻脸，可是现在竟然愿意为秦南挡住天罚的，这让老牛很意外。

    但老牛也知道现在不是考虑这些的时候，骤然之间冲入烟尘激荡之中。

    “我靠，这么狠！”

    可以看到里面的情况，老牛都忍不住震惊起来。

    秦南直接砸穿的大地，足有数十丈深。

    这要是换成常人，怕是早就一命呜呼，摔成烂泥。

    也就是秦南，他肉身强悍，三种体质迸发，才抗住这种镇压。

    “小子，你怎么样？”老牛跳入其中将秦南身影给背负出来。

    可话音才刚落下，他眼中就是沉重下来。

    这一眼，他才看穿，秦南肉身都快要崩坏，遍布裂纹，血液还不断渗出。

    “天罚之力！”

    老牛咬牙说道，双眼微缩。

    秦南的力量他是清楚的，单纯比拼肉身的话，就算是跟他还有差距，但在这剑尊大陆，能够比拟的也是屈指可数。

    可没想到，竟然连一击都能承受下来。

    “替我护法！”正在这时，秦南缓缓睁开双眼。

    他极为虚弱，这一道天罚之力，贯穿他血肉。就是他肉身强横，也感觉快要毁灭。仿佛一瞬之间自己肉身要被撕裂一般。

    魔龙体，地煞镇魔体，统统扛不住。

    还好最后关头，丹田剑动，不灭剑体迸发一道光芒，将天罚之力给抵挡，自己才得以化险为夷。

    纵然如此，他还是身受重伤。

    筋疲力尽了！

    甚至连灵气都无法催动。

    他现在必须进入不死空间修复自身。

    可他能感觉到，现在这天罚是在针对他，冥冥中已经将他给锁定，所以才要老牛护法。

    “好，有本王在，就算是天罚我也给抗了。”老牛重重点头。

    这一次他倒是没有多说废话。

    秦南点头。

    随即一瞬，他直接进入不死空间。

    老牛神态一动，看着忽然消失的秦南，眼中充满诧异。

    “跟上次昊天宗那样，忽然消失了吗？这小子，到底掌控了什么逆天手段？”老牛自语了一声。

    但也没有纠结，而是轰然之间将自身力量爆发开来，随时准备出手。

    不死空间中，秦南闭上双眼，享受着不朽树的洗礼。

    整个空间之中的灵气更是疯狂涌入他身体之中。

    下一刻，他身上以肉眼可见的速度快速修复起来。

    大约一盏茶的时间，秦南身上气息恢复平稳，脸色也恢复正常。

    但是这空间之中的灵气也被吞噬一空。

    秦南睁开双眼，一片默然。

    “这就是天罚的力量吗？太过恐怖！”秦南心有余悸。

    现在不死空间之中的力量都已经被他吞噬一空，竟然还没有完全恢复，可见这一次他受伤之惨重。

    “这一次真的要玩命了，不死空间的力量我必须储备好，应对不时之需，万一真的扛不住天罚，这就是我的保命根本。”秦南沉吟一声。

    旋即一瞬，他直接将储物戒之中的灵石尽数取出。

    从下品到极品，毫无保留。

    一瞬之间，不死空间开始疯狂吞噬，而灵石也以肉眼可见的速度直接变成了齑粉，消散在空间之中。

    秦南一阵肉疼。

    可是没办法，活下去才是根本。

    片刻之后，整个不死空间之中灵气再度充盈，恐怖的灵气近乎化成一方灵泉一般，呼吸都能感受到舒爽。

    “再修复一下，等肉身恢复再出去。希望老牛能扛得住！”秦南心中想到。

    对于老牛，他倒是没有太过担心。

    虽然天罚之力很强，但是老牛的实力他是知道的，真的要是逼急了，老牛说不定有手段翻了天。

    一念及此，秦南闭上双眼，再度开始恢复起来。

    而此时，外界之中。

    九天轰鸣不断，黑色雷霆闪烁灭世光华，笼罩一方天地。

    不过倒是也奇怪。

    秦南的身影消失，这天罚之力竟也沉寂下来，没有降临。

    老乞丐和老牛并行。

    “你似乎知道很多，这天罚为何而来？”老乞丐问道。

    “你应该知道，这剑尊大陆的背后，有更深的文明。这诅咒之地，就保留了当年的文明，所以才会成为诅咒之地。这一片土地之上，保留了一些当年文明之下的力量，也就是你眼中的神韵。这些存在，对于剑尊大陆的人充满排斥。所以，才会出现所谓的诅咒。”

    老牛解释道。

    这一点，他早就看出来了。

    老乞丐不开口，等待老牛继续解释。

    而这时，老牛说道：“那么同样，剑尊大陆对这一片诅咒之地充满灭绝之意，所以出现了天罚。而因为秦南，是将这一片诅咒之地给破开的人，所以天罚就会针对他。”

    说着，老牛抬头看了一眼，微微摇头。

    “原来如此！”老乞丐点头，算是明白过来。

    “那你为什么摇头？”他又问道。

    “为秦南默哀！”老牛无奈一声，带着几分怅惘。

    “本来还想着为这小子出头，展露一下本王无上风采。可惜了，这天罚也不中用啊。”老牛开始嘚瑟起来。

    老乞丐一脸嫌弃，嘴角抽搐起来。

    可忽然，就在这时，本来沉寂的九天之上，骤然降临数道黑色雷霆，直接朝着两人劈了下来。

    “怎么回事？”老牛一愣，一下子没反应过来。

    “装逼遭雷劈吧。来，给你机会，展现你的风采。”老乞丐冷笑一声。

    “我不去！”老牛秒怂。

    “不去我就打到你去！”老乞丐眼中一冷。

