    “怎么，有心事吗？”

    北冥御风微微坐起身，看了看坐在自己身旁的诺清幽。

    从对方的眼神之中，他说看到了一抹和平时不一样的情绪。

    诺清幽轻轻摇了摇头，似乎并不愿意多说。

    她只是静静的看着没有星空的天空，似乎在想些什么。

    脸上带着些许疑惑，而又什么都想不起来。

    “没什么，就是觉得有些可惜。”

    她勉强的笑了笑，话中的意思，所说的应该就是那一次行动的结果了。

    损伤有些严重，却还并未曾得到九龙混血草。

    “你很在意？”

    北冥御风都觉得自己似乎是问出了一句废话，又有谁，不在乎自己父亲的？

    不出意外，诺清幽点了点头。

    “父亲么？挺好的。”

    北冥御风说了一句，只不过语气却有些心不在焉。

    在这一刻，他想到了自己，想到了自己的前世。

    在穿越之前，他也未曾感受过父亲的温暖。

    至于穿越之后，万年时间，他成了绝代妖主，但在这方面的遗憾，依旧从未减轻过。

    此时对于诺清幽，他竟是莫名有些羡慕。

    不经意间，他抬头看到了诺清幽的脸。

    依旧很美，只是他却察觉到了一些不一样的情绪。

    似乎是……失落？

    “难道……”

    北冥御风似乎想到了什么，但却只说了是两个字，就收住了自己的话音。

    毕竟后面的，他相信诺清幽能够听出来。

    后者看了他一眼，轻轻点了点头。

    北冥御风心中一惊，竟然真的是养女么？

    那岂不就是意味着，诺清幽在某方面上，和自己有些相像。

    突然之间，他心中产生了一种同病相怜的情绪。

    虽然这样的情绪出现在妖主的脑海之中显得有些奇怪，但这个时候，他却并不想顾及这些。

    他微微坐着了自己的身子，和对方对面而坐。

    挥手之间，在他们中间出现了一方小小的木桌，而在木桌之上，这还有着一壶酒。

    酒香味顺着两人的鼻息而入，就算是没有打开品尝，也能感受到其中所蕴含的能量。

    显然，是好酒。

    “咦？”

    诺清幽微微有些诧异，诧异的并不是对方凭空变出来的木桌，毕竟有空间法器的存在，想要做到这一点，并不是什么难事。

    她真正所在意的，是木桌之上的酒。

    这样浓郁的酒香，怕是有些年头了。

    而且从上面做蕴含的能量来看，甚至极有可能对自身的修为产生颠覆性的效果。

    她觉得自己越发看不透眼前的青年男子了，不管是之前所拿出来的丹药，又或者是表现出来的医术，还是现在所发生的一切。

    除了修为只是筑基期之外，似乎其他的一切，对方都拥有无尽的秘密一样。

    “要不要喝一点？”

    北冥御风轻声笑了笑，拿起桌子旁的两只玉杯，慢慢在其中斟酒。

    诺清幽微微一愣，但很快就反应过来。

    微笑的点了点头，此时的她，似乎的确感到有些累了。

    她结果对方递过来的玉杯，将其中的酒水一饮而尽。

    浓烈的酒香在口中绽放，蓬勃的能量似乎是瞬间游走到她全身各个脉络，无与伦比的舒适感从她口中轻嗯出声。

    她并不怎么喜欢喝酒，但在这个时候，却有一番别样的意味。

    诺清幽脸上泛起一丝红绸，目光有些朦胧的看着北冥御风，也不知道，因为是自己心中此刻的想法，还是因为刚才所吞咽进去的酒水的缘故。

    北冥御风将自己另一杯酒水饮尽，两者之间你就这样对坐着。

    一杯……

    两杯……

    三杯……

    ……

    已经不知道是多少杯酒水下肚，而在那玉壶之中，似乎永远也不会枯竭一样。

    一直到现在，都还是处于满满的状态。

    诺清幽的脸上越发红了，显得有些奇怪。

    “虽然已经将浓度调到最低了，但能够喝这么多，还真是让我有些惊讶啊。”

    北冥御风放下自己手中的玉杯，看着面前的诺清幽。

    在此期间，他们说了很多。

    不过大部分的，都是诺清幽在开口。

    她声音不大，似乎是找到了一个发泄口，想要将心中所隐藏的情绪全部发泄出去，不管是曾经的还是现在的。

    此时的北冥御风才发现，原来之前所看到的清冷的诺清幽，仅仅只是对方的伪装。

    似乎是一种面对生活的伪装，而在真实的情况之下，却又是两种截然不同的表现。

    或者现在的诺清幽，才是真正的她吧。

    突然间，北冥御风觉得自己身边有些动静，不由得回过神来。

    “北冥……你说，我有存在的价值吗？”

    她眼神有些迷离，此时已经来到了北冥御风身边，轻轻抓着他的手臂。

    “嗯？什么意思？”

    北冥御风有些不解，这句话所蕴藏的意思，那可就太多了。

    “父亲对我很好，家族的人也对我很好，可是……我还是找不到任何归属感，就好像，只有我是多余出来的一样。”

    “只有我……”

    说到后面，她的声音越发渺小了起来。

    如果不是因为隔得近的话，恐怕根本无法听见。

    “你……”

    北冥御风还没有说完，诺清幽的身子便已经凑了过来，两者之间的距离，在此刻拉得更近了。

    “清幽，你喝醉了，我送你回去。”

    北冥御风此刻只觉得自己心中有些躁动，特别是看见诺清幽自己凑过来的时候。

    对于他而言，这样的程度本算不得什么。

    万年的修道，他的道心见识过太多太多，在这样的情况下，根本不该放弃任何波澜才对。

    可是纵然他不愿意承认，但来自于内心的感觉，的确是存在的。

    “本妖主……”

    他的是线槽着下方移动，因为他感觉到自己的身体，似乎有了某种本能的反应。

    这和自己的修为无关，也和自己的道心无关。

    是一种最原始，而又最本能，无法抵御的冲动。

    “艹，本妖主没下药啊！”

    北冥御风眉头紧皱，心中有些悸动。

    而他的视线，落到了木桌上的玉壶之上。

    其中的酒水，那都是自己数千年前酿造的，其珍贵性不言而喻。

    不过现在可不是想这些的时候，而是眼前集中发生的一切，他似乎是在沉思，该不该呢？！

