    “这有何难？”

    当听到了陈朽说，他要从金仙境的三重天，晋升到金仙境的五重天，这九大议员的眼神之中，都露出了一丝的淡然的笑意。

    区区金仙境三重天，晋升到金仙境的五重天，这对于他们来说，简直不值一提。

    甚至，他们可以用自身的能量，硬生生的将一个金仙境三重天的修士，直接提升到金仙境的五重天，这很容易。

    就连禹震天，也感觉到了一阵的轻松。

    这条件，根本就不算是什么大事。

    陈朽的手中突然之间出现了九块仙晶，随后金色的神念纵横，在仙晶之中，刻画圣纹，片刻之间，就将他手中的仙晶抛在了他的周围。

    一个简单的能量转换的大阵，就此完成。

    而陈朽，则是坐在了这个大阵的中央，感受着刚刚布下的能量转换的大阵，立刻对着外面的九个议员道：“只有足够的仙晶，才能够让我晋升。你们将仙晶放在大阵的边缘地带，这个大阵自然就会从仙晶之中汲取能量，提供给我。开始吧！”

    当陈朽说完，整个大阵立刻运转起来，这一刻发出了恐怖的吸力，祭坛周围的无尽能量，开始朝着这个能量转换的大阵开始聚集。

    而地球九大议员，则是相互对望了一眼，眼神之中带着淡然的笑意，并没有人认为，一个小小的金仙境三重天的修士，提升到金仙境五重天，会是什么难事。

    如果不是道灵族的这个天才拥有着道纹的天赋，在道纹的领域之中走的比较远，他们根本不会多看这个道灵族的天才一眼。

    在九大议员的眼里，像陈朽这样的实力，他们抬手可镇压之。

    “这样吧，我们每个人投入六百中品仙晶给予这个道纹族的修士。按照我们人族的标准，普通的金仙从第一重晋升到第九重，也不过是消耗五千玫中品仙晶。我们九个人，每个人六百仙晶就是五千四百仙晶，以这些仙晶的能量，足可以让这个道灵族的天才，晋升两个小境界了！”

    就在这个时候，一位书生模样的中年人，此刻淡然道。

    这个中年人，正是人族高层议员的智囊，陈北清。

    此刻人群高层议员来了大半，就是因为陈北清提议。

    这次是人族的无上秘法无始仙尊之法的传承，对于人族来说，十分的重要，一定要慎之又慎，不可大意。

    所以整个人族的高层，基本上全部到齐。

    因为为了人族的无上仙尊之法，所以这九大议员，自然是没有任何的异议，每一个人都拿出了六百中品仙晶，开始布设在了陈朽所布下的大阵的边缘地带，随后就见到，这些仙晶，以肉眼可见般的速度缩小着！

    而在大阵之中的陈朽，则是从储物空间之中拿出了仙元石，将之炼化，顿时他身边的恐怖吸力，强悍了百倍不止，疯狂的汲取这仙晶的能量，一时间陈朽的身体开始进入到了深层次的进化之中。

    对于陈朽来说，他修炼的大吞灵诀，在灵魂境界没有障碍的情况下，他晋升境界，只要有足够的能量，根本就没有瓶颈！

    恐怖的大吞灵诀，造就了陈朽恐怖的大吞灵战体，强横无比，让他可以承受住很强的能量冲击。

    若现在，陈朽的灵魂境界，已经是灵境的层次了，已经达到晋升仙王的标准了，所以对于陈朽来说，只要是能量足够，他就可以晋升到仙王的层次。

    只是，他修炼的大吞灵诀，每进步一个小境界，都会比起同境界的修士消耗的资源，要百倍都不止，这可是一大笔资源，很难凑齐。

    但是，现在有了人类的这九大议员，这就不一样了，陈朽可以疯狂的汲取着外界的能量，贪婪的将这些能量全部的纳入到身体之中，这一刻陈朽感觉到了自己的身体内的能量不断的开始变化着，转化着，一股淡金色的混合能量，开始在陈朽的身体之中流淌。

    其实陈朽的大吞灵诀所运行的经络，是一个周天之法，以一种古怪的频率，开始在陈朽的周天穴位运行，他的身体之中，可以汲取一切能量。

    无论是元晶还是仙晶，都可以将这些能量掠夺，来者不拒！

    所有的能量，都汇入到了陈朽体内，然后这他体内的独特的金色能量融合，成为他体内能量的一部分。

    “看来，我这第二层的大吞灵诀，就已经霸道无比。普通的灵次元的能量，根本无法满足身体内这种强悍能量的转化，幸好我早早就打开了仙次元，成功的接引到了紫色的仙元力，才能够满足这大吞灵战体的活动能量！不过，随着境界的提升，恐怕这仙元力，也无法支撑这具大吞灵战体了！”

    陈朽皱眉。

    “大吞灵战体虽然强悍无比，可以横扫一切体质，但是大吞灵战体所消耗的能量，实在是太过于恐怖了。即便是海量的仙元力从仙次元之中汲取到身体之中，都被身体的这股淡金色的能量同化，即便是仙元力也浓缩了许多，看得出来，我体内运转大吞灵诀修炼出来的这股淡金色的能量，质量很高，即便是仙元力，都比不上他……”

    陈朽有些无奈，这还只是大吞灵诀的第二重，如果他找到了大吞灵诀的第三重的话，那么他的大吞灵战体，必然还会再次的晋级，那个时候，他举手投足之间，虽然狂暴无比，横扫一切，但是也因此消耗海量的能量，恐怕即便是仙元力，也无法让他尽情的挥霍了，那个时候必须找到更高级的能量才行。

    其实这个道理很简单，以前火车是烧煤的，那可是需要海量的煤块，但是自从使用电力这种能量之后，能源的等级上来了，火车获得的能量充足了，跑的也更加快速了，和烧煤时候的速度，不可同日而语。

    而现在，陈朽汲取仙元力，已经感觉到无法满足自身的需要了！

    陈朽服用了仙元石，这一刻间增加了自身的吞噬能力，而且吞噬仙次元的力量，更加的恐怖了，他的每次吞吸之间，都能够让诸多的修士看到虚空之中紫色的仙元气，如同滚滚的大喝一般，从仙次元之中，强行被陈朽汲取过来，进入到他的身躯之中。

    再加上陈朽布下的能量转换的大阵，外界的五千多块中品仙晶，更是以一种恐怖的消失速度，为陈朽提供者海量的能量。

