趋吉避凶，永远是人的本性。
或许，某些英雄会有‘虽万千人，吾独往矣’的大无畏精神。
但是这种难得的品质，很明显，并不会出现在郑国的臣子身上。
现在，在他们这些人眼里：连强大无比的窦建德都败了！那他们这区区一个洛阳，还不是人家筷子下的一盘菜？哪里有守得住的一说？
那既然守不住了，又为什么不早点投降？说不定还能借此换来一点点富贵。
要是真的和单雄信说的一样，拼死不降！
那等到未来城破之日，可以预见，就是他们葬身之时！说不定，还要牵连他们整个家族跟着一起陪葬！
所以，面对拦在投降路上的单雄信面前，几乎所有的大臣都撕破了最后一层伪善的面具，群起而攻之！
面对着群情激奋的众人，单雄信已经不再和以前一样悲愤交加，此时的他显得很是平静，甚至连开口反驳的想法都没有！
毕竟，一头真正的狮子，是不会在意周围野狗的狂吠的。
今日已经接连受到打击的王世充胸膛在剧烈起伏着。
刚刚众人的模样，也完全看在了他的眼睛里，只是奇怪的是，他竟然没有感觉到太多的悲哀？
“我们投降？求一个苟活于世？”
在不知不觉中说出这句话，王世充在这一刻终于明白过来：刚刚之所以不悲伤，原来是因为自己也存了同他们一样的心理！
想当初，那个占领洛阳，挥剑天下的王世充早就已经死去！
现在只留下一个对天道惧怕，对死亡忌惮，只求安稳的老朽王世充！
“投降？”
单雄信耳力极佳，哪怕王世充刚刚的话细弱蚊蝇，他依旧听的清清楚楚！
不敢置信的看了一眼王世充，单雄信怒声喝道：“天底下只有投降的臣子，哪有投降的皇帝？臣子投降了，还可以做臣子，皇帝投降了，难道还可以做皇帝么？”
“这……”本就犹豫的王世充被单雄信这么当头一喝，心中投降的念头瞬间又摇摆起来。
是啊！
投降后，自己又该如何自处？李唐人家会允许自己这个曾经的皇帝活在世上？如果投降也是死，那为什么还要投降？
眼见已经动摇的王世充又开始犹豫不决，云定兴心中深叹了一口气，他上前一步，挡在单雄信面前道：
“咳咳……怎么没有？三国刘备之子刘禅不就留下‘此间乐，不思蜀’的话？大丈夫能屈能伸，舍弃一个注定要亡的蜀国，换来自己一生富贵，又何尝不可？”
云定兴此言一出口，那就表明他自己已经是**裸的主降派！
像是这种人，要是放在一个强硬的君王面前，他的脑袋早就该被砍下来，放在盘子里四处展览。
但是在王世充这里，他却偏偏像是一股安慰剂一样，让王世充即将死去的心又开始活泛起来。
“对啊，前有孝怀皇帝刘禅为样，自己只要让李氏父子亲自许诺！此生也不求什么大富大贵，只要安稳过完这辈子，好像也不是什么困难的事？”
王世充脸上的表情变化，一点一滴全部都被单雄信看在眼里。
等他看到王世充最后如释重负的模样，单雄信心中已经是凄凉一片。
“陛下！不可降唐啊！”单膝下跪，单雄信再尽自己最后的一点力量颤声劝道！
王世充对单雄信似有愧疚，慢慢转过头，背对着他道：“单将军勿再多言，待天明之后，你我亲眼看到夏王后，再做决断如何？”
单雄信双拳一点点握紧，他不是傻子，自然听得出这是王世充的托词！
原来，在这个从上到下都存了投降念头的国度，他这个唯一的主战派，便自动变成了异端！
跪在冰冷湿漉的地上，单雄信感觉自己的心比此刻的地面还要冰冷。
“陛下如果去意已决，那臣，只好孤军奋战！他日如闻陛下浩劫，臣宁兴天下之兵，也要杀入长安，以报答陛下知遇之恩！”
冷冷的说出这句话，单雄信第一次双膝着地，重重的朝着王世充磕了三个响头，随后不等王世充说话，他便豁然起身，淋着雨大步向城下走去！
一旁的王仁则眼看如此，大怒！指着单雄信的背影喝道：“单雄信你无礼！竟然诅咒陛下！”
单雄信脚步未停，只有一句冷冰冰的话透过雨声传过来：“诅咒陛下亡国的不是我单雄信，而是你们！”
“大胆！！！”
无数大臣羞怒交加，怒吼一声，想要命令兵卒将其拿下，不料王世充却轻摆了摆手。
“随他去吧，这是朕，对不起他！”
“是……”
大臣们闻言，虽然心有不甘，但也只得悻悻作罢，只是谁都没有注意到，那边的云定兴的眼中，却闪过一丝奇怪的光芒。
洛阳城下，萧寒很快就接到了王世充的信。
信上面的字不多，只有寥寥几句。
其中说的也不过是要亲眼见过窦建德，再商议洛阳之事。
不过，虽然整篇信中对投降之事只字未提，但只要是明眼人都能看出：这就是一篇不折不扣的投降书！所缺少的，不过就是条件而已。
看过了信，萧寒满意的将其叠好，放进防水的竹筒里，然后差人快马送去给李世民。
信使冒着雨飞奔而去，萧寒搓着手，看着面前浑身湿透，一直不停打颤的老者。
“你就是云定兴？”
老者拱手，眼中似有惧意：“罪人云定兴，见过将军！”
萧寒眯着眼，看着面前这个垂垂老矣之人。
不得不说，如果他上辈子没听过云定兴的大名，此时一定会被这幅可怜样子蒙混过去！
但是，只要想起面前这个人干的事，萧寒心里的一点点可怜感立刻就荡然无存，有的只是彻骨冰冷的杀意。
一个人究竟要狠毒到何种程度，才能下死手坑杀自己的女儿和女婿？
而且这还不算，在女儿女婿身死之后，他一转头，又卖身投奔仇人帐下！
为取信任，追杀起自己的亲外孙比谁都积极！到最后，自己女儿女婿的血脉尽丧于他手！
面对着这样一个对自己人都无比狠毒的家伙，萧寒再迟钝，也知此人绝记留不得！
