    无奈之下，王艾重新从更衣室出来，接过现场主持人的话筒站在球场边，对着摄像机接受了一段采访，最后还走向场地中心对球迷们再三致谢，说了一段感人肺腑的话：“破百是我创造的，但又不单单是我创造的，大家的每一声呐喊都是催我奋进的力量。如果没有广大球迷在背后支持我们、鞭策我们，我们根本就走不远，我们根本就不知道奋斗的意义。”

    “是你们、指引了我们前进的方向！是你们，给了我们奋斗的勇气！你们是我们一切拼搏要报答的、一切努力要奉献的衣食父母，感谢大家，我代表国家队感谢大家！”

    当王艾一手拿着话筒，一手指着各方看台喊出这段话的时候，合肥奥体中心声如鼎沸。

    负责直播解说本场比赛的贺炜在球场中的声音终于低落之后说道：“国家队感谢球迷、球迷感谢国家队，这是多么和谐美好的一幕。在小王儿国家队进球破百的晚上，它成为了这份伟业最浪漫的注解。”

    第二天晚上在国家队前往石家庄备战下一场十强赛的同时，体育频道当晚播出了特别节目《一百个你》，这是一档没有主持人、没有嘉宾，非常纯粹的王艾国家队一百个进球的视频集。每个进球20秒左右，用字幕打上了时间、地点、对手、赛事的名字，总计35分钟的专题片从02世界杯的第一个进球一直到昨天的第一百个进球。

    这个专题片是按照时间顺序记录的，因此意外的展现了王艾这十一年来的成长，更令人意外的是展示了王艾非常多样的进球能力。从早期的直接任意球到后来的远射、头球、抢点、倒钩，凡是在足球场上出现过的进球方式，他这里都有，这让专题片不但成为了王艾的进球集锦，也成为了进球方式集锦。

    体育频道这一次非常浪漫的玩了一手，专题片从播放到结束，硬是没有一个画外音，干干脆脆就是比赛现场的声音，包括球迷的喊声、现场解说的欢呼声，就这么把原始素材剪辑到一起就完事了。

    但就是这种非常原始、未曾加工的素材，但它们数量足够大的堆砌起来以后，就引发了质变。这是一个球星十一年为国奋斗的伟大征程，是中国足球的史诗。

    片子播放的时候王艾正在河北奥体中心和大家联机打游戏，体育频道也没告诉他有这个事儿。可那边片子播完了，王艾的手机就开始响，比平时多了十几倍的密度，全是祝贺电话。

    从体育口、外交口甚至文化口的领导，到大大小小的赞助商，到各路朋友、同学、队友，甚至青基会那边都专门打来电话道贺。

    这让王艾很是摸不着头脑，破百是昨天的，你们怎么今天才反应过来？直到段暄打来电话王艾才搞明白怎么回事儿，上网一看居然无法播放，问段暄，他说是网站崩了……因为许多人用软件强行下载。

    第二天出版的各种纸媒以及网络文章好评如潮，段暄在个人微博上也为此回应称：小王儿的成就已经无需用语言来说明、无需用素材来渲染，只要忠诚的将我们记录下的东西一一呈现出来就够了，正如我们无需为此特意采访他一样。

    “他的成长在大家的眼里，他的成就是我们的共同记忆。他是谁，也许我们比他自己更清楚。”

    在这种激励下，6月8日河北奥体中心的这场十强赛，竟然一票难求。王艾在微博上发文希望大家冷静也没什么用，的比赛里球迷还是不断高喊他的名字，不过这一次当王艾进了两球，和全队一起5:1击败对手后，王艾是拉着大家一起“谢幕”的。

    赛后在场边面对河北电视台等新闻媒体的采访要求，王艾直爽的承认：“其实在上一场打阿曼之前我的国家队总进球就已经突破100了，但其中有4个是热身赛进球。体育频道以前和我聊过这方面的设想，当时我说就不要统计我热身赛了，一个是太少，一个是没什么意义。”

    “热身赛进球没什么意义吗？”

    “不是。”王艾摇头：“热身赛的目的是锻炼队伍，一些国家队的新成员需要通过热身赛来展现水平，而我02年就成为正式国脚，不需要热身赛进球来说明什么。而且国际上目前通行的是统计正式比赛进球，因为这个水平比较有保障，统计起来才有比较意义。”

    “那你进了多少正式比赛进球？”记者就坡下驴转而问起了新的内容。

    “这个……”王艾笑了笑：“我可记不住，大概五百多个吧？”

    “那在国际上排名多少？”记者还在追问。

    “具体我也不清楚，我今年才24，还早呢？”王艾说着便摆摆手走了。

    实际上经过在德国的这一年，王艾的正式比赛进球已经突破了600，在国际上已经名列前十了，是他故意说少的。反正国内市场早已开发殆尽，球迷支持了王艾这些年也基本没什么潜力了，再推高个人名望没什么意义，甚至可能有风险。

    几天之后，国家队南下澳大利亚，在首都堪培拉展开了第三场十强赛。大批记者和球迷随行，国家队在12号晚上的比赛中也不孚众望，最终以4:0击败澳大利亚，王艾再次打入两球，并打满全场。

    13号回北京，大家在机场就地解散。完成了一个赛季的以旅欧球员为主的国家队，此时已经精疲力竭，迫切需要休息。也许身体上还没什么，但心理上已经很疲惫了。

    家里来电话说，一家人都在颐和园那边，王艾就让刘亮开着车把自己送去。

    此时正是午后，明亮的阳光照在青青的草地上，王胜、王中华两个小子正在满地打滚，不知道这小哥俩又发现了什么。黄欣在陪着时文君说话，安慰这位有点焦虑的未来妈妈，雷奥妮正在阅读王艾的赞助商资料。

    离开德国时，施拉普纳向王艾表达了退休的愿望，今年年满70岁的老头子面对超巨的经纪人工作，已经越发的力不能及。所以，带孩子带到狂躁的母狮子，已经迫不及待了。

