    “呵呵！”华娴珊不由的笑了起来，她能够想象得到叶青被老门主逼着做事的那种表情，想必是非常不爽的吧？

    虽然说她与叶青认识也没有多长时间，但是她也算是了解了叶青的性格，这少主绝对是那种能躺着，就不坐着，就不站着的性格。

    就如叶青自己说的一样，没事不要找他，有事更不要找他，这少主绝对是很懒的一个人。

    当然，他是真的懒吗？

    也不见得，如果有人拿着鞭子抽他的话，他还是会干事的。

    只是这能拿着鞭子抽他的人怕是不多吧？

    老门主算一个，或许肖莹忆也算一个？

    当然，少主性格如此，想要改变怕是不可能了。

    不过从叶青的只言片语中，华娴珊是听出来，老门主和少主与庆城武家的关系很好，而且少主以前应该是帮过武家的忙吧？

    如果是这样，那对阴武门来说，也是好事一件，不是吗？

    “我先送你回私享时光，然后再回家！”叶青瞥了一眼华娴珊说道。

    “好的！”

    “对了，明天是周末吧？”叶青又突然问道。

    “是的，怎么了？”华娴珊不解的问道。

    “是这样，明天我得陪我小姨子去秋游，所以说就算对那两个人的调查结果出来了，你也不要给我打电话。”叶青耸着肩说道。

    “呃！好的！”虽然应承了下来，但是华娴珊也是够无语的，这少主为了陪小姨子秋游，就不管正事了吗？

    到底是查到枪杀林佳怡的幕后之人重要，还是陪肖盈盈秋游重要啊？

    华娴珊不得不承认，这少主对肖家姐妹真是够好的啊！

    说实话，她都有些羡慕嫉妒了！

    ……

    筑城味蕾咖啡厅！

    很难得，一向除了打牌，就是去美容院的谭淑萍居然有闲心跑来喝咖啡了。

    这还真是一件很奇怪的事情啊。

    喝咖啡本是一件悠闲的事情，但是谭淑萍的脸上似乎透露出一丝焦急，而且还不停的看时间，她是在等人吗？

    半个小时后，一个中年男人出现在咖啡厅中，径直坐到了谭淑萍的对面。

    这是在约会？

    老公离世两年多了，难道她耐不住寂寞，想男人了吗？

    看到这个中年男人，谭淑萍脸上的焦急不见了，取而代之的是一种卑躬屈膝的奉承，一脸讨好的问道：“耿先生，您需要喝点什么？”

    “不用了！”这耿先生直接摆起了手，丝毫不给谭淑萍面子。

    事实上，他的确不用给谭淑萍任何的面子，毕竟他在筑城的身份地位可比谭淑萍高多了。

    嗯……他正是筑城卫东集团的董事长耿卫东，卫东集团市值可是达到了三百亿。

    就算是鼎盛时期的肖氏集团也无法与卫东集团相提并论的。

    不过从耿卫东对谭淑萍的态度来看，他们似乎并不像是约会，倒像是谭淑萍有事求耿卫东吧？

    “说吧，找我什么事？”耿卫东用一种居高临下的神态看着谭淑萍问道。

    “耿董事长，是这么回事，我听说你家的大公子耿伟杰也在上筑城大学？”谭淑萍小心翼翼的问道。

    这态度哪有一点面对叶青时的那种飞扬跋扈啊？

    “是又怎么样？”耿卫东眯着眼睛问道。

    “我听说你们家伟杰对我们家小丫头似乎有心思？”谭淑萍急忙说道。

    “然后呢？”耿卫东眉头微微一扬，不动声色的问道。

    “既然这两个孩子彼此有好感，我琢磨着我们这些当长辈的是不是撮合一下他们啊？”谭淑萍有些局促的说道。

    彼此有好感？

    要是肖盈盈在这里的话，怕是要暴跳如雷了吧？

    她什么时候对那个耿伟杰有好感了啊？

    这奇葩老妈在什么地方听来的消息啊？

    事实上，谭淑萍也只是在与那些贵太太们打牌的时候听到某个太太随口说了一句，耿伟杰似乎对肖盈盈有意思。

    随意的一句话，却让谭淑萍上了心。

    卫东集团在筑城不说排进前十，起码也得排进前二十吧，如果肖家真能与耿家联姻，那对肖家来说，似乎是天大的好事啊？

    越想越觉得是这么一回事，所以说谭淑萍就主动的约了耿卫东。

    “撮合？”耿卫东撇了撇嘴，不屑的说道：“就算俩个孩子有好感又如何？你肖家的女儿能配得上我家卫杰吗？”

    看到耿卫东似乎对撮合两个孩子的事情并不上心，谭淑萍有些急了，急忙说道：“我知道以我肖家现在的情况，我家盈盈的确配不上伟杰，但是两个孩子互相爱慕，我们总不能棒打鸳鸯吧？”

    好吧，棒打鸳鸯都出来了，她问过肖盈盈吗？

    耿卫东眉头一皱，似乎有些为难起来，沉吟片刻，他缓缓的说道：“伟杰那孩子也是一根筋，如果我强行拆散他与你家那丫头的话，他怕是要寻死觅活吧？”

    谭淑萍趁热打铁的说道：“就是啊！所以说耿董，你还真得好好考虑一下我的提议吧？当然，两个孩子现在还小，还在读书，也不能结婚，但是我们可以将婚给订了，是吧？”

    “订婚啊？”耿卫东瞥了一眼谭淑萍，然后耸着肩说道：“要是肖盈盈不是你女儿的话，我或许还可以考虑，但是她是你肖家的丫头，那我就只能对你说声抱歉了。”

    “耿董事长，为什么啊？”谭淑萍一脸郁闷的问道。

    不管怎么说，自己那二女儿长得也挺漂亮的啊，好歹也是筑城大学的校花嘛，她就不明白了，这耿卫东怎么就看不上眼呢？

    再说了，肖氏集团虽然比不上卫东集团，但也是好几十亿的市值，也不算弱了啊！

    耿卫东耸了耸肩，说道：“很简单，我不相信你肖家。”

    “为什么啊？”谭淑萍不解的问道。

    显然，她并没有意识到自己的信用在筑城其实已经找没有了的。

    耿卫东撇了撇嘴，说道：“当初你不也同意让你家的大丫头和严家大少订婚吗？可是结果呢？你家大丫头不仅没有和严大少订婚，反而在订婚宴上落了严大少的面子，害得严大少远走北美，我可不想我家伟杰步严大少的后尘啊！”

