    “不敢当，没旅长会做人。”李云龙说完就捂住了嘴，险些笑出猪叫声，旁边的张默和孔捷也是一脸的想笑却不敢笑。

    旅长怒道：“你小子都把两个连的马匹装备送人了，还跟我废什么话？存心消谴我是吧？”

    “不敢不敢。”李云龙一本正经的对电话那头的旅长说道，“我哪敢啊。”

    嘴上说不敢，其实事实上就是，他李云龙就是在消谴旅长。

    李云龙向来喜欢吃独食，一直以来只有他占别人便宜，从来就没人能够占他的便宜，唯独旅长是个例外。

    旅长打李云龙秋风不是一次两次。

    今天总算是让李云龙逮着机会了。

    不过旅长显然也不是那么好打发的：“马匹装备的事就算了，我听说你小子在打万家镇的时候，搂草打兔子搞了1800多匹棉布？”

    “是有这么一回事。”李云龙笑道，“我打算给独立团的弟兄每人做两身棉大衣，另外每人再发两床棉被，这样，今年这个冬天弟兄们也能够好过一些。”

    听到这话，旅长怒道：“看把你小子能的，还每人做两身棉大衣，再发两床棉被，你们独立团的人都要当新郎官还是怎么着哇？”

    李云龙笑道：“旅长，以前咱们独立团不是穷么，现在总算是家底殷实了一些，怎么也得给弟兄们做几身新军装，就快过年了，谁家不得置办几身行头？”

    旅长冷笑道：“少废话！留下两百匹布做军装，剩下的送边区被服厂。”

    “咱们八路军的兄弟部队都还穿着单衣，你们独立团一人两身棉大衣，还要再闹两床棉被，你小子就不怕挨黑枪吗？”

    “好吧好吧，你旅长说了算。”李云龙很痛快的答应下来。

    拿两个骑兵连的马匹装备换回十二挺机枪外加一门迫击炮，李云龙已经知足了。

    再说那1500多匹棉布他也没打算留下来，旅长让送边区被服厂那就送被服厂呗。

    正好可以把上次拿了被服厂200身军装的人情还上。

    李云龙是喜欢吃独食，但也不喜欢欠人情。

    电话一挂断，李云龙便笑得再也合不拢嘴，感觉占了天大的便宜。

    “什么东西。”孔捷忍不住笑骂道，“被旅长打秋风还这么开心？”

    “那得看谁。”李云龙嘿嘿一笑说道，“被你老孔打秋风老子就不开心，但被旅长打秋风那是老子的荣幸。”

    这话倒也不假。

    能让李云龙服气的人不多，旅长算是一个。

    “是，我孔捷现在就是个面团，人见人欺。”

    孔捷气冲冲的走了，心忖老李真不是个东西。

    不过看在一个连的马匹装备上，不跟他计较。

    气走了孔捷，李云龙也不在意，上前搂着张默的肩膀笑道：“张参谋，你他娘的真是个人才，咋能想出这损招，连咱们陈旅长都吃了瘪？”

    张默笑道：“团长，旅长经常打你的秋风吗？”

    “那可不。”李云龙蛋疼的说，“不光是我，咱们386旅的几个主力团团长，哪个没被旅长打过秋风？咱是敢怒不敢言哪。”

    “不过今天这事做的是真的痛快。”

    ……

    几十里外的386旅旅部。

    陈旅长连打了几个喷嚏，摸摸鼻子对参谋长说：“准是李云龙这小子又在背后编排我的不是了。”

    副旅长笑道：“旅长还生气呢？”

    “我能不生气吗？”旅长骂道，“都已经把马匹装备送人了，还拉着老子东拉西扯的说半天，纯心消谴老子。”

    副旅长道：“不过说来也怪啊，李云龙什么时候转了性子了？”

    “我也正纳闷呢。”旅长说道，“这小子向来喜欢吃独食，什么时候变得这么大方了？”

    “他娘的，两个连的马匹装备，说送就送人。”

    “就算他跟丁伟、孔捷是多年的老战友，也不至于这么大方吧？这中间肯定有古怪！”

    ……

    杨村，独立团团部。

    李云龙对张默说道：“你小子还真是个狗头军师的材料。”

    张默无语：我咋又成狗头军师了？

    当下张默试探道：“团长，你之前答应过我的事情……”

    “放心吧，老子一直记着呢，这会他们也应该到团部了。”李云龙话音刚落，外面就传来一阵脚步声。

    遂即两名战士昂首走了进来。

    李云龙见张默一脸茫然的样子，连忙解释道：“张参谋，给你介绍一下。”

    “这是王喜奎，他是我们四方面军的老人，打的一手好枪，三百米内，那是指哪打哪、弹无虚发！”

    “哦，对了，喜子拼刺刀也不含糊。”

    “这是王根生，以前在马家军干过传令兵。”

    “这小子小时候是给地主家放羊的，为了省点事，就拿小石子砸羊控制方向，没成想练成了梁山好汉中没羽箭张青一样的本事。”

    “他的身手也不错，只比老子差上那么一点点。”

    王根生立刻不乐意了，说：“团长，上次我是刚跑了几十里山路，没力气了，要是咱们再比一场你准输。”

    “输就是输，还想不认账？”

    说完李云龙又指着张默说：“这是张参谋，张默，兼直属神剑班的班长。从现在开始，你们俩就跟张参谋了。”

    “啊？”王根生和王喜奎面面相觑。

    “啊什么啊，还不见赶紧过你们班长。”

    王根生和王喜奎便赶紧挺身立正，说：“班长好。”

    “行了，你们俩先下去吧。”张默道，“别忘了把被铺搬过来，我们神剑班现在没有独立的宿舍，暂时跟警卫连的弟兄挤一挤。”

    目送王喜奎和王根生下去，李云龙说：“张参谋，这两个小子就交给你了，虽说人是少了点，但既然决定了干，那就一定要干好，我不要求神剑班跟那伙鬼子一样，但是至少要比别的班强出一截才行，是吧？”

    张默道：“团长尽管放心，我绝不会让你失望的。”

    “去吧。”李云龙一挥手说，“要让神剑班成为来自东方的最锋利的一把剑，这话可是你自己说的，老子等着你兑现！”

