    

    陆枫注意到窗台正有阳光照射，他从魂导器中，小心翼翼取出蓝银皇，放在窗台上。

    蓝银皇伸出荧蓝柔嫩叶须，温柔缠绕陆枫的手。

    像是在感谢陆枫一直把她放在心上，小心呵护。

    从未有人或有魂兽，如此善待和体贴她。

    回想起来，与唐昊在一起时，也始终是她在付出，唐昊大男子主义很严重，那时候的她，没意识到陷在唐昊编织的谎言中。

    跟随陆枫的这段日子，阿银本体茁壮成长，现在她一天的成长速度，顶得上阴暗山洞中十年。

    也不知当时唐昊怀什么心思，特意把她种植在贫瘠阴暗山洞中。

    不过，她获得几百倍的惊人成长速度，主要是因为陆枫使用非常珍贵的灵土培育她，最最重要的一点是，陆枫的星辰之树武魂，是植物之祖，生命之源，她一直跟在陆枫身边，自然而然获得源源不绝的疗愈和滋养，灵魂力也恢复极快。

    阿银献祭时，灵魂选择俯在本体上，她愈加能清晰感受到周围的一切，只不过不能说话。

    主人，再等一等，再过一段日子，阿银应该就能用灵魂力暂时凝聚出虚影，与你对话，陪伴你了。

    此前，在星罗城朱家，陆枫错把朱竹云当做朱竹清，一顿暴风骤雨般的征伐，包括在朱家家宴上，许如韵伸出雪白长腿骚扰陆枫，甚至用手薅，极尽勾引诱惑之能……阿银都看在眼里。

    刚刚开始觉得太羞人了，后来渐渐习惯，主人天赋太好，魅力太强，主人也血气方刚，这种事也是正常。

    现在一男二女住一间客房，阿银预感，怕是又有羞人的事件要发生了。

    这个时候。

    窗外的天空中，传来阵阵破风声。

    咻！咻！咻！

    几百名男女魂师，从四面八方朝玫瑰酒店飞掠而来。

    有的在天空飞行，有的在街道狂奔，有的在屋顶上掠行……

    “是谁在商盟产业闹事！？”

    伴随空中一声爆喝，一名留着山羊胡子，戴着眼镜，衣装体面，头发绑成一束垂在脑后的高瘦中年男子，现身在玫瑰酒店门口。

    “敖总管，小声点，大人已经解决了。”王经理忙上去耳语几句。

    索托城与星罗城相比，算是小地方，却开设有一家大斗魂场，远近闻名。

    来者便是索托大斗魂场负责人，敖总管。

    敖总管是七十九级魂圣，半步魂斗罗。

    他本只是大斗魂场主管，陆枫收购索托大斗魂场时，看他管理能力很不错，提升他做总管，让他负责索托城商盟分部。

    总管与经理一样，也分九级。

    九级总管再上去，便是长老，长老上去是供奉。

    敖总管听说有人在玫瑰酒店闹事，扬言要砸场子，已经在酒店大厅动手，这还得了，他立即召集隶属索托商盟分部的魂师，迅速赶来现场。

    看到酒店大厅一片狼藉，服务生与一对双胞胎姐妹正在收拾，他怒火像是要从眼中涌出。

    在他管理下，极少有人敢在他地面上给商盟找不痛快，何况，还是在绝世斗罗供奉震世出现之后。

    听了王经理的耳语，敖总管面色缓和下来，忙整理了下衣装，恭敬的朝着酒店楼上抱拳施礼，不管楼上的长老大人能否看到，他的礼数要尽到，这个细节里，就表现出了他的高情商。

    长老大人没有去分部，也不公开身份，说明此行是要保密，因此他也不敢宣扬。

    “这位年轻长老，好像喜欢姐妹花，楼上已有一对，这一对双胞胎，长老大人也特地吩咐照顾一下。”王经理又在敖总管耳边补充一句，在照顾两字上，用了重音。

    敖总管目光投向王经理所指的双胞胎姐妹，露出心领神会的笑容，点了点头，“明白了，她们先在你这里，如果大人去斗魂场，我再把她们领过去，这双胞胎长相身材还不错，可以学学跳舞，增加身体柔韧性，也算是一技之长。”

    “还是敖总管更有见地。”王经理道。

    “那个什么戴少，挑衅我们的大人，还扬言砸酒店，太嚣张了，我得让他记忆深刻一些，他长什么样，往哪去了？”

    难得有长老莅临，却有人在他管理的商盟产业闹出事，敖总管很不高兴，也有点担心，必须拿出实际行动，证明给长老看。

    不然，这事若传到提拔他的盟主耳中，盟主大人可能会觉得他能力倒退了。

    总管级别的任命权与撤销权，只在商盟盟主手中。

    “应该走不远……”

    王经理大概描述了一下戴沐白的外形。

    “兜兜，往那个方向，找一个黄头发，白西装的男子。”敖总管朝天空说了一句。

    “好的，敖总管。”

    伴随甜美声音的回应，悬浮在上空的几十名魂师中，飞出个扇动洁白羽翼的美少女，兜兜。

    不多时。

    兜兜指着怡春阁方向，“在那！”

    咻咻咻！

    数百名魂师飞掠。

    戴沐白被双胞胎姐妹拒绝，只能去勾栏怡春阁找女人。

    他正要走进怡春阁，突然强大魂力威压从天而降，使他无法动弹，仿佛空气陡然凝固。

    紧接着，数百名魂师蜂拥而至，把他团团围起来。

    把整条街都堵住了。

    路人侧目。

    这么大阵仗，怡春阁的姑娘们也吓到了。

    “商盟办事！”

    听到兜兜这句娇喝，闲杂人等赶紧退开避让，正要问话的老鸨，立刻把话吞回肚子，退回到门里。

    “你，就是那什么戴少？”

    敖总管背着双手，走到戴沐白跟前。

    “是，是啊，你们想做什么？”戴沐白被几百双充满敌意的眼睛盯着，心里发毛，叫苦不迭，我特么这是捅了蚂蜂窝了？

    敖总管道：“我，以商盟索托分部总管名义，宣布，此人永久不受欢迎，索托所属商盟产业不得接待他，不得与他交易。”

    “是！”

    数百魂师齐声应诺，声势震天。

    “你你，你不能这样……”戴沐白大惊，没想到居然惊动了商盟分部总管，这才知道周围数百魂师都隶属于是商盟。

    而敖总管宣布的事，对他极其不利，比暴揍他一顿都难受。

    商盟产业遍布全城主要行业，吃喝住行，装备买卖，都有商盟的影子，特别是索托大斗魂场，是他赚钱与锻炼的最佳场所，这要被掐断不能去，他亏大发了。        

