    周二爷满脸怒容地看着疤脸，并厉声呵斥道：“疤脸！你干什么？”

    疤脸呵呵一笑：“干什么？螳螂和老四为你赴汤蹈火，现在一死一残，你想用一件陪葬品就把他们打发了，你这种做法会不会太让人心寒了？”

    周二爷眼睛一眯，冷冷的说道：“我看不是他们心寒，而是你自己不满意吧？”

    被戳穿的疤脸没有一丝一毫的惭愧，他开门见山的说道：“是啊，我是不满意，经历了这么多危险，现在好不容易到了这里，这么多价值连城的陪葬品，你却不让我拿，是不是太自私了。”

    “我不让你拿也是为了咱们能安全的离开这里，如果命都没了，拿再多的陪葬品又有什么用？这样吧，你把东西给我，这里的陪葬品你随意挑一件，等回去之后，我再多付给你100万，你看怎么样？”

    “100万？这里随便一件陪葬品都不止100万！”疤脸看了看手里的笛子，“好啊，你不是随意让我挑一件吗？那我就要这个笛子。”

    周二爷脸色一阴，手下意识地摸向了腰间的手枪。

    看到周二爷要掏枪，疤脸满不在乎地笑道：“怎么？想开枪打我？别以为我不知道，你这把枪只有七发子弹，之前打螳螂用了三发，后来打血尸又用了四发，你已经没有子弹了！”

    疤脸说得没错，周二爷确实只有七发子弹。

    见吓唬不住疤脸，他只能语气缓和地说道：“这笛子对你一点用处都没有，我刚才看到棺椁里有一颗夜明珠，那东西非常抢手，卖个几千万都不成问题，你可以拿那颗夜明珠。”

    “你别想蒙我，既然你觉得夜明珠值钱，那你拿夜明珠，我拿笛子，怎么样？”

    看来疤脸是认定这根短笛是无价之宝了，否则周二爷也不可能耗费这么大的精力，而且还亲自上阵了。

    “你……”

    周二爷被疤脸气得说不出话，他咬着牙，恨不得立刻就把疤脸碎尸万段，只可惜他最信任的老四现在已经昏迷，否则疤脸怎么敢如此的放肆。

    就在周二爷和疤脸僵持不下的时候，胡久突然说道：“你们先别吵了，我好像听到有什么动静！”

    听到胡久这么说，墨守辰心中升起一种不祥的预感，这里是沉寂了几百年的地下古墓，但凡出现一丁点的动静，都说明即将发生可怕的事情。

    墨守辰担忧地问道：“你听到什么了？”

    胡久把手掌放在耳边，闭着眼睛又仔细听了一阵，然后一脸凝重地说道：“好像是机关转动的声音。”

    机关转动的声音？

    墨守辰仔细看了看周围，并没有发现主墓室里有什么变化。

    可就在这时，墙边一直昏迷着的老四突然坐了起来，口中大声念道：“锁命笛，体不衰，干尸落，八门开！”

    说完老四又“扑通”一下倒在担架上不动了。

    墨守辰没听懂老四说的是什么，他转头想问一问胡久，却发现胡久的脸色煞白，就像见了鬼一样。

    “你怎么了？”

    “八门开……八门开……八门开……”

    胡久没有回答，而是一遍又一遍的重复老四刚才说的最后一句话，紧接着他突然看向门口，然后一脸惊恐的说道：“它来了！”

    墨守辰刚想问谁来了，可是主墓室外面突然传来一声野兽般的嘶吼，这个声音他非常地熟悉，是血尸！

    “血尸跑出来了？！”

    “不，不光是血尸！”胡久腿软的都快站不住了，“干尸落，八门开，现在八卦阵里的八道门全都开了，里面的东西都要跑出来了，这座墓的主人，根本就不允许有人带走那支笛子。”

    听到胡久的话，墨守辰也不禁倒吸了一口冷气。

    八卦阵里一共有八道门，除了入口和主墓室之外，还有六个用来迷惑盗墓者的墓室。

    其中有两个墓室他们刚才已经进去过了，一个全是吃人的虫子，还有一个是恐怖的血尸，剩下的四个墓室里还不知道有什么可怕的东西。

    虫子和血尸随便哪一个都差点让他们这一帮人全军覆没，结果现在所有墓室的门都开了，里面的东西全都跑了出来，这不是要团灭的节奏吗！

    周二爷和疤脸听到血尸的怒吼声之后也不再争吵，他们全都将目光投向胡久，希望他能想出什么办法可以摆脱现在的困境。

    胡久望着门口，眼神中透着绝望，片刻之后，他说道：“你们不用看我，我也没有办法，看来今天咱们都要死在这儿了！”

    听到胡久说所有人都要死在这儿，疤脸突然变得极其的愤怒，他直接挥拳将周二爷打倒在地，然后指着倒地的周二爷骂道：

    “都怨你，非要找这支破笛子，我现在就把你丢出去，要死也得你第一个死！”

    说着疤脸拽着周二爷的后脖领就要往外拖。

    “你们安静点，快放开他！”

    疤脸先是愣了一下，然后他转头怒视墨守辰，嘴里恶狠狠地骂道：“叫唤什么？你TM是不是想第一个死？”

    墨守辰厌恶地看了把脸一眼，没理他，而是向胡久询问道：“血尸能破掉八卦阵吗？”

    胡久苦笑了一下，回答道：“八卦阵是由兵俑组成的，因为兵俑里有干尸，所以咱们不敢破坏，可血尸不怕，它只要把挡路的兵俑全都破坏掉，然后直着走过来就行了。”

    墨守辰摸着下巴说道：“兵俑里的干尸是守护皇陵的，而那只血尸是墓主人的仇人，那有没有这种可能，一旦兵俑被破坏，里面的干尸会阻止那具血尸进入主墓室？”

    墨守辰的推测让胡久眼睛一亮，他激动地点了点头，可很快又颓废地摇了摇头：“确实有你说的这种可能，但兵俑里的干尸太弱了，估计根本就拦不住那只血尸。”

    “别这么悲观，不是还有另外四个墓室里的东西嘛，没准一场混战下来，血尸和那些东西打得两败俱伤，到时候咱们直接大摇大摆的走出去就行了。”

    墨守辰安慰着胡久，虽然他的语气很轻松，但也只是刻意装出来的。

    他真的不确定，自己今天晚上能不能活着走出这间墓室……

