
　　据说有极少数先天武者可以控制别人的思想，让人听命。

　　可木清灵哪来控制别人的能力？

　　她不是早就被确定不能修炼吗？否则，将军府何至于放弃她。

　　那现在这是怎么回事？

　　木清灵什么时候变得这么高深莫测？

　　还是说，有人在暗中帮她？！

　　木振风心里想法万千，面上却满是威严，喝问道：“木清灵，你这是在干什么？”

　　“女儿见过父亲！”木清灵行了个礼，说道：“木诗瑶和白秋不懂规矩，我身为将军府的大小姐，自然要好好教她们什么是尊卑长幼。”

　　白秋被堵着嘴打得两颊高肿，双目含泪，看着木振风呜咽着，不住地摇头否认。

　　木诗瑶大声道：“爹爹，爹爹，木清灵她乱说。”

　　“她自己做了见不得人的丑事被人撞破，我和娘好心帮她遮掩，她不领情，却反过来找我和娘的麻烦，她还打断了我的手……”

　　“爹爹要是不信，可让人去看，那男人现如今还躺在里间的雕花大床上，花园赏花的客人，方才也亲眼所见。”

　　木振风这才想起屋外还站着一花园赏花的客人，当即脸色更加难看了几分，吩咐门外的随从道：“让管家把府里客人送走，就说府里临时有事要处理，改天再请他们上门赏花。”

　　“是，将军！”随从答应一声，转身去通知大管家了。

　　木振风冷冷看着木清灵，说：“我还没死呢！这将军府还轮不到你来作威作福。”

　　木清灵与他对视，笑意不达眼底，说道：“父亲言重了，教导不听话的庶妹，教训不听话的贱婢，怎么就作威作福了？我这也是为将军府着想，省得她们走出去丢了将军府的脸。”

　　木振风重重“哼”一声，吩咐屋里的侍婢和粗使婆子：“把夫人和二小姐先送回正院休息。”

　　木清灵道：“地上躺着的也给我拖走。”

　　侍婢和婆子不敢不听，连忙分出人手把被木清灵打晕的几个丫鬟一并抬走。

　　木振风满是厌恶地指着木清灵喝骂：“丢人现眼的东西！”

　　“行事不端，大吵大闹，将军府的脸都让你丢尽了！”

　　“还不滚去把自己收拾好再来说话！”

　　“你不要脸，将军府还要脸！”

　　“让那个男人也一起收拾好！”

　　“衣裳不整像什么样子！”木振风说完，也不等她回答，拂袖而去。

　　木清灵微微眯起眼睛，总觉得木振风的态度不太对劲。23sK.com

　　青杏从门外跑进来，一脸殷勤道：“奴婢侍候大小姐梳洗更衣。”

　　木清灵冷冷注视着青杏。

　　她讨厌背叛！

　　像青杏这种背主的丫鬟在她这里下场只有一个，那就是死！

　　不过现在腾不出手收拾她，且让她多活几天再取她的狗命。

　　青杏被她看得头皮发麻，硬着头皮开口道：“大小姐，老爷还在等您去回话，奴婢侍候您梳洗更衣。”

　　木清灵才不要她近身侍候，吩咐道：“去找一套男人的衣服送来。”

　　“是，大小姐！”青杏松了口气。

　　也不知道为什么，总觉得木清灵这个废物好像跟变了个似的，就算是站在她身边，也觉得压力巨大。

　　嘶，自己以前做的那些事，这个废物应该不知道吧？

　　一想到木清灵刚才对付人的手段，青杏忽然觉得全身都疼。

　　看样子得赶紧去求二小姐，让她把自己从这个废物身边调走，她再也不想呆在这里了。

　　青杏一溜烟跑了，木清灵自去浴房清理更衣。

　　等她收拾好出来，青杏已经捧着一套男人的衣裳回来了。

　　“你出去！”木清灵自己接过衣裳，拿进去给封冽。

　　男人听到动静，乌黝黝的目光看过来，深邃不可见底。

　　木清灵这时候才注意到男人长得十分俊美，剑眉星目，玉面红唇。

　　刚才没来得及尴尬，如今倒有些不自在起来。

　　虽然人是原主连累的，可占尽便宜的却是她。

　　想到刚才对男人又亲又摸，该做的不该做的，都做了个遍，木清灵不由老脸一红。

　　她把衣服放到床边，说：“那个，你先去洗漱室收拾一下，这是干净的衣裳，有什么问题，我们等下再谈。”

　　封冽目面无表情地看了她良久，最终目光微闪，点头答应下来。

　　也不知道青杏从哪里找来的衣裳，宝蓝色的锦袍穿在封冽身上，说不出的贵气逼人，跟之前穿着短打，躺在床上不能动弹的样子，简直天差地别。

　　人靠衣装，佛靠金装，这话果然没错。

　　木清灵微微眯起眼睛。

　　这种时候，男人越不起眼越好，青杏却不知从哪里找来这么好的衣裳，这是生怕男人不够抢眼吗？

　　背主的丫头果然留不得！

　　木清灵黑着脸，把封冽原本的衣服塞给他，让他重新换上：“穿这个！”

　　封冽抽了抽嘴角。

　　……

　　将军府的花厅里。

　　封冽走进去的时候，木诗瑶震惊道：“你，你是谁？”

　　木清灵一挑眉：“他是谁你不知道？难道不是你让人找来的？”

　　木诗瑶尖叫：“你胡说，我会给你找个这么英俊的男人？”

　　为什么会这样？

　　引人去抓奸的时候，木诗瑶光顾着想让木清灵多出丑，并没有注意床上的男人，所以不知道男人到底长什么样。

　　可她明明是让人去找个又老又丑还残废的男人，送到木清灵床上，到底是怎么变成面前这个，长相英俊，身材修长的年轻男人？

　　木诗瑶有一瞬间的不甘，这么俊的男人，真是便宜了木清灵这个废物！

　　唯一能让她心里有点安慰的，就是这男人是个普通人，而且还很穷，不然不会连一身好衣服都穿不起，只穿着普通的短打。

　　木清灵目光陡然冰冷，她还是小看了木诗瑶的恶毒。

　　听她刚才话里的未尽之意，这人毁她清白和婚事还不算，竟然还想找不堪的男人侮辱她！

　　很好，这个仇她记下了，要算得账又多了一笔！

　　白秋心里暗骂木诗瑶，做事真是一点也不靠谱。

　　这是生怕别人看不出来发生在木清灵身上的事和她有关吗？

　　白秋连忙对木振风道：“老爷，五皇子马上就到风烟城，现在出了这种事，咱们可怎么向五皇子交代？”

　　木诗瑶回过神来，嚷道：“凭什么要我们将军府给交代？”

　　“木清灵不要脸，做了见不得人的丑事，还要连累将军府不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第4章 五皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 