    　　雷睿修汇入人群之中，他随手端起一杯香槟，不刻就来到了雷岳庭的身后。

    　　这时，有人从旁路过，手肘不小心撞到了雷岳庭。

    　　他蹙着眉头，转身就瞧见一名侍应生诚惶诚恐地低头道歉，“对不起，雷二爷。”

    　　雷岳庭不悦地抿唇，但碍于身前还有交流攀谈的宾客，便摆摆手，“下次注意点！”

    　　几个人的注意力因为这名侍应生而被吸引，待对方走后，他们收回视线，才发现雷睿修不知何时站在了雷岳庭的背后。

    　　“雷大少！”

    　　雷岳庭闻声侧目，甫一对上雷睿修沉深邃远的目光，心头微微跳了一下，“睿修怎么过来了？”

    　　雷睿修举杯示意，“当然是来给二叔道贺的。”

    　　“道贺？”雷岳庭一时不解，却也没深究，他瞥了眼雷睿修手中的香槟杯，单手负在背后，似笑非笑道：“都是自家人，何必这么客气。

    　　难得你有心了，这样吧，一会齐金爷到了，二叔可以先帮你引荐引荐。

    　　不过能不能和齐金爷交好，那就看你自己了！”

    　　雷睿修面无异色地垂首，展眉之际睇着雷岳庭暗含得意的神色，微微勾起唇角，“那就麻烦二叔了。”

    　　“好说！”说完，雷岳庭就扭头收回目光，不打算再理会他。

    　　雷睿修这小子，肯定是听到了齐金爷响当当的名号，也想通过自己和齐金爷打好关系。

    　　呵，想得美！

    　　彼时，雷睿修深深地看了眼雷岳庭，尔后便转身走了。

    　　站在雷岳庭面前的客人望着他远走的身影，颇有些八卦的口吻嘀咕道：“二爷，这位雷大少最近风头无两啊！”

    　　“风头无两？”雷岳庭轻蔑地重复了一句，语气透着鄙夷，“他能有什么风头？”

    　　“诶，您是不知道，最近整个南海谁不知道郦城秦氏总裁还有霍氏游轮的主席都和他达成了合作。

    　　二爷，不管你家这位大少爷能力如何，但就这两个集团带来的合作，足够让他出尽风头了！”

    　　雷岳庭耳闻对方如此煞有介事的口吻，猛地灌了一口香槟，神色很不悦，“那又如何？齐金爷的身份，难道还比不上他们？”

    　　闻此，对方讪笑一声，没说话。

    　　齐金爷再牛逼，那也只是玉石行业的龙头而已。

    　　至于那两个集团的出现，可是能拉动南海经济的角色！

    　　这根本没有可比性！

    　　不过，既然雷家二爷对齐金爷如此吹捧，那他们可要好好瞻仰一下，这位姗姗来迟的齐金爷到底有多厉害。

    　　……

    　　约莫十分钟后，月华厅的门外传来一阵骚动。

    　　不知是谁低喊了一句，“是齐金爷来了！”

    　　一瞬间，整个厅内的宾客纷纷向入口涌去。

    　　这一场为他而准备的交流会，在宴会过半的时候，正主终于现身了。

    　　在众人争相张望之际，一排豪华的车队缓缓停在了门外的夹道前。

    　　这般出场的方式，令簇拥在附近的人群发出连声的感慨。

    　　率先走出车门的，是一名黑衣黑裤的男子。

    　　他毕恭毕敬地走到正中间那辆加长的豪车前，拉开后座车门的一瞬，一位年约三十五岁左右的男人倾身而出。

    　　现场顿时有人惊诧的低呼，没想到齐金爷竟然这么年轻？！

