    话音刚落，林陌便使用傲邪剑法中的血神禁忌，庞大的血神之力顷刻间顺着血不染的剑身浸没到林陌的体内！

    紧接着便是一股充斥着邪意和杀念的气势完全爆发！

    真武境中期-真武境后期-真武境大圆满！

    第七少帝·宿莫殇的注意力却不在林陌身上，反而看向一旁的第四少帝·倾荔烟。

    倾荔烟面有不解，毕竟经过刚才林陌和欧阳赤离看似自说自话的你一言我一语，已经让倾荔烟认清了现状。

    自己所需要完成的两个目标，其一让李仙雪跟着二魔心甘情愿的回魔界，可以说算是失败了。

    其二便是血帝让自己二魔与人界会之主·帝释天交流交流，至少也要让他在病床上躺个几天。

    本以为这第二个目标很容易，可是当察觉到暗中那些窥探的视线后，倾荔烟没有丝毫把握在与人界会完全为敌后，自己二魔还能够安然无恙的离开人世。

    至少现在她已经察觉到风云城中还有不少高手并未露面。

    可当这帝释天主动提出切磋一事，便解决了自己一方进退维谷的局面。

    虽然倾荔烟不知这帝释天的用意为何，但还是对着第七少帝微微颔首道：“既然天王有意一战，我无血疆朝自会应战。”

    宿莫殇听到自家四姐所言，也将目光放在不远处的林陌身上，随即他眉头微皱，神情有些失望：“真武境大圆满，这点实力，算了，还是已完成目标为优先。”

    而下一刻林陌身上升腾而起的强大气势，让他原本眼中的散漫之意尽皆消散！

    “系统，附身八星半·秋水浮萍·任飘渺十分钟，隐藏虚影。”

    【叮，扣除积分17000点，剩余积分100650点！】

    整个风云城的长剑开始震动，原本沉寂的剑意纷纷冲霄而起，而隐于风云城之下的八星半·剑池也为之沸腾！

    【叮，宿主已习得《飘渺剑法》，并将剑十一·涅槃晋升至剑十一·重生，领悟唯有阳神境才能施展的剑十二。（注，使用此招有肉体崩毁的风险，已宿主的体质会虚弱一天）

    领悟唯有阳神境才能施展的剑十三，此乃突破人力之极限剑招的仙神一剑，若实力低于阳神境，则有天意针对施以杀劫的风险！】

    随即林陌的境界开始二次突破！

    阳神境初期-阳神境中期-阳神境后期！

    ‘距离阳神境大圆满差了一线，看样我与任飘渺的相性还是不够。’林陌一边忍受着元神临时蜕变成阳神的苦痛，一边想到。

    或许是因为之前的皇城之战，借助冷初洛的无常领域一次性承担了二人蜕变阳神的剧痛，这一次的这种痛苦对林陌来说已不需要再分化善恶双身来分担。

    随即林陌在宿莫殇震惊的目光中，率先施以一式·傲邪剑法！

    只见血不染剑锋好似被鲜血浸透，剑光掠过之际，诡谲的剑芒突然迸发！

    血染尘嚣尽锋芒！

    宿莫殇已收起了原本的小觑之意，神情凝重的取出一柄幽黑的长枪，在林陌的剑芒所至前，便已枪尖正面相对！

    封魂枪法·血魄封魂！

    两种看似相同，实则完全迥异的杀念寄托在剑身和枪身之内，这一次的正面相撞，直接将风云城五里内都覆没在这血雨腥风之中！

    林陌见此主动道：“天上一战！”

    随即不等宿莫殇的答复，整个人便化作一道血红的剑光冲霄而起，原本湛蓝的天空，也因为林陌的闯入，被一股股充斥着不祥的血云慢慢侵蚀！

    宿莫殇也没多犹豫，对着倾荔烟轻轻点头后，也化作一柄好似能够撕裂天地的枪芒消失在原地！

    下一秒，天空中传来激烈的碰撞声，溢散的剑气和枪气，已撕裂出数道空间裂缝，可见战斗的激烈程度。

    而作为观战者的欧阳赤离身形一闪回到了风云城内，只留下袁海山和金降影还在一边观战，一边警惕的提防注意力全都在上空战斗的倾荔烟身上。

    于风云城内，虽有大阵的护佑，但一众风云城局面和外来人员，也都在夜叉的獬豸卫指挥下，回到了各自的住处亦或者是搭建的庇护之所。

    李仙雪从回到风云城后，神情就有些慌乱，突然得知所谓的亲生父母的信息，即使一开始她的表现十分清冷，但心绪难免会有些剧烈波动。

    这时李天香急急忙忙的从医堂赶出来道：“雪儿，外面发生了何事，从一开始那两股毫不掩饰的魔意，到现在上空中的打斗，是有人想要对风云城不利吗？”

    李仙雪看着李天香焦急的样子，原本复杂的心绪竟然不知不觉平静了许多，然后轻轻摇头道：“母亲不用担忧，天王会处理好的。”

    李天香好似看出了李仙雪如今的情绪不太对，没有多言，只是轻轻抚摸她那柔顺的发丝，小声叮嘱道：

    “既如此你也要小心，现在的人界会看起来无忧，实则暗中的隐患也不少，特别是你作为八部众之一的夜叉，难免会被一些有心人算计在内。”

    李仙雪轻笑一声，目光看向半空中一黑一红的两束交错之光，轻声回答道：“至于算计我倒是不怎么怕，先不说天王和龙王二人，光是欧阳先生就足以应付一切。”

    说到这李仙雪和李天香的视线移向，一旁突然浮现的朵朵杏花瓣。

    略显磁性的声音从中响起：“打搅二位了，只是有些事需要夜叉大人的协助。”

    李仙雪看着从杏花丛中走出的欧阳赤离，轻轻点头道：“自无不可。”

    李天香叹了口气，看欧阳赤离和李仙雪的样子，显然有些话是需要单独详谈，于是她也不在多言，只是又叮嘱了李仙雪几句后，才转身回到医堂。

    既然李仙雪已经表明风云城无忧，那她也要回去安抚下医堂的成员，然后继续钻研医术了。

    见到李天香离开后，欧阳赤离神情一肃道：“夜叉大人，关于您亲生父母的信息还是需要等到天王大人与您详谈。

    现在有一件事需要您来帮忙。”

    李仙雪看了看上空中依旧在激斗的二人，仿佛想到了什么，声音依旧那般清冷：“欧阳先生是想要利用我的身世？”

