    <!--go-->    但是现在，她释然了，毕竟这么久没有见面了，有这样的变化也算是正常，丽雅愿意去相信身边的那个人就是张星，只是不能再将对方当成小屁孩去看待了，因为他将是自己的依靠。

    “是的，你也变了啊，我刚才差点认不出来了，不过以前的事情我都记得的。”张星腼腆地讲道。

    丽雅扭头看了他一眼，随即很认真地问道：“张星那你还记得我走之前你说过的话吗？”

    闻言，张星不由得放缓了脚步，这个问题不好回答，察觉到丽雅正等着自己的答案，他顿时紧张了起来。

    “嗯，记得，我要娶你做老婆。”

    看着张星一脸窘迫的样子，丽雅露出了幸福的笑容，她微微低着头紧紧贴着对方，小声地说道：“我也愿意做你的妻子。”

    这句话张星不可能当做没听到，顿时他只感觉自己的呼吸瞬间急促起来，整个人都感觉飘飘然的，恨不得将对方紧紧搂在怀里。

    在这一刻，他内心里的矛盾忽然消失不见了，取而代之的是一种从未有过的轻松感，仿佛整个世界触手可及。

    眼看着就快要到家了，就在这时，从不远处的街口突然走出了三个青年，张星本能地停下脚步，他们正朝这边走来。

    “张星。”丽雅的脸上露出了担忧，她紧紧抓着对方的手臂，本能地察觉到这些人来者不善。

    “别担心。”张星的目光始终盯着这些人。

    哔哔！

    这三名二十出头的男子，个个人高马大，穿着国术馆特有的服饰，他们吹着哨子很快就来到了张星和丽雅的面前。

    这三人直接无视了张星的存在，将目光落向打着伞的丽雅，眼中统一的闪过异样的神色。

    “好漂亮的妞！”

    “啧啧啧，娇滴滴的小美女，外面辐射大，还是让哥哥带你去别的地方玩玩吧。”说话的男子直接伸手朝着丽雅抓去。

    正当丽雅下意识地想后退躲避的时候，只见张星直接抓住了对方的手，同时传来了一阵咔擦声响。

    那名男子渐渐的变了脸色，手腕处生疼，万万没有想到张星的力气会这么大，他这才开始审视对方，脑子里迅速思考起来。

    其他两人脸上露出疑惑，见到同伴碰到了硬茬子，他们并没有轻举妄动，似乎是在等待对方的指示。

    “你找死不成？我可是稻田国术馆的五级武道生，识相的把这个小妞让给我，否则。”

    噗！

    男子的话还没有说完，竟然是凌空向后飞去，只见他的面部扭曲着，看上去极度的痛苦，嘴角正流淌着鲜血。

    另外两人彻底惊呆了，他们完全看不清张星的出手动作，这就足以说明对方很强。

    “滚！”张星面露凶光，他看都没看对面这两人。

    就在这时，摔到地上的那名男子直接站了起来，他呼吸急促，面色狼狈，冲着那两名同伴喊道：“宰了他！”

    见到他没有大碍，这两人马上就明白了，看来对方并没有想象中的那么强，他们相互看了看，随后直接一左一右朝着张星发起攻击。

    嗖嗖。

    “你退后一些。”

    张星小声的跟丽雅提醒一句，随即主动迎上了那两人，电光火石之间，他躲掉了对方扫腿跟重拳。

    但在双方错开的那一瞬间，张星突然来了个转身，他的那双大手如老鹰抓小鸡一般，直接将那两人揪了起来。

    呼哧！

    混乱之中，只见两人狠狠的撞在了一起，顿时头破血流。

    “啊！”

    两人同时发出惨叫，他们顿时明白了刚才的想法有多可笑，对方平凡无奇的一手就让自己招架不了。

    此时，张星的手上还拎着这两个快要散架的家伙，他冲着不远处的那名男子冷冰冰地讲道：“把这两个垃圾带走！”

    咻咻！

    “你！”

    这名男子话都说不出来了，视线中，自己的那两位同伴正急速朝自己飞来，他在犹豫是不是该躲闪开来。

    呯！呯！

    咔擦。

    迟疑的时间并不长，但足够让那两名同伴砸过来了，男子瞬间被他们高大的身体压在了地上，巨大的冲击力直接弄断他的肋骨。

    “啊，咳咳咳，可恶啊。”

    张星懒得再看他们，他直接拉着惊慌的丽雅离开了这里，生活中从来都不会缺少小插曲，发生这样的事情，在平常不过了。

    但在丽雅看来，并不是这样的，张星越是表现得狠辣果断，她的心里就越加的不安，尽管刚才看到了对方可靠的一面，却与记忆中的那个人渐行渐远了。

    回到家中后，张星将丽雅一个人丢在了客厅中，他走进了洗手间，足足呆了一个多小时。

    这对丽雅而言，非常的尴尬，好在这里她并不陌生，记忆之中，自己有一段时间都是住在这里的。

    渐渐的，她开始四处走动，寻找着记忆中重叠的地方。

    张星从洗手间走出来后，见到丽雅正站在阳台外，他没有选择去打搅，而是准备给对方整理房间。

    很快他就发现了一个严重的问题，家里空闲的两间客房都被上了锁，始作俑者是谁，张星不用想都知道，顿时只感到无力。

    这种新型的防盗锁，没有指纹密码根本别想打开，看来芝华是铁了心想助张星一臂之力了。

    “妈，你这是在给我找麻烦啊。”张星露出无奈的表情，用外力破开这种锁，他没有把握，搞不好会把家给拆了。

    “张星怎么了？”

    就在这时，丽雅走到了张星的身旁，将手里的那杯开水递到了对方的手上。

    “恐怕你晚上得睡我的房间了，这两间客房都被上了指纹锁。”张星略显无奈的地说道。

    听到这样的话，丽雅的脸上不由自主地红了起来，她瞬间就明白了过来，没有想到叔叔跟阿姨竟然比妈妈还要着急。

    “没关系的，晚上我睡客厅就好了，我先给你换好被单。”张星安慰道，他随后喝完了开水，将杯子交给了对方，然后直接朝着自己的卧室走去。

    丽雅静静看着对方的背影，她没有开口，心中已经被一股莫名的失落占据，看来当初那个老实的小屁孩已经变成了一座古板的冰山。

    <!--over-->

