    夜晚的索托城比白天更加热闹，街道两旁，所有店铺都灯火通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

    陌凡走着走着，突然停到了一个商铺之前，指了指商铺上的商品，说道：“一个人，买一个。一会儿有用。”

    六人目光齐聚，看向商铺，商铺上摆满了各种样式的面具。

    六人也没有询问为什么要买，很快就六人个就根据自己的喜好挑选好了面具，六人的面具各异，最为显眼的就是马红俊那大红的火色面具了。

    看着挑好面具的六人，陌凡则继续带着六人朝着他们最终的目的地走去。

    在陌凡的带领之下，众人很快来到了索托大斗魂场的一个偏僻角落之地。

    “把面具带好，自己给自己想一个代号，然后相互介绍一下。”陌凡让众人带面具的同时，自己也带了一个纯白色的诡异面具，这个面具将陌凡的脸颊全部遮挡，眼口鼻都没有露出来。

    特别是唐三，小舞，朱竹清看着陌凡的那个面具之时，都不由得一愣。

    他们脑海之中的第一个想法就是，带着这样的面具还怎么行动。

    一旁的戴沐白和马红俊却早已经见怪不怪。

    古月带好面具，也率先开口，“银月。”

    邪眸白虎，幽冥灵猫，邪火凤凰，魅兔，蓝银。

    因为只是随意的一个代号，唐三和小舞也没有多想，戴沐白他们都用的自己武魂名字，唐三和小舞两人以武魂随意取了两个字。

    “介绍完了，带好面具走吧。”面具下陌凡平静的声音传出。

    在陌凡的带领之下，六人终于来到了索托大斗魂场正门处。

    如此宏伟的建筑，本就让唐三和小舞吃惊了。

    让他们更加惊讶的是，带上面具后的陌凡明显是没有视野的，可是这一路走来，陌凡却如同能够透视一般，能够透过面具看到外面的一切，这特殊的能力也让他们感觉陌凡更加的深不可测。

    一路走来，六人也注意到了陌凡的特殊，陌凡那平静的身影，就如同黑夜之中那颗最亮的星一般，刚刚出现就引来所有人的目光。

    这众多的目光之中又狂热，有崇拜，有疯狂。

    “灭却师大人，您来了。敖主管他还在来得路上，我先带您去休息室怎么样？”很快斗魂场的中的服务人员满脸笑容的迎了上来。

    “他们是和我一起的。”陌凡点了点头，又指了指身后六人。

    服务人员马上心领神会，点头说道：“那请六位大人一同前往。”

    在服务人员的带领之下，一行七人，很快就来到了一个装潢华丽的独立休息室后，便退到了房间外，不再打扰。

    陌凡随意的坐到一个沙发上，开始缓缓说道：“坐着休息吧，根据院长的安排，你们今天的第一趟课，实战，

    武魂的不同修炼方式不同，这些基础的知识我就不给你们多废话。除了古月之外的所有人，你们只需要记住，你们今天都必须参加至少一场以上的斗魂比赛。

    我知道你们有的人肯定有很多的疑问，这是什么地方？斗魂是什么？等等。这些问题可以问一会儿带你们的人，他会为你们解答所有的疑惑。

    在这里，你们都拥有一个新的身份，你们只能以代号相称，不可暴露本来的身份。

    不管是之前来过的，还是没来过，从今天起，你们所有人都得从头开始。明白了么！”

    “明白，明白，没有想到这索托大斗魂场竟然还有这样的休息室，今天涨见识了。”

    相较于唐三，小舞那般一脸疑惑，马红俊倒是轻松自然的多，一屁股就坐到了柔软的沙发上，看着四周摆满的各色食物，已经雀雀欲试了起来。

    “陌......不，灭却师，这些吃的可以吃么？”在美食的诱惑之下，马红俊很快就败下阵来。

    “可以。”

    “那我就不客气了。”见陌凡点头，马红俊立马就把面具掀了一半上去，开始吃起了桌上各种各样美食。

    唐三和小舞也一人拿了一块尝了起来，戴沐白则坐在了距离陌凡最远的地方，一句话都没说，朱竹清自始至终都是那副冷淡模样。

    古月则朝着陌凡问道：“我为什么不实战？”

    “你的实力，在这实战也只是浪费时间而已，而且你的魂环特殊，还是不要暴露的好。”

    “魂环的问题，我已经解决了。”说着，古月身下就升起了三个魂环，颜色赫然是两黄一紫。

    “这么快？”陌凡吃惊的看着古月。

    要知道当初陌凡为了改变魂环的颜色，可是没日没夜的研究了整整半年多，才好不容易研究出来的。

    然而到了古月这，陌凡只不过在上午的时候给古月提了一句，这到了晚上，古月便能做到改变魂环的颜色，算下来不到一天的功夫，这一对比，差距一下就体现出来了。

    “快么？这不是很简单么？”古月疑惑的看着陌凡。

    陌凡一阵无语，心中不由感叹一句，老凡尔赛了。

    而就在这时陌凡感应到门外有一道熟悉的气息走来，开口提醒，“带好面具，来人了。”

    一听，马红俊就连忙把手上的吃的塞进嘴里然后把面具拉了下来。小舞和唐三则没有那么狂野，把吃的放下之后两人很快也带好了面具。

    不到几个呼吸的时间，休息室的大门就被推开，走进一个中年人，正是敖主管。

    一来，敖主管就满脸笑意的给陌凡打着招呼，“灭却师，今天可没有什么好的对手，看样子不能让你尽兴了。”

    “无碍，这一次不是我斗魂，而是他们，可能要麻烦你一次了，敖主管。”

    “这种小事有什么麻烦的，包在我身就是。他们对于对手有什么要求么？”敖主管一听，连忙拍胸保证。

    “敖主管他们都是新人，对于大斗魂场的一切都不清楚，可能一会儿需要你帮忙好好讲解一下，至于对手，如果可以的话，给他们两个安排一个三十二级以下的魂尊给他们做对手最好，其他人，就按照他们的等级安排就可以了。”

    陌凡口中的他们不是其他人，正是还在吞咽着口中食物的马红俊，以及唐三……

