
　　“混蛋，我不甘.....”在贾贺的一阵怒吼之中，施展血遁术的杨飞扬，凭借着肉体之威，不惧和贾贺近战，硬生生的顶着贾贺的攻击，冲杀到了贾贺的跟前，然后任由贾贺轰击其肉身，忍受着常人难以忍受的痛苦，就顶在贾贺的脸上，一口气消耗了自己一小半的木灵力，施展了几十道缠木术和两道囚龙术，利用草木坚韧之威，将这贾贺硬生生的给囚禁了起来，甚至没有给贾贺吞服那暗魂豹精血的机会。

　　那暗魂豹拥有上古凶兽穷奇的一丝血脉，其杀伤力自然是远在一般的妖兽之上，而且这暗魂豹最为依仗的，便是其快如闪电的速度，其身影移动起来如同光影一般，让人根本无法捉摸，因此，才得到了这暗魂豹的凶名！

　　暗魂豹再如何的厉害，也注定和贾贺没什么关系了。

　　在贾贺的惊叫声中，杨飞扬终于是在其脸上撕裂了几十张筑基期的攻击符箓，在符箓被撕裂的一瞬间，杨飞扬便再次施展血遁术，瞬息之间远遁出去了几百米之远。

　　几十颗小太阳在杨飞扬的面前升起，那几十张筑基期的攻击符箓之中，以火属性的攻击符箓为主，毕竟在五行法术之中，论杀伤力，火属性是当之无愧的第一。

　　几十颗小太阳闪烁之后，那贾贺的肉身已经彻底的失去了踪影，不仅仅是贾贺的肉身，就连杨飞扬囚禁贾贺用的缠木术，囚龙术，也消失的无影无踪。

　　几十张筑基期的攻击符箓一次性的使用，这就等于几十名筑基期的修士，一起对贾贺施展攻击手段，没有了白骨血纹盾这种超出了筑基期修士应该拥有极限的防御手段，哪个筑基期修士能够承受的其几十名同阶修士的攻击？

　　贾贺当场gg，只剩下一个破破烂烂的储物袋掉落在了地面上。

　　“弟子龙傲天，见过掌教！”杨飞扬击杀掉了贾贺之后便急忙的转身，对着还悬浮在半空中，正饶有兴趣的盯着自己看的寒月真人躬身施礼，之前的时候，杨飞扬不知道寒月真人的身份和修为还好，现在既然知道了，那便绝无再次装聋作哑的可能了。

　　“我怎么也没有想到，你竟然会使用这种手段诛杀这兽王宗的余孽！几十张筑基期的攻击符箓啊，你是真的舍得，看来，你的身家应该是极为不错的，几十张筑基期的攻击符箓，怕是宗门中的一些新晋长老，都舍不得如此的挥霍吧！”

　　果不其然，一到了灵石的事情上，哪怕是寒月宫的寒月真人，竟然也无法免俗，觉得杨飞扬一次性的甩出上百灵石，简直就是败家的行为，要知道寒月宫筑基修士一年的供奉份额，不过几颗灵石而已，杨飞扬这一撒手，便是寒月宫筑基修士几十年不吃不喝的供奉总和！

　　“弟子不敢欺瞒掌教，弟子当年在得到天龙寺的功法的时候，也得到了不少的灵石和一些品质不错的灵药，炼器材料，弟子的身家，确实是有一些的，但是和宗门的长老们比起来，却是万万不能比较的，而且弟子也不敢说自己一定就是这贾贺的对手，无奈之下，才只能是用出了这近乎无赖的一招，几十张灵符甩出去，即便是弟子也心疼的很，这可是弟子小半的身家了”

　　杨飞扬几句屁话一出，至于那寒月真人信或者是不信，那就不在杨飞扬的考虑范围之内了。

　　不过也不能说杨飞扬完全是在撒谎，这几十张灵符，确实是其储物袋中资产的一小半，但是和其储物戒指以及灵兽袋中的东西一比较，这几十张筑基期的灵符，可就真的太微不足道了。

　　“行了，不管是用什么手段，最后赢了便好，。那家伙的储物袋归你了，你可是要返回宗门？”寒月真人面无表情的盯着杨飞扬看了看，对着杨飞扬问道。

　　“多谢掌教！弟子确实是要返回宗门的，弟子这次外出，是奉了我宗李青鸾长老的命令，来处理一些事情，现在事情处理完毕了，弟子也该返回宗门了”

　　“好，那你等会便老老实实的返回宗门，我说过，只要你能够杀死这兽王宗的余孽，便会给你一份天大的机缘，你老老实实的回去等着便是，现在还不是时候，到时候我会通知你的！”

　　“是，弟子谨遵掌教法旨”杨飞扬说完，再次躬身，几息之后杨飞扬悄然抬头去看，好家伙，那原本就漂浮在半空中的，寒月真人却是连影子都看不到了，想必其是再次使用神奇的遁术，在不惊动杨飞扬的情况下，远离此地。

　　“呼....被一名元婴修士盯着的感觉可实在是太糟糕了，感觉自己就像是透明的一样，浑身上下没有一丝一毫的秘密！你说，我要不要马不停蹄的跑到大魏国，或者是大晋国去？”

　　待寒月真人离开之后，杨飞扬擦了一下自己额头上的冷汗，对着龙傲天问道，杨飞扬是真的不想和这寒月真人打交道了，有任务系统和龙傲天在，杨飞扬什么都不缺，实在是不需要什么大机缘，大造化了，杨飞扬想要的，就是不被任何人注意，然后安安静静的修炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“跑？跑到哪里去啊？你怎么知道这寒月真人没有在你的身上做手脚，到时候你的一举一动都在人家的掌握之中，对于元婴修士而言，千里的距离，转瞬即到，万里的距离，不过是搭建一个小小的传送阵的事情，你往哪里跑？与其想着逃走，还不如到后面找机会，想办法，假死脱身呢！我劝你老老实实的，莫说是对元婴修士了，就算是面对金丹修士，你也要保持最基本的尊重之心，以你现在的手段，使用符箓海的无赖战术，能对付比你高一个小阶的修士，已经是幸运之事，对于那些比你高一个大阶的修士，你的任何手段在他们的面前，都是纸糊的！”

　　杨飞扬被龙傲天这样一说，便也只能是砸吧了几下嘴巴，将自己想要逃离南越国，去到别的国家的事情暂时的搁置，正如龙傲天所说，杨飞扬在元婴修士面前，不配耍任何手段的，寒月真人也知道这一点，所有才会放心的离开，让杨飞扬一个人返回宗门，而不是强迫杨飞扬跟随自己一起返回寒月宫。

　　“哎！果然啊，在修界，修为低一阶便会被人压制的死死地！修为才是一切啊，和修为比起来，功法，法术，法宝，这些，似乎都落在了下成，只有修为才是最重要的”杨飞扬不由的有感而发。

　　“也不能这样说，没有合适的功法，你如何提升自己的修为？没有法术和法宝，你要如何猎杀妖兽，和修士斗法？没有丹药的辅助，你要如何的快速提升自己的修为？在修界，没有什么东西是无用的”龙傲天迅速的便驳斥了杨飞扬的这种修为至上的说法。

　　杨飞扬也知道龙傲天说的在理，无法和龙傲天去争论什么，于是乎，杨飞扬便朝着那贾贺遗留下来的储物袋走去，那里面应当是有一笔不小的财富的。

　　储物袋这玩意并非不可摧毁，只是想要摧毁的话，需要使用空间法术，或者是拥有极高的修为才行，储物袋，灵兽袋这些个东西，还不是杨飞扬现在便可以摧毁的，因此杨飞扬可以尽情的与人打斗，施展一切手段，不用担心敌人的储物袋被自己给破坏掉。

　　“三十多颗灵石，十几瓶丹药，十几瓶妖兽的精血，嗯，根据玉瓶的品质来看，应该是有几瓶精血的品质相当不错，不过却没有任何一瓶精血能够比得上那暗魂豹！杂七杂八的灵器十几把，像样的上品灵器竟然只有一把，还是被我毁坏掉的那把飞剑！灵草倒是有不少，但是却都是些路边摊货色，符箓也没几张好的，阵法更是一个没有，这兽王宗的圣子，也是真的够穷的！”杨飞扬翻看着贾贺的储物袋，一边翻看一边嘟嘟囔囔，很显然，贾贺储物袋中的物品质量和数量，都无法让杨飞扬满意。

　　修界是贫穷的，即便是大部分的元婴修士，也远不如杨飞扬的家底来的丰厚，莫说是贾贺的储物袋了，就算是给杨飞扬一个金丹修士的储物袋，杨飞扬也未必能够感到满足。

　　不过好在杨飞扬还是在贾贺的储物袋中得到了自己想要的东西，几块玉简静静地躺在贾贺的储物袋中，一看便是功法之类的东西，杨飞扬也不含糊，拿起这些玉简来，便展开神识一一查看，自从修炼了御神术，拥有了神识之后，杨飞扬这查阅东西，都变得轻松，迅速了不少。

　　“御兽决，兽心锻体术，兽神变，咦，这是....”在几块玉简之中，杨飞扬终于是找到了他心心念念的兽神变，这兽神变的威能不弱，比起天龙寺的世尊地藏来，也差不到哪里去，想必在兽王宗也是属于镇教功法之类的，杨飞扬本就肉体强悍，拿来修行一下，倒是也相得益彰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百四十三章 奢华免费阅读。https://xs.23sk.com 