    华国网友：

    “西蒙尼改造的马竞确实厉害，打断皇马巴萨在西甲的垄断，防守堪称一流！”

    “克洛普也不差，新生代名帅，渣叔绝对是顶尖水平！许强连姆巴佩都干掉，还怕马竞？冲啊！”

    “欧冠对马竞，利物浦不好打，稍有不慎很可能出局。”

    “人挡杀人，佛挡杀佛！”

    “期待今晚熬夜能值回票价，许强有高光的表现就可以，许强的后援粉丝团报道！”

    “许强一个人高光有啥用，关键利物浦要晋级才能走得更长远！”

    “利物浦的后场虚得很，我真怕今晚被马竞给爆掉！托雷斯和格列兹曼都是世界顶级前锋，冲击力那是没话说的。”

    随着华国球迷的一番评论，时间逐渐流逝。

    卡尔德隆球场。

    全场五万多名观众，座无虚席。

    一眼望去，都是身披马竞主场球服的床单军团！

    气势吓人！

    主场球迷挥舞旗帜，呐喊马竞，唱着队歌。

    自从西蒙尼上任以来，给马竞带来翻天覆地的变化。

    这种变化，肉眼可见！

    拿下诸多荣耀的同时，也让球迷欣喜若狂。

    他们希望马竞能在欧冠继续征战下去！

    毕竟欧冠杯决赛是马竞永远的伤！

    团结一致，对抗利物浦！

    来自德国的裁判团队，带领双方球员进入球场。

    许强在卡尔德隆球场聚光灯照射下，听闻耳边球迷呐喊，顿感热血澎湃。

    虽说这不是主场，客场作战，更让许强有击败对手的感觉。

    这种战意弥漫开来！

    经历密集赛程，蝉联英联杯冠军，许强休息一段时间，为了备战欧冠杯赛！

    克洛普当然给告知过许强这段时间的安排，让他好好休息，在联赛能保持争冠势头，与切尔西互相爆，球队重点放在欧冠淘汰赛上！

    哔！

    哨声响起，传遍全场！

    16/17赛季，欧冠杯八强，首回合，马德里竞技VS利物浦，开始！

    放弃开球权的马竞，让利物浦先开。

    本场比赛，利物浦安排451阵容。

    许强单箭头，马内和菲尔米诺两个边锋位置。

    这种打发，渣叔发现更加适合许强！

    许强自身潜力被挖掘出来，克洛普想他在锋线位置上更加全面。

    不单单是边路影子前锋单一的走一条边路，这样会限制住许强日后发展的道路。

    只有更加全面，双逆足的许强，无论锋线上哪个位置都能适应，以后到哪个球队，哪个主帅，都能打首发。

    一直以来，担心许强增重后会不会导致伤病增多，影响出场的次数。

    现在看来，许强很有计划的增重，没有让伤病影响到，反而展现出更加全面的技战术。

    许强中圈开球，倒传回去。

    立刻转身朝着马竞半场跑过去。

    五个中场，利物浦本场比赛以稳妥为主，不给马竞有机可乘。

    开球后控场，稳住局面，客场作战的红军不着急发动进攻。

    尤其在高位逼抢方面，故意收缩靠后，前中后三天条线之间的距离不会拉开太远。

    前十分钟，双方都没有一脚射门。

    拼抢稍微激烈的是在中后场。

    马竞后场没有戈丁坐镇，但是余下球员实力也很强悍。

    许强深感困难！

    想要现身出来拿球，费利佩并非贴身上来，而是拉开一定的距离，盯着许强，有空间和位置的防守。

    但许强前面，中场球员科克他们就会同时靠后一点，形成包夹的一种态势。

    这让队友看了一眼位置，都不敢给许强。

    没办法，许强只能选择稍微横移两个边路，拉扯开空位出来，尝试拿球。

    可一旦许强接球，萨乌尔果断回防，科克身侧杀来，顿时遭遇包夹。

    许强不敢贪恋盘带，只能选择传球。

    刚开场，稳着点。

    观察一阵子，踢了十分钟，许强才将道具：【临时属性增加8个点】加持到【灵活】上，还有【奔跑加速器】。

    既然马竞防守严密，那么许强就打算使用速度和灵活来对抗！

    身体自然不会落下，消耗两个属性点，使用天赋技能：【顶·不动如山】加强身体对抗能力！

    马竞萨乌尔拿球向前，推了一脚，长传分到边路的卡拉斯科。

    卡拉斯科迎球顺势推回了中路，逆转防线斜传给插上边路的格列兹曼。

    格子突围杀出，克莱因紧随封堵！

    格子扣球一个变向，加大速度，启动过掉克莱因。

    克莱因倒地铲球破坏，铲到了！

    可是球有些踉跄地撞到格列兹曼脚跟，没能阻止格子前进，反而给到他一次突进的可能。

    冲上去拿球的格列兹曼面对回防的米尔纳，顺势扣球走了底线。

    米尔纳回来当然跟随上去，不让格列兹曼突入禁区，甚至要破坏球。

    格子突然急停，横拨一脚，一个变向，简单粗暴的过掉米尔纳。

    米尔纳似乎早有预料，一个横身，利用身体优势，想要将位置拿下。

    聪明灵巧的格列兹曼巧妙避开，稍微跳跃起来，折返中路杀入禁区！

    拉出空位，避开米尔纳，格子有位置打门！

    他果断抬脚抡一个！

    嘭！

    势大力沉的射门！

    卡里乌斯飞身落地！

    稳稳将球摁在草地上！

    格子仓促之间尝试一脚打门，没有打上角度，让卡里乌斯没收。

    卡里乌斯手抛球出去，给到左路的亨德森。

    萨维奇马上逼抢，不让亨德森转身和传球出去，不让利物浦反击起来。

    甚至萨维奇都上手干扰亨德森！

    亨德森顶住压力，回敲一脚给洛夫伦。

    洛夫伦迎球扫传边路，分给跑上拉开位置的克拉万。

    沿着边线启动会速度的克拉万，很快！

    视觉效果直接拉满！

    利物浦的反击来了！

    马竞球员集体埋头狂奔回去！

    克拉万赶时间，生怕错过这次绝佳反击机会，直塞给前场的马内。

    马内几乎在底线边上拿球，稍微拨了一下，避开回防的萨乌尔，原地观察了一下，马内斜传半高球到禁区边位置。

    巧妙避开防守的许强横移过来拿球，卸下球的力量，稳稳拿住，随后一个假身跨步，骗过希门尼斯稍微动了一下。

    许强一个扭捏的转身，顺着球扣过希门尼斯，在禁区边的位置，来了个优雅转身过人！

    漂亮！

    虚晃一枪让希门尼斯猝不及防，许强同时拉开了位置，菲利佩顿感大惊，咬牙跨步过来封堵！

    没机会！

    许强再往外拨一脚！

    趟过菲利佩！

    抬脚，射门！

    菲利佩扭转身体继续贴上许强，封堵！

    不是射门！

    假的，骗你的！

    许强又耍花招，展现出门前技术的冷静！

    在推一脚，深入禁区！

    已经左右封堵，失去重心的菲利佩此时根本来不及追击！

    菲利佩上手，拉住许强手臂。

    一个箭步冲出去的许强被拉拽，整个人都摔倒在地上，惨叫一声！

    啊！！！

    菲利佩无辜的迅速抬起双手！

    示意没有犯规！

    但是德国人主裁判在远端看得清楚，菲利佩拉人动作，太明显了！

    哔！

    主裁判吹罚，抬手直指点球！

