    为贾蓉生子，秦可卿是愿的，且无比满足。

    “府上是不是有大喜事，我听外面很是喧闹。”

    宋元彬问送汤药的小厮，在床上躺了这么许久，他的心境已较之前平和了许多。

    只是伤的太重，到现在也没办法自己下床。

    “是的呢，府里添了个姐儿，上上下下都高兴着呢。”

    小厮笑着回道，给宋元彬腿上换了药收拾好空碗就出了去。

    “炳子，这个字怎么念来着，我又给忘了。”

    宋元彬房门口，一个值守的小厮拿着书问出来的那个小厮。

    “笃，笃定的笃，这个大爷可是教了不少遍，你小子是不是开小差去了？”

    “哪能啊，我就是没你们那个聪明劲，总时不时的忘了。”

    “你这呀，还是读的少，每日再多温习温习，大爷不是说过，只要足够勤奋努力，没有哪个是真正的笨人。”

    “我晓得这个理，每日也都不忘去诵读，总不能拖大家后腿，上月的月考，咱们就输给了内院的姐姐们。

    看着她们到手的奖励，那叫一个眼馋啊。”

    “可不是眼馋。”叫炳子的叹声道，奈何内院那些姐姐是林姑娘手把手的教，他们至今没有请到适合的先生。

    还是大爷每日抽些时间教他们，但现在姐儿出生了，大爷心思肯定全部都在那，下月的月考，悬啊！

    希望别被虐的太惨，炳子心里哭嚎。

    “诶，见过的都说咱们姐儿漂亮，也不知道大爷几时抱来给我们瞧瞧，认认脸。”

    最开始说话的人，笑道。

    大爷一早就说过，等孩子出生了，就抱来给他们瞧瞧，讨喜钱，他们可是早早用红绸把钱准备好了。

    好几个人还偷偷买了拨浪鼓等物，伸长脖子就盼着呢。

    大家更是凑份子，买了上好的木头，让城东的那个老木匠，务必用心做个小木马出来。

    “我们都知道，姐儿这是早产，身子骨肯定弱着呢，这会，哪能抱出来，少不得要等康健一些。”

    “这倒也是，我明儿不当值，正好往庙里去走一趟，给奶奶和姐儿祈个福。”

    两人说了一阵，炳子因着还要把东西端去厨房，就先走了。

    另一个小厮在腿上照着书本写了会字，想着宋元彬该口渴了，轻敲了敲门，起身进了屋就要去倒水。

    “你们平日也都会读书识字？”

    刚才两小厮的谈话，宋元彬是听到了的。

    “识，现在府里就没有大字不识一个的。”小厮扶宋元彬坐起来，将水递给他。

    “都学了哪些？”

    宋元彬饮着水，带着一丝兴趣问道。

    即便是皇宫，也多的是不识字的，倒不想这宁府居然人人都识字。

    小厮一笑，“堪堪学了千字文，我笨些，还停留在这，他们有些已经尝试自读三字经了。”

    “先生是个高学问的，不知这个字念做什么？”

    小厮从怀里掏出书，指着一个字向宋元彬请教道。

    “慎，‘君子慎独，不欺暗室。卑以自牧，含章可贞。’”

    “是极，是极，大爷也说过这样的话。”

    小厮喜不自禁，忙躬身执礼道谢。

    这种因求知而来的喜悦，宋元彬瞧着，心里不由泛起莫名的滋味。

