    和于秀秀畅谈了一番，田颜的《快乐梦想秀》复工之路刚刚开始就进入到了尾声。

    虽然不舍这个工作了七八年的舞台，但田颜经过认真考虑，也明白分手才是对两方都好的选择。

    不过，田颜毕竟在《快乐梦想秀》当了这么多年主持人，兢兢业业，劳苦功高，也在节目的很多的死忠观众粉丝。

    于公于私，田颜的离开都不能静悄悄的，而是应该有一个体面隆重的告别仪式。

    所以，于秀秀的意思是，最近时间找个合适的机会，最好是某某周年，给田颜单独录制一个告别特辑，正式宣告她退出《快乐梦想秀》。

    而这段时间内，田颜可以适当的退居二线，同时学习筹备新综艺。

    于秀秀给田颜的这几个综艺策划，田颜本身更偏向于访谈节目。

    这也是很多知名女主持人走的路子，田颜认为这样能最大程度体现她主持人的能力。

    另外，访谈节目在几个综艺企划中，形式相对比较简单，时间上也能留出不少余地，对田颜这个新生宝妈很友善。

    别的综艺企划操作起来有些过于复杂，先不说田颜初挑大梁，能不能撑起来这个摊子，她的时间和精力也很难允许。

    不止田颜倾向访谈节目，其实于秀秀也是比较看好田颜做访谈类综艺。

    现在国内综艺，无论是电视还是网络平台，单一访谈类节目很少，大家都变着法的搞新花样。

    比如《向往的日子》，实际上就是集明星互动、户外休闲真人秀和访谈为一体的综艺。

    像早几年那样主持人和嘉宾面对面聊天的节目，现在不是没有，但有热度的很少，少数还能出点圈的，基本都是靠主持人的人气撑着。

    而且格外注意的是，这方面的访谈节目，基本都是中游嘉宾，高端嘉宾往往一两个月未必有一期。

    某“真的吗? 我不信”主持人? 算是少有能频频和大佬们连线的主持人，但是呢? 她的主持功底又…堪称尴尬。

    于秀秀觉得? 田颜做访谈节目，不需要什么新意? 她最大优势就是人脉。

    背靠左乐这个新兴娱乐圈巨头，很多圈内圈外的大佬都会愿意卖田颜个面子。

    这是极少数主持人能够做到的。

    而那些极少数能做到的主持人? 人家也未必做访谈节目。

    有做访谈节目的? 田颜主持能力远胜对方，颜值还高，观众路人缘还好，不愁竞争不过对方。

    再者说了? 综艺市场这么大? 观众又不是只看一个节目，只要没有直接利益冲突，大家各凭本事吃饭，谈不上什么竞争。

    所以综合考虑，中高端访谈节目? 是现阶段最适合田颜的综艺企划。

    …………

    于秀秀是专业的顶尖综艺制片人，她给田颜的企划还是有些特色的。

    新节目的访谈模式也不会找个屋摆两个沙发? 嘉宾和主持人直接开聊那么死板，到时会结合时下的一些节目? 做一些创新改变。

    比如，找一些嘉宾人生中的重要时刻场景? 比如母校、创业起始点、老家等等。

    又或者根据嘉宾爱好? 爱吃的就去嘉宾常去的饭馆? 品茗的去茶馆，爱工作的去公司，宅人去家里。

    其实这个新模式也谈不上多么突破，但肯定直接面对面干聊好一些，也能就着场景多探寻一下嘉宾的过往和私生活，也挺有看头。

    除此之外，企划还结合田颜的优势，专门设计了一个卖点，那就是在邀请嘉宾上想法子。

    想他人之不敢想，为他人之不能为。

    比如，香江那位喜剧之王和黄金配角很久没有碰面，如果田颜把两人一起请到节目做嘉宾，效果堪称爆炸。

    或者两位马首富畅谈商海、四大天王重聚一堂、五大花旦争奇斗艳，关外赵老师和范老师聊聊往昔、德风班郭班主和出走之人师徒息怨、左大导演和央视世纪和解……

    当然，这些情景有的可能有些异想天开，但有的真是未必不能实现。

    事在人为，要是真让田颜弄成了一个，新节目就再也不缺热度了。

    ………

    田颜斗志昂扬，准备大干一场。

    当天从台里回来，就在书房写方案，直到左乐例行打来视频被查岗时，她才停了下来，然后把这件事原原本本和左乐说了一下。

    “访谈节目？好事啊。”

    左乐听说田颜要离开《快乐梦想秀》，差点没笑出声来，他早就看那个倒霉节目不爽了。

    每次上新剧都得必须前去做宣传，傻乎乎的做那些幼稚游戏，刚开始还有些新鲜，次数多了，他尴尬癌都快犯了。

    但没办法，自家媳妇在那主持，他想躲都躲不开，只能一遍遍的受折磨。

    现在好了，田颜出来单干访谈节目，还是高端访谈，每次邀请的嘉宾有限，总不至于动不动叫他去撑场子。

    就算常被拉去撑场也没事，聊天嘛，总比傻乎乎做游戏，输了吃柠檬喝辣椒水强。

    左乐对田颜的决定大加赞赏，十分支持，还表示第一期他去捧场。

    想聊他们夫妻的事，就他们两口子自己录。

    想聊事业，东山台早期部分他可以请台长方为民来站台；山河部分无论是总裁颜魁，还是副总裁明言，或者孔胜几个导演，田颜随便挑。

    甚至聊他小时候的事都行，左乐豁出去，请庄翠翠她老人家出山。

    左乐的积极响应，让田颜本来还有点紧张的情绪瞬间安定下来。

    看着视频里正在大包大揽节目资金和播出平台的左乐，她心里暖暖的，美目流转。

    “明天我下午没时间，要不…去你那探探班吧。”

    屏幕里的左乐微愣，清咳了一声，正色道：“酒店人多眼杂，还是我回去吧。”

    “嗯？”

    “欢迎领导视察。”

    ………

    6月27号，老板娘来《潜伏》剧组查岗。

    次日，左乐微微抻着腰拍摄了最后一场余则成机场和翠萍告别的戏。

    《潜伏》正式杀青。

    剧组演员和工作人员欢呼告别，左乐也同来采访的记者明确了《潜伏》的播出时间段——9月上旬或中旬。

    具体首播日期，要看电视剧后期制作和宣传进度。

    之后，记者把采访稿写成文章发到网上，没过多久，就有原定两个在9月中上旬播出的电视剧宣布调档。

    剩下没调档的也是人人自危，纷纷开会研究。

    左乐电视剧的威力可不是说着玩的，去年《亮剑》，一部剧几乎占了同期1/3的市场，热度影响力更是全面碾压式覆盖，甚至之后的重播，都摁着同期摩擦了半个月。

    不管是片方还是平台，为了电视剧成绩考虑，都不敢和《潜伏》硬刚。

    特别有一家刚刚被《大宅门》碾压过了的公司，彻底被山河剧打怕了，宁愿跳档拖后，承受一定损失，也不敢和《潜伏》争锋。

    到了7月初，愣是有四部原定9月中上旬的播出电视剧宣布调档，三部延后，一部挤进暑期8月档。

    宁愿去强敌环绕的暑期档厮杀，也不敢面对《潜伏》，这个操作震惊了吃瓜群众。

    此事还被冲上了热搜，不少人津津乐道，言左乐不战而屈人之兵，不愧是电视剧领域第一人。

    四部潜力新剧退避，《潜伏》迎来了幸福的半空播出档期。

    但其他档期得电视剧可就骂街了，特别是10月份的剧。

    本来10月就是一个普通档期，突然跑来三部剧，还都是潜力不错的作品，竞争激烈程度翻了何止一倍……

