    

    林平带着三人开着车来到学校门口，在出示了证件之后才得以开车进入校内。

    “我以为你在开玩笑，你现在真的成教授了？你是怎么做到的？”三个人自从进了学校大门之后，就一直不敢相信。

    怎么一起玩到大的发小，摇身一变就成大学教授了呢！

    “因为我帮一机部搞定了一笔上亿美金的投资。现在我要一个大学的编制吃工资，也不管多过份的事情吧！不说这个，这里是300美金，明天一早你们去给宋老三送过去。还有去把我们定好的西服都取回来，这次刚好可以穿。

    另外，明天下午我们要出差去一趟港城。我打听过了，明天下午一点半有一班飞机飞港城。我打算带你们三个一起去见识一下外面的世界，甚至如果将来有必要的话，我们以后可能要在港城打拼未来。

    这事毕竟不算小，你们回家之后跟家人好好商量一下。万一将来我们没混出个名堂，你们再丢了厂里的工作。到时候你们家人可别埋怨我。所以，必须要跟你们家里人商量，而且让你们家人同意之后去林家说一声。要不然，我是不会带你们走的。”林平说完等着三个人表态。

    三人一听要去港城，甚至以后还可能要在那边常住。

    一时间每个人脸上都是激动到难以表述的神色。

    “我的天，我就说跟着林子将来能成大事。”顾青山有点激动，说话声音突然提高了许多。甚至车子差点一头撞到路边的树木。

    “我，我，我们真的要去港城吗？你放心，我一定，一定回去好家人好好说。”钱进激动的话都说不完整。

    “...”孙明想说什么，可是只剩下两只手无助的牢牢把着扶手。

    “别一惊一诈，有点出息。”林平提醒道。

    “明天你们去厂里找老爷子，他会给你们开介绍信。到时候拿着介绍信才能去买机票。明天上午10点来这里找我集合。时间不早了，你们赶紧开车回去吧！”车子停好后，林平下车看着三人离去。

    “你要不要带上赵晚秋一起去？”顾青山把车子调头后，突然看着林平问道。

    “这次我们是有重要工作，以后再找机会带她去好了。”林平犹豫了一下后说道。

    这年头坐飞机必须有介绍信，而且还要求是团长或者是县长一级的人物。不过随着开放的气氛越来越浓之后，只要有介绍即可，对于职位便没有了要求。

    可即便如此，也需要一封介绍信。

    林平不可能让老爷子给开，到时候奶奶要是知道了，恐怕只会让生活变的更加复杂。

    三人开车离去后，林平来到为自己安排的宿舍。

    堂堂教授，林平以为最起码也是两室一厅的待遇才对，没想到居然跟大学宿舍一模一样，无非是大学生宿舍8个人一起住，而这个小房间只需要一个人，或者说只需要住自己一家人。

    看来这个时代，哪怕是一个教授待遇也一般。

    不过好在不用跟别人挤，也算是有了自己稳定的私人空间。

    房间已经被人打扫的整整齐齐，甚至床上用品也换的是干干净净。

    “林教授，这边阳台可以做饭，这烧水壶跟暖壶都是全新的。卫生间在楼道的尽头，是公共卫生间，左边是男厕右边是女厕。您看这里缺点什么？”管宿舍的后勤老师没想到林平这么快就要入住，不过好在房间已经整理了出来。

    “非常感谢，这里我很喜欢！”既然别的老师跟教授住的跟自己一样，林平自然也没什么可挑剔的。

    “那行，那您早点休息。要是有什么需要的话，随时来一楼找我。”后勤老师说着就要准备离开。

    “我问一下，咱们这房间可以装电话吗？”林平以后要遥控指挥顾青山三人，没有电话这事可不行。

    “装是可以装的，不过生活区的电话需要老师个人掏钱。学校是不会报销的，毕竟这属于生活范畴。”后勤老师马上向林平解释着学校的规定。

    “没事，这钱我自己出就行。现在申报装一部电话多少钱？我可否把钱交给你，学校后勤能否帮我走一下申请流程？”既然老师是管理后勤，那他帮自己走走申请流程应该也算是本职工作范畴。

    “现在装一部电话150块钱，打一次电话4分钱。”老师马上说道。

    “能不能打国际长途，比如打到港城？”林平最关心的就是能不能随时跟港城联系。

    “咱们这普通的电话还真打不了，要么你亲自到电话局去打国际长途，要么就只能到友谊酒店这种涉外单位去打。”听到林平说要打国际长途，老师有点诧异。在生活区自费打国际长途，这人脑子有病吧！

    “这样的话我就不装了。谢谢你，你也早点回去休息吧！”林平送走了后勤老师后，直接反锁了房门。

    只是在锁门的时候，林平再次扫了一眼门派号。

    “404号，这可真他妈的不吉利！”

    林平锁好门后，再一次打量自己这小屋。

    一张双人床，一个写字台，一个双开门衣柜。打开阳台的门后，看到的是一个小厨房。此时厨房里有一个燃气灶，烧水壶，暖壶，但除此之外锅碗瓢盆一样都没有。

    “没吃没喝，还没有饭卡。看来港城回来之后，又要再置办一次了。”林平关好阳台的门后，想要倒头就睡。

    第二天一大早，林平连早饭都没吃，便急急赶到了校长办公室。

    “周校长，你好！”林平十分恭敬的看着眼前的这位老人问好。

    这人算是爱因斯坦的学生，曾经在爱因斯坦亲自领导的广义相对论学习班深造过。

    曾经《三体》最火的那段时间，林平沉迷过很久科幻。那一段时间林平疯狂的看各种记录片，视频，以及人物传记。对于眼前之人，也正是在那段时间有了一定的了解。

    “怎么样，学校安排的宿舍住的习惯吗？”周校长亲切的看着林平问道。

    “感谢校领导的关怀，我住的很舒服。”林平马上说道。

    “一机部跟四机部都打过招呼了。你小子胃口不小，一张嘴就要清北两家大学的两名教授。难到咱们北大的师资力量满足不了你？”老校长说这话时，放下了正在写字的笔，认真的盯着林平问道。

    “这事跟师资力量无关，其实我只是为了多一个选择罢了。因为您是德高望重的学术泰斗，为国家奉献了一生，我在您面前也不打算撒谎。我从通用汽车手中得到了20万美金，这事想必您也有所听闻。

    我打算利用这笔钱去港城注册一家公司，我想研发个人计算机跟电子游戏机。钱跟公司都有了，现在只缺少研发团队。我希望这次的港城之行，可以用足够的诚意说服其中一位教授，能在课外时间帮我的公司搞研发。您也清楚咱们国内现在不支持个人创立企业。可是科学不等人，时间也不会等你。现在不论是个人计算机还是电子游戏机，都已经到了最关键的时刻。

    以前我没有能力，只能一个人默默的着急。可是现在手中有了一点积蓄，自然是希望能做出一番成就，也希望可以通过我的公司，将来能带动国内计算机领域的发展。”林平一五一实的说道。对于这种级别的前辈，尤其是兢兢业业奉献一生的人，林平除了不能告诉他们自己来自未来之外，没什么不可以说的。        

