    吩咐夜光蝶出去调查后，重新戴上戒指去找宁玄机他们。

    就在隔壁客栈里面，夏明泽把四个人聚到一起。

    “这一路上老大都没有给我们留下什么信息，他让我们来七桥城，应该是为了让我们参加这场盛会的，接下来的几天我们还是低调行事，等老大出现之后，我们再决定该怎么做。”

    顾东赞同夏明泽的决定，这几天他们才到七桥城，已经见到了不少大势利的人。

    “要不我们直接去凤家？”

    顾西觉得眼下最稳妥的方法就是他们直接去凤家，如果他们单打独斗的话，很容易被有心之人给盯上。

    依照他们现在的情况，去凤家保持中立的态度才是最安全的。

    “如果你们现在就去的话，要动你们的人依旧会动你们凤家的实力不足以在那些大势力面前保住你们。”

    凤挽歌坐在房梁上，听着他们的讨论给出一个十分中肯的评价，听到凤挽歌的声音，他们惊喜的抬头，就看到凤挽歌悠哉悠哉的坐在房梁上，那双腿晃得十分的欢乐，一点都没有被眼下的局势给影响。

    宁玄机看到凤挽歌冲上去就抱了一个满怀。

    凤挽歌摸了摸他的头，这也算是他们这段时间以来第一次分开这么长时间，不过她的时间比较紧，在这里停留的时间不能太长，“我过来的时间有限，简单的给你们交代一下，你们尽量隐藏你们的修为，混迹在人群中就行，切记不要做出头鸟，这一次来参加大会的人，各方势力都有，而且身份都不简单，你们一定要好好的防备。”

    夏明泽一听凤挽歌这话，明白凤挽歌没有要留下来的意思，有些疑惑：“老大，既然你都已经来了，为什么不和我们一起？我们几个人在一起，至少可以保证我们的安全呀。”

    凤挽歌摇了摇头，“这个时候我不能和你们一起，并且我不能暴露身份，否则的话只会让我们陷入更加危险的境地。”

    不知道那个想要别人内丹的组织，会不会趁着这一次高手云集的时候浑水摸鱼，想起身边的宁玄机，“特别是你玄机，能减少出门就减少出门，出门的时候也必须戴上面具，不到危及你性命的时候，你绝对不可以出手，明白吗？”

    “好。”

    宁玄机就这点，不管凤挽歌说什么，他都只会点头答应并且照做都不会问原因的。

    凤挽歌担心他太过单纯被人骗，特别叮嘱夏明泽和顾东他们三人，“你们三个也是，能不出手就尽量不要出手，这些里面上来的势力就已经很棘手了，暗地里的视力可没有那么好说话，这是放逐之地深处，稍有不慎就会丢掉性命。”

    “明白了。”

    “明天我会让蓝无双和季如雪来接你们，到时候你们就已是多年好友的名义跟挺一起出城力量，到时候我会在城外接应你们。”

    “蓝无双？”夏明泽从凤挽歌的口中听到蓝无双的名字很意外：“他的内丹不是他不是已经成为废人了吗？”

    凤挽歌斜了她一眼，“现在的你未必是他的对手。”

    “？？”夏明泽一脸疑惑，当时整个蓝家覆灭的事情可以说是闹得是沸沸扬扬，稍微打听一下都知道蓝无双废了，听凤挽歌现在这话，难道是人没有废？

    “到时候就知道了，你们晚上休息的时候也要打起十二分精神，这里不比大森林里面安全。”交代完这些凤挽歌就先离开了。

    出了客栈，预祝找了一个隐蔽的地方，把戒指拿下来变回红杀的模样，准备回客栈休息刚刚走到房间门口就察觉房间里面有人。

    她缓缓的停下脚步，用藤蔓先行一步推开房门，能推开的那一瞬间里面冲出来两个人影，寒冷的刀光折射着夜光落在凤挽歌的脸上，凤挽歌赶紧后退了两步，弯腰躲开了迎面而来的刀刃，那两人还不打算放过凤挽歌乘胜追击，凤挽歌从楼上跳下来，拉开了两者之间的距离。

    这才看清楚两个偷袭她的人，穿着黑色的夜行衣，脸上罩着面纱裹得严严实实的。

    “既然跑来偷袭我又不敢露出真面目，是担心被我记仇吗？”避开了开始的那一刀，凤挽歌就没把这两个人放在眼里，因为她已经看出来这两个人的修为比不上她。

    “让我来猜一猜，你们应该是凤远山的人吧？怎么跑来救他的女儿吗？”

    那两个蒙面人互相看了一眼最后决定继续行动。

    一种游刃有余的面对他们的攻击，跟他们打还一边讽刺他们。

    “没有想到凤远山现在已经堕落到这种地步了，派来杀我的杀手，实力也不过如此。”

    “想想凤晴雪还是挺可怜的，她的父亲明明知道他不是我的对手，却要让他来试探我，这和送死有什么区别，可惜她死的时候都还在叫着她父亲的名字。”

    两个黑衣人听到凤晴雪已经死了，手中的动作停顿了，瞬间就在这停顿的瞬间，被凤挽歌抓住机会，一鞭子打在他们的背上，倒刺刺破了他们的皮肤毒液，顺着刺尖进入他们的身体，很快，两人的身体以肉眼可见的速度颓败下去。

    看着他俩人不可置信的睁大双眼，凤挽歌可惜的摇了摇头，“作为杀手，在战斗中的时候还要走神，你们这个职业水准连刚刚入行的都比不上，真丢人。”

    两个人眼睁睁的看着自己的身体从伤口处开始化脓，那些洪水吞噬着她们的肌肤。

    “你这个怪物，你对我们做了什么？”

    “你这话说的，你们都想要杀我，难道我还不能杀了你们吗？这是什么强盗逻辑啊？”凤挽歌起身居高临下的看着他们两人，没有伸手把他们的面纱取下来，反而给了他们一人一颗解药，“如果你们保证以后都听我的话为我办事，我就把这解药给你们。”

    杀手：“？？”

    “你们可没有多少时间犹豫哦，十息之间，若是给不出答案，就算拿到解药你们也只能眼睁睁的看着自己化作脓水咯。”

