    所有人都紧张起来，突然有人喊道：“林师弟刚刚走进去了，他不会有危险吧？”

    可是此时此刻，已经容不得他们多想，火狱深处一团赤红色的火焰喷涌而出。

    这火焰刚一出现，就轰的一声爆炸开来，一下子放大好多倍，向着他们这里席卷而来。

    “大家听好了，就像我们平常打妖兽一样，大家相互配合，轮番施展元气防护，这样才能坚持更长的时间。”

    石奎大声喊道。

    所有人都照做了，这个时候可是命悬一线，容不得有半点马虎。

    火焰还没到，那炙热的气息已经扑到身上，外围的多元阁弟子立刻运转元气。

    在他们的眼瞳中，那火焰翻滚着涌了过来。

    十丈，五丈，一丈……嗯？

    就当所有人咬紧牙关，准备承受这一次冲击的时候，就看到那火焰居然猛然一缩，仿佛还挣扎了几下，然后就咻的一声飞了回去。

    就连那股炙热的气息都消失得无影无踪，所有人都惊呆了，这未免太神奇了吧？

    他们从未听说过火狱中还有这种现象，现在都改成吓唬人了吗？

    就在他们松弛的刹那，火狱中再一次爆发轰鸣。

    轰！

    火焰再一次喷射而出，所有人急忙开始防御，可是这火焰离他们还有两丈远的时候，再一次飞了回去。

    “这不对吧？火狱难道已经觉醒了灵智，知道我们是好人，是无辜的，然后逗我们玩儿？”

    “有这个可能，不过我们还是不要动了，我总感觉，这与林师弟有关系。”

    “哎呀！我才想起来，林师弟刚刚让我们在这里修炼，就好像是在外面一样，你们还记不记得？”

    众人哪能不记得，这前后都不到盏茶的时间。

    “那就不用担心了，我们轮番修炼，留下两人放风。”

    轰！

    就在众人说话的功夫，第三道火焰来袭，可是众人根本连看都不看了。

    而这道火焰在离他们还有五丈的时候，就回去了。

    经过这一番的心理挣扎，所有人选择了相信林东，开始修炼起来，毕竟这里的元气还是十分浓郁。

    而此刻的林东正在火狱的深处，他找到了火焰喷发口。

    他本以为这火焰很强，可是在体验过之前的紫色火焰后，这种赤红色的火焰好像没有什么温度。

    而且在他的感受中，这里之所以会有火焰，乃是因为地下有岩浆湖，就在他们所在这座石窟下方两百丈之处。

    那是一座巨大的火红色的空间，里面满满的都是火红色的岩浆，喷发出来的火焰，乃是里面的高压喷射出来的可燃烧气体。

    遇到外面的空气后，直接化作爆炸的火焰。

    可即使这样，对于没有修炼过奔雷赤海诀的灵修来讲，这也是致命的。

    而这对于林东来讲，却不算什么，刚刚的几次，就是他在适应火焰的喷发，并且直接吸了回来。

    他盘坐在喷火口，一边运转灵诀，一边就在考虑，要不要顺着这喷火口下去，到那处地下空间去吸收一下。

    毕竟那也算是地火来着。

    可是外面还有这么多人呢，他只能呆在原地，无聊地修炼着。

    就这样修炼了半个时辰，喷火口就哑火了，直喷出几口黑烟，就没了动静。

    林东干脆拿出了幻辰宗主给他的那卷卷轴。

    百炼星幻图！

    他缓缓将其打开，卷轴上是一幅图画，黑黑的底色就好像星空一样，然后在这星空上点缀着无数颗星星。

    可大多数都已经变成了灰暗之色，如果不仔细看，都分辨不出来。

    唯有一百颗星辰是亮闪闪的，当林东注意到这一百颗星辰之后，立刻有一颗爆发出耀眼的光芒，刹那间将林东吞没。

    如果有人在此，就会看到，林东突然间诡异的消失了。

    而在他刚刚盘坐的位置周围，充斥着强悍的精神力，这些精神力扭曲着，仿佛是要将这里碾碎。

    此刻的林东已经完全来到了一片星空之中，在他眼前的就是一片浩瀚的星空，而他本人就漂浮在这片星空之下。

    “百炼星幻，怎么炼呐？难道就在这里飘着，是要战胜内心的孤独吗？”

    林东奇奇怪怪地想着，突然感觉到一股强大的精神力涌了过来，一下子就将他禁锢在原地。

    紧接着，远处有一个光点闪现出来，越来越亮。

    “那……那是一颗星辰？”

    林东突然瞪大眼睛，他看到一颗星辰竟然向着他冲了过来。

    他一下子感觉寒毛直竖，一股强烈的生死危机呈现在心头。

    可是他现在一动都不能动，只能眼睁睁地看着那颗星辰撞了过来。

    还离得很远，就已经感觉到了一股强悍的压迫，林东感觉光是这种压迫都快要让他粉身碎骨了。

    随着星辰临近，压力越来越大，林东的身体已经出现了裂痕，可即使这样，他依然动不了。

    片刻的时间，那星辰已经开始放大，并且大了无数倍，在他眼前的就是一颗一眼望不到边的球体。

    而且这颗球体离他不过百丈的距离，那种强大的压迫，在星辰快速的冲击之下，化作了一股无与伦比的力量。

    那种绝望，林东只在林家柴房之中才感受到过。

    轰！

    林东的小身板终于是没挺住，直接就被轰得粉碎。

    可奇怪的是，林东没有感觉到丝毫的疼痛，当他低头的时候，发现自己依然完好无损。

    只不过在他的脑海中突然多了一个光点，还没等他明白怎么回事，星空中再次飞来一颗星辰。

    轰！

    重复刚才的动作，林东的一颗心都要吓碎了。

    再一次感觉到死亡降临，可是片刻时间后，他依然完好无损，而脑海中再一次多了一个光点。

    他好像明白了，这就是在吓唬他呀！

    接下来，一颗接一颗星辰，不断地向着他轰砸。

    虽然知道不会死，这是幻象，可当星辰降临的那一刻，林东依然感受到了死亡的气息。

    这样下去，迟早要被吓尿，甚至崩溃。

    好在林东的意志还算强大，可他依然被吓得浑身都已经湿透了，也不知道是汗水，还是真的吓尿了。

    整整一百颗星辰砸落，最终化作一百个光点存于脑海之中。

    林东本以为这样就算修炼完事了，可谁能知道，这才只是刚刚开始。

    这黑暗的星空中突然就下起了星辰雨，一颗接一颗，最后都是一片一片的星辰坠落。

    林东彻底绝望了。

    与此同时，幻辰在修炼中睁开了眼睛，他感受到了强烈的精神波动，这应该是有人在修炼百炼星幻图。

    他知道，那一定是林东，这可不是闹着玩儿的，他身形一闪，就消失在修炼之地。

    当他再次出现的时候，已经是新人峰余长老的地方。

    余长老急忙施礼道：“宗主！”

    “去把林东叫过来。”幻辰直接说道。

    “遵命！”余长老可不敢问什么，直接就去了多元阁。

    当他来到多元阁的时候，看到了满院子的伤员，一个个哼唧着，显然都伤得不轻。

    “这是怎么了？庞管事呢？”余长老急忙问道。

    “我在这！”这时候，一个浑身乌青的大胖子躺在地上回答道。

    余长老低头一看，除了这一身肥膘，根本认不出来了，全员挨揍，这是唱的哪一出？

    不过他现在没时间管这些，直接问道：“林东呢！让他来见我！”

