    十亿张符纸通过虚空投送到仙江大陆各处之后，坐在床榻上的青年舒了一口气。

    “我吴长安，不，我现在是吴涛。”

    “我吴涛十一亿个分身投放在这个大陆上，每一个都有我的气息，加上模样血脉都和我一模一样，试问谁能分辨的出？”

    “即便那人手眼通天追杀我，但能杀的了我一个，还能杀的了我十一亿个？”

    “而我的真身就在隐藏在北海这贫瘠之地的小宗门内，隐姓埋名当一个外门的杂役弟子，试问，谁又能够找的到我？”

    “哈哈哈哈……”

    想到这万无一失的布局，一时间，即便是吴长安这般小心谨慎之人，也不由大笑了起来。

    就在这时，外面传来了云舞的喊声。

    “吴涛师弟，宗门进来了新师弟，将会安排跟你住在一起。”

    “好，没问题。”

    吴涛应到一声，便起身相迎。m.

    刚走到门口，就措不及防的和进来的两人撞到了一起。

    吴长安抬头一看。

    愣住了。

    脸上的笑容，也瞬间凝固。

    易枫的那张魔鬼般的面孔，在他的瞳孔中，猛然放大。

    嘶！

    这一眼，直接让吴长安魂飞魄散，浑身都忍不住的颤抖了起来。

    这个人……

    这个人……

    这个人是怎么找到这里来的？

    恐惧蔓延吴长安心间，浓浓的危机感更是让他浑身毛孔扩张。

    然而，就在吴长安定格不动的时候，易枫面带笑意的朝他走来。

    伸出了手掌。

    “吴涛兄，你好。”

    这一笑，让吴长安头皮发麻。

    这笑容。

    好狰狞好狰狞。

    似乎就在跟他说，你逃不出我的手掌心。

    是啊！

    此人简直是太恐怖了。

    他更是万万都想不到，自己散布出十一亿障眼法被此人一眼就看透，还横跨几百万里，精准的找到了他的真身。

    这等恐怖实力，简直就是超越了吴长安的想象。

    “怎么办，怎么办？”

    吴长安转动着眼珠子。

    想要正面突围压根是不可能，看来只有通过之前埋好的传送阵离开了。

    想到此。

    吴长安松了一口气。

    还好，除了那十一亿分身的障眼法，他并不是没有其他的布局。

    早在他进入青牛宗的时候，就在这个庭院里布置了传送阵，为的就是防止这万一。

    而现在看来，这传送阵是派上用场了。

    不由得。

    他将有意无意地目光，看向了门口旁边摆放的一个小花盆。

    不错。

    这个小花盆便是他布置的传送阵。

    只需他靠近启动，便能瞬间将他传送走。

    更不可思议的是，他这传送阵乃是一次性的，只要启动过后，便会马上自毁。

    这样一来，他传送走之后，易枫也根本不可能顺着传送阵追过来。

    “砰！”

    可就在这时，旁边传来了一道突兀的声音。

    这声音落在吴长安的耳中，是那么的悦耳。

    嘎！

    吴长安浑身一个颤抖，心里出现一股不好的预感，他猛地的将目光望过去。

    顿时发现，他那个引以为底牌的花盆……

    倒了。

    伴随着一道不易察觉的金光闪烁，传送阵启动了，仅仅传送走了一只刚好飞过的蚊子。

    下一瞬，传送阵便已经熄灭。

    毁了。

    “呀。”

    “真是不好意思，不小心碰到了。”

    易枫连忙将花盆扶起，满脸不好意思地说道：“还好，还好花盆没有碎。”

    然而。

    吴长安却快要哭了。

    浑身的恐惧已经蔓延到了脑门。

    这么多年来，他第一次感受到，死亡危机到达百分百的感觉。

    恶魔。

    这简直就是一个恶魔。

    “呐，我还有事情，就不进去了，都是同门师兄弟，你们好好培养培养感情。”云舞在一旁吩咐道。

    “好的云舞师姐，你去忙吧，我会跟吴涛兄好好培养培养感情的。”易枫笑着说道。

    这话落在吴长安的耳中，让他牙关都咬的咯咯的响。

    谁要跟你培养感情啊！

    他内心忍不住咆哮。

    汗水，忍不住的从额头低落下来。

    不。

    我不能放弃。

    我好不容易在这个世界苟了二十多年，再苟个万把年我就能够天下无敌了，绝对不能就这样放弃了。

    既然这人没有第一时间杀死我，不管出于什么原因，都将会是我的机会。

    再者说。

    其他地方我也并不是没有布局。

    只要让我抓住任何的机会，就能够逃脱此地。

    这样想着，吴长安稍微冷静了一些。

    “哎呀，吴涛兄居然还会下棋。”

    就在这时，易枫发现门口旁边的石桌子上，摆放着一局残局棋。

    闻言。

    刚冷静一些的吴长安，眼珠子猛地一瞪。

    这里。

    又被他发现了？

    就在他祈祷着易枫压根没有看出蹊跷的时候，易枫手掌一动，将其中一颗棋子挪了个位置。

    “这也算不得残局嘛，你看，这不就破局了。”易枫笑眯眯的说道。

    对自己瞬间破局，感到极为的自豪。

    吴长安却一屁股瘫坐在地上。

