    　　其实七号道路除了串连洞穴和树果园外，还有很多不错的地方。

    　　比如说卡洛斯地区最大的培育屋，就建造在七号道路与古木镇的交界处。

    　　处于树果园的旁边。

    　　树果园中的果树调配，就与培育屋中的一些培育家有着直接关系。

    　　而树果园中所产生的树果，第一时间也是提供于这个培育屋中的，双方形成了一种互惠互利的模式。

    　　虽然这个培育屋是是私人形式的培育屋，与整个培育家公会没有太多直接的联系。

    　　但青木作为一名培育家，而且还是培育家公会所公认的，下一代培育家中潜力最大的那一位，还是能够稍微攀一些关系的。

    　　毕竟想要开一家培育屋，其主人的培育家等级还是非常重要的，关乎着有多少人愿意将自己的精灵交给对方培养。

    　　所以他们肯定多多少少都会与培育家公会有一些关系，至少等级的考核需要通过培育家公会吧？

    　　而这么一家大型的培育屋，其主人至少是一位高级培育家吧？

    　　这种等级的人，都会在培育家公会有着一定资料的备案。

    　　说不定他们能够在这里建设培育屋，就有着卡洛斯地区好培育家公会有着很大的关系。

    　　代表着培育家公会准备入驻卡洛斯地区也不一定。

    　　除了这个大型的培育屋之外，最让青木重视的，就是建设在七号道路上的对战城堡。

    　　一个由卡洛斯联盟所建造的地区，目的是为了加强卡洛斯地区训练家们的战斗力。

    　　有些类似于丰缘地区的对战开拓区，但存在着一些区别。

    　　对战城堡只有一种战斗模式，但两方的目的是一样的，都是提升自己地区训练家的战斗力。

    　　区别只是模式不同。

    　　对战城堡有一种特殊的计分方式，那就是通过古代时期所流传下来的爵位制来区分训练家所应该有的实力。

    　　分别为男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵和大公六个等级的爵位。

    　　卡洛斯地区几乎所有的道馆训练家乃至四天王甚至是冠军，都有在对战城堡中拥有着自己的爵位。

    　　而且对战城堡中的道馆训练家们，使用的精灵可不是那些坐镇道馆的精灵，而是他们真正的主战精灵。

    　　因为在这里他们的对手都是与他们同等级的存在，并不存在任何照顾对手的局面。

    　　道馆训练家在对战堡垒中的爵位一般都是处于伯爵或者侯爵的层次。

    　　因为道馆训练家在年龄上也有着很大的区别。

    　　比如说福爷年纪就大很多，甚至算得上是对战城堡中年纪最大的一批人，那么就算他的天赋相对比较普通，这么多年培养下来，精灵的实力都比较强了，从他的那只主力坐骑山羊看来，应该是有着天王级的实力。

    　　所以像福爷这样有着天王级的实力，哪怕只是初入天王，在对战城堡中就有着侯爵的爵位。

    　　而像是一些比较年轻的道馆训练家，比如说此时的遥香市道馆馆主查克洛，实力可能在准天王的层次，那么他在对战城堡中的爵位则达到了侯爵。

    　　当然了，这些爵位都不是根据训练家的实力来判断的，每一位训练家都是一点点打上去的。

    　　区别只是，如果实力战绝绝对优势，对战城堡认为这个人的实力比较强，那么他的爵位提升速度就会比较快，直到出现在他所应该出现的层次。

    　　卡洛斯地区的冠军也是在对战城堡中有着自己爵位的。

    　　而且还是唯一的一位拥有大公爵位的人。

    　　整个对战堡垒中只有一人拥有大公爵位。

    　　就连四天王这样实力的人，在对战城堡中，也只有公爵的爵位。

    　　实在是因为实力达到他们的这次层次，想要提升自己的爵位，就必须要有相应的对手来战斗才行。

    　　而能够达到公爵爵位的人又能有多少？

    　　大部分的时间也不会一直守在对战城堡中，所以爵位的提升还是很困难的。

    　　所以说爵位越高，所能够遇到的对手实力也就越强，但相应的，可能需要等待很长的一段时间，才能够由对战城堡的负责方，替自己找到能够进行对战的对手。

    　　还有一点不得不说，那就是对战城堡的爵位还是有着一些门槛的。

    　　按照一般的情况，如果想要获得最基础的男爵爵位，精灵的实力至少要达到三十级，或者达到精英级的层次才可以。

    　　能够获得一个男爵的爵位，对于大部分的训练家来说，是一件非常光荣的事。

    　　进入到了精英级层次后，实力一般的可能依旧在男爵层次，实力强一些的，可能能够冲击子爵。

    　　这也要看对战城堡所安排的对手是不是与自己实力相近或者稍弱一些的。

    　　要么就是运气比较好，遇到的是属性被自己完克的训练家。

    　　而这种层次的战斗，对战城堡每天都会发生很多，所以不用担心需要等待很长的时间才能够进行战斗。

    　　当然，战斗场次最多的，还是那些未曾获得爵位，但是在为爵位所奋斗的训练家们。

    　　他们才是对战城堡中最辛苦，同时也是最锲而不舍的一帮人。

    　　不过，每次战斗获胜方，都会得到一些对战城堡的所给予的奖励，对战的层次越高，所获得的奖励也就越高。

    　　因为对战城堡中的战斗，都是全天在电视上直播的。

    　　对战城堡也有着很大的收入来源，都是从这些对战中获得的，反馈一些给训练家，也正好满足联盟的目的。

    　　提高卡洛斯地区训练家的实力，才是最重要的。

    　　那些为了获得不同爵位而不断训练和奋斗的人，最终总会出现那么几个脱颖而出的人。

    　　他们的出现就是卡洛斯地区所希望看到的。

    　　青木这次前往七号道路，对战城堡中是肯定要走一趟的。

    　　此时的火焰鸡和沙基拉他们，这里将会是最适合的。

    　　不过在去对战城堡之前，还是要先去一趟串连洞穴和树果园。

    　　反正都是在同一条道路上，而且对战城堡也在树果园之后，完全可以将想要做的事情都先做了，再去对战城堡找战斗也没什么问题。

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

