 林辰睁开了眼睛，一脸欣喜，笑道：“前辈，这混沌异火的特殊能力，便是能够隐匿自身的气息，对吗？”

商阎点了点头：“现在，你借助那混沌异火的特殊能力，隐藏自身气息的话，灵魂神境大圆满以下的修道者与妖兽，都难以察觉到你。”

闻言，灵儿夸张的叫了一声：“那岂不就是说，绝大多数不朽境大圆满的修道者和妖兽，如果林辰悄悄接近他们，他们都无法察觉到？”

灵魂神境大圆满和不朽境大圆满，是两个概念。

绝大多数的不朽境大圆满，灵魂层次都在神境大圆满以下。

既是不朽境大圆满，又是神境大圆满的强者，在不朽境大圆满的修道者与妖兽中，占比绝对不足百分之一！商阎望着林辰，道：“若是你能将这混沌异火的特殊能力妥善运用，那么即便是面对着不朽境大圆满的修道者或妖兽，也能进退自如。

但是，你千万不要因为有这种能力，就觉得自己有了斩杀不朽境大圆满的本事。

你有你的特殊能力，不朽境大圆满的强者，或许也有着特殊的保命手段。

而你一旦偷袭失败，气息被对方锁定，那么就很难逃跑了。

这混沌异火的特殊能力，只是将你的气息变得很微弱，并不是让你的气息完全消失。”

林辰道：“前辈放心，晚辈明白！除非没有别的选择，不然的话，我不会主动对不朽境大圆满的强者出手。”

商阎笑道：“不出意料的话，这混沌异火所能起到的作用，和你的灵魂层次成正比。

如果你的灵魂踏入神境后期，那么即便是神境大圆满，也难以发现你，唯有至尊，能够发现你的存在。

而将来，你若也能成为至尊，只怕寻常至尊，根本无法察觉到你的气息！”

灵儿啧啧赞叹道：“这混沌异火的特殊能力，丝毫不在吞天龙炎之下，在诸多混沌异火的特殊能力之中，绝对属于顶级行列。

你想一想，两个至尊级别的存在交手，一个能够将气息隐藏起来，另一个却是暴露在对方的感知之中。

前者完全占据了主动权，这一点，或许便直接决定了最终的胜负。

这种特殊能力，估计能够让许多至尊都为之疯狂！亏你还能一副很平静的样子。”

她跟随商阎多年，见识不凡，知晓至尊级别的强者，实力想要再有所进步，很是困难。

而这混沌异火的特殊能力，虽不是直接提升战力，但运用得好，能一击杀敌，打不过时也能用来逃命，绝对是让至尊都要为之疯狂的能力。

林辰自然也很高兴，只是毕竟一开始就猜到了这混沌异火的特殊能力，加上先前在第四层时也是大笑过了，此时也就平静了许多。

当林辰再次离开神域塔时，外界已经过去了两天多的时间。

此时，他已经能熟练的借助吞天龙炎，收发自身的气息。

如今，吞天龙炎有了两种特殊能力，为了区分，林辰分别给这两种特殊能力起了名字，分别为“永恒之火”和“暗杀者”！“永恒之火”，指的是吞天龙炎永不停歇，为他锤炼体内的能量，并且巩固境界。

“暗杀者”，指的自然是能够隐匿气息的特殊能力。

哗——平静的海面，突然有一个青年冲出，他站在上百米的高空处，查看了下四周的情形。

青年虽是从海中冲出来的，但衣服却没有沾染半点海水。

“这外面两天多的时间过去，东阳神域的域主和赤焱巨兽他们，应该都已经放弃寻找我了。

就算不放弃，可天大地大，他们没有关于我踪迹的半点线索，根本不可能将我找到！”

青年自言自语，不知想到了什么，眼神发寒：“第一次见他，他是星空巨兽，而我则犹如蝼蚁，第二次见他，依旧没有半点反抗之力！我相信，一定还会有第三次见面。

到那时，我绝对不能还没有还手之力，绝对要和他把账算清才行！”

经过这一次的事情，林辰知道，赤焱巨兽必然恨透了自己将混沌异火抢走，如果下次再见面，他绝对要将自己杀了！对此，林辰完全不在意！就算赤焱巨兽不记恨他，他也早晚有一天，会去找对方算账！关键在于，在再一次见到对方之前，自己必须变得比他更强，不然的话，到那时，就真的是自己的死期！“吞天龙炎虽然多了‘暗杀者’的特殊能力，但顶多也只是让我有可能靠着偷袭，斩杀寻常不朽境大圆满，想要杀赤焱巨兽，根本不切实际！必须突破到不朽境大圆满，或是灵魂踏入神境大圆满，才真正有着和对方硬碰硬的资本！”

林辰心中低语，告诫自己不要因为“暗杀者”的特殊能力，便得意忘形，不然早晚会害了自己。

片刻后，林辰撕裂空间离去。

“这里和昊天神域之间的距离，要比直接返回地球城更近一些。

先去看一看小七，确认她在那边过得很好之后，再返回地球城！”

林辰没有直接返回地球城，而是朝着昊天神域的方向而去。

说起来，他和小七有几年没见，心中对那小丫头，也是有些想念。

除了想念外，便是几分愧疚，小七是自己的弟子，但自己陪她的时间远不如众女和墨老。

虽说陪小七的时间不多，但不代表着，他便不关心这个弟子。

必须亲自前往昊天神域那边，确认小七在那儿过得很好，没有受人欺负，他才能够安心！有了借助传送阵过来这边的经历后，这一回，林辰要比之前前往灵迦神域时，变得聪明了。

他并没有傻乎乎的就那么自己飞向昊天神域，而是前往一些有着传送阵的不朽王朝，借助他们的传送阵赶路。

至于那些不认识他的不朽王朝，为什么愿意让他使用传送阵？

这再简单不过。

一方面是因为林辰有着足以让不朽王朝奉为座上宾的实力，另一方面，是他给出了一些好处。

即便如此，林辰也花了一个多月的时间，才终于抵达昊天神域。

 