    第650章那个金疙瘩

    “赵家村大队的学校，可是往镇上报备了，何况他们大队还有那个金疙瘩，只会越来越好的。”

    “爹，我想要让安安去赵家村大队去上学？支书说过，我们老师有一个名额，可以让孩子免费入学。”

    王雪梅有两个孩子，一个七岁了，一个才三岁。

    “赵家村大队有他们两父女，不愁日子过不好。”

    附近几个大队，谁不羡慕赵家村大队的赵支书有一个好女儿，他们大队是如今几个大队发展最好的。

    通电、修路，修学校，就是大队办公室都是新修的，还有医生。

    “他们今年又是先进大队。”

    赵娇娇可不知道因为过年发的福利，又让人羡慕了。

    她如今想着是另外一件事情。

    有一个随时出现在你面前，就是想要去你家这正式拜访的人，该怎么办？

    “明年都二十八了，马上就要团年了，我爹心里堵着气，那天土蛋去了你家回来，被我爹打了一顿，到如今土蛋还不知道错哪里了？这样你都要上门去拜访？”

    凌云瑞怔住了，还真的不知道这一回事。

    土蛋没有表现出来。

    这么丢脸的事情，土蛋不可能说。

    “要去拜访，马上要过年了，一年不管一年，如果我过年去拜访，赵叔会忍一年的气。”

    你这是非要来上门？

    “要不搞一些袭击，就今天？我娘这几天轮休。”

    凌云瑞一口定下，“行，等着，我这就回去提东西去，你先回家。”

    赵娇娇想要反悔，这个人就是故意，故意摆出委屈的样子，她就是好骗。

    又被人欺骗了。

    可是他腿长，已经走出好远的路了。

    赵娇娇很是无奈，赶紧回家。

    “娘，今天吃什么？”

    王美丽正处理熬猪油，赵玲玲在烧火。

    这都要过年了，大队上也没有什么事情，赵支书和土蛋正在擦洗家里。

    “你想要吃什么？”

    “我想要吃香肠腊肉。”

    “这腊肉还要过几天才能吃，昨天才杀的猪。”

    马上就能吃上腊肉和香肠了。

    凌家这边，凌云瑞一回到家里，就开始翻起来，要提的东西。

    “跟娇娇说好了？”

    “恩。”

    香肠腊肉排骨，还有酒，还有水果和糖，还有罐头。

    “姐，我去了。”

    “去吧。”凌云慧这几天也没有怎么出门，小瑞去鸭厂那边帮忙了，姗姗在做寒假作业，而她就在家里缝缝补补的。

    “凌小子，你这是提着东西去哪？”

    如今凌云瑞考上清大，姐姐也不瘸了，自然而然，社员们就开始与凌家交好。

    “走亲戚。”凌云瑞笑着回了一句。

    可是这一句话却让社员们一头雾水的。

    如果他们没有记错的话，凌家在大队上没有亲戚吧？

    不过想不通，就没有再去纠结这事了。

    又拉起家常来。

    “你家老幺要说亲了吧？”

    “是呀，我家老幺不小了，等开春后，就修两间砖瓦房给他们娶媳妇，这一次都要把家里老本都花出去。”

    “娶儿媳妇这可是大事。”

    凌云瑞听到身后的声音越来越轻，很是模糊，知道距离赵家越来越近了，一下子就紧张起来了。

    (本章完)

