    第572章带到后台来

    陆宁还不知道人都在找她。

    林词拿着手机直接在九班群里发了个消息，让大家都找找陆宁。

    坐在大礼堂内正在看表演的九班的人此刻疑惑的看着手机。

    随后又看看前排坐着的陆宁。

    ？

    不是就在这里吗？

    他抬手拍了个照片发到群里了。

    【宁姐就在前面看演出啊，怎么了？】

    【快！把她带到后台来！】

    而此刻舞台上主持人刚下去，第五个节目开始了。

    收到消息的人，离开座位悄悄地走到了陆宁的身边。

    “宁姐，好像有事找你。”

    把手机递给陆宁看。

    陆宁看了两眼之后起身。

    “没说什么事情吗？”

    “没有啊。”

    两个人一起从侧门出去往后面走。

    陆宁走了大概五分钟，黎念才和顾辰从外面进来，找过来的时候陆宁已经不在这里了。

    黎念开始满场的搜寻路悦安的身影。

    找路悦安也行！

    找到她就把她拽过去！

    但是问了之后才知道路悦安已经离开了。

    黎念气的脸通红。

    故意的！她就是故意的！想让陆宁在这种场面上出丑！

    好狠毒！

    顾辰拉着她：“走吧，宁宁应该是去后台了。”

    陆宁刚到后台就被人抓住了。

    “陆宁！你去哪里了！下一个就是你了你还乱跑！”

    随后看着她：“你的衣服呢，你不换衣服吗？”

    陆宁皱眉看着她，没太明白。

    “不管了，先过去吧。”

    随后拉着陆宁就走了。

    ？？？

    随行来的同学一头雾水的看着陆宁被抓走，连忙去了后面找林词。

    黎念她们也找了过来。

    “宁宁呢？”

    “宁姐？宁姐刚刚被她们带到前面去了。”

    “坏了！”

    “小词，你看看问一下有没有会弹钢琴的，会什么都可以！只要会就可以！”

    林词点头，和身边的人连忙就在后台问。

    但是此刻陆宁已经被抓到了侧幕。

    尖尖焦急的在原地跺脚。

    “姐，找到陆宁了。”

    拉着陆宁就过来了。

    陆宁看着她一脸疑惑。

    尖尖现在也是明白了什么，直接把手上的节目单给陆宁看：“这是你签的吗？”

    陆宁看了一眼：“不是。”

    黎念他们跑过来，终于见到了陆宁。

    “宁宁！宁宁！路悦安，路悦安填了你的名字……”

    断断续续的说完之后陆宁明白了。

    她眸色渐冷，没说话。

    “找到人了吗？找到会弹钢琴的了吗！”

    “没有啊，都说不会，我再打电话问问，随便从前面找个人也行！”

    打电话的打电话继续问的继续问。

    尖尖看着上面已经接近尾声的节目恨不得此刻自己会弹钢琴！

    “好，谢谢，下面让我们欢迎下一个节目，钢琴曲，梦中的婚礼，表演者，陆宁。”

    主持人的声音突然传来。

    “完了！根本没跟主持人沟通！她手里拿的还是这个节目单！”

    一群人瞬间脸色发白。

    “怎么办啊！路悦安也找不到！会钢琴的也找不到！”

    尖尖看着陆宁：“你别跑，已经报了你的名字了，就算是乱弹你也要上！”

    陆宁看了她一眼，抬步往前走了两步，随后看着他们：“不急，我弹。”

    她双手插兜站在那里，看上去没有丝毫的慌张。

    (本章完)

