    大型三甲医院的办事效率自然不是盖的。从临时决定开始手术算起，前前后后也就过了不到二十分钟，所有手术相关的准备工作便全部完成。

    此时童文洁已经在李林的帮助下换好了手术病人专用的病号服，脸色羞羞o(*////▽////*)q的躺在了移动病床上，用被子裹得严严实实的。

    之前换病号服的时候，按照童文洁的意思是要让李林出去，自己一个人做就行。反正自己现在的身体也和常人无异，换个衣服这种小事儿根本不需要假他人之手。

    不过李林还是严词拒绝了，并且拒绝的义正言辞！病人就该有病人的样子，什么事儿都亲力亲为，那自己还怎么偷……呃！是照顾你啊！

    童文洁的拒绝也不强烈，反正在李林看来与其说是拒绝，不如说是经典的欲拒还迎。反正最终在李林的毛手毛脚（第一次干这事儿，不熟练，别想歪啊！狗头~）帮助下，成功完成。

    当然代价也是有的。喏，就是童文洁现在猴屁股一般的红脸蛋儿，还有鼻子以下全部都藏在被子里的小模样就是了。

    不过李林之所以这样做，可不是为了满足自己的一己私欲的。李林这样做的目的，其实全部都是为了自家文洁能够放下心结，安下心来，好好迎接手术！

    你看，自己这一番不寻常的骚操作下来，文洁是不是已经不紧张了？你别管害羞不害羞，反正是不紧张了不是？

    不过你信不信，反正李林表示自己是深信不疑的就是了。

    李林和几个护士一起，把放着童文洁的病床退到了手术室的门口。再往里，就不是李林这个无关人员能够进去的了。

    此时，已经换好了一身绿色手术服的江晓琪医生已经带着几名护士等在了手术室的门口。

    看到李林跟着护士们一起推着病床过来，带着口罩的江晓琪冲着李林点了点头，说道：“李先生，放心交给我们吧。不用担心，不会有事儿的。”

    李林闻言，点了点头，说道：“江医生，感谢的话我就不多说了，我们家文洁就交给你了，拜托了。手术结束后，我在好好感谢你。”

    李林的话可能有些让人误会，以为李林是在许诺给江晓琪红包。不过李林可以发誓，自己真的没有这种想法。

    毕竟对方可是江晓琪啊！人家本身就是一单身富婆，整天骑着比一辆合资车还贵的自行车上下班，住着中高档小区的大三居。

    如果不算子系统《人物图鉴》上那些下月底才到账的几千万现金奖励，人家可比现在的自己还要富。

    向她行贿，自己疯了才有这种想法。再说了，江晓琪的人设，可是饱受灯塔国价值观荼毒，有理想有道德的白富美医生啊！人家的人品也决定了不可能接受病人的红包的。

    是的，没错。弄到现在，李林早就已经搞清楚了情况。很显然，自己这明显就是又遭遇了前世电视剧《急诊科医生》里的剧情人物了。

    此时自己的《人物图鉴》里，属于江晓琪和护士张泠的头像都已经被点亮，并且好感度已经分别刷到了38和45！

    啧啧啧，又是上千万到账了啊！这钱，是不是来的太容易了？

    对于李林话中的“好好感谢你”，江晓琪也没有过多的想法。就算李林真的要用钱感谢自己，只要自己不收不就行了？

    这种事上，国内国外都一样，李林的行为也无可指摘。关心家人，人之本心嘛。

    最后冲着李林点了点头，江晓琪安排人把病床推进了手术室。不过临别之前，李林看着紧紧攥着自己手依依不舍的童文洁，还是又大胆的亲了对方一下，并且说道：

    “文洁，没事的，不要怕，我一直在外面等你哦！加油！”

    咣当一声！手术室的大门紧紧地关闭了起来，只留下李林一人呆在了手术室外的走廊上。

    看着手术室大门上方的指示灯红灯亮起，显示“手术中”的字样，李林长长的呼出一口浊气。

    手术已经开始，剩下的就看老天爷的意思了。希望，一切顺利，文洁能够安然无恙吧。

    这时，李林怀中的手机响起，掏出来一看，原来是杨桃发过来的微信。

    点开信息，杨桃说自己已经到家，让李林不要担心，还问自己朋友的情况怎么样。

    嘿嘿(*^▽^*)真是个善解人意的好女人啊，相比那些二十岁上下的小女生（人）来说，成熟懂事的多。跟这种女人相处，很愉快的。

    “不用担心，已经开始进行手术，医生水平很高，目前看情况比较乐观^_^。”

    编辑完成，点击发送。仅仅片刻后，李林就收到了杨桃“那就好。需要帮助的话，随时联系我哦。”的回复。

    看样子，这姑娘怕是一直拿着手机等李林的回复吧。真是热心可爱的好女人啊。

    嗡嗡嗡~~！！

    就在李林回复杨桃“好的，没问题(o′ω`o)?”的微信信息的时候，又是一阵手机振动传来。

    李林愣了一下，看看自己没有任何来电信息的手机，半晌后反应过来，是童文洁的手机！

    进手术室之前，文洁的包包和手机之类的都由李林亲自保管。此时那个LV的包包就挂在李林的身上。

    赶忙从包里拿出童文洁的手机，上面显示“方圆”两个字。

    好吧，这是正主来了啊！怎么办？李林心思急转了起来。

    首先有一点要确定，自己肯定不能接这个电话。不过该怎么回绝呢？回绝的方式也必须要注意。

    由于正在手术的关系，就算手术彻底成功，李林估计童文洁至少一周左右都不能回家，需要住院观察。

    而这么长时间不回家，方圆又不是死人，怎么可能会不闻不问呢？但现在的现实问题是，绝对不能让他知道文洁在医院，更不能让他过来。

    从文洁出事后，给自己打电话并且自己也赶到医院后开始，这一切就已经成了一个绝对不能点着的炸弹。至少，暂时不能点着这个炸弹。

    嗯……好吧，就这样办吧。虽然赌运气的成分很大，不过事到临头了，总归也要试试不是？

    拿定主意，李林在文洁的手机上开始操作了起来。首先第一步，先挂断电话……

