    “别看珍熙平时一副成熟稳重的样子，她有时候真的很幼稚。”

    “她要是生你的气了，你喊她的时候她就会故意装听不见，不搭理你。”

    “还有啊，她其实很倔强的，认准的东西绝对不会轻易改变。”

    ·····

    坐在阳台上，听金雅真讲着关于金珍熙的一切，李旭回头看了看那张恬静的面庞。

    以后，我也会陪着你的。

    吃过晚饭，三人坐在沙发看电视，小丫头撅着屁股抱着小黄人在客厅跑来跑去一个人玩得飞起，地上洒了一地的玩具。

    眼见已经快到林语青下班的时间了，还不等李旭找机会告辞，刚好收到了林语青的消息：秀熙来了，今天你就不用回来了。

    李旭一脸懵逼，姜秀熙不是在大田吗？怎么突然就来首尔了？我一点信也没收到啊。

    哦~~~按照我们俩的关系，她巴不得我死，确实也不会通知我。

    如果有一天姜秀熙突然通知我去聚一聚，大概率是恶向胆边生准备一波背刺把我带走了。

    不对，什么叫我就不用回去了？我很多余吗？我家都不能回了？

    总觉得有点太巧，李旭拨通林语青的电话。

    “林语青，姜秀熙今天真的来首尔了？”

    “嗯，因为工作原因秀熙下午过来的，好久没见了，我就邀请她来住一晚。”

    “你邀请的？”

    “嗯。”

    李旭明白她这么做的原因了，张了张嘴，“林语青，你不用这样的，其实珍熙姐她并没有····”

    林语青笑笑：“我这么做和珍熙没关系，你今天就别回来了，免得你和秀熙又吵得不可开交。”

    “可是····”

    那边传来了姜秀熙的声音，“李旭你烦不烦，一个大男人怎么老是黏着语青姐？”

    李旭不高兴了，“姜秀熙，我不回去不是因为怕你，明天你早点滚蛋。”

    “嘁~~~你倒是来呀！看看谁怕谁。”

    “你····”

    电话被挂断，原本一副气愤模样的李旭一下子就安静下来，靠在沙发上发呆。

    “怎么了？”金珍熙疑惑，李旭先是汉语又是韩语的一通电话让人有点莫名奇妙。

    “我今天不回去了。”

    金珍熙楞了一下，反应过来后挪开了脑袋，眉眼低垂看着自己的脚尖。

    “嗯。”

    李旭这话说得大大方方，引得金雅真在旁边一阵侧目。

    你这也太嚣张了吧？你这话当着我的面，和跟我说今天要睡我妹妹有什么区别？

    李旭被金雅真的目光盯着丝毫没有不好意思，大大方方道：“我就睡沙发，沙发好啊，挺宽敞的。”

    金雅真嘴角扯了扯，你这话骗鬼去吧。

    李旭对着一阵风似的窜过去的小丫头道：“宝儿，叔叔今天不走了好不好？今天就在这里睡了。”

    “好吖！好吖！叔叔晚上和宝儿睡好不好？”

    李旭：“····”

    不好，一点也不好。

    金雅真嘴角扬起，“叔叔今天要睡沙发，宝儿要和叔叔一起睡沙发吗？”

    小丫头歪着脑袋想了想，“今天宝儿就勉勉强强和叔叔挤一下吧，不过叔叔不能压到宝儿哟。”

    李旭看着可怜兮兮的金雅真，“雅真姐，还是你跟宝儿睡吧，我这个人晚上说不定会梦游，怕是压着宝儿。”

    小丫头一脸惊奇：“啊~~~叔叔会梦游啊？就是晚上起来跑到大街上唱歌的那种吗？宝儿以前见过哟。”

    李旭：“····”

    小小年纪，你都经历过了什么啊？

    面对李旭的哀求，金雅真笑眯眯的道：“你问我没用啊，要看宝儿晚上想跟谁一起睡，小丫头可犟了。”

    金珍熙偷偷挠了挠姐姐的腰肢，惹得金雅真一阵白眼。

    李旭一把抽过小丫头放在地上的充气大剑，剑尖斜指，一副宗师做派。

    “宝儿小魔王，今天咱们不死不休。”

    小丫头拎起一根充气的棒子就冲了过来，“杀呀~~~~”

    ······

    一阵打闹，小丫头很快就累的气喘吁吁，李旭又陪着她躺在地上开始看宝露露。

    李旭躺在地上翘着二郎腿，手里举着平板，小丫头躺在李旭怀里，同样翘着小短腿，聚精会神的盯着平板上面的宝露露。

    两人现在俨然一副其乐融融的模样，混不见刚才拿着充气武器杀得眼都快红了。

    终于小丫头开始犯困，金雅真带着她去洗漱，李旭坐到金珍熙旁边，厚着脸皮开口：

    “珍熙姐。”

    “嗯。”

    “我想你的按摩了。”

    “你这家伙。”

    金珍熙嗔怪的白了他一眼，然后低着头小声道：“等会我睡客房，你自己过来。”

    李旭嘿嘿一笑，翘着二郎腿端起金珍熙的水杯美滋滋的嘬一口。

    不过仿佛是专门和李旭作对，金雅真把宝儿放到床上盖好被子之后，施施然的坐到客厅沙发上，优哉游哉的看起了电视。

    李旭惆怅的陪着两人看了半天的电视，眼见都晚上十一点多了，金珍熙朝李旭眨眨眼睛，起身去了客房。

    李旭假模假样的对着金雅真道：“那个，都这么晚了，我准备把沙发放下来睡觉了，雅真姐还是早点回去睡吧。”

    “确实很晚了，我今天还是和珍熙一起睡吧。”

    金雅真嘴角扬起，作势就要往客房方向走。

    李旭急了，一把抓住金雅真，“姐姐我错了，你就行行好吧，别耍我了。”

    “噗呲。”

    金雅真终于忍不住笑了出来，“行了，我不逗你了，你松开手。”

    “哦。”

    看到金雅真回到主卧室，李旭哼着欢快的小曲将沙发放下，被子往上一扔就昂首挺胸的冲向了客卧。

    看到金珍熙的那一刻，李旭有点失神。

    “这身怎么样？”金珍熙轻咬着嘴唇。

    李旭喃喃道：“很好看的，珍熙姐。”

    白色及膝裙，浅灰色的丝袜包裹着修长匀称的美腿，脚踝处淡金色的脚链在灯光下熠熠生辉。

    除了脚踝上的脚链，金珍熙的打扮分明和上次她给李旭特殊按摩的时候一模一样。

    金珍熙搂着李旭的脖子，“李旭，其实上次我就做好准备的，只是我不知道该怎么说，我是真的·····”

    “我知道的。”

    李旭低头，狠狠的吻了上去。

