    “这都什么乱七八糟的东西！”

    镇抚司衙门，曹谨行看着眼前搜刮来的一堆陪葬品，除了金银财宝，就是双修图帛，要不就是强力春药……

    “这帝师可真low啊……”

    曹谨行眼角抽搐。

    “搂？”

    苏云升和孙朗一脸莫名。

    曹谨行从包里拿出两瓶丹药：“【培元丹】，这个还算有点用，你们俩拿去吧。”

    锦衣卫办事，只要不是抄家拿赃，需要全额上缴，其他追捕缉拿所得，都归当差上官。

    这是潜规则。

    也是很多人想要好差的原因，意味着有油水可刮——光靠俸禄可负担不了武人的开销。

    “多谢大人。”

    曹谨行的性子，他们俩已经摸的差不多了，这时候假意推辞，拖拖拉拉，只会让他厌烦。

    大人如此相待，他们俩日后尽心办事就是。

    “密宗心法与中原不同，修轮脉而非经脉，不然这几本书倒是可以给你们练，比你们现在的好一点。”

    除了那些垃圾，也就几本密宗心法还行，算是伽嶙真善收集到的上品了。

    “不过也不用急，今天事办的不错，应该会让你们俩进秘库。咱们这位镇抚使还算赏罚分明。”

    苏云升、孙朗：“是。”

    曹谨行可以随便评价镇抚使，因为他够强，而且越见倚重，他们俩可不敢乱说。

    “这些财宝一人抓一把，回去睡吧。”曹谨行伸个懒腰，站起来：“我也要回去睡觉了。”

    一人抓一把……

    孙朗和苏云升都麻了，睁大眼睛，怀疑自己听错了。

    曹谨行道：“愣着干什么？让你们拿就拿。”

    “那，多、多谢大人……”

    他们俩小心翼翼地拿了一点。

    就只是这些，也够他们十年俸禄！

    大人如此深情厚谊，这实在是……

    他们俩也算镇抚司老人了，跟过不少上官，哪个不是属貔貅的？这位倒好，不但给丹药，还给银子……

    大把的银子……

    他们俩直接单膝跪地：“下官愿为大人肝脑涂地，赴汤蹈火！”

    “就这么点儿东西，也值得这幅做派？你们也太好收买了。”

    曹谨行一笑：“机会给了，你们俩自己抓的，以后可别后悔，毕竟不是每次都有这么大的油水。我上次搜刮卧虎山，也就一千两出头。”

    曹谨行视钱财如粪土，不是因为他不在乎，而是因为他有信心赚到更多。

    千金散尽还复来，还在乎眼前这点干什么？

    孙朗、苏云升看他如此随意，不禁更加钦佩，也越发放松了，笑道：“大人宠辱不惊，我二人可做不来，拿再多就睡不安稳了。”

    “行吧。”

    曹谨行把剩下的包好，背着出了门：“回去好好休息，明日还得点卯。”

    “是。”

    三人各回各家。

    曹谨行回到明时坊小院，开门一看，发现正房门边放着一个小包裹，轩辕十四闻着味就出来了。

    那包里正是风云山庄承诺的送十四的口粮。即便都是六品灵材，这一包也价值不菲。

    “你鼻子倒灵。”

    曹谨行敲敲它的小脑壳，引来十四不满地轻哼，想咬他又不舍得下口，便伸出舌头舔了舔他的手指。

    曹谨行拎着包进门，点亮油灯，放任十四吃喝，自己坐在桌边，打量着这次最大的收获——那颗【摩尼珠】。

    他已经搞清楚了。

    这玩意儿的“避毒”和“火抗”不是因为它本身有什么特殊，而是《拙火定》够强，练成之后，一身火气蒸腾，自然百毒不侵，不惧高温。

    如果只是佩戴，跟一般的饰品没啥区别。

    “这玩意包含内力，还有功法，即便伽嶙真善那老贼消耗许多，应该也有不少残余。只是拿着倒浪费了，要不卖了？”

    他从顾砚竹那了解到不少秘辛，知道京师地下有座“鬼市”，可以暗中交易各种宝贝。

    【摩尼珠】对中原人吸引力有限，但对密宗却是无价之宝，应该能换到点好东西……

    刚想到这儿。

    咔！

    轩辕十四趁他分神偷偷摸摸靠近，张开嘴一口咬在【摩尼珠】上！

    它以为这是什么好吃的零食，尖牙咬破珠子，竟然就这么嘎巴嘎巴嚼碎了，咽了下去，还舔了舔嘴巴。

    曹谨行：“……”

    然后就感觉腹部涌出一股力量，十四口干舌燥，忍不住打了一个喷嚏，火苗蹭的从喉咙里窜出来！

    “喵？”

    看到火苗，十四吓了一跳。

    随即像是发现了好玩的东西，开始按照“密勒日巴”尊者残余意念引导，默默运气，小爪子往桌上一拍！

    啪！

    火焰升腾！

    桌子上多了个烧焦的猫爪印。

    轩辕十四更开心了，看着自己爪子上形成的气焰，非常高兴，颠颠地跑去给曹谨行看，凝火、散火玩的不亦乐乎。

    “这可真是……”

    一只猫，它还练上武功了……

    曹谨行哭笑不得，摸摸它的头：“算了，卖不卖是次要的，你玩得开心就好。”

    轩辕十四喵一声扑到曹谨行身上。

    主人最好了！

    ……

    第二日清晨。

    镇抚司衙门，刘镇远看着曹谨行递上的行动文书，沉默了好半天。

    “让你找窝点，你把他们端了……”

    “回大人。合欢宗双修之法练出的真气驳杂，外强中干，属下看他们可以对付，索性直接下手，免得夜长梦多。”

    “……”

    刘镇远嘴角一抽：“辛苦曹百户了。”他拿出令牌先扔给苏云升：“你们俩，自己去秘库挑一部六品灵武。”

    “谢大人！”

    两人激动地不行，赶紧拜谢。

    “下去吧。”

    “是。”

    他们俩先行离开。

    刘镇远看着曹谨行发愁：“别人都是熬资历，按部就班，你却用硬功劳往上堆……如果是别的百户办这件事，他会带一个千户一起办，功劳分出一半，但没有后顾之忧。懂我的意思吗？”

    曹谨行笑道：“懂，但没办法，腿脚不好，跪不下去。”

    “你啊你。”

    刘镇远也笑了：“我看是压不住了，既然这样，就不压了。练武和修道异曲同工，所需者，无非财侣法地，你想要什么？”

    曹谨行：“解毒的、治病疗伤的丹药，多多益善，其他无所谓。”

    “地”有，“法”暂时够用，至于“侣”，他自己悟性绝顶，不需要什么同修。

    最后，就是“财”，包括天材地宝、灵丹妙药、神兵利器……

    兵器、护甲可以用钱买，但治病疗毒的丹药非常珍贵，有钱都没处买去，还是这个更有性价比。

    “好。”

    刘镇远干脆道：“不过只有六品，不可能跟吕公公给的比。作为补偿，你可以另选一部灵武。”

    曹谨行想了想：“行。”

    正好挑一部掌法。

    “去看吧，看完了来找我。”

    刘镇远意味深长道：“对于你，没必要按部就班了，但要升副千户，也没那么简单，至少要在明面上让所有人无话可说。这并不容易，你敢接吗？”

    曹谨行：“有何不敢？”

    “好！”

    刘镇远拍桌道：“既然如此，我送你大功一件！只要你功成归来，我保证，谁都没有话说。”

    

