    第28章清理败类

    “严远就算有错，他也会悔改，知错就改，善莫大焉，你为何执着要害他？”有人劝说谢清然。

    “这位姑娘，放下屠刀，立地成佛，你留下那两个恶灵，我们这件事情，不会牵扯到你的身上。”

    谢清然像是听到了什么不得了的笑话，空寂夜色下，她的笑声，堪称恐怖。

    “放下屠刀，立地成佛？”

    “知错就改，善莫大焉？”

    “他怎么能改？”

    “我又为什么要成佛？”

    “你们口中的成佛，未免太轻松了些！”

    “十世的好人都不一定能有个好结果，而我只要放过严远，就能成个大善人了？”

    “哪来的歪理邪说！”

    “看来，你是非要与我们为敌了？”男人声音沉下来，对谢清然的不识抬举很不满意。

    “是你们这些玄学界的败类先坏了规矩，我怎么能说和你们为敌呢？”谢清然露齿一笑，“明明是，我在肃清玄学界的风气，以免让外人觉得，现在的玄学界，千百年来严格要求的规矩，就这样被毁了。”

    “阻碍受害者魂体的报复，这可是大忌。”

    “我可要感谢你们让我长了见识，原来满身血腥罪孽深重的恶人，也能被如此轻易地原谅！”

    “你觉得，你一个人，能对付得了我们六个吗？”

    “试试便知。”谢清然抬手一挥，放出来了所有的动物魂体。

    她站在月光下，迎风而立，背后，是数不尽的冤魂怨灵！

    它们嘶吼尖叫，让对面的六个玄学界的术士脸色发白。

    “去吧，有仇报仇，有怨抱怨，他们六个，我给你们挡着。”谢清然一挥手，她身后密密麻麻的动物魂体瞬间到了严远所在的位置。

    “大师……啊……大师，快救我……啊……”

    严远的求救声凄厉，可能他自己都没有想到，有一天，被他害死的所有动物都能回来，蚕食他的灵魂。

    可他什么也做不到，连逃都无法逃脱。

    “严少爷……”

    六人还没赶过去，就被谢清然拦住。

    “怎么，还想阻碍它们报仇？”

    “你也是玄学界的一份子，怎么能纵容这些畜生伤害人类？”

    “畜生？”谢清然的声音极冷，“怪不得现在的玄学界败落，原来是因为有你们这样的败类！”

    她抬手一挥，符咒引出了雷电，霹雳声炸响。

    下一秒，刚才出言不逊的男人头发根根竖起，满脸焦黑。

    谢清然的出手太突然，让他们毫无防备。

    但他们心里也清楚，就算他们提前知道，有了防备，以方才攻击的力度，也不可能防御得住！

    这个年纪轻轻的小丫头，竟然有这样的能力？

    本来在玄学界，与这样的天才少年都是需要深交的，最好也不能有仇。

    玄学界的未来是这些天才术士，他们的实力天赋，才是更多人想要结交的根本。

    可眼下，他们和这人有了仇，为了避免以后她变的更强来报复，就只能先下手为强。

    在这个晚上，废了她一身能力！

    谢清然被刚刚的那句畜生引起了怒火，终于不再是轻松随意的样子了。

    认真起来的谢清然，让六个男人节节败退，哪怕严远一直尖叫求救，他们也没有办法去救自己的雇主……

    他们自顾不暇！

    突然，谢清然停下了攻击，把所有的魂体收到了符咒里面。

    她突然的停手，让对面的人也停了手，害怕她有什么别的行动。

    可谢清然没什么动作，像是突然想休息一会儿。

    “妖女，你想做什么？”

    有人没有耐心，开口问了一句。

    谢清然看过去，现在倒是变成叫她妖女了！

    看来是刚才挨的打还不够！

    谢清然看了看他身上的几道伤痕，在心里想，也不怪现在的玄学界能人异士变少。

    就看她，清理一次败类，就是一团六个家伙！

    这时候，突然传来了车子的声音。

    他们一起看过去，谢清然身上一点也不脏乱，只有头发因为刚才的打斗稍微乱了些。

    “你们在做什么？”

    听见严肃的声音，谢清然秒变委屈脸。

    “警察叔叔救命，他们没有道德还想道德绑架我！”她快步走过去，一张精致的小脸，委屈极了。

    然后她就看见了熟悉的人，委屈的表情僵在脸上。

    “咳咳，好巧啊！”

    “是挺巧。”警察叔叔似笑非笑的，“吃饭了吗？”

    “没吃，你带我吃吗？”

    “泡面还有。”

    “那我再加根肠！”谢清然提要求。

    “加，给你加两根！”

    “这是怎么回事？”

    几名警察看见现场的情况，都皱起眉头。

    尤其是看见仿佛疯魔一般的严远，他抱着自己的脑袋，一直在说别过来，像是被刺激疯了一般。

    “我知道。”谢清然三言两语说了出来，“那个男人杀了两个孩子还有许多动物，那伙人都是他的帮凶。”

    “什么？”

    本来以为只是打架斗殴，没想到还涉及到了杀人的事件，一群人直接被带走了。

    谢清然临走之前还想着自己的单车。

    “那个……单车也帮我带回去吧。”

    “大半夜的，我总不能两条腿走回去。”

    她一脸讨好。

    先前和她说话的男人看了她一眼，没说话，直接把单车给搬走了。

    谢清然也跟着坐上了车。

    一路上，几个男人不停的想为自己解释，谢清然就拿着手机玩儿，还时不时的和旁边的警察说话。

    “咱们怎么就不能在一个正常情况下见一面呢？”警察叔叔特别不解，“你这小丫头，也太能惹事了。”

    谢清然反驳，“我不是，我这次是在做好事。”

    “你也挺神奇，什么事都能被你遇见！”

    谢清然也不乐意，“唉，做好人好事呗！”

    “就是运气不怎么好！”她又接着感叹了一句。

    可不是运气不好吗！

    要是运气好，他们也不至于这么认识！

    被老奶奶碰瓷，她给人家脸上拍了一张符咒，说对方要倒霉一天，最后闹到了警察局。

    帮小姑娘打坏人，打断了人家一条腿，然后又进了一次。

    后来……

    反正谢清然也会怀疑自己的运气！

    明明师父说过她有好运加持的，怎么做件好事还那么难呢？

    (本章完)

