    十几个跑出镇子之外的家伙，一瞬间挂掉，死状还是最凄惨的千刀万剐，这着实吓坏了跟在他们身后，想要逃走的家伙们。

    在亲眼看到所谓的“抹杀”并非一个玩笑之后，遇到危险就本能选择了逃避的家伙们被自己丢掉的脑子，此刻飞快回归到了脑壳之中。

    虽然每个文明中都普遍存在一些愤世嫉俗，又改变不了环境，想要自杀或者反社会的变态们，但幸运的是，这一次抽取到红月界里的轮回者们，都是些正常人。

    在意识到不完成任务的下场就是死，而且仙人没有给他们退出或者拒绝的权力之后，这些选择了额逃避的家伙们就不得不认真面对眼前的局势了。

    他们刚才是怎么跑的，这会就又非常顺滑的，脚步飞快的回到了自己所在的团队中。

    而在这么点时间里，三个来自不同世界的团队，已经完成了彼此的第一次交流和联合，过程简单的很。

    “我们来自一个叫‘莫贝塔’的世界，在我们的世界里有魔法力量的存在，但它在持续衰弱，到我们这一代，世界的力量已经不足以让大巫师们生存。

    而我们，就是莫贝塔世界的最后一批追寻秘法的巫师们。

    被选择进入轮回，或许是重新点燃魔法之道的机会。”

    “我们的世界叫‘比克尔’，没有魔法，没有异能，但政府一直在秘密研究‘超能力’，我们就是第不知道多少批试验品。

    来到这个古怪的轮回里或许是个不错的选择，最少能暂时脱离被当做‘失败品’秘密处理掉的命运。

    我们不在乎结局如何，也没什么远大理想，我们只想活下去。”

    两方世界的代表互相介绍了自己的情况，拿着法杖的老巫师，和握着突击步枪的试验品女团长同时看向景云奎。

    黑风寨主犹豫了一下，说：

    “我们的世界没名字，我们也没有给世界起名字的打算，我们那边是...哎呀，很难给你们解释清楚。

    你们就理解为我们是一群用身体战斗的武者。

    我们那里有仙人的传说，练武便能修出真气内力，和你们的魔法有些类似。”

    “唔，我知道，我听说过你们这种武者，在我们那边有传说叫古武者，什么外丹法之类的，但都是传说故事。

    反正我没见过。”

    扛着步枪的女战士瞅了一眼景云奎，又丢了包香烟过去，表示善意。

    “自我介绍完了，咱们就来说一说该怎么行动吧。”

    老魔法师挥了挥法杖，带起一股风，吹过面积并不大的小镇，他闭着眼睛感应着周围，几秒之后说：

    “镇子里的魔物数量在近百头，以我们的骑士刚才近身肉搏得出的结论，它们并不难对付，只要大家齐心协力，肃清镇子并不是困难的问题。

    但我想你们已经注意到了，肃清只是我们的第一个任务目标。

    接下来还要守卫这里，说明一旦我们肃清魔物之后，很有可能会迎来镇子之外魔物的反击，到坚守到名为‘猎巫人’的势力前来支援。

    这三个任务目标是递进式的，一旦开始就无法中止，所以我们必须做好万全的准备。”

    “我们带了爆炸物。”

    女战士嚼着口香糖，从身后的同伴手里，接过一块黑色的爆炸物，在手里抛了抛，对其他人说：

    “这是我们从那个屠宰场一样的实验室里逃走的时候，顺手带上的，数量不多，但在镇子之外布置一个小型雷区应该可以。

    啊，你们不知道这玩意是什么东西，对吧？

    没关系，你们理解为可以燃烧爆炸的陷阱就好了。”

    “我们并不愚蠢，女士。”

    老魔法师看了一眼大大咧咧的女战士，说：

    “我们的传承里也有类似的炼金产物。”

    “哈，不就是火爆弹嘛。”

    景云奎身后的柳神捕也抱着自己的刀，开口说：

    “朝廷精锐大军打仗时，也会用这东西。”

    “行吧，总之你们理解就好了。”

    女战士也不在意，她站在这高处打量了一下地形，对身后两拨人的首领说：

    “刚才进镇子的袭击里，我们损失了三个人，你们呢？”

    “我们死了四个，外加逃跑的两个蠢蛋。”

    景云奎回了句。

    老魔法师这边比较尴尬，他咳嗽了一声，回答说：

    “魔物没有杀死我们的巫师，但有九个年轻的骑士扈从在外出探路时，被...”

    “逃跑就逃跑，还说什么‘外出探路’。哈哈，你们这些魔法师说话如此婉转，是要笑死我们吗？”

    女战士哈哈大笑，闹得老巫师脸色更差了一些。

    三伙人里面，就属他们逃走的人最多，这实在是太丢脸了。

    “好啦，我分出我的人加入你们，他们都是受过训练的精锐战士，还有武器，再加上你们的精锐，肃清镇子应该问题不大。”

    女战士摆了摆手，说：

    “至于我，我会带着我的副官，去镇子之外布下雷区，大概需要半个小时的时间。这样的安排谁有疑问吗？”

    没人反对，于是计划定下。

    接下来谈的问题，就让三伙人都严肃起来，在他们身后的桌子上，摆放着近二十团散发着暗红色流光的灰烬。

    “这些东西要怎么用？”

    女战士吹了个口哨，说：

    “虽然说的是能抽取异能，但我没有让我的同伴们贸然尝试，万一出个问题...”

    “不会有问题的。”

    景云奎打断了女战士的话，对身边面色惨白的谷小鱼点了点头，这瘦瘦小小的丫头便抬起手指，房间地面上的一团团泥土便被聚拢到她手中。

    又在其他人的注视中，被塑造成黑色飞刀一样的尖锥。

    “我的人已经试过了，灰烬确实可以给我们带来仙术，而且能立刻投入战斗，但这个过程很痛苦。”

    黑风寨主摩挲着下巴，对眼前的一群临时联合的朋友们说：

    “我的意见是，先把我们手头的灰烬，分给那些没能力，或者没有厮杀过的普通人用，让他们有自保之力。

    等肃清了城镇的妖怪之后，再从猎获的灰烬里，选一些品质更好的，给精锐用。

    灰烬的数量是绝对够的，也不必争抢。

    你们说呢？”

    “魔法...这是新的魔法！”

    老魔法师没有回答景云奎的问题，他只是着迷的看着谷小鱼手中不断变化形状的泥土，又把目光放在了后方桌子上那一堆灰烬中。

    他说：

    “这是被赐予的力量，我们应该接受它。我没有意见！”

    “超能力...”

    一直表现的大大咧咧的女战士，这会也用一种复杂的目光看着谷小鱼的异能，她握紧了手指，说：

    “就是为了这种东西，我们被当做待宰的猪一样，被送进实验室里接受各种折磨。”

    她狠狠的锤了一下桌子，咬着牙说：

    “当然要！为什么不要？我们为这鬼东西受了那么苦，这些超能力会成为我们手中新的武器，来帮我们摧毁那些肆意折磨我们的混蛋。

    如果我们能活到最后，我们拿到的所有灰烬，我要一半！”

    景云奎和老魔法师对视了一眼。

    现在三方势力里，就属这些拿枪的士兵们实力最强。

    之后的战斗还要靠他们出力，于是两人并没有太多犹豫，便同意了这个分配方案。

    如果每个被杀死的魔物都会掉落灰烬的话，那么他们最后拿到手的灰烬，绝对会是个庞大的数量。

    给也就给了。

    反正剩下平分的，也绝对够用。

    一旦完成了联合，镇子中的魔物对于轮回者来说就不是什么大问题了。

    尤其是士兵们手中的枪械，对于这些低级魔物的杀伤力非常可观，再加上有魔法师辅助和武者们打近战，肃清镇子里的魔物只花了一个小时就完成。

    低级魔物们智商堪忧，只会猛打猛冲，很容易被引入陷阱，然后分割消灭。

    这个过程里有几个倒霉蛋受了伤，好在没人死。

    这序章轮回便正式进入第二阶段。

    镇子之外的魔物们被镇子里的战斗吸引，开始朝着镇子狂奔攻击，但有雷区的爆炸物相助，它们的第一波入侵很轻松的被打退。

    这边的魔物异动，也引起了驻扎在几公里外的猎巫人游猎者们的注意，他们也开始向镇子方向前进。

    一切都按照刘慧这位“轮回之主”的安排推进。

    不过傻妖怪已经没心思在这里旁观下去了。

    老江刚才搞了一波大的，现在同一时间，有两百个不同的团队在不同的世界进行着任务。

    刘慧要纵览全局，依靠和江老板的血契联系，她能调动七宝妙树的一丝神通，去观察其他团队们的作战。

    说实话，这个过程乏善可陈，无聊的很。

    傻妖怪已经是妖王了，是这些轮回者们根本无法想象的强大者，在她看来，这些轮回者们的战斗就和小孩子过家家差不多。

    实在是难以提起她的兴趣。

    嗯，除了执行“抹杀”的时候，稍微有点意思。

    这些轮回者们都在被老江抽取了世界之心的世界里战斗，江老板在这些世界里，是仅次于世界之心的“神”。

    他拥有世界范围内的最高权限，他又给了刘慧次级权限，因此现在傻妖怪已经不必亲自动手执行抹杀了。

    一旦观察到有人试图离开任务区域，或者搞不被允许的操作，只需要刘慧向世界之心说一句，便立刻就会有从天而降的闪电划过天空。

    这一度让傻妖怪非常兴奋，这种感觉就好像是自己成为了主导天地的“神”。

    再想一想，苦木境执行雷罚的是以身合道的浮石道祖，现在她刘慧也能指挥用闪电劈人，这岂不就是说，刘慧等于浮石道祖了吗？

    最少也是个猴版道祖了。

    “哟，不错嘛。”

    待傻妖怪把注意力从其他世界移回眼前时，就看到了一队精锐猎巫人，正驾驶着三辆架设了大口径火神炮的军车抵达城镇外围。

    那些轮回者们也派了使者，在黎明时分，和猎巫人接触。

    他们的三个任务目标已经完成了。

    来的时候是五十六个人，现在只剩下了三十个人，因为各种原因死了一半。

    “这可不行啊，这还达不到老板要求的难度，也难以评断出你们的心性意志和潜能。”

    刘慧皱着眉头想了想。

    很快有了主意，下一瞬，在一众轮回者们眼前，又有了之前的仙人秘法浮动，为他们带来了最后的任务目标：

    基础目标一，二，三完成，轮回者可选择结束序章轮回，进入功勋结算。

    隐藏目标开启：

    协助猎巫人，或自行猎杀图卢城外游荡的领主级魔物‘剃刀嘴’。

    注意，隐藏任务极为稀有，一旦完成，将给予额外大量功勋记入结算环节。但该任务目标难度极大，请量力而行。

    “嗯？”

    这个新提示，让已经准备好脱离的黑风寨主景云奎愣了一下，他立刻看向身边的柳蔷，后者也在看着他。

    “你还没用灰烬吧？”

    景云奎问了句，柳神捕哼了一声，拄着自己的刀说：

    “你不也没用吗？看来咱两想到一块去了。这个活，干不干？”

    “当然要干。”

    黑风寨主哼了一声，摸了摸自己腰间的利斧，说：

    “领主级的大家伙，听起来就很厉害，它给的灰烬肯定也很厉害。功勋什么的都不在意了，主要是那团灰烬。

    我志在必得。

    但就靠我们两个肯定不行，还要是跟着猎巫人们一起行动，不过这样一来，灰烬就不一定能到我们手里了。”

    “亏你还是山大王呢。”

    柳神捕轻笑了一声，说：

    “你们山贼想要什么东西，难道还要老老实实的求人不成？到时候咱两联手干一票，至于灰烬最后归谁。

    等回去之后，找个地方切磋一下，谁赢了谁拿，如何？”

    “柳神捕此言正合我意。”

    景云奎哈哈一笑，摸了摸身边谷小鱼的脑袋，对这丫头说：

    “你先回去吧，小鱼。在家耐心等着，景叔只要一回去，就立刻派人去接你和你娘亲，以后你就是我景云奎的义女。

    咱爷俩以后好好的在这罪业轮回里闯一闯，好生做出一番大事业来！”

