    闻言，骆小冰不紧不慢的将的锅里的菜盛起来，让苏婆子继续，才看向李英淡淡道：

    “我知道你是真心想学。”

    李英闻言一喜，以为骆小冰这是要答应了。

    却听骆小冰继续，“但，我不想教。”

    “为什么？”李英不可置信，完全忘记了要掩藏自己的情绪。

    “小英！”赵娘子又急又怕，喊了一声李英。

    李英这才反应过来，虽有不甘，却到底低下了头，“对不起，夫人，我……”

    “那我就告诉你为什么。”骆小冰没等李英说完话，就冷冷开口，“我的东西，我想教谁就教谁，而我只愿意教本分忠心之人，而你，是么？”

    李英抬头，很想说自己是的，可对上骆小冰那冷淡的眸子，要出口的话硬生生就给咽了回去。

    骆小冰也不再多说，只一边往外走，一边对赵娘子道，“你去把你男人找过来。”

    赵娘子一脸的不安，却还是去后面找来了李达。

    李达来之前，赵娘子就将这边发生的事情跟她说了一遍。

    一看到骆小冰，李达就诚惶诚恐的跪下，“是奴才管教无方，还请夫人责罚。”

    骆小冰看着李达，一个皮肤黝黑老实本分的庄稼汉子的形象。

    他跟天星找来的别的管事不同，并不是齐天昊底下产业培养起来的，而是他专门为她寻来的，是个管庄子的能手。

    所以骆小冰并没有打算把事情做绝，只沉声道，“如今也并没有损害我什么，但是你们一家子都是跟我签了契的，这次就当是警告，下次若是再犯，我这儿也就容不得她了。”

    李英那人，其实也没什么大毛病，但是却是个很会顺着杆子往上爬的，不知情况的情况下会安静本分，一旦见你对她好上几分，就越发的想要得寸进尺，无法摆正自己的位置。

    这样的人，她是不愿意留也不想留的，留着总归是个隐患，因为你不知道她哪天会给你惹上什么麻烦。

    这次给她机会，也完全是因为李达。

    在他这儿，只要有一门好技术，就都能有个被好好对待的机会。

    当然，这机会不是无止境的，只看李达会怎么去选择。

    李达闻言，心中一紧，想起了从前。

    他原是省城附近一个地主家庄子的管事，因为只知道侍弄作物而不懂逢迎，所以被陷害发卖。

    原本像他这样犯了事的发卖出去，不会有什么好的去处，甚至被买去了，也直接是死契。

    但是夫人却格外开恩，给他们一家三口人签的是活契，表示十年后只要有钱赎回自己的身契就行。

    如此恩情，他无以为报，本想着帮夫人干活，管好作物便可，却没想到自己的这个唯一的女儿却看不清自己的身份。

    李达忽然想起来，在他出事时，女儿曾说要去给主子当妾，如此一来他便有救了，他只觉得宁为穷人妻，不做贵人妾，言辞拒绝。

    当时他只想女儿是为了自己，所以并未多想，如今看来，怕是这个女儿的心思一直就藏得很深，深到他都快不认识了。

    思及此，李达朝着骆小冰重重磕头，“多谢夫人给小女这次机会，若小女有下次，任凭夫人处置。”

    骆小冰闻言，没再多说什么，更没有看小冰一眼，再次进了厨房。

    等骆小冰走了后，李达才从地上起身，看着地上跪着的女儿，老实的脸上难得出现了沉重的表情。

    “跟我来。”李达沉声，然后朝着门口走去。

    赵娘子担忧的看着李英，却是没做声，而李英咬了咬唇，终是什么都没说就跟了上去。

    父女两人到了外面，一时间谁都没有说话。

    李达一脸沉重，似乎在想着怎么开口，李英则是低垂着头，不知道在想什么。

    终于，李达叹息一声，很严肃的看着李英，“往后你切不可这般在夫人面前造次，否则便是我也不能保住你了。”

    李英闻言，却很是不服气，“爹，我做错什么了？分明是她太小气了才……”

    “啪——”

    素来脾气很好的李达忍不住了，对着李英脸上就是一巴掌，他不敢相信自己女儿口里会说出那番话来。

    “你别忘了自己是什么身份，夫人又是什么身份，你……”李达气的不行。

    李英虽说不是自小锦衣玉食，可爹爹能干，她也没受什么苦，并且李达脾气好，所以她从不曾被打过。

    刚被打时她还捂着脸没有反应过来，可听李达这样说，李英便彻底爆发了，“爹，她是什么身份？我又是什么身份，她也不过就是一个农女，若非是爹你先前犯事被主家赶了出来，她连我的身份都不如。”

    自己好歹还是庄子里管事的女儿，一个农女在自己面前又算得上什么？

    李达一脸不可置信的看着自己的女儿，像是不相信这些话是从她的嘴里说出来的一般。

    “本来就是，一个未婚先孕的农女，若非是嫁了个好男人，她哪里能在我面前横？我不过是让她教我做菜罢了，这么简单的事情她都不答应，不是小气还能是什么，爹，我……”

    “你住嘴！”李达爆吼，指着李英的手发抖，“你以为你是谁？你有什么身份？便是我不被赶出来，您以为你还能是什么大小姐？你不过就是一个下人罢了。”

    见李英因自己的话脸色惨白，李达又只有这么一个女儿，终究还是有些不忍，吸了口气，才语重心长的道，“小英，听爹的，好好做自己的事情，守着自己的本分做好一个丫鬟，等几年爹赚够了钱财给你赎身，否则你这般心高气傲，迟早要害了你自己。”

    李英闻言，手紧握成拳头。

    过几年？

    等过几年她就成老姑娘了，还有什么前程可言？

    见李英不说话，李达蹙眉，继续，“待会你进去跟夫人道歉，知道没有？”说着，李达又道，“你若不答应，往后我就当没有你这个女儿。”

    李英闻言，虽不情愿，却还是点头，“是，我知道了。”却是没有抬头对上李达的视线。

    李达虽担忧，可毕竟李英答应了，也就没再多说什么，只看了李英一眼，说了一句让她自己整理好情绪就先进去了，只是明显的后背明显的佝偻了几分。

    这些李英统统没有看到，她只是手紧握成拳，满眼的愤恨。

    而这一幕，却统统都被前面茅草屋里的骆小菊看在眼里……

