 就连幽狼族一众强者，都是在凝视片刻后，默认了紫云的行为，甚至，在这期间，紫云还一言不发地从幽狼族一位金仙手中拽走两枚空间戒指。

这一幕，可谓霸气十足，而幽岚望着一众族人不满的眸光，最终却只是笑了笑，挥手示意无需在意。

“老大，这是属于咱们的东西。”

紫云走至众人面前，将血宁的尸骨随手一扔，随后又将各类宝物摆在蝶千裳面前：“你看看，没少吧？”

蝶千裳呆呆点头，自换骨化龙以来，她们一众族人，对于这另一位真龙后裔，有了极深的印象。

人狠话不多！蝶千裳相信，只要自己摇头，那紫云绝对会扭头再去搜刮，别管那些战利品落在谁手上也是一样。

“老大，这就算了？”

紫云说话间，眸光还有意无意地瞥向幽岚，秦逸尘自然知道前者的心思，可望着损耗不轻的蝶千裳一众，最终摆手淡淡道：“又没什么深仇大恨，火气别太大了。”

“找地休息。”

秦逸尘一众，就此离去，只不过这一次，却是在各方势力敬畏交加的目送之下离去。

这一战，让得城内各方势力知道，千万别招惹这足以撼动群恶楼凶名的一众狠人！无论是那人狠话不多，说杀就杀的紫发金仙，还是那不过天仙之境，却能令老牌强者血浮屠落败的秦姓公子，都不是省油的灯！而且，诸多强者望着那走在最前边，哪怕刻意放慢脚步等待同伴，却仍被紫云一众众星捧月的修长身影，他们深深明白，这位青年，绝不是因为身世显赫背景高贵才能让一众金仙强者追随的公子哥。

能成为这一行强者的领袖，这位秦公子，凭借的，是真正的实力！望着那道离去的修长身影，幽岚那双狼瞳之中，友善消失，取而代之的是一抹冷厉。

秦逸尘将其视为难缠的对手，而幽岚，又何尝没有被前者的实力与气魄惊到？

“这小子，有意思。”

外人只觉得，他的如意算盘是谁赢，他幽狼族帮谁。

可却不知，幽岚最开始的计划，是鹬蚌相争渔翁得利！甚至，在血浮屠没有出手之前，他根本没有多想，只是让群恶楼损耗一些实力去镇压不识抬举的家伙罢了。

谁成想，血浮屠败了，可是那秦姓天仙，却并没有因此两败俱伤，不得不让他是临时改变了计划！秦逸尘的实力，以及紫云的狠厉凶残，还有明光蝶一族的精锐战力，都足以让幽岚谨慎考虑。

不过，这一战过后，看似他幽狼族失去了对临落城的统治力，可幽岚却并不在乎。

他的眼光，可没局限在欺压一些弱小势力，赚那点可怜的保护费。

诚然，能称霸幽岚星域，又能不费吹灰之力覆灭群恶楼，幽岚岂是寻常人物？

与此同时，临落城一处保存完整的府邸大殿内，秦逸尘一众，正聚在一起，面前摆着这一战的收获。

最先发言的，却是自始至终没有出手的鹿小璐：“逸尘哥哥，怎么最后你收手了？

当时我可都忍不住教训那只狡猾的狗子了！”

秦逸尘嘴角一抽，他觉得幽狼族在种族上遭受到莫大的侮辱。

不过随即，秦逸尘却笑道：“急什么，咱们和幽狼族，是有不共戴天之仇么？”

鹿小璐一愣，随即微微摇头，的确，虽然幽狼族一开始态度蛮横，可蝶重山也是将其一位心腹族人打得不轻，某种程度上算是扯平了。

秦逸尘见状，摊掌道：“那不就得了，还说被我带坏，我看你是被紫云带坏了，太暴力了可不好！”

躺枪的紫云刚刚不爽，可面对敬重的老大，只得委屈道：“老大，这真不是我最近杀气太盛，实在是那幽岚太狡猾了！”

“若是刚才情况有变，谁知那家伙，会不会和血浮屠联手对老大你不利。”

秦逸尘微微颔首，只是在调侃紫云而已，其实他也很讨厌被人算计的感觉，甚至这一战，自己一众还有些被幽岚当枪使了。

正当此刻，蝶重山却道：“秦公子，这幽岚实力不简单，头脑城府也绝非血浮屠那只知杀戮的莽夫所能比的。”

“此人若是与咱们为敌，怕是相当难缠，而且其背后，必然还有幽狼族的其他强者。”

秦逸尘颔首，星眸中闪过抹凝重：“重山长老说的不错，现在幽狼族不会轻易招惹咱们，咱们也就乐得安宁。”

“不过……”话锋一转，那俊逸的脸庞上，浮现出一抹冷漠：“若是那幽岚还想再算计咱们，群恶楼，便是他们的前车之鉴！”

“老大霸气！”

秦逸尘撇了撇嘴：“行了，别拍马屁了，分赃……不是，论功分宝……”话音刚落，秦逸尘扬起抹笑意，虽说这些宝物，能让他看上眼的几乎没有，但这种场面，是难得让他感到温馨的。

然而，秦逸尘却是发现，自己发话过后，一众同伴竟然没一个开口或是伸手的。

鹿小璐还好说，这丫头似乎对这些宝物不敢兴趣，而且，这一战她也没出手。

但是，其他人就不对了啊！“紫云，重山长老，这一战你们功高劳苦，就由你们先挑。”

秦逸尘发话后，却是见紫云缓缓抬起了头，那嘴角的憨厚讪笑，恐怕外人绝不会想象到：“老大，我就不要了，刚刚那一战刚刚打爽就结束了，也没多大功劳。”

秦逸尘剑眉一蹙，紫云的战力和战绩，他可是看的清楚，这家伙什么时候这么谦虚了？

突然间，秦逸尘笑道：“怎么，跟我还见外？”

“不是见外……”秦逸尘笑了，双手环胸，打量着紫云：“那是什么？

你要敢说是在谦虚，我可就揍你了。”

紫云挠头，似左右为难，然而在秦逸尘的目光注视下，犹豫半响，才道出了心思：“那个，老大……以前你不喂了我不少精血，还有那么多宝物么，还有这身……”“总之，老大说揍谁就揍谁，但这战利品，就当先还老大之前花在我身上的栽培吧。”

紫云说罢，又低下头去，对一堆战利品指指点点：“老大你看，这蝠妖可是金仙八重天，也算浑身是宝了，虽然死的惨了点……不过我下手时注意了，妖丹还算完整，能值不少仙晶。”

望着难得说个不停的紫云，秦逸尘嘴角的轻笑却是渐渐收敛，俊逸的脸庞泛起抹暖意和正色。

“你这傻子，还跟我还玩起大恩不言谢这套了是吧？”

 