    “我真的没想到会有这么多人。”

    从宴会上偷偷跑出来的艾希有些紧张的看着那个搭建好的高台，手也忍不住放到了自己的胸口，感受着自己不断加快的心跳。

    “会有这个人数是很正常的吧？毕竟你一直以来都在迎接不断赶来的部族。”

    而从自己帐篷里面溜出来的李珂也吓了一跳，但是他并不是因为人数的变化，而是因为这里的变化，艾希的都城现在真的是密密麻麻的全都是帐篷和人，之前那种清净的样子已经完全消失了，只留下了一个繁华的……

    小镇。

    毕竟这地方也就这么大了。

    “这些都亏了你，不是你的力量的话，我根本就喂不饱这么多人。”

    艾希笑着拉着李珂的手，脸上带着的是一种相当美好的笑容，而李珂也笑着搂住了她的腰。但是在他们两个都没有看到的地方，一个穿着斗篷，用兜帽盖住自己脸的人，却突然把手上的骨质雕像给捏碎了，尤其是在她看到李珂穿的是从瑟庄妮部族带走的那套白色衣服的时候，她甚至将自己的手握的死死的，让那些锋利的骨刺刺伤了她的手掌。

    要说为什么她这么愤怒的话，原因也很简单，那就是李珂穿的这身白色的衣服，是她自己一针一线缝出来的！

    她有心直接冲过去揍这两个人一顿，然后拉着李珂的领子质问她到底有哪一方面比不上那个那个背叛者，但是她还是忍耐了下来，没有在这里暴露出自己的身份。

    毕竟现在艾希知道她来了，并且正在不断地找她，她可不能够因为这点事情就暴露了。

    而就在她用两枚金币补偿了这个老板的骨雕之后，一个穿着弗雷尔卓德大众的毛皮护甲的男人就突然出现在了她的身边，并且悄悄的对她汇报起了自己的见闻。

    “战母，我们打听过了，那个人就是不朽者李珂，但是他在这里却表现出了一种神奇的力量，似乎是能够催生粮食的力量……而阿瓦罗萨部族的粮仓也的确都是满的，给其他部族发放的麦子和土豆之类的东西，都是新收的。而且他们甚至开了一家酿酒的作坊！”

    斥候的话让瑟庄妮更加的愤怒了，尤其是在斥候给她比了一下他大概算出来的粮食的数量之后，她就紧握着拳头，脑海里不断地出现李珂拒绝自己的场景，以及他那毫不留恋的背影。

    “也就是说，他们在短短的一个月里，他就弄出了够上万人吃一年的粮食？哈，还真的是够努力的啊！”

    瑟庄妮努力的告诉自己，如果想要让这两个人付出最大的代价，那么就是在明天的祭典上进行自己的复仇，并且借助这次盛会，将他们的声望打击下去。将自己的名字永远的刻在艾希的头上，并且有可能的话，还可以彻底的让艾希变成失败者，让她明白她的仁慈只是弱小，而她瑟庄妮才是对的！

    当然，她自己也清楚，这次的行动风险非常的大，毕竟李珂的力量也不弱，自己和他的胜率本来就是五五之数，再加上艾希的话，她根本就没有任何的胜算。

    但是好在自己有别的支援。

    最后看了李珂和艾希毫无廉耻心得抱在一起得身影一眼，瑟庄妮就忍不住的发出了一声冷笑，在她原本的设想当中，艾希这个背叛者要死，李珂这个背叛者也一样要死，但是既然李珂的力量是这么的有效，那么自己还得让他们两个活下来，这样才能够让自己的部族变得更强大。

    “囚禁起来好了，每为我获得一次胜利，我就让你们见上三分钟好了。而作为连我都能够扔在一边的男人，三分钟，应该会是绰绰有余的！”

    将那个被自己买下来的残破骨雕扔到了一边，瑟庄妮的脑海里浮现出了爱情两个字，因为李珂前后的转变真的是太快了，前脚拒绝了她瑟庄妮，后脚就和艾希好上了，并且在不到半年的时光当中，就为艾希弄到了她想都不敢想的粮食！

    这怎么能够让她不生气，怎么能够让她不憎恨李珂呢？如果说李珂选择的是她的手下败将，那个抛弃了自己血盟一次的切尔娜，又或者其他的什么人。那么她不会这么在意，因为这只能够说明李珂没有眼光，等到她兵临城下的时候，他自然而然地就会明白谁才是他真正因该选择的人。

    但是，他千不该，万不该，偏偏在这么短的时间里去选择了艾希！

    她的姐妹，她的血盟，她的仇人！

    一种远远超出她对艾希的憎恨出现在了她和李珂的关系之上，所以哪怕知道自己做的事情其实相当的不理智，并且会对部族的未来造成毁灭性的打击。她还是疯了一样的赶过来，并且将一路上对李珂伸出过援手的部族，全部吞并。而让李珂在一段路程上畅通无阻的人，更是变成了自己手中最锋利的一把刀子！

    所以她才不会因为愤怒而直接冲过去，她会等待，她会等到明天，等到祭典开始的时候，在进行她的复仇。

    “泰达米尔，泰格，还有其他想做我血盟的人，看到那个叫做李珂的人了吧。”

    瑟庄妮压低了声音，对着自己身后的那些同样把自己包的严严实实的人问了出来，而这些沉默着跟着她的人，也都纷纷点了点头，表示自己明白了。而瑟庄妮对他们的顺从也相当的满意，尤其是泰达米尔那不甘的眼神，最让她感觉到愉悦，让她感觉到那不断灼烧着自己的愤怒之火，被稍微的平息了一些。

    但是就和李珂与艾希没注意到她们一样，瑟庄妮也没有注意到一个非常可怕的事情，那就是自己的追求者之一，那个来自于其他部族，叫做泰格的战士，他的眼睛当中不再是高贵的蓝色，而是摄人的鲜红。而他背后被布匹所包裹的大剑，也在遮挡它的布匹之下，进行着呼吸一样的律动。

    “我是该现在就大开杀戒，夺取那个人的身体，还是在明天看一场好戏？”

    亚托克斯，陷入了一点小小的纠结当中，但是没用多久，他就和瑟庄妮得出了同样的结论。

    “明天，杀了他。”

    