
“想要杀我，只怕也没那么容易吧。你的实力，我是清楚的，同样我的实力，你也应该清楚。”张禹面带微笑，手掌一翻，金钱剑已经出现在左掌之中。

“你的实力，我确实已经清楚了，如果正面交锋，以我现在的修为，必然不是你的对手。你右手的力魄离体，少了一只手臂，对你的发挥会造成很大的影响。而白眉宫的这些人，根本不够看的，没有人帮你，光凭你一个人，还不是只有死路一条……”袁真人自信地说道。

说这话的时候，在她的身上，已经散发出一团黑雾。这团黑雾并不浓郁，不过其中，却弥漫着阵阵阴气。

“不管输赢，此时此刻，我也无从选择！”张禹说着，左手的金钱剑直接脱手而出，朝袁真人射了过去。

“刷！”

面对金钱剑，袁真人毫不畏惧，她身形一动，向前窜去，右手成爪，抓向金钱剑。

“当啷啷……”

就在袁真人的手快要抓到金钱剑的一瞬，金钱剑猛地散开，化作108枚铜钱，顷刻间就将袁真人给包裹起来。

这还不算完，张禹左手一翻，跟着亮出来四张辟邪符，朝铜钱阵打去。

“你太看不起人了！”袁真人爆喝一声，身上的黑色气雾陡然爆发开来。

“当当当当……当当当当……”

不等四张辟邪符贴到铜钱之上，从袁真人身上迸发出来的黑色气流就将铜钱给震飞出去。

袁真人身子不停，右脚一点地，继续向张禹飚射过去。面前就是四张辟邪符，面对着四张符纸，袁真人同样不惧，她的左手只是一挥，“呼”地一下，一股黑色的阴风立时就将四张符纸给扫飞出去。

“今天就是你的死期！”袁真人眼瞧着一招得手，速度更快，身子好似离弦之箭，旋即就来到张禹面前，瞧那她意思，像是要一爪抓死张禹。

然而张禹却显得不紧不慢，不知道的，还以为他懵逼了呢。

可就在袁真人近身的一刹那，张禹的左掌之中，已然多了一面太极镜。

“刷！”

一道金光，直奔袁真人的胸口照去。袁真人刚刚冲向张禹，已到面前，恨不得当场撕了张禹的她，怎么可能收势。是以，现在想要躲避金光，那是根本不可能的。

这金光一照到身上，袁真人的嘴里就发出一声凄厉的惨叫，“啊……”

她的身子，也不由自主的一滞，根本无法再扑向张禹。她的身形不动，可是张禹的身子却是向前一窜，一直垂着的右掌，此刻猛地抬了起来，在他的右掌之上，还托着一张明黄色的符纸。

“砰！”

符纸旋即拍到袁真人的前额之上，一团红影，跟着就从袁真人的体内向后弹射出去。那红影更是发出一声惨叫，“啊……”

辟邪符！

明黄色符纸的辟邪符！

辟邪符很少有用明黄色的符纸来画的，这张符纸，是张禹从铜锣山下来的时候绘制。原因在于，辟邪符一向是阴灵的克星，就好像镇尸符是尸修的克星一样。张禹既然知道死先生是一个厉害的阴灵，那必然是要有所准备的。眼下袁真人被诸崇云夺舍，也就是那个死先生，张禹必须要将阴灵从袁真人的体内打出来。想要将阴灵从袁真人的体内打出，最好的办法，自然也是用辟邪符。

这一招果然奏效，红色的影子一下子就被拍了出来。再看袁真人，则是身子一软，当场瘫软在地。

上官宁站在张禹的旁边，看到袁真人扑向张禹的时候，都有点懵了，也不知道该帮谁。可当看到这一幕，她急忙冲了上去，一把抱起地上的袁真人，关切地叫道：“师尊！师尊！”

之前被张禹从瓶子里放出来的那个阴灵，一看到两边动手，这家伙也是机灵，是转头就跑。

当然，他所谓的跑，自然是飘。

不过，都没等他飘出去多远，张禹的右手只是一甩，一道白光脱手而出，找红影席卷而去。

“啊……”一声惨叫响起。

“竟然还敢跑！”张禹怒喝一声，右手又亮出那小瓷瓶。

“刷”地一下，无当灵图立时就将红影卷了回来，收入瓷瓶之中。

张禹盖上瓷瓶，但是他的眼睛，一直没有离开对面的红影。

那红影可要比魏三的红影看起来高大多了，红影的周边，还弥漫着一层黑色的气雾。

“你右手的力魄，明明不在体内，冯崇绝也检查过的……这、这是怎么回事……你根本不可能这么快让力魄回到体内的……”诸崇云发出错愕地声音，他显然是不敢相信眼前发生的一切。

可以说，如果知道张禹右臂无恙，他也不敢如此大意。刚刚猛冲猛打，就是希望利用张禹右臂无法使用，来一个闪电战，直接解决张禹。事情的变故，着实让他有些措手不及。

张禹淡淡一笑，说道：“我当然没有办法，马上就解决力魄上的阴气，让力魄这么快回到体内。但是，有人有这样的本事……我力魄的问题，在昨天晚上就已经解决了，我只是不着急将它收回体内罢了……因为我知道，我的对手只有认定我的右手无法使用，才会对我掉以轻心，对手的轻视，能够让我增加更多的胜算……事实证明，我的想法也没有错，若不是这样，又怎么可能直接将你从袁师伯的体内给打出来！”

原来，就在昨天晚上，张禹先是将上官宁和叶不离撵出房间，只留高景一个人在卧室。那个时候，他是让高景帮他确认，照片上的两个人是不是闻春玲和私通的那个道士。闻春玲虽然只见过道士一面，但是照片很清楚，一下子便认了出来。至于说闻春玲，那是更加熟悉不过，完全能够确定。

随后，张禹让闻春玲出去，让叶不离进到房间。他除了让叶不离帮忙照看高景之外，另外还掏出自己的力魄，希望叶不离能够帮忙搞定。毕竟，茅山以鬼术闻名，在魂魄方面的研究，要比其他道派高明许多。就好像叶不离取出高景的那个阵法，张禹就是不会的。

叶不离果然没有让张禹失望，通过一个阵法，很快就洗清了张禹力魄上的阴气，让力魄恢复原状。只是张禹没有马上将力魄收入体内，还是放在小瓶子里，以至于冯崇绝在帮他验伤的时候，确定张禹的右手手心之上没有力魄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46731623"  chaptername="第3509章  后手">加入书签</a>
</div>
