    尹辉知道“粪丨圣杯”的卡池很一般。

    如果是正常的对决，对面是肯定打不过老吴的。

    哪怕“老吴”没有压秒，哪怕对面有主城加持！

    毕竟“老吴”在武将红度，武将等级和配套宝物上，是占据显著优势的。

    可问题在于，只要对面人在，只要对面人会玩，就可以根据老吴部队的兵种来进行针对性的防御布置。

    在《率土》中，部队彼此的克制是非常明显的，是比武将红度和宝物更强大的存在。

    再加上运气在《率土》中的强大作用，才会有那么多白板虐满红的战报的出现。

    当然，《率土》的魅力也正在于此，若是满红真可以为所欲为的话，这个游戏的寿命也不会有现在这么长。

    所以，“老吴”这么冒失的冲上去，其实是有风险的。

    对面人在又会玩的话，配合主城加持和部队克制，“老吴”未必能占到多大的便宜。

    即便说，“老吴”在对面的防守下打赢了，损失也必然不小。

    于是，尹辉在简单的思考了一番后，决定进行配合压秒！

    跑的最快的2支骑兵部队，尹辉肯定是追不上了。

    尹辉瞄准的是“老吴”速度第三的队伍，计算了这支部队到达对面城区的时间，将自己的部队一个个的卡点派了出去！

    为此，尹辉还特意将跑的最慢的“月英蜀步”给洗了点，不然时间来不及。

    -

    “粪丨圣杯”是一直在线的，看到“老吴”零零散散的出征箭头后，脸上露出了不屑的表情。

    连压秒都不会，玩什么流浪军！

    哎，心痒痒的，真想直接喷对面！

    可惜，自己的计划不能如此。

    有那么一瞬间，“粪丨圣杯”都想放弃之前的计划，直接开喷，然后拿主力硬接一波。

    不过，等看到“灰”的出征箭头，居然是主动配合着压秒的。

    “粪丨圣杯”摇了摇头，还是有个会玩的。

    既然如此，那还是继续执行最初的计划吧。

    在尹辉，“老吴”，“粪丨圣杯”3个人的注释下，“老吴”的骑兵部队抵达了目标城区！

    尹辉一看，城区耐久居然掉了！

    对面这是没人，还是被打穿了？

    点开战报一看，对方没有驻守，看来是人不在。

    唰唰唰！

    尹辉和“老吴”的部队依次触敌，目标城区的耐久一点点下降，最终被“老吴”占领。

    尹辉配合卡秒，操作满分，结果发现压根就没触敌！

    真·一番操作猛如虎，不如老吴直接杵！

    尹辉和“老吴”纷纷将派出的部队秒回，准备进攻主城。

    对面人不在，出征就可以稍微随意些了，不过为了保险，尹辉还是决定压秒。

    毕竟，这处战场关系到自己积分的获取，还是非常重要的。

    就在这时，尹辉看到自己的游戏界面有未读提示。

    【邮件】老吴：“【战报】。”

    【邮件】老吴：“灰，你看一下战败，我掠夺城皮得到的资源非常少。”

    【邮件】老吴：“我一直有个疑问，为啥我掠夺别人城皮的时候，有时候资源多，有的时候资源少？”

    尹辉点开战报一看，对面居然裸捐了，看来不是不在线吗，而是摆出了空城计。

    任你掠夺，让你拆迁，最后白白浪费体力和时间，啥也掠夺不到！

    不得不说，“粪丨圣杯”确实很聪明，正常流浪军碰到这种情况，基本都呆不住，很快就飞走了。

    算计的很好，奈何自己和其他流浪军完全不同，自己可是来复仇的！

    你那点资源，哥可看不上！

    走是不可能走的。

    有系统发布的“复仇”任务在，尹辉可是准备常驻的。

    若能每天掠夺你一次，那可真是太棒了！

    不抵抗，巴不得你永远不抵抗！

    【邮件】灰：“这是主城，对面是在线的，只不过裸捐了。要是分城的话，除了裸捐之外，掠夺资源的数量还和分城仓库的等级有关系。”

    【邮件】老吴：“裸捐？哈哈哈，这也太怂了吧！”

    【邮件】老吴：“那咱们还打么？”

    【邮件】灰：“当然打，咱们过来就是来揍他的，那点资源完全看不上眼。”

    【邮件】老吴：“有道理，那我上了！”

    【邮件】灰：“你部队上一波就行了，最后一下让我来。”

    【邮件】老吴：“放心，复仇的戏码，我懂！”

    【邮件】灰：“好兄弟，靠谱！”

    【邮件】老吴：“我总感觉你抢了我的台词……”

    既然对面已经摆了空城计，那他主城里边基本上是不会有部队存在了。

    不过，尹辉还是决定以稳为主，一切为了积分！

    洗点，压秒出征，走起！

    -

    “粪丨圣杯”看着对面2个流浪军再次出征过来的箭头，有些无语。

    自己城区被占了，看不到资源已经裸捐了么？

    居然还是进攻，还特么压秒，是不是傻！

    不过这样也好，让你们见识下社会的险恶，嘿嘿！

    白白浪费体力，白白浪费玉，白白浪费时间，最后一无所获！

    玩《率土》很久了，“粪丨圣杯”的卡池虽然一般，但是对付流浪可谓是经验丰富。

    打流浪军最不可取的就是，自己的部队不行还硬上去送，马上被掠夺了还舍不得捐资源。

    这样只会起反作用，会让流浪军感到非常开心，赖在你这里不走。

    真正要做的事情其实特别简单：

    只要把资源裸捐，然后当流浪军不存在，完全不和他们碰主力。

    流浪军一直白跑，啥也得不到，根本就呆不住，自己就跑了。

    这一招，“粪丨圣杯”屡试不爽。

    真可谓是兵法的至高境界：不战而屈人之兵！

    并且，“粪丨圣杯”的裸捐还不是纯碎的裸捐，而是有计划的裸捐！

    先把主城分城各种耗费资源巨大的建筑点一遍，然后把分城的部队弄满，能征兵的全部征兵！

    这些都做完，再把剩下消耗不掉的资源裸捐掉。

    在流浪军把自己主城掠夺后，自己就可以取消建筑的建造，取消部队征兵，能够变相保留一些资源。

    也正因为如此，即便是自己建了仓库，在能够保留一定比例资源的情况下，“粪丨圣杯”也更愿意采取裸捐的办法。

    道理很简单，对于流浪军来说，能够从你这掠夺东西，和什么都掠夺不到，是完全不同的两种体验。

    对于自己的这套做法，“粪丨圣杯”可谓是信心十足。

    看着射向自己主城的流浪军箭头，“粪丨圣杯”非常的得意。

    尽情的拆吧，尽情的蹦跶吧，尽情的掠夺吧，一会你们就哭了！

    嘿嘿，小小流浪军，怎能让汝等如愿！

    都吃憋去吧！

    哼，能在哥的主城边上呆够1天，就算你们牛批！

