    龙城内，木灵矿脉发生的异象，引得整个龙城的军民百姓们，激烈的热议讨论着，做出各种各样的猜测，甚至一度引起了一些恐慌。
    但最终，随着龙城皇宫传来消息，声称木灵矿脉内，有凶兽作乱，但最终被皇室派出的高人。
    以及风云书院的长老联手，斩杀了凶兽，如今已经平安无事，众人才稍微感到心安起来。
    并且，很快第二件事情的宣布，让众人的注意力再次有了巨大的转移。
    那便是在风云国农历七月初六这一日，风云国大朝会预赛后第二场赛事，也就是大朝会的决赛，将如期召开，为期两日。
    赛事将决定出前十名，也就是最终前往风云书院进修的名额！
    而大朝会在风云国百姓心中的地位，不言而喻，一听说大朝会决赛的召开，木灵矿脉引起的骚动，便终于是平息了下去，另一波热潮也是随之而来，汹涌如潮。
    而与这热火朝天的景象，截然不同的是，城南新建的世子府内，雄伟华丽的世子府，此刻竟是一片缟素，大门前挂上了白帆……
    世子府内设好了灵堂，所有的下人都头戴白巾，包裹堂内一脸阴沉如水的刘洪，在他的身旁，还有牛胖子、项长安、项菲儿、甚至连万炳也都来到了世子府。
    项云陨落在木灵矿脉之中的消息一传出，万炳便请命亲自前往木灵矿脉查看，而刘洪也是一同随行。
    当两人看到，那犹自残留着恐怖能量波动，已经是一片废墟，毫无生命波动的矿脉中心后，原本心中保有的最后一丝希望，也终于破灭。
    皇宫内，项凌风宣布，待大朝会结束后的第三日，会为项云亲自发丧，按照皇族皇子规格。
    然而，悲痛的刘洪等人，却是当夜便为项云准备了灵堂。
    想来早些安置灵堂，也是希望项云的魂魄，也能够早日有所依托，不至于变成孤魂野鬼，游离浪荡。
    望着令牌之上项云的名字，项菲儿、项长安、万炳三人同时深深的鞠了三躬，一人上前插上了三柱清香，项长安眼睛红红的，竭力遏制住自己的悲切，万炳则是唏嘘叹息不已。
    项菲儿虽然仍旧是保持着镇定，但袖袍下，一双纤纤玉手，此刻却是在袖中握紧，发白的骨节微微颤抖！
    而傻愣愣望着，那漆黑冰冷的灵牌良久的牛胖子，却忽然如同发了疯一般的，要冲上去掀翻香案和灵位，口中还疯狂的大喊着！
    “老大，他没死，他没死！你们干嘛给他设灵位，你们都想他死吗！”
    见到忽然状若疯狂的牛胖子，刘洪等人连忙上前将起阻拦，可他却是根本不肯罢休！
    “啪……！”
    随着一声清脆的响声，牛胖子的脸上多出了五个根鲜红的指印。
    在他身前，项菲儿缓缓收回手掌，冷冷的注视着牛胖子，并一字一句的说道。
    “你以为在这里哭喊的再厉害，你的老大就会回来了吗？他已经为你们付出的够多了，难道你想他在九泉之下，也无法安宁吗！”
    项菲儿一字一句宛如重锤一般，敲击在牛胖子的心上，牛胖子一时间，身形僵立在原地，神情变得有些呆滞，他只是口中呢喃着。
    “老大他……他不会死的，他不会死的，他说过，他绝不会走在我的前面的！他还要带我干一番事业，他不会这么言而无信的。”
    说到最后，当目光再次看到那空洞洞，冰冷冷的灵牌时，牛胖子的声音却是戛然而止，他突然双眼圆瞪，眼中凶光迸射，声音变得异常沙哑！
    “老大，我……我一定会为你报仇，我要宰了杨振兴，让他杨家绝后！”
    牛胖子上香完后，一对小眼里迸出了两道凶光，咬牙切齿的说了这一句话后，竟是猛然转身，冲出了灵堂。
    尽管拼命的忍住，当转身的一刻，牛胖子依然是身躯颤抖，隐隐有呜咽之声！
    看着这一幕，众人皆是微微一呆。
    随后项菲儿望着灵台上的牌位，俏脸漠然，但眼中却是寒芒涌动。
    “就算是父皇责备，我也会手刃了杨振兴，调查出那四名黑衣人的来历，为你报仇，堂弟，你就在九泉之下安息吧。”
    说完，项菲儿带着那紧紧盯着项云灵牌，紧抿着唇，两眼通红，却不发一言的项长安离开了灵堂！
    堂内就只剩下了万炳和刘洪了。
    “哎……”
    望着项云的灵位，孤零零的立在灵堂，万老元帅长长的叹了一口气。
    或是联想到了项凌天的遭遇，这位风云国的三朝元老，此刻虎目之中，也是露出了一丝悲愤之色！
    项云在木灵矿脉内的遭遇，他自然知道，先是杨振兴设计陷害不成，又遭遇四名黑衣人的围剿，最终落得个被凶兽吞噬，尸骨无存的下场。
    这一对父子俩的遭遇，却是如此相似，最终的结局也终于是无法善了！这其中的蹊跷，以他万炳的阅历，又岂能看不出一二。
    他愤怒这龙城之中，某位高高在上的掌权者，竟是如此的冷血无情，也跟愤怒，这鼎盛的风云国，因此逐渐走向了衰亡道路！
    然而，万炳的愤怒终是无法持续，当想到自己的无能为力，他也只能无奈的苦笑，脸上露出悲哀之色……
    然而，堂内另一人的愤怒，却是并未消退分毫，刘洪的眼中仍旧燃烧着复仇的烈焰。
    先是并肩王、随后是项云，整个并肩王一脉，在这一年当中，接连遭遇迫害，明眼人岂能看不出其中的猫腻！
    似乎是察觉到了刘洪眼中的无尽愤怒，万炳的眸光一动，不禁问道。
    “刘洪，你接下来有什么打算？”
    “回银城！”
    刘洪的回答斩钉截铁！
    “然后呢？”
    万炳隐隐发现了一丝不妙。
    “然后末将便会将世子身陨的前因后果，通知大世子殿下与二世子殿下，请二位殿下定夺此事！”刘洪平静的回答道。
    “你……你想……”
    万炳闻言，不禁是面色骤然一变，他已经听出了对方的弦外之意，以这并肩王一脉这老大老二的性子，得到此消息的第一个反应，恐怕就是……
    “屯兵西北，剑指龙城！”
    “你想造反吗？”
    万炳当即是声色俱厉的一声暴喝，地云境强者的威压，瞬间涌出，压的刘洪‘蹬蹬蹬’连退数步，面色苍白一片！
    然而，刘洪的目光却是丝毫不动摇，一脸坚决的说道！
    “万老元帅，您与王爷乃是故交，也是王爷所信得过的人，末将也不怕告诉您，王爷在时，我们是王爷的兵，王爷不在，我们便是银城的兵，是他并肩王一脉的病！”
    “现在我们的主子死了，主辱臣死，哪怕成为风云国的千古罪人，我们也会不惜代价，为主子讨回公道，哪怕您现在将我就地格杀，这一切也不会改变分毫！”
    “你……！”万炳惊怒交加的望着对方，一时间，竟是不知道如何驳斥对方！
    两者就这般气氛紧张的，僵持了片刻，万炳脸上的怒容，终于缓缓收敛，最终却是化为了一声无奈的叹息。
    他望着刘洪道：“小子，你也是老夫曾经看着入伍的，今日老夫便是冒着大不韪的罪名，也要提前告诉你。”
    “眼下大局已定，你银城虽然兵戈锋利，冠绝风云国，可是没有王爷坐镇，你们终究是群龙无首，想要与龙城开战，你们的胜算可不大，而且……你觉得陛下不会防备你们吗？”
    “项惊雷，项惊鸿这兄弟俩，如今可是战功赫赫，风头正盛的军中将领，又是皇族血脉，陛下岂会忽视了他们二人？只怕你的传信还未到，他二人已经身不由己了！”
    “什么！”
    闻听此言，刘洪不禁是面色大变！
    “难道，陛下……他，要对两位世子殿下下手了？”
    万炳闻言眉头一皱，旋即大手一挥，一道玄色光笼罩住两人，他这才有些急促说道。
    “事到如今，老夫也不再隐瞒，老夫已经通过密探得知，陛下在听说三世子殿下陨落的消息，便立刻派了两拨龙城的高手，分别前往南疆和北域，准备在两位世子殿下得到消息前，将他们生擒至龙城，彻底软禁起来。”
    “这……！”
    刘洪一听此言，脸上顿时露出焦急之色！
    “不行，我要立刻去通知两位殿下！”
    “哼……难道你觉得你比陛下派去捉拿他们的高手，速度更快吗。”
    “可若是两位殿下落入他们手中……”
    刘洪心中的忧虑极大，若是连项惊雷和项惊鸿都深陷龙城，整个西北无主，便再也不可能汇聚力量，为并肩王一脉讨回公道，更是不可能了。
    不过万炳却是说道：“你不必担心，老夫提前便察觉到不妙，已经在陛下派人的前一天，发出讯息，通知他两人提前逃离！”
    “啊……多谢老帅出手相助！”
    刘洪闻言，顿时是惊喜交加，连忙感激叩首！
    万炳却是一把拉住他，急忙的说道。
    “别说这么多废话了，你现在立刻出发，返回银城，告诉你的两位小主，让他们切莫生起谋逆之念，陛下早就在西北，安插了无数眼线和内应。”
    “而且陛下似乎早已经，和一伙十分神秘的强大势力，达成了协议，只怕银城一旦宣战，龙城就有理由毫无顾忌的出手，到时候整个西北局面堪忧，立时就会陷入万劫不复之境地！”
    万炳此刻，干脆将自己所知道的一切，不再隐瞒丝毫的和盘托出，为的，就是保住项凌天最后的血脉，也算是敬了自己这个老师和朋友的责任。
    而刘洪将这些话，一一听在心中，也是越听越心惊，隐隐觉得一个巨大的阴谋，在等着自己等人跳下去，他也明白这位老帅的用心良苦，并再次深深的鞠躬致谢。
    最终，万炳收起玄光护罩，刘洪也是不敢停歇的，准备连夜启程，赶回银城。
    按照万炳所言，告知两位世子殿下，固守银城，并稳定西北的局势！
    然而，就在刘洪和万炳要走出灵堂大门之际！
    “呵呵……万老元帅，刘将军，夜色如此深沉，你们不在家中好生安歇，这是要上哪儿去呢？”
    突然听到这一声冷冷的声音，回荡在世子府的上空，万炳和刘洪同时面色大变！
    下一刻，原本寂静的世子府四面墙头上，竟是突然间火光冲天，无数兵士的身影出现，将整个世子府包围的水泄不通，火光将天空几乎映成了白昼！
    “什么……！”
    万炳和刘洪眼中，同时露出不可置信之色，如此多的兵士靠近了世子府，以两人的神念竟然是毫无察觉，这着实有些匪夷所思！
    可是当两人看到，那从虚空中，缓缓降落，悬浮在世子府上空，数丈高度的黑衣老者时，两人的脸色，终于是变得毫无血色了！
    “萧铭！”
    万炳惊呼出声道，眼前这人，竟然是风云国二老之一的萧姓老者，风云国护道者，万炳身为三朝元老，自然与之相识！
    （PS：今天暂且一更，定个小目标，明天开始发力，尽量做到每天三更，持续一周！）
