    出了别墅。

    陆子平突然茫然了。

    “我？？没车？？？”

    汤臣别墅群。

    占地面积很大！

    外面的车根本进不来，就算是自己走出去，就单单走路，也最少需要有着超过二十分钟的时间。

    在公园内弯弯绕绕的。

    急都急死人了！

    “尼玛的，这地方怎么那么大！”

    刚刚倒是抽奖到了跑车，不过那跑车现在还在4S 店……

    那边工作人员还没送来。

    陆子平第一次发现，原来住在大房子，还有大房子的不足！

    好在……

    就在这时候，陆子平的眼睛猛地亮了了起来！

    那是一辆大众。

    帕萨特？

    陆子平看了下，不管了！

    招手着……

    开车的是一个约莫有着七十多岁的老头。

    穿着干净利落的西装。

    头发发白！

    人，还是蛮精神的！

    在看陆子平的时候有些楞了下，四周看了下，发现的确只有自己一个人！

    这车才开了过去……

    降落下车窗：“小兄弟？？喊老朽？”

    “老人家，能不能麻烦个事情，送我到门口去？”

    陆子平也没有办法！

    这人正好要出去……

    只能麻烦人家了！

    老者的这下子是真的有些愣住了，但是点了点头……

    陆子平上车。

    “谢谢！”

    左右看了下……

    这车……

    绝对不是帕萨特！

    “顺道而已，正好要出去，倒是这个小兄弟，你怎么会在这里？”

    这可是汤臣别墅群。

    整个区域中，就只有十栋别墅！

    这出去进来的主道更是各有两条，一到五号别墅走这一条，另外六到十号别墅更是走的另外一条道！

    想要进来这里，也没那么简单就能进来，都需要主人亲自去带……这小兄弟是哪号别墅的客人，怎么出去，都没人送呢？

    “我住在这里的……”

    陆子平说着。

    老人家：……

    脑袋有些空白了下、

    “住在这里？那是……”

    “三号别墅……”

    老人家：……

    有些没反应过来，然后就笑道：“以前知道三号别墅卖出去了，可是一直没人住，还以为没过来，没想到，竟然是小兄弟……这可不得了！看小兄弟这样子，年纪不大吧……”

    “不小了，都二十三了!”

    陆子平笑着：“老人家贵姓？”

    “免贵姓陈……”

    “原来是陈老爷子，您可以叫做小陆……”

    陈老爷点了点头。

    目光却是透过后视镜看着陆子平，心中却是对这陆子平越来越好奇了！

    能买下这个地发的，能是小人物？

    可结果……

    竟然没车？

    老人家可是不相信的！

    只有一个可能……

    可能……

    可能……

    算了！

    陈老找不到借口了！

    压根不知道什么原因！

    买不起？

    别闹！

    没驾照？

    可能吗？

    车被保姆开走了？

    会就一辆车？

    所以，种种原因，陈老就不去揣测了！

    反正这种人物也不是自己能揣测的！

    陆子平自然是不知道陈老在想什么，两人倒是聊着，陆子平也知道了陈老是五号别墅那边的！

    不过他不是五号别墅的主人！

    而是五号别墅那边的管家！

    这五号别墅的主人很少回来……偶尔回来也就那么几天，这不，今天才走！

    而他这一次是因为身体不舒服，准备去一趟枫叶医院做个体检！

    当听到陆子平说也要去枫叶的时候，当场就愣住了！

    “这，还真的是巧啊！”

    “那就不用下车了，正好和我一起过去!”

    陈老说着！

    陆子平自然是恭敬不如从命！

    陈老一听说这是陆子平的朋友出现，也表示吉人自有天相！

    枫叶医院！

    陆子平和陈老走出停车场。

    “陈老，您在枫叶医院这边有熟人没？”

    陆子平问着。

    陈老点了点头：“认识这里的一个专家，这一次来就是给他看的……”

    “行，既然有熟人就好，我还想想着，要是没有的话，我给你介绍一个！”

    陆子平笑着。

    和陈老说了下，要是有空就去家里喝茶。

    陈老表示可以！

    然后，就分开了！

    匆匆忙忙的朝着手术室那边的方向去！

    结果……

    刚到那里……

    才发现那里竟然急挤满了人！

    为首的还是好几个上了年纪的医生，可以看出来，这几个人的身份地位应该很不错！

    当然了！

    岂止不错！

    旁边的护士医生们，里一层，外一层的！

    看着这几个人，那是害怕又紧张还恭敬！

    刘院长：刘成杰！

    华国科学院院士，联合国外科学会副主席，外科学教授，博士生导师……、

    1982年，从白求恩医科大学毕业，获得医学学士学位。

    1987年，从华国天和医科大学研究生院毕业，获得医学硕士学位。

    1995年，破格晋升为教授，成为主任医师和博士研究生导师。先后京都天和医院基本外科副主任、主任、外科学系副主任、副院长。

    2007年12月，担京都天和医院院长。

    2008年01月，兼任华国医学科学院和京都天和医学院副院校长。

    2011年12月，当选为华国科学院院士。

    2016年06月，当选为华国科学技术协会第九届副主席。

    2020年02月19日，入选国家健康科普专家库第一批成员名单。

    2021年，成为枫叶医院院长！

    等等……

    拥有无数荣誉的存在！

    ……

    张副院：张天明！

    华工程院院士、华国医学科学院长是，联合国医学会成员。

    擅长各类复杂先天性心脏病，及先天性心脏病合并肺动脉高压的外科治疗……

    同样人生履历也是恐怖无比：

    1982年，毕业于武鄂医学院，毕业后历任京都上清医院住院医师、主治医师。

    1986年，师从我国著名心血管外科专家华南师教授攻读硕士学位。

    1994年，赴澳亚悉尼圣文森医院进修心脏外科。

    1995年，回国后破格晋升为主任医师并任京都上清医院外科行政副主任、瓣膜和辅助循环研究室主任。

    2004年，组建卫生部心血管病再生医学重点实验室并出任主任。

    2006年，被选为M心脏病学院（ACC）会员。

    2007年，被选为M国胸心血管外科协会（AATS）会员。

    2009年，被选为《M国胸心血管外科杂志》（JTCVS）唯一一位华人编委。

    2009年，被选为国家重点基础研究发展计划（973）项目首席科学家。

    2016年11月，被成为华国科学院院士，成为联合国医学会成员！

    2020年，成为枫叶医院副院长！……

    两大泰斗！

    还有……

    整个医院所有的主任，医生，全都出现在了这里！

    这能不让所有人好奇？

    甚至……

    惊讶？

    毕竟……

    能有这样资格的人可不多！

    所以……

    更多的人更是在好奇！

    好奇到底是什么样的人，能让这一群大佬再这样等着……

    然而……

    当这一个人出现的时候，在场的所有人，却是愣住了！

    怎么？

    那么年轻？

    这，便是所有人的第一个念头！

    第二个念头便是……

    这人，是谁？

