    十几分钟后，五个男生一脸讪笑的来到餐厅。

    他们浑身充满学生气息，明显能看出生活在象牙塔中，不是社会人。

    “他们都是我的朋友，路桥川和肖海洋你应该见过，这三个是毕十三，余皓和任逸帆。”林洛雪介绍道。

    “欢迎，洛雪的朋友就是我的朋友，大家请坐，不用客气。”杨琛摆出主人的姿态，招呼五位男生入座。

    “想吃什么，尽管说，今天我请客！”杨琛笑着说道。

    话音刚落，系统的声音忽然响起。

    【叮！】

    【宿主触发即时任务‘请客’！】

    【请客：宿主请林洛雪和她的朋友吃饭，作为一名神豪，请人吃饭怎能寒酸。请宿主展示出神豪应有的气度。】

    【注：根据林洛雪的满意度，本次餐饮消费将会得到0~10倍的金钱返利。】

    【任务奖励：三张消费返利卡！】

    这时，两名服务生走了进来，其中一人手里抱着一摞菜单，正准备分发给餐桌前的每个人。

    “菜单就不用看了！”

    杨琛挥了挥手，让服务生把菜单收起来，直接问道：“你们这里有鱼子酱吗？”

    “有，我们这里的鱼子酱是从西伯利亚进口的高级……”服务员开始介绍起来。

    “先来三斤，尝尝鲜。”不等他把话说完，杨琛便直接说道。

    “三……斤？”服务生不由一怔。

    鱼子酱的常用计量单位一般都是‘克’、‘磅’、‘盎司’，他还是第一次听到有人吃鱼子酱是论‘斤’的。

    “对，先来三斤，不够再要。”杨琛笑着对林洛雪说了一句，“鱼子酱毕竟是个酱料，不能当主食，吃多了齁得慌。”

    然后又道：“你们这里有鹅肝吗？”

    “有，法式香煎鹅肝是我们餐厅的招牌菜，在整个深市都非常有名……”服务生介绍道。

    “鹅肝不顶饱，每人得来两份。”不等他介绍完，杨琛便直接打断了他的话。“你们这有黑松露吗？”

    “有，我们餐厅有国外进口的黑松露和国产黑松露，国产黑松露又分为川省黑松露，滇省黑松露。进口黑松露是从法国……”

    “要法国进口的，每人先来半斤。光吃肉可不行，要荤素搭配，合理膳食。”杨琛笑着说道。“你们这里还有什么其他特色食材吗？”

    “我们餐厅有今天早上刚从澳洲空运过来的大龙虾……”服务生道。

    “多大个的？有这么大吗？”杨琛用手比划了一下。

    “没有，大概这么大。”服务员摇摇头，然后用手比划了一下。

    “这也不算大呀……一只几斤？”杨琛问道。

    “大概5、6斤吧。”服务员道。

    “5、6斤，一个人恐怖吃不了一只……那就两个人一只，先来五只！”杨琛又要了一道澳龙，然后向林洛雪看去“洛雪，你还要点什么？”

    “不用了，这些就够了。”林洛雪立刻道。

    “你们呢？”杨琛又向其他人看去。

    “我们也不用了！”其他人连忙摇头，全都被杨琛的手笔镇住。

    “大家都是年轻人，别拘束，就当这里是自己家，想吃什么随便点。”杨琛笑道。

    “够了，真的够了！”其他人纷纷说道。

    “好吧，那就先上这些。另外再搭配点水果，甜点就行了……”杨琛对服务生道。

    “好的。先生，您还要喝什么？”服务生问道。

    “对了，还有红酒！”

    杨琛眼睛一亮。

    在西餐厅吃饭，一个往死里吃，也就能吃几千块钱，翻十倍也才几万。对杨琛来说，只能算是聊胜于无。

    红酒才是真正大头！

    一瓶红酒，随随便便就是上万块钱。

    “你们这里有82年的拉菲吗？”杨琛问道。

    “82年的没有。”服务生摇了摇头。

    82年的拉菲数量有限，酒店里倒不是没有，但却是非卖品，一般人喝不到。只有极具份量的客人来了，经理才会把82年的拉菲从私人酒库里拿出来。

    “有哪一年的？”杨琛道。

    “90年以后的，基本上都有。”服务员道。

    “哪一年的最好？”杨琛道。

    “96年，98年，03年，05年都挺好。”服务员道。

    “那就来96年的吧，先上一打。”杨琛道，他对红酒的了解不多，只是觉得年份越早越好。

    “一……打？”服务生也是第一次听说红酒是论‘打’的。

    “有问题吗？”杨琛道。

    “没问题。”服务生连忙摇头。

    “那还不赶紧去上菜！”杨琛道。

    “好，好的！”两个服务生飞快地离开。

    ……

    众人从中午一点钟，一直吃到下午三点多，才终于结束。

    酒足饭饱，杨琛站起身来，道：“各位吃饱了吗，要不再来点糕点？”

    “不用了。”

    “饱了，太饱了！”

    “都已经走不动了！”

    “谢谢琛哥！”

    众人像是怀胎十月的孕妇一样，一个个捧着肚子，懒洋洋地瘫在椅子上。

    杨琛微微点头，走到林洛雪身后，双手搭在她的肩膀上，亲腻地道：“洛雪，吃的还满意吗？”

    “很满意。”林洛雪笑道。

    “十分的话，能打几分？”杨琛问道。

    “十分的话，我打九分。少一分，怕你骄傲。”林洛雪笑盈盈地道。

    “九分……也还行吧。我下次努力，争取达到十分。”杨琛砸巴了一下嘴道。

    “下一次简单点就好，不要这么浪费。”林洛雪说道。

    “都听你的。”杨琛俯身在她脸上亲了一下，然后大声道：“诸位，不要急着走，我在楼上的水疗室定了全套大宝剑，桑拿、按摩、洗脚，一条龙服务，好好放松一下。”

    “大宝剑！”听到这个词，五个男生的眼睛顿时亮了。

    “呸，LSP。”顾一心轻啐一声。

    “路桥川，你不准去！”钟白恶狠狠地瞪着路桥川。

    “你们想哪去了，这是五星级酒店，都是正规服务。就算你想要某些特殊服务，也得私下联系。”杨琛笑呵呵地道。“对了，女生也有，我给你们订了美容SPA。军训了二十天，皮肤都快晒黑了，必须得好好护理一下。”

    “美容SPA！”听到这话，女生们的眼睛也亮了。

    “那还等什么，赶紧走啊！”肖海洋站起来道。

    杨琛招了招手，让一个服务生带他们去楼上的水疗中心。

    “买单！”等他们离开后，杨琛对服务生道。

    “先生您好，这是您本次用餐的账单，一共463100，我们给您去了零头，一共46W！”服务生一脸笑容地把账单递上来。

    杨琛把账单拿过来看了一眼。

    鱼子酱、鹅肝和松露虽然被网友们吹上了天，但其实并没有多少钱。

    进口鱼子酱分为三六九等，顶级鱼子酱几万到几十万一斤，便宜的几百块到几千块一斤。

    鹅肝和松露同样如此。

    真正的顶级食材在一般的餐厅很难吃到，想吃必须提前预订。

    杨琛根本没想过会突然接么系统任务，所以并没有提前准备。

    吃的东西总共花了十二万。

    真正贵的还是红酒。

    96年的拉菲，在红酒代理商手里，一瓶不到两万。

    酒店里的价格翻了将近一倍，一瓶两万五，一打就是三十万。

    最后再加上10%的服务费，一共四十七万五千。

    “463100去掉零，不是4631吗？”杨琛道。

    “呵呵，先生，您真会开玩笑。”服务生干笑一声。

    “知道开玩笑，那还抹零。我是差那三千块钱的人吗？”杨琛冷笑一声。“按原价算，一分都不能少。”

    “……好的。”服务生暗暗地抹了把冷汗，然后把POS机拿出来，“先生，您是刷卡还是转帐？”

    “刷卡！”杨琛道。

