    路明非基本是懵懵懂懂的上台，又懵懵懂懂的下去，掀开帘子出去的时候都没搞清楚具体的状况。

    他只看见那个很漂亮的女孩像是被人当头一棒，紧接着所有人的目光就聚集到了他的身上。

    最后还是那个吃泡面的青年开口，说了一句让他先出去。

    临行前，那人还伸手弹了弹路明非的档案，轻声道：“听说你前两天因为打架开除了学籍，在华国的高校貌似还挺重视这个的，但我们学院不会管你这些。”

    这些话，像是无心之言，但却清晰传入了路明非的耳中，他不知道这个男人是怎么知道这件事的，但他清楚，这些话是专门对他说的。

    但又有什么用呢？路明非心中暗自呢喃，他又不会被这个所谓的卡塞尔学院录取。

    就连赵孟华那种人都没办法进入这些人的法眼，自己这种废柴，大概只是凑数的。

    从头到尾，路明非都像是木偶人，浑浑噩噩的听其他人的命令行动，唯一一个遵从自己意愿的就是刚刚上台主动的一问。

    但他本也没想着能过关，此时出去也没什么遗憾，只可惜其他人貌似都被或多或少问到了问题，他还什么都没做就被赶了下来。

    可生活就像是一个顽劣性格的神明，越是希望发生的事情就越会和你无关；若是不抱希望，对方反倒是会将让所有人都眼热的宝贝送到你的怀中。

    路明非下台后，谢宸示意酒德亚纪叫人的动作暂时先停一停，自己则是起身走到露妮维雅身旁，指尖轻点她纤细的勃颈，又塞进去一团生命能量。

    趴在桌子上的露妮维雅整个人如遭雷击一般猛地从桌上窜起，浑身上下一阵剧烈的抖动，两条裹着黑色职业长袜的长腿猛地绷直。

    这一幕被站在不远处的酒德亚纪看到，身子弱弱的向后缩了缩。

    酒德亚纪是樱花岛国人，早在她年幼的时候就听说过在他们国家有一个人姓加藤的人，只凭借一根手指就闯出了莫大的名号。

    小时候的酒德亚纪听到后惊为天人，在心中噤若寒蝉。

    虽然随着年龄的增长，酒德亚纪也知道那个姓加藤的男人一身本事和战斗没什么关系，是上不得台面的，但今日见到这一幕让她重新涌起那种半畏惧半好奇的感觉。

    谢宸师兄只凭借一根手指按在露妮维雅的勃颈就能让她如此反应，难不成这就是传说中的‘金手指’？在不成，是谢宸师兄那个从未露面的言灵？

    无论是什么，心有所属的酒德亚纪在这一刻暗下决定，今后还是少惹谢宸这个师兄为妙，不然就算不挨揍，被那根手指戳上一下，她还要不要做人了？

    事实上，谢宸这个始作俑者也被露妮维雅剧烈的反应吓了一跳。

    刚刚这小姑娘就是一副奇怪的模样，现在则是一副更加不堪的反应，总不能是这妹子对生命能量过敏吧？

    但瞅着也不像啊，至少没什么负面作用明显的表露出来。

    实际上，露妮维雅对路明非使用言灵·血脉牵引的一瞬间就遭到了龙血逆转的反噬，也正是同一时刻，先前残留蛰伏在她脊柱内的那些生命能量就已经冲进了她的脑部为她修补身体。

    就是谢宸没有再次输入能量，露妮维雅也不会有什么事情。

    但谢宸偏偏很好心的又输入了一股差不多数量的生命能量，因为姿势的缘故，还是从勃颈的脊柱顶端开始输入，这就让原本已经被抽走一空的脊柱重新被另一股巨量生命能量重新冲刷。

    霸道的能量倾泻而下，带给露妮维雅这个还没啥经验的女孩一股飞一般的体验，若不是双手紧紧抓着凳子把手，此时的她已经滑到桌子底下去了。

    谢宸也不清楚原因，他在家里对自家那两个小姑娘多次做过相同的实验，没一个像此时露妮维雅有这种反应。

    他悻悻然收回手，默默回到了自己的座位。

    谢宸和露妮维雅是清白的，他可不想好心做事却被人家黄花姑娘直接赖上。

    露妮维雅低着头，小口喘着气，过了许久终于恢复了正常，理智也重新在脑子里占据了高地。

    了解到自己当众所做出的行为后，露妮维雅双手捂着脸，嘤的一声趴在桌子上，久久不敢抬起头。

    虽然她是个典型的欧洲妹子，对于男女事情也比较看得开，说好听点就是敢爱敢恨，不扭扭捏捏，遇见喜欢的男孩子就会大胆示爱。

    但就算再怎么大胆的女孩，当着这么多同校同学的面，直接**这种事，还做谁也会有一种社死的感觉。

    一旁的叶胜悄悄对谢宸竖起了大拇指，趁着酒德亚纪掀开帘子出去，露妮维雅趴在桌子上嘤嘤嘤的时候。

    他悄悄探头对谢宸问道：“师兄，你这是什么神仙手段，介不介意教一教小弟。”

    谢宸横了对他挤眉弄眼的叶胜一眼，没好气的道：“滚。”

    叶胜并不气馁，见酒德亚纪还没回来，抓紧时间道：“师兄，你有所不知，亚纪她是战斗系的，我的言灵是负责侦查的蛇，本来身体就不如她，这种本领……嘿嘿。”

    谢宸挑了挑眉，原著中对叶胜这家伙的描写很少，但大多都是对待任务正经，对待喜欢却说不出口的酒德亚纪能够付出一切的好男人形象。

    果然，男人尝到荤腥之后思想或多或少都会有点问题，再好的男人在某些事上输给自己女朋友心里都是有点不服气的。

    谢宸一言不发，手指轻轻一弹，空气中擦起一连串的湛蓝色电火花，火花化作细长雷蛇，只眨眼一瞬就咬在了叶胜的手指上。

    叶胜的身躯随之僵直颤抖，这可不是露妮维雅那种身体被修复时产生的那种感觉，而是实实在在的电流，是谢宸使用大地与山之王的权柄拖动磁场产生的。

    这些电流虽然不能对身体造成伤害，但对付叶胜这种弱一些的身体，吃点苦头是在所难免的。

    当然，若是叶胜有点什么特殊的爱好，这也不算是吃苦头。

    好不容易克服了心中那点羞涩的露妮维雅抬起头，也正是此时，平复的心情的酒德亚纪也再次掀起帘子走进来。

    二人的目光不由自主在浑身颤抖的叶胜身上汇聚。

    看叶胜那表情，似乎……很爽？

    叶胜颤抖着声音急道：“你……们听我解……解释……”

    ————

    谢宸老神在在坐在原地，随手翻阅剩余的学生档案，楚子航闭目养神，这次任务本就和他没关系，在场的人中也只有谢宸和他还算熟络，自然也没有什么八卦的心思。

    还剩下一些人没有面试，但关键目标路明非已经面试完毕，谢宸已经不想浪费时间了。

    “收工!”谢宸伸了个懒腰，懒洋洋的说道。

    酒德亚纪松开掐着叶胜脖子的手，疑惑问道：“后面那些人呢？”

    “都是白给的，让他们进来就有用了？”

    “可……”酒德亚纪还想说什么，但下一刻她的眸子瞬间睁大。

    她还是低估了谢宸这个师兄性格的恶劣程度，当着众人的面，谢宸抬手将剩下的档案表从中间撕成两半。

    “啊，力气用大了，哎呀呀，这可真是不可忽视的大失误啊。”谢宸嘴上说着是失误，脸上却半分懊悔的表情都没有。

    是个脑子正常的人都能看出来，谢宸就是故意的。真相就摆在面前，此时却没人敢直言说出来。

    其他人心底也是想早早离开的，但不是所有人都像谢宸这样随心所欲到肆无忌惮。

    “呀呀……”谢宸揉了揉脑袋，他突然想到，自己就算是提早回去，今天大概也是无事可做，回去貌似也要面对某怨气满满小母龙的白眼。

    昨天晚上真的把那家伙得罪狠了啊，这就是所谓情侣之间的……冷战？

    要不要出去躲一躲呢？

    谢宸伸手捅了捅睁开眼睛准备起身的楚子航，轻声道：“师弟，你家还有位置么，让我去你家借宿两天吧？”

    楚子航虽然不理解谢宸为什么要这么做，但他还是毫不犹豫的点了点头。

    “你要去那里？”

    就在此时，一个冷淡的女孩声音遥遥飘来，传进众人的耳中。

    虽然没有看到女孩的面容，但只是听见声音，在场众人全都不由自主的打了个冷颤。

    人还未到，凶威已至！

    尤其是在相处地位中被‘欺压’已久的叶胜，下意识猛的打了个哆嗦。酒德亚纪在他眼中已经是一等一的母老虎，这个声音的主人该是什么样的绝世凶兽？

    又是什么样的人会主动去招惹这样的凶兽？

    叶胜的眸子逐渐转动，最终挪到了一旁的谢宸脸上，这是他第一次在这个凶名赫赫的师兄脸上看到错愕、慌乱等复杂神色。

    这个师兄在他们的眼中已经算是‘神’一样的存在，可如今，神也会害怕？

    对战斗更加专精的楚子航和酒德亚纪感受到的和叶胜不同。

    杀气！是杀气！

    别人不知道这个声音的主人是谁，同床共枕有过多次深层次交流的谢宸哪里会不知道？

    是夏弥，她来做什么？

    现在的两人还算是处于半冷战的状态，过去都是谢宸半哄半退让，但这次他决定要直起腰杆！

    区区一个夏弥，甚至不是我kua下一合之敌！

    嗯……两合。

    心中打定了主意，谢宸没有回答，反倒是等待着夏弥的露面。

    厚重的幕布被掀开，两个穿着仕兰中学墨绿色校服的靓丽女孩一前一后从阴影中走出。

    女孩的出现就像是阳光聚集在地面后瞬间绽放，整个空间明明是有灯光的，在看到两个女孩容颜的一瞬间却还是会觉得耀眼。

    尤其是走在前方的女孩，在看到她的一瞬间，除谢宸以外的几人心中莫名生出一种感觉——原来世界上真的有受尽神明偏爱的人。

    女孩的面容真真切切可以称为完美无缺，饶是对自己容貌极为自信的酒德亚纪和露妮维雅在看到女孩时也会有一瞬想要避其锋芒的想法。

    相比之下，另一位头发程暗红色的女孩虽然容貌同样出众，却没有让他们再次生出惊艳的感觉。

    虽然容貌略逊一筹，但那暗红长发的女孩身上的气质却十分出众。

    绘梨衣不愧于她黑道大公主的尊贵身份，毕竟是在那种环境耳濡目染下长大。

    别看她在家里像是一个没心没肺的沙雕女孩，但在外人眼中，绘梨衣只是站在原地就会生出一种生人勿进冷美人的肃穆气质。

    这两个女孩只是站在原地安静凝视，众人的心就有一种被大手紧握的错觉。

    “不能退让，你可是一家之主！”谢宸在心中坚定了自己的想法，抬头与夏弥对视。

    “刚刚你说，要去哪里？”夏弥眯了眯眼睛，视线挪移到酒德亚纪身上，杀意锁定。

    酒德亚纪连忙伸手搂住身旁叶胜的胳膊，辩解道：“不是我！我有喜欢的人！”

    “那就是你？”夏弥转头看向露妮维雅，怎料这妹子被夏弥的凌厉气质冲击后不知道哪根筋搭错了弦，反倒是对夏弥会以了一个眉眼。

    露妮维雅轻轻舔了舔嘴唇：“本来我是对学长有点兴趣的，但现在我对你更感兴趣。”

    谢宸在心中肃然，不愧是你，夏弥！只是短暂不到一分钟的时间，就轻而易举的掰弯了一个贵族妹子！

    排除掉所有威胁，夏弥重新注视谢宸，宛若情人之间私语呢喃问道：“现在告诉我，今晚你想要去那里？”

    站在谢宸面前的夏弥矮了身前男人一头还有余，但几人看到的却是夏弥在居高临下质问谢宸。

    这是气势上的完全碾压。

    谢宸可以说是此时唯一没有受到夏弥影响的人，他无赖一般将两只手插进口袋里，低头凑近道：“你让我上床，我就回家。”

    言下之意，若是不让，谢宸就出去鬼混。

    上来就聊这么劲爆的么？众人心中八卦之心如同泡过汽油的野草，点起冲天大火，剧烈燃烧。

    却见仰头的夏弥眯眼一笑，没有回答谢宸的问题，反而说出惊人话语。

    “我是来面试的，我要加入卡塞尔学院。”

