    第104章 苍

    时七蹲伏于地，对着姜智摆出了进攻的姿势，青元玉瓶也散发出威势，和不死树遥遥对峙，姜智连忙散去不死树的威势，对着时七招手：“时七，醒了没？是我，姜智！”

    时七好像看清楚了姜智的面目，歪头想了一下，眼中渐渐有了一丝神采，但与那呆滞之意相比犹如萤火之与皓月，微不可见，只是让她看上去有了一丝活人的生气，青元玉瓶也收敛了威势，渐渐稳定下来。但时七仍旧蹲伏在地上，呆呆看着地面，好像傻了一样。

    “前辈，她这是怎么回事？”姜智上前看了看，向老者问道。

    “不要老是前辈前辈的叫了。”老者看着姜智说道，“吾名～苍！”

    “那我依照佚山书院的惯例，叫您～苍先生？”

    老者一愣，随即展颜一笑，好像对先生这个称呼很是新奇，点点头道：“好，就是苍先生吧。”

    姜智躬身：“苍先生，时七的情况该怎么办？”

    苍先生沉吟着道：“青元玉瓶是不亚于不死树的真灵，就是你们口中的圣灵，玉瓶内有两种圣液，一为湮灭青液，二为正身玉露，但这小姑娘的玉瓶内却多了一种，这第三种并不是什么圣液，它只是死之力太过浓郁，化为了实体般的浆液。”

    “青元玉瓶是湮灭青液和正身玉露的容身之处，它们自然而然的排斥死之力，想将它赶出青元玉瓶，三者力量相仿，在玉瓶内争战起来，真灵与修者元魂相连，时七的元魂自然会帮助两种圣液对付死之力，但死之力太过强横，不但没有被赶出去，反而趁机浸染了她的元魂。”

    “元魂长期受死之力的压迫，小姑娘灵智受到了影响，没有彻底失去意识，已经算是意志坚定了，她动用一次青元玉瓶的力量，死之力的浸染就会深一分，迟早有一天，她元魂会完全被压迫住，变成一个不死但无神的活死人，就像你们刚进这里时那样。”

    姜智有些怜悯的看了看时七，小姑娘内心是善良的，在树冠空间时，明知道乌柽树王的实力不可抵挡，在可能身死的情况下，仍旧和他一起阻击树王，为众人逃跑争取时间，而且元魂被死之力压迫，应该很痛苦吧，这也太可怜了点，更何况，姜智也需要死之力来修复不死树，帮她抽出那股死之力，对他也很重要，一举两得啊。

    “我可以将玉瓶内的死之力抽取出来，但那力量已经和她的元魂相连，抽取过程将会非常痛苦，这个只能靠意志硬抗，谁也帮不了她，要是挺不住，导致元魂失去抵抗，她会成为活死人。放弃也是不可能的，中途停手的话，死之力反噬的一瞬间就可以将她元魂冲溃。”

    姜智这下为难了，虽然自己很需要这些死之力，但如果是用别人生命交换的话，他宁可不要。正在这时，他听到一声微弱的话语，“我同意！”

    是时七的声音，姜智扭头看去，时七还是那个姿势，但眼中的神采闪烁起来，断断续续的声音响起，微弱但坚定：“死之力……抽取……我同意！”

    看她的样子，死之力对元魂的浸染已经非常严重了，如果不及时将死之力抽取出来，她可能坚持不了多久了，姜智转身看向苍先生：“苍先生，麻烦你了，帮她抽出那股死之力吧。”

    苍微微一笑，仿佛早就料到了这个结果：“你呢？你做好准备了吗！”看姜智呆懵的样子解释道，“你的不死树同样和你元魂相连，如果慢慢修复的话，过程不但不会痛苦，反而会十分舒服，但这股死之力一出玉瓶就开始溢散，并不能存留太长时间，大概一天的时间就会散尽，重新归于虚无之中，最好在一个时辰内打入不死树内，才能吸收到足够的死之力，将不死树完全修复。但这股力量精纯至极，熟练也极其庞大，不死树复原的瞬间会爆出强烈的真灵力量，对你的元魂冲击不小，你若不能坚守本心，可能会被不死树同化掉，成为不死树的灵，那么世间就没有了姜智这个人，留下的，只是的一株名叫姜智的不死树。”

    姜智稍一犹豫便重重点头，想得到就必须付出，一点代价都不付出就可以得到大量好处，那是不可能的，时七被这股力量压迫浸染很久都可以保留一丝灵智，自己没理由做不到。

    听从苍的安排，姜智将时七摆成盘坐的姿势，自己盘坐在她旁边，两道圣灵互相接近，苍提醒了一句，就开始抽取死之力。

    庞大的灵识夹杂着一股强横的威势从苍身上涌出，瞬间笼罩了不死树和青元玉瓶，那灵识浩瀚如星海，姜智过人的灵觉在这股灵识面前，如同宇宙里的一粒尘埃，根本无法相比。但那股威势却和不死树等圣灵极为相似，感觉级别高了一些，但本质上并没有什么区别。

    姜智禁不住一愣，这苍是个真灵？而且比圣灵的级别还要高，这是何等样的存在，不过随即又否定了这个想法，苍明显是个境界极高修者，有血有肉，绝不可能是真灵，但这时候容不得他多想，那股威势压制住了青元玉瓶，灵识瞬间探进了玉瓶之内。

    三人现在灵识相触，彼此所见对方也能隐约看见，姜智的灵识也随着苍进入了玉瓶，这是一个奇妙的空间，一人来高的玉瓶，内部空间竟然出奇的大，苍那浩瀚无垠的灵识竟然未能填满这方空间，青色的湮灭青液和乳白色的正身玉露彼此相依，向着一团黑色的玄液不断挤压，三种圣液彼此相融，其实内部泾渭分明，没有一丝丝的融和。

    苍的灵识汹涌而出，瞬间挤进了三团圣液内，蠕动着将那黑色玄液分离出来，紧紧包裹住向外拉扯。

    灵识中一声尖利的惨呼，那是发自灵魂的痛吟，时七的身体颤抖起来，汗水瞬间涌出，顺着下巴滴落而下，痛得她脸上肌肉都有些扭曲，但姜智却从其中看出了惊喜之色，甚至她眼睛都瞪大了一瞬，眸中闪过那一刹间的神采，明亮而灵动。

    黑色玄液被一丝一丝拉动，渐渐脱离出来，姜智的灵识和时七很近，连他都能感觉道那种撕碎般疼痛，她的元魂犹如被万箭穿透，丝丝缕缕的黑色死之力从其中拉丝般拽出时，又仿佛万箭被慢慢拉出，时七全身已经被汗水湿透，肌肉的抽搐使她坐姿都几乎保持不住，牙齿咬得过于用力，牙龈崩出了丝丝鲜血，混合着汗水顺着嘴角滴落在衣裳之上，但她一直保持着清醒，始终没有昏迷过去。

    姜智忍不住感叹时七的坚强，也了解了她的痛苦，元魂时时刻刻被死之力压迫，一直痴痴呆呆的，那种来自灵魂的痛苦，来自别人的异样目光，让她受尽了折磨吧。

    那团死之力已经被拉到了瓶口，三人的灵识共同用力，却始终不能将它拽出来，小半个时辰后，苍的声音在灵识中响起：“这下麻烦了，这团死之力不但浸染了她元魂，和这玉瓶也气机交融，几乎成为一体，玉瓶将它当成了自己的一部分，如果强行分离，可能会对她元魂造成不可预料的伤势。”

    “那怎么办？”姜智有些傻眼了，时七牙齿咬得咯咯响，根本无力分心说话，但她脸上也是一片焦急。

    “小姑娘叫时七是吧，如今有两个办法，一是我强行分离死之力，你有七成的概率成为活死人，第二种，我将你元魂引入玉瓶，你与玉瓶沟通，让它认识到这股力量不是它的，让它自动放弃，一旦失败你将立即死去，但如果成功了，你也会得到很大好处。”

    “引……魂！”艰难的声音自时七的灵识中传出，她选择了第二种。

    “好！”苍的声音中带着欣赏之意，“但你记住，这个过程你不能昏迷，一旦你失去意识，立即就是元魂破碎，即刻身死之局。”

    (本章完)

