    第276章借势1就在专案组的人准备回去交差的时候，皮世红找到了张一凡，他自然把整个事件的真相全盘说了出来，并且整了一手完整的材料。

    到底是搞教育出身的，文字功底不错，整份材料就象一篇论文一样，有据有理，还有很多充分的事例。除了学生遇难的真相之外，还有那些被集中收容起来的流浪汉，算命先生的事情也被披露出来。

    张一凡拿着这份材料，找到了范书记。

    范书记戴着眼镜看了一遍，慢慢地将眼镜取下，也没有说话。喝了几口茶水，他才问道：“这件事情你怎么看？”

    张一凡没想到范书记会问自己的态度，看他沉稳的样子，看到这些材料居然没有愤怒，足可见范书记平时的修养，已经有了一定的火候。

    光论这份功底，自己是自如不如。

    如果自己没有料错的话，范书记也想将此事能遮就遮，毕竟把真相公布出来，不仅仅是影响舒亚军的形象，也等于打了省长的脸。

    舒亚军没有错，只不过下面那些人为了讨好，弄虚作假而已，结果酿成了悲剧。看到范书记有替舒亚军遮掩的意思，张一凡只得回道：“根据方省长的意思，把该办的办了吧！”

    该办的，当然只是伍阳县几大领导班子的人，范书记也点点头，“这些人太放肆了！”

    从范书记办公室里出来，张一凡就在想，要憾动伍阳县这些人，光凭这点证据恐怕不够折腾的。最好是这件事情再闹大一点，越大越好，把伍阳县的领导班子给一窝端了。

    象这样的事情，最好的办法是让媒体不停地暴光，从皮世红那里递上来的材料中，可以看出伍阳县存在很大的问题，只要通过媒体的暴光，炒作，他们就是天大的本事，也遮不住这道口子。

    干这样的事情，杨咪最拿手了。

    刚好这几天李治国在市里开会，张一凡就打了个电话给他，“晚上一起去吃个饭。”

    李治国接到张一凡的电话，隐隐就觉得老大似乎有什么话要说，于是他也不敢叫别人。只是问有哪些人？

    张一凡告诉他，就你和胡雷，哦，把杨咪也叫上吧！

    听说要叫杨咪，李治国就笑开了，连连应道：“好的，好的，我叫她一起来。”

    李治国挂了电话，立刻就给杨咪打过去，杨咪和市报主编关汉文走在一起，刚好要下班，看到是李治国的号码，她就歉意地笑了笑，“不好意思，我接个电话。”

    关汉文挺喜欢杨咪的，自从杨咪来了之后，已经过了三十的关汉文开始有了结婚的念头。杨咪是个不错的女孩子，长得挺漂亮的，身材也不错！

    于是关汉文就一直挺关照杨咪，今天晚上说好了请她吃饭，杨咪的电话就来了。看到杨咪到一边去接电话，关汉文心里有一阵小小的失落，这完全说明，自己还没有得到杨咪的充分信任，对他还存在着介蒂。

    喜欢一个人的时候，最得意的是，人家女孩子把什么都交给他，哪怕是下班的时候，随手把包或贵重的东西让他拿，越是这样，越说明两个的关系近了。

    关汉文就是这种心态，他很希望看到杨咪在自己面前，什么都不顾忌，那种很亲昵的样子，是他早喜欢看到的。

    杨咪接了电话，得知是张一凡说了叫她一起吃饭，这么好的机会，她自然不想错过。挂了电话之后，杨咪朝关汉文走过来，“不好意思，今天晚上有急事，饭吃不成了。”

    关汉文很想什么事，可他张了张嘴，还是没有问出来。既然杨咪不想说，肯定有她的想法。关汉文是那种谦谦君子式的男人，他故装轻松地笑了笑，“没事，你先忙，我们以后还有机会。”

    杨咪有些不好意思地笑了笑，“这样吧，关主编，明天我请你！”

    说完之后，杨咪妩媚地一笑，关汉文心里的郁闷顿时烟消云散。与杨咪挥手告别之后，关汉文就想着杨咪刚才那笑容，一个人傻傻的笑了。

    一个早已暗恋关汉文很久的女记者看到这一幕，心里恨恨地。望着杨咪进了那辆QQ车里，女记者走了过来，“关大主编，还在发呆呢？她有这么好看嘛？”

    这个女记者在市报工作很多年了，宣部长刘风华的远房亲戚。叫米娇娇，今年二十六岁，暗恋关汉文很久，关汉文对她一直没什么好的看法。

    其实，关汉文是一个挺正经的男人，他看中的是工作能力，这个米娇娇让他看不顺眼，主要是这人太懒，整天在他眼前晃来晃去，浓装艳抹的。

    听到米娇娇这么说，关汉文看了她一眼，“你还不回家？呆在这里干嘛？”

    米娇娇走过来，拉着关汉文的手臂，用不是太丰满的胸蹭了蹭，“汉文，今天晚上我请你吃饭，好吗？”

    听到那嗲得发腻的声音，关汉文就起了鸡皮疙瘩，忙挥了挥手，“算了吧，我今天还有事。”然后他就匆匆地走了。

    米娇娇气得跺了跺脚，看着关汉文的背影，哼了一声，“就不信老娘摆不平你，杨咪那骚蹄子，看我不把你的丑事给揭出来才怪！”

    等杨咪赶到了李治国住的宾馆，敲门进去，李治国在里面应了一声，“进来！”

    杨咪进来之后，看到李治国正在那里看电话，她问了声，“姐夫，今天张副市长怎么会这然有这个心思要请我们吃饭？”

    杨咪心里还在嘀咕，平时去找张一凡的时候，张一凡一般都不怎么理她。而杨咪心里的小九九，就是想借这位风头正旺的年轻副市长，把自己在东临市里的地位抬高。

    张一凡点名要她去吃饭，她当然巴不得有这样的机会。杨咪只想向上爬，没有太多的企图。在这个社会上生存，借势是难免的。

    李治国看了杨咪一眼，眼神又有点火辣辣的，已经是夏天了，杨咪那火暴的身材，动人的曲线，让李治国心里痒痒的。这么好的小姨子，姐夫却吃不到一口，李治国可郁闷了。

    杨咪在李治国对面坐下，两腿一夹，李治国立刻就吞了下口水，端起茶杯喝水，喝水！他不能让杨咪看到自己这色眯眯的模样。

    李治国将目光移到电视上，缓缓道：“也不知道是什么事，去了就明白了。”看看时间还早，他又控制不住地朝杨咪那双漂亮的大腿望去。

    看到姐夫火辣辣的眼神，杨咪当然明白他的心思。做为一个男人，看到漂亮女人难免有想法，但是她心里比任何人都更清楚。

    要是让李治国尝到了甜头，以后就难收拾了。而且这样做，很对不起自己的堂姐。男人通常是下半身的动物，在美色面前不计后果，所以杨咪在与李治国的关系中，处理得很好。

    她知道再这样呆下去，气氛一旦变得暧昧，李治国可能就会失控，于是她站起来便走处走，“我到外面走一走。”

    李治国看着她的翘臀，叫了一声，“杨咪！”

    杨咪回过头来，“有事吗？”

    李治国看着她，心里一阵叹息，“没事，你不要去太远！”

    杨咪点点头，便从房间里出来。李治国有些郁闷地抽了自己一下，骂了句，有贼心没贼胆！

    等到晚上七点，胡雷在北海渔村订了间包厢，通知李治国后，李治国立刻就叫上杨咪出了宾馆。“上我的车吧！”李治国叫了杨咪一声，杨咪也没客气，一弯腰钻了进去。

    开车的时候，看到安全带斜跨在杨咪丰满的胸部，李治国又一阵心猿意马。

    等两人赶到北海渔村的时候，胡雷早在那里候着了。这次冰冰没有来，胡雷一个人坐在包厢里。

    “凡哥可能还在十分钟。”胡雷扔了支烟过来，看着两人开起了玩笑，“都说小姨是半个老姨，李局长还真艳福不浅啊！”

    胡雷一句话，李治国的脸立刻就红了。这不还没姘上嘛？

    杨咪倒是没在意，只是朝胡雷瞪了一眼，“胡少你可别成讲，我姐夫不是那种人，你也不要教坏他了。”

    “好，绝世好男人！”胡雷看着李治国的脸都红了，估计这事还没全，李治国怕是没有得手吧！

    果然，李治国就解释起来，“别胡说，是凡哥让我把她带上的。”

    这事一解释，胡雷立刻就想到，张一凡怕不是有什么动作吧？听说伍阳县那事，闹得挺大的，看来他是想发挥杨咪的作用。

    大家正开着玩笑，张一凡就到了。进来之后，他笑道：“让你们久等了。”

    柳海也跟在后面，大家入座之后，胡雷介绍，“这家饭店是新开张的，它的主要特色是海鲜，你们要不要尝尝海味？”

    李治国不作声，张一凡就道：“真是土包子进了城，你省城你还没吃够？”不过想到内地的鲜海品种还不是太多，他就叫胡雷去点菜。

    这里的海鲜都养在玻璃缸里，活蹦乱跳的，柳海立刻就跟胡雷出去了。

    借这个机会，张一凡跟杨咪提了几句伍阳县那事，杨咪挺聪明的，马上就知道了张一凡的意图。

    既然张副市长都说了，自己就让这事暴光，尽可能的把他们伍阳县的丑事全部掀出来。闹得越大越好，这样一来，市委就算是想替他们遮掩，也是不可能的事了！

    这可是个艰巨的任务，杨咪朝张一凡笑了笑，大家你的意思我明白的味道。

    李治国听到两人的交谈，心道果然是有事找杨咪，看来今天晚上，杨咪才是正角，自己还是托她的福才有这个面子吃顿饭！

    张市长又有新的动作了！李治国心里一阵无比的兴奋！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

