    “你……你丫这事耍我是不。”袁大宝没好气的一瞪眼，这好家伙，扯半天居然和自己开玩笑呢这是。

    “我只是告诉你阿布鲁会这么做的原因，当然这一点曾经你们修世界也深信不疑。”阿占卜摇头笑了笑，旋即说起了一段往事。

    “你可知道帝都的轩辕家为何来了帝都。”

    “帝都轩辕家来帝都，这不是正常么？”袁大宝随口问道。

    “不，不正常。”阿占卜轻笑了一声道：“看来你是不知道啊，龙家，轩辕家，龙家乃是祖龙脉的后代，轩辕家更是世代镇守离岛守护轩辕龙骨。”

    “他们会出现的原因，和阿布鲁的差不多，祖龙脉掌了天，修士自然想要反抗，九天尊融合又不敌青天，怎么办呢，这对付不了的对手那就找出一个可以匹敌的。

    因此修士界先是挖了龙家的祖坟，意图想要看看能不能找到祖龙脉的弱点，很可惜，没找到，而龙家的祖坟被挖了，自己的老祖宗斩了天，可好处没给他们，反而是一视同仁要让他们也做普通人，这不龙家没办法，一是气自己家老祖，二是怕修世界拿他们泄愤，故而和其他家族并称十大家族，意思是融入修世界表明立场。”

    “而轩辕家，我苗疆有人提出这个说法，那自然修世界也有，认为轩辕家乃是人皇轩辕之后，肯定体内有苍天脉的力量，所以修士界的人先强行在轩辕家找了一个青年一辈的修士，然后逼着这年轻人去学习九天尊的功法，九个传承都让他学了，至于结果，很显然，第二次九天尊融合照样失败了。”

    “但这可没让修世界那些人死心，既然这轩辕家的后代不行，那干脆一狠心，修世界的人把轩辕坟给挖开了，把轩辕黄帝的尸体挖了出来，把九天尊的传承全部打入这尸体里，至于结果嘛，保存了数千年的轩辕骸骨被他们玩废了，那一条代表了人皇的尾骨也不知道去了哪里。”

    阿占卜一边说一边自己都忍不住笑出了声。

    “这尼玛……简直是一伙强盗啊。”袁大宝也是听愣了神，这修世界的人还真的行动派系啊。

    “差不多吧，也是因为如此，我苗疆才有人提出复活蚩尤先祖的事情，但人死灯灭，这根本就是不可能的事情，可阿布鲁偏偏相信了。”阿占卜说到这也是叹息了一声。

    “那这……”袁大宝半响也是不知道说什么好。

    而这时候米莉突然叫了一声，袁大宝低头一看，只见米莉脖子上血管一根根暴起，而米莉就仿佛是正在承受什么巨大的痛苦一般，整个人近乎是痉挛了起来。

    “大宝哥，大宝哥，好痛，我好痛。”米莉撕心裂肺的喊了起来。

    “米莉。”袁大宝一急，下意识就要上前，但这时候阿占卜伸出手拦住了袁大宝。

    “袁先生，这降生蛊的作用就类似于你们修世界的夺舍，只是与夺舍不同的是，降生蛊乃是降生，你若是不想你夫人莫名其妙的怀孕，莫名其妙的生下一个孩子，而且这个孩子是阿布鲁的话，我劝你现在最好别动。”阿占卜淡淡的说道。

    “妈的。”袁大宝闻声狠狠的攥了攥拳头，好不容易平复下去的眼神又凶了起来。

    “哎，袁先生，我都跟你说了这么半天了，你怎么还用这眼神看着我啊。”阿占卜颇有一丝委屈的看着袁大宝。

    “这件事是你们苗疆的锅，你也是苗疆的人，你老婆躺床上你不气，不急？”袁大宝咬着牙吼道。

    “哎。”阿占卜摇了摇头，同时认真的控制着自己的蛊虫去消灭降生蛊。

    降生蛊这东西说白了。

    就如同阿占卜所说的，是一种夺舍的手段，只不过这种夺舍，最为恶毒，一般的夺舍已经是恶毒到了极致，等于占据了别人的身体，但这种夺舍，更切当的是接胎。

    重新出生，重新活过一世，但偏偏拥有之前的记忆。

    这一点在古时可不罕见，很多蛊修年老体衰时，都会外出找人下一个降生蛊，将自己的一部分寄托在降生蛊里，重新活过一世，当然这给的多还是给的少，就取决于当时的状态了。

    依照袁大宝的猜测，阿布鲁应该留了后手，所以这降生蛊应该阿布鲁没有留下多少记忆来。

    时间一点点的过去。

    “袁先生，不要着急，蛊虫的争锋比较漫长，毕竟我要保护这个女子不受到丝毫伤害，所以只能一点点的馋食掉这降生蛊。”阿占卜开口道。

    “我不急。”袁大宝冷声说道。

    “你不急那就麻烦把你那吃人的目光从我身上移开，我是在救你夫人。”阿占卜无奈的回头看了一眼袁大宝。

    听到这话袁大宝冷冷的看了一眼阿占卜，旋即慢慢收回目光。

    半响。

    随着米莉脖颈间一只黑色的小虫子跳了出来，阿占卜手一伸便是捏住了那虫子，这虫子也正是降生蛊。

    “搞定了。”阿占卜微微一笑，同时伸出手放在米莉脖颈间，那一只金色的蛊虫慢慢爬出到阿占卜的手心，随后更是钻进了阿占卜的手里。

    而袁大宝早已一把抱过了米莉，此时正关切的看着米莉。

    “放心，我以蚩尤先祖的名义发誓，我绝对没有做任何手脚，当然蛊虫争斗哪怕再小心也有些许影响，不过只要休息几天就好了。”阿占卜微微后退了一步，笑着看着袁大宝和米莉。

    听着阿占卜这话，袁大宝说实话对于阿占卜的话信任度是零，此时此时检查了不说，还叫妞妞也来检查了一句。

    半小时后，袁大宝将米莉抱回房间，给米莉调养了一下身子。

    走下一楼。

    一楼阿占卜依旧是站在原地，双手合十，似乎这半个小时动都没动过一般。

    “那些蛊虫你拿走吧。”袁大宝冷声道。

    “多谢。”阿占卜闻声立刻松了一口气，转身就要离开。

    “等等，三天后我要去苗疆一趟，阿布鲁我要灭的他神魂就连渣渣都不剩，第一是因为他对我老婆出手，他该死，第二就是他意图毁灭汉北，于情于理这个先河不能开，这也是汉北龙卫的意见。”袁大宝继续说道。

    听到这话阿占卜脚步顿了一下便是笑着点了点头。

    “从阿布鲁屠杀苗疆七个寨子那一刻起，他的死就注定了，就算你们不出手，我们也会对阿布鲁进行审判，神魂俱灭是最为简单的，当然你要出手的，苗疆……”阿占卜沉吟了一下道：“欢迎你的到来。”

    说完阿占卜双手合十微微鞠了一躬，转身一步踏出便是消失不见了。

