    宇智波鼬快速向无夜冲去。

    两人越来越近，眼中风车醒转万花筒始终紧盯着无夜双眸，一抹鲜血默默从右眼流下，染红脸庞。

    “止水的幻术被你破解了，那我以月读来正名！”

    天地一阵旋转以后。

    无夜四方天地全部改变了，周围不再是雾隐村，而是诡异的空间中。

    而无夜被钉在十字架之中，宇智波鼬持刀站在无夜面前，面无表情却散发出冰冷之情。

    看着打败自己最尊重崇拜止水的敌人，现在被自己幻术完全控制，哪怕心智再成熟的宇智波鼬嘴角也不由慢慢呈现一抹笑意。

    “月读空间，在其中，时间、空间、质量全部由我支配，如果你认为只是简单的幻术那太简单了，这里所承受的痛楚依旧能带到现实中，而接下来七十二小时中.....一切由我来支配，这就是你八年前瞧不起万花筒的力量。”

    宇智波鼬手中的利剑，刀锋对准无夜的胸口。

    却没有直接刺进去，而是一点一点向前刺来。

    由此带给敌人强大的心理压力，甚至能让普通人精神崩溃。

    “哦？复仇吗？”无夜平静的看着宇智波鼬。

    同时月读空间中，出现数以百计甚至更多的无夜，全部被钉在十字架之上，前面都有一位宇智波鼬，手持利剑。

    “一次性承受如此多痛苦，没有人能坚持下来。”

    空间中所有宇智波鼬刀锋向前刺去。

    “既然你知道宇智波止水都奈何不了我，并且反受其害，你如何肯定自己月读就能奈何我？难道你以为月读空间比别天神更强吗？如此冲动可不符合你的性格哦。”无夜有趣的看着宇智波鼬。

    后者一愣。

    但宇智波鼬的心智，却不会被别人一两句话所影响：“能与不能，谁说了也不算，用.....”

    “用事实说话对吧？看四周。”

    咔嚓！

    有清脆的响声，传入到宇智波鼬耳畔之中。

    急忙回头，惊骇的看着空间墙壁，居然破碎了，如打破的镜面破碎了，而且痕迹越来越多。

    “用精神力强行打破？怎么可能？怎么可能有人能做到这一点，止水难道面对的也是如此吗？”宇智波鼬露出惊骇之色。

    但手中的利刃，以最快的速度向前刺去。

    既然月读空间被迫，无可避免，那只有尽最大努力，伤害对方。

    “轰！”

    外界。

    宇智波鼬与无夜两人在外界而言，对视了一秒，或者不足一秒，没有引起任何人注意，雾忍还震惊着眼前一幕幕变化。

    平静站在那里的宇智波鼬。

    双眼慢慢蓄起了鲜血，从眼角流下，眼中全是血丝。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，凄凉的落在地面，朵朵雪花。

    宇智波鼬无力的半跪在地上，单手握住咳嗽的嘴巴，鲜血不断从手指缝隙中落下。

    “鼬他？”

    后面干柿鬼鲛看着鼬的变化，眼睛瞪大，难以置信。

    “鼬应该使用了幻术吧？居然受伤了，怎么可能，没有人能挡住鼬的幻术。”与鼬组队很多年的干柿鬼鲛，可记得，任何敌人鼬一个眼神就能轻松解决。

    第一次看到鼬受伤。

    而且似乎伤的不轻。

    “如果不是念在你们还有用，刚才你已经死了！”

    “幻术果然无用吗？”

    急咳许久的宇智波鼬，忍住双眼刺痛，慢慢站起来，眼中的震惊慢慢消散，恢复一贯如古井平静的眼神，看着无夜：“那物理攻击呢？”

    “天照！”

    “鼬居然使用了最强忍术天照。”

    无夜身上凭空起火，呈现黑色的火焰。

    被黑色火焰包裹的无夜，浑身却慢慢变淡，快速的消散。

    “只是残影？”

    咻！

    一道人影凭空出现在宇智波鼬身旁，大力的一脚横扫而去。

    “速度好快，居然视线跟不上。”本来体术就不弱，再加上万花筒超强洞察力的辅助，宇智波鼬在最后时刻，转身双手交叉。

    挡住了横扫而来的边腿。

    “碰！”

    宇智波鼬右侧大地不断崩裂。

    而他本人如炮弹一般迸射出去，在空中翻转，震惊的看着无夜：“好强大的力量。”

    空中翻转，宇智波鼬双手快速的抛掷出苦无，瞬间数十枚苦无向无夜迸射而去，同时苦无在空中互相碰撞，改变轨道。

    几乎无法躲避的苦无抛掷！

    咻！

    无夜再次消失，地面呈现一道气浪，气浪贯穿苦无迸射而来的空中，气劲弹飞所有苦无。

    气劲以极限速度到达还未曾落地宇智波鼬身后，大力的一脚向下轰然砸去，砸在宇智波鼬身上，整个人砸在崩塌的大地之上。

    “好强，第一次看到鼬面对一个人如此无力。”

    干柿鬼鲛惊骇的望着这一幕，那长大的嘴巴再也无法合拢。

    “果然不可能是他的对手，他太强了，哪怕是我忌惮的鼬也于事无补。”异空间中阿飞神情凝重，看着玖辛奈。

    虽然无夜离开了玖辛奈前面，但他依旧不敢出手。

    “机会还不是最好的，一旦我出现，刚抓住玖辛奈，还无法把他吸入异空间，估计无夜就发现了，到时自己也跑不了，还需要等待。”

    “嘎嘎嘎！”

    崩塌的大地碎坑中，传来乌鸦声音。

    其中宇智波鼬身躯，化为大量乌鸦从碎坑中飞出来，在空中盘旋着，其中不少乌鸦凝聚在一起，在空中宇智波鼬那有些虚晃的上半身，呈现在空中。

    ..

