    钱多多心怀鬼胎，但林剑并不知情。

    他只知道，钱多多正在威胁恐吓他。

    同时，也知道了钱多多和叶流风的关系。

    他的脸色，因此狰狞。

    他是喜欢钱多多的，不论是身份、美貌、乃至是实力天赋，钱多多都完美符合他的择偶标准。

    林剑甚至都已经有了追求钱多多的计划。

    可结果，钱多多居然是叶流风的未婚妻？

    那李诗曼是谁？

    这似乎已经不重要……

    “既然如此……”林剑握紧了拳头，双目虚眯：“那就都去死吧！”

    话音落下。

    澎湃的杀意，瞬间爆发。

    林剑那高大的身影，在这山林之中，就如凶恶猛虎一般，朝着叶流风两人疾冲而来，杀气腾腾，狰狞疯狂。

    “我丢！”

    钱多多见状色变，撒腿就跑。

    可结果，没跑动。

    就好像身上背负了一个千斤坠，压的她寸步难行。

    “怎么回事？”

    钱多多感到奇怪，她不是已经放开了叶流风？

    低头一看。

    好吧。

    她是放开了叶流风，可叶流风这厮，却依然死死的抓着她，紧贴着她！

    到死都要拉着她一起？

    叶流风，你还是个男人吗？

    诶不对。

    叶流风不是已经昏迷了吗？

    看着那将脑袋埋在自己怀中的叶流风，钱多多眉头紧皱，呆滞了片刻后，终于如梦惊醒，雷霆大怒。

    杀千刀的狗东西，简直……

    电光石火间，林剑已经来到两人面前。

    “去死吧！”

    一声冷喝，林剑高高跃起，双拳齐出，意图同时将眼前的狗男女击毙。

    钱多多瞳孔紧缩。

    砰！

    闷声响彻。

    林剑爆飞了出去。

    与之同时，装死半天了的叶流风，也是凭空般的从她怀中消失，但他留在她胸口衣领上的口水，时刻证明着他刚刚是真的来过这。

    当钱多多再次看到叶流风的身影时，叶流风已经出现在数十米之外，脚踩林剑，神采奕奕。

    而林剑则是震撼了。

    “你没有中毒？！”林剑死死的看着叶流风：“怎么可能？你明明已经被我的七星镖创伤，怎么可能没有中毒？”

    “我不跟你展现一下我的表演天赋，你能这么轻易的现身吗？”叶流风冷冷的俯视着林剑，眯着眼睛坏笑道：“跑，继续跑，还能跑吗？”

    林剑牙关紧咬，感觉此刻很羞耻。

    “哼。”叶流风冷哼了一声，淡淡道：“你已经失去了活下去的机会，但你还可以选择一个痛快的死法，说吧，你背后的组织，以及你所了解的一切，老实交代，给你一个痛快。”

    “想从我口中得知这一切，休想！”林剑面目狰狞，猩红着眼咆哮道：“有种就直接把我杀了！”

    “嘴硬。”

    叶流风眯了眯眼，踩在林剑胸口的脚掌微微发力，竟是缓缓下压了两公分：“这两公分，让你的胸骨变形，但还没有断裂，现在不论我是继续下压还是抬脚，又或者保持不动，你都在承受强烈持久的剧痛，并且随着时间的推移，痛苦指数会越来越高……你再考虑一下？”

    林剑咬牙咧嘴，早已苦不堪言。

    但他还是守口如瓶：“杀了我，杀了我！！”

    叶流风笑而不语，静静的保持不动，任由时间一分一秒的流逝。

    一分钟。

    三分钟。

    十分钟……

    叶流风看着脚下的林剑，不由皱起了眉头：“挺不错啊小伙子，居然能坚挺这么久？看来还不够痛。”

    说着，叶流风微微发力，踩在林剑胸口的脚掌再度下压半公分。

    咔——

    尽管林剑的骨骼韧性十足，这一刻也达到了临界点，清脆的声音响彻，有一根胸骨，终于断裂。

    原本都快昏迷过去的林剑双眼一瞪，彻底又清醒了过来，非常人所能承受的痛苦持续不停，让他崩溃了。

    “说，我说！”林剑松口了。

    但叶流风没松脚：“给你一分钟。”

    “七星会！”林剑咬着牙道：“我的组织是七星会！”

    叶流风皱眉：“没了？”

    “没了！”林剑道：“七星会成员有七星制度，我只是一星的低级成员，平时只能接到一些神秘电话接收任务，充当打手，别说其他信息了，就算是我的队友都有谁，我都分毫不知！”

    叶流风深深的望着林剑，通过后者的眼神，他知道，林剑没有撒谎。

    想来也是。

    那七星会连小师妹都能猎杀，可见实力之强，恐怕就是许多仙门，都较之不及，而林剑这么弱，着实不可能会是七星会组织中的精英选手。

    任何门派组织都一样，低级选手，知道的信息是少之又少的，尤其是这种见不得人的组织，低级选手能知道组织的名号都算不错了。

    “杀了我，求求你，杀了我！”林剑哀嚎道。

    叶流风看了林剑一眼，脚尖一点。

    林剑双眼一瞪，即刻断气。

    ……

    林家庄园。

    林傲和萧痕正在品茶赏雨，身边还有坐在轮椅上的林强。

    林傲抿了一口茶水，闭目细品，满脸享受：“好茶，着实好茶，要说这寒江市最好的茶，还得是你萧兄出手啊！”

    “过奖，平时喜欢收藏罢了。”萧痕摆手笑道：“林兄喜欢的话，回头我叫人送两盒过来，来日方长，有空啊，我们多喝喝茶！”

    “好主意！”林傲拍手叫绝：“叶流风死后，秦家也就大势不复返，林、萧两家联手，不用几个月，便能将他秦家产业尽数吞并，届时，这寒江市也就是你我二人的了，到时候喝着茶，恐怕也是格外清心。”

    萧痕笑了笑，却是有些担忧：“不知战况如何了？”

    “无需多想。”林傲摆了摆手，还是那句话：“我儿，必胜！”

    萧痕不知道怎么说好。

    但见林傲如此自信，边上的林强更是早已眉飞色舞，一副胜利者的表情，萧痕也是逐渐安心了下来。

    继续喝茶。

    喝到第三杯茶时。

    “老爷！”

    林家管家急匆匆的跑来，面色慌张。

    林傲不悦皱眉：“何事慌张？”

    管家看了萧痕一眼，随后扑通跪在了林傲面前，痛哭哀嚎：“林剑少爷……亡了！”

