对此，郑杨帆只是轻叹口气，便没再多说。

　　帝世天这人的处事方式太过得意忘形，他两人如此相帮，而他却始终看不清形式，一次次挑战安邦龙的底线。

　　浑然不知，如果安邦龙不是在试探他们的决心，恐怕早就将他杀了！

　　如此看来，帝世天确实不值得他帮，毕竟这样的惹事精，帮得了一次，帮得了无数次吗？

　　搞不好那天，郑家还会受到牵连。

　　只不过他有生命危险的话，能救就救下吧，救不了，也只能从别的方面报答梁老的恩情了。

　　而见到这一幕。

　　安邦龙忍不住的笑了，只不过这笑容，带着残酷的杀意。

　　郑杨帆好歹是一家之主，如果他要拼死保住帝世天，怕是要麻烦不少。

　　但现在，呵呵…

　　接着，他开口了：“原来，是仗着郑家的势，只不过是个蠢货，这下郑家不帮你，你该如何？”

　　安邦龙还真想看看，失去了郑家庇护的帝世天，是继续狂妄，还是惊慌失措？

　　“你知不知道，那处别院是谁的？！”帝世天没有回答他问题的意思，只是这般问道。

　　“我的！不过它很快就不存在了！”安邦龙微愣了一下，但又很快说道。

　　“你的？！”帝世天气极反笑。

　　“不过区区天灵湖区域，只要是本公子想要的东西，那就是本公子的，你有问题？”安邦龙一副理所当然的样子。

　　“好一个安家，真是霸道至极！帝某今天算是见识到了。”帝世天脸色越发的冰冷。

　　不过几句话交谈下来，帝世天不仅没有意识到危机感，反而从始至终都是一副风轻云淡的样子。

　　这不由得让安邦龙玩心渐起，阴柔的脸上升起了一抹玩味。

　　“有意思！”

　　安邦龙接着道：“本公子很是好奇，在郑家不保你的情况下，你那里来的底气敢跟本公子如此说话？！

　　是傻傻的认为郑家不会抛弃你？一定能保得住你？还是说，你已经愚蠢到了连本公子是何段位的存在都不知道？

　　快点回答，回答完，本公子送你下地狱报道去。”

　　最后一句话，轻描淡写，言语之间已经将帝世天当成了一个死人，只不过看他什么时候愿意杀罢了。

　　而听到这里，谭老和小谭头吓的再也忍不住了，连忙冲到郑杨帆他们那里去，希望他们能看在梁老的份上搭救帝世天。

　　“谭老，别这样！让那个混小子自己来向我们求救，他不是很能耐吗？！”说话间，郑栾思的眼神还飘向帝世天的方向，只不过，后者连头都没有回一下。

　　对帝世天这种打肿脸充胖子的态度，郑栾思见了是更加的气愤，心道，今天不让这小子吃点苦头，恐怕他是永远都不会知道天有多高地有多厚！

　　然而，帝世天接下来的举动却差点让他们跌倒在地。

　　“你想知道？！”帝世天笑眯眯的问。

　　“嗯？”安邦龙一愣。

　　“跪下，我就告诉你！”

　　帝世天的这句话刚落下，安邦龙还来不及勃然大怒，一只大手就拍在了他的肩膀上，瞬间他只感觉自己的身体沉重万斤，一股巨大的力量直接将他压的跪在了地上。

　　郑栾思兄妹：……

　　谭老小谭头：……

　　褚林翰等人：……

　　安邦龙，竟然被帝世天一巴掌给拍的跪在了地上？

　　这举动，要不要太疯狂？

　　“啊！！”

　　生在一流家族安家，含着金钥匙出生的安邦龙何时受过这样的痛苦？

　　所以，膝盖的断裂让他忍不住撕心裂肺的惨叫了起来。

　　这下，众人才算是反应过来。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)&amp;gt;

　　看着跪在地上膝盖流血的安邦龙，郑栾思心里虽然很爽，但她的理智却告诉她，事情大了！

　　而郑杨帆，此刻眉宇间也是有了些温怒，打一个褚林翰，倒是没什么，毕竟只是无关重要的小角色，就算闹，安邦龙也不会因此为他大动干戈！

　　但安邦龙本人就不同了，身为安家嫡系，又是太子党的核心成员，动了他，就等于打了这两个庞然大物的脸面。

　　可想而知，这两方势力一旦发起狠来，他们郑家在这件事中能脱得了干系吗？

　　答案显而易见，毕竟如果没有他们，帝世天有何胆子动安邦龙？

　　到时候说出去，别人也只会说是因为有他们郑家给帝世天撑腰才打的安邦龙。

　　“真是混蛋！你知不知道自己在干什么？你自己找死也就罢了，还拉着我郑家下水！如果不是看在梁老的份上，我真想现在就杀了你！”郑栾思咆哮了起来，就差冲上去找帝世天拼命了。

　　此时，从震惊中回过神来的褚林翰连忙跑到安邦龙的身边，准备将他扶起。

　　突然想起，先前办事不利，此刻不正是表现的好机会吗？

　　想着，褚林翰直接瞪着帝世天说道：“敢动安公子的尊贵之身，你真是闲自己死的不够快！”

　　“嗯？！”

　　然而，还不等他有下一步动作，帝世天只是瞪了他一眼，就将他整个人给震飞了出去。

　　就像是嫌弃一只吵耳的苍蝇，神色是那般的随意和不屑。

　　不知道为什么，褚林翰这一刻好像嗅到了一股不好的气息。

　　那种睥睨一切的眼神，是装不出来的。

　　这个人，到现在终于露出了他的獠牙吗？

　　“呼！呼！给我杀了他们！一个不留！！”安邦龙大口的喘着粗气，得空对身后的两个秃头人吩咐道。

　　两人看了一眼郑杨帆，见后者不为所动，心中也没了半分顾忌，八重天的修为瞬间飙升，准备将帝世天给轰成渣！

　　随着两人的气息爆发，所有人都仿佛看到了帝世天的死相。

　　郑杨帆兄妹冷笑一声，让这小子感受一下死亡的恐惧也不错。

　　“区区无名之辈，能死在我们兄弟二人手中也是你的荣幸了。”光头兄弟沉声道，直奔帝世天而来，一往无前！

　　“尔等上三重且还没修到头，就敢有横行天下之势？！”

　　“既然你们的主子都跪了，那你们还站着岂能显衷心？”

　　帝世天抬手，食指轻轻往前一招。

　　下一秒，两道更加强大的气息冲天而起，直接让光头兄弟顿在了原地。

　　九重天？！

　　“卧槽！！”而这一刻，郑栾思几乎是脱口而出，一张脸震惊到了极点。

　　这两个跟在帝世天身边的年轻人，竟然是两位九重天的强者？！

　　什么时候，九重天的强者都满地跑了？

　　而郑杨帆也比她好不了哪去，抽搐的嘴角都快麻木了，要知道，他身为一家之主，如今年近四十也不过堪堪九重天。

　　可笑他们兄妹先前还在人家面前一副高高在上的样子，扬言人家是仗他郑家的势。

　　真是想想，都想找个地缝钻进去。

　　只不过这个时候，根本没人在意他们的震惊罢了。

　　唐通杀意满面，“他要尔等跪，无人敢让尔等站！”

　　咔嚓！

　　唐通和雷狂两人的手掌分别落在了光头兄弟的肩膀上，先是捏碎了他们的肩骨，然后手臂往下用力一压，光头兄弟瞬间瞪大了眼睛，但任他们使出浑身力气，还是没能避免跪下的结局。

　　至此，安邦龙三人并成一排，笔直的跪在了帝世天的面前。

　　“不知这个答案，你满意否？！”帝世天抬起脚尖，勾起安邦龙的下巴，轻轻一笑。