
        数条巨大的火焰游龙，狂猛袭来。!

    几乎是它们出现，巨大的身躯横亘天际，再到瞬间袭来，只是一瞬间的事。

    “好快。”萧逸脸色微微一惊，脚步一跃，瞬间跃起百米，堪堪躲过。

    轰…

    巨大的火焰游龙，重重地轰击在地心炎树，发出一声巨响。

    高空，萧逸站稳身子，皱眉看着下方。

    “好强。”

    下方，地心炎树丝毫无损。

    地心炎树，虽是木属性，却有着极强的火焰抵御能力。

    数条火焰游龙，仿佛有了自主的灵性般，一个‘翻身’，再次朝萧逸袭去。

    萧逸看着袭来的数条火焰游龙，并不担心，但却感到疑惑。

    火焰游龙，一般有一定修为和手段的控火武者，都能施展而出。

    但像现在这数条火焰游龙那般，如此巨大，几乎横亘天际，且速度快得惊人。

    则等闲的控火武者很难施展出。。

    且最让人惊讶的，是它们的狂猛和狂暴。

    巨大的火焰身躯下，头颅无硕大，一双由火焰形成的眼睛，充满了怒火，仿佛存在着灵性。

    萧逸自问以自己的本事，也能施展出这般巨大且速度惊人的火焰游龙。

    甚至威力不会这几条火焰游龙差。

    但唯独其蕴含的狂猛和狂暴，宛若吞噬山河的那种恐怖气势，则难以存在。

    “这背后到底有什么鬼东西。”萧逸摇了摇头。

    手暴雪剑，凭空而现。

    数道剑气劈出，同样带着霸道狂猛的气势。

    剑气与火焰游龙的轰击，最后在高空发出一声巨响，随后双双消散。

    被打散的火焰游龙，散作点点火光，从天际飘落。

    萧逸身影一闪，从高空回到了原地。

    下方，一众武者，脸色惊骇无。

    “居…居然挡住了圣山的怒火？”

    “小子，别太得意了。”秦红意冷声道。

    “无数年来，从无人能冒犯圣山，违逆圣山。”

    “你以为圣山的怒火，刚才那几道火焰游龙那么简单？”

    “你忘了你刚进火焰圣山，妄图御空时，被轰回地面的狼狈？”

    “那…只是一个警告罢了。”

    秦红意冷笑一声，直视萧逸。

    倨傲的眼神，带着一丝冷漠，仿佛在看一个死人。

    “这不劳你们费心了。”萧逸耸耸肩。

    “哼。”秦红意冷哼一声，“你要自寻死路，是你的事。”

    “但…从无人敢，也从无人能，在我秦红意面前冒犯圣山。”

    “给我破。”

    秦红意一声大喝，身一股气势爆发。

    萧逸原本压制全场的气势，瞬间被冲破一部分。

    正是秦红意身的拿一部分。

    “秘法？”萧逸不屑地瞥了一眼。

    另一边，又是一阵气势爆发。

    又是一人冲破了萧逸的气势压制。

    正是程素嫣。

    “有些本事。”萧逸看着程素嫣，点了点头。

    “小子，拿命来。”秦红意手一股红色火焰涌起。

    “红意，别冲动。”秦红意身后两个老者，急切地喝了一声。

    “大事为重。”

    秦红意闻言，咬了咬牙，收起了手火焰。

    两个老者，直视萧逸，道，“小子，圣山的怒火，你见识到了。”

    “拿着这三颗地心炎果，你没命离开沸腾火山。”

    “但，若只拿一颗，你则可安然离去。”

    恰在此时，轰…轰…轰…

    整个沸腾火山，忽然剧烈震动起来。

    远处，那座巍峨高山之，火焰气息滚滚而出。

    一道道澎湃诡异的气息，凭空而现。

    一个个身影，密密麻麻。

    “是沸腾火蜥。”几个武者看向远处，惊呼一声。

    “那是沸腾火山最恐怖，最暴躁的妖兽，完了，圣山真的动怒了。”

    沸腾火蜥，实力不怎么强，只在天元境巅峰。

    位列七级巅峰妖兽。

    但它们此刻出现的数量，密密麻麻，不下十万。

    一支支沸腾火蜥，从远处炙热的高山爬出，瘆人至极。

    “遭了。”两个火意宗老者脸色一变，“小子，这是冒犯圣山的下场。”

    “一旦沸腾火蜥尽出，我们谁也休想活命。”

    “立刻将你手地心炎果交出。”

    “妖兽。”萧逸看了远处密密麻麻，往这边渐渐爬行而来的沸腾火蜥，皱了皱眉。

    “所谓圣山的怒火，不是你们想看到的结果吗？”萧逸看着两个老者，冷笑一声。

    “我们…”两个老者语气一窒。

    萧逸并非沸腾火山范围的武者，并不知晓这边的事情。

    但两个老者，以及其他武者，却很清楚。

    三颗地心炎果，争夺者只能取一颗。

    可除了程素嫣传音提醒外，其余人，并没有提醒半句。

    原因很简单，萧逸瞬间出手，力压全场的气势，让得他们忌惮。

    若萧逸引得圣山发怒，在圣山怒火之下生死，毫无疑问，地心炎果的争夺者，将会立刻少一个。

    “呵。”萧逸冷笑一声，他知道两个老者心所想，却懒得理会。

    握了握手暴雪剑，直视远处那座巍峨高山。

    看来，要探个究竟，还是得亲自到那高山一番。

    嗖…恰在此时，一道身影闪到萧逸身旁。

    “这位公子，他们说得没错。”来人，是程素嫣。

    “从无人能在违逆圣山的情况下，还有命离开圣山。”

    “三颗地心炎果，你只能取走一颗。”

    “另外两颗，速速交出，沸腾火蜥，便会悉数退离。”

    “否则，你将殒命于此。”

    “程素嫣，别装出一副怜悯关切的嘴脸。”秦红意冷笑一声。

    “不过是想要那小子交出两颗地心炎果罢了。”

    “我们一颗，你火离宗一颗，直说便是，那小子也不敢不叫出来。”

    程素嫣摇了摇头，没有理会秦红意，而是看向萧逸。

    “这位公子，素嫣言尽于此，如何选择，全凭你自己。”

    “另外，无论你是否信我，我再提醒你一句。”

    “拿了一颗地心炎果，已是得了莫大好处，得了便宜，便速速离去。”

    “火意宗，在拖延时间。”

    “每次祭山之日，地心炎果成熟，并开始抢夺后，各大势力的真正强者，都会悉数赶来争夺。”

    “火意宗，是距离沸腾火山最近的顶尖势力。”

    “他们的强者，亦很快会到来。”

    “这不止一句了。”萧逸淡笑一声。

    程素嫣撇撇嘴，道，“信不信随你。”

    “她说得没错。”恰在此时，一声暴喝，从远处疾速传来。

    十数道身影，破空而来。

    “宗主。”秦红意等人，瞬间脸色一喜。

    不过多时，又是一道道身影飞来。

    正是各大势力的强者。

    “宗主，快拿下那小子。”两个火意宗老者大喝一声。

    “三颗地心炎果，皆在那小子身。”

    两个火意宗老者的冰冷目光，看向萧逸。

    ......

    第一更。
  