    第587章财大气粗

    好几分钟后。

    “妈呀！”

    陈大柳突然大声吼了一句。

    本来王蕾见陈大柳一直面无表情的，也不吱声，还当是自己算的总数有问题，连连看了几遍，甚至都打算坐下，再重新算一遍了。

    然后，陈大柳这突然的一声喊，把她吓了一大跳。

    “村长？”

    陈大柳惊愕的看着财务室里的人，似乎才反应过来的样子：“所以说，这一下，我们又有钱了？”

    “是啊！”陈波率先回过神来，笑着点头：“村长，我们村的账面上，又有足够的资金了。”

    别看现在才这么些，但食品厂又不是不继续生产泡菜了，这泡菜源源不断的卖出去，那钱是一笔接着一笔的回来啊。

    李甜果也甜笑：“村长，您刚才都吓着我们了，我们还以为是自己哪里算错了呢。”

    “啧啧啧……你们要有自信才行，要坐稳泰山不乱，就那个，姑奶奶说过的，你们知道我的意思就好。”

    陈大柳稍微批评了两句，便止不住高兴的咧嘴：“真好，我们又有钱了，不错，不错，你们都辛苦了，我得赶紧去和姑奶奶说一说，让姑奶奶也跟着高兴。”

    王蕾也开心道：“村长，您和姑奶奶说一声，让她只管想做什么就做，咱们账上现在有钱了，不会抠抠搜搜的。”

    这才一次就回了这么多钱了，就算以后每个月，一个供销社才有几十块的货款，那以陈有福十三人谈下来的那么多的铺货点，一个月也能卖出不少钱呢。

    除去成本支出，那这一年下来……天，都不敢想了。

    “行，放心，我会的。”陈大柳高兴的头也不会，挥了挥手，矫健的奔出了财务室。

    只是，当他赶到树屋的时候，树屋已经熄灯了。

    陈大柳：“……”姑奶奶肯定也知道出去的人回来了，但姑奶奶又早睡了，莫不是姑奶奶……也是，姑奶奶是谁啊，姑奶奶既然那会让大面积铺货，那就是心里早有思量的，今天这收获姑奶奶也是有预料到的，也就不觉得奇怪了。

    这么一想，陈大柳也不去把白曦吵醒了，转身又欢快的离开。

    路上，陈大柳甚至还哼起了歌儿，要不是他现在已经晚了，他也怕吵着白曦，肯定会兴奋的吼唱起来。

    咱们老百姓啊，今儿真高兴啊，阿里阿拉，阿里咯拉咯里……

    跑不跑调无所谓，反正，陈大柳就是高兴。

    还没有睡的小黑听到陈大柳那五音不全的哼哼，不由的撇嘴，还没有小黑大爷我吼着好听呢。

    陈大柳也没着急回家，而是到开会的教室那里，那边，陈有福一行正一边吃着饭，一边总结经验，大家彼此交流今天出去遇到的情况和难题。

    端着一碗酸菜鸡肉红薯粉，陈大柳从后门走进去，找了一张椅子坐下，也一边吃着，一边听大家的讨论。

    白曦是第二天的时候，陈大柳来请安，才知道昨天具体的收入的。

    “不错！”白曦一点也不觉得惊讶，当初一车一车的泡菜拉出去，还有其他村子的人来看热闹呢，那么多泡菜铺出去，一两个供销社看着不多，但是那么多个加起来，可就不少了。

    “他们送货去了？”

    陈大柳看着白曦一点也不惊讶的样子，在心里再一次的肯定了昨天的想法，看，姑奶奶就是早预料到了。

    “回姑奶奶，陈有福他们一早就已经装着货物出去了，不过我们村里的拖拉机也才三辆，估计运送方面，会有些赶不及。”

    白曦随即道：“那就在白州县城里租两间房子，食品厂里的泡菜出厂后送那去，再让大家取货铺货，也就方便了。”

    陈大柳还以为会再买两辆车呢，只是白曦考虑了一下，村里三辆拖拉机已经够了，要再买车，可就不是拖拉机了，不过她现在也不打算说。

    “姑奶奶，食品厂原料不够了。”就算村里的大棚蔬菜有一些，加上下新村那边的收的，也还是不够。

    白曦扫了陈大柳一眼，没好气道：“这还要我教你？没原料了就放话和各村收啊，他们不是种了不少吗，我们收就是了。”

    “不过，光这么收，估计也不够。”毕竟也不能一直种这三样不是，白曦想了想，随即道：“我年前让你买的红萝卜种子你买回来了没有？”

    陈大柳一听，忙道：“姑奶奶，种子买回来了，不过卖种子的农资店的售货员说了，这胡萝卜得小暑和大暑之间种植最好，现在天气还是冷，种了养不……”

    说到这里，陈大柳突然发现白曦嫌弃的斜睨了他一眼，立马反应过来，讪笑：“姑奶奶，我懂，我懂，我们有大棚呢。”

    “再找人收一些小白菜和仔姜吧，豇豆也能做泡菜，还有辣椒，绿的红的都收，这边没有就到邻省去，咱们争取让泡菜多样起来。”光靠这边十几个村子种肯定不够，不少地还要种粮食呢。

    白曦可不想又被黄乡长找上门来，一阵念叨。

    “哎。”陈大柳一边应着，一边忙掏出笔来记录。

    这些都很重要，好记性不如烂笔头，他可不能记脑子里然后记漏了，被姑奶奶嫌弃办事不认真。

    白曦想了想：“你找时间去乡社和黄乡长说一说，就说，我们村的食品厂要大量收这几样菜，看看有哪些村子想种的，到时候运送过来，我们都收。”

    “是。”陈大柳又忙记录，他在一旁补充的写着，收货的要求还是要好的要漂亮的，哪些歪瓜裂枣的，还是不能收的。

    其实，只要不是特别差的样子的菜，清洗切完腌制，特别是黄瓜和萝卜，也看不大出来是不是歪瓜裂枣的，但牛罗村的人就是觉得既然花钱收的，那自然是要好的，要不然不是亏了么。

    “对了，让陈有福他们注意身体，注意安全。”这个时候外面行走，其实还是很不安全的，特别是他们这样铺货又收货款的，很容易被盯上。

    “姑奶奶，您放心，他们心里有数，有两三人一组呢，何况，大家一直可都没落下练武，现在寻常三五人都打不过咱们村里的一个人。”

    (本章完)

