    王长生听说小猛要去看杀牛就有点皱眉，特别还是一头干了不少年活，任劳任怨的一头黄牛。

    　　王长生随意的吃了两口饭，放下饭碗后问老韩：“爷爷，王二哥家在哪？”

    　　“村西头，你一过去就看见了，那现在肯定不少人了，怎么你也要去看热闹？”

    　　“呵呵，没事，闲的发慌我去看看”

    　　王长生从家里出来，就往村西头走，离着挺远的就看见一间院子前围着不少人，他挤过人群来到前面，就看见小猛跟几个小孩蹲在地上拄着下巴看热闹呢。

    　　院子里一根木桩上绑着一头黄牛，眼睛是被蒙上的，这是民间杀牛的规矩，因为牛也是通感情的，知道有人要杀它的时候通常都会流泪，看着不免会有些心酸。

    　　民间的牲畜有不少都是通灵的，除了猫狗和鸡以外，那就是牛了，特别是年头长的老牛 。

    　　所以其实在很多地方，牛哪怕干不动活了，没有杀了的道理，市场上贩卖的牛肉也多数都是饲养的肉牛，这种牛活着的时候跟行尸走肉差不多，没有那么多的忌讳，它们几乎从出生开始灵魂就已经是死木死木的了。

    　　此时杀牛的步骤还差一步，那就是只需要把牛的四蹄绑上然后放倒，一刀插进心脏里，将血放出来就可以了。

    　　片刻后，人群里有人就喊了一声：“张屠户来了……”

    　　张屠户是十里八村的屠夫，专门为人杀猪宰牛，他过来的时候手里提着一把杀牛刀，人还没到呢王长生就很明显的从对方身上感觉到了一股浓浓的血气味，他的眉心印堂上还有着一道竖纹。

    　　这是常年杀生的人才会有的征兆。

    　　就这种人，晚上走在夜路上，寻常的孤魂野鬼都不敢靠近他，杀气太重，煞气也也重，说白了就是他现在已经自带辟邪的功能了。

    　　不过，这人死后的日子恐怕要不好过了，进了阴曹地府以后说不得要受苦了，哪怕再轮回的时候下一世也不可能做个寻常人了。

    　　小猛回过头的时候也看见了王长生，就说道：“大哥你也来看热闹了啊？”

    　　王长生叹了口气，心说你要是不过来的话，我才懒得来呢，这看的可不是热闹啊。

    　　“离远点，别太近了……”王长生皱眉叮嘱了他一句。

    　　张屠户一过来人群就分开了，他拎着杀牛刀走来的时候，忽然间那头被蒙着眼睛的黄牛浑身就哆嗦了起来，明显是在打着颤，似乎是感觉屠夫要来杀它了。

    　　张屠户看了这牛一眼就愣了愣，随即抬头跟王二哥说道：“你家这牛干了不少年的活了吧？”

    　　“嗯，前几天受伤，干不了了，这不是寻思那也别浪费了，杀了卖肉钱吧”

    　　张屠户皱眉说道：“我是拿钱干活，现在还没收钱呢，我得跟你们说一声，这牛啊最好能别杀就别杀了，养着吧”

    　　王二哥愣了，笑道：“咋的，我还得给它养老送终呗？”

    　　张屠户说道：“就真是养着也废不了你什么事，无非就是多吃几口草和饲料而已，你家也不是太困难，还能差这一口么？”

    　　王二哥顿时诧异的说道：“唉我说你个张屠户，你是不是不正常啊，你干的不就是屠户的活么，怎么生意送到门前了你还不愿意了呢？你到底干不干啊，不干我换别人了，这又不是就你一个杀牛的”

    　　王长生也看出来了，这屠户也不是管杀不管埋，还是懂一些门道的，至少他知道耕地年头太久的牛最好是轻易别杀，出于职业道德他得提醒一下对方。

    　　张屠户叹了口气，就接着说道：“我是干屠户的，但是有些规矩我得和你讲，信不信是你们的事，说不说是我的问题，行了，那既然你们执意要杀那我就不多说了，来人吧，把牛的四蹄捆上了”

    　　王二哥招呼几个村民过来，上前用麻绳就要将黄牛的蹄子给绑上，这时候那蒙着也安静的老黄牛前边两蹄忽然一弯就朝着地上跪了下去，然后不住的埋着脑袋，看起来就跟磕头一样。

    　　不少人看着这一幕就愣了，很是不解和迷惑，小猛就指着那边喊道：“呀，大哥你看牛跪下了，怕的要死啊”

    　　王长生抿着嘴唇“嗯”了一声，于此同时张屠户见状直接就摆手说道：“算了，这生意我不接了，你们另找他人吧”

    　　王二哥有点恼怒的说道：“你这人怎么回事，你人都到了说不干就不干，那这时候我上哪找人去啊？”

    　　张屠户仍旧摇头说道：“那我可管不了了，王老二我也奉劝你一句，这牛最好你也别杀，否则你们是要倒霉的，信不信在你，我是走了……”

    　　果然，张屠户说完扭头就走，干脆利索，头都没回过来。

    　　王二哥抻着脖子喊道：“加钱，我多给你二百块钱行不行？”

    　　张屠户摆了摆手，脚步也没停顿下来。

    　　“么的，这人神经病，有生意都不做！”王二哥吐了口吐沫，随后就走向了屋里：“猪我也杀过，跟杀牛也差不多，得，我自己来吧，也省钱了”

    　　片刻后，王二哥从家里出来，手里也拎着一把尖刀，此时牛的四蹄都捆好倒在了地上，他试探着找着牛心的位置，王长生忽然一把拉起小猛说道：“血粼粼的有什么好看的，起来，跟我回家了”

    　　“哎，哎，大哥别走啊，马上就杀完了，我还等着要骨头给你熬汤呢”

    　　“我不差这一口汤，你也别看了！”

    　　王长生几乎是生拉硬拽的就将小猛给扯了起来，然后直接就拽出了人群，边走边说道：“你听着啊，最近几天不要从王老二家经过，离他们家人也远一点的，尽量绕着走，明白了么？”

    　　“为啥啊？”

    　　“让你别过来就别过来，哪来的那么多废话啊”

    　　两人刚走了没多见，就听见身后传来了一声撕心裂肺的牛叫声，王长生摇头说道：“造孽啊，这人是真不懂得感恩……”

    　　小猛这孩子被吓了一跳，身子猛地打了个机灵，王长生就笑道：“你这小胆，还敢去看杀牛？”

    　　小猛倔强的说道：“我杀过鱼，跟爷爷还杀过鸡呢”

    　　王长生揉了揉他的脑袋，眯着眼睛说道：“记住你大哥这句话，能不杀生就不杀，天下苍生都一样平等，你多杀一声，俺就是给自己平添一份孽障，死了以后都会被记载功劳簿上的，判官会根据你生平的善恶来断定你下辈子怎么投胎，六道轮回中没准就被扔进饿鬼道和畜生道了，所以啊你记住，做人呢要与人为善，人在做天在看，苍天能饶过谁啊？”

    　　小猛眨了眨眼睛，最近这些天来他老是缠着王长生给他讲故事，他就听了不少这方面的东西，渐渐的这小孩子的心里就对这些牛鬼蛇神什么的有了不少的概念。

    　　王长生也不知道自己为什么要跟他说这些，只是觉得，自己可能跟这孩子有缘？

    　　领着小猛回家，王惊蛰再三叮嘱了他，最近少去王老二家那边转悠，特别是晚上的时候，小猛“嗯，嗯”的点着头，也不知道他到底是听没听进去这些。

    　　下午的时候，王老二家已经杀完了牛，然后附近的乡亲全都聚拢过来了，煮了一大锅的牛肉还有牛骨头，摆了能有三桌，这是农村的一种习俗，谁家杀猪杀牛了以后，基本都会让人过来吃一顿，剩下的肉才会拿出去卖钱。

    　这顿酒一直从下午喝到了晚上，热闹的气氛让人喝起来有点刹不住了，到最后几乎个个都喝的五迷三倒了。

    　　再说王老二家，家里面就五口人，他们夫妻和父母，孩子今年二十来岁，在城里面打工，他们四口人就在村子里种地，就是那种最普通的农家，还有两个姐姐和一个弟弟有的在外乡，有的在县城，王老二夫妻今年四十多岁，父母六十左右，常年干活，身子骨都挺硬朗的，没灾没病的那种。

    　　这天晚上喝完了酒，大概七点左右，王老二就躺在床上呼呼大睡了，他媳妇和婆婆在收拾着牛肉和骨头，准备明天一早就赶集去镇上给卖了，由于是家养的，不是肉食牛，这种肉的价格比较偏高也很好卖。

    　　王老二的父亲由于岁数比较大了，就没有喝那么多的酒，晚上的时候就也没谁那么早，就也跟着两个女人一起收拾，到八点多之后差多都弄利索了，王老二父亲就跟老婆说他要把肉全都搬到三轮车上去省的明天一早起来还麻烦。

    　　他老婆就说：“这么晚了，你还搬去干什么啊，万一让耗子钻进车里把肉给啃了怎么办？”

    　　王老二父亲摆了摆手说道：“没事，我用布子盖好了，耗子进不去的，再说了就是钻出去能吃多少啊，哪啃了就用刀给割下去不就得了？明早四点多钟就得起来呢，太麻烦了，我还是现在就弄好吧，到时候起来了直接开车就走了”

    　　时间一晃而过，几个小时以后，就到了后半夜。

    　　村子里很安静，一轮圆月当空。

    　　忽然间，村外就冒出了好几道身影，大概得有十几个，四肢着地，尾巴很长，速度极快的蹿进了村子里，然后一路寻摸着渐渐的就接近了王老二家的院子，很快这十几道身影就都钻了进来。

    　　“吱吱，吱吱……”

    　　王老二家的院子里这时候就响起了几声叫唤的动静，他妈睡觉比较轻，一有点什么声音就容易被惊醒了，听到外面的动静之后，就扒开窗帘，然后看见家里的那辆三轮车旁边好像围着十几条的大耗子。

    　　农村人对这种生物还是认识的，附近山林里有不少，那是黄皮子，也就是黄鼠狼。

    　　王老二他妈一看这架势就知道是怎么回事了，这明摆着是黄鼠狼被肉味给吸引了过来，来偷吃肉的啊，她连忙扒了下旁边的老伴，老头被弄醒了以后问怎么了。

    　　“黄皮子来偷吃肉了，你看看，我跟你说过的吧，肉别放到外面去明早再拿，这下好了，黄皮子来偷吃了……”

    　　王老二父亲顿时穿上衣服，骂骂咧咧的说道：“它敢！我他么弄死它们，敢跑我家里偷肉吃”

    　　王老二的父亲穿好衣服后，就从厨房里拎起一根火棍子推门就出去了，月光下的十几只黄皮子已经将三轮车上面的布子给扯掉了，其中有三四只正在从车里拽下一大块肉，掉到地上之后就啃着，嘴里吧唧吧唧的动静特别的清晰。

    　　这下给王老二父亲气的，直接拎着烧火棍快走几步就朝着黄皮子轮了过去：“好大的狗胆……”

    　　“嘭”王老二的父亲一棍子就敲在了一头黄皮子的后腰上，俗话说铜头铁骨豆腐腰，跟狼和狗一样，黄皮子的腰也是最脆的地方，基本一棍子下去力道稍微大一点就能给敲折了。

    　　“嗷！”顿时被烧火棍子敲上的黄皮子叫唤了一声就倒在了地上，另外几只见状居然也没害怕，就稍稍的往后退着虎视眈眈的盯着这老爷子。

    　　王老二的父亲走过去，看见地上一大块肉已经被啃烂了，卖肯定是没办法卖了，就火冒三丈的朝着倒下的黄皮子狠狠的砸了好几下，旁边的几只似乎有心过来救援，但这老头挥着棍子全都给打散了，逼的它们不敢上来，而地上的那头黄皮子此时也被活活的打死了。

    　　动静可能有点大，王老二他妈和媳妇也都跑了出来，手里拎着菜刀擀面杖。

    　　黄皮子一见人多了，就慢慢的往后退着，王老二父亲又佯装追了几步，一直追到院子外面这黄皮子们才一哄而散了。

    　　王老二父亲再回来，伸手就把地上的那头黄皮子跟提拉起来，然后说道：“还行，这一只挺大的，明天等我回来了，把皮给扒了，做一副皮帽子和手套，冬天的时候好戴上，么的，这也算是赚到了，不然那一大块肉可要两三百块钱了……”

