
　　这些都是驭兽山庄的弟子。

　　沈炼和婵姬仙子聊天这段时间，周天星斗大阵已经将其全部斩杀。

　　只见沈炼反手一挥，庞大的灵气浮现，将众多尸体凝聚到一起，堆成一座尸山。

　　随后张开嘴巴，自眼，鼻，口，射出三道火线。

　　融合到一起，便是三昧真火。

　　高温灼烧，转瞬间，巨大的尸堆便被燃烧干净。

　　连地面流淌的血液都焚烧一空。

　　灵气又形成龙卷，把所有灰烬吸走，吹向远处。

　　短短几个呼吸，地面便彻底清理干净。

　　完成这些后，沈炼拍了拍手掌，笑着道，“前辈，咱们走吧。”天籁小说网

　　话音落下，一道光门在众人眼前浮现。

　　婵姬仙子等人都是一副目瞪口呆的表情。

　　自从沈炼现身，到现在为止做的一切，一举一动都宛若神人。

　　诸多手段，千变万化。

　　不论哪一种都超出了众人的理解。

　　大家忽然发觉，自己苦修数百年好像全没什么用处，和沈炼相比根本就不是一个层次的存在。

　　默默感叹着，婵姬仙子率先踏进光门。

　　众人紧随其后。

　　沈炼最后一个进入，庞大阵旗飘在身侧。

　　他这次选择的穿越节点在大殿正门，小狐仙早已经站在门前等候。

　　看到沈炼后，立刻恭敬问好，“拜见主人。”

　　沈炼笑着点头，身侧阵旗翻转，大量储物袋掉落下来，堆在地上。

　　“妲己，你处理下这些东西吧，物品分类，然后让青云宗的弟子存到宝库里。”

　　沈炼随口吩咐道。

　　“是，主人。”

　　小狐仙躬身领命。

　　驭兽山庄出战的弟子一共有两万多人，除去被沈炼剑芒直接摧毁的，剩下的完整储物袋还有一万多，也算一笔不小的收获。

　　吩咐完这些，沈炼收起阵旗，接着便转身带婵姬仙子等人在福地四下参观起来。

　　先是观看养魂番，此时其内部剩余未苏醒的魂魄还有二十万左右。

　　然后便是储存的大量渡魂蛹，以及在静室默默修行，恢复实力的众多弟子。

　　其上种种，看得大家啧啧称奇。

　　沈炼又带众人观看了剿灭灵宝坊的记录播放。

　　看到那一战的恐怖场面，众人越发心惊，也对沈炼的实力有了更新的认知。

　　一圈转下来，没有发现师尊段明志和慕余生。

　　沈炼询问了值班长老，得知两人正在新宗门安排收徒试炼的事情。

　　便索性又带着婵姬仙子等人转站淀绥大陆。

　　一行人落在山脚，通过大门，慢慢向上攀登。

　　沿路所见，新青云宗的规格更加大气。

　　假山流水，雕梁画栋，无一不透露出顶级宗门的气派奢华。

　　这宗门的规格可以容纳百万弟子。

　　而如今整个青云宗内，恢复了实力的弟子还不到十万。

　　四周显得很是空荡。

　　其实就算大家全部恢复，加起来也才五十万，还有一半空置。

　　哪怕再把山脚那些散修都收入门下，也不过七十余万，仍有大量闲置空间。

　　“前辈，若销魂殿愿意过来，我可以把龙门山侧峰让出来，用以安置前辈门下。”

　　“那边比较清静，不会打扰前辈修行。”

　　“另外今后销魂殿弟子，只要满足一定条件，便和我青云宗一样，都有进入福地试炼修行的资格。”

　　“福地那边的特殊灵气，对修行有很好的辅助效果……”

　　沈炼一边带众人参观，一边讲解加入青云宗的好处。

　　而亲眼见证了这一幕幕景色后，婵姬仙子等人也不得不承认，心底变得越发意动了。

　　就在这时，众人前行的脚步一顿。

　　婵姬仙子忽然僵直在了原地，目光痴痴的望着远处一道身影。

　　“余生……”

　　她喃喃低语。

　　殿前广场，慕余生正吩咐几名弟子操办事情，忽然心有所感，下意识转头看过来。

　　望见婵姬仙子的一瞬，他也猛地愣住了。

　　“婵姬……”

　　相隔数里，两人互相凝视。

　　这一瞬，他们眼中只剩下彼此。

　　沈炼见状，嘴角忍不住露出微笑，神识吩咐两名弟子去忙。

　　然后又悄然招手，带着其他人默默离开。

　　相隔百年，两人终于再次重逢，这感动的场面还是留给他们自己好了。

　　众人悄然离开。

　　女人终归是感性动物，哪怕修炼了也是一样。

　　许多销魂殿女弟子都被刚才一幕弄得眼眶通红，热泪盈眶。

　　柳如烟更是联想到了自己，望着近在咫尺的沈炼，心中有股说不清道不明的滋味。

　　众人又在青云宗周边转了一圈，过了近两个时辰，沈炼才带着大家返回。

　　只见大殿内，慕余生和婵姬仙子毗邻而坐，两人谈笑有加，脸上满是幸福的喜悦味道。

　　“长老，前辈，聊得如何啊？”

　　沈炼笑着走进大殿。

　　婵姬仙子看到众人，脸上竟然涌出两抹羞红，难得露出一副小女儿神态。

　　慕余生则是满面笑容的对沈炼点了点头，眼神满是赞赏。

　　“你小子，竟然背着我偷偷搞了这一出，也不提前通知一声，我连点准备都没有。”

　　“嘿嘿，这不是打算给您一份惊喜么，提前告诉您老人家哪还有这份心情？”

　　沈炼笑道。

　　“哈哈哈哈……”

　　慕余生大笑抚须，“也是，这份惊喜不错，老子承情了。”

　　沈炼微笑颔首，目光又转向婵姬仙子，轻声道，“前辈，您考虑得怎么样了？”

　　说到正事，婵姬仙子面容恢复了严肃，目光有些纠结。

　　见到慕余生后，她心思已经彻底转变，当然想要留下。

　　但毕竟事关宗门，非她一人能够决定。

　　所以沉吟片刻后，婵姬仙子道，“诸位，你们是如何考虑的，大家不妨都说说自己的意见。”

　　“我同意并入青云宗。”

　　听到师尊问话，柳如烟率先开口。

　　原因不言而喻，自然是因为沈炼。

　　众人诧异的看了她一眼，也没想太多。

　　片刻后，一名太上长老说道，“若是为大家的修行考虑，自然并入青云宗更好，只是……”

　　“销魂殿毕竟是祖师创立，咱们这样选择，会不会……”

　　说到这，她便停了下来，没有继续。

　　但大家都能理解她的意思。

　　这也是目前众人最为纠结的地方。

　　名门正派总是比较顾及传承，以及对外流传的名声。

　　沈炼对此早有所料，见大家纠结，便笑着说道，“诸位前辈，不知可否听我一言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第158章 婵姬仙子的选择，惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 