    鲜血森林外暴雨倾盆，宛如整个九天之水倾泻下来，雨水密集如帘，数米外便什么也看不清楚。

    然就在这环境中，距离鲜血森林数千米远的一处海面上，海面上恶浪滔天，狂风大作，却有两道人影稳稳的站在上面。

    不管海浪多大，狂风多急，两人却是稳稳的踩在浪尖上，没有受到丝毫影响。

    最奇特的是四周海兽出没，一头头凶兽经过两人身旁，却是完全没发现他们。

    前面一人身穿白衣，气质温润如玉，宛如翩翩佳公子。而另外一人是一个半佝着头的老人，他略后一步站在男子身后，一幅毕恭毕敬的下人模样。

    “啧，认真研究的都失败了，而随手下的一步闲棋却是歪打正着的成功了。”男子的眼睛仿佛穿过数千米的风和雨，落在了鲜血森林上，失笑的啧啧说道。

    “天佑少主。”老人立即谦卑的赞颂道。

    “呵呵，有了这一次实验，那个计划可以开始实施了。”白衣男子心情显得很好，温润的脸上满是灿烂的笑容。

    这时老人犹豫了一下，疑惑问道：“少主，这一次虽然说是歪打正着，但为什么不加一把火，榕城大学这一次说不定就废了。”

    温润的男子摇摇头，说道：“阎老啊，智者应谋划千里，而不是执着于眼前的一得一失。”

    “这边能够成功，可以说是老天爷都在帮我们，至少让我们省下数年功夫。这就够了，如果再加一把火，那痕迹就太重，太刻意了！”

    “甚至如果因此被御海师协会的人发现，那更是得不偿失。”

    “而且榕城大学算什么？一座不入流的大学培养出来一些不入流的学生而已，完全不足为据，我想什么时候捏死他们就什么时候捏死他们，不急一时。”

    “少主教训的是。”老人深深的低下头。

    ……

    “距离鲜血森林二十公里外便是龙国南境第27团兵团，如果这边发出救援的话，那边的强者不到几分钟就可以支援到来。”一处宽阔平坦的树干上，楚灵均仔细查看着地图，脑海中各种思绪一一划过。

    “这一次台风历练，榕城大学虽说是独当一面，独挑大梁，但安全系数还是很高。”

    “可能出现的海兽有巨眼水鼠、沙蟹、地岩蜥、一尾渔猫……”楚灵均一边说一边缓缓的拿出一些海兽卡片放在地图上。

    “这里距离三沙城不远，受到台风海啸的影响，那边一些海族溃兵也会被带过来一些，步甲鱼、水跃鱼、海蜘蛛、尖牙陆鲨、阴影猫鲨、绿水幽灵……”

    楚灵均把其中三张小卡片放在了最上面，分别是尖牙陆鲨、阴影须鲨、绿水幽灵。

    这三种海兽是有可能对楚灵均造成生命威胁的，所以楚灵均把它们单独拿出来。

    楚灵均脑海中模拟计算出十几种对付这三种海兽的方法，确定无误之后满意的点点头。

    “小三小三，”这时段风有些激动的跑过来：“你给我们炼制的软甲和鞋子灵器还有没有，我想拿一套给花佩珍。”

    楚灵均瞄了段风一眼：“你刚才叫我们什么？”

    “呃……”

    段风脸色一僵，轻咳一声又重新叫道：“三哥，三哥你就帮帮我嘛~~”

    “看上她了？”楚灵均嘿笑一声。

    “是有点感觉，我嘴碎她也嘴碎，感觉挺合适的。”

    “哟，”楚灵均笑了一下：“还挺有自知之明的，我刚好还剩下一套，你叫我一声爸爸，我就给你。”

    段风一张脸瞬间就绿了！

    半响，段风咬牙道：“爸爸。”

    楚灵均眉开眼笑：“好勒，乖儿子！”

    众所周知，宿舍里一般都没有友情，也没有同学情，有的只是凌乱的父子情。

    “爸爸我也不占你便宜。”楚灵均笑了笑，从承溪贝里取出一双女式款的鞋子，以及一枚玉佩递给段风。

    “鞋子增加敏捷，而玉佩增加精神力，花佩珍是法师，增加敏捷和精神力更加重要。”

    段风狂喜：“谢谢爸爸，爸爸你真仗义！”

    段风兴奋朝不远处的花佩珍跑过去，果然，本来还有些不在意的花佩珍，在看到段风手中的鞋子和玉佩之后顿时满脸惊喜。

    精神力对法师来说有着重要的意义，能够提升施法的成功率以及法术威力。

    “轰……”

    这时，防线前方传来了一声轰隆爆炸声以及海兽嘶吼声，接着声音越来越多，楚灵均等人立即全部从树干上跳起来，朝前方看去。

    台风越来越近，零星的战斗开始了。

    “全体集合！”这时一道温婉典雅的身影也出现，正是詹心岚，身穿蓝色紧身作战服的她此时又美又飒。

    三支队伍快速来到詹心岚面前集合。

    詹心岚扫了众人一眼，快速说道：“附近一公里的地方都是咱们的防御节点，所有出现在这片区域的海兽，不管是树上还是水下，都必须消灭，明白吗？”

    “是！”

    “战斗以三班倒为原则，404和405小队战斗，406小队就休息；405和406小队战斗，404小队就休息，每个小队可以休息8个小时，明白吗？”

    “明白！”

    “404和405小队先值守，406小队现在立即去休息！休息时去地下庇护所，以免被受到海啸袭击！”

    “是！”

    如今鲜血森林看起来还算平静，那是因为台风没有真正到来，台风真正过境的那一刻，海面将会升起巨大海啸，大量的鲜血树木连根拔起，届时鲜血森林难以避免会被淹没，所以水下庇护所才是最安全的。

    那里有学校设下的避水珠，无水，还有医疗队，干净的床榻棉被等。

    詹心岚又点点头说道：“根据军方那边的消息，第一个台风在明天中午12点正式登陆，所以这一段时间大家自由出击，但注意安全。”

    “是。”

    当下406六人进入地下庇护所休息，而404和405往前面防线前进，以能快点击杀海兽。

    詹心岚确定406六人顺利进入地下庇护所，便快速跟在楚灵均等人后面，以防意外发生。

    “走走走，咱们到前面一点，”段风看了花佩珍一眼，有些迫不及待想要展示自己，对众人说道：“我是刺客，队伍里的第一滴血当然是属于我……”

    “砰！”

    段风一句话还没说完，一声尖锐的长啸声猛地凭空响起！

    段风愣愣回头，只见楚灵均的手中不知何时出现了一把AWP狙击枪，他抬枪、瞄准、射击，整个动作一气呵成！

    枪口上还有一缕硝烟袅袅吹拂而起，好像在嘲笑段风一般。

    而远处水面上，一头躲藏在灌木丛的巨眼水鼠，它的脑袋当场炸开，海面绽放开一朵鲜艳红花，和周围的鲜血森林相得映彰。

    射击完毕，楚灵均转头有些疑惑的看向段风：“段风，你刚才说什么？我没听清。”

    “没……”

    （感谢“路人高某”打赏的500起点币，谢谢老板！求票票啊！）

