    第一城。

    北城墙上，武上将军朝镇鬼殿走去。

    但是，在他还没有走到镇鬼殿时，心神便隐隐有些不安，似乎将要发生什么事般。

    此时他的脸色，变得有些凝重起来，脚步随之放缓。

    他凝视着镇鬼殿，眉头微微蹙起来。

    殿帅伤势复发？

    既然殿帅灵魂上的诡异气息，没有彻底驱除，为何封圣便离开了？此时，武上将军脸色微微一变，隐隐感觉到殿帅的伤势复发，不过是借口而已。

    难道殿帅觉察什么了？

    他的脚步随之停下，看着镇鬼殿片刻后，便缓缓举起右手。

    “拜见上将军。”

    这时立即有两名大将军，飞射而来跪下。

    第一城有一位上将军和六位大将军，其中两位大将军为武者，另外四位大将军为文人。

    不过表面上，两位大将军皆是武侯，大儒级别。

    但两人皆在不久前，已经暗暗晋封为武王。

    “计划行事。”

    武上将军的目光从镇鬼殿移开，看了一眼东方天，便仰望天宇，接着一挥手便朝镇鬼殿走去。

    “诺。”

    两名大将军皆是激动不已，拜下的身子在微微颤抖。

    “终于等到了。”

    一名大将军缓缓站起来，挺直了原本有些弯的腰。

    在圣道下，他的腰一直弯着，没有挺直过，现在终于可以挺直了……

    “等到了。”另一名大将军亦道，眼中露出坚毅的神色，“即使死，亦无憾！”

    “为了武国，为了武道，吾愿赴汤蹈火。”

    那大将军道。

    这时，两名大将军相视一眼，便相拜，接着转身离开。

    ……

    黑草原上。

    刀山脸色大变，立即朝西边疯狂掠去。

    “拖住他。”

    大义主一边追去，一边喝道。

    在刀山掠去时，大仁主便已经出来了。

    刀山没有作声，疯狂朝西边飞去。

    既然事不可为，他便没有去找死，以后有的是机会，不必撞在南墙上。但是，南方赶来的大贤，早已经锁定了刀山的气息，立即迎上去拦住。

    凶灵亦疯狂追去。

    而此时，大礼主带着封青岩，亦赶到了。

    大仁主和大义主相视一眼，立即相互攻击一下，一下子灭掉字牌最后的威力。

    咻咻——

    封青岩见到，立即射出两枚字牌。

    大仁主和大义主再次出现，立即朝刀山杀去。

    “刀山，看你往哪里逃。”

    大义主冷哼。

    这时，从南方赶来的四位大贤，正好与刀山仰面碰上。

    “杀杀杀——”

    两个大贤级别凶灵，以及十二个大儒级别凶灵，立即朝刀山杀上去。

    不过眨眼间。

    刀山便被四位大贤，三公的字牌，以及凶灵围住。

    这时封青岩悬立在空中，冷眼看着已经厮杀在一起的刀山，冷冷道：“杀我者死！”

    轰隆隆——

    十数道身影疯狂碰撞，交织在一起。

    不过真正的出手，恐怕便只有字牌，以及凶灵了。

    虽然儒家的两名大贤亦出力，但是没有拼命，而墨法两家的大贤，简直就是在划水……

    毕竟字牌死了，只是损失字牌而已。

    而凶灵，谁会心痛？

    毕竟命只有一命，对手又是武道第三武王，在疯狂的关头，真有可能被拖着一起死……

    这样便太不值了。

    ……

    镇鬼殿。

    气氛似乎有些压抑。

    武上将军身披漆黑铠甲，一步步走进去，立时发现殿内有数位大贤，以及隐藏着有不少大儒。

    他眉头猛然一跳。

    心中的不安，越来越强烈……

    但他并没有停下来，身为堂堂的三大上将军之首，武道第二武王。在万里长亭中，除了殿帅大义主，谁人是他的对手？

    即使四名大贤联手，他亦不放在眼里。

    片刻后，他便来到后殿，看到殿帅真躺在卧榻上，便有些疑惑起来，难道殿帅伤势真复发了？

    “末将拜见殿帅。”

    武上将军恭敬一礼，道：“殿帅，灵魂上的诡异气息，并没有彻底驱除？”

    大义主挣扎坐起，摇了摇头。

    这时，四名大贤走出来，目光并没有落在武上将军身上，不过四人却围住了武上将军。

    “刀山死了。”

    大义主看着武上将军突然道。

    武上将军内心猛然一震，但是脸色依然冰冷，便连目光亦没有变化一下，有些诧异道：“死了？这……不可能吧？”

    “的确死了。”

    大义主盯着武上将军道。

    “可惜了。”

    武上将军有些叹息，便道：“虽然末将与他理念不同，但内心亦有些佩服此人。”

    大义主只是看着他，没有说话。

    “殿帅，刀山是如何死的？按理来说，以他的实力，不应该啊。”武上将军道，声音依然冰冷，并没有看到有多惋惜。

    “我杀的。”

    大义主突然道。

    武上将军静静站着，脸色依然没有变化，目光依旧冰冷。

    “镇岳，你可是知道，我为何与你说这些？”大义主叹了口气，看着一动不动的武上将军，又道：“交出兵符，卸下上将军之位吧。”

    “为何？”

    武上将军沉默一阵，似乎带着些不甘。

    “为何？”

    大义主带着些自嘲，道：“你说为何？”

    武上将军不作声。

    “武镇岳，你敢说，刀山刺杀封圣之事与你无头？”大义主猛然怒喝道，身上迸发出磅礴的可怕气息。

    “哈哈——”

    武上将军大笑起来。

    “交出兵符！”大义主冷冷道，“我可放你离开，你是我一手提拔起来，我不愿与你兵戈相见。”

    “我武功镇守万里长亭二十余年，一生斩杀恶鬼无数，功劳大如天，却抵不过殿帅一念间的猜疑啊。”虽然武上将军带着愤怒道，但是满脸的可悲之色。

    稍后修改

    请见谅

    “武镇岳，你敢说，刀山刺杀封圣之事与你无头？”大义主猛然怒喝道，身上迸发出磅礴的可怕气息。

    “哈哈——”

    武上将军大笑起来。

    “交出兵符！”大义主冷冷道，“我可放你离开，你是我一手提拔起来，我不愿与你兵戈相见。”

    “我武功镇守万里长亭二十余年，一生斩杀恶鬼无数，功劳大如天，却抵不过殿帅一念间的猜疑啊。”虽然武上将军带着愤怒道，但是满脸的可悲之色。

