    陈重吩咐了一下，剩下的老大们就让小弟们行动了起来。

    不一会就开来几辆卡车，一个个从上面将一些铁架子，电线等物拿了下来。

    陈重询问道：“有谁懂得电焊？”

    小弟们不明白问这做什么,但知道绝不是坏事，好几个举起了手。

    “重哥，我懂，我有焊工证！”

    “重哥，我也会电焊，之前是在钢厂工作的！”

    其实这些混混们都可以有正经工作，只是不去做而已。

    “好，那就幸苦各位兄弟一下，”陈重道，“其他兄弟把架子将洪府围成一圈，全部焊住！并且安上铁网通电，既然不出来，咱们就让他们在里面好好待着！”

    那些小弟们一愣，这一招可比放火还绝啊，这才是生不如死！

    陈重道：“懂电焊的人到蓝带那里领两千块钱，安架子的人领一千五百块钱。”

    蓝带的周经理拍拍手，几个身后的人各提出一个大箱子，直接打开了。

    当众人看见满满的红钞票后，一个个心动不已，这恐怕加起来得过上千万！

    他们这些街道上的老大，一年也就赚个几十万，顶天了上百万，从来没见过这么多钱。

    尤其是丁立那眼睛都直了，在计算着自己卖多少水果，才能有这么多钱。

    平穷限制思维，他们这些地下势力，跟人家比，就好像在过家家。

    尽管很眼红，但是没人敢有非分之想，除非是不想活了。

    陈重道：“懂得电焊的来领五千块钱，装架子的领三千块钱。”

    这给的可真不少了，这些小混混们一个月才赚三千多块。

    别人看着很潇洒，其实也就是表面。

    同时也感叹还是会一门技术好啊，哪怕混社会，身价都要高一点。

    “谢谢重哥，谢谢重哥。”

    小弟们高兴地领着钱去做事了。

    陈重转而道：“感谢各位老大，今天前来捧场，这些你们分一下，感谢大家的响应，加入大联盟为正统而战。”

    除了那些酒吧老板们是威逼利诱来的，这些老大们尽管对这联盟迟疑了一下，但放着给钱不拿是傻瓜的心理，立即分得了钱，一个个喜笑颜开着。

    陈重也微笑，不紧不慢道：“等会里面的人看到了我们的计划，一定会很吃惊，不顾一切要闯出来，咱们再给他们来点硬菜，好好招待一下。”

    洪府内，洪银宝听见外面没什么声音了，以为人走了，冷笑着道：

    “我还以为对方能打进来，真是高看这帮乌合之众了，估计陈重也请不来钻石段位了，否则就闯进来杀我了，

    那我也没必要缩在这里了，明天开始征集手下，准备开始反击，我要让这些跳梁小丑付出惨重代价！

    忽然一阵叮叮当当的声音响了起来，在这刚刚打斗完之后的夜中，显得十分清晰。

    王靖指着一个青铜手下道：“你扒到墙头看看，是怎么回事？”

    青铜走到墙边，很快就扒了上去，也有些丈二的和尚摸不着头脑，直到看到架子搬过来，正在用电焊焊住时，就惊了。

    “王，王先生，宝哥，他们想用铁架子将我们封在里面！”

    不用说，府内的众人看到了高高的铁架子竖立在了墙上。

    一个头目冷笑道：“一个破网而已，明天白天，我就去拆了他！”

    忽然众人看到那铁网一下闪出了火光，那位青铜段位又扒上了墙头去看，吃惊道：“他们竟然在铁网上连接了高压电……”

    这些在内的人都内心一沉，这特吗是想围困死他们呀！

    一个小弟慌乱道：“我明天还要送孩子上学，要不我们报案吧，实在太无情了！”

    旁边的头目一巴掌打在了他的脸上道：“报案，你特吗也有脸说出来，今后怎么在江城混？”

    小弟捂着脸不敢再说话。

    洪银宝混了这么多年，阻击过别人，也被人阻击过，还从没见过以此方式来围困的。

    他毕竟是江城地下世界数一数二的人物，报案肯定是不会做的，如此也辱没了他的名声。

    那个陈重也让他有些佩服，分明在安全系统有很强的力量，还是遵守了地下世界的法则。

    一个头目道：“宝哥，让我们带人再冲杀一波吧，如果架子固定好了，就不容易弄开了，围困时间长了，府里的饭也是不够吃的。”

    洪银宝沉吟片刻，点了点头。

    大门再次拉开，门口几个小弟正在焊着铁架子，见对方气势汹汹的，丢下电焊就跑了。

    “给我杀！”

    这次是一个白银段位带头，还有几个青铜段位，几十个人组成的突围小组。

    先用木头撞开架子，对着远处还在安装的人，就冲了过去。

    刚到了跟前，还没有攻击，安装架子的人突然站了起来，将架子立起，很快形成了一个圆，将他们围在了里面。

    丁立哈哈大笑道：“果然不出重哥所料，你们还会强冲一波！”

    洪银宝一方尽管战斗经验丰富，但被困住，还是显出了慌乱之色，用刀砍着架子却没什么效果。

    李美琪这时走了出来，点燃一根雪茄，问道：“臣服，还是死？”

    “臣服你吗！”

    “李美琪你这娘们长得漂亮的，我早想上你了，你给我干吗？干了，就臣服！”

    几个铁骨铮铮的突围队员叫骂着。

    李美琪沉下了脸道：“给我杀！”

    各个老大们再次展示了他们平时打斗的方式，扔砖头，里面的人瞬间被砸得头破血流，连地方都没办法躲。

    陈重刚才消耗了体力，光有种昏昏欲睡之感，坐在一边观看着，忽然收到了一条短信。

    是苏紫莹发来的：“你在干嘛？”

    “我在看砖头雨。”陈重回答。

    “哈哈哈，天上下砖头了吗？”苏紫莹笑回。

    陈重道：“嗯啊，砸得人头破血流的。”

    “那就没砸到你吗？”

    “也不看看你老公是谁？号称灵敏小王子，一闪一闪就全部躲过。”

    苏紫莹刚刚做完了一套五禽戏，知道他又在不正经了，讲道：“你要再不老实回答，有人可是愿意喜当爹的。”

    “……我真是再看砖头雨呀，”陈重无语，忽然就从架子围着的圈中飞来一块砖头，正中了他的脑门，人跟着眩晕了一下，趴在了地上，手机也摔了。

    “握槽……”

    “重哥，重哥，你没事吧？”李美琪见状赶紧将他搀扶起来，人好像晕了过去，把他的头放在了自己的大腿上，抚摸着他的脸，充满冷漠道，“给我废了他们！”

