    只见赵康两步跨出，右手朝着斗兽台装逼的一指。

    　　“出来吧，吞灵鲲！”

    　　鲲？！

    　　姜毅顿时愣住，而也就是在这个时候，系统的声音响了起来：

    　　【叮！检测到宿主身边存在灵昆血脉凶兽，现发布临时任务。】

    　　【正面击败该凶兽，时间控制在一分钟内。完成奖励：古鲲血脉一份。】

    　　看到奖励，姜毅顿时来了兴趣，正愁古鲲血脉需要的血脉点去哪里获取，没想到这就送上门来了！

    　　如果单论实力的话，那神树灵完全可以吊打吞灵鲲。

    　　但在系统发布要求之后，用凤鸾战斗更为保险。

    　　如此想着，姜毅收起神树灵，准备召唤凤鸾加入战斗。

    　　而看到这一幕的赵康却是轻蔑一笑，“我以为你有多能呢，就这？怂包！”

    　　听到这番话，姜毅一脸懵比，特么有个古种血脉凶兽，还给你带来优越感了是吧？

    　　就在姜毅准备开口说话之际，一旁先前一直跟在赵康后面的一人突然道：“兄弟们，收钱！”

    　　此话一出，顿时有着好几个人从人群中走出，朝着姜毅围了上去。

    　　看着这些围上来的小混混，姜毅轻叹一声，心中暗道：

    　　“这个说话的奇葩简直就是赵肖宇的翻版，得想个办法搞他一手。”

    　　突然，他想起自己书包里的化肥袋子，点子不就来了吗？

    　　不过眼下还是得解决赌斗的事儿。

    　　只见姜毅双手抱胸，冷哼一声，“谁说我收宠兽就是认输了？我换一只跟他打不行吗？”

    　　“换一只？你逗我笑呢？”那人一脸狐疑的看着姜毅。

    　　姜毅玩味的看着那个一直说话的人，“怎么？你要打赌吗？”

    　　“赌！凭什么不赌，如果你没有第二只宠兽，那你就当着大家的面，围着御兽场馆爬三圈，边爬边学狗叫！”

    　　话音落下， 他稍作沉思，接着道：“如果你有，那算我吃亏，以后你就是我唐诚的大哥！”

    　　姜毅眼眸微眯，好家伙，我见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。　　突然，姜毅想到什么，笑着说道：“那行，一言为定！”

    　　听到姜毅所说，慕欣下意识的拉住了他的衣角，似乎是在提醒他。

    　　然而姜毅已经有了自己的打算，自然不惧。

    　　只见他对着抬手凌空一点，然而却并没有什么变化。

    　　看到这一幕的唐诚顿时一喜，连忙道：“你输了你输了，赶紧围着……”

    　　话未说完，他却是陡然瞪大双眼，只见远处虚空之中有着一抹火光乍现，随后宛如触及燃油一般迅速蔓延扩散。

    　　很快，一头体型巨大的羽类凶兽呈现在众人视线当中，那般形象，饶是慕欣都是有些惊讶。

    　　“姜毅的鸟，似乎比上一次更大了！”慕欣心中略显惊讶的说道。

    　　突然，她也发觉这句话似乎有点问题，脸唰一下就红了。

    　　就在这时，唐诚想到什么，连忙道：“这肯定不是你的宠兽，不然它绝对会在你召唤的第一时间出现的。”

    　　此话一出，不少同学纷纷附和。

    　　姜毅倒是不以为然，只是笑着看向老师刘龙，“战斗可以开始了吗？”

    　　话音刚落，唐诚连忙道：“不行！现在我怀疑这不是姜毅的本命兽，我要求验兽！”

    　　这时，慕欣连忙站了出来，“这就是姜毅的本命兽，我跟他还在一个班的时候就见过了！”

    　　唐诚瞥了她一眼，并没有理会，转而冲到姜毅的面前，一把抓住他的手。

    　　“今天你如果不验兽，我就绝对不会让你参加战斗！”

    　　随着他的这番话说完，姜毅眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：让他验，看他能闹出什么幺蛾子。完成奖励：获得称号‘大冤种’。佩戴效果：你懂的！】

    　　【选项二：验个锤子，强行开战！完成奖励：少量本命灵力。】

    　　【选项三：特么倒计时都开始了，你还捣乱，一个大比兜眩晕，再一脚击退！完成奖励：随机技能等级加一技能书。】

    　　看到第三个选项，姜毅顿时一愣，倒计时居然已经过去了14秒，系统你是真的不当人啊！

    　　一个大比兜伺候，直接打得唐诚触不及防，头晕眼花。

    　　抬脚直接踹飞他，姜毅直接下令道：“羽莲叠加飞羽！”

    　　霎时，灵力波动间，一朵朵飞羽莲花凝聚，同时虚空之中更是有着诸多飞羽凝聚成型。

    　　“铁羽加持！”姜毅再度开口。

    　　然而面对姜毅的进攻命令，赵康却是一副不紧不慢的态度。

    　　“爆！”

    　　随着姜毅第三次开口，赵康脸上陡然浮现一抹冷笑，“吞灵鲲，给我吞！”

    　　一声令下，那吞灵鲲的巨嘴之前竟是有着一个黑色旋涡凝聚，将那袭来的飞羽尽数吞噬。

    　　见此情形，姜毅再度让凤鸾使用元灵天坠和鸿鹄翔天，然而结果依旧如此。

    　　眼看时间就只剩下十秒，姜毅眉头皱得更深了，这要是都输了，还当个锤子的主角啊？

    　　就在姜毅思考对策之际，寄灵空间当中沉睡的小麒麟却是再度睁开双眸。

    　　而同时，玄海灵蛟也缓缓看了过来。

    　　霎时间，两道虚影自姜毅身后浮现，而这样的虚影也只有凶兽方才能够看见。

    　　当吞灵鲲看到这一幕的时候，它懵了，它彻底懵了。

    　　它还只是一头八阶奇兽宝宝，他只是想要获得胜利，他有什么错？

    　　至于用三头凶兽的威压来压制自己吗？而且其中两头的气息都是极为强悍，强悍到吞灵鲲都感应不到等级。

    　　那漂浮在吞灵鲲巨嘴之前的黑色旋涡也在这时消散，而下一刻，吞灵鲲竟是自觉的退到斗兽台边缘，然后直挺挺的倒在地上。

    　　甚至为了真实一点，它还特意抽搐了两下，好家伙，姜毅直呼专业。

    　　而作为吞灵鲲御兽师的赵康这时也懵了，自己这近乎完美培养的吞灵鲲，居然害怕了？！

    　　而且他害怕的对象似乎并不是那只大鸟，而是……姜毅？！

    　　这特么输了都有个说话，但是这害怕了是个什么情况？

    　　恰逢此时，系统奖励到账：

    　　【恭喜宿主，获得古鲲血脉一份。】

    　　系统的声音刚刚消失，唐诚便站了起来，快步朝着姜毅冲了过去。

