    “老家伙骂谁呢？”

    “宗主，让我替你把这个老家伙给砍了。”

    琴寿站了起来，就是向着唢呐老祖走了过去，一脸的义愤填膺，毫无羞耻之心的，将自己放在了唢呐老祖的对立面。

    “呵呵，你这种阴阳人，墙头草，脏我眼睛。”

    练神音不屑说道，一巴掌向着琴寿抽了过去，直接把琴寿的头给打掉了。

    琴寿直接惨死当场。

    看的那些跟随琴寿的人，纷纷吓得把自己的脖子缩了一缩。

    “太好了，神音，你没事。”

    青云道人一把将练神音抱了起来，高兴的大喊道。

    练神音被这么一抱，瞬间俏脸羞红，如同是成熟的水蜜桃一般，仿佛是要滴出水来。

    “放我下来，这么多人看着呢。”

    练神音羞怒着道，重重的拍了一下青云道人的肩膀。

    青云道人咳嗽了两声，这才注意到，现场还有那么多人呢。

    最重要的，还是王洛璃在场呢。

    他赶忙将练神音给放了下来。

    “娘！”

    王洛璃也是一把扑了过来。

    她的心情犹如过山车一般精彩。

    “哎！”

    练神音赶忙应了一声，将王洛璃揽进了自己的怀中。

    看着这温馨的一幕，青云道人也想过去抱一抱。

    可是，练神音直接给他了一个白眼。

    自己跟女儿在这儿团聚，你凑什么热闹？

    青云道人顿时一尬，可是自己孤零零的在旁边站着，貌似也不太好？

    随即，他看到了唢呐老祖。

    “老家伙，你害了我的师尊，还敢对神音打主意，你这种人，就该凌迟剥皮，挫骨扬灰。”

    说着，青云道人直接将唢呐老祖抓了起来，在一旁愤怒的暴揍。

    孙无孔等长老，则是被青云宗的人给放了出来。

    “宗主威武！”

    “宗主霸气！”

    几个长老跟着喊了起来。

    就在他们都以为宗主必死的时候，宗主竟然气一变，渡劫五重的恐怖气势，瞬间释放出来。

    再加上那一首神曲，瞬间镇压唢呐老祖。

    “神音，这究竟是怎么一回事，你之前不还是渡劫四重吗？”

    宰了唢呐老祖的青云道人，走过来疑惑问道。

    之前他们两个人交手，练神音还是渡劫四重境界。

    可是一天的时间，就已经到了渡劫五重，这也太快了吧？

    王洛璃抬起了头，停下了眼眶之中的洪水，同样疑惑的看着练神音。

    就连之前那名青云道人安插在神音宗的长老，也是好奇无比。

    他已经准备出手支援了。

    谁能想到，练神音反手就把唢呐老祖给镇压了。

    “是那位前辈！”

    练神音恭敬的说道，目光之中充满了敬畏。

    这一刻，他越发感觉到了萧长天的可怕。

    如果没有前辈为她指点，赠送她琴谱，她今天就危险了。

    可是，有了前辈的布局，一切不过翻手之间逆转。

    “那位前辈，真的是太可怕了，竟然来未来的事情，都能够预测到。”

    练神音心神剧震。

    ……

    而在小院之中。

    星云道人醒了过来。

    他一脸难以置信的看着自己的身体，竟然一天的时间就好了。

    “星云道友。”

    穆九凰站在他身边淡淡笑着，问候道。

    “九凰大帝？”

    星云道人一愣，看着穆九凰，心中一阵讶然，是穆九凰出手把自己救了？穆九凰的医术什么时候这么好了？

    不过惊讶归惊讶，星云道人还是笑着道：“多谢九凰道友出手救我。”

    “不是我，是主人的救的你。”

    听见星云道人向着自己道谢，穆九凰赶忙摇头，主人的功劳自己可不敢抢。

    “主人？”

    星云道人一惊，脸色诧异。

    盯着穆九凰，一脸懵逼。

    "九凰道友，你在胡说些什么？"

    “即便是你救了我，想要做好事不留名，也不必编一个什么主人吧。”

    星云道人说着，脸上就浮现出了愠怒。

    都是人族现金巅峰的存在，还开这种玩笑，难道你觉得很好笑吗？

    然而，还没等穆九凰再次做出解释，星灵儿便是道：“爷爷，这是真的，是大哥哥救的你。”

    “大哥哥？”

    星云道人眉头一皱

    一时之间，他感觉有些云里雾里，不知道这几个人在说什么。

    “走吧，随我去见主人。”

    穆九凰也不解释，直接说道，走出了房间。

    星云道人见状，跟着走了出去。

    随后他就看到了，一名年轻人，正在劈柴火。

    每一斧头下去，都像是凡人在劈柴，平平无奇，没有任何精彩的地方。

    可就是这一斧头，让他越看越着迷，仿佛是感悟什么大道一般。

    直到叶凡朝着他笑了一笑，星云道人这才回过神来。

    “我刚刚怎么了？”

    星云道人反应过来，这才察觉到，自己精神出现了一阵恍惚。

    再向着这名年轻看过去，依旧是平平无奇。

    “怪哉！”

    星云道人心中惊异无比，即便是他活了十万年，依旧是没有见过这种奇怪的事情。

    但是他心中却是明白一切事情，眼前的这个人，修为必不在他之下。

    这是一种活了十万年的警觉。

    “拜见前辈，多谢您的救命之恩。”

    星云道人赶忙向着叶凡行了一礼，极为尊重与恭敬。

    心中到是也能接受女帝拜了主人的事情。

    毕竟，到了他们这个层次，想要再进一步，简直比登天还要难。

    “老人家，您多礼了。”

    “不过，救您的，乃是师尊，不是我。”

    叶凡淡淡一笑，回敬了过去。

    星云道人，他也是知道的，只不过星云道人不认识他罢了。

    “什么，阁下还有师尊？”

    星云道人惊住了，眼前的年轻人，已经让他无法窥探道法了。

    可是此人，还有师尊。

    “那该是什么老怪物？”

    星云道人低声喃喃道，惊讶无比？

    难不成是比自己年龄还要久的老怪物？

    但是，他也仅仅是说给自己听罢了，他说的老怪物，并没有什么贬义，只是感慨自己活了十万年之久，竟然不知道如此强者罢了。

    可是，玄武等几个神兽，却是听见了。

    瞬间，玄武，吞天狗，弑天蚁的恐怖气势，直接碾压了过来。

    “啊！”

