
　　春季总决赛的第一场，拥有积分榜排名优势的EDG，优先三局选边，第一局EDG选择了蓝色方。

　　在今年的季后赛，蓝色方的胜率也高达57.3%，优势还是比较明显的。

　　前三个Ban位，EDG这边ban掉了剑姬、猪妹、加里奥，而YM则是Ban掉了大嘴、露露、盲僧。

　　Ban人结束,轮到蓝色方的EDG进行一选。

　　在连续亮了几个上单英雄后，EDG的一楼，出现了青钢影的图标！

　　整个魔方体育中心顿时一片哗然！

　　“EDG今天第一局就直接要给上路的Huni拿青钢影了吗？而且还是当着江科大的面啊！”管择源兴奋了。

　　“这個英雄对于YM的粉丝而言，可以说是图腾一样的存在了，毕竟在LPL，青钢影就是江科大的代名词了。”

　　导播立刻将镜头给到了Huni跟苏晨。。

　　大屏幕上，Huni脸上浮现出恶作剧一般的笑容，而教练阿布则在一边进行着布置。

　　而另一边，苏晨则是挑了挑眉，并没有露出什么特别的表情。

　　娃娃笑道：“先ban剑姬，再抢青钢影，EDG这是第一局就想让Huni在线上压制住江科大吗？见面来个下马威！”

　　米勒双手抱胸：“毕竟YM的上路就是这支队伍的灵魂，如果Huni能在上路击溃江科大,那么对于整支YM的士气都是极大的打击。”

　　“杀人诛心是吧,这要是第一局江科大线上被Huni打崩了，这不光是要输比赛,连世界第一青钢影的名头怕是都要被Huni给抢了。”管择源接话道。

　　红色方,YM的一二选，先拿了辅助风女，接着选了打野皇子。

　　“用风女来防青钢影的切入,这个倒没什么问题,小天的皇子也是胜率前三的拿手英雄了,节奏也不错，YM这手应对不错。”

　　“不过青钢影就算不参团，后期单带也是个挺难处理的点，YM第一局的话，得想办法在中期把节奏给掌控在手里。”

　　解说团分析之余，镜头再次挪转到了EDG这边。

　　蓝色方，EDG的二三选，先是亮出了小炮，接着再次锁下了卡尔玛。

　　“第三选给的是卡尔玛？EDG这一手还挺刁的，卡尔玛是可以在中路跟辅助摇摆的，Scout春季赛也经常会拿出卡尔玛这种跑图的中单英雄，方便小花生在野区做事。”

　　“第二轮EDG完全可以根据YM的BP再进行调整，还是挺灵活的。”

　　红色方，YM的第三选，则是给左手拿到了比较擅长的发条。

　　两边第一轮的BP全部做完，EDG这边上单跟AD是确定的，卡尔玛可以在中辅之间摇摆。

　　而YM则是中野辅先拿下,皇子跟发条的带球进场套路，在团战中的作用会很大,而风女也可以应对青钢影的切入,两边BP的水平都在伯仲之间。

　　在大屏幕上，孟马跟阿布的出现在两侧。

　　一个是LPL的活化石级别的教练，一个则是初出茅庐的新人。

　　在明面上，比赛是选手的较量，但是在另一面，则是两个教练的博弈。

　　第二轮Ban人。

　　EDG肆无忌惮的继续针对上路，先后ban掉了奥恩跟凯南，一个春季赛T0级的坦克，另一个则是长手发育型的开团上单。

　　“这EDG的BP做的也是挺让对面上单难受的，阿布今天对江科大真的是全方位的针对，”管择源感叹道，“不过江科大也是在BP上为队伍牺牲了很多，为其他队员换取更多的空间。”

　　YM这边，连ban了豹女、巨魔两手打野，接着，在第四选拿到了EZ。

　　“哈哈，果然是EZ，”娃娃没憋住笑，“那这样的话，YM的下路对线基本上就是能混就混了，EZ+风女的组合，只能说在线上稳住不炸吧。

　　“第一局还是要看YM中上野的发挥。”

　　蓝色方，EDG四五两选，先选蜘蛛，接着掏出了沙皇，阵容也全部成型，卡尔玛还是给到了下路的meiko。

　　小炮+卡尔玛的组合，面对EZ跟风女，大概率是有线权的。

　　红色方，最后一选。

　　选手镜头里，苏晨拧开瓶盖，抿了一口后，跟身边的孟马交流着，两人最后达成了共识。

　　YM的五楼，最后一选，选择了兰博！

　　“来了！江九万的兰博！”管择源抬高了音量，“LPL的观众应该还记得，在前不久跟蛇队的比赛中，江科大的兰博打出了创纪录的九万输出，这也是他的招牌英雄之一！”

　　两边阵容。

　　蓝色方EDG:上单青钢影、打野蜘蛛、中单沙皇、下路小炮+卡尔玛

　　红色方YM：上单兰博、打野皇子、中单发条、下路EZ+风女

　　游戏进入到倒计时。

　　而解说团也利用着最后的时间，对比着这两局的阵容。

　　第一把，EDG这套阵容在对线期明显要强于YM，而后期也有沙皇的大核作为保证。

　　而YM这边的阵容在中期会比较强势，兰博、皇子、发条这套中上野在团战中，也非常好进行配合。

　　不过，第一局最大的看点，仍然还是两边上野的较量。

　　线上拿到青钢影的Huni，对线江科大的兰博，还是有明显的优势的。

　　而蜘蛛也是小花生的成名英雄了。

　　“总决赛的较量即将开始，让我們再次把掌声跟欢呼声，送给场上的选手吧！”

　　在震耳欲聋的声响中，大屏幕也进入到了召唤师峡谷！

　　时间轴滚动！

　　第一局正式开打！

　　十名英雄出现在两边的泉水中。

　　导播也展示着关键对位的天赋跟出装。

　　Huni的青钢影选择的是精密系的征服者，出门装多兰剑+红药。

　　而江科大的兰博，主系是巫术系的奥术彗星，副系则是启迪系，同时点了完美时机和未来市场，出门装多兰盾+红药水。

　　“江科大今天这兰博天赋带的还挺稳健的，这倒是有点出乎我的意料。”管择源说道。

　　开局，两边的站位都是选择从下半区开野。

　　左手的发条将魔偶扔在了草丛中提供视野，而Meiko的卡尔玛则过来冲着草丛里扔了个Q【心灵烈焰】，双方没有发生碰撞。

　　总决赛的舞台上，双方在开局都比较稳健，并不打算去做一些有风险的博弈。

　　此时，镜头再次挪到上路。

　　只见江科大的兰博，一级蹲在了上路靠近自家防御塔的草丛里。

　　谷凩</span>而另一边，Huni的青钢影，则是从河道处走来，缓缓的绕到了三角草丛中。

　　“诶！Huni这是一级就想绕后打兰博一套吗？有点不合适吧！这可是江科大啊！”米勒大声说道。

　　“一般人对线肯定是不会想到去绕兰博的后手的，不过Huni就另当别论了，毕竟也是春季赛的MVP，今天Huni就想告诉大家，谁才是LPL第一上单。”娃娃笑道。

　　1分40秒，上路兵线到达，两边的前排兵还是互相推搡着消耗血量。

　　Huni的青钢影，也从三角草丛绕了过来，贴着墙壁。

　　而江科大的兰博，则依然是守在草丛间。

　　在前排兵血量掉的差不多了之后，Huni操控着青钢影从后方绕了过来。

　　而兰博，也从草丛中走了出来。

　　一发电子鱼叉，并没有刺向小兵，而是袭向身后走来的青钢影。

　　Huni操控着青钢影一个偏身躲开了电子鱼叉，接着直接E钩锁贴墙，二段E踢中兰博后，一发平A触发被动适应性防御，接着再A了一下后，走进了草丛中。

　　一级的换血，青钢影小优。

　　重新出现在线上后，青钢影的头顶，亮出了一个带着问号的猫猫表情，颇有几分嘲讽的意味。

　　“哇，Huni开始了！”娃娃摇头，“这Huni见面就把江科大的兰博操作了一通，还亮表情嘲讽对面，这是直接开始搞心态了。”

　　“不过江科大这一波也做的很好，兰博一级也没有去补那三个前排兵，这样可以保证兵线始终保持在中立位置，让对面的青钢影没办法通过控线找机会。”

　　“江科大今天这心态还真是挺稳的，这样的选手也太让人放心了。”管择源补充道。

　　此时，导播也切了一下峡谷的其他路的情况。

　　左手的发条跟Scout的沙皇互相推线较劲，Scout一个诱惑性的走位骗出了发条的魔偶，接着自己操控着沙兵上前连刺两下发条，逼的左手开始磕下第一瓶药。

　　而下路，Iboy跟Meiko的组合，在抢到二级后，小炮直接在卡尔玛套上加速盾上，W火箭跳跃坐到了风女的脸上，挂上爆炸火花连点几下，YM下路只能赶快后撤。

　　但看这几个镜头，开局的EDG势头上明显也更足一些。

　　毕竟对面全员新人，而EDG这边，Huni跟小花生这种在世界赛打过的选手不提，Socout、Iboy、Meiko，也都是LPL的老将了。

　　无论是经验，还是心态上，EDG都是占据优势的。

　　此时，导播镜头一转，来到了上路的野区。

　　只见小天的皇子，在刷完了红BUFF之后，正在清理第一组的F6大鸟，血量在围攻之下掉的比较快。

　　而这时，小花生的蜘蛛来了一波野区的究极绕后，先是E【结茧】困住了皇子，接着惩戒击杀大鸟，不给皇子惩戒回血的机会。

　　最后变成蜘蛛形态，一套连招将皇子打成残血，小天立刻交出闪现撤向防御塔，但是小花生释放E盘丝，落在皇子身边后，切换成人形态，一发平A点在了残血的皇子身上。

　　小天阵亡，一血诞生！ŴŴŴ.23sk.com

　　“Peanut的蜘蛛在野区逮到了小天的皇子，在3分08秒的时间点就拿到了一血！EDG率先打开了局面！”娃娃高声喝道。

　　“哇，这小花生这一套操作有点厉害，”米勒咋舌道，“他是开局双BUFF加蛤蟆的速三打法，打完后直接来入侵野区了，这绕后的位置跟惩戒抢大鸟的操作，也是把皇子的动作都给摸透了。”

　　“这就是今年LPL一阵打野的实力啊，小天还是太年轻了。”

　　【小花生还是厉害啊！这蜘蛛让我想到了S6他在Roxtiger那一局，也是开局就拿了Bengi的一血，给小花生拿蜘蛛就对了！】

　　【完了！小天这皇子有厂长内味了！YM危！】

　　【YM这开局怎么就给我一种顶不住的感觉，下路Iboy补刀又拉开了，特么的Bovy把把选个EZ混也是有毒】

　　【坐等EDG三比零，收大米咯（咸咸粽）】

　　在野区的碰撞结束后，导播也立刻将镜头转到了上路。

　　只见双双到达三级的青钢影跟兰博，此时状态都跌到了半血以下，身上飘着嗑药的绿色回复特效。

　　兰博的状态要更差一些。

　　Huni的青钢影在升三的时间点，抓住机会，硬顶着兵线操作了一通兰博，打满了征服者。

　　而江科大的兰博也没有被动挨打，在青钢影后撤之后，E电子鱼叉+W破碎护盾，将温度控到50以上进入危险温度后，释放Q【纵火盛宴】跟青钢影互换着血量。

　　此时，Huni在囤积了两波兵线后，不再控线，开始清理着小兵，准备将兵线推到防御塔下。

　　而另一边，在上帝视角下，Huni的蜘蛛，已经在后方就位了！

　　EDG要在青钢影升四的这个时间点，针对兰博来一波越塔！

　　中路的左手被Scout看的死死的，而小天才刚刚复活出现在泉水中，没有人能来支援兰博。

　　“这完了啊，蜘蛛跟青钢影的越塔，这兰博应该是没了。”管择源说道。

　　在兵线推到了红色方的防御塔下之后，青钢影升到了四级，而人形态的蜘蛛，也出现在了防御塔的身后。

　　“你先抗塔，他必死。”Huni在语音中，自信的指挥道。

　　青钢影跟蜘蛛的双控可以完美衔接，在他看来，面前的兰博已经是一具尸体了。

　　拿到这个人头之后，他回到线上就可以无限的越江科大的塔了。

　　而且还是用对面最擅长的青钢影。

　　想到这里，Huni有点兴奋。

　　小花生没有反驳，立刻操控着人形态蜘蛛放出了W【自爆蜘蛛】，一只注满毒液的小蜘蛛爬向了防御塔下的兰博，爆炸开来。

　　而这时，兰博也顺着防御塔绕了一圈，直接用Q【纵火盛宴】喷射在面前的青钢影身上。

　　Huni看着时机，钩锁贴墙，而小花生也扔出了E【结茧】，袭向兰博的后背。

　　面对EDG上野完美的控制链，苏晨十分的冷静，先是释放W【破碎护盾】，在短暂加速的那一瞬间，躲开了蜘蛛的结茧。

　　接着，在青钢影释放二段E袭来的那一刻，躲开了Huni使用闪现调整幅度的二踢脚！

　　“Huni的青钢影二段E想要闪现跟上兰博的位置，但是江科大预判了他的闪现！”

　　连抗两下防御塔的小花生，立刻切换成蜘蛛朝天空跃起，扛塔人变成了Huni！

　　苏晨抓住这个时机，兰博两段电子鱼叉刺在了青钢影的后背上，减速之后，危险温度下的Q【纵火盛宴】喷射在青钢影之后，进入红温状态。

　　兰博此刻的普攻获得了额外的伤害，机械手臂连续敲在了残血的青钢影身上，没有闪现的青钢影，试图跟兰博换掉，但还是在防御塔的攻击下，血量掉光！

　　Huni的青钢影阵亡！

　　现场了沸腾起来！

　　面对EDG上野的越塔，江科大完成了一次反杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百三十九章 【江门弄影？】免费阅读。https://xs.23sk.com 