
　　苏峻出手了，浑身灵光闪动，杀得妖兽惨退连连。

　　族公也加入了战斗之中。

　　老当益壮，一个顶俩！

　　“死！”

　　苏辰冷喝一声，快步间，杀到一头金刚灵猿中，抬手一拍。

　　砰！

　　那头金刚灵猿一颤，直接炸开，血花四溅。

　　苏辰一边游走击杀妖兽，一边帮助那些陷入危险的族人。

　　四周武者，看到这一幕，脸上充满了惊讶之色。

　　从没想到，一个家族，在这种大灾大难面前会如此团结。

　　这一刻的苏家，仿佛凝聚出了不屈战魂，众志成城，齐心灭妖。

　　“这个家族，有此少年，注定崛起！”

　　上官路看着这一幕，心神一震，轻喃道。

　　九将军像一只斗败的公鸡，跟在上官路身后，没有出声。

　　不过，当他看到兽潮再次爆发，苏家所有族人，没有一个退缩，齐齐杀敌的时候，脸上也露出前所未有的震撼。

　　这样如此一个团结的家族，迟早有一天，必将崛起！

　　九将军也明白，这一切，之所以会这样，完全是那个年轻人的功劳。

　　那个年轻人就是苏家的一片天！M.23sk.com

　　只要有他在，苏家，那就永远不会倒。

　　轰！轰！轰！

　　一道道惊天碰撞传出，苏家子弟，一个个拼死一搏，全力出手，很快就灭杀了上千头妖兽。

　　苏辰也是毫不手软，只见，他手中的九圣魔月刀陡然落下，直接一斩。

　　嘶！

　　刹那间，一道堪比深渊裂缝般巨大的冷芒，喷涌开来，划破苍穹。

　　这道冷芒，落下之时，立刻将前方来临的三千妖兽灭杀。

　　这些妖兽，大部分都是金刚灵猿。

　　原本，金刚灵猿仗着自己皮糙肉厚，无惧一切，大杀四方，冲在了最前方。

　　这下倒好，直接挨了苏辰这一击，至少死掉一半。

　　“吼！”

　　那头只手遮天的猿王，看到这一幕，简直气炸了。

　　“死！”

　　这头猿王赫然已经通灵，张嘴间，吐出一个字。

　　砰！

　　一只万丈巨脚，陡然伸出，朝着苏辰所在之地，狠狠踩了下来。

　　“不好！”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，惊呼道。

　　如果真的任由这一只万丈巨脚落下，整个苏家，怕是将会灰飞烟灭。

　　所有族人，至少得死伤一半。

　　轰！

　　几乎没有迟疑，苏辰浑身气血喷涌，光芒涌动，灵气喷发，凝聚出了浩瀚之力。

　　“罡火天阳！”

　　苏辰低吼一声，整个人，冲了出去。

　　仿佛化作一轮天阳，耀眼无敌，横扫一切，朝着那只踩落的巨脚撞击而去。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天巨响传出。

　　苍茫之内，风暴四起。

　　金刚猿王一脚踏落，直接将罡火天阳给轰爆了。

　　可就在这罡火天阳炸碎开来时，一道人影，从风暴之内冲出，无敌耀眼，浑身闪着紫光，一拳轰落。

　　“神战一拳！”

　　苏辰大喝一声，体内力量，轰鸣而动，爆发出了惊天一拳，狠狠轰击在猿王的大腿上面。

　　砰！

　　金刚猿王浑身一颤，整个庞大无比的身子，倒飞了一小步。

　　可这个时候，赫然有股无法形容的巨力落下，直接将苏辰给击飞开去。

　　“天水云闪！”

　　苏辰被震飞之时，立刻催动起了五行神通，闪烁连连，落地后，感受到体内气血一阵翻滚。

　　特别是右手一阵发麻，想要再握住九圣魔月刀都很困难了。

　　“这头金刚猿王，到底是从哪来的？一身力量，比起太古异种都要强大得多！”

　　苏辰脸上露出一抹惊色，深深感受到自己和金刚猿王的差距。

　　“死！”

　　金刚猿王目中深处，赫然露出一抹诡异黑雾，涌动之时，杀机爆发，一脚踏落，朝着苏辰狠狠踩去。

　　“哼……”

　　苏辰脸色阴沉至极，正在考虑要不要激发本源神力，爆发出最强杀招的时候，虚无之内，赫然传来一阵奇异的力量。

　　这力量，扩散之时，金刚猿王立刻停止了进攻，浑身打了个冷颤。

　　不只是它，还有四周的其余妖兽，也纷纷颤抖了起来。

　　“嗯？发生什么了？”

　　苏辰眉头一皱，抬起头，看向虚无深处。

　　那里，赫然出现了一片片雪花。

　　大雪，一下子纷飞落下。

　　天地八方，一片雪白，仿佛严冬来临了。

　　所有人，心头一阵冷颤。

　　这些雪花，洋洋洒洒，如鹅毛一般，飘飞落下。

　　刹那间，整个龙血镇的妖兽全都停下来了，一片瑟瑟发抖。

　　“啊……啊……”

　　突然，四周开始响起了凄厉的声音。

　　那是妖兽死亡之前的嘶吼。

　　只见，那些雪花落下，沾染到妖兽之时，立刻化作一缕凌厉剑气，直接洞穿一切。

　　一时之间，上万头妖兽惨死在这些风雪剑气之中。

　　鲜血，仿佛流成了河。

　　众人看到这一幕，一片发寒。

　　如此程度的力量，已经远远超过了他们的想象。

　　还有那头金刚猿王，也是浑身僵硬，一片挣扎，全力抵挡这风雪剑气的袭击。

　　只是，这一切看起来似乎是徒劳。

　　“风雪剑意，这是大成之境的剑意！”

　　苏辰心神一震，目光死死盯着虚无深处。

　　那里，赫然出现了一个漩涡。

　　紧接着，从中走出一伙人。

　　大约有七八个。

　　其中，苏辰赫然看到一个熟人。

　　那就是许庭。

　　这七八人中，最引人注目的是一个穿着紫袍的男子。

　　这男子看上去十分清秀，浑身也没有丝毫气势，站在虚空之内，也没有散发出任何光芒。

　　可是，众人的目光却都忍不住朝他身上凝聚而去。

　　仿佛，他身上有一种奇异的力量，能够在不知觉间，将大家心神吸引过去。

　　“这人是谁？嗯……有点熟悉，上辈子，我跟他应该交过手！”

　　苏辰眉头一挑，脑海内，思索连连，各种记忆，翻滚而出。

　　正在思索着的时候，四周武者，纷纷打了个冷颤，看向来人之时，脸上充满了震惊之色。

　　这时候，那紫袍男子还没说话，其身旁的一个鹰眼中年，走了出来。

　　“啊……这是府城许家之主，许元驹！”

　　人群中，突然发出一道惊呼声。

　　众人齐齐抬头，看过去时，脸上充满了震惊之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第400章 风雪剑意免费阅读。https://xs.23sk.com 