    时间一分一秒的流逝，大概二十分钟的时间之后，楚桓这才带着众人来到了这个偏僻的小木屋。

    看着眼前孤零零矗立在荒郊野地之中的小木屋，楚桓也没有拖沓，直接带着黄志远等人一起走进了院落。

    等到楚桓来到门口，准备敲响门的时候，却突然发现，门似乎没关，至少没关紧。

    从这个没有关紧的缝隙就能够看到此刻屋内的情况，昏暗无比就不说了，如果不是因为楚桓的视力比较好，甚至可能还看不到在屋内之中坐着的鬼老。

    只见此刻的鬼佬正在屋子中央坐着，似乎在喝着茶，看起来非常的轻松和随意，就像丝毫不在其他发生的事情一样。

    直到楚桓准备敲门的时候抬了起来，一直都没有做出反应的鬼老居然缓缓的站起了身子，并且淡淡的看了楚桓一眼：“好了好了，门就是给你留的，进来吧！”

    随着鬼老的声音落下，楚桓也不好浪费时间，只得点了点头，最后带着黄志远等人走入了房间。

    还不等楚桓和黄志远等人走到房间的中央，便直接看到，房间中一道身影看到楚桓等人到来之后，当即走了过来，步伐虽然不快，但却很是认真。

    直到他走到房间中央，被光线照射到的地方，楚桓这才看清楚了这道身影的主人，不是别人，正是在这里修养的楚思航。

    “大哥。”

    楚思航看到楚桓之后，眼神之中顿时滑过了一抹欣喜，也不知道是不是因为太久了没见过楚桓的缘故。

    “嗯，怎么样，现在你的身体感觉好些了吗？”

    楚桓点了点头，随后便来到了楚思航的面前，轻轻的摸了摸他的脑袋。

    “好多了，就是，还是有那么点点的乏力。”

    楚思航回应着，声音之中虽然虚弱，但却不像是之前那么的虚弱，更多的，听起来只是疲惫罢了。

    “乏力？那你这还是没有休息好？”

    楚桓听到这里眉头微微的皱了起来，因为上一次楚桓来见他的时候，虽然楚思航那个时候非常的虚弱，但是按照道理来说，都过去两天了，她现在应该已经恢复的差不多了才对。

    可是……

    “我……”

    “这我也不清楚了……反正……我觉得差不多了……”

    楚思航摇了摇头，此后，又像是突然想起了什么一样，当即再次开口：“对了对了，大哥，我想想一件事。”

    “嗯？什么事？”

    楚桓疑惑一声，声音中带着一点点的好奇，因为从楚思航这突然改变的表情来看，楚桓就能看出有些端倪。

    “就是……就是……”

    楚思航的声音有些犹豫，就像是这件事情牵扯到的东西比较多一般，在看到楚桓一直盯着自己之后，楚思航这才打开了自己的口袋。

    随着楚思航将他的口袋打开，映入眼帘的便是一只巴掌大小的小！鸡。

    这个小！鸡虽然浑身都是墨水勾勒的，看不出来什么，但它却能动，并且表现的活灵活现，非常的可爱。

    如果不是因为它的身上没有颜色的话，甚至楚桓会把它当做一只真真正正的小！鸡。

    “你看，我，我现在可以维持它们的状态更长时间了。”

    楚思航说着，声音听起来非常的激动。

    毕竟，这件事情对他来说，可谓是非常严肃的。

    如果能够保持这样的增强速度的话，那要不了多久，自己就能够真真正正的帮助楚桓等人了。

    所以说，不管怎么说，他都非常的在意这件事情。

    “哦？是吗，那挺好的啊，但是，你现在只能画这种小家伙吗？”

    楚桓疑惑一声，嘴角勾起了一抹笑容。

    因为如果不出意外的话，眼前的楚思航，就是上一世的未来画家。

    而对于楚桓来说，未来画家，就只能够画出未来。

    可是现在，居然能够直接落笔成真。

    堪称现实版的神笔马良，只不过，在这个世界，就算拥有这样的能力，可要是只能画出一些小小的家伙的话，那也没什么作用。

    因为在这个世界，怪物可是到处都是。

    而你如果要对付怪物，总不能画这么一些小动物去和怪物对抗吧？

    这样的话，那岂不是和以卵击石没有任何的区别？

    “啊，这个，我没试过……不知道应该画些什么，所以，就画了一些我平时见过的小动物，至于其他的话……”

    “我怕在这里画了，这个空间受不住。”

    楚思航的声音之中带着一点点的委屈。

    因为自从他吃了那个炼才丹到现在，他几乎都没有出过木屋。

    也就是因为这个原因，让他的活动空间，从始至终就只有那么一个小小的屋子。

    在这么小的空间当众，他除了画点小！鸡小鸭这些没有危害的东西外，还能画什么？

    要是画出来一个怪物，不小心把这个木屋给破坏了。

    那……

    这个鬼老岂不是会狠狠地教训他？

    要知道，虽然他没有被鬼老教育过，但是他也看到过鬼老的凌厉手段的。

    那一天，黄志远就因为挑衅了他，直接就被他轻轻松松的摔倒了墙上。

    这么恐怖的实力，让楚思航怎么不怕？

    就算楚思航有那个胆子，他也没有那个实力啊。

    “行吧，那，要不试试？”

    听到这里，楚桓这才反应了过来，一边摆弄楚思航所画出来的这个小！鸡，一边缓缓说道。

    “啊？”

    楚思航闻言，先是愣了一秒钟，随后这才点了点头。

    就在这时。

    “你们试不试我管不着，但是请你们试的时候，不要在我家里试，可以吧。”

    鬼老的声音从侧边传来，当即吸引了楚桓和楚思航的视线，只见此刻的鬼老正在那里摆弄着茶壶，一边喝着茶水，一边对着楚桓无奈的说着。

    声音之中，似乎带着那么一点点对这个木屋的心疼。

    “行，放心吧，虽然我不聪明，但怎么可能傻到那种地步，肯定不会在你房里试验。”

    楚桓笑了笑，耸了耸肩，声音虽然带着点无奈，但确实是认真的。

    “好，那就随便你。”

    听到这里，鬼老摆了摆手，声音格外的无所谓，仿佛除了这个木屋之外，他什么都不在乎一般。

    “行吧，那，我把他带走了？”

