         

     “你无耻！”洛舞雪愤怒道。

    秦尘淡漠地扫了她一眼，再次动手。

    两块！

    “你！”洛舞雪娇躯颤抖起来，依旧没有选择招供。

    三块！

    四块！

    五块！

    洛舞雪衣裙破了大半，美眸泛红，眼神愤怒而冰冷，然而心头却是感到了害怕，毕竟她是女人，是女人就会怕！

    洛舞雪感到愤怒，紧咬着红唇，都出血了，她感到前所未有的羞辱，从未有男子这么粗暴的对待她！

    洛舞雪想死，但秦尘不会让她死。

    洛舞雪道：“你杀了我吧！”

    她不愿受辱！

    她就算是死，也绝不愿被这畜生玷污清白之躯！

    “世子殿下，热水准备好了。”这时，门外传来冬雪的轻柔声音。

    秦尘站起身，扫了眼洛舞雪，道：“你也不用太过高看自己，在京都，本世子想要什么样的女人都轻而易举，你还真别把你太当回事儿！”

    “还有，别想求死，在这里，本世子没开口，你想死都难！”一位界王巅峰强者坐镇王府，洛舞雪怎么死？

    说完，秦尘走了出去。

    房间内，洛舞雪眼泪不争气流了下来，求生不得求死不能！

    她的自尊、她的傲气、她的一切，今天都被这个纨绔世子狠狠地践踏在了脚下……

    …………

    世子殿下强势降临丞相府斩杀江承之事，很快便在整座京都传开，消息如同病毒般席卷全城，一时间成为无数百姓、王公贵族热议的话题，无论是深宫内苑，还是市井之中，此事都已经传得沸沸扬扬！

    一时之间，镇北王世子，成为整座帝都万众瞩目的焦点人物！

    从前，众人只知道镇北王世子是一位纨绔的公子哥，整日也只会混迹歌楼妓馆、沉迷女色，尽做些荒唐之事……

    然而，此次丞相府之事，着实让得所有人都不得不刮目相看。

    强势登临丞相府，在丞相府门前，当着丞相之面，亲手斩杀丞相之子！

    偌大京都，谁敢如此？

    丞相府前，天子脚下，即便是当今楚国诸位皇子人物怕是也没有这份胆量吧？

    然而，镇北王世子就这么做了！

    一剑杀之！

    杀得决绝！

    若非最后皇后驾到，恐怕丞相府还得再横尸一具！

    如此杀伐果断的狠辣手段，现在谁还敢把这位世子殿下当做以前那位只会吃喝享乐的草包世子？

    草包可不做不出这种轰动京都的大事！

    如此轰动京都的大事，自然惊动了当今陛下。

    楚王下令严格彻查此事！

    而最后的调查结果，也是令人唏嘘，丞相之子江承亲率杀手于城外刺杀镇北王世子，将镇北王世子抛尸乱葬岗，镇北王世子大难不死，从死人堆中爬出……

    故而，方才了世子殿下衣衫血染的强势杀到丞相府！

    调查结果公布之后。

    毋庸置疑，京都舆论也全都站在了镇北王世子这一边，欠债还钱，天经地义，如此血债不讨，还算什么男儿？

    所以此次世子殿下所行之事，也是民心所向。

    自古公道自在人心。

    查清此事之后，楚王也是当即下令严惩一众刺客，绝不姑息，在堂堂京都行刺杀之事，这还了得？

    所以，丞相府中，最后一位参与刺杀之人也被就地正法！

    这也算是还了镇北王世子一个公道。

    不过，对于世子殿下杀到丞相府之事，虽说情有可原，但也还是太过莽撞冲动，所以楚王也是对秦尘做出了惩罚。

    倒也不重。

    在府中禁足半月！

    丞相江势坤极为不服，不过他儿子在京都刺杀在先，即便他想重罚秦尘，也只能哑巴吃黄连，何况京都舆论皆倒向世子殿下，他又能如何？

    ……………

    在夏蝉、冬雪的服侍下，秦尘洗了一个舒服的热水澡。

    没过多久，皇宫中便有人前来镇北王府传令。

    自然是禁足世子殿下半月的禁令！

    对于这不痛不痒的惩罚，秦尘自然表示无所谓。

    而且丞相府之事一出，整座京都怕又是喧嚣尘上，热议不止，在府中禁足半月，他倒也正好图个清静。

    而当皇宫传令之后，整座镇北王府之人也是全都傻了眼，震惊万分！

    “登临丞相府，当着丞相之面，杀了丞相之子？！”

    他们这才知道自家世子殿下原来干下了如此一件惊天动地的大事！

    “殿下，您…真的上门去把江承给杀了呀？”刚服侍自家世子殿下沐浴更衣的夏蝉冬雪二女，俏脸上布满震惊之色，睁着大眼睛看着秦尘，有些不敢相信，这还是他们那个双手不敢血，一心直留恋花丛的殿下？

    秦尘点头：“杀了。”

    夏蝉、冬雪眨了眨眼睛，真的感觉自家世子殿下变了，似乎变得自信成熟了，那是一种由内而外的蜕变。

    而后，夏蝉、冬雪姐妹俩又笑了，这样的世子殿下似乎方才更有男儿魅力。

    跟着世子殿下一起走进房间后，夏蝉、冬雪二女又是一惊，房间地板上躺着一个手脚被绑着的女子。

    女子在小声抽泣。

    夏蝉、冬雪对视一眼，没有说话，只是安静站在世子殿下身后，哪些话可以问，哪些话不该问，她们心中都有分寸。

    秦尘走了过去，蹲下身子，朝着洛舞雪伸出了手掌，轻轻挑起后者那尖尖的雪白下巴。

    洛舞雪眼神冰冷的盯着秦尘，杀意、愤怒、厌恶充斥在她的眼眸中。

    四目对视。

    秦尘面色平静。

    秦尘道：“你不是很想杀本世子么？那好，本世子就把你留在身边，让你以后每天都能看着本世子。”

    洛舞雪知道，秦尘是想折磨她，她恨秦尘，她欲杀秦尘，而秦尘却故意将她留在身边，因为她杀不了秦尘。

    仇人在眼前，却杀不了，还要每天看见，这是种折磨！

    仇恨与日滋生，最是折磨人心！

    洛舞雪知道秦尘就是要这样狠狠折磨她，折磨她的身体，折磨她的灵魂！

    洛舞雪咬牙恨道：“秦尘，你要还是个男人，你就杀了我！”

    秦尘道：“我是不是男人，你可以自己来试试！”

    洛舞雪自然听得了秦尘的意思，当即冷道：“无耻下流！”

    秦尘手指在洛舞雪俏脸上轻轻划过，道：“这么紧张，你还是处子身不成？”

    洛舞雪甩了甩头，冷道：“拿开你的脏手！”

    秦尘起身，对着冬雪吩咐道：“冬雪，把她带下去，关到兰花小院，不许她踏出半步！”

    “是。”冬雪点头，随即带着洛舞雪离开房间。

    秦尘又吩咐道：“夏蝉，你去帮我在京都中散布一个消息，就说红袖阁花魁洛舞雪，被本世子带回了镇北王府！”

    “是。”夏蝉随即退出了房间。

    秦尘看着窗外，眼神锋利，寒芒涌动，他倒是要看看洛舞雪背后到底还隐藏着些什么人……

    …………

    夜。

    有月，一轮上弦月挂在夜空。

    清冷的月光，透过窗户洒落进房间。

    窗户前。

    秦尘静静站在那里。

    秦尘道：“系统，我要用掉这个月的打卡机会。”

    【宿主是否确定？】系统出声询问。

    “确定。”秦尘再次确认，系统的召唤功能让他召唤出了西门吹雪，他有些好奇这一次的打卡又会获得什么。

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《神武噬灵诀》】

    “神武噬灵诀？”秦尘眉尖轻挑了挑，应该是一部功法，神州大陆上，功法、武学等，皆划分九品，一品最低，九品最高。

    随即秦尘问道：“系统，介绍一下这神武噬灵诀。”

    系统道：“《神武噬灵诀》，一部强大修炼功法，可以吞噬万灵，类似于吸功大法，但比吸功大法更为强大。吸功大法只能吸人，而此《神武噬灵诀》却可以吞噬天地万物之力为己所用。另外，《神武噬灵诀》可以衍生诸多特殊武学技能，而且是为修炼之人量身衍生。评价：功法阶别，因人而异，没有上限！”

    听完系统介绍，秦尘眼睛一亮，欣喜不已，咂舌叹道：

    “这功法逆天了……”