    　　药国老祖冷笑一声，说道：“血口喷人？你是黑狐，而李七夜是你的主子，不是李七夜指使你偷盗我们药国宝物，还有何人！”

    　　“放你妈的屁。”铁蚁都忍不住骂了出来，说道：“你们药国有什么龌龊的阴谋我还不清楚吗？你们药国有什么事，冲着大爷我来，别扯上我们李公子！”

    　　药国老祖阴冷一笑，说道：“你对李七夜忠心耿耿，这是能理解的，不过，你只不过是李七夜座前的一只走狗而己。既然李七夜指使你偷盗药国宝物，那就是罪不可赦！”

    　　药国老祖这样的话，让不少旁观的人在心里面抽了一口冷气，药国不止是咬定铁蚁是黑狐，而且，药国还一口咬定李七夜指使黑狐偷盗药国的宝物。

    　　此时，铁蚁是不是黑狐，这都变得不重要了，重要的是，这一次药国是不惜代价拿下李七夜他们。

    　　“这么说来，你们药国是十分肯定他是黑狐了？”对于药国的一口咬定，李七夜也不惊讶，也不动怒，十分平静，似乎，这是一件十分普通的事情。

    　　药国老祖冷笑一声，说道：“何止他是黑狐，而且，当年所作所为，入侵药国，偷盗宝物，这都是你所指使的。”

    　　药国老祖这样的话，让很多人心里面都明白，药国这是要置李七夜于死地。大家在心里面都清楚，说李七夜指使黑狐偷盗药国宝物，那根本不可能的事情。

    　　退一步说，就算铁蚁是黑狐了，但是。黑狐出道的时候，李七夜只怕还没有出世，他又如何能指使黑狐偷盗药国的宝物。

    　　药国老祖这样的话，让不少人心里面一凛，特别是那些大教传承、古宗秘派的大人物或老祖。都不由在心里面一寒。

    　　一直以来，像药国这样的庞然大物，大家对于它的存在感不是十分的强烈，因为药国一直以来都是低调遁世，虽然说，它的强大是口口相传。但是，很少人能感受到药国的威胁。

    　　现在，药国老祖这样的话，顿时是让很多明智的强者心里面发毛。药国何止是庞然大物，简直就是洪水猛兽！

    　　如果有一天。药国不低调遁世了，如果有一天药国要出世争霸，那么，就像是猛兽下山，洪水出闸！

    　　以药国的实力而言，到时候，翻云覆雨，颠倒明白。那都是轻而易举的事情，眼前这一件事就已经足够说明药国的可怕！

    　　“佩服，佩服。”对于药国老祖这样的泼赃水。李七夜也不动怒，他笑了起来，鼓掌地说道：“药国不只是武力的强大，连颠倒黑白的手段也让人大开眼界！”

    　　药国老祖冷冷地说道：“李七夜，休得抹黑我药国，我药国向来都是讲道理。主持大道公正！但是，对于你这种居心叵测、为所欲为、残害石药界的小人。我们药国有责任清平大道，以安石药界宁静！”

    　　“嗯。我很喜欢听这样的话出自于你们药国老祖之口。”李七夜温柔地笑了起来，说道：“你知道吗，你们越是如此说，我撕裂你们药国，那就一点都不内疚了。虽然说，我也是狠毒，但是，现在不能怪我狠毒了，只能怪你们把心思动到了我的头上。”

    　　说到这里，李七夜向铁蚁招了招手，说道：“铁蚁，你过来，既然人家一口咬定是我指使你，那也好，那就让药国见识见识我这个幕后黑手的杀伐与无情！”

    　　说到幕后黑手，顿时，李七夜双目一厉，露出了杀机，在一个个时代中，曾经有不少无敌的存在这样称呼过他！那只黑手，那只操纵时代的巨手，那个躲在幕后的凶物……

    　　铁蚁犹豫了一下，最终，走到了李七夜身旁，他并不希望把这样的事情烧到李七夜身上，但是，现在李七夜却一点都不介意这样的事情了。

    　　“很好，既然你们承认了，那就最好不过了。”药国老祖冷笑一声，冷冷地说道：“如果你们现在束手就擒，还有机会得到我们药国的饶恕！”

    　　“饶恕？”李七夜看着药国老祖，不由笑了起来，说道：“我需要你们药国的饶恕？这话说得太好笑了，正确说，我饶不饶恕你们药国，还要看大爷我的心情！”

    　　“不知死活的东西，你以为凭着一只死去的凤凰就能吃定我们药国吗！”药国老祖也是狂怒，上一次大战，被李七夜逼得吃大亏，这对于药国来说是奇耻大辱，不论如何，今天他们药国一定要洗尽上次的耻辱！

    　　“你说对了，今天我要撕裂你们药国的祖地！不要怪我，是你们自己选择的。”说到这里，李七夜露出了森然的神态。

    　　当李七夜露出森然神态之时，很多人都打了一个冷颤，宛如是一头洪荒远古的凶兽在这一刻苏醒一样。

    　　“好大的口气，你真以为你的凤凰骨骸能撕裂我药国祖地吗？”在此时，一个苍老的声音如惊雷一样炸开。

    　　在这石火电光之间，可怕的神王气息横扫，不知道多少人一触到这可怕的神王气息就直接跪了！

    　　“神王——”看到从药国祖地中踏出来的神王，有人不由尖叫一声，说道：“三尊神王！”

    　　在这个时候，药国祖地踏出了三尊神王，其中有两尊正好是上一次出过手的神王，神王气撑托起了诸天，镇压了九幽，当三尊神王同时驾临之时，可怕的气势让无数人颤抖。

    　　此时，有很多修士强者后退，就算是连滚带爬都是逃得远远的，很多修士强者不敢再靠近，三尊神王同时出世，这就意味着绝世大战开始了。

    　　“既然大家没有什么好说，就动手吧。”李七夜见三尊神王踏出来，双目一眯，在瞬间，死气缭绕，死章浮现。

    　　“啾——”凤吟九天，凤凰飞出，瞬间，凤凰骨骸点燃了凤凰之火，宛如是烧透天穹一般，凤凰一飞出，挡在了李七夜诸人面前，无上仙威压塌天穹，就算是神王也无法踏前一步。

    　　“镇压！”此时，三尊神王乃是有备而来，在石火电光之间，三尊神王祭出了阵图，阵图一张开，就化作了巨大的牢笼，瞬间囚住了凤凰。

    　　这个阵图被祭出，无尽的帝威横空，整个牢笼宛如是仙帝的五指，欲把凤凰镇压在其中。

    　　“仙帝亲笔所祭的帝阵！是药祖仙帝的帝阵！”看到这样的牢笼，有识货的老祖顿时脸色大变，这样的牢笼祭出，就是神王也会一下子成为阶下囚。

    　　“砰——”凤凰张翅，凌击牢笼，瞬间，整个牢笼摇晃起来，随时都有崩碎的可能，若是凭仙帝一张阵图能镇压凤凰，那就不是凤凰了。

    　　“祭祖血——”三位神王齐喝一声，以最快的速度祭出了祖血，瞬间，血光滔天，无尽的血光淹没天地，在这无尽的血光之中，不知道有多少人是魂都飞了出来了，这种帝威太可怕了。

    　　血光瞬间淹没天地，而又在石火电光之间凝集，在瞬间，一条条帝链锁住了牢笼，整个牢笼充满了万古无敌的帝威！

    　　“仙帝寿血，是药祖仙帝留下的寿血！”看到锁住牢笼的一条条帝链宛如万古星河一般的凝重，可以镇压世间的一切，这顿时让识货的老祖骇然失色。

    　　这个时候，很多人都心里面骇然，这一次药国真是下了血本呀，不止只是祭出帝阵，而且竟然祭出了帝血，仙帝寿血呀，这可是无数人求之不得的无上帝物，甚至有人说比仙帝宝器还要珍贵。

    　　现在，药国竟然不惜损耗帝血用来镇压凤凰，这样的手笔之大，何等的吓人。

    　　帝血祭帝阵，这威力可想而知，这简直就是仙帝亲临镇压，如此的威力，堪比帝屠！不过，与帝屠不同的是，这样的手段只要拥有帝阵与帝血不论谁都可以使出来，但是，帝屠，那就不是谁都能打出来的。

    　　帝阵受到帝血祭炼之后，威力瞬间升了无数倍，一条条帝链锁住了牢笼之后，这顿时让牢笼变得牢不可破，更可怕的是，仙帝寿血的帝威就像仙帝亲自镇压一样。

    　　此时，在这个时候，凤凰受到了仙帝之威的镇压，凤凰之火一下子黯淡很多，凤凰振翅而飞，欲撕裂牢笼，但是，牢笼却牢不可破。

    　　“小辈，速速束手就擒，这是你们唯一的机会。”此时，药国神王祭出了帝血之后，顿时信心大定，对于他们而言，没有了凤凰的庇护，李七夜只不过是蚁蝼而己。

    　　见凤凰被困，紫烟夫人与袁采荷都不由骇然失色，在她们心里面，凤凰是他们最大的底牌，最大凭借，现在凤凰被困，在药国神王面前，只怕是不堪一击。

    　　“完了——”看到这一幕，很多人都变色，没有了凤凰，旁观的很多修士强者都不由觉得李七夜要完了。

    　　作为年轻一辈，就算李七夜再了得，那怕是登临大贤境界了，与神王相比起来，那也只不过是一只蚁蝼而己。

    　　而且，药国还远不止只有一尊神王，药国的底蕴还没有全部拿出来呢。在这样的局势之下，碾死李七夜，那岂不是比碾死一只蚂蚁那么简单。

    　　这样的结果，铁蚁也是骇然失色，他立即挡在李七夜面前，好歹他也是一尊大贤！R655

