    “救命啊救命啊！”

    宁凡将其拴在椅子上，自己坐下来，只要一起身中村大翔就会掉下去。

    再给自己点了一支烟慢悠悠的抽着。

    十分钟左右，宁凡收到了来自齐欣妍的消息：“我已经到位了，这个人好恶心，要不要一枪把他的鸟打掉？”

    “先留着，我有计划！”

    自己把中村大翔这样掉在外面会不会有伤风化？

    但想想是完全自己想多了，根本没有的事，有伤风化在东瀛是不存在的。

    再过了五分钟，一群人急急忙忙的来到了门口外。

    带头的是一个三十出头的男子，脸上还带着一条疤，让自己的人停下。

    他听到身后窗外中村大翔的惨叫声，紧皱眉头的说：“阁下，将少爷放了，我们有事好商量。”

    “呵呵，我放人了你们不得将我打成筛子？”

    “那你也知道我们是中村家族的人，你是哪来的胆子敢对我家少爷不敬。”

    宁凡无所谓的扣了扣耳朵，道：“别把自己说得那么高大尚，我也是一条命，你也是一条命，又不是比我多几条命，有啥好嚣张。”

    “你......”

    “行了，我现在没空跟你们几个没有话语权的啰嗦，中村一郎呢，钱呢？”

    “你还没有资格见我家家主。”

    下一秒，宁凡的身后被一个红外线照在身上。

    对方说：“小子，你看看你的身后，你知道怎么做？”

    “知道啊！”宁凡轻轻地一抬手又落下。

    照在身上的红外线直接消失了，而男子有点不解，也是挥手示意开枪。

    但两三秒的时间过去，自己安排的狙击手迟迟没有反应。

    “怎么回事？”

    与此同时，齐欣妍穿着夜行衣在一处天台上面潜伏着，中村家族的狙击手就是她干掉的。

    现在瞄准了房间中的几人。

    “还能够怎么回事，你们家主呢，难道连自己的儿子都不想救了吗？”

    齐欣妍开出一枪，打在中村大翔旁边的墙壁上，顿时引起了中村大翔的尖叫。

    “啊......救命啊，你还不快点救我，救命啊......”

    随着中村大翔的大吼大叫，该男子有点难受了，因为他不知道怎么做。

    紧接着他身后的手下三开，一个穿着西装长得挺矮的中年人走了进来。

    此人跟中村大翔长得有点像，就是中村一郎，狠角色一个。

    “家主，危险！”

    “没事！”

    中村一郎虽然不高大威武，但是有钱了气质就是不一样的，妥妥的大佬气质。

    “我来了，有事情就说吧。”

    “让你的人出去，将门关死。”宁凡道。

    “老板，小心为妙？”

    中村一郎的脸色不好看，被一个年轻人威胁心里面怎么可能爽呢。

    “出去！”

    但为了救自己那不成器的儿子，也只能够妥协。

    几人离开了房间，并且将门带上。

    宁凡也将中村大翔拖了上来，直接打晕扔到一边。

    “别紧张，我只是不想我们的对话被人听到而已？”宁凡微微一笑，说：“坐！”

