    几天后。

    一场高层会议在火影大楼举行。

    和以往不同，这次的会议除了顾问长老外，还有各大忍族族长的参与。

    这些上忍精英级别的高层汇聚在一起，目的非常简单，进行忍村重建土地的分配。

    每一位忍族族长都希望获得更好的土地，避免被排挤村子的边缘。

    望着桌面上的地图，团藏将棍子指向了靠近森林的位置，说道：“这里靠近森林，我听说奈良一族需要森林豢养鹿群，这块就划分给奈良一族吧。”

    “秋道一族没有意见。”

    “山中一族没有意见。”

    秋道族长和山中族长立即表示了赞同，猪鹿蝶三族世代友谊，说是一族也不为过，自然不会反对。

    “日向一族没有意见。”

    犹豫一会，日向日足也同意这项决议，恪守中立是日向一族生存之道，也只有时刻维持着中立，日向的笼中鸟制度才没有受到高层和其他忍族的刁难。

    毕竟笼中鸟的存在带来很大的问题，日向忍者听命于宗家还是村子？

    好在日向宗家成员从来没有这个问题爆发，一直都顺从高层的意思，也不参与权力的斗争。

    使得所有上位的出自高层，都需要仰仗日向这股中立的力量。

    “宇智波没有意见。”

    众族长都纷纷表态后，宇智波富岳也举起赞同的牌子，猪鹿蝶三族和宇智波并没有利益纠纷，宇智波虽然强大，但也得罪不起太多的忍族。

    “既然这样，这块靠近森林的土地就归奈良一族。”

    在做出决议之前，团藏望了三代一眼，得到三代默许后，才进行下一忍族土地的分配。

    很快各个大族的土地都划分完毕，除却了宇智波外，只剩下那些小型忍族。

    在所有族长的注视下，团藏将棍子伸到了村子的边缘地带，缓缓说道：

    “之前九尾之乱，摧毁了警备队的大楼，宇智波不如跟随着新的警备队大楼，迁徙到这里，也只有这里才能够容纳宇智波庞大的族人。”

    宇智波富岳望着团藏所指的位置，脸色变得阴晴不定，原来宇智波的族地就足够偏僻，现在却要迁徙到更偏远的地带。

    这那里是照顾宇智波，分明是要将宇智波彻底从村子中心驱逐。

    强忍着怒气，宇智波富岳看着团藏说道：“宇智波负责村子的警备，团藏顾问分配有缺妥当吧，这么偏僻的地方，警备队如何开展工作？”

    团藏的表情并无变化，淡淡的说道：

    “警备队工作可以由暗部接手，相比警备队部队，村民更加信任暗部，这是不争的事实，村民早就对警备队执法怨声载道了。”

    宇智波富岳没有立即反驳，而是扫视着周围忍族族长。

    这么多的忍族族长没有一人为宇智波声援，他们有的觊觎宇智波现有的土地，有的恪守中立，不愿意得罪顾问长老。

    将目光重新放回到团藏的身上，富岳不怒反笑：

    “九尾之乱的当天，警备队可是全员出动救援村民，那时候团藏顾问的部下在哪里？和九尾战斗时，团藏阁下又在哪里？”

    团藏一时语噎，宇智波富岳所说的都是事实，那天他并没有出动暗部，而是在监视着宇智波的一举一动。

    只是因为他人手不够的缘故，没能阻止警备队的外出。

    团藏吃瘪的模样让富岳暗爽，同时他也在暗暗后怕，如果那时音没有出面讽刺，警备队继续龟缩不出的话。

    他方才就没有任何理由能够反驳团藏，彻底陷入被动的局面。

    宇智波富岳的反驳也吸引了其他人的注意，惊讶于富岳一改往常态度时，也不得不承认警备队确实在九尾之乱中帮了不少的忙。

    甚至因为宇智波高傲的性格，宇智波牺牲了忍者也不在少数。

    他们虽然不喜宇智波的傲慢，却不能否认动乱中死去宇智波忍者，守护同伴而死的忍者，是村子的根基，火之意志的延续。

    吃瘪的团藏，很快进行了反击，他仰起头望着宇智波富岳说道：

    “警备队的确做出应有的义务，但是九尾眼中写轮眼又如何解释呢？全村忍者都看到了，那是宇智波才有的写轮眼，很难不让人怀疑九尾之乱是宇智波自导自演的闹剧。”

    富岳眉头高高皱起，团藏又将矛头引向了九尾的写轮眼上。

    碍于那位禁忌存在的缘故，整个村子都知道写轮眼能够控制尾兽，并且操纵其成为最为恐怖的战争兵器。

    这也是宇智波无论如何也洗不清的嫌疑。

    面对渐渐汇聚过来的视线，宇智波富岳很难做出解释，事实上他也在派遣族人，外出寻找那位控制九尾的宇智波，只是短暂的时间并无太多的收获。

    迎着各族的族长，富岳摊摊手说道：“写轮眼无法控制尾兽，只有在此之上的万花筒写轮眼才能控制尾兽，而宇智波内部并无万花筒写轮眼。”

    提起万花筒写轮眼的名号，在场的族长们都唏嘘一片。

    他们或许没有见识过万花筒写轮眼，但也从父辈口中听过这双眼睛。

    而这双眼睛往往是伴随着那个禁忌名字出现，那位忍者虽然是建立村子两人之一，却叛逃了木叶，最终和初代同归于尽的死去。

    据说那天晚上的战斗，改变木叶附近的山川和河流，直接修改了地形。

    团藏冷哼一声，说道：“谁也不知道你们宇智波是否隐藏了一双万花筒，难道你们宇智波出现了万花筒写轮眼，自己也不知道吗？九尾之乱宇智波必须负全责！”

    宇智波富岳陷入了沉默，族内的确隐瞒了万花筒，而那人就是他自己。

    但越是这种情况，他越不敢坦白自己的万花筒，一旦被人知晓，那就不是怀疑那么简单，宇智波将面临全村的压力。

    好在，他还知道着一项袭击者的秘密，事情还有所转机。

    心想着，宇智波富岳望向一旁一言不发的三代，嘴唇轻轻的蠕动，那是木遁的音节。

    重复了几次后，三代明白了富岳的意识。

    悄悄点了点头，旋即站立起身，制止了团藏想要乘胜追击的行为。

    “宇智波的事情就讨论在这里，警备队在动乱发挥了不小的作用，关于宇智波土地的划分就保持原址不变。”

    得到了三代回答后，富岳双手抱胸坐在原地，算是默认这一结果，宇智波总算度过了这次的危机，但也只是暂时的。

    团藏深深望了眼三代，没有提出质疑，几天拜访大名后，三代重新坐上了火影的位置，行使火影的职权。

    只是他不明白，一直和自己保持默契的三代，为何会替宇智波出声。

    三代注意到团藏眼神，袭击木叶的忍者掌握了木遁的消息，现在还在少部分忍者中流传，一旦被大部分忍者知晓，恐怕会动摇忍村的根基。

    因此他才出面制止团藏的行为，同时也是和宇智波富岳做出了交换。

    三代出面后，宇智波土地的划分算是告一段落，在惊讶于三代和宇智波之间究竟达成了何种交易的过后。

    会议接着继续。

