    “还有个事啊。”

    韩为和他们还需要虚与委蛇吗？

    还需要什么技巧吗？

    吃着喝着都随意，韩为询问：“可能我刚来听错了或者误会了，孩子生下来怎么着？要跟你们娘家姓？”

    矿老板看着韩为，开口道：“是，我们家就一个女儿……”

    “没听说过。”

    韩为开口：“董家也就一个女儿，意思以后结婚孩子就得姓董？”

    矿老板摆手：“那是董家的事……”

    “是吗？”

    韩为笑着：“别人家无所谓，你家的孩子就得跟你们姓？”

    “韩哥……”

    “你闭嘴！”

    董春书为难开口，韩为指着他：“董家就你一个男人了！男人顶天立地的，孩子都不能跟自己姓，你还配做个男人？！”

    看着低头的女朋友，韩为开口：“你要真是因为爱她，那无所谓。要是因为别的原因，养大你的是谁？！如今你长大成人结果孩子姓人家姓？！你对得起你爸妈吗？对得起你大伯大娘吗？！”

    “啪啦！”

    杯子直接摔地上，矿老板指着韩为：“你什么意思？！我看出来你是找事来的？！”

    “爸！！”

    董春书女朋友赶忙要拦着，被拨开一边。

    韩为打量他：“我也看出来了，你是根本没把董家看在眼里。这里是哪？你亲家家里你摔杯子？怎么不顺你意就是找事？怎么才不叫找事呢？！”

    失笑开口：“你出去看看吧！去上嗨去苝京看看！在兰舟一套房子一辆车才多少钱，这就买人家男方入赘啊？！没本事生儿子就认命，抢人家儿子算什么本事？！”

    “你再说一遍？！”

    矿老板脸色难看指着韩为，韩为平静笑着：“手放下。天高皇帝远的，矿上你是老板都听你的。出人命都能压下去你就觉得唯我独尊了？我小辈不和你吵闹，这婚结不结怎么结是人家小两口的事，我可以不干预你们也别多事。”

    手指点着桌子：“不就是钱吗？今天我话放在这，你买什么我买什么，不对。”

    韩为摆手：“你买什么我买双份！”

    指着董春书：“是不是男人？说句话！你姐你姐夫在后面站着呢。”

    “吹的有点大。”

    矿老板老婆看着韩为：“不就一个明星吗？有点名气而已，还买双份。”

    “说的好。”

    韩为点头：“那就这样，今天我看也不太愉快，明天开始我把东西买完把钱拍在这，咱们敞开谈怎么样？”

    “爸~”

    董春书女朋友看起来倒是没有白富美的那种任性和娇气，反而有点像周惢似的比较柔弱比较软。此刻哀求看着父亲，矿老板哼了一声，看着董春书：“本来就没看上你。不是看我家姑娘认可我都不接受。现在孩子都有了，小董你说句话。”

    董晴柔父亲不高兴：“怎么这么说话？孩子的事你要看不上也不怪你，既然看不上干吗让他入赘？”

    董春书深呼吸，抬头语气坚决：“叔叔。什么都好说，但我不入赘。我是和她真心的，其实我俩工资也够我们开销。孩子有了我负责，我也一定对她好。”

    “行。”

    矿老板摆手：“黄了！”

    拉着女儿：“回去把孩子打了！！”

    “呵呵。”

    韩为笑了笑：“不是缺传宗接代的吗？这就打了？还有这样当爸的。我也是第一次见。”

    收起笑容起身看着矿老板：“我警告你一句，现在黄了没关系。董春书还是个帅小伙，我直接带走去苝京安排他，买车买房养一辈子都不在话下，小姑娘多好条件的随便娶。倒是你们女方，怀过孕堕过胎再嫁人你看到时候吃亏的是谁，自己想好吧。”

    “别啊！！”

    董春书叫着：“怎么打掉呢？！”

    韩为呵斥一声：“有点男人样。真的要打掉你也拦不住！肚子是人家的，爸妈也是人家的。”

    董春书低头攥着拳头，随即瞪着矿老板：“我肯定不同意！”

    “你不同意？！”

    矿老板冷笑对着老婆：“拉走。”

    董春书女朋友被母亲拽着走，她挣扎着要拽董春书，董春书拉着她却有点无力。只能过去求着他们放人好好谈。

    董晴柔母亲有点急，倒是董晴柔父亲看着韩为，犹豫一下：“小韩，你看这……”

    韩为摇头：“小春，回来。”

    听着楼梯哭闹声，没多久董春书回来了，低头站在那里。

    韩为笑着：“小春。你要是怪我多事没关系，明天我就走。至于之后你愿意入赘愿意孩子姓什么都随你，毕竟这是你自己的事，我虽然今天替你得罪人了，不过只要你还是回头同意他们的条件，最多给你脸色，不至于把孩子打掉或者就不结婚了。”

    “我……我没有。”

    董春书抬头：“我知道韩哥是帮我。”

    看着关心他的大伯大娘，董春书揉着头蹲在地上：“我不可能入赘的，大伯大娘把我养大……”

    董晴柔母亲眼圈发红过去拉着他起来，董晴柔18岁考学就去苝京了。之后一直在圈内很少回家，一直陪着他们的就是董春书。其实和亲儿子没区别而且还有很近的血缘关系。

    “如果你这么说那没事了。”

    韩为开口：“一切交给我都好办。”

    对着董晴柔父亲：“把心放宽。我也看出来了，就是惯的。在这里有点钱有点势力就觉得是土皇帝了，目中无人的感觉。其实跟筛子一样一堆洞。”

    董晴柔父亲开口：“那行。晴柔让你过来的，那一切交给你了。”

    说完坐下看着韩为：“也是给你添麻烦，饭都没吃好。”

    韩为笑：“这算什么，过不了多久他会客气很多，保证陪酒也给你陪好。”

    说完对着刘元：“这里有建华保镖公司吗？”

    刘元点头：“有。省会城市都有，而且这里地处偏僻，反而人多而且实力都很彪悍。东南沿海还比较好找活，这里的靠建华消化的人力比那边多。”

    “那就行了。”

    说完拿起手机打了个电话，没多久接通之后，韩为开口：“周叔？我韩为……”

    第二天，买房子买车。

    说到做到，结果挑好地段但是因为这里比不上北上广深，所以房价高不到哪去。在西夏区文化宫广场买了两套加起来都没到1500万。每一套都得四百平以上了。

    韩为就有点郁闷，之后反倒是同样一栋楼，韩为看到有商城商铺出售。这个1000平米，一套三千万。

    干脆买下来，就在同一栋楼，让他们小两口留着干点什么，就是自己不做事租出去每月每年都不少租金。吃租都够过日子的了。

    就这给董春书都吓一跳，除了一栋住处写了董晴柔父母名气，另外两栋都写他的，他有点不知所措看着父母。

    倒是董晴柔父亲不动声色给董晴柔打了个电话，不知道说了什么，回来就很淡定示意董春书签字。

    手续办完这一个底下商铺和一个住宅就都是他个人的了。至于钱当然是韩为付的。不过名义自然是董晴柔这个做女儿做姐姐的。

    然后房子都收了，车还有什么不能收的？

    给董晴柔父亲买了一辆结实的朴实的SUV。奥迪Q7。然后给董春书挑了一辆宾利飞驰，300万。

    至于给他女朋友嘛，反正韩为开玩笑，是不是最终闹掰也送一辆给人家，就当是留个纪念。

    送了辆保时捷turbo，也二百多万。

    “怕她爸不让收啊。”

    董春书一看这一转眼五千多万就出去了，半个亿他都有点麻木了。也第一次觉得做男人这么有面子送女朋友贵重东西。以前就是死工资，虽然不低但绝对也不可能这么能花钱。尤其知道女朋友家里那么有钱，多少有些自卑。

    但是此刻一想到岳父的态度……

    “没事。”

    韩为笑着：“我找人送，他不敢不收。”

    董春书看着韩为：“韩哥，今天她爸那个脾气，会不会已经去医院就……”

    “不会。”

    这次是刘元说话：“已经派了一队保镖过去护着你儿子了。”

    董春书茫然：“我……儿子？”

    刘元点头：“你女朋友是她爸妈的女儿，你管不了没关系。但她肚子里的是你孩子，这个不能让他随便做主。”

    韩为拍拍他肩膀：“放心。你对你姐夫的力量一无所知。”

    刘元也笑，倒是董春书似懂非懂的，反正听“姐夫”的就对了。正好此刻董晴柔来电话，韩为接通，董晴柔语气很不好：“韩为，事我听说了。你办得好，给我顶过去！敢让我弟弟入赘？！一个矿老板不知天高地厚！！”

    韩为笑：“放心，有姐夫在。”

    “tui~”

    董晴柔笑骂，只是随后语气郑重：“我也不知道小春也有了孩子，我正怀孕呢，她爸要是敢打掉，我就……”

    韩为也脸色撂下：“不可能！我眼看做爸爸的人了，还能看着小孩当面拿掉？！不存在的！”

    董晴柔询问：“还需要我做什么吗？”

    韩为示意：“养好胎给我生儿子，就这么简单。”

    那边没多说挂断，韩为收起手机回头就吓一跳。董春书表情怪异看着他，韩为一愣，抬腿给了笑着的刘元一脚：“你特么故意的？！”

    显然他不放甚至不怂恿，董春书不会那么没礼貌过来听电话。

    那他为什么故意的？

    为了董晴柔也怀孕让她父母知道……做准备。

    靠~

