    

    很快就来到了杨威的小院，这个时候刘老与云朵还没有走。看到杨威拉着千仞雪过来，两人齐齐露出了惊讶的表情。

    特别是刘老，最后看着杨威与云朵露出一个姨母笑。

    不过当他们看到杨雪与绛珠的时候，不由一愣。

    “雪儿不用介绍了...”一边说着一边着绛珠往前一推：“这位是我今天招募的家臣绛珠，和我一样六岁，先天七级的天赋，武魂是治疗权杖。”

    “绛珠？先天七级？”云朵一脸惊讶，之后打量起绛珠来。

    “家臣？治疗魂师？”刘老此时笑的脸都快成一朵菊花了。

    “好好好...”之后连道了三声好，先不说治疗魂师十分的难得，单单先天七级的天赋。就是难得的天才！

    杨威又介绍杨雪：“这位是绛珠的母亲杨雪，以后她和绛珠一起住在我们的小院了。以后我的子爵府下来，她们也会跟着一起去。”

    刘老人老成精，哪里还能不明白，都不用杨威吩咐，立马道：“少爷，我这就给她们打扫出两间房间来！”

    刘老一说完，杨雪立马上前一步，一脸笑容的道：“那我帮着一起打扫吧！”

    刘老闻言露出赞赏的表情。

    既然做了家臣，就要有做家臣的一个态度。而且眼前这位，却是十分通透，一点也没有因为，自己的女儿是一个天才，而整个人飘了起来。

    于是露出了一个和善的笑容：“那正好，一边打扫，一边可以将你们的房间布置成你们喜欢的样子。”

    千仞雪立马紧跟着一句：“那奴婢，也帮忙吧！”

    要说身份，这里所有人，都要比她这个侍女高。不可能，别人干活她看着。

    而就在这个时候，一个与千仞雪差不多打份的侍女，来到了院门前。轻声问道：“杨威大人可在？”

    “找我？”

    杨威有一些诧异，因为他一眼就认出来了，眼前这位就是雪清河身边的侍女之一。安理来讲，雪清河刚刚急匆匆入宫后，不应该有什么人能吩咐她来找自己才对。

    侍女：“杨威大人，皇宫中的侍卫过来传话，要你进宫一趟。说是，皇后娘娘找您！”

    “皇后娘娘？”

    杨威微愣，随即露出了然的表情：“这是未来丈母娘要见见女婿？或者说，也与雪珂公主见见面？到也是应该！毕竟，都快要定婚了，彼此之间还没有见过呢！”

    长大之后的雪珂，虽然不是斗罗之中一等一的绝世美人。可也算得上是一个不错的美女，毕竟身份尊贵，而且样样貌身材也不错。

    只是现在，她还是一个五岁的小屁孩...所以，对于杨威这种拥有成人灵魂的人而言。

    那真是一点吸引力也没有。

    还不如，一个少妇实在！虽然，他现在也不能干啥，可是至少能过过眼瘾。

    吐槽归吐槽，不过行动上还是不敢有所怠慢的。于是，连忙跟着侍女走了。

    .....

    她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    她独倚长椅，火光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。

    她红衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她仪态清雅高华，性格冷傲，眉宇间灵动，可身体上看去有些娇柔。可却又性感妖娆。杨威来从来没有见过，一个女人身上会拥有如此多的气质。

    而且有些还彼此之间，还是矛盾的存在。

    可偏偏就出现在一个人的身上，更是完美融合在了一起。形成了她所独有的气质风格！

    “咕噜...”

    哪怕是在前世经历过信息风暴的杨威，都不由咽了一口唾沫。不得不说，在前世，哪怕是那些明星，与之相比都差的太多了。

    完全就是一个天一个地。

    即便是这个世界中的原著女神，能与之相比的也屈指可数。

    皇后此时却是眉毛一挑，对于杨威此时有些无礼的眼神，并没有太在意。因为，她已经习以为常了。

    从小到大，凡是见到她的男人，基本都是这个德信。哪怕是小孩...甚至是女人。当然，前者是什么，大家心知肚明。

    后者，则是纯粹对美事事物的喜爱。

    所以，要是哪个不这样的，她反到是怀疑，这家伙是不是有身体有问题？

    或者是，脑子有问题。

    毕竟当初天斗帝国第一美女的称号，可不是白得的。绝对的货真价实！

    不过，杨威也不是一个见到女人就走不动道的。一时的惊艳是有，可是却还影响不到的理智。

    所以，马上回神。

    恭恭敬敬的道：“杨威，见过皇后娘娘！”

    “哦？”

    见到杨威如此快的恢复正常，皇后露出了诧异的表情，随即赞赏的点了点头。暗道：“看来，陛下还真是给珂儿找了一个不对的对象。而且不仅仅只是看他的天赋呢！”

    不由仔细打量起杨威来。

    光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊;乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽;那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅。

    皇后微愣，之后满意的点了点头，对杨威露出一个温和的笑容：“陛下跟我说，你不仅仅天赋天下仅有，样貌也是出众。现在看来，还真是如此！”

    心中还补了一句：“心性也是难得一见！”

    不得不说，对眼前这个杨威，她还真是打心里满意的。

    至少初次见面之下，她还真找不出什么不满意的来。一个天赋天下仅有，一个身份尊贵；一个心性极佳，一个乖巧可爱，到是其相配！        

