    “难怪二师兄你先前传回消息，知道魔皇吩咐属下搜集天材地宝炼药。”石镜恍然。

    项平点点头：“我这个‘老禄’也接到消息要找东西，虽然我有心拖延，但帮他寻宝的人显然有很多，最终到底还是给他把东西凑齐了。”

    石镜沉声道：“综合种种迹象，他与师尊一战之后，肯定也重伤未愈，搜寻宝物，必是为了炼药。

    如此，结合原有的魔教灵丹妙药，以求更快疗伤康复。”

    “你的判断，大致没错。”项平说道：“我这次冒险前来，最后成功过关，能骗过那大魔头的耳目，说明他现在身体状况确实极为不妥，距他巅峰之时相差不少，也算变相验证我们先前的怀疑。”

    他将自家师弟身上的刑具禁制破开：“不过，这大魔头魔功盖世，可能有独门密法，临时强行催谷提振力量。”

    石镜艰难的站起来：“应该只有一招半式，或者一瞬间的动手能力，之后便需要休养一段时间，否则无法解释先前不少反常情况。

    我和三师兄先前本有意拼死一试，不曾想魔仙陈初华技高一筹，结果我们二人都做了阶下囚。”

    “我跟你的猜测差不多，前不久，魔皇刚刚亲手一招斩杀六殿下李泰和那妖道姑溟鹏，按估计，眼下他应该需要继续静养了，所以我才敢请温老帮忙故布疑阵，冒险一试来找你们。”项平说道。

    他扶着石镜：“你眼下状态如何？”

    “很糟，怕是无法跟人动手。”石镜眉头紧皱。

    项平轻轻摇头：“魔教禁制手法独特，我一时三刻间也无法破解，眼下虽有心除魔卫道，但万一判断失误，魔皇仍有再战之力，那结果不堪设想，今日还是先救你们出去要紧，旁的以后再说。”

    说罢，他带石镜出去，前往另一间囚室找聂华。

    冒充老禄期间，项平大致将情况了解清楚，识得路径。

    “稍后从这里出去的时候，遇见外面守卫，都交给我处理。”

    项平说道。

    “二师兄，万一事不可为，你千万优先保全自己。”石镜低声道。

    项平没有吭声。

    石镜的意思，他明白。

    那是指万一被敌人察觉的话，叫假冒老禄的项平亲手解决掉自己这个五师弟。

    魔教中人问起来，还能说是忧愤于老福之死，老禄辣手报复。

    石镜继续说道：“二师兄，除了把魔皇伤情这个最重要的情报传出去外，还有一事，魔教青龙殿首座，魔仙陈初华李代桃僵，利用森罗万象魔功，假扮了大殿下李乾，我和三师兄就是着了她的道儿，王期颐也死在她手上。”

    项平脸上表情不变，但目光一闪。

    他长长吐出一口气：“西路军已经全军覆没，魔仙就算扮作大殿下回去，依夏帝陛下的性情，肯定招大殿下伴驾，去中路军汇合。

    夏帝陛下不仅仅是武帝之境，更同大殿下血脉相连，魔仙森罗万象魔功瞒得过别人，瞒不过夏帝陛下。”

    石镜言道：“所以她一定会另生诡计，四师兄被她带走了，说不定会对大师兄不利。”

    “剑阁大先生，为了剑阁四先生，杀了夏朝大皇子吗？”项平徐徐说道。

    石镜深吸一口气。

    “也可能就冲着大师兄本人去的。”

    如果能击杀正剑司怀飞，对魔教来说，无疑是重大战果。

    项平默默点头。

    二人前往聂华的囚室。

    聂华的情况，可比石镜要凄凉多了，遍体鳞伤，明显被动过大刑。

    项平上前注入一道轻柔平和的剑气入其体内。

    聂华苏醒过来。

    师兄弟二人几乎习惯成自然的对视一眼。

    森森剑气迸发而出。

    聂华松一口气：“二师兄，你终于来了，我总算没白熬。”

    “三师弟，你受苦了，且再稍忍耐一下。”项平一边说着，一边帮聂华除去刑具。

    石镜在一旁看着聂华，嘴唇紧抿，目光中全是愧色：“三师兄……”

    聂华摇头：“就像有人唱红脸有人唱白脸一样，我这边咬紧牙关不松口，魔教中人才更看重你的口供。

    也正因为要拿我威胁你，我方不至于有性命之忧。

    虽然不知道二师兄这次会如何出手，扮作何人，但当时情况，我二人也唯有先行隐忍，才有机会等到救兵前来。

    只要你那边能把持住，有所节制就好。”

    师兄弟几人从小一起长大，对彼此都极为了解信任。

    刚被石镜制住的时候，聂华虽然又惊又怒，但之后理解其苦心，虽然面上对石镜仍然破口大骂百般鄙夷，但却是暗中配合的一种方式。

    而他本人，受尽刑讯，也始终不松口。

    石镜轻轻摇头：“对方最关注的始终还是师尊他人家的下落。”

    聂华疼得直倒吸冷气，但仍乐观的笑道：“师尊出海寻找丹后前辈，但前辈隐居何方无人知晓，连带着师尊行踪也成谜，魔教注定打错算盘了。”

    “走了。”项平破开刑具禁制，先简单处理一下聂华的伤势，然后不敢耽搁，扶着对方向外走去，石镜在旁边跟上。

    临出囚室大门，项平面上如水剑光闪动。

    其模样已经重新变作一个五十岁许，面目苍白的中年男子。

    无形剑项平消失。

    老禄再次现身。

    他带着聂华、石镜二人往出走。

    然而刚出囚室，三人动作便同时僵住。

    “咚……咚……咚……”

    安静的通道里，突兀的声音响起。

    通道另一端，有人静静等在那里。

    金刚早早搬了把椅子。

    陈洛阳悠然坐着。

    身边，张天恒、金刚还有明镜长老侍立一旁。

    陈洛阳右手的食指，一下一下，轻轻敲击座椅扶手。

    通道中回响的“咚咚”声，正源于此。

    而他的左手边，一个人跪倒在那里，身体绵软无力。

    却是个形容潦倒落拓的老者。

    赫然正是剑阁阁主昔日的剑僮温六。

    陈洛阳的左手，五指成爪，正扣在温六的头顶上。

    “老禄”、聂华、石镜三人同时心惊肉跳。

    深吸一口气，“老禄”恭敬一礼：“参见教主，老奴……”

    陈洛阳淡淡的看他一眼。

    没等其话说完，左手一握。

    温六的天灵盖已然碎裂！

