    天边晕出一道青色的光亮，昨夜的雷雨滂沱仿佛一场旧梦。

    阿桂靠墙坐着睡了一宿，醒来时发觉手脚皆麻得难以动弹，脖颈也僵得不像是自个儿的了。

    她费力地扭着脖子，看向外头乌沉的天色，心头微紧。

    看起来，今日似乎还要下雨……

    阿桂回过头，冷不丁对上方喻同那双纯黑的瞳眸。

    “你何时醒了？”阿桂长睫微颤，敛下眸捶着发麻的双腿，站不起来。

    方喻同板着小脸没理她，将地上那截只燃了一小截的红喜烛收进衣兜里，自顾自走了出去。

    阿桂赧然，看来昨晚她不知何时睡着后，这小孩为了节省，便将喜烛吹熄了。

    她竟浑然不知。

    短短两日间经历了这么多事，她实在太累，睡得极沉。

    阿桂抬手触了触微烫的脸颊，忖度着她熟睡中应当不会做磨牙打呼流口水之类的事。

    忽而听到外头院子里响起了说话声。

    她连忙扶着墙壁站起来，理了理衣裙压出的褶子，而后快步走到门口。

    方喻同正领着两位打扮简朴，穿布衫系头巾的壮年男子迎面走过来。

    看到阿桂，他们皆是一愣，反应过来后，目光渐微妙，“小同，这是你爹给你找的后娘？”

    方喻同清俊的脸立刻板起来，声音低沉，“她不是，她才不是我后娘，”

    两位壮汉扶了扶头巾，对视一眼，颇为尴尬。

    这小姑娘看起来不过十二三岁，和他们女儿差不多的年纪。

    说实话，问这话的时候，他们都有些害臊。

    但他们是方家的左邻右舍，前些日村里的媒婆往方家来得频繁，是以他们对方秀才打算续弦冲喜的这件事也有所耳闻。

    且又听说昨日村东头老刘驾着驴车出了村去接人，就是方秀才托老刘去的。

    所以阿桂的身份，虽方喻同极力否认，可仍旧昭然若揭。

    “张叔李叔，我爹他……就在里头。”方喻同沉着脸，踩到门槛上站着，两手扶住门框，挡住了张李二人打量着阿桂的视线。

    阿桂也终于反应过来，大抵这两位是来帮忙安葬方秀才的。

    她忙侧过身，垂下眼，到门后站着。

    张李二人走进来，合力将裹着方秀才尸首的草席抬了出去。

    顺口安慰着方喻同，“小同，你莫要太难过，你爹这也……算是解脱了。”

    方家的院子，成天到晚都飘着药味儿。

    方秀才得拿药当饭吃才能吊着命，也苦了方喻同。

    早些年方秀才虽病着，但还有些家底，方家媳妇也在，方喻同尚能和其他被父母捧在手心里的小孩一道嬉闹着去泥巴地里撒欢打滚。

    可后来，方家媳妇不见了，方秀才把祖屋卖掉，换了这间四处漏风的屋子。

    自搬来后，左邻右舍看着方喻同一天天长大。

    也看着他脸上的笑容一天比一天少。

    此时，方喻同的下颌绷得死紧，他没有说话，紧紧护住裹着方秀才尸首的草席。

    眼眶里渐渐憋得泛红。

    阿桂想要跟上去，方喻同却一把推开她。

    他声音压抑，皱着眉赶她走，“你一个外人，跟过来作甚？”

    阿桂喉咙发紧，拽着草席问道：“就这样把方叔叔埋了吗？……棺材呢？“

    只裹着草席埋起来，实在过于寒碜简陋。

    方喻同看她的瞳眸缩紧，忽然像只莫名其妙被触怒的小兽，眼睛泛红透着凶意，“若不是为了给你下聘礼，我爹怎会连个棺材都没准备？!”

    阿桂愣在原地，眼睁睁瞧着他们把方秀才的尸身抬出去。

    半晌，脑子向来灵活的她终于将这几日的事情理顺，也明白了方秀才临终前为何那般无奈，那般不舍。

    原来他那些白花花的银子，宁愿不买棺材，也要聘个续弦回来，不是为了冲喜，更重要的是为了方喻同。

    所以他看到她时，才会那般气愤痛心。

    因为他的算盘落了空，银子也全没了，连棺材钱都不剩。

    阿桂掐了掐掌心，幸好方秀才没有恼羞成怒，把她转手卖掉，而是让她回家把银子退回来。

    可退银子这事……

    阿桂唇角抿起淡淡的苦涩，怕是难于登天。

    ……

    阿桂在院子里等了许久。

    她没把自己当成方家的人，所以当主人不在家的时候随便进他们的屋子，便显得很没教养。

    阿桂虽出身不高，后又算是在农户里摸爬滚打长大的。

    但六岁之前，她懵懂记事时，听娘亲说过不少教诲。

    阿桂的娘亲生得一副圆月般的面庞，杏仁眼，樱桃嘴，说话总是柔声细语，是阿桂心底温柔如脉脉春风般的珍贵记忆。

    过了一会儿，又下起了雨。

    方喻同总算回来，脚步匆匆，清俊的小脸耷拉着，斜风细雨中看不清眉眼。

    他拿出一个干巴的面饼，小心翼翼掰成两半，递给阿桂较小的那一半，“隔壁阿婆给的，省着点吃。”

    阿桂接过来，正巧看见他脸上明显的泪痕，微微一怔。

    又碰巧阿桂一天一夜粒米未进的肚子咕咕响了一声，在这雨声寂寂的院子里，格外明显突兀。

    阿桂微赧，忙垂下眸子，紧紧攥着袖口，颊边泛起淡淡的霞色。

    方喻同不耐地睨了她一眼，“嫌这饼不够吃？大胖说得对，女人都麻烦……”

    他嫌弃的语气丝毫不加掩饰，不由阿桂分说，便从阿桂手里将那小半边饼抢回来，然后将原本属于他的那大半边饼塞到阿桂手里，撇嘴道：“快吃吧，吃完就送你家去，还不知要走多久。”

    阿桂轻声应下，咬了一口手里的饼。

    又干又硬，像是一颗颗小石子，堵在喉咙里咽不下去。

    但阿桂也不是没有吃过苦的，这样的饼，她能吃。

    她慢吞吞掰着饼放进嘴里。

    方喻同已经三下五除二将那小半边饼吃完，又去打了一小壶水，仰头喝了几口后递给阿桂，朗声道：“方才回来时，路过刘叔家，我请他送我们一趟，从你家拿回银子我再给他酬银，可他说他没空。”

    “那……”阿桂呐呐道，“我们要走回去不成？”

    “去村口等等，看有没有牛马驴车要路过你们村子的，捎我们一程。”方喻同擦了擦唇边的水渍，打量着阿桂，“你可记得你家在哪？”

    “……当然记得。”阿桂被水润过的殷红唇瓣悄悄蠕动，“我又不是三岁小孩。”

    方喻同的耳朵尖得很，竟听到了她小声辩驳的话。

    “我看你和三岁小孩也差不离，都傻兮兮的。”他不知从哪扯来根杂草，衔在嘴边，吊儿郎当地斜眼看她。

    阿桂咬住唇瓣看他，小脸微愠泛红，眸子雪亮蕴水。

    这死小孩……

    罢了，她比他大，不和他计较。

    阿桂收回目光，闷声不吭地往外走。

    方喻同追上来，还叼着那根杂草，在她身后喊道：“喂，村口在你后边！你连东南西北都弄不清啊？还说你不是三岁小孩？”

    “……”阿桂调转方向，郁闷地不去看方喻同嚣张的嘴脸。

    她觉得他才像个三岁小孩，真的。

    幸好这会儿雨又停了，不用冒雨去村口。

    阿桂故意将步子迈得很大，仗着腿比方喻同长，让他不得不小跑着才能跟上她。

    方喻同似乎没发现她故意“欺负”他腿短。

    他不像他爹那样病秧秧的。

    他一边跑步一边说话都不带喘气的，只是劝道：“你不用走这么快，村口很快就到了。”

    正丰村不大，也就三十来户人家。

    确实，很快他们到了村口，没想到居然不少村民都在这儿。

    村口地势低，好几片水洼都积着浑浊的泥泞。

    一队官兵脸色很难看，拿着一本小簿子说道：“官府通知！南河下游决堤，大水冲垮了许多州县，死伤无数！雨未停，洪水即将泛滥至这一带！你们若是不想死的，赶紧收拾细软撤离村庄！”

    村民们一听此话，都慌了神。

    想要再细问，这队官兵们却匆匆上马离去，似乎是赶着去下个村庄通知撤离。

    阿桂望着他们马蹄驰骋溅起的泥泞，一时有些恍惚。

    官府送来的消息肯定不会作假。

    只是这南河决堤，死伤无数，若是要逃，她和方喻同两个小孩，又能逃出哪里……

    “刘叔，你不是说你要出去办事没空送我们吗？怎么会在这里？”方喻同忽然扯住一个人，打断了阿桂的思绪。

    她一侧头，正巧对上刘叔那尴尬无奈的笑容。

    阿桂了然，将方喻同拉开，微微颔首，算是打过招呼。

    刘叔似是松了一口气，理了理衣袖，匆匆离开。

    方喻同叼着杂草的腮帮子鼓鼓的，生气道：“刘叔为何要骗我？”

    阿桂微微蹙起眉尖，有些意外地看着方喻同。

    原来他是真不懂。

    刘叔不是没空，只是觉得他们肯定讨不回银子，不想白跑一趟。

    虽有同村的情分，但在这食不果腹的困难时节，情分不能当饭吃。

    阿桂打量着方喻同还未张开的清俊眉眼，心中略有思量。

    看来方秀才的日子虽困难清苦，却还是一直宠着护着这小孩。

    说好听些，这小孩仍有着一颗赤子之心，不懂人情世故。

    说难听些……

    那便是幼稚。

    如同三岁稚子。

    阿桂越发理解方秀才临终时的神情言语，又想起她爹，眼眶渐渐泛了酸。

    她微微叹了一口气，咬咬牙道：“回去收拾东西，我带你一起逃！毕竟……我是你娘，不能丢下你一个人。”

    “我才不要你当我娘！”方喻同仍叼着那杂草，不屑地扭开头。

    阿桂无奈地盯着他的后脑勺，正想着该怎么哄这不听话的死小孩。

    他忽然又回头，漆黑狭长的眸子微微眯起，不知从哪学来的这一套，叼着杂草，昂着下巴吊儿郎当看她。

    “喂，你这么好看，不如给我当媳妇儿吧！我不会亏待你——”

    一个“的”字湮没在他口中，取而代之的，是“啪”一下的清脆巴掌声。

    前方，濛濛细雨，又开始飘。

