
阿史那祁设的骑兵，也是最精锐的突厥骑兵。

他们信心满满地望着裴璟的中心大阵突进着。

尤其是前排的骑兵，已经做好了必死的决心。

最近所有人都知道，所有轻骑兵突击重盾手，都是需要付出巨大的代价。

可如果他们运气好的话，他们就可以撞开重盾手，杀进敌阵里面。

但是，随之迎来的肯定是重重的矛阵，这又会使他们减员严重。

可就算是这样，在军令和纪律的驱使下，他们依然义无反顾地往着隋军的大阵扑去。

并且如果他们的运气足够好，在这样的战争中活下来了。

那么他们就会被火速提拔。

哪怕他们之前只是一个普通的小骑兵。

只要他从这样的先锋任务中活下来，他就可以马上被任命为百夫长，甚至千夫长。

这里面的好处，足以让每一名突厥人的骑兵愤死上前。

可是当这些骑兵，不断地往着幽州军的本阵冲击的时候，一个让他们感到始料未及的事情发生了。

这些拿着重盾的隋军士兵，竟然在后排弓箭手放出了两轮箭矢之后，便迅速地撤退了下来。

这直接就露出了后面的重甲步兵。

这一幕，让在场的突厥士兵们，都感觉到十分的诡异。

虽然他们也看到了前面这近万人，穿着铁罐子一般的装备。

但是无论他们身上穿着再厚的盔甲，那也不过是血肉之躯。

怎么可能抵挡得住战马的冲撞呢？

难道隋朝的士兵要出昏招了吗？

可是这个时候，已经容不得他们考虑更多了。

他们能做的，只是加速往前突击，杀死面前看到的所有隋军。

两军进入交战距离，最常见的一幕发生了。

突厥骑兵也尝试性地向这些，披着重甲的幽州军士兵射出箭矢。

可是他们用软绵绵的骑弓发出的箭矢，射在这些幽州军重甲步兵的身上，基本上不能产生任何的效果。

一般而言，这些弓箭射出的箭矢，射到了重甲步兵的身上之后，马上就被弹开了。

就连这些幽州军重甲步兵的脸上，也都覆盖着厚厚的面颊。

这些突厥骑兵离这一支隋朝军队，已经越来越近了。

这支隋朝的军队也在雄阔海的一声令下，全部都蹲了下来。

幽州军士兵把手上那柄奇怪的武器，呈四十五度角斜插在地上。

这个样子，让前排的突厥人骑兵，无比的惊骇。

从他们这个角度看上去，前面就是重重的刀林。

很快，两支军队相遇了。

突厥骑兵的战马刚好无法躲避地，正对着这些重甲陌刀兵的陌刀口。

在避无可避的情况下，前排突厥骑兵的战马，大多都直接插在了这些重甲陌刀兵的陌刀上面。

突厥前排骑兵的死状，可谓是极其惨烈。

可是这一切发生的太快了，后排的突厥骑兵，完全没有机会反应过来。

随后，这些重甲陌刀兵站了起来。

他们从面前这些突厥骑兵的战马身上，抽出来自己的陌刀。

然后，重甲陌刀兵用刀地挥砍，如墙般往前缓步行进。

重甲陌刀兵所到之处，人马皆碎。

这就如同一个残忍的绞肉机。

这支突厥人的骑兵伤亡越来越大，没有任何一名突厥骑兵，能够突破这只重甲陌刀兵的阵营。

阿史那祁设已经快要彻底地崩溃了。

他没有料到，隋军的军队之中，竟然有如此之强的杀器。

更让他无法理解的是，这些隋朝的军队，难道连一点点智慧都没有的吗？

那裴璟不是号称天下智将吗？

怎么如今裴璟刚一出手，就摆出了底子的杀手锏。

在阿史那祁设的眼里，这些穿着厚厚铠甲，手上拿着陌刀的军队，无比强大。

重甲陌刀兵绝对是那幽州总管裴璟手里最拿得出的大杀器了。

阿史那祁设从来没有想过，步兵对骑兵的作战，竟然会如此的一面倒。

此时已经站在高台上的裴璟，看到了重甲陌刀兵的神勇，却显得云淡风轻，露出了满意的笑容。

而站在他旁边的幽州军将领，以及随他出征的各军郎将和督军，嘴巴真的都合不拢了。

他们没有想到，自家总管随意搞出来的一支军队，竟然恐怖如斯。

大家都忍不住偷眼去看，云淡风轻的裴璟。

他们心里都在想着，这个自信满满的男人，对于战场的触角竟然如此的厉害。

谁也不知道他还有多少厉害的东西没有拿出来。

而旁边跟随着裴璟出征的长孙无忌，心里也在暗暗的咽了一口唾沫。

他觉得有必要重新审视一下他这个实际上妹夫的光明前途了。

或许当时可能心不甘情不愿地跟随着裴璟去了幽州的做法，还真是一个无比正常正确的做法呢！

尤其是作为前锋的雄阔海，手上拿着一柄加大号的陌刀。

这是裴璟专门为他配备的。

正所谓将为兵胆，兵为将胆。

有雄阔海这样一名雄壮威武的将领打头，重甲陌刀兵的干劲就更加充足了。

其实一开始的时候，这些磨刀兵心里也是发虚的。

可是当他们真正看到，自己竟然创下那么大战果的时候，他们的内心又是震惊，又是痛快。

重甲陌刀兵看到了一名又一名个突厥骑兵在他们的面前被他们亲手砍死。

这也引发出了他们的血性。

幽州军重甲陌刀兵们相互喊着号子，奋勇地往前拼杀着。

就连阿史那祁设也从来没有想到过，一支步兵对骑兵的作战，竟然能达到如此疯狂的地步。

他们从来没有考虑过一支步兵宰杀骑兵，竟然可以如此的容易。

重甲陌刀兵杀突厥骑兵，就如同杀猪宰羊一样简单。

不，这简直比杀猪宰羊，还要更加容易。

仅仅在交战不到一刻钟的时间里，前线的突厥人骑兵，伤亡已经超过了五千人。

并且这个人数，还在拼命地增加着。

后面的突厥骑兵不知道发生了什么事情，还在拼命地往前挤着。

前面的突厥骑兵，只能够绝望地看到那一柄柄的陌刀，直往自己的身上劈来。

虽然看到了自己的末日，但是他们却是没有任何的办法。

以他们手上这无比简陋的武器，根本就没有办法对这些重甲陌刀兵身上的铠甲，造成任何的伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70300318"  chaptername="第二百二十三章  突厥骑兵的崩溃">加入书签</a>
</div>
