    领域作为修士最为强大的底蕴，所以凝聚领域自然也就是修士在突破人皇时至关重要的一个步鄹。此刻小张痕行到了这一步，作为师傅，姜小凡自然也变得郑重了起来，认真的望着下方。

    “呼……”

    微微清风划过，所有人都感觉到了一股温暖祥和。

    下方，萧家堡主等人也个个变得凝重起来，脸上满是警惕和戒备，双眼始终不停的扫视着四周，唯恐有一丝变故发生。且，这个时候他们也渐渐远离小张痕，因为担心他在凝聚领域的时候受到干扰。

    姜小凡眼中闪烁神光，一瞬不瞬的盯着下方。

    他目不转睛的凝视着这一切，此刻小张痕体外银华缭绕，将其整个人都包裹在其中。这就是凝聚领域的过程，他自己未曾修出领域，还真不明白其中的奥妙。

    “呼……”

    又一阵清风卷来，众人突然感觉仿佛置身在了一片光的海洋中。

    姜小凡微微一震，脸色顿时变了，他感觉到有一股厚重但却原始的神能波动渐渐变得强盛起来。这种力量，他曾经在与朱希道交手的时候见识过。

    旁边，叶秋雨也是一惊，她的感觉比姜小凡还要明显：“阴阳！”

    她为太阴血脉，对阴阳之力最为敏感。此时此刻，她敏锐的感觉到了这方空间中的阴阳之气变得非常浓郁起来，如同海潮般一浪高过一浪。

    “嗡！”

    空间颤动，霞光照下。

    姜小凡等人有海神在，身形完全隐匿了起来。此刻众人抬头，视野之中，一片浓厚的五彩祥云慢慢汇聚了起来，浓郁的阴阳力涌动，天地灵气不断飘来。

    “这……”

    海神此刻都不禁有些悸动起来。

    她已经达到了三清九重天巅峰，眼力和见识都非一般人可比。小张痕凝聚领域时竟然出现了这样的天地异象，这着实让她诧异，惊的莫名所以。

    “我靠，这么夸张？！”

    秦罗瞪眼。

    姜小凡立于前方，望着苍穹之上的五彩祥云，感觉到那浓郁到极致的阴阳之气，他心中突然狠狠一震：“这……该不会是那个吧……”

    “轰！”

    正在众人都有些出神的时候，林外突然传来一声巨响。

    姜小凡第一个朝着外面望去，眸子中蓦的射入两道冰冷的神芒。他的弟子在这里突破人皇境，如今已然进入到了最关键的步鄹，绝不容任何人打扰。

    林外的动静来的很快，可以清晰听到人群的哄闹声以及守卫在外面的萧家堡诸多修士的怒吼声。冷冽的杀光弥漫，而后很快就消失了下去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    十数道人影闪了进来，个个眼神冷漠。

    这些人皆很强大，从他们所透发出的气息来看，个个都在人皇领域。最让人诧异的是，这十几人的容貌看上去都有些模糊，似乎是以什么秘宝遮住了真容。

    “什么人？！”

    萧文庭脸色一变，第一时间取出了至宝。

    他已经在外围设下了诸多杀阵，可是现在看来，那些大阵显然已经被全部破坏了。且，这些人必然是来者不善，他在这些人身上感觉到了杀意。

    继这十几人进入后，后方顿时涌入了一大群修士。这群修士和最开始的十几人没有什么关系，他们都是从各处赶来看热闹的人，只不过因为之前有那些杀阵阻拦，所以他们进不来。不过现在杀阵被毁，他们自然进入了这里。

    最前方，最先冲进来的十几人个个神色冷漠，眸子森寒。他们根本没有在意萧文庭的话，其中一人大手一挥，无情的道：“动手！”

    他一声令下，跟在他身边的人顿时冲了过来。

    “你们保护好他！”

    萧文庭道了一声，最后望了身后的张痕望了一眼，直接冲了出去，将十几人一起拦了下来。他的修为已经达到了人皇第八重天，虽然面对十几人处处险死还生，但是一时间却也勉强挡了下来。

    他只是想为身后的少年争取一些时间。

    张痕这个时候虽然处在凝聚领域最为关键的一步，但是对外界的感应却是知道的一清二楚，修长的躯体微微颤了一下。

    此刻，虚空之上，姜小凡脸色冷冽，眼中寒芒爆闪。

    “都是谁！”

    十几人似乎都以秘宝隐去了真容，纵然是他也看不穿。

    不过好在一行人中有海神这个三清巅峰的处在，她只是微微一瞟就窥透了十几人的真身。她信手一挥，一股精神烙印同时传入众人心中。

    “是他们……紫微教！”

    姜小凡神色更加冰冷了。

    不过很快他就皱起了眉头，紫微教的这些人出现在这里让他很疑惑，这一脉的长老们怎么会到这里来对付张痕？

    没有道理啊！

    “小子你不去帮忙？”

    秦罗道。

    他们都能看出那个十六岁的男孩对姜小凡很重要，否则他不会传下道经。

    “不急……”

    姜小凡虽然担忧，但是却忍了下来。

    他没有动，眼中却是闪烁着浓浓金芒。

    这一切非常让他不解，按理说，张痕要突破人皇境，这绝对是保密的事才对，萧文庭不会白痴到把这则消息放出去。而就算放出去，就算有人知道了张痕在这里突破，那也不至于引来紫微教的狙杀。

    他感觉到了阴谋的味道！

    “等！”

    他只有这么一个字。

    此刻，萧文庭仗着修为高出十几人不少，拼命硬撼。

    如今他虽然处在下方，身上满是血痕，处处堪危，但是却也确实挡了下来。他没有想过要将十几人斩杀在这里，以他一己之力根本办不到，他只是想着替身后的少年争取更多的时间，让他得以顺利迈入人皇境界。

    “废物，十几人合力连一个人都杀不了！”

    突然，虚空中传出一道苍老的声音。

    磅礴威压弥漫，直接将萧文庭震飞了出去。

    “谁！”

    萧文庭几人大惊失色，全部朝着远处望去。

    这股威势太强了，绝非人皇可以办到！

    此刻，那个地方的虚空扭曲变形，又一道身影从中迈了出来。他一出现，一股强大的玄仙威压顿时弥漫了出来，而那最开始出现的十几人眼中皆是敬畏，显然这个人就是他们的领袖。

    虚空上，姜小凡眼中神芒闪动，直接盯住了这道人影。

    这一次不用他说，海神直接将一道烙印传入了他的心间。这一下，不仅是姜小凡，就是苍木恒等人都诧异变色，因为他们脑海中显出的画面竟然是一个白发苍苍的老者，为紫微教的太上长老！

    “老东西！”

    姜小凡凝视着下方，已经准备要动了。

    下方，萧文庭显然也感觉到了这个人的可怕，一股不祥的感觉生出。他朝着身后看了一眼，咬牙道：“我去挡下他，你们守在这里！”

    “父亲，不要！”

    此话一出，萧文和萧玉同时一颤，当即抓着萧文庭狠狠摇头。

    他们能够感觉到对面那个出现的人的可怕，绝对是玄仙级数的强大存在。萧文庭说要去挡住这尊玄仙，他拿什么去挡？除了自爆本源，萧家姐妹想不到还有其它什么办法可以做到。

    “不要说了！”萧文庭警惕的盯着前方，沉声道：“几年前要不是那个男人，我萧家堡上下已经被神风门杀个精光了。这份恩情我们无法偿还，如今只有保护好他的弟子，纵死也不能让他有丝毫损伤！”

    他的话，上方的人全部都听到了，一行人同时望向姜小凡，终于明白了姜小凡为何对下方的男孩那么在意，将道经都传了下去，这竟然是他的弟子！！！

    “小子，你竟然收徒弟了？！这……这弟子可真是逆天啊！”

    秦罗瞪眼。

    叶缘雪和冰心等人也都是诧异，倒是辰逸风想到了另一方面：“这萧家堡堡主算是真性情，虽然你当初对他有恩，但是能让他做到这一步，不容易……”

    姜小凡默默点头，眼神一直盯着下方。

    萧玉已经哭了，就算是萧文也都有些瞳孔湿润。他们都明白萧文庭的话，可是真要看着自己的父亲自爆本源去死，作为子女，两人怎么能够平静？

    “我去了！”

    萧文庭挥手。

    他深吸了一口气，眼中满是决绝。

    他只是人皇八重天的修为，想要抵挡玄仙境界的强大存在，唯一的可能性就是燃烧本源去战斗。这一刻，他身躯上有淡淡火芒闪烁，显然是要燃烧本源了。

    虚空上，姜小凡跨步，他不可能看到萧文庭去死。

    然而还没有等他做出动作，下方，萧文庭身边的一人突然暴起出手，一掌印在萧文庭的后背，直接将之拍倒在地。这一掌太狠了，近距离而发，萧文庭又毫不防备，直接被拍倒在尘埃中，再也站不起来了。

    此人一头黑白相间的长发，此刻眼中满是阴毒和狰狞，正是姜小凡之前发现的那个达到人皇境界的萧家长老。

    “萧岭，你……你……”

    萧文庭挣扎着抬头，脸色惨白，眼中满是震怒和不解。

    “萧二伯，你做什么？！”

    萧文和萧玉惊怒。

    “嘿！”

    这个老者在萧家叫作萧岭，他一声冷笑，眼中满是怨毒，而后转身就朝着后方正在突破人皇的张痕拍去。

    “去死！”

    他这一掌比之前拍打萧文庭那一掌还要狠毒，然而结局却是截然不同。还没有等他的大手靠近张痕，他整个人当场就被一股庞大的威势给震飞了出去。

    “咳！”

    萧岭大口咳血，脸庞一瞬间变得比萧文庭还要白，脸上即惊又怒。他一番内视，顿时又咳出一大口血来，神色间的怨毒和狰狞更加浓郁了。

    此刻，姜小凡等人全都愣住了，完全不明白这是怎么回事，不知道这萧岭为什么突然出手。而下方，萧文扶起了自己的父亲，满脸怒容的望着远处的萧岭：“萧二伯，你疯了，你这是在做什么！”

    自己一脉的直系，这一刻竟然做出这种事，他们百思不得其解。

    “萧二伯？哈哈，你们的萧二伯早就去阎王殿报道了！”

    萧岭大笑，脸庞狰狞。

    他森然的望着张痕那个方向：“当初那个小畜生毁了我神风门，老夫怎会让他好过？他的这个弟子真的很不错，嘿，你们平日里保护的那么周密，老夫没有半分机会下手，但是那又怎么样？哈哈，今天这个时候，你们还有力回天吗？就算我杀不了，紫微教的人也会杀了他！那小畜生的唯一弟子会在这里死去，我神风门被毁，我也要那小畜生痛苦一生！”

    刚才张痕体外的那股威能太可怕了，阴阳翻滚，根本就不像是人皇修士能有的力量，竟直接将他的元神给震的满是裂痕。他知道自己活不了了，如今也不再隐瞒什么，甚至将赶到这里来狙杀张痕的那十几人的身份也掀了开来。可以说，他现在是完全一点也不顾及了。

    虚空上，姜小凡顿时一惊，他隐约间猜出了这个“萧岭”的真正的身份。或者说是萧岭这具肉身内的“那个人”的身份！

    林子内，萧文庭神色一滞，而后大惊失色：“你是神风门的风晟？！！！”