    州主府中的某个会客室，若蕊静静的等候在这里，已经足足两天了。

    不过她很有耐心，两天时间对于绝世地圣而言，根本不算什么，而且这一次秦尘获得了天工作炼器师考核的冠军，她和秦尘打好关系之后，必然会受到提拔，被调去广寒府总部进行培养，有望成为天圣。

    这一切都是秦尘带来的。

    而她现在最重要的，就是服务好秦尘，别说是她，就算是天行真人也是这样的想法。

    听起来万古楼的分楼主，一尊盖世天圣竟然想着要服务好一个半步天圣，让人觉得有些不耻，但若蕊、天行真人却完全这样的觉悟，万古楼之所以能够成为广寒府中一个超然的势力，靠的就是这种拉拢各方天才强者的策略。

    无数年，正是依靠这一点，万古楼才能迅速成长，成为一个庞然大物。

    嗡！

    在若蕊心中思虑的时候，突然虚空一震，一道恐怖的人影一下出现在了若蕊身前。

    轰！

    那可怕的太古神魔般的气息，如同一片汪洋，又犹如一座高山，镇压而来，骇的若蕊蹬蹬倒退两步，脸色苍白，灵魂都仿佛要随之破碎，似乎对方一个眼神，就能将自己撕成粉碎。

    “尘……尘少！”

    等她发现来人是秦尘之后，更是心惊，比起之前在天工作炼器师考核的时候，秦尘的气息竟然再度有了一丝提升，这家伙是妖魔么？才短短几天时间，修为竟然再度提高，简直闻所未闻。

    秦尘也反应过来自己刚刚修炼结束，立刻收敛气息，激动的看着若蕊，沉声道：“若蕊管事，听说你们万古楼有了我想要打听的消息？”

    “对，尘少。”若蕊深吸一口气，点头道：“接了尘少你的需求之后，天行楼主第一时间发动了自己所能调动的所有情报来源，并且将消息传回了总部，经过这段时间的调查，总算是有了一些眉目。”

    “按照你的描述，我们万古楼对广寒府突然出现的女子进行了调查，经过删选之后，大约一共找出来十七人，再经过调查，将其中十四人排除，最终找到了三人，极其符合尘少你的要求……”

    若蕊拿出一枚玉简，“这三名女子的资料，现在都在这玉简之中！”

    “其中两人，位于广寒府府城，据说都被广寒府府主收为了闭关弟子，从未在外界出现过，我们也是一个偶然的机会，通过某些特殊渠道才知晓的，只知道有这么两个人，所以判定有可能是尘少你要找的人。”

    “还有一个，位于广寒府中的死灵域，死灵域是广寒府中极其混乱的一处险地，连广寒府也无法管理，十分混乱，里面的人仇视广寒府的一切，到处都是杀戮，我们万古楼也无法在里面建立起分楼，不过，因为里面有许多特殊的材料，我们万古楼和死灵域中的某个势力，建立起了合作，从他们口中，我们才得知尘少你要寻找那人的消息。”

    若蕊一边讲解，秦尘则迫不及待接过玉简，神识涌入其中，顿时，其中各项资料全都涌入到了秦尘脑海中。

    “思思，是思思！”

    秦尘脸上顿时涌现出了激动，双眸中爆射出虹芒。

    虽然这里面的记载十分模糊，但若蕊所说的第二个人，绝对就是思思，因为在这记载中，思思是不久前神秘出现在死灵域那样的地方， 因为思思特殊的魔媚之体，甚至还引来了死灵域的一些轰动。

    不少死灵域的大能们因此出手，要捉拿思思，为此，思思被迫逃入了死灵域中的一个险地，迄今，生死不知。

    “该死，这些家伙竟然敢对我的思思动手，真是找死。”秦尘心中惊怒交加。

    死灵域，有些类似于天武大陆的黑暗之渊，这是一处十分阴寒诡异的地方，里面聚集了广寒府诸多穷凶极恶之辈，因为里面地势复杂，十分混乱，以至于广寒府都懒得管理，残暴不堪。

    思思这样的一个女子竟然进入了这样的穷凶险恶之地，如何不危险？

    倒是关于另外两人的记载，十分模糊，只是记载广寒府府主在一年多前，突然多了两名闭关弟子，来历神秘，天赋惊人。

    而且根据万古楼的情报得知，这两人似乎并非是广寒府本土之人，身受广寒府主的宠爱，而且，传闻有可能是下界飞升上来之人。

    天界在这些年中，也逐渐恢复，下界一些强大位面，已经开始有人可以飞升上来了，近千年来，据说天界各地陆陆续续都飞升了一些人。

    广寒府内部有传闻，这两人有可能是下界飞升之人，其中一人剑法天赋惊人，是天生的剑客，另外一人同样资质惊天，修为突飞猛进，并且两人都容貌绝美，有倾世之姿。

    “难道是千雪和如月？”秦尘目光一凝。

    因为这两人十分神秘，直接被广寒府主收为闭关弟子，从未在外人面前出现过，唯有广寒府的少数一些人才见过，导致连万古楼的情报网也无法查探得知具体样貌。

    不过根据时间点来看的话，这两人的确有很大可能是千雪和如月。

    只是，千雪和如月都是剑道高手，为何情报之中，只讲其中一人是剑道天才，另外一人并没有记录？

    “而且，对方又怎么知道千雪和如月是下界飞升之人？虽然如今天界恢复许多，但千年来飞升之人，十分稀少，而且千雪和如月体内都有姬家先祖的紫晶力量，外人很难窥探出她们的真实来历。”

    就像是秦尘，他自称是圣主传人，根本不会有人怀疑他是下界飞升而来。

    “难道说，是因为广寒府圣主修为通天，看出了两人体内的异样？和下界之力？”

    秦尘心中一凛。

    这不是没可能。

    圣主之威，何人能知晓，通天彻地，无与伦比，如果秦尘没猜错，姬家先祖大约也是圣主级别，他所留下的紫晶之力，能够蒙住天圣高手，可未必能瞒住圣主。

