    段七娘睁眼，一个高高瘦瘦、皮肤比以往还要白皙的戚笼就坐在窗前，手上还剥着一个桔子。

    “你、你怎会在这里！”

    段七娘感觉头有些晕，眼也有些花。

    “七姑娘，你还未回答我的问题呢。”

    戚笼表情温和，声音像是有回声，一会儿大，一会儿小。

    段七娘突然打了一个机灵，连忙抓住戚笼的手：“你现在不能回去，外面的兵油子在到处抓人，抓了就充壮丁，我爷爷、爷爷他强出头——”

    戚笼眼神中多了一丝混茫与威严，段七娘眼一花，很多画面纷至沓来。

    燃烧的火池，扭曲的身影，一道阴阳怪气的腔调。

    “不就是个打铁铺子，吹的那么玄虚，呵呵，连口小刑剑都造不出来，我可是把《越王铸剑谱》中的古方都给带来了，造不成，我得治你们的罪！”

    打铁声、断裂的胳膊、‘滋拉拉’煮着血水的铁炉子。

    “血炼道器，可不正需要血么，下一个谁来？”

    “我来！”段大师的嗓门依旧响如铜锣，只是多了一丝严肃。

    一道扭曲的身影挡在段大师身前，声音很熟悉，是赵黑！

    “呵呵，段大师是我黑山城中的矿冶主事，七大都督府的档案上都有增补官秩，羊校尉不会是连公城命官都想强行征召吧？”

    一个持弯刀的幻影和赵老管家对立，双方气机疯狂交锋。

    那口弯刀上似乎挂着一颗血色狼头。

    “那自然不是，只是若是这位连一口剑都铸不好，我看也是名不副实，这类官员还是趁早革职的为好”

    “老哥别信他，铸剑是陷阱，剑胚根本没有洗练，是……”

    一颗脑袋被弯刀摘了下来，随后丢入了火炉中，是死不瞑目的老邓头。

    “邓叔！”

    段七娘红眼大叫，扑了上去，随后被守卫压倒。

    她睁眼，看到的依旧是戚笼，以及他手上剥的桔子。

    “这、这——我是在做梦？”

    “没事，没事，老爷子既然只是被抓，那我来想法子。”

    戚笼把橘子剥好，放在床头，温声道：“记得吃。”

    段七娘愣了一下，猛的抓住了他的手，心口狂跳：“如果你真是戚师傅，去我三爷爷四月初一必去的地方，把东西挖出来，去、去求李总管，让他救我三爷爷、快，一定要——”

    说这话时，戚笼明显感受到，她眼神一暗。

    “你脸怎么了？”戚笼岔开话题，盯向对方肩上的大面积青肿。

    “七娘，七娘，你没事吧？”

    油灯散出的光芒照在段七娘脸上，一个相好的府上女工摸了摸她的脸。

    “全是汗，浑身发抖，嘴里还嘀嘀咕咕的，梦呓了吧，也就一处针脚的事，老虔婆狐假虎威，如果你爷爷还在，她敢——算了，不说了，早点睡，明天还有好多活要干呢。”

    一阵窸窸窣窣声，同寝的女仆又爬到床上。

    一房八女，空气沉闷中还有种奇特的臭味，自从她以小河针法编织出一面锦绣凤凰交颈图，成了府上高级女红后，有多久没受过这种待遇了？

    不过她的确有跟戚师傅透露过，她的针法被大夫人夸奖一事，戚师傅知道自己在李府做女红。

    李府织女，黑山城女眷最好的去处之一，待遇好，能学手艺，还能补贴家用。

    “只是梦么……”

    段七娘低头，看到了枕头旁剥好的橘子。

    院子中，脚步声急促响起。

    ‘嘭——’

    大门被猛的推开，两盏油灯的昏暗灯光下，赵老管家一脸阴沉的走了进来，盯向戚笼，而戚笼被惊醒，起身，一脸茫然。

    沟壑纵横的老脸挤出一丝笑容。

    “小老儿看你有无睡好。”

    戚笼懵了下，才拘谨道：“谢谢赵管家关心。”

    “呵呵，那你好好睡，有问题唤家丁便是。”

    赵管家走后，戚笼把脸埋在被子中。

    “秋风未到蝉先觉，杀机一现、银针落地，凡所遇，必有所感，这老家伙是个麻烦。”

    ……

    火工道人好歹能把飞剑当暗器使，风水道人在寻常状态下没有半点护身手段，但当撞上风水局时，便有种种鬼神莫测的手段。

    虞道人便是这般，寻常状态下，杀鸡都难，地气狂涌时，却能做阵斩龙。

    戚笼被一部分龙煞附体，天然与风水变化产生了一定的联系，虽然不像是龙脉那般恐怖，可以批量制造天灾；但在小范围内也是可以制造风水幻象的。

    就像是当初虞道人指点自己一般，如今他也能稍稍‘指点’段七娘。

    并在段七娘的记忆中，得到了他想知道的东西。

    ‘血炼道器，人试刀，看来老爷子是遭了薛保侯的算计，边镇三征，想把老爷子这制刀大匠也给抢过去么，关外凶险，老爷子这么大年纪，熬的过几次春秋。’

    戚笼皱眉沉思，以前征粮虽凶，但一向是征粮不征人，现在规矩改了么，是大都督府改的规矩，还是外放边将私自变法，这其中可有好多门道，需细细揣摩。

    若只是杀人，以戚笼的本事，无论过去还是现在，都能在黑山城大闹一场。

    然而现在是救人，而且是要在边军眼皮底下救人，这就要细细考量一番，如何救，怎么处理事后，一旦事发，又该怎样。

    武行都讲究养十年、炼十年，放出去才能做状元才。

    没耐性的人可做不成事。

    “破局在剑，小刑剑！”

    做为刀匠行年轻匠师中的佼佼者，戚笼对剑并不陌生，虽然相较于做为军械的刀具来说，剑的出货量并不多，少数几口也都是武道高手的定制品，而且说实话，戚笼并不喜欢剑，也很少接铸剑的活儿。

    ‘剑，检也，所以防检非常也。’

    做为打小在刀口上挣饭吃的匪类，他不需要防范非常的卫体武器，他本人就是非常。

    不过话又说回来，虽然道器源流不可考，但根据古籍记载，十有八九应该是剑器。

    确切的说，是剑中的灵性。

    道器做为介乎于普通兵刃和法器的一种存在，它既有上等兵刃的韧性锋锐，也有法器破邪、去祟、起火等诸般法术的特性，更无需道家识神、佛家念头操控。

    源头便在于古代铸剑师以鲜血祭祀、活人性命，甚至是自家性命铸剑，人与剑合，使剑启灵的手段。

    所以铸造道器是极危险的，首先要火工道人以丹汞手段调制‘炼剑水’，确保符水与炼剑材质无排斥，然后匠人试剑，剑器百不存一，最后找出行之有效、可供量产的法子，这才算是道器有成，任何一个环节出差漏，意味着前面无数次推算失败。

    而且道器一旦锻造失败，便会产生各种危险反应。

    戚笼曾亲眼见过一位老匠人因为失误，被刀身喷出绿雾烧遍全身，水不能灭，硬生生烧死当场。

    所以一位铸器经验丰富的大师价值千金。

    老爷子铸器三十年，开发出的道器也只有四种，碧炼刀、斩蛇剑、割肉斩马刀、鸦九枪。

    除了碧炼刀，均带有术法效果。

    若只是试剑，以老爷子的水准，未必能一次铸成，但不大可能受伤；而在段七娘的记忆中，老爷子试剑时，火炉爆裂，黑火肆虐，火焰中透着一股让人晕厥的恶臭。

    所以说是炼剑水的问题么，《越王铸剑谱》记载的，到底是哪一种小刑剑，或者说，是小刑剑中的哪一口？

    ……

    风平浪静数日，任凭黑山城中风暴肆虐，戚笼在李府中安然度日，至少是在表面上的安然度日。

    但在暗中，他收集了大量的情报。

    除了赵官家、白夫人闺房的风水镇眼、总管闭关的镇龙殿等少数人或物，整个李府任他驰骋。

    也许大人物守口如瓶，但小人物的只言片语中，总能拼凑出一部分真相。

    比如，伏龙总管李伏威与那位薛保侯将军在方一入城时便起了冲突，双方大战一场，轰碎了半面城墙，瓮城城头的炮都被砸断了，李伏威败，至今仍闭关中。

    再比如，当初城门口被抓的那位宫内人名为那日·喜，是蜘蛛贵族某一脉的直系血脉，原本被抓后是要问斩的；结果前来求情保命的几乎要踏碎李府门槛，最后经过一番大出血，那位宫内人被压在城中一处监狱里。

    还有，白夫人本家人数众多，势力庞大，是当地的门阀大家，垄断了宁海府八成的绸缎生意，也正是因此，必须要保证水路畅通，黑山城紧靠白江，必须要有猛虎坐镇，这才将白府的二小姐嫁给李伏威这个地方豪强。

    如今薛保侯掌管了黑山城，大掠钱财，横行霸道，百无禁忌；据说连黑山城主都被他监禁，如今能与之对抗的，反倒是众人过去畏如鬼神的李饕餮，不得不说这是一件讽刺事。

    戚笼渐渐有了一道思路。

    你抓人，我便救人。

    先打你一巴掌，把水弄浑再说。