    就这样，在清明假期的时候，冯乐和余婷婷，还有一众同学一起登上了去川省的火车。

    这是一架绿皮火车，冯乐也是第一次坐。

    一路上余婷婷紧紧抓住了冯乐的手，双眼带着好奇和恐慌的目光打量着四周，拉着冯乐叽叽喳喳的说这话。

    “诶哟，好在我们有学生证，坐火车有学生票呢，出去一趟太花钱了。”

    余婷婷嘟囔着，手里掰着手指头，心想着，这一趟来回在加上住酒店，就能把她今年的红包都给花光了。

    这样，她去到川省那边，别说逛街买什么东西特产了，就是给何白冬买了礼物都不够。

    冯乐伸手拍了拍，安慰着她。

    一起组队出发去川省的同学，一共有八人，其中大部分都是高二和何白冬一级的，剩下的就是余婷婷冯乐这几个高三的。

    虽然年纪不同，但大家聊天还是聊得很愉快的，讨论的话题中心都是何白冬。

    冯乐心想，这应该就是最早的娱乐圈那啥圈了吧？

    就是一堆粉丝团伙的那种。

    八个人，正好挤在了两排座位上，面对面的坐好，清明假期，火车上是人挤人的，就那小小的一排座位，她们四个人一排挤着坐着，好在都是年轻女孩子，能挤得下。

    在这拥挤吵闹的环境中，众人都是一脸兴奋的，叽叽喳喳的，总有说不完的话。

    对于她们讨论何白冬的事情，冯乐不知道说什么，正好这个时候有电话，冯乐便挤了出去接电话。

    冯乐：“我出去接个电话，你们小心的，看好东西。”

    余婷婷点了点头，继续和邻座的两个女生热情的讨论着。

    冯乐走到了火车尾的地方，可算是找到个没什么人的地方了，天气还不算热，火车尾部这里，总是有冷嗖嗖的风吹来，别人觉得冷，冯乐却觉得这里空气流畅十分舒服。

    电话是林朝俞的，早已经未接挂掉了，冯乐拿出手机整准备重新拨打了过去，还没打出去呢，林朝俞又打电话回来了。

    冯乐连忙把电话给接通了，一接通，林朝俞有些生气的声音就传进了冯乐的耳朵里。

    “你怎么跑去川省了？不是说要找到公家高层，把事情告诉他们的吗，你怎么自己跑过去了。”林朝俞很着急。

    他不过就是出去参加一个比赛，几天时间而已，冯乐居然就不见了。

    不声不响的要跑去川省，林朝俞现在的心情就和余婷婷他们的父母一样，咬咬切齿的想要敲断她们的腿。

    冯乐脸上带着歉意的笑：“我一直想不起灾难发生的具体时间和位置，所以我想出来一趟，能不能想起些什么来。”

    林朝俞生气的说着：“你自己也说会有灾难，万一一个不好，你跑过去就发生了怎么办？”

    冯乐：“应，应该不会，我记得事情是发生在夏天的，而且那时候还上着课。”

    “说不准人家川省的同学刻苦努力，清明放假只放一天呢。”林朝俞一说完，连忙就“呸呸呸”了几声。

    “应该不会的，应该不会的。”

    林朝俞：“你一个人在外面，要照顾好自己知道吗？”

    冯乐讪笑：“还有余婷婷，和一中的同学们呢，不是我一个人……”

    “她还不如你呢。”林朝俞冷冰冰的说道，对于余婷婷把冯乐拐跑的事情他很生气。

    “你不要去人少的地方，不要吃不要喝任何人给的东西……”

    林朝俞就这样一直事无巨细的叮嘱着冯乐，好像有说不完的话一样，直到冯乐被这冷风给冻得打了个喷嚏，林朝俞才停下了。

    林朝俞：“好了，你怎么样了，川省温度比云城要低，你带够衣服了没有，要穿好来。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    林朝俞沉默了一会，“好……那再见。”

    “拜拜！”冯乐挂了电话后松了一口气，但想到有人在牵挂着自己时，她又忍不住笑了起来。

    握住了手机，穿过重重人群，找回了座位。

    余婷婷她们看着冯乐回来了，松了一口气。

    “你可算是回来了，这么久不回，我们还以为你出什么事了，正打算去找你呢。”

    冯乐歉意的笑着：“抱歉，打个电话打得有点久。”

    冯乐坐了下来，身旁的余婷婷立刻就凑了过来，悄咪咪的问道。

    “打了这么久，是林朝俞打来的吧？”

    冯乐脸色微红的看了过去，余婷婷一副我知道，但是我不说的表情。

    又哐当哐当的坐了几个小时火车，可算是到达川省了。

    没出过远门，没坐过火车的同学们，下了火车走了几步路，脚都软了。

    众人顺着一早整理好的路线，开始坐着公交车往“歌王”的举办地方过去。

    一路上冯乐看到了不少各地口音的男孩女孩们，一脸兴奋的同路往那边去，看来都是为了这个“歌王”总决赛来的。

    甚至路上的时候，余婷婷她们居然还找到了同盟，另一群因为喜欢何白冬来为他加油的小迷妹小迷弟们。

    两队人相见恨晚，打了个招呼就叽叽喳喳的讨论起来了，等知道冯乐他们是何白冬以前的校友同学时，更是兴奋了。

    那群人在不停的问着当初何白冬的事情。

    这个时候，余婷婷她们自然不会说，何白冬因为早恋退学，而是换了个说法，为爱鼓掌的少年不愿意接受学校束缚，愤而离开。

    你看看，这多带感，多有魄力，多浪漫啊！

    一路上又是跌跌撞撞的找到了“歌王”比赛现场，天都已经黑了，可是这群十几岁的孩子，激动精神得不行，连一天不吃肚子都不饿。

    参观完了比赛现场——外墙，才一起去找了吃的，然后找了个住的地方。

    到了晚上十点多钟，冯乐她们才住上了宾馆，一群小女孩都累得动不了了，瘫在了床上一动不动的。

    冯乐简单的检查了一下房间。

    这是个双人房，大伙也没想到，这边的宾馆居然那么贵，明明她们都是找最便宜的宾馆了。

    最后又是四人一间双人房，两人睡一张床。

    “好了，洗澡睡觉去吧。”冯乐拍了拍余婷婷的头。

