    “等下出去，咱们就先从那些三首恶龙开始调查。”

    “是，岛主。”呆呆王和哥达鸭恭敬地点了点头。

    之后，陆龍让呆呆王解除了超能力防护罩。

    “各位，不知道我能否进入你们的秘境里探查一番？”陆龍问道。

    飘浮秘境中的众宝可梦听到这话后，全部点了点头。

    陆龍帮他们铲除了三首恶龙首领，是一件非常值得他们高兴的事情，探查一番他们居住的地方，一点都不过分。

    “那就随我们来吧。”为首的比雕率先钻进了秘境当中。

    呆呆王对呆河马们使了使眼色，让他们跟上那些返回秘境的宝可梦。

    “呀咚。”呆河马长老应声点头，指向了秘境入口：“大家都跟我走！”

    “小碎钻。”陆龍望向了还没有离开的小碎钻以及蒂安希。

    “我在，你有什么事情吗？”小碎钻急忙蹦跳到陆龍跟前。

    “听你说，鸟大人是唯一能够制衡三首恶龙首领的宝可梦，我记的没错吧？”

    小碎钻点了点头。

    “鸟大人的实力比三首恶龙首领要高一个层次，自然是可以制衡对方，要不然对方在他还在的时候，也不会听从对方的话了。”

    “这样啊......”陆龍总结了一下目前的情报，在原地点了点头，又摇了摇头。

    如果三首恶龙首领是被胡帕所控制的，那鸟大人的消失，应该也是胡帕做的......鸟大人与胡帕的实力差距那么多，胡帕为什么要控制冠军级的三首恶龙首领，而不去控制大师级的鸟大人呢？

    “鸟......我记得三首恶龙首领是有说到这个字来着，会不会这个鸟大人还活着，只是不知道他在飘浮秘境当中的哪个地方。”陆龍暗道。

    先试试看吧。

    紧接着，陆龍向驻扎在潼谷关湿地保护区的大地军团全员发送了一封邮件——让他们过来这里，前往飘浮秘境进行探索。

    鸟大人如果真还活着的话，被藏在了地下也说不定......

    “蒂安希公主，小碎钻。”

    “大人，您有什么事情吗？”蒂安希询问道。

    以陆龍的功绩，让她称呼对方一声‘大人’也算是很正常，毕竟对方拯救了整个秘境中的宝可梦，除了三首恶龙首领的余党。

    “那我就直说了——鸟大人可能还活着。”

    “您说什么？！”蒂安希和小碎钻发出了尖叫声。

    他们都认为鸟大人这么久没有出现，是死掉了。

    “发动你们的族人，去试着找找看吧，在你们那个偌大的巨型秘境中找找，说不定能够找到惊喜。”

    如果鸟大人没有活着的话，这三首恶龙首领提了一个鸟字做什么？想跟我说鸟宝可梦很好吃吗？

    “好的，我知道了。”蒂安希面向了那些还未离去的小碎钻们，下达了命令：“大家都去执行这位大人的命令吧。”

    “慕适！”xN

    小碎钻们蹦蹦跳跳地钻回了飘浮秘境。

    陆龍望了望周围还剩下的人和宝可梦。

    巡护员们早在陆龍杀死三首恶龙首领后，呆呆王开启超能力防护罩时就离开了，他们要去安抚保护区中，那些受到物理、精神层面伤害的宝可梦。

    “给这些家伙解冻，他们看起来已经清醒了。”陆龍指着那几头中途跑出来喊‘无罪’的三首恶龙。

    他们的“水土不服”早在解冻时就好了，要不然他们也不可能说出话来，而是像野兽一般嘶吼。

    陆龍推测，三首恶龙首领被胡帕控制了，所以才没有唤醒他们......这也是导致惨案的源头之一，但也不排除那些家伙本性就是那么嗜杀如命。

    在呆呆王和哥达鸭的能量操控下，三首恶龙、双首暴龙们的身上的坚冰解冻了，这对于他们来说只是一件很简单的事情。

    “无罪！”xN

    刚才喊话的那几头三首恶龙的记忆似乎还停滞在那个时候，这次被解冻又喊了一句这句话。

    “？！”

    首领去哪里了？！

    “别看了，你们的首领已经死了，尸体就在那个密封的岩石牢笼里面。”波士可多拉双手抱胸道。

    “什么？！”

    三首恶龙、双首暴龙们嚎哭了起来，场面顿时如同鬼哭狼嚎一般。

    他们用充满了仇恨的目光看向了在场的宝可梦们。

    “做了错事，就应该接受惩罚。”陆龍淡淡道：“而且，他自己最后也认了。另外，你们要仇视的对象不是我们，而是导致他落到这副田地的家伙。”

    对于杀死三首恶龙首领，陆龍并不后悔，因为也没有什么好后悔的——后悔是世界上最没有用的事情。

    如果不杀死对方，他也不知道这件事背后会牵扯到胡帕。

    【被收服的飘浮秘境霸主，以前做过的事情的记忆，就好像消失了一样，胡地尊者也找不到出来那些湮灭的记忆......】

    无论这些三首恶龙、双首暴龙相信不信，接下来的问话都必须进行下去。

    陆龍他们等这些家伙心情平复了一下后，才继续问了下去。

    “问你们件事，三首恶龙首领一直是那么嗜杀吗？”

    听到这话，心智上比较成熟（求生欲极强）的三首恶龙们停止了嚎哭，开始思考这个问题。

    首领死了，他们首先应该考虑的不是复仇，而是现在要如何先活下去——对方要是不小心连他们都宰了怎么办？

    “原本好像不是这样的......某天，首领就突然带我们向我们居住的那块世界的最高统治者——鸟宝可梦族群发起了进攻。原本，我们还以为会直接被鸟大人杀的片甲不留......”

    这头三首恶龙提到，鸟大人在他们一族对鸟宝可梦们下手之前，就突然消失不见了，导致没有谁能够阻止三首恶龙首领乱杀他们......

    “你们的秘境核心在哪里？就是用来控制秘境的玩意儿。”

    秘境核心，是飘浮秘境、巨型秘境、超大型秘境都会拥有的东西。

    在龙岛秘境的时候，陆龍已经补充过这方面的相关知识了——这玩意儿能够控制秘境的关闭，以及小幅度位置移动。

    而飘浮秘境的秘境核心是直接用了某种，一般宝可梦无法发现的手段连接到飘浮秘境霸主的身上，达到随意控制秘境的效果。

