    “仁哥？门外有人找你。”

    “让他到会客室等我一会儿，很快很快，搞完这些文件的。”

    梁紫薇调走之后第四天。

    郝仁真的，真的，都快要想死她了。

    鬼知道原来做领导居然还有这么多的工作要做，以前梁紫薇在的时候都是梁紫薇把事情办好直接拿着文件过来找他签字的，他还以为当领导很容易摸鱼呢，八小时的工作时间，俩小时就能处理完本职工作。

    结果梁紫薇走了之后他天天加班，昨晚上愣是加班到了十点多才走，鬼知道梁紫薇平时怎么工作的，效率居然会那么高，说真的，如果不是梁紫薇走之前强行逆推了他，弄得他现在有些没法面对，他真想从老周手里把梁紫薇给要回来了。

    十多分钟之后，郝仁才勉强处理完手头的文件，来到会议室，一愣：“华哥？什么风把你给吹来了，嗨，真是不好意思啊，我不知道是你来了，还让你久等”

    来的正是陆明华，以前的港督秘书，曾经也帮过他，后来听说是辞去了公职，转行做生意去了。

    “没关系，你现在贵人事忙么，况且我等了也不是很久。”

    “最近在做什么生意？”

    陆明华闻言脸上一苦：“还能做什么啊，我炒股票来着，想的是抄底，谁料到抄到了半山腰，什么都赔光了，不过说真的，你那个继子方展博真的好厉害，这次股市里折了这么多人，现在连跳楼都需要排队，结果他跑路的够早，居然还大赚了一笔，听说拿着炒股的利润又投资了浦东，哇，简直赚翻啊。”

    郝仁亲自拿了一听可乐递给陆明华道：“股市有风险的么，是不是手头紧啊，要多少，我让展博借给你，当初我和他妈结合还是你撮合的。”

    “我可不敢当，我就是帮你找了一个房子，而且仁哥啊，我不是来找你借钱的，我觉得我还是不太适合做生意，想请你帮我找一份工作。”

    “卧靠你不要耍我吧明哥，以你的人脉和本事，想打工哪家企业不抢着要你，就算你想回来当公务员，也没理由找得到我吧。”

    陆明华笑笑道：“我听说你秘书调走了啊，是不是真的。”

    “是啊，人家有更好的前途，难道我还能把人家留在身边耽误人家么，不过说真的，想找一个又有能力，又信得过的秘书真的好难啊，你有没有人介绍给我啊。”

    “仁哥觉得，我来当你的秘书怎么样。”

    “噗~！！”

    郝仁没忍住，一口可乐直接喷了出去。

    “明哥你不要玩我了啊。”

    “我现在做生意失败破产，银行都快要收我房子了，我哪还敢玩你啊，是真的，我真的想来当你的秘书。”

    “卧靠你十几年前就是一哥的秘书了，虽然是二秘，但港岛上上下下哪个领导你不认识，当我秘书？你敢当我也得敢用才行啊。”

    “你也说是十几年前的事情了，一朝天子一朝臣，港督死后我就已经受排挤了，况且老实说，我的人脉关系大多都是鬼佬那方面的，而我相信，港岛的未来一定是老家说了算的，你就当我提前十几年抱老家的大腿啊，我这样的出身，不通过你的关系怎么也变不成自己人，你明白吧。”

    郝仁愣了一下，然后还是摇头道：“还是很扯淡啊，你来当我秘书，难道我好意思指使你给我端茶倒水啊，以前你是我上司的么。”

    “端茶倒水不是二秘的活儿么。”

    “我哪够资格找二秘啊。”

    “升职喽。”

    “说升就升啊，哪那么简单。”

    陆明华闻言笑了，笑的特别自信，道：“港岛这边就要变天了，虽然相关的法案还没有正式通过，不过已经起草的差不多了，未来几年，港岛这边所有的公职体系都会有很大的变动，目前所有的华人中高级公务员都将被火速提拔，仁哥你作为目前保安局地位和威望最高的华人，调回警队的话扎职助理处长我相信问题一定不会很大。”

    “我立场亲中，而且太明显了，上面的鬼佬一定会打压我，没那么容易的。”

    “所以你需要我喽，怎么说我也做过港督的秘书，人脉还是比较广的，有我在，一定可以帮到你。等你做到高级助理处长，可以把我放到警队的管理部，我知道你在管理部的影响力不高，我可以做你的大将，成为你的一面旗，对你对我，都很有力，双赢啊。”

    陆明华的人脉关系很恐怖，这个郝仁是知道的，而且正好和郝仁形成互补，跟陆明华关系好的那一拨人大多数跟郝仁反而都一般。

    “小庙装大佛，这么看好我？”

    “少来了，你的秘书现在都跑周老身边去了，我当然看得出老家想让你当建制派领袖了，庙大庙小又不是官职决定的，你这小庙里有真佛，我当然要来烧你的香啊，说不定等将来你当上特首，我还能当到保安局长。”

    郝仁沉默了好长时间，问：“你之前的履历摆明了是亲英派，我怎么信你啊。”

    陆明华笑着从兜里掏出了一个笔记本递给郝仁：“这上面有十二个人的资料，表面上都是普通人，但实际上都是政治部安插下来，等待回归之后搞事的特工，里面的资料很详尽，你大可以一个一个查。”

    郝仁接过来看了一眼，基本可以肯定是真的，因为这份名单上有七个人他自己也一直有派人去跟。

    “程序上的问题你搞的定么。”

    “没问题，只要你点头，我三天之内就来找你报道。”

    郝仁低头沉思了好一会儿，伸出手道：“欢迎你弃暗投明。”

    “谢谢，boss，那我三天之后来上班。”

    “别三天了，你都不知道紫薇这几天不在我这的工作都乱成什么样了，来来来，我这里有几分表格你帮我填一下，填完后找我签字就行了。”

    说着，郝仁就将堆积如山的文件一股脑的全塞给了陆明华。

    陆明华愣了好一会儿，问道：“你平时就这么用秘书的啊。”

    “当然了，有事儿秘书干么，你又不能干，当然要能干啦”

