
    灵诡的“暴躁老爹”灵天只给她留了一天的时间寻找清瑶姬，人界一天，神界便只有一个时辰，如果翌日下午两点前找不到清瑶姬，也就意味着，灵天会动用神界的势力，兴师动众下界寻人。

    对于清瑶姬，灵天可以化身成无情无义，眼里没有儿子、女儿，只有妻子的“疯子”，万事以爱妻为先，其余免谈，秉着这个原则，当天晚上，在灵诡和宫司屿通过各种渠道寻找清瑶姬线索的时候，灵天每隔半小时就会用三界手机同时在自己女儿和女婿发短信，问找到没有。

    深夜，宫司屿凭借高超的“黑客”手段，黑进了帝都五大超级卖场，购物天堂广场的监控系统中，调取了三天内，所有监控摄像头的画面，检索了清瑶姬驾驶的奔驰牌照、检索了清瑶姬的面部特征。

    最终，在五个商场的其中三个，分别找到了大量她购物的监控画面。

    同时，眼尖的灵诡和宫司屿，同时发现在清瑶姬出现的商场中，都出现了四个可疑的男人。

    只是画面太过模糊，经过高清处理，还是无法识别面部特征。

    但无法否认的是，这个四个男人，绝对是在跟踪清瑶姬。

    “三天，去任何商场都被人跟踪，岳母不可能蠢到这都发现不了……”

    宫司屿坐在扶手皮椅中，一手揽着灵诡的腰，任由她坐在自己腿上，一手掐了雪茄头，打算来一根，可不想灵诡吸入烟雾，又放弃了抽雪茄的念头。

    “必然的，那天她去帝都大学接我和小云，路上被人跟踪，她也是一副早就发现，却漫不经心，毫不在意的样子……”灵诡心累的托腮，撑在桌上，打了个哈欠，“她恐怕意识到自己被人跟踪了。”

    但灵诡有一种预感……

    恐怕自己母亲，绝不是一天两天就能寻回的。

    因为，清瑶姬偷偷溜回人界的理由是帮她，帮她什么？帮她对付棘手的敌对势力……

    那个女人，可能去千里送人头，深入虎穴了。

    她明知道有人跟踪，却不躲避，这意味着什么？

    意味着……

    她发现了和第六帝国有关联的蛛丝马迹，她很可能已经落入了对方的手中。

    然而第六帝国的那些人如今占主动，他们完全在被动。

    毕竟他们潜入东三界之后的根据地点在哪，三界总局至今未找到。

    如今的三界总局，只能不断地派遣应对小组进入人界，疏散暂住居民，疏散借住在人界的妖魔鬼怪仙神和术士，且遇见变异人种，当场格杀勿论，除此之外，再无其他举措。

    睡前，灵诡直接给灵渊打了个电话。

    电话接通时，灵渊疲惫沙哑的寒音响起，估计是几天几夜未合眼，很是困倦。

    “什么事。”

    “我妈不见了，背着灵天偷溜回人界玩失踪，封印灵力，隐去气息，现在有可能千里送人头，被第六帝国的人给架走了。”

    “……”

    “灵天限我一天内找到老妖婆，估计悬。”

    “你想我怎么做。”

    &ap;n

    bsp;“给我拖住他！外力施压，威胁各种，不管用什么方法，别让他轻举妄动。”

    电话那头，灵渊沉默了半晌，并没有直接答应。

    “清瑶帝妃如果出任何事，帝父都会震怒，届时，倒霉的是我们所有人。”

    “所以我现在也很烦恼啊，你说说这个老妖婆就不能省点心吗？”

    “我尽量拖住，你也快点找人。”

    “嗯。”

    -

    月黑风高夜，黑云缭绕间，张牙舞爪如魔鬼的黑色枯枝上，停靠着无数只黑色乌鸦，更有许多蝙蝠在夜空中盘旋，环绕在一座掩藏在隐蔽森林深处，不为人所知的华丽古老欧式庄园上空。

    帝都西南远离市区的城郊之外，有一座杂树横生，荒无人烟的山头。

    这里在十年前是赫赫有名的天价别墅区，打着欧洲古典庄园风格的噱头，建了十座照搬巴黎古典庄园和英式庄园风格的巨大别墅和小型城堡，坐地起价，只是后来遭遇经融危机，打造这片庄园区域的地产商破产跳楼，这里便成了无人问津的废弃“鬼”别墅区，没人接手，没人管理，被国家没收，荒芜至极。

    只是就在一个多月前，整座山头上的别墅楼盘，全部被人全款巨额买下，用于重新开发。

    短短一月，这片山头的十座荒废庄园，就被人重新翻修，焕然一新，周围的绿色植被树林也重新栽种，精心护理，变成了景色宜人的避世宅邸。

    山顶，乌鸦蝙蝠盘旋飞舞的黑色庄园内，镶嵌古老玫瑰花窗的私人独栋教堂，精心修剪后打造成巨大迷宫的绿化带，随处可见的白色石膏古董艺术雕像，每一尊都能够同法国卢浮宫内的雕像媲美，天使喷泉池，维纳斯音乐喷泉，以及一座座如小型重叠瀑布的水帘幕，无一不彰显着这座庄园主人的尊贵和富有。

    异常空旷的绿色草坪中，几匹白色昂贵的赛马，正在那慵懒漫步。

    黑色庄园一共三层，每一层都亮着富丽堂皇的水晶吊灯暖黄灯光，隐约能听见悠扬的古典钢琴曲传出……

    偌大庄园内，某个精心装饰过的欧式奢华房间内。

    “嘶……”

    清瑶姬猛然间睁开了晕染媚惑粉眼影的美眸，她醒了，被疼醒的，因为她感觉到有人用尖锐物在她手臂上划了一下，那钻心的刺痛，让她瞬间弹坐起身。

    披头散发，慵懒绝美，又美眸愠怒的瞪着正坐在床边凳子上，手拿沾血精致宝石bǐshǒu的英俊异域男子。

    bǐshǒu划破了她右手手心，鲜血直流，但自始始终，她的伤口都未愈合。

    拥有蓝绿色罕见异瞳的银白发尊贵男人，优雅绅士的坐在那，左手拿着一份血液检测报告，右手拿着锋利的bǐshǒu，他是故意的。

    可见面前女人醒了，他却恍若没事人般将bǐshǒu放进身后仆从的银色端盘中，拿过药粉和纱布，坐到床边，开始温柔轻轻的替清瑶姬包扎伤口。

    “阁下是不是精神有点问题？”

    清瑶姬拢起眉头，因为手心很疼，但出口的话音和声调，依旧令人觉得酥骨。

    趁我睡着划破我掌心，又替我包扎，你有病吧？
