    一小时前，耀星社秘密据点。

    认真将一根长针插入诸葛青的督脉，曲彤饶有兴致把玩着手上的黑色羽扇。

    “看着不像神机百炼的手法……浩气盟那里倒也有些能人。”

    “别管那些没用的了！抓紧时间完成我的计划！”就在她暗暗感叹的时候，手上戒指状的通讯法器传来一串满是不耐的催促声。

    “放心，大罗洞观对这些术士的手段很是克制，诸葛青逃不出我手掌心的……

    我的手下正在想办法联系孟大盟主，相信很快就可以把我的好弟弟赎回来了～”

    “最好是这样！”

    “行了～我怎么做无需你来指挥，专心把公司那边的事情打理好就可以了，这次的事记得把自己摘干净，别让赵方旭起疑心。”

    “……我知道了，那你自己小心。”

    挂断通讯，正巧有人推门进来：“社长。”

    “怎么样六子？你们联系上他了？”曲彤转头望向来人，混没注意到刚刚被她放回桌上的漆黑羽扇上一闪而过的诡异金光。

    “抱歉社长，孟浪的电话无人接听，就连他的秘书也一样，我过来就是想要请示一下，要不要直接联系胡一菲或王也中的一个？”

    曲彤思索片刻，缓缓摇了摇头：“不必了，浩气盟有公司的前临时工高二壮坐镇，一旦让他们稍有时间反应就很有可能会顺藤摸瓜查到你们，现在主动权在我手上，无需冒险。”

    “那？我们接下来该怎么办？”

    “电话打不打通就继续打，一直打到接通为止！”

    言罢，曲彤颇感心累的按了按太阳穴，挥手道：“行了，你下去吧，记得电话打通之后不要多说什么，只要告诉他诸葛青在咱们手上就可以了，其他的交接事宜自然会有我雇来的外国人接手。”

    被称作六子的青年微微点头，一言不发退出门外。

    待手下走远，曲彤长叹一声，转身来到昏迷不醒的诸葛青面前。

    “可惜了～原本只打算请你在这边做客几天，可谁让你那好妹夫不接的我电话呢？姐姐也只好用你出出气了～”

    说着，她十指微张，每根指头上都延伸出了一条闪耀着淡蓝色微光的“手臂”。

    这些手臂仿若活物，在曲彤的精准操控下缓缓插入诸葛青的脑海……

    与此同时，诸葛青内景深处。

    “喂！那边的红眼睛舅舅！你不是说我舅舅马上就会有危险吗？咱们这都等了多久了，危险在哪呢？”

    某个大小眼帅气青年打着哈欠，百无聊赖的享受着身旁大姐姐的爱心膝枕，现在他很怀疑这个半路上偶然遇到的红眼病版诸葛青是不是骗子。

    “闭嘴臭小子！当初要不是你老爸坑我，老子堂堂心魔怎么会沦落到给他诸葛青到处拉救兵的地步？安心待着！一会儿等你的傻舅舅醒了，咱们一起商量个法子帮他脱困。”

    吕嘉一闻言不高兴了：“我警告你，我们两个可是一整天都没吃饭了，小浪不爱习武，身子骨本来就弱，饿坏了你可赔不起！我劝你还是赶紧想个办法把诸葛叔叔叫起来吧，早点完工我们也好早点回家。”

    心魔嗤笑一声刚要冷嘲热讽一番年轻人不懂尊敬长辈，忽然却面色大变：“糟了！这个女人居然会和吕子乔一样的明魂术！她要对诸葛青这个混蛋的记忆动手脚！”

    “什么！？明魂术？！”

    孟小浪离开膝枕坐起身来，转头看向吕嘉一，脸上笑容相当古怪。

    “嘉一姐，我记得老妈说过……你对明魂术也很精通？”

    吕嘉一微微耸肩：“精通谈不上，比我爸也就强个十来倍的样子吧～”

    心魔闻言，瞬间缝前一亮：“丫头，既然你也会明魂术那就太好了！”

    “听着，现在已经没时间等诸葛青苏醒了，马上我会用光武化身作为媒介暂时连通内景与现实，在大约十分钟的时间内让你们的手段可以在现实中复现，能做到哪一步就看你们的了！”

    听到终于要动手了，孟小浪立马来了精神。

    他两步来到吕嘉一身后，抬手搭在了对方的肩膀上：“嘉一姐，我动手能力不强就不给你添乱了，一会儿我用孟家感应术和心灵传输帮你感知外面的情况，打爆坏人的重任就交给你啦。”

    “没问题～”

    吕嘉一探手从胸前衣服里摸出八枚大钱以及一管五颜六色的不明液体，嘴角笑容无比自信。

    “放心吧小浪，姐姐这就让你见识一下什么叫做万国大会冠军队的顶梁柱！”

    “额，可我听说这次冠军不是小莲妹妹……”

    “嗯——？”

    “那什么，是我记错了！一定是我老妈家里的那帮长舌鬼乱传谣言！小莲那个黄毛丫头的三脚猫功夫哪能和姐姐你比？嘉一姐你大人有大量，别和小弟一般见识，咱们的当务之急是要帮我舅舅……”

    “哼～看在还有正事要办的份上我先放你一马！”吕嘉一嗔怪的白了孟小浪一眼，转头看向红眼心魔，“可以开始了？”

    心魔轻轻点头，一个旋身化作漆黑羽扇的样子与现实中的实体羽扇建立了连接。

    外界，把蓝色光手插入诸葛青脑中的曲彤忽然感觉情况有些不对。

    不知道是不是错觉，她从诸葛青脑中发现了一股与双全手近乎完全一样的力量，这股力量在反向阻碍着她对诸葛青记忆的修改。

    “这是怎么回事！？”

    曲彤大皱眉头之下收回双全手，却不曾想在她的“蓝手”退出对方的脑海之后，居然反而出现了几只一模一样的“蓝手”自诸葛青脑后钻了出来！

    这让她悚然一惊，无比震撼于浩气盟里居然有比她更为精通双全手的存在，连隔空施术这种扯淡的玩意都掌握了。

    不过细心的曲彤很快发现，那几条“蓝手”并不是来自诸葛青的大脑……它们的根源居然是他身下的影子！

    “糟了！”

    曲彤赶忙回头望向身后的桌子，见原本躺在那里的漆黑羽扇果然不见了，心下顿时一凉……

    PS：第一更

    鞠躬下台

