    第一千一百五十七章 练习   

    当然了，因为现在的时间点是早上的缘故，再加上大部分人一来到学校之后都是直接去班级里面的，所以这个时间点其他社团其实也根本就并没有什么人。

    

    除去最早来到社团里面开门的张婉婷在里面练习自己的吉他之外，也就只有刚刚来到的杨凡了。

    

    作为社长的张婉婷，因为有着自己专属的一个练习室的缘故，所以说开门了之后，他就在独属于自己的地方开始练起了自己的吉他。

    

    而虽然说在社团里面除去大厅之外，也同样还有不少的独立练习室也好，但是杨凡也是已经懒得再去了。

    

    如果平常闲杂时间比较多的话那么确实是一个最好的选择，但是现在社团根本就在大厅，自然也不用担心会被干扰什么的。

    

    进入到了社团里面之后，他也是直接就随便找了个大厅的台阶坐了起来，然后拿出了自己的吉他。

    

    张婉婷自己单独的练习室，其实隔音效果也还算得上是不错的，不过因为并没有什么人的缘故，哪怕就是她自己在里面单独练习也好，但是也并没有关门，所以说当听到大厅里面杨凡的吉他声音传来的时候，她也是直接就停止了自己手中的动作，放下了吉他，然后就来到了大厅当中。

    

    “嗯？

    你来了啊？”

    

    虽然说像这个时间点应该是并不会有什么，其他的人来得也好，但是说实话也终归是要亲眼看到，才能够确定这个时候在大厅这边练习吉他的到底是谁。

    

    “是啊！学姐，早上好呀！我真是没想到你居然会来的这么早原本我还担心我会不会来找了然后你还没有到社团这边开门呢，现在看来好像是我自己起晚了。”

    

    看到张婉婷来到了面前的时候，杨凡也是笑着打了个招呼，然后就停止了手中的动作。

    

    “其实吧也没什么，就是我自己的生物钟比较早而已。”

    

    对于杨凡的这一番话，张婉婷也是简单的做了一个回复。

    

    关于这一点张婉婷倒是也并没有说谎。

    

    她的生物钟本身就是比较早的，而且作为吉他社的社长，虽然早上这个时间点的确一般并不会有什么太多的人来到社团里面也好，但并不代表没有。

    

    既然她作为社长，那么就必须要保证大家来社团的时候门都是开着的这么一个情况，再加上她自己也比较习惯，早上来早一点，然后在社团里面自己练习一段时间的吉他才会去教室。

    

    正是因为这些习惯的缘故，所以说她每天其实起床以及来到学校都是比较早的。

    

    这也才是为什么她没有把钥匙交给杨凡，而是说自己会来开门的这个缘故。

    

    她本身就起得比大部分人要更加的早的多，自然不用担心杨凡已经来了，然后还没有开门的这个情况。

    

    更何况虽然今天因为不用上课，再加上有文艺表演在那里，大家的兴致都比较高也好，但是这就并不代表着大家会像平常一样按时的那么早来到学校。

    

    正是因为不用上课，不用担心迟到的这个问题的缘故，所以说相比较于平常上学的时间而言，今天很多的人都是来的比较晚的。

    

    甚至还有不少人特意赖了不少时间的床，就是想要多睡一会儿懒觉。

    

    反正只要在开幕仪式的时间之前到达学校就可以了。

    

    在这么一个活动氛围里面，哪怕就算是老师也好，也都是忙着去处理自己的事情，根本就并不会闲得无聊去抓学生迟到什么的。

    

    更何况现在因为是校运会的缘故，也根本就并没有上课，还需要去抓什么迟到吗？

    

    有了这么一个前提，所以说杨凡以及林冉冉来学校算得上是比较早的了，当林冉冉到教室里面了之后，其实也根本就并没有几个人在教室里面，也就只有他们几个约定好的女生提前来，想要在开始之前去彩排一下啥的，熟悉一下过场而已。

    

    毕竟这是代表了班级荣誉的一个事情，到时候要是在台上失误出丑了的话，丢面子的还有班级。

    

    对于这样的情况，陈薇儿自然是不允许发生的。

    

    虽然说郁金香高中的操场足够大也好，但是要是在操场弄文艺演出的话，多少还是缺少了一点舞台的氛围感。

    

    所以说校运动会的举办场地是在操场上面，但是文艺演出则是在学校的室内音乐馆里面。

    

    室内舞台表演不仅在场地上面来说的话，要更加的有感觉的多，最为重要的一点就是无论是灯光音乐还是背景以及气氛，这些都是最为适合的。

    

    最为重要的一点就是不会受到天气的影响而推迟什么的。

    

    不少学校关于这种类似的活动，或许都是在操场上面进行的，但也正是因为如此的缘故，所以说这样一来只要但凡是队伍里的稍微远了一些的话，就或许并不会有什么太好的体验了。

    

    最最重要的一个点就是如果遇上天气不好诸如下雨或者说是太阳太过于炎热的情况，对于在操场上看表演的师生来说，就并不是那么的友好了。

    

    郁金香高中作为一个私立高级中学，又是全国最出名的高校，对于该有的场地设施什么的，自然是根本就并不会缺席的。

    

    所以说当林冉冉来到教室里面了之后，几个女生也都是直接就凑齐了，然后商量着一起去音乐馆那边先熟悉一下踩下点什么的。

    

    尽管大部分人因为没有上课的缘故都来的比较迟也好，但这个时候也是早就已经有不少的人来到了学校里面，但是真正前往音乐馆的也就只有那些要上台表演节目的学生而已，其他人都是在教室里面呆着聊天，没事干打发时间的而已。

    

    这个时候音乐馆那边还根本就并没有正式的开放，所以说就算是过去了也好，也并不能够进得去真正能够进得去的，也就只有那些需要排练和熟悉舞台的参赛这而已。

    

    这个时候其他闲杂人等想要过去看热闹，显然是根本就并不现实的。

    

    

    

