    去年，他的好友周王突然有一日急着把他约了出去，问他可有楚墨兰的消息？

    他知道周王周扬以前也是楚墨兰的追求者之一，此时被他问起，他只冷着脸说没有，但周王告诉了他一个消息，说当年的事情另有隐情。

    他很不相信，但是周王说如果他撒谎，放弃王爵。

    他很了解周扬，之后，他跟着周扬见了几个人。

    那是几个以前在晋王府当过差的人，后来就因为楚墨兰的事情，处理了一批人，也卖了一批人。

    但就是那卖的一批人里，有几个是知道当年的事情的，辗转就被周王的宠妾娘家买回去了，他也是偶尔知道了真相。

    他们说，其实，当年那个癞子，是被府里的一个余姓掌事嬷嬷买进去见楚氏的，目的就是为了那一场戏，为了给楚氏冠上偷人的名声，还就挑脸上长着癞子的人买的。

    当时他一个晴天霹雳，直觉这怎么可能？

    可是，他也是有脑子的人，慢慢的回去细思索，他也发现了一些疑点。

    但想要再调查当年的事情已经很难，当年那个管事嬷嬷被冯雪英以管理后院不当为由，直接让乱棍打死了！

    还有墨兰院子里伺候的人，也都被处死了，卖了的，都是当时外院当日当值的。

    最终，花镇玉想到了从那个被他下令杀了的癞子身上查找。

    终于，他从一群叫花子身上查清楚了，那癞子是被一个叫刘三的人买走的。

    刘三，就是晋王府那时候厨房的一个采买，也是在被发卖的一批里的。

    花镇玉最后也让他们对过质了，确实是有那么回事。

    但问刘三是谁指使的，他不知道，只说是那余管事嬷嬷让去买的。

    但那个管事嬷嬷是谁的人，谁也不知道。

    花镇玉后来很长时间从这个真相里走不出来，他现在知道了，清清还是他的女儿，只是，可能她在她娘的肚子里没长好，才成了那样。

    也许，是被自己把墨兰气坏了，孩子才长成那样的？

    究竟是谁陷害墨兰，他也曾猜想过很多，一个是皇帝，一个是冯雪英，但都没有证据。

    冯雪英进门后，给他生了两个孩子，孩子们也都很好，这些年冯雪英管理府里也都兢兢业业，他也不能无凭无据就说是她干的。

    后来这将近一年的时间，他一直就暗中派人寻找墨兰母女俩，可一直没消息。

    没想到，这一次，还是周王帮他打听到了消息。

    他亲自跟着去见了那个姓钱的商人，他说是在七凤省大泽县下面一个叫淮水镇的一个酒楼里见到那个姑娘的。

    花镇玉决定，不管是不是，他要亲自去看一下，是清清更好，不是，他顶如白跑一趟，不管怎么说，那都是他的妻女，他不能不管。

    今天，他与那钱老板已经定下了时间，七月十五之后，对方会带着他去一趟淮水镇，看看那个叫清清的姑娘，究竟是不是他的女儿。

    花镇玉是真的开心，也希望能在墨兰面前弥补以前他犯下的错误。

    如今太子权利牢固，他争皇位已经没什么指望了，父皇这两年都不给他安排重要的差事，而他也失去了年轻时的雄心壮志。

    太子都四十多岁了，还在等着父皇退位。

    现在的他，只想过些安稳的日子。

    今日开始，他的生活又有了新的目标，希望能把墨兰母女接回来，为她们母女正了名。

    从去年查到这些事情开始，他就一直保密着，连冯雪英也没告诉，担心出什么意外。

    他觉得，还是等他寻到人再把证据都放出来，寻不到，说再多也没意义了！

    而他也想看看，娘俩回来，谁会露出马脚来！

    ...

    京城外的西边三里地外，是连绵的山崖，山崖下，是深不见底的山谷。

    就在这山谷里，罗云带着人已经翻找了十天了！

    他在找当年那枚被他扔了的玉佩。

    当年他扔的有多决绝，如今就有多后悔，他从那日知道以前跟他定过亲的是清清后，他的心中就多了一个执念，他一定要找回当年的玉佩。

    就好像，他能找回玉佩，他和清清的亲事就万无一失了一样。

    “主子，后日就是七月十五了，我们该回去了。”看着日头渐落，六叔过来提醒主子。

    从初三那日主子带着他们来了这里，寻找到下来山崖的法子，下来后，就每日日出而来，日落而归，目的只有一个，所有人帮着他寻找一个羊脂白玉的玉佩。

    其他人不知道这个玉佩对于罗云的重要，但六叔是知道的。

    七月十五，是他们定下行动的日子，不能出差错。

    罗云眼里心里都是失望，但他也知道，大事重要。

    “回吧！”他打算等大事了结了后，再来寻找。

    走着走着，罗云看着上面的山崖，突然脚下一顿，回头看向身后的一片石林里。

    抬头看了一眼天色，他对六叔说道：“六叔，再等我一刻钟！”

    “过来这边，大家帮我一起找一下，找到找不到，一刻钟后我们回去。”罗云转头吩咐侍卫们。

    众人赶紧过来，帮着他在石林里找着。

    此时，正是夕阳西下之时，山谷里已经暗了下来，罗顿蹲在一块石头上看着周围，突然，眼睛就被一块石头下面好像有点微弱的光吸引了。

    他噌的一下跳过去，扶那块石头，却扶不动。

    “你们几个过来，帮我抬一下这个石头。”罗云喊了一声。

    众人赶紧冲了过来，“主子，看到了吗？”

    “石头下面有点光，扶起来看看。”罗云说完，等着大家一起来扶。

    这是一块很大的石头，目测，至少得四五个人才能推得动。

    几个侍卫过来，看中方向后，使劲的推，罗云趴下，手伸进去抓那个有点亮光的东西。

    抓到了，是玉佩！

    下一刻，他的手上一疼！

    罗云赶紧把手撤了出来，就发现手指上趴着一只大蝎子。

    “主子！”众人一看，赶紧帮着拍了下去。

    再看罗云的手指，已经在快速的变青变肿。

    “毒蝎子！”有人喊了一声。

    “快抓住，这是蝎子王！”罗云喊了一声。

    众人赶紧又去抓蝎子。

    罗云看了一眼手里的玉佩，舒出一口气，总算是拿回来了，正要伸手去袖兜里拿解毒丸，下一刻，他的身影一晃，向后倒去。

    六叔眼疾手快接住了他，急忙喊了一声，“主子！”

    【作者有话说】

    先来两更，加更的下午送来！

