    在这么多水军的围攻之下，这些争辩很快就被压了下去。

    洛晨曦的眉头越皱越紧，在看到某条评论之后，彻底爆炸了。

    “听我在剧组的亲戚说，L小姐在剧组里仗着自己身份特殊，不仅仅干涉所有服装的设计，而且，连编剧的闲事都要管！剧本之所以写成这样，跟她的干涉有很大关系。听说，她还要求剧组改了剧本，特意加了几个没用的镜头，让她女儿出镜了……啧啧，真的是想红想疯了啊！看她那女儿，也被她养得娇气得要命，还逼迫剧组成员的小孩陪她玩……”

    下面有不少人被带了节奏，说洛晨曦的女儿没有家教。

    洛晨曦原本还能告诉自己，人红才会是非多，把这些差评当个屁放了，别放在心上。

    但是，看到水军们连小团子都开始诋毁了，她最后一根理智之弦一下子崩断了。

    “这些水军到底是谁派来的？还有没有一点底线了？就因为嫉妒，就可以随便抹黑小孩子了？糖糖才四岁，要是知道有人这样说她，她该多难过啊！”

    穆亦辰的脸色早就黑了。

    他一把抢过了洛晨曦的手机，“够了，你别看这种东西了，万一动了胎气怎么办？这种造谣生事的家伙，交给我就行了，我一定会让背后的人付出代价！”

    穆亦辰说着，就要给卓峰和穆亦凌打电话，让他们负责摆平这件事，让造谣生事的人赔到倾家荡产。

    然而，洛晨曦在冷静了几秒之后，忽然想到了什么，一把拉住了穆亦辰的手腕。

    “等等！穆亦辰，我觉得……这件事恐怕没有这么简单……”

    穆亦辰挑眉，“什么意思？”

    洛晨曦尽可能理智地分析道：“现在整个华国应该都知道我是你的太太，这些媒体无缘无故黑我，对他们只有坏处没有好处，正常人都不会这么干。再说，我们这段时间虽然不在国内，但是，白世勋他们肯定早就知道消息了。白氏影业投了那么多钱在这部影片上，怎么可能任凭别人这样诋毁？只能说，连白二少都没能摆平这件事……这说明了什么？谁能在这件事上获益？”

    穆亦辰微微一怔。

    洛晨曦都把话说得这么明白了，他很快反应过来，“你是说……这件事跟傅佳彤有关？”

    洛晨曦点了点头，说道：“我也只是猜测而已。不过，这些评论明显是在抬高傅佳彤贬低我，这事要是跟傅佳彤没关系，我可不信！傅佳彤这段时间一直躲在国外不回来，也不知道到底在干什么……”

    穆亦辰嘴角溢出一丝冷笑，“你倒是提醒我了。我正愁没地方去找傅佳彤呢，她既然自己送上门来，倒是给我提供了线索！”

    他跟洛晨曦商量了一下，很快安排下去，让人顺着水军这条线索，去查傅佳彤的下落。

    没多久，飞机也在帝都机场成功降落了。

    穆亦辰牵着太太，抱着女儿下了飞机。

    看着帝都熟悉的建筑，微微勾唇。

    傅竟轩恐怕怎么也想不到，他们前脚刚从帝都离开，他跟洛晨曦就来了帝都！