    第54章 黑客

    林家别墅。

    林轩的秘书把云石娱乐的一些动向跟林轩说了一下。

    “公子，他们签约了两个主播，一个唱歌的，一个打游戏的，他们的粉丝量也就十来万，不是很厉害。”

    听到这个，林轩微微凝眉，有点不敢置信。

    “那温石在慈善晚会上捐款两千万，签约主播就签约这样的？他们两人的签约费加起来都没有一百万吧？”

    “刚好一百万。”

    林轩有点搞不懂温石的操作了，像他那么有钱的人，怎么也得签约一些厉害的啊。

    签约这样的主播，难不成是想亲自培养他们？

    “这两个主播很有潜力吗？”

    “没有吧，唱歌的布漂亮，打游戏的不是特别厉害，这都不算有潜力吧。”

    林轩点点头：“的确不算。”

    片刻思虑后，林轩道：“帮我找个黑客，在他们进行第一场直播的时候，把他们的设备给我黑了。”

    “啊，这……公子，现如今的律法很严谨的，而且警方的实力很厉害，要查出黑客应该是很容易的，让黑客做这些事情，会不会太危险了？”

    “这有什么啊，顶多就是罚点钱，关进去几个月吗，你就给黑客钱多一点，有的是人去做这种事情，放心，只是跟他们搞个恶作剧，并不会对他们怎么样的。”

    林轩的秘书想了想，最终还是点了点头。

    这种事情，对他来说并不是很难。

    秘书离开，林轩嘴角露出了一抹冷笑，那个温石得罪了他，那他就让温石没有好日子过，黑他的直播设备只是第一步，等他们正常直播后，他会让林氏娱乐的那些主播对云石娱乐的主播进行一些攻击，让他们直播起来，毫无体验可言。

    魔都的大雨下了一夜，次日天晴。

    温石他们忙完孩子的事情，就直接去了公司。

    他们来到公司的时候，其他人已经在了，包括那个佳佳和铁无情。

    佳佳是个留着短发的女孩，长的不是很漂亮，不过模样清纯，文文静静的。

    铁无情是个胖子，不说话还好，一说话，就给人一种说不出的喜感来。

    “让诸位久等了，实在是不好意思，家里有两个孩子需要安排好，耽搁了一些时间。”

    温石来了之后，就道了一个欠，毕竟按照约定，他们算是迟到了的。

    身为公司的老板，迟到就迟到了，谁也不会说他们什么，但温石觉得还是说清楚的好。

    他这么说完，其他人自然不会说什么，不过温石给他们的第一印象，自然也就好了许多。

    “目前，咱们公司签约了三个主播，佳佳，铁无情，以及谢琳，公司初开，很多需要大家一同努力，就他们三人接下来如何运营，是我们今天讨论的主要问题，大家如果有什么好的建议，可以直接提出来。”

    温石说完，其他人想了一会，然后就陆陆续续的说了起来。

    大家的提议很多，经过了差不多一个小时的讨论，他们最终制定了一些方案。

    比如说佳佳。

    她以前拍摄的短视频，就只是一些自己抱着吉他，在家里唱歌的视频，这些视频，先不说有没有吸引人的卖点，就只她家里的音效，就不怎么好。

    所以，公司给他制定的方案，第一个，自然就是设备的升级了，给她配备的，是目前市面上最好的音效设备，这样不管是他录制短视频，亦或者是直播唱歌的时候，给粉丝的体验是最好的。

    再有就是，增加一些户外短视频的录制，毕竟，在室内的卖点太少了，去室内，甚至是跟一些人互动，才能够吸引跟多的粉丝。

    甚至，直播也可以考虑户外直播。

    公司的这些方案，佳佳一开始是有点犹豫的，她属于那种比较腼腆，有些害羞的人，在机器面前，她倒是可以很大方的唱歌，但如果在很多人面前的话，她多少会有一些紧张，甚至是拘谨。

    不过，想到自己签约了公司，她觉得还是服从公司的一些安排比较好，毕竟拿了公司的钱嘛。

    犹豫之后，她还是点头同意了这些安排。

    铁无情这边，在考虑到他各个路线的英雄玩的都挺不错，但又并非最为顶尖的那一个行列，公司给他制定的就是娱乐游戏主播。

    也就是说，游戏可以不赢，但必须让粉丝感到快乐。

    幽默这一点，铁无情是很擅长的，所以让粉丝快乐没有任何的问题。

    相比较下，铁无情的新增安排不是很多，按照他以前的那种直播方式来就行了，公司要做的，就是一些运营和宣传了。

    在公司的运作下，让铁无情的粉丝快速增长。

    这样说议论完后，大家就没有什么事了，负责运营的啊，宣传什么的，都忙去了。

    倒是佳佳和铁无情这两个主播，一时间有些空闲。

    “温总，闲着也是闲着，要不我开局直播吧，顺便也试试公司的直播设备。”

    公司的直播设备肯定比他自己用的要好很多，他还是很想尝试一下的。

    听到这个，温石觉得也行，顺便看看铁无情的实力。

    “好，你去开直播吧，我们在直播间关注你。”

    铁无情点点头，然后就直接去了直播间。

    直播间的摆设什么的是很简单的，不过配备的东西却是不错，设备就不用说了，除了设备，还有一些零食饮料水果啥的，直播间隙，可以吃点东西放松一下。

    看到这些的时候，铁无情整个人都乐开了花，他这个人除了喜欢玩游戏外，再有就是喜欢吃了，不然他也不会这么胖。

    要不是他的饭量不够大，他都要考虑去做吃播了。

    打开设备，调试了一番，各自情况都很正常，而且用起来十分的顺畅。

    检查完，铁无情就直接打开了直播。

    他的粉丝粘性很高的，刚打开直播，就又几个粉丝进来了，温石他们也都进入了直播间观看。

    “叮，宿主的公司第一天直播营业，奖励宿主最高级的计算机技能，此技能可以让宿主对于跟电脑，网络有关的东西了如指掌，运用自如。”

    温石心头一喜。

    只是正高兴着的时候，铁无情的直播间直接黑屏了，只能听到声音，看不到打游戏的画面了。

    (本章完)

