    第727章 灵族祭天大典   

    混沌珠内，方圆万丈，遍地生土，巨大的灵泉池挥发着蒸腾灵气，充斥到处。

    

    陆沉将十枚上古灵神树的种子，全部种在灵泉池不远处，深藏在万物土壤之下。

    

    没多久，十枚种子在万物土壤的培育下，以及灵泉水的滋润下，齐齐发芽，迅速成长。

    

    一个时辰之后，十株幼苗破土而出，苗叶碧绿，生机勃勃！   

    幼苗成长很快，但要生长到参天巨树，还需一段时日。

    

    火狐，还在偏僻的角落里狂暴进阶！   

    兽火升腾，高温烈焰，却被混沌珠压制在那方角落，无法延伸出去。

    

    灵泉池里的怪鱼，竟然无畏灵泉水的高浓度灵气，活得很滋润，甚至在不断进阶。

    

    小玉则四仰八叉的躺在万物土壤上，呼呼沉睡，身躯在肉眼可见中成长。

    

    所有生物都在成长，唯独陆沉无法成长！   

    灵谷的灵气太浓郁了，他修炼不了九龙归一诀，只能修炼兽血锻体术！   

    把石椁拿出来，调配好兽血，陆沉换一套睡衣泡进去。

    

    穿衣服泡兽血，不是那么自在的，但经过上次一事，陆沉心里有了阴影，还是妥当一点好。

    

    虽说楼下有十个金身尊者看风，一般人进不来，但无法阻挡灵娲啊。

    

    万一灵娲又搞什么幺蛾子，破门而入，他就真的不知如何是好了。

    

    原本，他从灵泉之地满载而归，是要离开灵谷的。

    

    灵娲已经同意出灵谷，他就没必要留在灵谷了，带十个金身尊者出去，回到世外横着走啊。

    

    但是，两天后是灵族祭天大典，灵娲要宣布灵谷解封，需要他在场。

    

    所以，他得多逗留几天。

    

    两天后，灵族祭天大典，在灵谷一个古老的祭台举行。

    

    前来观典的灵族子民，源源不断而来，汇聚在祭台周边，犹如无尽的人海，连绵四方八面，根本看不到边际，少说也有数亿人。

    

    巨大的祭台四周，有许多灵族武士在警戒，守卫森严。

    

    灵族的王室宗亲、文武大臣，先行进场，守在祭台下面，等待女王到来，才能正式祭天。

    

    九王爷一行人到来，顿时吸引了许多目光。

    

    当然，那些目光不是射在九王爷身上，而是集中在郡主灵娆，以及灵娆身后的十个丫鬟。

    

    今天，灵娆衣着光鲜靓丽，身上挂满稀珍宝石，打扮得特别亮眼耀目，一现身就令人眼前一亮。

    

    还有那十个丫鬟，个个经过精致打扮，也是个个漂亮养眼。

    

    许多王室宗亲、文武大臣纷纷相迎，对九王爷阿谀奉承、大拍马屁，对灵娆更是赞不绝口、极力讨好，直接将灵娆吹捧上天，竟然还有人鲜廉寡耻，说灵娆是灵族第一美女云云。

    

    在一班王室宗亲、文武大臣的竭力吹捧之下，灵娆竟然也信了，头颅高扬，傲视现场所有灵族美女。

    

    傲视归傲视，灵娆还是知道自已的目的，拿下陆沉！   

    灵娆对自已的姿色信心爆棚，只要陆沉出现，绝对被她的美貌所吸引！   

    更何况，她还有十个年轻貌美的丫鬟助阵，有谁能抵抗如此美色团？

    

    听说那个陆沉境界超低，在外界不过是下等武者，估计都没见过多少世面，哪里见过如此架势？

    

    可以预见，陆沉见到她精心布下的美女阵容，就会像狗一样爬过来。

    

    到时，她要陆沉跪舔，陆沉绝对跪舔，哪敢说一个不字？

    

    她是什么身份和地位，若不是为了上位，她会放低身段，便宜陆沉这种下等武者？

    

    所以，陆沉绝对会感激涕零，像狗一样对她跪舔才合理！   

    还有，据说灵娲对陆沉有敌意，陆沉在宫苑的日子岂会好过？

    

    等她父亲向陆沉提亲的时侯，陆沉就会像狗一样飞快答应，飞快脱离灵娲的魔爪，直接投向她的怀抱！   

    等她上了位，陆沉就没利用价值了，到时昂都会让陆沉死无葬身之地。

    

    想到有机会登上王位，灵娆有掩盖不住的开心，不由得侧目旁边的一名侍卫。

    

    那个侍卫身材高大，相貌堂堂，气息恐怖，正是她的未婚夫昂都。

    

    昂都是她父亲的心腹干将，也是九王府第一强者，深重她父亲重用，她和昂都的事也是经过她父亲允许的。

    

    为了上位，不仅她需要牺牲色相，昂都也需要头顶大草原来配合她，代价都不轻啊。

    

    昂都站直身子板，雄纠纠、气昂昂，回敬了她一个你放心，我会配合你撩靓仔的眼神！   

    “女王到！”

    

    随着一声高喝，女王灵娲来了。

    

    一支万人武士部队出现，护送着一辆巨大的凤辇，奔至而来。

    

    八只白玉蛮虎拉着凤辇，犹如疾风闪电，眨眼便进了场，停在了祭台之下。

    

    灵娲从凤辇缓缓而下，身披白色锦绣袍，头戴王冠，犹如女神降世，美绝人寰！   

    “叩见女王陛下！”

    

    现场数亿灵族子民，纷纷跪拜。

    

    所有目光齐齐集中在灵娲身上，无人再关注灵娆。

    

    更何况，灵娲才是真正的灵族第一美女！   

    灵娆打扮得再漂亮，也是差得远了。

    

    萤火再亮，永远也比不上皓月的光芒！   

    风采被夺，灵娆对灵娲恨得咬牙切齿，暗暗发誓，他日夺取王位，必定毁了灵娲的容貌，让灵娲变成丑八怪！   

    下一刻，她的眼睛就亮了，因为她的目标出现了。

    

    陆沉身穿玄天袍，跟随灵娲下凤辇，当即引来无数目光。

    

    “他是谁？”

    

    “他怎么能与女王同乘凤辇？”

    

    “莫非是未来的王后？”

    

    “极有可能！”

    

    “不是有可能，而是肯定！”

    

    现场一阵轰动，传出无数猜测的声音。

    

    灵娲走近祭台的那一刻，悦耳的灵乐响起，丝竹之音犹如天藾，庄重肃穆，余音回荡灵谷，仿佛灵神俯瞰大地，即将降世。

    

    “请女王登台！”

    

    一道庄严的声音响起。

    

    灵娲移动玉腿，正要往祭台登去，不料耳边却传来一道声音：“女王，已经好多天了，你作出决定没有？”

    

    灵娲转头一看，原来九王爷不知什么时侯来到了旁边。

    

    “九王叔，本王自有决定，轮不到你干涉。”

    

    灵娲冷冷的道。

    

    “出灵谷，关乎灵族的前途，臣有责任过问！”

    

    九王爷如此说道。

    

    “九王叔，你管得太多了！”

    

    灵娲秀眉一蹙，十分不悦。

    

    

    

