    而李然此时则一直坐在末席处，听众人的发言，当竖牛强烈支持继续封禁的时候，他脸上虽然波澜不惊，可心里却早已波涛汹涌。

    深知此次“疠疾”真相的他，对于竖牛这一番反常之举，可谓了然于胸。

    听得祭先询问于他，他当即便站起身来，并促步上前，于祭先面前是作揖回道：

    “岳父大夫，其实这几日城中患者俱是以轻症为主，所谓的疠疾，其实已并无大碍。若是再稍假以时日，疠疾被消灭乃是迟早的事。”

    他并未一开口就表达出自己的意见，这一句话说得也是十分的模棱两可。

    这就导致一些族老对他的这番话很是不爽。

    “你这叫什么话？还什么‘假以时日’？你小子平白无故得到这么多财帛，一人吃饱全家不饿的，自然不用担心被饿死了！”

    “是了！当初可就是你这竖子在那讲非要支持官家封城的。当初说要封的是汝，现在说不用再封的，又是汝！你这叫是什么态度？还什么‘已无大碍’，若真如此，咱们现在为何依旧被封禁于此？莫不是在做我们开心？”

    无论是反对继续封禁的，还是支持继续封禁的，都不管三七二十一，对李然的这一番模棱两可的表态是十分的不满。

    不过，刚才那人的回话也确实是没错，毕竟从一开始李然就是支持封城的，而今却在这里说出这种两头不得罪的话，这不是墙头草又是什么？

    一旁的竖牛更是冷笑道：

    “呵呵，我说子明啊，这几日你在外施医，外面的情形你应最是清楚不过的，这种两头不沾的话，便不要拿出来敷衍我们自家人了吧？”

    “是不是该继续封禁，你心里难道没点谱？”

    李然这一番两头不沾“明哲保身”的做法，实是叫人不耻，便是祭先听了也是有些不悦。

    可是他们不知道的是，刚才李然却只说了上半截，下半截他还没说。

    “呵呵，孟兄所言不差，这几日然在外行医，亲眼目睹城中惨状，于心也着实不忍。”

    “继续封着，那么城中百姓必定要付出更惨痛的代价。但如若解了封，那我们近一个月的努力就或将付诸东流，这实是两难啊。”

    “但在然看来，此事却未必没有一个折中的办法。”

    是的，李然既没有选择支持继续封城，但也没有选择反对。

    理由很简单，他知道这次城里的事态全是人为所致。

    “哦？折中的办法？”

    祭先闻声，当即是来了兴趣。

    可谁知，此时底下的一群族老却又是一顿牢骚：

    “折中？你当这是买卖？还能两头讨好的？”

    “你这竖子，岂能这般没有原则？纵是我等行商之人，也得本以信义为先呐！”

    李然闻言，却并未就他们的质问进行回答，只面向祭先是作揖言道：

    “岳父大人在上，恕李然斗胆直言。子产大夫封城之举，实为百姓着想。而今城中疠疾已经缓解，若是适当的与外界沟通，也并无不可！”

    “嗤…可当真是个笑话！”

    “现在若与外界沟通，一旦疠疾传了出去，届时你拿什么跟友邻之邦交代？”

    “哦，对了对了，我差点忘了，你李然本就不是郑人，你当然可以如此说了。”

    竖牛冷笑连连，脸上满是阴阳怪气的模样。

    这话一下子就引起了在场众人的共鸣，因为竖牛戳中了李然无法反驳的一个事实。

    他的确不是郑人，甚至不属于任何一个诸侯国，他是来自周王室！

    而要说起来，这周王室其实还真不怎么受郑国人的待见。因为，若要真说起来，郑国和周王室之间，却还有点世仇的味道在里面。

    纵观周朝历史，唯一一个公开跟周王室干过架，又互相交换过质子的诸侯国，恐怕也就这郑国是独一份了。

    而这一前周王室成员的身份一旦被摆上了台面上来，居然又成了个不大不小的一个罪证来。

    “好哇！你小子这是打算把我们往死里坑啊！”

    一时间，众人纷纷出言声讨，像是李然乃是他们不共戴天的仇人一般。

    倒是祭先心中了然，闻声并未出言，只面露思索之色。

    好一阵之后，他这才微微摆手，示意众人安静，而后看着李然言道：

    “你且说清楚，到底是个什么样的法子。”

    毕竟之前救济粮之事，李然孤身一人远赴卫国救下过祭罔与祭询。

    对于李然的胆识与魄力，纵使其他人不信，祭先还是十分信任的。

    众人见祭先发话，当即也就停下了，纷纷盯着李然，就等他抖搂出下一个错来。

    “是，郑邑封城业已足月，长此以往，郑邑必衰，届时若想恢复，只怕短期内是无望的。而且城中最近动乱频发，若想解此危机，可于城门内外划分一特定区域，派遣已被治愈的劳役入驻其中，并付以报酬，让他们帮助城内外的商队进行补给周转。”

    “此乃其一…”

    “报酬？这笔钱你给还是我给啊？反正我现在是拿不出钱了！”

    李然话没说完，立时便有人出言反驳。

    李然当即言道：

    “呵呵，这笔花销自是由外面的商队进行支付，他们若想在郑邑补给周转，只要价码合理，又有何不可？”

    闻声，祭先不由微微点头，而后示意他继续说下去。

    “不过想要完成这件事，还须得征得官家的允许，所以此事还需前去说服诸位卿大夫。”

    “另外，还需告示民众，无论是外界商队还是城中百姓，都要依照朝廷的诏令行事，切不可发生抢购挤兑之事，力保郑邑内外的一应补给周转正常，此乃其二。”

    “其三，城中药材如今业已快消耗殆尽，若想尽快平息此次病势，还须得官家出面，以重金托付城外的商队，让他们前往其他城邑为郑邑急购一批药材。届时商队有利可图，自不会拒绝，而朝廷为能够尽快平息疠疾，想来也不会吝啬财币，如此一来，剩余的病人即可不日痊愈。”

    李然所谓的折中的办法，其实就是让原本密不透风的郑邑打开一道缺口，于民休养，于民能有一条活路。

    唯有如此，才能从根本上减轻城中与日俱增的压力，并弥补国民与官府之间所产生的的隔阂。

    祭先闻声，不禁当即大手一拍：

    “彩！”

    “嗯，此三点有理有据，精辟绝伦，不愧为我祭氏的女婿！”

    李然的这个办法，在既没有得罪官府的情况下，又能解祭氏的燃眉之急，祭先自是高兴不已。

    饶是其他刚才还冷嘲热讽的族老闻声，此刻也是不由微微点头，看上去对李然的这个办法很是赞同。

    而竖牛则是一脸阴沉的并未说话。

    “但此事，若要说服各位上卿，可也不是件容易事，你有把握么？”

    祭先思索片刻，忽的皱眉问道。

    李然闻声一笑，当即躬身道：

    “还请岳父大人放心，小婿自当尽力而为。”

