    周宁当年玩星际争霸的时候，就曾闲的蛋疼，跟游戏设定较劲。

    他觉得科普卢星区的泰伦人类，简直就是一群废柴。

    自我复制，全自动化，受控天网之T系列终结者+无人机系列，戴森球、工业海, 战星、歼星舰……打太空歌剧式的战争，人类才是最擅长以量取胜的那个好伐？

    可惜泰伦人没有继承地球人类最正统的大工业精神，勾心斗角、争权夺利倒是青出于蓝，不提也罢。

    当然，虫族也不是没有厉害的，比如战锤40K的泰伦虫, 从地热到矿产, 从生物质到空气和水，所过之处, 庖丁解牛般洗劫一空，是真正的宇宙蝗虫。

    跟这等虫族打，比技术，比规模，比战略战术，确实是难斗。

    但魔蛲与之相比，无论是种群思路、还是技术水平，都是弟弟。

    周宁在开启了古代科技分之后，就琢磨着，迟早要从魔蛲那里刮出更多的油水来。

    说的更本质一些，这个世界的资源蛋糕就那么多，有人吃香喝辣，就有人得饿肚皮。

    人族崛起，势必要踩着他族尸骨。

    他也跳不出这个规律，系统虽强，也不能无中生有。

    那么，踩谁, 就成了一个必要问题。

    他决定踩虫子。

    虽然虫子也是为了生存。

    但它们的扩张方式感觉比人类更决绝, 放开肚皮吃，放开肚皮生，数量多了就分流，实在无食就冬眠而达成另类休耕……

    如此魔性，有种专门掀此生命世界桌子的工具人种族赶脚。

    于是周宁决定，就虫子了。

    大约半个月后，周宁找到了煤矿和铁矿，规模都很小，但这是个不错的开始，他在这两处，分别建立了生产基地。

    首先就搓出了能够自动采煤和采矿的设备。

    系统也是挺照顾他，没怎么费力，就在古代科技序列中，点亮了一大堆低端图纸，让他有一种面对游戏｛异星工厂｝的既视感。

    ｛异星工厂｝这个游戏，算是周宁前世接触的比较有代表性的、描绘大工业生产景象的经营类游戏。

    从无到有，环环相扣，生产、运输、研发、制造全囊括。能源方面，也是煤炭、石油、核能三级进阶，也有太阳能这类清洁能源。

    可以说, 它的整体逻辑框架没毛病，人类的工业生产主要门类、都被它囊括了，并形成了闭环。

    唯一的问题，就是在一些细节方面，显得有些不合理。

    比如采矿机采的都是露天矿，更像是已经开采好的矿料处理机。

    但这些问题，在超凡背景下，解决起来就变得比较容易了。

    比如，采矿机变成了超凡法器矿骡。

    起劳作的主要动力，靠烧煤产生的热，其结构，也基本符合机械原理。但技术含量较高的部分，比如肢体关节系统、矿物识别系统什么的，就是超凡侧的了，是靠着符阵而达成效果的。

    因此，从成品角度分析，是超凡侧的，只不过运用了大量科技侧的技术，机械原理什么的。

    周宁也知道，这种超凡化的科技，最大的妨碍，恰恰是他最想从科技道获得的自我复制、规模量产。

    但想要平地起高楼，太费劲了。

    系统以降维的方式，让他能够以超凡技术为利刃，从一个较高的高度，横向切入科技道，然后打造等同于地球现代、甚至近未来科技水平的设备。

    如此一来，如果系统后期给出的相关技术，不足以支撑超凡化科技的正统科技式扩展，那么他可以选择居高临下，补全科技侧的相关技术体系和工业门类。

    比如矿骡的关节，用液压系统替代符文系统。

    比如矿骡的认知系统，用工业计算机，替代超凡智能。

    这样一来，完整的科技工业，不就被他彻底掌握了么？

    他那亿万炮塔、亿万光辉，跟魔蛲比规模数量的思路，也就有了实现的基础。

    他甚至可以灵活运用，在科技产品的基础上，玩炼制、玩附魔。

    比如将T850终结者机器人，又或T1000液态机器人，炼成法器，使之获得超凡侧的属性和能力。

    这等产品，跟天仙恶魔叫板，自然不够看，但就是对付最普通的底层超凡者，完全可以以量取胜，席卷天下。

    周宁觉得，这可比系统引导他搞的那些道兵什么的带感多了。

    虽然生物武器也是武器，可难免会产生对生命的亵渎感。

    机械设备就不会有这等不适，反而会因出成果而振奋有成就感。

    同时，还是那句话，男人至死是少年，现代地球男人，谁还没个机械梦？

    手搓矿骡，手搓炼炉，降维特效的金手指，令原本很严谨的技术体系，充溢着游戏的简化特性。

    烧开水的蒸汽机体系很快上马。

    密封问题，没有橡胶就交给超凡技术！

    材料类别不够丰富，有缺口？超凡技术！

    总之超凡就是万能胶，哪缺哪补。

    蒸汽机带来了动力和能量，小火车有了，电也有了。

    而这等原料开采，跟周宁的采集材料精华不是一回事。

    精华采走，铁就成了凡铁，而不会有什么魔铁。

    还想令材料超凡花，也可以。但一来一去必然有功耗……

    周宁在三地地下荒漠开矿玩沙子，公冶玉珑则继续实施她的连环计。

    她卜算过，周宁气运不可测，直接动手很危险。

    事实上，奇门通过分析周宁在新州的表现，而眼馋其拥有的幽道技艺，却又没有直接大高手降临，雷霆手段搞定周宁，主要就是因为这个气运不可测。

    俗话说成也萧何、败也萧何，奇门法师们，对于卜算预测，是真的依赖。

    他们没能想到，周宁气运不可测，一个很重要的原因，是因为他是域外天魔，是外来户。

    他们只是按照他们所知晓的，将不可测看做是大能庇护。

    周宁显露能力以来，一直表现的是鸿运当头，连着越级杀高阶，连克死道众地堡，就是最好的佐证。

    因此奇门法师们，周宁身上有坑，一旦他们对这位大运加身的人出手，其背后的大能，就能借周宁的大运，直接反噬。

    届时，就算是奇门的强者，也有可能象死道众的那些卜算周宁、算法不当而被反噬死亡的变节法师一般，被直接坑死。

    索性他们看中的是周宁拥有的技术、财富，而不是周宁的命，那么就未必非得靠打打杀杀事先目的。

    再加上内部的利益互动，最后便由公冶家拿到了操作权。

    执行人的差事，落在了公冶玉玦手里，继而又牵出公冶玉珑。

    公冶玉珑因败上头，一计不成就再生一计。

    具体，她没有放弃‘我都是为你好，只不过你未必有福消受’的核心施法理念。

    继送周宁一场灵魂滋补好事之后，又送周宁一场财富造化。

    具体是怎样的财富，玉珑也不知道。

    她只是算出，这笔财富，对于现阶段的周宁而言，非常重要，能够弥补其一个重要的短板。

    而她做的，就是令这笔财富来的更具戏剧性和爆发性。

    甚至，周宁未必有那个运气，现在就补足此短板，但经她的‘帮忙’，便有可能提前获得，只是过程有亿点难。

    消耗，消耗之后还是消耗。

    对于公冶玉珑来说，人的运道，有其总量，而周宁这种，很可能是在某个幕后高手的推动下，才拥有了大鸿运。

    这种剧烈的燃烧，正面跟他碰撞，对半会被撞个粉身碎骨，但可以让别人去撞，并且边让别人撞，别帮着目标助燃，更旺，也烧的更快。

    而只要鸿运过去，便是盛极而衰，届时，哪怕是正面战力强于她很多，她也有办法令其步步踩屎，直到深陷泥潭，无法自拔。

