
楚翼和雾老被两人的异口同声吓一大跳。

九天玄女的坐骑是黑凤凰，这需要这么大反应吗？

那些都是神仙，神话不是很正常吗？

风云菱和楚炎洌也意识到反应太过于激烈，不禁干笑起来。

“楚少爷，你皇家还有这种神话古籍啊。”风云菱讪笑问道。

楚翼点点头道：“神话古籍还不在少数，老人也会讲给小孩听的。”楚翼和雾老都觉得这两人现在的样子有点怪怪的。

“黑凤凰是九天玄女的坐骑，还真的是第一次听说。”楚炎洌觉得两人都在怀疑他们似的，也开口说道。

“神话故事里什么都有，比如战神的坐骑是银龙，帝君坐骑是金龙，都是广为人知的。”楚翼说道。

“也对，就是突然听到神话故事，有点惊讶。”风云菱看着楚翼道，“楚少爷能把神话古籍借我看看吗？”

楚翼一愣后道：“当然可以，不过在皇宫，今晚我就去取来。”

“那就多谢了。”风云菱高兴道。

“那个，我们后日出发去悦澜山秘境吗？”楚翼又问道。

“嗯，关家两个名额，关长生是一定跟我们走的，其他一人叫关封七对吧，不过若关小雨不给我一个交代，我可不是那么好说话的。”风云菱冷笑一声。

楚炎洌瞬间冷哼道：“这花痴居然如此歹毒，关府若不给一个交代，菱儿，我看也没有必要存在了吧。”

楚翼和雾老顿时牙疼一样抽一下风，心想这两年轻人必定有很大的底气，说起灭关府就像喝水一样简单，那可不是随便什么人都能说的。

雾老眼眸微闪后道：“两位，武都刚秦家和白家被灭，若再灭一个关家，只怕会动荡不安，苦的就是老百姓啊。”

“哦？雾老，你是皇家人，难道不希望一家独大？”风云菱有点好奇地看着这位老者。

雾老顿时苦笑一下道：“那倒不是，只是不想武都动荡太厉害，何况关家就算现在实力不错，也不会是我们皇家的对手，不足为虑。”

“原来雾老心系百姓，佩服。”楚炎洌顿时抱拳。

风云菱对雾老也是刮目相看，还以为这里的修炼者不会有这种觉悟呢。

“老了，功德很重要。”雾老说着就深深叹口气。

这话再次让风云菱和楚炎洌内心震惊，难道雾老也知道功德的作用？

不过她也不多问了，毕竟越问疑点就越多了。

关长生跑了出来，满脸的激动，突然就噗通一声跪在了风云菱的面前，泪流满面。

“哎呀，别动不动就跪，你是男子汉大丈夫。你娘暂时不会有事，但解药这东西还没有，我们可以去中州路上找找，若真没有解药，到时候就需要你受点苦，不会有大问题。”

风云菱一边说，一边看着楚炎洌把关长生扶起来。

“风姑娘，蚀骨毒真的不用解药都能解？”雾老还是不敢相信，很想进去看看关长生的母亲。

“当然，只要还有一口气，基本都能救。”风云菱耸耸肩，好像说件平常事似的。

关长生总算止住了激动的心情，随即看着风云菱和楚炎洌道：“贵人，你们后天出发，我，我不太放心我娘亲……”

“你娘亲跟我们一起走，对了，那个关封七如何？”风云菱已经想好带上关长生，毕竟答应人家的事情要做好，而且他在关府只怕后续日子就会难受了。

“封七是五伯的孩子。”关长生面色有点尴尬道，“他的性格，和，和关小雨有点像。”

楚翼顿时蹙眉道：“一个关小雨就已经闯祸，还弄一个？”说着看向风云菱。

“关家的后辈真的比不上皇家，品性上是一代不如一代。”雾老也是摇摇头。

楚炎洌冷声道：“那就不带了，关小雨的错，还回来一个名额就是，我可不想一路上跟这么一个家伙，菱儿，你觉得呢？”

“行，不过关小雨敢下毒，一个名额似乎罚轻了。”风云菱眼中闪过杀气，那个关小雨太过于歹毒。

“绝对不会让关府马马虎虎混过去，关小雨若不受到惩罚，那我亲自动手给菱儿出气！”楚炎洌想到关小雨居然要毒哑风云菱，他内心的怒火又熊熊燃烧起来了。

话刚落，雾老就举了一下手，随即大家跟着他转头看向外面。

只见一帮人往这边而来，带头的是关家主，关三和关五，还有关小雨和几个愁眉苦脸的家伙，其中一个挺年轻的，长得有点像关老五，看来就是关封七了。

近距离看到关小雨双脸通红不说，还眼睛红肿含泪，一进来就被关家主直接一推，就直接跪倒在大家面前。

“风姑娘，小雨来跟两位赔罪了。”关家主老眼里发红，又要一副笑脸，看上去颇为可怜的样子。

“啊啊啊。”关小雨眼泪直流，等着风云菱双目都是怨恨。

“这是哑了？”楚翼挑眉道。

“是的，这死丫头不知好歹，居然敢对风姑娘下毒，这是自食其果。”关三连忙赔笑道，“风姑娘，这小子就是封七，两个名额的事情……”

楚炎洌想说没有名额了，不过风云菱立刻阻止道：“既然关家主这么识时务，那就这小子和关长生两人吧，后天出去，该准备的都准备一下。”

“好好好，不知道侍卫随从可以跟随几人？”关五立刻询问道。

“我不需要随从。”关长生立刻说道。

关家人都目光有点埋怨地看着关长生，关家主语重心长道：“长生，虽然你爹对你娘不好，但关家并没有亏待你，不管怎么变，你始终是关家人，这次去中州，要和封七彼此照应，以后关家要靠你们的。”

关小雨依旧呜呜地发出沙哑的声音，泪如雨下，估计她也是没想到自己父亲居然最后选择了牺牲她这个女儿。

“风姑娘，能否让两位家老跟随。老夫可以带你去当时那个有高人和灵泉的山洞看看。”关三连忙说道，他们决定让关三和关四跟去中州。

楚炎洌顿时眼睛一亮，他对那个山洞从内心深处就升起一种很渴望去看看的感觉。

“关三家老，就你一人跟着吧，人太多也不方便。”风云菱看到楚炎洌的目光，想了一下后说道，“后天一早出发，去准备吧。”

说着她目光看了那个关封七一眼。

关封七也朝她看来，他的眼眸微微一眯，居然闪过一道紫色光芒，让风云菱倒是内心愣懵了一下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850815"  chaptername="紫色的光芒">加入书签</a>
</div>
