    “你们现在能制造的最坚硬的物体是什么？给我整一个，越大越好。”刘天心戳了戳身边的承影。

    “空心的可以吧？实心的消耗太大。”承影大概知道对方想干什么。

    “也行，可以做成钢丝球那样子的，反正是用来破防的。”刘天心建议。

    承影露出蛋疼的神色，富婆快乐球是你这么用的吗？不过还是调动算力，开始制造目前能制造的最坚硬的物质。

    依旧是原子核紧密贴合的结构，但不同的是排列顺序，就像同样是碳，有些就像石墨一样柔软，有些就像钻石一样坚硬，虽说其中的原理截然不同，但不同的原子核之间的组合，构成的物质坚固程度也有巨大的差别。

    “就强度而言，这东西大概与中子星相当，毕竟这边的技术水平有限，暂时只能做到这个程度。我制造成了球型，内部有骨架支撑，应该足够了。”

    说着，承影已经设计完毕，白色的海洋上波涛汹涌，混沌物质重新凝聚成常见的原子，又在强大的力场中被束缚，震动减弱，与不同的原子组合在一起，形成了一根根极为坚固的空心圆柱，首尾相接，化为一个个嵌套在一起的环形，最终构成一个球体。

    球体内部密密麻麻，纵横交错的支架支撑着球体的结构，以防变形。

    虽然重量很轻，但球体的体积却极为巨大，直径足足有进千米，比起化为白色人形的亚当还要更加巨大。

    这玩意本身是没什么攻击力的，拿起来砸人也只是坚硬，没有任何伤害加成，但这已经足够了，当力量达到一定程度，坚硬就成了最犀利的武器。

    全身都被绝对领域包裹的亚当，几乎免疫了郁金香的所有攻击，众多对星球的武器命中，在他的身上却连一丁点伤害都留不下。

    心灵之光往往就是这样的强悍，至于更强力的武器？郁金香也拥有，但毫无疑问其为笨重，对付这种可以高速移动的敌人，并不好用。

    “搞定，看你的了！”承影将巨大的球体丢给刘天心，想要破坏坚固的防御。那只要使用出更强大的力量就够了。

    而绝对命中的箭是绝对要命中目标的，也就是说不论防御多么强大，箭的力量都要比防御能承受的最高上限更强。

    刘天心接过坚固的巨大球体，轻飘飘的，丢了出去。这个速度下飞行的球体，就算是没有任何超凡之力的普通人。都可以轻易的接住，毕竟这东西的质量非常小。

    只是这慢悠悠的飘行的球体，在接近绝对领域的防御后，并没有出现丝毫减速的迹象。与绝对领域接触的那一面。球体表面因为剧烈的挤压，甚至产生了变形。

    而绝对领域的表面，则出现了一层层六边形套盒立场，显然是承受了巨大的压力，最让人难以知心的是，球体前进的速度没有丝毫降低。即便被挤压的变形。球体最靠前的部分也没有丝毫减速。

    整个星球核心上都能听的清那刺耳的摩擦声，面对突如其来，力量强大的攻击，刚刚获得了如同神明一般力量的亚当，选择了最为错误的应对方式。集中自己的所有力量用来防御。

    他现在已经拥有了相当于圣人的力量，所有的敌人，在他的眼中都如同蝼蚁一般。他又怎么会输给区区蝼蚁制造出的攻击。

    正面上就完了，绝对不会输的。于是他就启动了自己的最大功率，硬顶着飞行的球体，释放出他最强的绝对领域。

    只是他很快就发现了不对，他全力以赴的反应居然是好作用，都没有起到，付出越大的力量。对面反抗的力量就越大。

    如果是正常人的话，这个时候多半会思考敌人的攻击拥有某种特性。会依据防御的强度调整自己的力量。

    但这个世界有一个观点深入人心，那就是大力出奇迹。这是个宇宙规则。都规定了，只要力量足够大，几乎什么事情都可以做到的世界，所以遇到搞不定的事情，加大功率准没错！

    这导致亚当，做出了极为错误的决策，AT力场被他开启到了他能开启的最强程度。然后……毫无悬念的被碾碎了，球体也几乎碎掉，但即使是碎片，也在缓慢的朝着他靠近。

    卡啦～卡啦～卡卡啦啦～

    绝对领域终于再也承受不住，轰然破碎，恐怖的能量冲击扫过星核，将大量的混沌物质吹飞，唯独巨大的球体岿然不动。

    全功率的绝对领域被破坏，毫无疑问带给了亚当巨大的反噬，这让他感到惊恐，拼命的躲避，不敢让他球体碰到他一下。

    然而这么做完全没有必要，因为就算真的碰到，他也不会有任何伤害。只会轻飘飘的在他的体表接触一下就失去所有能量脱落。

    “就是现在！”刘天心和承影同时意识到现在，就是最好的攻击机会。于是全部都释放了最大功率的攻击。

    星球轨道上的重炮瞄准发射，从各个角度封死了闪避的路线，有绝对领域防护的时候，这样的攻击难以起到多大的效果，但绝对领域已经被破坏，敌人还处于反噬之中，被命中的话，绝对会重创。

    刘天心的招式则有些特殊，只见他竟然展开了固有结界，然后将固有结界与现实融合：“出来吧！我的王之军势！”

    召唤英灵并不是什么特殊的能力，但如果是可以跨越世界的，将每个世界最强悍的那一批英灵召唤而来，那这技能的强度一下就上去了。

    还不止如此，紧随其后的便是无限剑制，一把把强力的宝具出现在他们的手中，这些武器如果只用来投掷，那和用核弹头来砸人没什么区别，只有握在英灵的手中，才能展现出他们真正的力量。

    毫无疑问，相比于他平常的无限剑制，这一次的威力将呈几何倍数提高。

    每个人使用的都是清场级别的大招，而这些力量则都汇聚在了一起，朝着亚当汇聚而去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

