    玫瑰学化妆，不要说苏然不相信了，就是宋绾绾一开始都有些被惊到，完全不敢相信的。

    毕竟玫瑰常年打打杀杀的，说她去当什么抬拳道老师，或者武术老师，宋绾绾都是会比较快速的接受。

    不过，玫瑰学习化妆，一方面是为了自己，另一方面是为了死去的妹妹遗愿，所以更加的让人感动。

    “所以，玫瑰都有学习的目标了，你难道没有想法吗？”宋绾绾是为了让苏然重新燃起对生活的希望之火，不再那么闷闷不乐，心情不好的样子。

    如果找到了一个喜欢的事情做，那么就可以转移一下不好的心情，人就会变得开心不少的。

    “我好好想一下，如果不考虑其它的话，我其实最想做的就是开一个花店，或者是拥有一整片的花园，种花卖花，过了余生，妈妈就是一个很喜欢种花养花的人，以前萧家的院子里面全是妈妈种的各种各样的花，可惜……”

    苏然说到这里停下来了，是因为那些花在妈妈死了以后，没有专人打理，加上她搬离了萧宅，已经好些年没有去见过那些花，不知道长什么样了。

    “种一片花园，当一个花农也可以，这算是在做着一份美丽的事业，如果你真的想好的话，我可以让霆聿帮你物色场地，到时候弄一大片的地种满各种的花。”宋绾绾对美好事物是完全支持和向往的。

    她也想拥有一个自己的花园，不过比起种花事业，她还是比较喜欢的是珠宝设计。

    “好，我会认真考虑这个事情的，今天晚上还回去吗？不回去的话，陪我一起睡吧，我们好久没有一起睡了。”苏然看着她问。

    其实她知道，现在宋绾绾是个有夫之妇了，有家有丈夫有孩子，让她抛弃他们来陪自己过夜，是有些过份。

    可他们是最好的闺密，以前总会在一起吃饭一起睡觉，聊一晚上的心事。

    苏然挺怀念那时候的，才会动了这个念头。

    “好啊。”宋绾绾连犹豫都没有直接答应下来了。

    “要不我晚上去你家吧，正好给两个小朋友带了礼物，怕小朋友们看不到你会不高兴，晚上就委屈陆总独守一夜的空房，你陪我睡客房就行了。”苏然还是想了一会，还是找了一个比较择中的好方法。

    回去绾绾的家，还能晚上看看两个小朋友，也没有什么损失。

    况且在那里能热闹一些，可以让她的心情变得更轻松一些。

    “你真的要跟我回去？”宋绾绾有些不敢相信苏然的话。

    苏然一直喜欢的是比较清静的环境，去他们家那是一大家子人，还有两个小朋友在，别提有多热闹了。

    就怕苏然受不了那种吵闹的气氛。

    “没什么事，一个人清静久了，还会想要热闹一下的，况且星星和恬恬两孩子是我见过最乖巧的孩子了，我挺喜欢他们的。”苏然也是打心底喜欢那两个孩子。

    知道宋绾绾他们能捡到星星那么乖巧又懂事的孩子，她都想去捡一个来带。

