    “爸！你在说什么胡话？你怎么能对我说出这样的话呢？今天是你儿子被欺负了，你难道不应该帮我找场子吗？你快让他给我跪下，让他给我道歉！”

    龙老蔫儿都快哭了，自己怎么生出来这么一个儿子？自己挨了那么多耳光，难道他还不明白怎么回事吗？

    “小三儿！你给我闭嘴，现在马上跪下，给张磊道歉！”

    “爸？你说什么胡话？不要他狗命就算了，你还让我给他道歉？他算什么东西？我给他跪下，他不怕折寿吗？”

    龙老爷子气得嘴角直抽，他看着自己儿子愤怒的喊道：“你知道什么？赶紧给我道歉！否则的话，这后果连我都承受不了！”

    就在这时，张磊皱眉对身旁的人说道：“太呱噪了！”

    那人顿时点头说：“恩公！我明白！”

    这边，龙三少爷还在对着自己父亲喋喋不休的喊着：“爸爸！难道你让我吃这个亏吗？我这辈子都咽不下这口气！”

    就在这时，龙老蔫儿的电话响了起来，龙老蔫儿接通电话，顿时瞪大双眼！

    忍不住的说道：“什么？被退货了？什么，订单取消了？什么？被查出作弊？什么，让咱们赔款？”

    说完这几句话，龙老蔫儿一屁股坐在地上，他看着龙三公子说：“你知道吗？就在刚才，咱们家出口农产品的货轮，被整轮货退了回来！咱们的期货，马上就要到期了！供应商已经取消了供货！而咱们家族的工程，刚刚被查出来存在招标作弊！让咱们家赔款呢！儿子，龙家完蛋了！龙家什么都没有了！这都是因为你，因为你得罪了不该得罪的人！这里的每一个人，都能够让龙家彻底的完蛋！而你，你这混蛋，竟然因为一个臭娘们把这里所有的人都得罪了！我龙老蔫中行商场几十年，万万没想到，竟被你这败家子儿弄得一无所有了！我死了得了！”

    说这龙老蔫就要去撞柱子自杀，龙三少爷瞪大眼睛，看着张磊身后的那些人！就像这些人全都皮笑肉不笑的看着自己！

    龙山少爷扑通一声跪在地上，他用膝盖前行，爬到了张磊旁边，抱着张磊的腿说道：“妹夫！求求你看在咱们是连桥的份上，饶我们龙家一条活路吧！求求你了妹夫，饶了我们家吧！我再也不敢装b了！”

    说着，他转过头看向了李倩，对着李倩大声喊：“老婆，你快和你姐说说！让你姐帮你一起劝劝姐夫，龙家什么都没了！龙家一无所有了，以后我就成了个穷光蛋了！李倩，你快帮我说句话呀！”

    “你做梦！”李倩恶狠狠的怼了过去，他说：“你以为你长得帅吗？你以为你有什么东西值得我喜欢吗？我不就是看你家有钱，才和你在一起的吗？现在你一无所有了！我凭什么还和你在一起？穷光蛋，窝囊废，你去死吧！”

    听到这句话，龙三少爷捂着胸口，指着李倩说道：“你！你！你竟然这样无情！”

    而此时，张磊看向了李倩，对着李倩说道：“你大可不必这样！只要你跟你姐姐低头，凭他的性格，他会帮你劝我的！也许只要我一句话，龙家就还有回旋的余地！”

    “哈哈哈！你让我和我姐姐低头？你疯了吗？”

    李倩恶狠狠地盯着张磊，他说：“从小所有人都喜欢我姐姐，所有人都看不上我！有什么好东西都和我姐姐先来！我永远是在后面捡剩的。我从小就有一个想法，我要把我姐姐踩在脚下，我要让他这辈子痛苦不堪！只能任我摆布！”

    “姐夫！我叫你一声姐夫，别以为是我怕你了！你是不是以为，有几个大佬给你撑腰，你就牛逼不得了了！”

    “姐夫，我要让你知道，只要我李倩还活着，他李欣永远只是个贱人！”

    “你坏！你怎么可以这样骂我妈妈？”

    “我和你拼了！”

    小米粒不知道什么时候，已经扑到了李倩的大腿上，对着李倩的大腿就是一口！

    然而，李倩竟然连眉头都没皱一下，他竟然直接一伸手就把小米粒抓了起来！

    然后他解下项链，竟然直接缠在了小米粒的脖子上！他用膝盖抵住小米粒的后背，双手拿着项链的两边，小米粒顿时被勒的喘不上来气，不停的咳嗽！眼看着小米粒竟然就要被他勒死了！

    “李欣，我要让你一辈子都活在痛苦中！我要让你这辈子，都生不如死！”

    “不要！不要伤害我的女儿！求求你，千万不要伤害她！不管怎么说，他也是你的外甥女呀！”

    “倩倩？你疯了吗？那可是我外孙女！你怎么可以这么做呢？快松开手，别把孩子弄坏了！”李老爷子忍不住放声大喊！

    可是此时，李倩双目中泛出凶狠的光芒，他看着李老爷子冷笑一声说道：“老东西！你还真把自己当我亲爹呀？我告诉你，我根本就不是你女儿！你这个老王八，我管你叫爹，就是为了你的财产而已！”

    听到这句话，李老爷子顿时瞪大了双眼，他万万不敢相信，这竟然是李倩说出来的话！

    他扭头望向自己的老婆，虽然这是自己的第二任妻子，但自己对他的爱，绝对不比任何人少！他没有做过任何对不起他的事情，他不相信她会背叛自己！

    可就在这时，就见那老太婆走向了李倩，轻轻地抚摸着李倩的头发，然后说：“女儿？你怎么这么沉不住气？这老东西还有点用处啊！我刚刚约了一份贷款，是无抵押贷款，还想用这老东西，再给咱们增加点财富呢！”

    听到这句话，李老爷子气的咬牙切齿，他看着面前的李倩和这个陪了自己二十年的老婆，愤怒的大吼道：“我的财产！你们一分都别想得到！他们全是李欣的！”

    刚说完这句话，那对母女俩顿时发出了一阵狂笑！

    “哈哈哈哈！你还以为有一分财产在你的名下吗？我们早就把你架空了！你现在，不过就是个人名罢了！！”

