    “看来事情不简单啊！”叶冷听到这村民的话，心中暗道一声。

    从这村民所说的话判断，叶冷认为这村庄肯定遭遇过重大变故，他认为这些村民曾经被所信奉的武者背叛过，所以才会对于他的到来有着不相信，以及厌恶感！

    叶冷迟疑了一下，没有再言语，而是直接离开了村庄，在村庄附近就地休息下来。

    叶冷他已经决定了，将这个村庄作为他第一份信仰的收获地，既然村庄中的人不相信他，那他就要做一些事情让村民相信他。

    至于让村民相信他的办法，叶冷也已经想到了，那就是等待对方口中的异兽来袭击的时候，他出面将异兽给解决，那时他应该可以获得村民的信任。

    不过这一切都是叶冷的猜测，他也只有尝试一番才行。

    叶冷在这村庄附近一呆，就是整整一周，他迟迟没有见到那村民口中所说的异兽。

    但叶冷他现在也是铁了心，必须要收获这个村庄中的村民信仰，所以并没有选择离开。

    夜幕降临，叶冷看着平静的村庄，心中无奈的叹息一声，他是多么希望那异兽到来啊，到那个时候，他就可以出手了。

    夜晚很快过去了，待到天明，依然一切如常，至此，叶冷已经在这里呆了一周的时间，可以说是浪费了一周的时间，叶冷他心中也是有些无奈。

    他心中想了很久，决定再等待一周的时间，如果真的找不到机会让这村庄中的村民信奉他，那他也只有离开了，毕竟花费的时间和收获完全不成比例。

    而就在叶冷心中想着这些的时候，他突然看见远处一头十米高、如恐龙一般的生物朝着村庄走了过来。

    叶冷立马查探了一下这恐龙模样的生物属性。

    “嗜血暴龙，九品异兽，生性残忍，会吞噬眼前一切的活物！”

    “这就是异兽？”叶冷看着这头嗜血暴龙，心中惊讶，对方的属性还不弱，各项属性都在四十万左右。

    不过这种实力，在叶冷的眼中不值一提。

    叶冷他没有犹豫，直接朝着村庄冲去，当他到达村庄后，他看见村庄中的村民们居然一脸淡漠的站在村门口，看上去似乎是在迎接死亡。

    “你们在干嘛，异兽都来了，你们为何不跑？”叶冷看着这些村民，惊讶的说道。

    “上神，你还没走吗，我们根本无法逃脱异兽的杀戮，与其惊恐的逃跑，还不如坦然的受死！”之前和叶冷交谈了一番的村民，看见叶冷出现，表情平淡的说道。

    “这群人真的是疯了……”叶冷闻言，心中充满了诧异。

    不过他知道对方说的话也对，这些村名都是一些上了年纪的人，就算他们逃跑，又能逃得掉吗？

    正如这村民所言，与其惊恐的逃跑，倒不如坦然的受死。

    如果没有叶冷的出现，或许这些村民的命运就只有被这嗜血暴龙给吃掉，但是现在叶冷到了，他等待了一个星期的时间，就是为了找到机会获得这些村民的信仰，而现在时机到了。

    “你们都退后吧，这个异兽，交给我来解决！”叶冷大声喝道，随后站在了众村民的面前。

    对于叶冷的行为，这些村民灰暗的双眼露出一抹精光。

    因为这些村民曾经信奉过几个至尊武圣，但是每当这嗜血暴龙前来的时候，那些被他们信奉的至尊武圣都是直接逃了，以至于他们都不再相信任何人，所以对于叶冷的到来，态度才会如此淡漠。

    叶冷他现在可以感受到这些村民目光的改变，他认为只要自己能够斩杀这嗜血暴龙，那就可以让这群村民信奉他。

    至于这嗜血暴龙，叶冷还真没放在眼里。

    叶冷体内的灵力涌动，从须弥戒指中取出了轮回剑，直接让轮回剑进入破坏形态，随后灵力化翼飞上了空中，漂浮在嗜血暴龙的眼前。

    嗜血暴龙看见叶冷，那双目中流露出凶光，它愤怒的吼叫一声，朝着叶冷冲了过去。

    “找死！”叶冷讥笑一声，身体也随之朝着嗜血暴龙冲去。

    当他们靠近之后，叶冷体内的灵力涌入轮回剑，一道剑光闪过，嗜血暴龙的身体嘎然而止，那硕大的头颅从脖子上面缓缓的掉落。

    轰！

    嗜血暴龙的身体随之倒在地上，脖子上面冒出的血液将地面给染红了。

    叶冷一剑斩杀了嗜血暴龙，将轮回剑又收回了须弥戒指，当他回头看向村庄时，那些村民们此时都目瞪口呆。

    当他们看见叶冷朝着他们走去时，那名和叶冷交谈过的村民立马跪下，其他村民也纷纷跪下。

    “还请上神护佑我们安宁村，我们安宁村愿意世世代代供奉上神！”所有的村名齐声高呼。

    顿时间，一股奇特的能量涌入叶冷的体内，他感觉自己突破半神级的隔膜变得薄弱了很多，好像只差那么一点，就能够自然而然的突破了。

    “这就是信仰之力吗，这感觉也太奇妙了！”叶冷感受到身体的变化，心中诧异道。

    这一刻，叶冷的心中更加渴望信仰，他完全没有想到这些人对他的信仰，居然会让他得到这么多的好处。

    不过如此一来，叶冷也明白了信仰的重要性，他准备以这个安宁村为根据地，然后朝着四周扩散，收集更多的信仰。

    叶冷深吸一口气，看着匍匐在地的村民后，他立马走了过去，朗声道，“大家快快请起！”

    听到叶冷的话，这些村民们都神色激动的抬起头，目光火热的看着叶冷，他们这个村庄已经被这嗜血暴龙侵袭太多次了，每一次发誓要守护他们的至尊武圣看见这个嗜血暴龙就逃走，而这一次叶冷的出现，将这嗜血暴龙给斩杀，用行动证明了决心，才让这些村民对叶冷产生了完全的信仰。

    “上神，老朽是这安宁村的村长苍梧，之前的言语多有不敬，还请上神原谅！”之前和叶冷交谈的老者，看着叶冷，一脸歉意的说道。

