    崔氏挣扎得厉害，脸上眼里尽是惊恐，双手被拉提捆在背上，嘴被堵住说不出话，奋力发出呜咽呜咽的声音，含着眼泪一直往东厢看。

    拉提锢着崔氏，含钏进东厢看，白大郎正睡着，两颊凹陷，神情却很安稳。

    床榻边正熬着药，小红炉里火苗蹿得高，药汤“咕噜噜”烧得正旺。

    含钏闷了闷。

    所以崔氏是害怕药被煮干了，白大郎置身险地？

    含钏提了壶凉水将炉子浇熄，再看了眼白大郎，常年未曾活动身体，胳膊虽松散，却未见萎缩...

    不说别的。

    崔氏对白大郎是尽了心的。

    含钏轻轻摇摇头。

    人呐，真奇怪，为何没有一直坏或是一直好的人？

    胡文和性情温和，愿意帮忙，却在骨子里透露出几分不尊重；白爷爷主意正、手艺强，对待白大郎却仍是自私的；钟嬷嬷性子强势、从不曾折腰，却甘愿承受亲妹妹的压榨与欺负...

    在送崔氏去香山尼姑庵的路上，马车颠簸，含钏静静地坐在车厢里。

    所有人都是这样，有的好的一面，也有坏的那一面。

    那...那梦里的张氏呢？

    在她看来，梦里的张氏从未和蔼可亲过，一直是阴冷疏离的，无论是待她，还是待徐慨。徐慨对张氏着实不热情，可张氏也不曾温言缓语地同徐慨说过话呀？含钏认认真真仔细回想，从张氏入门那日，虽认认真真处理庶务、打理家中诸事，可始终将是疏离的，疏离于王府之外，疏离于府中诸人，直到圣人驾崩，藩王各自出京领藩，张氏的正院也从未用过王府的旧人——正院得用之人，要么是张氏从娘家带来的心腹，要么是开府后张氏经手采买的仆从，从前王府的人和从千秋宫出去的人? 张氏从来都横眉冷对? 不假辞色...

    所有人都不是一张纸片，纸片的正面是一个样? 反面又是一个样? 而在她片面且狭窄的认识中，张氏只有一个面? 那便是坏——杀了徐慨、教坏安哥儿、杀了她...

    可所有的行为都应当是事出有因的。

    张氏恨她...是因为爱徐慨吗？张氏暗杀徐慨也是因为爱吗？

    含钏轻轻蹙了眉头，她努力回想却始终找不出张氏爱徐慨的证据? 徐慨是个很板正的人? 对正妻一开始是尊重的，也愿意在外人面前给张氏体面，可张氏呢？

    含钏记得入春时分，徐慨常常会因柳絮与浓烈的花香? 浑身起疹子巨痒无比? 府里便没有栽种柳树，连应季的花卉也极少摆出来，徐慨的书房、暖阁与内室常常都用冷冽清新的松柏香熏制，近身的仆从和侍女都不许佩戴香囊。

    含钏很喜欢花儿，因为徐慨? 她便也歇了在内室养花的念头。

    张氏却在正院辟出了一小块地儿分作三类，一类种初生的新苗? 一类种移栽过来的花草，最后一小块种了一棵从娘家搬来的梨树...

    张氏过门是在春天。

    刚过门? 张氏便将那院子打扮得花团锦簇，府里的老嬷嬷同张氏细细提醒过? 第二日正院却多了十几株开得正艳的牡丹...

    人爱着另一个人? 是有迹可循的。

    可含钏在张氏待徐慨的一点一滴里? 找不出任何爱过的影子。

    徐慨尚且有对正室的尊敬与推崇，张氏却只有...回避和疏远。

    等等。

    是的，回避！

    含钏眯了眯眼。

    张氏如果不爱徐慨，那谈何因爱生恨，要杀徐慨呢？

    如果张氏根本就不爱徐慨，那...后面一切的推测便都不成立。既然不爱，又何必在意徐慨对旁人的青睐？又何必嫉恨徐慨对别人的厚待？自在洒脱地做一个地位尊贵、又受人追捧的王妃，不好吗？何必杀了徐慨，让自己成为寡妇苦苦支撑起偌大的王府呢！？

    这...这说不通啊！

    马车走了一路，含钏便想了一路，待将崔氏交给庵堂的住持回到食肆，结束了晚间营业后，含钏躺在床上闭上眼睛，突然想起了两个问题——

    如果徐慨的死，不是因为张氏的嫉恨与爱，那么是因为什么？

    还有，

    徐慨的死，当真是张氏下的手吗？

    这两个问题萦绕在含钏心里，待四喜能下地走路了，白爷爷精神头恢复到可进食稍稍饱腹的食物时，仍旧没有得到答案。

    想不出来的问题，就别想了。

    日子忙忙碌碌过得飞快，白爷爷能动弹了便闹着要回铁狮子胡同，老头儿信誓旦旦，深以在徒弟家赖着不走为耻，“...天下间就没这个道理，哪个做师傅的住在徒儿家！？自己没家，还是没手！？”

    含钏想到崔氏被送到尼姑庵去了，家中白大郎实在无人照顾，嗯...这都是浅表的原因。

    更深层次的原因自然是...含钏拗不过白爷爷。

    一个腿瘸腰弯的老头儿背上还上着药，嘴里还含着药汤，也能生龙活虎地杵着拐杖闹回家。

    含钏也是不知道说啥了。

    甚至觉得，就算当时她不去救白爷爷，凭白爷爷这精干活力的劲儿，地下的阎王爷也不一定好敢收他。

    老小老小，没法子。

    含钏花三两银子请黄二瓜寻摸了个四十来岁、秉性老实厚道的婆子，放到白家当仆从。

    白爷爷一看是个风韵犹存的婆子，吓得拐杖都快丢了。

    老头儿咆哮着，“这叫什么事儿！街坊邻居的闲杂碎语能把咱白家淹了！三个老爷们儿，加上一个死了丈夫的老寡妇——您是嫌白家在胡同里，特能抬起头，是吧？”

    “您”字儿都出来了，摧毁脑顶门上本就不太多毛的暴力行为也不远了。

    含钏赶紧让换，换了个身强力壮，且在善药堂做过伙计得中年男子去白家。

    白爷爷这才消停。

    含钏心有余悸，白爷爷回去第一天，含钏将灶屋交给拉提，早早地提了只比拉提头还大的西瓜去铁狮子胡同串门儿。

    见那姓姚的中年男子利索地接过西瓜，“嚓嚓”几下剐了西瓜皮儿，将红彤彤的富有汁水的西瓜瓤切成一口大小的方块儿，浇上凉津津、冰沁沁的酸乳酪，还没入口呢，便察觉出迎面扑来的清凉。

