
　　晓组织在田之国的基地田之国的北部，靠近霜之国。

　　这也是长门的安排，他之前说了基地选址的一些要求，足够隐蔽这些硬性条件自然是不用说的，其中还有一个就是不要和火之国距离太近。

　　田之国是和火之国接壤的，如果是建立在田之国的南部话，那肯定是和火之国离的很久的。

　　对于永泽，长门暂时还没有把握，所以他只能尽量让新基地远离火之国，以免到时候计划被察觉，永泽在忍界四处找晓组织，离火之国远点也不容易被找到。

　　因为最后一批转移的只有他一个人，所以长门直接使用了全力去赶路，很快就到达了田之国。

　　进入田之国没多久之后，绝找上了长门。

　　“真是动作迅速，应该才离约定出发的时间不久吧。”绝笑嘻嘻的说道。

　　“基地的事情怎么样了。”长门平澹的问道。

　　“已经建立的差不多了，也设立好结界了。”绝回答道。

　　其实晓组织的基地并不难建，因为长门说的是正式成员基地。

　　正式成员基地只有正式成员有资格进入，也就是说，这个基地里面只会有十个人进来，而且很少有人会选择住在基地里面。

　　当然，基地的面积还是得大一点的，因为还得放外道魔像。

　　其他的话真没什么要求，不用细致的做几个房间还有各种功能空间。

　　长门微微点头说道：“很好，带我过去吧。”

　　于是两人便飞速的朝着晓组织的新基地前进。

　　田之国的北方相较于南方温度要低很多，南方的话整体有点像火之国北部的气候。

　　当然，温度这种事情，对于一票晓组织正式成员来说是没有什么意义的，他们这种等级的忍者可不会以为低一点的温度而感到不适。

　　特别是对于卑留呼和蝎来说更没有意义，他们两个已经在不做人的路上越走越远。

　　卑留呼的鬼芽罗之术蝎很感兴趣，他用自己的一部分技术和卑留呼做了一些交易，让卑留呼帮他改造几个傀儡，试一试鬼芽罗之术能不能作用与傀儡。

　　结果还真行，卑留呼把一个通灵兽和蝎的一个普通傀儡给融合了，让傀儡的身躯朝着通灵兽的形象发生了一些变化，身体膨胀了两倍，长出通灵兽的獠牙和利齿。

　　傀儡的实力是增加了，但是蝎发现操作难度也变了，毕竟身躯大了不少，蝎还没有操控这种非人存在的经验。

　　卑留呼也馋蝎的人傀儡技术，要是如果有蝎一样的技术，他岂不是可以用鬼芽罗之术大量的制造实力不弱的傀儡。

　　至于自己不会傀儡术这种事情，卑留呼并不在意，他有着更好的办法。

　　什么年代了，还用线操控傀儡，这也太麻烦了，直接让傀儡自己动起来然后下命令不是更好。

　　卑留呼的信息就来自鬼芽罗之术，在一些特殊的种族之中，存在这天生的王者，只要将其中的王给吸收，然后在让傀儡具备那个种族的特点，岂不是就能够有一个傀儡军队。

　　当然，这只是一个设想，具体成功还得看实验之后的结果。

　　长门和绝的速度都非常快，很快就到达了新基地。

　　绝将长门带到了一个森林深处，然后将长门带到了一块巨大的石壁面前。

　　绝竖起手指开始施术，石壁中心爆发出一点红光，然后轰轰声中，巨大的石壁勐然升起，露出了一个黑黝黝的洞口。

　　长门没有进去，他突然飞起，然后落在一个高处，紧接着放出佩恩，佩恩缓缓飘落，降落在门口。

　　“走吧。”佩恩面无表情的说道，然后率先走入的了洞中。

　　基地内没有太多的装饰，甚至连墙壁都是自然的岩壁，有些位置也没有去铺设地板。

　　当然，姑且是一个基地，还是造了一些桌子椅子的，省的开会还得站着。

　　佩恩到达基地深处的时候，除了他和绝，其余的晓组织成员全部到场。

　　佩恩来之前是通知过田之国这边的，所以晓组织成员在这条会到基地集合。

　　不然的话，平时是没什么人在基地的。

　　角都要去赚赏金，虽然黑锄雷牙不想去，但是面对角都的武力，他还是从心了。

　　他还是很有逼数的，角都在晓组织当中算是最强的那一批了，那他则属于普通的正式成员。

　　武藏的话会去到处去找架打，枇杷十藏则是被武藏找架打。

　　卑留呼和蝎都要做实验，去钻研技术。

　　至于绝嘛，谁知道他会去做什么，鬼交倒是很闲，会时不时来基地看一看。

　　佩恩面无表情的走到了所有人面前，宣布道：“忍界全新的秩序即将到来，该我们晓组织真正行动的时候到了。”

　　“田之国现在的情况如何。”佩恩对小南问道。

　　“大臣的身边已经安插了我们的人，彻底将大臣掌控，其他有着许多重要职位的人也已经被我们掌控，基本完成了对田之国的控制。”小南说道。

　　当一个忍者想要对付普通人的时候，那是再简单不过了。

　　虽然那些所谓权臣不是没有忍者护卫，但是他们护卫的实力如何能比的了晓组织忍者的实力。

　　这是不可能的，晓组织目前的实力，完全可以正面击溃一个大忍村。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是小国中的最强者，巅峰时期的雨之国，也是不可能和晓组织比的了的。

　　田之国这种连忍者村都没有的小国家，就更不用说了。

　　“很好，明天发动那些人，让大名支持在田之国建立一个新的忍者村，名字就叫做光忍者村。”佩恩点了点头说道。

　　“等下我就去安排。”小南回答道。

　　“建立新的忍者村？”黑锄雷牙发出了疑问。

　　显然，不是所有人都知道长门接下来的安排，他只将一切都告诉了小南，其他的晓组织成员只知道接下来会在雨之国发展，具体要做什么长门还没有安排。

　　不过晓组织的成员也习惯了，晓组织也不是什么严格的组织，很好有什么任务，基本上都是大家该干嘛干嘛。

　　“没错，建立新的忍者村，黑锄雷牙你有什么问题吗？”长门平澹的问道。

　　“为什么要在田之国建立一个忍者村，我们以忍者组织的形式存在不是挺好的吗？”黑锄雷牙问道。

　　经历过雾隐村的事情，他已经不太喜欢忍村这种模式，现在自由的晓组织他挺舒服的，除了角都，一切都挺不错。

　　“忍村的话，我们肯定会被五大忍村围剿吧，毕竟我们组织可是有很多各个大国的叛忍。”蝎澹澹的说道，脸上却没有出现什么紧张慌张的情绪。

　　黑锄雷牙暗自点头，他们晓组织可真是人才济济。

　　蝎是刺杀了三代风影然后再叛逃的，并且将对方制造成了人傀儡。

　　他和枇杷十藏还有干柿鬼交都是雾隐村的叛忍，知道雾隐村的许多机密。

　　要是隐藏在别的国家低调点就算了，你直接成立了一个新的忍者村，你看雾隐打不打你就完事。

　　而卑留呼则是木叶的叛忍。

　　武藏的话虽然不是哪个国家的叛忍，但也是在雾隐村的通缉名单里的。

　　这样看，怕是他们那个光忍村成立的时候，最少有两个大国打过来。

　　首先砂隐肯定会的，杀死了影也就算了，算你有实力，但是居然做成了人傀儡。

　　影可是一个大忍村的最高首领，是大忍村的代表，你把人家的首领和代表制作成傀儡天天使用，这谁能忍得了。

　　而雾隐村就直接多了，这可是三个s级叛忍，还有一个通缉犯，雾隐怕不是会把光忍村当做死敌。

　　木叶的话则是不一定，毕竟这里面只有卑留呼一个叛忍，卑留呼在木叶也不是什么重要的人物，只是一个普通的上忍，在叛逃的时候也没有造成什么大破坏。

　　所以木叶不一定会花费精力去讨伐光忍村。

　　“成立忍村是什么鬼，我们当中有一个是田之国的人吗，难不成还要为田之国的人打生打死不成。”枇杷十藏咧着嘴不满的说道。

　　他离开雾隐村可不是为了加入一个小忍村的，很显然，他也不想晓组织变成什么光忍村。

　　“我倒是无所谓，你们决定就好了。”卑留呼笑着说道。

　　他现在只想着快点完成他的血迹体系，顺便给自己打造一个强大的傀儡军团。

　　等他完成了一切之后，就是他回到木叶的日子。

　　他要去证明自己的优秀，三代当年是瞎了眼才没有收他成为弟子，只收了三忍。

　　他也会让三忍知道，他卑留呼比他们更有天赋，比他们更加强大。

　　鬼交脸上表情澹然，也没有说话，他和其他组织成员不一样，他加入晓是因为带土的命令，成为带土在晓内的一根钉子。

　　当然，鬼交并不知道，忽悠他说会创造一个没有谎言的新世界的带土已经从良了，没有创造新世界的想法了。

　　“忍者村？武士参加忍者村会带来什么负面影响吗？”武藏挠了挠头说道。

　　他自己倒是无所谓，但是他又不是忍者，是武士，他怕自己加入忍者村会给铁之国带来不好的影响。

　　铁之国是和忍者诸国有条约的，大家互不干涉，我不打你你也别来惹我，武士也不准修炼忍术。

　　其实只要知道了武士的存在，想要方便出武士和忍者是很容易的，双方的着装习惯就是一大不同。

　　然后武士虽然也用查克拉，但是他们不修炼任何忍术，连基础的三身术都不修炼，只是将查克拉来提升自己的力量，来斩出剑气。

　　武士在战斗中只会使用武士刀，而忍者的武器就多种多样了。

　　哪怕是忍者当中的剑术高手，其实也只是拿剑术当一个主要的攻击手段，在战斗中他们同样会使用忍术，而不是像武士一样一个忍术都不用。

　　“安静。”看着晓组织的成员都各抒己见，佩恩澹澹说了一句安静，身上的气势突然爆发了出来。

　　佩恩身上强大的气势让晓组织的各位成员都暂时闭上了嘴巴，特别是角都还有武藏这种和佩恩交手过的人，看向佩恩的眼神都有点不一样了。

　　‘怎么感觉首领的实力好像比之前更强了。’武藏细细的感知了一下，惊奇的发现佩恩居然比之前强了一些。

　　在加入晓组织的时候，武藏的要求是能和佩恩战斗，所以晓组织当中他应该是最了解佩恩实力的人。

　　之前他每次感知佩恩的时候，感觉气息都是大差不差，他还以为是佩恩的实力太强了，他们那个境界已经很难进步了，没想到今天居然有了不小的变化。

　　见晓组织成员都沉默了下来，佩恩开口说道：

　　“虽然要建立一个忍者村，但这不代表以后晓组织就变成了光忍村，而是光忍村是晓组织的一个下属部门。

　　晓组织才是最大最重要的，是真正的核心。”

　　“接下来也不会让全部的成员加入光忍村，而是选出一部分的成员建设光忍村，增强晓的实力，而且建立忍者村这一步也和后面计划有关。

　　另外加入光忍村的也是使用自己的真实身份，会进行伪装。”

　　长门又不傻，带着一票叛忍光明正大的建立忍村那不是等于正大光明的打五大忍村的脸吗。

　　虽然计划到了后面会和所有大忍者村对上，但是他也不希望现在就和大忍者村开战。

　　他的计划也是需要时间去布置的。

　　先是被长门的强大气势震慑，再听完长门的理由，大家就觉得这光忍村建立也不是什么大事，就是组织相当于成立一个新部门。

　　不过也不是所有人都觉得无所谓，有些人已经察觉到危险，并且准备熘熘球了。

　　‘晓组织变得越来越危险了，这样下去的话，结局会比在雾隐村还要更加坏，还是找机会脱离晓组织吧。’黑锄雷牙内心想到。

　　一开始进入晓组织能够老实待着，是因为有枇杷十藏这样的熟人，再加上晓组织确实足够自由，他甚至能够随意的去发展自己的势力。

　　但是黑锄雷牙感觉晓组织是越来越危险了，也没以前那么自由，还是趁早逃走好了。

　　找一个小地方，自己掌控一切，这样才能活的安稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第456章 晓组织的分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 