    那人说完，刚刚才亮起来的头像便黑了下去。

    “秦教授，看来对方手上是真的没有多余的药了，您有什么办法可以延缓我弟弟病情的发作吗？”

    秦教授跟吴教授，以及医院的专家这才坐下来开始当着战黎川的面会诊。

    会诊之后得出结论：由于那丹药的确非常管用，所以战黎川先连续服用一个星期，看看能不能将病情延缓住，一个星期之后两天到三天吃一次，这样12天的药就可以延续成半个月或者半个多月。

    这半个多月的时间让战黎川的身体恢复到相对比较稳定的程度，然后再确定是否能够做手术。

    刚会诊完，秦教授就接到了红戮的电话。

    “什么？”

    秦教授眼睛一瞪，手机差点儿滑落在地上。反应过来之后才又立刻问道：“副所长，那您现在怎么样？有没有哪里受伤？……好的，我这就来。”

    “是红戮所长吗？她怎么了？”战舒俞听出了不寻常，赶紧问道。

    “董悦彤真是太过分了！因为她没能得到老大的股份，所以就派人暗中劫持红所长，逼迫她交出股份。如果今晚不是有人救了红所长，那她估计会被一直囚禁在H市郊外的一个废弃工厂。”

    “竟然有这样的事？”战舒俞赶紧看向老爷子说道：“爷爷，红教授是我们请来的，可是因为阿川的原因……”

    老爷子阻止了战舒俞再说下去，说道：“红所长的事我们必须管到底，你立刻陪同秦教授亲自去看望，带上我的歉意。红所长在H市的所有要求，我们都要尽量办到。另外，加派人手保护红所长的安全。”

    “是爷爷。”

    直到秦教授离开，只剩下了吴会长，老爷子才询问了关于战黎川的手术到底是由董悦彤来做还是应该交给劳伦斯研究所来做。

    “战老先生，就我来说，我更倾向于劳伦斯研究所。毕竟它多年来美名在外，那里的顶级医生根本不是普通医生可以相提并论的。而且劳伦斯研究所也是Saka的产业。董悦彤是Saka的妹妹，她到底继承了Saka多少本事我不太清楚，所以也不好下这个定论。要是有条件的话，可以请两边同时进行，不过红戮所长如果真是被董悦彤的人绑架了，恐怕他们两边不会同意同时进行。”

    战老爷子点头。请两边同时给战黎川做手术是他最想达到的目的。但目前看来，是真的不可能了。

    会诊结束都已经凌晨3点过了，老爷子年事已高，经不住熬，被战黎川和战禹恒劝走了。

    医院就剩下了景仟在病房里陪护着。徐管家跟泽言和云州都在外面。

    等人都走完了，战黎川才对景仟说了一声：“谢谢。”

    “不用客气，如果不是你之前多给了我3000万，我也没办法用那2000万去买药。你这应该就叫种善因得善果吧。”

    战黎川忍不住眉眼晕染上一层笑意：“这么说来，我以后要多种善因了？”

    （求票！）

