    这一次墨聿谨被闻月倒打一耙，诬陷他们墨家伤害了她，而且还诋毁她是墨知知生母的这个事情。

    原本墨聿谨和闻蔓都在焦头烂额的时候，墨知知说有办法来解决。

    虽然用了一些稍微极端的办法，但是也算是以其人之道还治其人之身，把过去闻月对墨知知做过的事情，添油加醋的说出来。

    还以为墨知知只会卖惨，然而说出来的话，却让看到的都心惊，因为他说的更多的是事实。

    墨知知继续说道：“我过去没有把这些事情说出来，只是害怕家人担心，可是现在这个女人诬陷我的家人，伤害我的至亲，我怎么能够还沉默下去。”

    “我只求大家不要再相信这个恶毒的女人，擦亮自己的眼睛，不要再被她欺骗，毕竟我们墨家已经被她骗了五年，不希望其他人也受到伤害。”

    墨知知说完之后，恭恭敬敬的对着荧幕谢礼，这副乖巧懂事又可怜的样子，立马就俘获了观众的心。

    同时墨聿谨整个人都僵硬住，看向墨知知的时候，满是心疼的对他伸出手。

    “知知，你说的这些都是真的吗？”

    墨知知笃定点头：“都是真的，只是过去我告诉你，你不相信而已，我怕你怪我，所以后面她欺负我的时候，我就没有告诉你。”

    墨聿谨内疚到心都纠结到一起，如果早就知道这个女人会这般残忍的对待儿子，一定不会让她接近。

    可是现在说什么都晚了，庆幸的是闻蔓的出现，改变了墨知知，否则这样的悲剧，极有可能还在上演。

    闻蔓这边已经为他煮好鸡蛋，然后用纱布包裹着，着急跑过来，把墨知知抱入怀里。

    “知知，你忍着点痛，妈妈现在要给你敷一下撞伤的地方，否则明天早上起来额头就会肿起来。”

    墨知知乖乖的靠在她怀里，带着可爱的笑脸看向她，让闻蔓的心都融化了。

    闻蔓一边帮墨知知清理这个伤口，一面对墨聿谨说道：“现在网上的舆论是情况怎么样？”

    “比我们预计的效果还要好，现在全城都在讨伐闻月这个恶毒的女人，群众的目光都是明亮的，看穿了闻月的诡计。”

    听到这样的好消息，闻蔓终于是送了一口气，抚摸着墨知知的脸蛋，温柔笑道：“知知你听到吗？这些都是你的功劳，你真的是太棒了。”

    墨知知得到表扬也是非常的高兴，欢喜的跳起来：“我一定可以保护好爸爸妈妈，我已经长大，是男子汉。”

    身后闻小落也走出来，墨聿谨把女儿也抱在怀里，夸奖道：“这一次还有我们小落的成就在其中，我们一家人合力，一定是无坚不摧。”

    心中的大石头终于是落下，墨聿谨牵起闻蔓的手，有种无法言喻的幸福感觉，好像这就是他人生的目标。

    随后的日子，就是墨聿谨安排着人抓捕闻月，不知道这个女人到底躲到什么地方，任由他怎么都找不到。

    十日之后~

    抓捕闻月的行动还在进行中，闻蔓闲来无事的时候，也会四处找寻，尤其是经常蹲点在闻家，同时也让身边的朋友留意和赵英萍的情况。

    这闻月母女关系向来就很好，如今这闻月落末了，这赵英萍肯定会着急，不可能对女儿的情况不闻不问。

    只是这闻蔓已经叫鬼刹监视了赵英萍的一切行踪和通讯情况，都没有发现他们母女之间有联系，这对闻蔓来说就有些奇怪了。

    这赵英萍不是最疼爱这个女儿吗？为什么在发生这些事情之后，会对她不闻不问。

    这天闻蔓照常来到闻家门口，她急切的想要找到闻月，得知出当年的事情，可是她在这屋外守护了两个小时都一无收获。

    正当她准备撤离的时候，突然看到一个身影出现在闻家大门口，看样子有些鬼鬼祟祟，但是却不是闻月的身形。

    闻蔓有些好奇下车，结果这个女人听到关车门的声音，回头看到闻蔓之后，先是一愣，随后拔腿就跑。

    闻蔓也是愣住，这个女人怎么看起来有些熟悉，还有就是为什么看到自己要跑，突然间一个记忆炸开了闻蔓的脑袋。

    “是那个护士，五年之前自己送到诊所的那个护士！”

    闻蔓口中念叨着，马上就追赶上去，而且也给墨聿谨拨打电话，让他帮忙安排在前面拉住这个人。

    墨聿谨原本就准备来找她，听到她的指示之后回应道：“蔓蔓你告诉我她现在跑到那条路，我就在附近。”

    闻蔓一边指挥，一边往前：“她跑到这些巷子里，而且速度很快，原本我都快要想不起这个人，如果刚才她看到我没有跑的话，我根本就不会察觉到异样，聿谨，我一定要抓到她。”

    墨聿谨有些疑惑，不知她为什么会这样坚定的去抓这个人，还有她这样慌张的语气，必定是非常重要的事情。

    “蔓蔓，到底这个人是谁，你为什么一定要抓到她。”

    闻蔓心里的那些秘密，不想说出来的话，如今都到了喉咙口。

    虽然自己和墨聿谨还没有到达这个地步，但是至少有些事情可以尝试着告诉他。

    “她就是五年之前，给我打麻药的护士，我有很多事情想要向她问清楚，聿谨，你帮帮我。”

    从不开口求助的闻蔓，为了了解清楚当年的事情，主动开口求人，让墨聿谨顿时感觉到自己是被她需要。

    闻蔓的性子太过强势，而且心总是被封闭起来，让他非常难走进去，然而现在能够感受到她很在乎自己。

    “蔓蔓你别急，我一定会帮你找到这个人。”

    墨聿谨那边马上下车，而且再打电话吩咐余特助安排附近的人来帮忙，在每一个巷子口都安排了人。

    任由这个护士就算是长了翅膀也飞不出去！

    如果这个护士是来找闻月的话，那么她们之间一定有什么联系，所以闻蔓一定要把过去的事情都弄清楚。

    然而这护士太会躲避，闻蔓追踪到一个转角的地方就把人给跟丢，让她的心顿时彷徨。

