    我刚想抬手准备用掌心雷灭了她

    可看着女鬼趴在地上像一条虫子似的蠕动，和那沾满鲜血的头发，血肉模糊的头颅。

    抬起的手却迟迟没有落下，本来我是没有洁癖的，可当我看到这大姐的这副尊容。

    忽然发现我也挺爱干净的。

    手在空中来回比划半天，终究还是没能克服恶心拍下去。

    女鬼在地上正朝着我的方向爬，恶心是恶心点但是小命重要啊！

    瞅准女鬼位置，对着她的脑瓜子就是一巴掌。

    当巴掌落到她头顶上的时候，我把眼睛闭上了，不然我真的怕我会吐出来。

    还是闭上点好!

    可我闭上眼睛之后，手掌也落了下去，可没有我预想的那样，并没有听到女鬼的惨叫声。

    难道没拍到？当我睁开眼睛一看，就看到女鬼双手已经爬在我的腰上。

    吓到我也顾不上什么恶不恶心，干不干净对着女鬼就是一顿乱拍。

    当然拍的过程也是闭着眼的，当我再次睁开眼发现女鬼已经不在了。

    见女鬼离开我也急忙去拧厕所门把手，这次没有女鬼的阻拦，门把手被我轻松打开。

    打开后飞奔回自己的床上。

    他喵的，这趟厕所上的可真够惊险啊！好在那个女鬼道行低，要是道行高点估计我就活不成了。

    我将卫生纸往上一递说道:“喏，哥们你的纸，谢了！”

    “没，没，没事。”上铺的那个哥们从我手中接过卫生纸说道。

    咦？记得他借我纸的时候好像还没变结巴!现在怎么还结巴上了？

    不过他结不结巴与我无关，现在只感觉头上黏糊糊的，用手一摸全都是汗水。

    还是那种冰冷的冷汗。

    没想到本大神有朝一日居然会被这种小鬼给吓出冷汗来。

    不可思议，不可思议!

    躺在床上总结一下教训，我的警备心还是不够强，如果我不会掌心雷的话，那可真的就必死无疑了。

    躺在床上迷迷糊糊的又睡着了。

    睡着睡着就听到耳边乱轰轰的，吵闹声，惊叫声，只听到有人在车厢里七嘴八舌的吵闹。

    给我吓的心激灵一下子，我还以为出什么事情了，连忙起身下床。

    可能是起的太猛的原因，站起后就感觉天旋地转。

    有点站不稳，我赶紧用手扶住火车墙壁以免自己因站不稳摔倒。

    扶着墙缓和一会后眩晕感下去了，我才走出房间来到火车的走廊。

    此时火车的走廊里已经挤满了人，有一些女生居然还蹲在地上哭，没哭的女生也是一脸惊恐。

    这到底发生什么事情了？怎么睡了一觉就变天了？

    火车现在是停靠在火车站里，我还看到人群中有一些警察在来回穿梭。

    警察都来了，这让我感到事情的严重性，见那群警察正在距离我十几米的地方拉黄线。

    我想挤过去看看，可火车上的人实在是太多了，不少人都站在走廊里当起了吃瓜群众。

    就在这时两个警察押着一个年轻人走了过来。

    那个年轻人口中还不停的大喊道:“人真的不是我杀的，我没有杀人，你们要相信我。”

    我仔细一看那个年轻人这不正是睡在我上铺，还借我纸的那个哥们吗!

