    齐紫霄倒是没表现的有多么嚣张跋扈，但却也绝对没有半点软弱，想找丹胖子麻烦？

    行啊！

    给个说法呗！

    话毕，不等剑十七开口，齐紫霄又道：“若是没记错的话，你身后的剑子可是发过天道誓言，不找那胖子麻烦的。”

    “怎么？连天道誓言都敢违背了？”

    剑子面色发白，顿时心虚。

    违背天道誓言？

    自己又没疯，那玩意儿是能违背的么？

    剑十七却是微微皱眉：“与他无关，此来，是我的主意！”

    “你的主意又如何？！”

    齐紫霄的音调拔高，背负双手，走出屋来，也未曾关门，屋内的景象一览无遗，哪里还有其他人影？

    “纵然是你的主意，丹胖子也是我紫府十大弟子之一，此行，我作为带队之人，有责任负责每一位师弟、师妹的安全。”

    “你要找他麻烦？行，拿出证据来，否则莫要怪我不敬长辈！”

    逐渐嚣张~

    若是说周怡宁的嚣张还有些底气不足，怕被那啥的话，齐紫霄嚣张起来，却不用担心这样那样的问题了。

    至少面对剑十七这种人，还真是完全不用担心。

    首先，刀剑神宗也是‘名门正派’，其次，自己的身份……注定了他不可能下手。

    至少不敢在这里下手！

    再加上功德金环的存在，他就是阴着下手也不敢……

    既然如此，那该嚣张时不嚣张？想什么呢！

    “……”

    剑十七面色更黑了，但他还真拿不出什么证据来……

    而且齐紫霄的身份地位摆在那里，虽然嚣张了一些，可人家要证据，给同门‘护短’，也是合情合理的吧？

    拿不出证据来，他还真不好坚持找丹胖子的麻烦，虽然只要不是傻子都能猜到是丹胖子‘请’林凡出的手……

    可没有证据，你猜到有啥用？！

    剑十七沉着脸：“牙尖嘴利，哼！”

    “既如此，那便等我有证据之时，再来找丹成子说个清楚，但，那林凡总不是你紫府弟子了吧？”

    “我要寻他，你可要阻拦？”

    “哦？！”

    齐紫霄笑了。

    笑容灿烂，足足数个呼吸之后，才轻笑道：“笑话！”

    “你找林凡与我齐紫霄有什么关系？！”

    找林凡？！

    那你们找去啊！

    此时此刻，化身已经被‘收起来了’，幻化成林凡的本尊也重新变回了圣女身份……

    我还怕你们找林凡？！

    齐圣女表示自己丝毫不方。

    林凡？

    与我齐紫霄何干？

    这话一出，倒是让剑十七有些意外，本以为齐紫霄如此嚣张，还会一并阻拦自己来着，但此刻……

    “既如此……”

    剑十七的目光与神识，扫过齐紫霄的‘屋子’，却并未发现林凡的踪迹，不由眉头轻皱。

    他原本还以为，齐紫霄是想替紫府圣地拉拢林凡来着，毕竟这种‘气运之子’，就算是圣地也很想要，这是必要的。

    可现在看来，似乎不是？！

    当然，也有可能‘林凡’现在正跟其他紫府弟子在一起？

    可按照齐紫霄和这护法弟子的尿性……

    剑十七突然明白了一件事。

    虽然他怀疑林凡跟其他紫府弟子在一起，但终归是没有证据的，一个个敲门确认？

    嘿！

    怕不是得被这些嚣张的家伙骂道狗血淋头！

    我又不是傻子，我干嘛去找骂？

    “……”

    剑十七郁闷，带着秋陌白，头也不回的走了。

    来到‘客栈’之外，却是直接用神识将整个客栈尽皆笼罩……

    客栈可以屏蔽神识，就算是剑十七也不好强行去探查，但是，我把周围笼罩，有人进出之时，便扫他一下，确认其身份，没毛病吧？！

    完全没毛病！

    当然，若是有人实力比剑十七更强也不怕。

    因为对方实力更强，那就不可能会被剑十七的神识窥探成功……一般来说，遇到这种情况，就算对方脾气不好，一般也并不会打起来。

    所以……剑十七全然无惧。

    “师叔，我们现在怎么办？”

    “自然是蹲守！”

    剑十七心中很不痛快……

    自己好歹也是仙台大佬好吧？！结果今天却先后被护法弟子和紫府圣女鄙视……

    岂有此理！

    不爽！

    非常不爽……

    ……

    房间内。

    齐紫霄布下隔音阵法之后，忍不住笑出声来。

    “这感觉真不错……”

    “舒服了。”

    你们找林凡，与我齐紫霄何干？

    想到这句话，她便想笑。

    因为在地球那边的电视剧里，曾看过一段剧情。

    大致内容是，一群凶神恶煞的士兵去抓周树人……然后，鲁迅淡定的坐在那里吃酒，身边的同伴都惊了。

    可结果，鲁迅却表示要看拘捕令。

    对方信心满满的将拘捕令拿出来，鲁迅一看，笑了：“你们要抓周树人，与我鲁迅何干？”

    然后一拍脑门儿：“妈了个巴子的，上面的人怎么搞的？！”

    再然后？

    走了！

    鲁迅呢？

    屁事儿没有……

    自己现在的状况，岂非是有异曲同工之妙？

    找林凡？

    与我何干啊！

    我是齐紫霄~！

    “噗嗤……”

    她躺倒在床上，翻来覆去，乐个不停。

    林凡的身份咋办？

    自然不用怕！

    齐紫霄几乎可以肯定，剑十七必然不会就这般善罢甘休，毕竟穿云剑还在‘林凡’手中呢。

    所以，剑十七很大概率会在客栈外蹲守。

    且不仅仅是剑十七而已，就林凡展露出的战力，及其‘气运之子’的属性……

    恐怕好多人都会在外面蹲守，只不过目的与剑十七有所差别而已。

    因此，她才会让‘林凡’跟着一起回来。

    出去？

    咱完全可以让林凡从客栈中消失，等离开之后，再找个地方把林凡‘变’出来也就是了。

    完全没有多少难度，莫慌~！

    ……

    翌日，清晨。

    齐紫霄带着圣女小队淡定离去。

    剑十七以及各方蹲守之人顿时瞪大了双眼，神识也在疯狂扫来扫去，结果没有任何人发现林凡的踪迹。

    “还躲在里面？！”

    剑十七皱眉：“我就不信你不出来！剑子！”

    “啊？”一脸无奈和郁闷的秋陌白无奈回应。

    “你去比斗场地那边看着，我刀剑神宗还有十数人参战，你需前往坐镇。”

    “可师叔，坐镇不是你的活儿么？”

    “……我现在在这儿看着林凡！若不是你把剑弄丢了，我至于来此处蹲守一个小辈么？”

    “还敢顶嘴？”

    “……”

    秋陌白顿时不再吭声，吭哧吭哧朝比斗场那边而去了。

    当他到时，第五轮比斗已经即将开始。

    然后……

    他懵了！

    因为，他在人群中瞧见了‘林凡’！

    “嗯？！”

    秋陌白不解，连给剑十七传音：“师叔，你不用蹲了……”

    “说什么胡话，穿云剑乃极品道器，岂能……”

    “我的意思是，林凡那小子，在比斗场呢！”

    “什么？！”

    剑十七一愣，错愕道：“这不可能，我一直在此处蹲着，绝对不会让那小子有机会溜走。”

    “可他真的在比斗场！”

    “而且……他又轮空了！”

    嘶！！！

    结束通话后，剑十七起身，同时倒吸一口凉气。

    若是说他在比斗场……

    剑十七还真有些不信，但说他又轮空了？！剑十七不信都不行……

    除了林凡那小子，还有谁有这等气运？

    可他到底是怎么溜走？！

    剑十七一脸懵逼的朝比斗场赶去。

    其他蹲守之人，也几乎全都是这般懵逼，全然搞不清楚状况，他们这么多人蹲守，竟然让林凡神不知鬼不觉的溜走了？！

    这……

    有些丢人啊！

    而且，他到底是怎么办到的？！

    这是个大问题！

    ……

    比斗场内。

    比斗即将开始……

    七百来号万毒门弟子一个个趾高气昂，全然没有半点惧意，目光偶尔看向其他天骄时，眼中满是不屑。

    这让天骄们全都极为不爽，但……却又有些焦头烂额。

    万毒门的毒太厉害了！

    尤其是昨日，就连李复也被轻松摆平，没有人再敢轻视万毒门，所有晋级的天骄昨夜回去后都做了各种准备。

    但自己的准备是否有效？

    还真没底！

    ……

    而这时，丹胖子笑了、史铁生……也笑了~！

    ‘瓶子’，史铁生炼制了不少，都是下品法器，没什么别的能力，就是能储存84消毒液不泄露，同时可以高压喷洒消毒液……

    不过，这次史铁生却没明码标价的收钱，或者说，他也学聪明了~！

    这次，他要的是百分之一的‘分红’。

    毕竟……

    眼睁睁看着自己十块灵石……不，除去成本，自己赚九块灵石的仙机，以最高千万价格卖出去，他哪里还能淡定？

    就算消毒液买不到那么贵，自己要个百万分之一，也绝对不会亏啊！

    因为史铁生可以确定，就丹胖子这货，卖消毒液的价格，肯定不会低于百万……

    至少一万灵石，让自己炼制一个下品法器，还是一个没什么其他用处的下品法器……

    怎么看都很赚好~！

    摆摊开始~！

    不过这一次，除了那些各种丹药之外，还有一顿看上去洁白一片的金属瓶子。

    瓶子顶端，有一个‘喷嘴’，形状更像是‘灭火器’，只要按下开棺，就能喷出大片消毒液来。

