    龙下学宫，长生学堂。

    树荫成海，蝉鸣如涛，阳光洒下，照落在一张张充满希望和朝气的年轻脸庞上。

    四个年轻人并排站着。

    而一位穿着朱红劲衣的冷媚女子正执着烟杆，立在四人前面。

    “无论是灵兽刺客，机关刺客，横练刺客，还是用剑的刺客，想要踏入九品境界，就必须打牢基础。”

    “什么是基础？”

    “身体便是基础！”

    “固然，现在的你们还不需去接受八品的劲力和七品的气力，但为了能够将九品的武技修行准确，也必须要锻炼好身体。”

    “只是，你们进度各有不同，有些同学早已锻炼好了身体，有些却刚刚起步。”

    “锻炼好身体的留下，未曾锻炼好的围绕龙下学宫跑三圈。”

    墨娘很有精神。

    虽然经历了一场根本没有恋爱的恋爱，甚至此时此刻她还背着“无名先生情人”的名声，但她却已经想通了。

    这一世，若是没有合适的人，那便一个人过吧。

    一个人，没什么不好。

    而成为学宫老师，便拥有了一个新的环境，一个不再黑暗压抑的环境。

    这里有同僚，有弟子...

    她在这新的生活方式里寻到了新的人生意义，从而焕发了新生。

    白渊看着墨娘精神的样子，默默为她开心。

    旁边的胖子小心的用手指戳了戳他的手臂，然后道：“大师兄，别看老师了，我们该跑步了。”

    白渊懂的。

    墨娘说的“未曾锻炼好的需要跑三圈”的人就是指他和胖子。

    于是，他便开始了跑步。

    跑步，总比拔剑好。

    无情已经和他说了，小郡主传达了组织的命令，让他不得再冲墨娘，然后也需要服从墨娘的安排去学剑。

    这消息简直糟透了...

    他无论如何，都不能去拔剑，哪怕他再笨拙的姿势，也是“剑神拔剑”，也是用纸包火，藏不住的。

    所以，他就跟着胖子一起跑步去了。

    而远处的小眯眼同学和肌肉同学则开始在墨娘的指导下，修行墨娘为他们挑选的七品武技了。

    时值盛夏，天气炎热。

    胖子才跑了一会儿，就满头大汗了，可他显然有所执着，即便脚步虚浮至极，双瞳却依然亮着。

    “不行了不行了，大师兄，我跑不动了。”

    白渊道：“我们才跑了一圈。”

    “这一圈太长了...这么长的圈，我们还要再跑两次...”

    胖子一边说，一边继续跑。

    白渊提醒道：“不是跑两次，明天还要继续。”

    胖子哀嚎：“杀了我吧...”

    两人路上还遇到了一些其他学堂的弟子，那些弟子也有在修炼基本功的，可更多的则是早已达到八品或是七品的。

    对于跑步的两人，也没什么人嘲笑，大家都是这么过来的。

    只不过，对于这些陌生的后辈们，不少前辈则是投以注目，算是看个眼熟，说不定以后会一起行事，毕竟学宫之中学堂和学堂之间经常会有互动，还有联谊式历练。

    学宫之中，有不少权贵，也有不少普通人，这些都是有着隐形的“分类”的。

    权贵看不起普通人，普通人也看不起权贵，虽说在学宫之中无论是权贵还是普通人都是一视同仁，可双方却互相鄙视。

    总之，鄙视链无处不在。

    所以，自诩前辈的学子们总会看看新来的后辈，然后将他们做个大概的分类。

    平日里，这种分类都是很平静的，可今天却不同。

    “是六皇子...”

    “六皇子在跑步...”

    “我听闻六皇子来了学宫，没想到居然是真的，他身为皇子，竟然还未达到九品吗？”

    “我倒是觉得六皇子比达成了七品的某人，还要更有气质，更有风度。”

    “哼...但七品终究是七品，将行冠礼还未突破九品，可见平日里的谣言都不假了。身为天潢贵胄却不知珍惜资源，我若有他一半，不，哪怕十分之一的资源，成就也早就不止于了。”

    ......

    “封小将军，你不趁此机会上前结交一番这皇子吗？”

    “我不过是将军世家之后，在此学习罢了，不言结交。”

    “可是上次靖王来学宫视察时，你却挤着冲过去呀...”

    “那不同，靖王是靖王，我必须去行礼...”

    ......

    诸多窃窃私语，评头论足。

    权贵们不想接近白渊，因为白渊的政治前途并不好，在此时的夺嫡之战中，和一个前途不明朗没有希望的皇子在一起，那就是找死。

    布衣们也不想接近白渊，因为白渊并没有表现出一个皇子该有的样子和气度，而且年近十八还没有突破九品，足见其荒唐，实在不值得深交，或是投靠。

    天赋或有高低，所修功法或有差异，但却绝不至于身为皇子，年近十八还未突破九品。

    如此行径，实在是可笑至极。

    ......

    胖子带着非常自来熟的笑容，压低声音、神色严肃地提醒道：“大师兄，他们好像看不起你...”

    白渊瞥了胖子一眼，他正装听不见了，这胖子还真是绝了。

    不过这胖子此时笑的样子，还真是让人发不了火。

    于是，白渊决定动用“谜语人”招式...

    他嗤笑一声，然后摇摇头。

    胖子见到这神秘而充满鄙视的笑容，一时有些发愣，他终究还年轻，还不懂得人世的险恶，还不懂谜语人的内涵所在...

    一时间，他开始深思作为六皇子的大师兄为何要发出这么一个笑容。

    三圈...

    对一个真正的武者而言，也就三炷香时间。

    可此时已经过了一个半时辰，两人还没跑完。

    胖子喘着气，汗流浃背，双腿如灌了铅，可却依然在努力地挪动脚步。

    白渊是不想跑，他就想当个混子，只要混到他能够突破“死亡边界”，那就结束了，还学什么啊？学拔剑吗？

    他若拔剑，天地无色，时间停止，还拔什么？

    胖子道：“大师兄，我想过我跑不动，却万万没想到你也跑不动...”

    白渊嗤笑一声，然后摇摇头。

    胖子一愣，可两人相处了也有三个小时了，气氛也已经熟了，胖子问：“师兄，有何深意？”

    白渊淡淡道：“你不懂...跑吧。”

    胖子真的是跑不动了。

    白渊也特喜欢这搭档。

    和胖子一起，这一天就这么被浪费了，太好了...

    两人继续磨洋工...

    忽地，一道艳丽的倩影出现在两人面前。

    墨娘看了看“清蒸肥猪”般的胖子，还有满头大汗的六皇子，便默默站到了一边，然后道：“唯有勤奋，方有收获，我在终点等你们吃午饭。”

    听到到饭点了，胖子被打了气，顿时回光返照般加快了速度。

    白渊也加快了速度，两人同时抵达终点。

    忽地，白渊想到了一件可怕的事，早餐和晚餐是小郡主送，那这午餐不会是墨娘做吧？

    很快，他知道自己想多了...

    学宫有用餐处，而为了促进交流，用餐处是在公共场合，并且没有按势力划分“区域”。

    这固然可能会带来矛盾，但更多的是促成一种友好的交流氛围。

    墨娘这般的美人，在整个学宫里也是出类拔萃的，在老师之中，更可以算得上是“宫花”了。

    这般的“宫花”，自是有许多男人想要亲近。

    可只要一想到墨娘是无名先生的情人，男人们便都止步了。

    即便是消息再不灵通的人，也知道...无名先生是世上最不能招惹的人之一。

    但墨娘却和一些女老师聊上了，墨娘本就知分寸、懂人情，双方一番交流便是结成了朋友。

    墨娘聊了一会儿，便是坐了回来，简单地安排着下午的学习计划。

    在给小眯眼，肌肉，胖子安排好之后，她坐在了白渊面前，带着鼓励的微笑道：“殿下这几日的表现颇为不错，只是万事开头难，玉墨相信殿下一旦上了正轨，必会进展迅猛。”

    白渊很想冲她，告诉她不可能的。

    但想到组织的要求，便是压下了这心。

    他恭敬地道了声：“是。”

    墨娘笑道：“殿下可知评价殿下天生剑骨的人是谁？”

    白渊很想知道这多管闲事的是哪位。

    墨娘见他沉默，便淡淡道：“白云城主。”

    然后生怕白渊不知，墨娘又解释道：“白云城主，乃是我长生楼中实力仅此于无名先生的传奇刺客，他是剑中仙人，一声痴情于剑...他对剑的感应甚至超过不少修士。

    白云城主若是评价别人，顶多用一句勉强可以用剑，可他评价殿下，却是天上剑骨，甚至露出了痴迷之相。”

    “痴迷？”

    白渊皱起眉头。

    墨娘愣了愣，旋即掩唇笑道：“他只是看中殿下的练剑天赋，还说若是殿下要学剑，他愿意教导殿下。”

    白渊明白了。

    墨娘这是怕他灰心，在变着法子的鼓励他，想让他走上正道，想让他勤奋努力。

    可他此时只想将白云城主暴打一顿。

    墨娘温和道：“白云城主能如此评价殿下，可见殿下实是不世出的奇才，玉墨期盼着看到殿下执剑的一天。所以，今天下午，殿下便开始修行剑技吧。”

    白渊道：“我觉得我基础差，下午...我想和胖子一起锻炼。”

    墨娘笑道：“不同学生，当有不同教法，因材施教，才是一个老师该做的。殿下只需锻炼半日就够了，请相信玉墨。”

    ......

    午睡后。

    白渊抓着英雄剑站在“长生学堂”的演武台上。

    他的手放在英雄剑的剑柄上，五指握紧...

    果然，英雄剑是不凡的，其恰如墨娘所说，是有剑魂的。

    而此时...他已经感到剑魂的激动了。

    那剑魂似乎是通过“接触”而感受到了执剑之人究竟是什么样的存在，从而发出嗡嗡的轻鸣，宛如龙吟低啸，宛如沉渊多年而一朝等到了真正的主人，而想要破空而起，在主人的手中大展神威，从此叱咤风云，傲啸九天。

    白渊凑过去，小心翼翼地把剑柄往上拔了拔，然后往剑鞘里看了看。

    金色。

    是金色...

    他喉结滚动了下，急忙把剑压了回去。

    深呼吸几口气，他又缓缓拔剑，拔了一毫米，继续凑过去看。

    金色！

    还是金色！

    而且还是带着雷光的金色...

    这只要拔出，定是金光四射、雷光旋绕...

    啪！

    白渊把剑再压了回去。

    不行...

    绝对不能用这把剑。

    另一边，墨娘指导完了小眯眼和肌肉同学，便来到白渊这里，一袭朱红劲衣更衬出她的玲珑有致。

    她足靴轻轻点地，便飞身上了演武台，站到白渊面前。

    白渊羞愤地把英雄剑推了过去，低头道：“我不配用这把剑。”

    剑魂：？？？？？？

    墨娘愣了下，关切道：“发生什么事了？”

    白渊道：“这把剑拒绝被我拔出。”

    墨娘奇道：“还有此事。”

    白渊点点头，然后他五指握在英雄剑的剑柄上，开始“运力”拔。

    可...

    剑却纹丝不动。

    墨娘看了他一眼，右手抓向剑。

    英雄剑剑柄颇长，足有两三拳的样子。

    白渊急忙把手往下挪了挪，以让玉墨老师的手抓到剑柄，而不会和他触碰到...只不过这么近的距离，若是被小郡主看到，怕是要被怒斥“孝心变质”了。

    墨娘左手抓着剑鞘，然后看向白渊道：“我们一起用力。”

    白渊郑重地点点头。

    然后，两人一同用力。

    可是...墨娘怎么可能拔的出来呢？

    白渊正运力插着。

    而作为白渊这种层次的修士之力，墨娘作为一个七品武者，根本不可能对抗。

    白渊若想插着，墨娘便只觉那剑是纹丝不动，从而显得是剑在拒绝被拔出一样。

    “再用力！”墨娘贝齿暗咬，她不信了。

    难道剑还成精了？

    “嗯！”白渊点点头。

    两人再度开始一起用力。

    墨娘运足气力，想让那剑被拔出。

    白渊却是假装在拔，其实却是暗暗运力，将剑深深地插在鞘中。

    片刻后...

    墨娘放弃了。

    她让白渊松了手，再拔了拔，却是一拔就出。

    白渊自嘲地笑笑：“此剑名为英雄，果有剑魂，而这剑魂显然是不想被我这等人糟蹋，正好...正好...哈哈哈...”

    他好像受了伤，也不再看墨娘，转身下了演武台，往远处走去，身形说不出的落寞。

    墨娘看着手中的英雄剑，再看着越去越远的六殿下，一时间也有些茫然。

    天生剑骨，却无法拔剑...

    六殿下的人品难道已经差到这种地步了吗？

    而这，又是何等残酷的现实？

    “殿下，殿下......殿下！！”

    墨娘远远喊着，追了过去。

    盛夏风云忽变，骤起一片铁灰色的雨云。

    雨滴试探着落了一两滴，紧接着便是倾盆而下。

