    郭宋回头，只见孙小榛就在身后不远处，骑着一头毛驴，满头大汗，一脸的无奈。

    郭宋笑着迎了上前，“你去清虚观找我了？”

    “我去找了，清风说你一早就出去了，可能是去平康坊，我又急着赶回来。”

    “你有消息了？”

    孙小榛点点头，“小师叔，我们进去说话！”

    他带着郭宋从后门进了酒楼，郭宋打量着酒楼赞道：“看来你是个富二代。”

    “我才不是，我弟弟是，酒楼是由他继承的，我就是个老娘不疼，老爹不管的小地痞、混世魔王，不过遇到师父后，升级成了游侠儿。”

    郭宋笑了笑，这种弃长爱幼的事情太多，他也懒得讲什么大道理。

    两人走进后院一间屋子里，只见屋子里挂满了刀剑弓矢，还有一把板门大刀，郭宋伸手抓起大刀试了试，最多二十斤，他顿时没有了兴趣。

    他又从墙上摘下弓，弓还不错，八斗弓，他笑着问道：“你在武馆学这些？”

    “才不是！那武馆就是骗子，收了我二十贯学费，一个教头说我基础太差，要从最基本的练起，整天就是蹲马步、举石锁，刀剑的影子都看不见，还要学一年，我才没有那个兴趣。”

    “但我不是让你去学武的！”

    “当然，我打听到了一大堆消息，小师叔要听哪个？”

    “姓毛的教头打听到了吗？”

    “打听到了，是武馆的供奉教头，叫做毛顺水，我还和他套上交情，他经常来平康坊，听说我是孙氏酒楼的少东家，对我非常客气，还说要亲自教我武艺，这种人无非就是想来孙氏酒楼白吃白喝。”

    “你确定这个毛顺水就是我们要找的人？”

    孙小榛点点头，冷笑一声道：“肯定是他，他以前和师父一样，也是替官府抓逃犯拿赏金的，被称为金刚铁爪，他向我吹嘘他的光辉往事，抓了多少多少盗贼逃犯，却不知道，他的面前就是飞天鼠。”

    郭宋负手走了几步，又问道：“他武艺如何？”

    “能当供奉教头，武艺肯定很厉害，我师父也是供奉教头，排名第七，他排名第三。”

    “是按照武艺排名，还是按照进去的先后顺序排名？”郭宋又追问道。

    孙小榛肯定地点点头，“按武艺排名！”

    郭宋心中暗忖，京城还真是藏龙卧虎，师兄那么高的武艺居然只排名第七，自己倒不能大意了。

    “你说说吧！还有什么其他消息？”

    孙小榛得意笑道：“小师叔想不想知道夺嫡的情况？”

    郭宋精神一振，这正是他急于想知道的，“你快说！”

    “其实小师叔是刚来京城，呆久一点就会听到很多传闻，关于争皇嫡之事京城早就传得沸沸扬扬，传得最多的就是三监三王，我在武馆听到的也是三监三王。”

    “具体是哪三监哪三王？”郭宋问道。

    “三监是指三个权倾朝野的大宦官，鱼朝恩、李辅国、程元振，传闻说他们三人互相倾轧，斗争很激烈，而且各自拥有很大的势力，而太子迟迟未定，三名大宦官便各自拥戴一名亲王，争夺东宫之位。”

    “说重点，三个亲王是谁？”郭宋有点不耐烦道。

    “小师叔别急，说完三监，就是三王了，三王便是鲁王李适，郑王李邈以及召王李偲。”

    郭宋吃了一惊，“召王李偲也参加夺嫡？”

    “召王是先帝指定的皇太孙，后来先帝被太上皇推翻，召王就靠边了，现在是鲁王和郑王斗得最厉害，鲁王是长子，但郑王是太上皇指定的皇位继承人，所以太子之位一直定不下来。”

    好像很复杂，郭宋还是听明白了，目前的夺嫡局势还是和十年前的夺门之变有关，十年前，太上皇李隆基发动夺门之变，夺了儿子唐肃宗李亨的皇位，后来又让皇太孙李豫继承了皇位。

    召王李偲被先帝李亨养孙为子，十分宠爱，所以李亨指定李偲隔代继承皇位，但李亨被他父亲李隆基推翻后，李偲就被边缘化了，隔代继承皇位也成了泡影。

    但李隆基最喜欢郑王李邈，隔代指定他为皇重孙，将来继承父亲李豫的皇位。

    而李适是皇长子，是天子公开承认的嫡长子，他是继承皇位的正统，但因为有太上皇李隆基隔代指定了郑王李邈，估计还颁发了诏书，所以当今皇帝李豫就很为难，不知该怎么确定皇位继承人。

    至于李偲，有可能成为一匹黑马，他毕竟是唐肃宗李亨指定的隔代继承人，有一定的合法性，当李邈和李适斗得两败俱伤时，李偲则渔翁得利。

    沉吟良久，郭宋又问道：“三个大宦官各支持谁？”

    “这个长安人都知道，鱼朝恩支持郑王李邈，他是受太上皇托孤的，程元振支持鲁王李适，他曾经服侍过年幼的鲁王，当然偏向李适，李辅国是先帝肃宗皇帝的旧人，他肯定是支持召王李偲，不过传闻李辅国在夺门之变中背叛了肃宗皇帝，所以他对召王有几分忠心，还很难说。”

    郭宋点点头，确实是各自有根源，郭宋在房间里来回踱步，他现在也有点迷茫了，他进京城实际上是想抱李适的大腿，他知道李适是未来的唐德宗，但现在他发现历史已经改变了很多，根源就是李隆基的夺门之变，把整个历史轨迹都改掉了。

    虽然现在依旧是唐代宗李豫当皇帝，但自己敢肯定接下来就是唐德宗李适吗？不一定了，李辅国和鱼朝恩在历史上已经被李豫干掉，可现在依旧活得好好的，还手握大权。

    孙小榛有点急了，小声道：“小师叔不想知道我师父是被谁招揽吗？”

    郭宋顿时醒悟，对啊！师兄的事情才是重点，甘雨是被谁招揽？被谁追杀？

    “虎贲武馆是谁的产业？”郭宋急问道。

    “其实武馆人都不知道，我是根据蛛丝马迹推测，虎贲武馆可能和鱼朝恩有关，虎贲武馆的东主姓周，据说是左骁卫大将军周皓，长安人都知道周皓是鱼朝恩的心腹。”

    郭宋摇摇头，“但这个消息只是据说，没有证据！”

    孙小榛顿时泄了气，半晌道：“小师叔，那我们怎么办？”

    郭宋冷冷道：“只有拿下毛顺水，才可能知道你师父的情况，你今晚请他来孙氏酒楼吃饭，尽量让他多喝一点酒。”

    ........

    郭宋返回清虚观找到了师兄甘雷，给他说了今天会面的情况，甘雷想了想道：“我觉得这个毛顺水好像和老四的事情关系不大，老四事情已经暗流汹涌，他还能在武馆里套交情，或许他真的只是一个介绍人而已，而且万一这个毛顺水是老四的好友，你杀了他，又怎么面对老四？”

    郭宋蓦地转身，“师兄，你刚才说什么？”

    甘雷一脸懵懂，“我刚才说了很多啊！我说毛顺水和老四的关系可能不大。”

    “后面，你后面说的话！”

    甘雷挠挠头：“后面我好像说老四的事情已经暗流汹涌，他居然还在武馆里套交情。”

    “还有呢？”

    “还有就是万一他是老四的好友.......”

    “就是这句话！”

    郭宋一拳砸在桌上，冷冷道：“我觉得毛顺水很可能就是一个诱饵，诱引我们去找他。”

    “这话怎么说？”

    “师兄，你想想，甘雨是被毛顺水介绍进虎贲武馆，如果我们要找甘雨的下落，肯定要从毛顺水身上追查，孙小榛说供奉教头一般在武馆不露面的，而这段时间毛顺水在武馆里很活络，不就是给我们创造机会吗？”

    “你的意思是说，如果今晚去跟踪毛顺水，就会被人盯上？”

    “我觉得就是这个意思，如果甘雨没有被他们抓住，甘雨回来打听消息，会找谁？”

    “你的分析确实有一点道理，那就通知孙小榛不要请毛顺水喝酒了。”

    “师兄就错了。”

    郭宋淡淡笑道：“若不把水搅浑了，我们怎么浑水摸鱼？”