    看到张山这边突破迅猛，霸气王者很快调集更多的秦国玩家，往这边来。

    随着更多的秦国玩家支援过来，张山他们的攻势被遏止住了，甚至还被对方压回来不少。

    “特么的，这些秦国玩家好猛。”

    “怎么都往我们这边来了，其它方向霸气王者不守了吗？”

    “管他呢，我们这边压力大，其它地方轻松一点也可以，反正霸气王者死定了。”

    越来越多的秦国玩家，向张山这边压了上来，旁边的公会成员都有点顶不住了。

    张山本来还好，他就是个打手，只要不停的输出子弹就行。

    但是现在友军顶不住，在往后退，那他一个人也不能跟那么多的秦国玩家硬刚啊。

    张山看了一下周围的形势。

    特么的，这边不行，那我换边打总可以吧。

    想到这里，他立刻使用瞬移，跑到另外一个方向。将狂暴的子弹飞快的射出后，刚打开一个缺口，又引来了更多的秦国玩家。

    行吧，让你们支援。

    在看到又有大量秦国玩家过来支援后，张山又瞬移离开。

    换个地方继续打，不停的游击作战。

    这边打一会，那边扫一遍，只要把人打倒了就行，至于能不能冲开霸气王者的防守？

    这就不是张山要关心的问题了，他只需要打倒更多的敌人就行。

    只要他打倒的敌人更多，那霸气王者最后还是守不住。

    至于冲击霸气王者的防线，这种事还是让别人去做吧。

    其实不只张山是这么做，很多风云公会的玩家，也是如此。

    想要冲破霸气王者的防线，现在并不容易，只有不断的消耗对方的防守人员。

    等把霸气王者带来的人，打倒得差不多了。不用他们冲。

    这些秦国玩家，都会自己崩溃的。

    没过多久，霸气王者也看出了形势紧急，照这样下去的话。

    不用太多，这十来万秦国玩家，可能就会被打倒一小半。

    要是他们的人数，减少到十万以下，那就非常危险了。

    几乎就没有可能再挡住，云梦城玩家和风云公会的攻击了。

    “跟我来。”

    霸气王者大手一挥，带领公会中的精英成员，向外冲去。

    “快来这边，霸气王者在这边，快来人把人干倒。”

    有人在看到霸气王者，带头冲锋后，不停的在云梦城的区域频道上叫道。

    张山在看到信息后，立马根据坐标瞬移过去。

    霸气王者这个嚣张的家伙，这回看他往哪儿跑。

    当张山瞬移过来的时候，发现风云天下、东海龙王和逍遥王，这三位公会老大都过来了。

    各自带着人，死死的把霸气王者挡住。

    还想拼死一击，门都没有，必须得留下。

    这是所有云梦城玩家的想法，坚决不能让霸气王者跑掉。

    霸气王者带着人，发起一波波的猛冲，然而除了倒下一地的人员外，并没有任何效果。

    眼看着是没有希望冲出去了，霸气王者对风云天下说道。

    “风云天下，我还真没看出来，你居然也是个狠角色。我能想得到你会来云梦城支援，但从来没想过，你敢去蓝田屠城，胆子很大呀。”

    “不需要什么胆子大，你能来楚国屠城，我们自然就可以去秦国屠城，有什么好奇怪的。”

    风云天下一脸淡然的说道。

    “说得好，好得很。我之前没有招惹过你们风云公会吧，那就是你在针对我喽。”

    在霸气王者的想法里，我只是去云梦城屠城，又没有去你风云公会所在当阳城屠城。

    你凭什么掺一脚，那不是要针对我霸气王者么。

    他也不想想，虽然风云公会不在云梦城，但云梦城也是楚国的城池啊。

    你今天不爽，能来云梦城屠一波，那明天不开心的话。

    是不是也想来当阳城走一趟。

    不把霸气王者的嚣张气焰，打下去的话，以后楚国玩家，还怎么在游戏中立足啊。

    “你怎么想是你的事，我只做自己的选择。”

    风云天下懒得跟霸气王者辩解，我想做什么就做什么。

    至于你觉得我是在针对你，那就针对你吧，你能耐我何。

    风云天下对霸气王者的质问，完全不屑于回答。

    “好，好得很，我们之前也算有过不少接触，今天算是真正了解你了。”

    霸气王者说完这话后，又继续问道。

    “那你觉得，现在要怎么了结这事，一定要死磕到底吗？不如各退一步，我带人回去，今天的事就此了结，我不追究你们到蓝田城屠城的事，你们也别再计较云梦城的事了。”

    霸气王者想得到是挺好，看起来像是那么回事。

    虽然说霸气王者，过来云梦城屠城，有点不对，但是你风云公会，也到我蓝田城屠城啊，大家扯平了，各回各家？

    然后我不追究风云公会的行为，你们也别再找事情了？

    想得可真美啊，风云一刀都不知道回答这个自大狂。

    风云公会怕他们追究吗？霸气公会虽强，但风云公会也不弱啊。

    真要拼起来的话，鹿死谁手还不一定呢。

    这边风云一刀还没想好怎么回答，那边东海龙王愤怒的接过话说道。

    “你还想回去，想得美，来了就给我躺着回去。”

    东海龙王怒了，他们纵横四海公会，也就是因为一点小事，和霸气公会发生冲突。

    想不到霸气王者不依不绕的，在天门关地图针对他们也就算了。

    居然还杀到云梦城来屠城，太目中无人了吧，现在被困住了，居然还想全身而退？

    想得也太美了吧，以为世界都围着他转呢。

    霸气王者并不理会东海龙王，对他来说纵横四海公会不是威胁。

    在场的三家楚国公会中，虽然风云公会人数最少，只有本公会中的人来了。

    并没有另外呼叫其它散人玩家，但整体实力却是风云公会最强。

    只要风云公会退出，那就好办了。

    剩下的纵横四海和逍遥公会，是挡不住他们回家的路的。

    “抱歉，我这个人喜欢有始有终，你们既然过来了，那就留下吧，至于以后你们想要针对风云公会，那就放马过来。”

    风云天下回答得很慢，却很坚决，没有协商的余地。

    来了就给我留下吧。

