    刺史府内。

    韩延急匆匆的进入。

    他两侧的面颊红肿，毕竟才挨了打，尤其林丰出手狠辣，没有半点的留手。两巴掌下来，韩延两侧的面颊五指印鲜红，而且他胸膛骨头都有些隐隐作疼。

    韩延恨林丰。

    巴不得杀了林丰。

    他韩延在威武郡，也是有些影响力的名士，也有头有脸的人。地方上的太守，以及地方上的富商豪绅，对他都是巴结着，然而林丰却如此羞辱他。

    实在是该死！

    韩延一回到书房中，躬身行礼道：“卑职无能，这次去掌控杨家失败，请大人责罚。”

    沈荃道：“说，怎么一回事？”

    韩延扑通一声跪在地上，他梗着脖子昂着头，一副悲恸模样，高声道：“大人，您看我脸上的五指印。左右两边都红肿了，且两巴掌下来，嘴里面都出了血。除此外，我肚子还挨了一脚，险些被林丰踹得昏死。大人，您为我做主啊。”

    刷！

    沈荃脸色冷了下来。

    林丰太张狂了。

    沈荃大袖一拂，怒道：“别支支吾吾的，说清楚，具体是怎么一回事？”

    韩延解释道：“大人，卑职带着人到了杨家大门口，便遇到林丰安排的人阻拦。一番交涉，林丰的人寸步不让，无奈之下，卑职只能让陈雄道出手。”

    “关键时候，林丰来了。”

    “卑职想着林丰是负责的人，直接和林丰交涉，让他交出杨家，交由刺史府接管，再来谈杨家财物的安排。而且，卑职也说了，杨家的钱财、粮食等，该给姑臧县方面的，不会少给，也不会亏待林丰。”

    “可是，林丰却态度强硬，直接拒绝。他更是一言不合，一巴掌朝卑职打来。”

    韩延一副悲愤模样，很是愤怒。

    他指着自己的脸，说道：“大人啊，当时陈雄道为了保护我，伸手拦阻，却被林丰打断手臂。然后，卑职挨了两巴掌，您也看到了，这脸上的情况，太惨了。”

    “最终的结果，林丰拒绝配合。卑职离开时，林丰更是放狠话，说他就是打您的狗，就是打您的脸。林丰还说，您要谋夺杨家的好处，绝不可能。您要如何做，尽管放马过去，他林丰都接下了。”

    “大人啊，林丰此子太狂妄了。”

    “他只是一个县令啊。”

    韩延的话有一些添油加醋，言语中带着蛊惑。

    沈荃闻言，面色愈发阴沉。

    韩延的确是他的狗，打狗还得看主人，林丰如此，实在是不妥当。

    韩延继续道：“林丰的确是皇帝敕封的镇国侯，可是他到了凉州，尤其在姑臧县任职，就该入乡随俗，遵从凉州的规矩。他如此强横霸道，如果大人任由他肆意妄为，以后凉州上下官员，谁还愿意听您的命令呢？”

    “林丰必须要打压。”

    “甚至，必须让他向您服软，这已经不仅仅是涉及到杨家的钱财和粮食。这一事情，已经涉及到大人您的个人威严，涉及到您要治理凉州的关键。”

    “请大人三思。”

    韩延面色又变得凄苦起来，一副悲痛欲绝的模样，要激起沈荃的怒火。

    一旦沈荃怒了，韩延不相信区区林丰，能抗住沈荃的压力。

    砰！！

    沈荃气得一巴掌拍打在案桌上，他蹭的站起身，呵斥道：“林丰真是好大的胆子，本官见过无数人，甚至本官面见陛下时，也不曾这般被羞辱。”

    “今日，本官倒要看看，他林丰敢怎么样？他如果真要这般肆意，本官今日便罢免了林丰。哼，按照我大秦的规矩，要进入朝廷中枢，尤其要担任各部尚书，必须在地方上担任县令，执政地方，才能进入朝廷中枢。”

    “林丰来姑臧县，就是来镀金的，就是来积累资历。他需要一个好的政绩，如果他配合，本官也就不计较了。可是，他如今如此的霸道张狂，本官也就不会给好脸色。”

    大秦官府，自有规矩。

    沈荃的判定是林丰来姑臧县任职，就是来积累资历的。

    这是走一个过程。

    恰是如此，沈荃更不把林丰放在眼中。你林丰来了凉州，一切还得靠我沈荃。

    否则，林丰就得烂在姑臧县。

    没有政绩，林丰怎么离开？

    那是不可能的。

    韩延心中欢喜，他连忙道：“大人英明，林丰这次必然丢尽颜面。这一次，都是林丰的错。他区区林丰，要掌控杨家，也不看他能不能吞得下去，当真是自以为是。”

    “走，我们去杨家。”

    沈荃站起身，带着韩延就往外走。

    与此同时，沈荃又抽调了一批刺史府的兵力，人数不算多，却也是三百余人。

    一众人，浩浩荡荡往杨家去。

    因为距离并不算太远，转眼间，沈荃来到杨家大门外。他看着大门口的士兵，呵斥道：“去，让林丰滚出来。本官倒要看看，他林丰要如何？”

    “哟，沈刺史真是好大的官威啊。”

    挑衅声音，自大门内传出。

    林丰自大门内起身走出来，他和桓肃之事情商量妥当后，桓肃之后续离开了，林丰则是到了门内来坐着。

    听到沈荃的话，林丰便出来。

    林丰看着气势汹汹的沈荃，看着站在杨家外的一众乌合之众，嘲讽道：“杨家在的时候，你沈荃一门心思和杨家交好，和杨山龙来往，从杨家夺取利益好处。”

    “本官带着人，攻打杨家的时候，你怕了杨家，也不愿意得罪杨家，所以龟缩在刺史府。如今杨家灭了，你倒是来了，就想摘桃子，这于情于理都不合适。”

    “有困难的时候，你跑得比谁都快，龟缩得比谁都紧实。有好处的时候，你也跑得比谁都快，伸手的速度更是迅速。我林丰也算见识了诸多无耻之人，可是，从来没有见过你这般厚颜无耻的人。”

    刷！

    沈荃面色大变。

    林丰太嚣张了，竟是如此喝骂，这是完全撕破了脸。

    这一刻，沈荃觉得林丰疯了。

    一个小小的姑臧县令，当着他一个州刺史的面，如此跋扈，甚至还指着鼻子喝骂。试想一下，这里的消息传出，那么他沈荃这个凉州刺史，还怎么立足，还怎么号令下属。

    不解决林丰，他就沦为笑柄。

    甚至，威严扫地。

    他再想号令下面的官员，因为有林丰带头顶撞，就会有更多的人效仿。

    沈荃必须要拿下林丰，他没有再多言，大袖一拂，强势道：“你林丰区区县令，竟指责本官，如此不敬上官，哪里还能留你在姑臧县。今日，本官就罢免了你。”

    “自今日起，你不再是姑臧县的县令。另外，鉴于你侮辱上官的事情，今日，本官还要拿下你问罪。”

    “来人，拿下林丰。”

    沈荃下了命令。

    他已然把林丰当作了必须处置的人，不处置林丰，今天他沈荃心中的怒火难以平息。

    一众刺史府的士兵，迅速上前，团团把林丰包围了起来。

    林丰却是丝毫不惧，一步踏出，下了杨家大门口的台阶，便继续往前走。包围林丰的士兵中，总归是有胆大的人，一拳朝林丰打了过来。

    林丰一脚踹出。

    砰！！

    脚踹在士兵的胸膛上，一脚裹挟着真元，力量霸道绝伦。一击下去，士兵的胸膛骨头断裂，惨叫一声就倒飞了出去。跌倒在地上时，脖子一歪就失去了气息。

    哗！！

    周围士兵见状，一片哗然。

    所有人都震惊了。

    林丰一脚就杀了一人，这般的实力，简直是恐怖。其余的士兵见状，虽说包围了林丰，可是他们自身的力量，也就是这般，没有太强的实力，也就是他们人多罢了。

    这些人看到死了一人，哪里还敢再冲上去，全都畏畏缩缩的。

    林丰到了沈荃面前，沈荃吓得后退一步。林丰再往前一步，看着恼怒且有些惧怕的沈荃，说道：“你说罢免我，就能罢免我吗？”

    沈荃说道：“我是凉州刺史。”

    他个子比林丰更矮，以至于林丰站在他的面前，沈荃和林丰说话要抬着头，而林丰则是居高临下的俯瞰。

    林丰嗤笑道：“本侯爷是陛下亲自敕封的镇国侯，你是什么爵位？”

    沈荃哼了声道：“我即便没有爵位，可我是凉州刺史，我才是最大的人。罢免你的官员，我自然可以。”

    林丰道：“大秦境内，县一级的官员，尤其是县令，只能是朝廷任免，你凭什么罢免？”

    正常情况，县一级都是朝廷安排。

    这才能保证朝廷的权威。

    不至于，地方上的官员，都是由地方上的大员安排，导致地方上一家独大。只不过实际上，大多数时候，朝廷不可能一一安排，都是地方上官员举荐和提议，朝廷审核一番，就准许地方上的请求。

    至于朝廷要空降什么人任职，那是朝廷的安排，这是比较少的。

    论规矩，林丰提及的就是规矩。

    沈荃还真是没有任免权。

    沈荃不甘心，他继续道：“林丰，你刚才杀了我的士兵。一个小小县令，擅自斩杀刺史府的士兵，胆大包天。我即便没有任免权，可是，我会立刻上奏陛下，陈述你的嚣张跋扈，请陛下罢免你的官职。”

    “哈哈哈……”

    林丰忽然笑了起来。

    笑声，恣意。

    笑声，更是张狂。

    林丰大笑过后，取出腰间佩戴的一柄剑，搁在沈荃的面前，说道：“沈荃，知道这是什么吗？”

    “一柄剑罢了。”

    沈荃神色不屑。

    他占据了道理，不认为自己错了。林丰如此的跋扈，这样的人，就不应该出现在官场。

    即便上奏朝廷，沈荃也不惧。

    林丰说道：“此剑名为春雷，是陛下钦赐。陛下允我持此春雷剑，先斩后奏。即便是太守、刺史，我持春雷剑也可直接斩杀。你沈荃在我面前，算个屁啊？陛下允许我先斩后奏，你能比？”

    刷！

    沈荃面色发生了变化。

    一颗心沉了下去。

    情况似乎有些变化，皇帝竟赐予了林丰天子佩剑。这就意味着，林丰来姑臧县任职，不是单纯来镀金刷政绩的。

    沈荃的气势，一下削弱五分。面对林丰，也没了先前的胆气。

    沈荃沉声道：“林丰，即便你有陛下赐予的宝剑，也不能如何？这，也不是你能肆意跋扈的理由和底气。恰恰是陛下赐予你佩剑，更要谦逊谨慎。”

    “谁说不能如何？”

    林丰拿着剑，直接拍打沈荃的面颊，这一打，沈荃气得身体都轻微的颤抖。

    羞辱！

    林丰这是极尽羞辱他。

    林丰看着沈荃生气愤怒的模样，直接道：“觉得备受屈辱，对吧？这就对了。我的做法，就是要羞辱你沈荃。你打不赢我的，因为我有陛下赐予的虎符，能调动蒙鳌率领的驻军。”

    “我还有陛下赐予的佩剑，能直接先斩后奏。你即便是刺史，我也可以斩了你，能拿我怎么样？我本来和你没有瓜葛，大家井水不犯河水。”

    “可是，你昔日和杨家有勾结也就罢了，如今眼见杨家灭了，要来分一杯羹。这世间，哪有这么便宜的好事儿。你自己来自取其辱，怪得了谁？”

    咕咚！

    沈荃咽下一口唾沫。

    他一直以为，林丰让蒙鳌出兵，只是说服了蒙鳌罢了。

    没想到，林丰竟是有虎符在。

    要知道，林丰只是县令啊。偏偏这样的一个县令身上，有皇帝赐予的宝剑，还有皇帝赐予的调兵虎符。这样的身份，简直比他这个凉州刺史的权势，都大得多了。

    沈荃和林丰，完全没法比。

    沈荃不愿意认怂，他沉声道：“林丰，不管如何，我都会上奏陛下，请陛下决断。这一事情，我绝不罢休。”

    “我也不会罢休。”

    林丰轻轻冷笑，强势道：“你会上奏陛下，我也会上书陛下，奏明你和杨家勾结的事情。沈荃，你如今好好想一想，该怎么逃过这一劫吧。你要弹劾我，却忘记了，我林丰的身上，还有御史中丞这一职务，我是能弹劾朝臣的。”

    沈荃眼神锐利，却是不服输。

    他虽说惊讶于林丰的厉害，惊讶于林丰得到皇帝的器重，可沈荃好歹是牧守一方的封疆大吏，好歹是朝廷的重臣。而且他在朝廷中，也是有诸多的故友，有一些支持他的好友在。

    在这个前提下，沈荃不惧弹劾。

    林丰初来乍到，没有什么背景，只是因为林丰自夏国来，又是宗师，又是荀子弟子，才会得到器重。

    仅此而已罢了。

    沈荃大袖一拂，道：“林丰，我们走着瞧，我倒要看看，是你的弹劾奏章，能起到作用？还是本官的弹劾奏章，能够起到作用。另外，你即便得了陛下的器重，可是你今天对我的羞辱，我会一一讨还回来的。”

    “我们，走着瞧。”

    沈荃转身就带着人离开。

    林丰是宗师，所以沈荃要拿下林丰，根本不可能。更何况，林丰还可以调动军队。

    沈荃要对付林丰，暂时是办不到的。

    如今的关键，就在于弹劾。沈荃要发动朝廷中的故友，发动朝廷中的人脉关系，要让林丰为这一次的事情付出代价。

    林丰看着沈荃离去的背影，冷冷一笑。

    要弹劾，谁怕谁啊？

    林丰安排赵飞熊继续镇守杨家，便离开杨家回到县衙。他没有立刻上奏折，而是先安排人把崔元屠请来，说了和沈荃的矛盾，说道：“崔叔，我需要沈荃的诸多罪行。你安排人调查一下，汇总后给我。我要上奏陛下，弹劾沈荃。他想来瓜分杨家的利益，想来横插一杠，绝不可能。”

    崔元屠道：“好，我立刻安排。”

    他没有耽搁时间，转身下去安排。因为杨家都没了，现在调查杨山龙和沈荃的问题，并不困难。崔元屠仅仅用了半天时间，就把沈荃的问题调查清楚。

    涉及到沈荃的罪证还比较多，有贪污受贿的，有买官卖官的，还有和杨家狼狈为奸等。

    林丰把罪证看了一遍，便撰写奏折弹劾。

    林丰的奏折分为两部分，第一部分是解决杨家的事。林丰把覆灭杨家的过程阐述完，说了查抄杨家的金子多达二十万两，银子多达两百三十万两。

    其中二十万两金子，以及一百五十万两白银，会押送回朝廷。

    林丰留下八十万两银子，作为姑臧县的发展。

    第二部分，便涉及到沈荃，提及沈荃的诸多罪证，以及沈荃眼馋杨家财物，和林丰发生了冲突的过程。

    最后，是林丰弹劾沈荃。

    林丰把一切的内容写好，便安排了人把奏折迅速送往咸阳。

