    第2192章

    “那你喜欢谁？那个萧城吗？”杨金豆素来强势，现在暴跳如雷。

    提到“萧城”这个名字，何冰颤了颤蝴蝶羽捷，然后低下了头，“我没有。”

    “冰冰，你究竟是在骗妈妈还是在骗你自己，刚才我在回廊里听到你和萧城的谈话了，萧城问你恨不恨他，你为什么要说恨，只要你说一句不恨了，你已经将过去都忘记了，那萧城就不会再出现在你的面前了，但是你说恨，你一个恨完全绑住了萧城，让他怎么放下你？”

    杨金豆是真的生气，刚才在回廊里，一个说恨，一个说我的命依然是你的，他们根本就没有放下过彼此。

    杨金豆觉得这两个人现在已经在危险边缘疯狂试探了，只要有点苗头，两个人就能死灰复燃。

    何冰一张小鹅蛋脸看着清清冷冷的，“是他欠我的，为什么要让他放下？”

    “冰冰，那你想要他怎么样？你醒醒吧，他已经结婚了，他儿子都三周岁了！”杨金豆情绪激动道。

    何冰不想跟母亲争论这些，她开口，“停车。”

    司机迅速将豪车停了下来，杨金豆一看，已到学校了。

    “冰冰，这么晚了你还要回学校吗，不是说好了今晚睡在家里吗？”

    何冰打开车门走出去，“妈，你回去吧，我学校里忙，还要弄毕业论文。”

    “冰冰，我跟你的导师教授聊过了，他们很喜欢你，要你留校，女孩子嘛，成为一名大学导师已经够你将那些上流名媛给甩在身后了，这一点你一定要听妈妈的话。”

    何冰看了杨金豆一眼，“妈，我跟你说过，我不想当导师。”

    “那你想干什么？是不是想学你的父亲，步你父亲的后尘？”

    听着母亲突然拔高的声音，还有声音里充满的冰冷和讽刺，何冰什么都不想说了，她们母女俩根本就沟通不了。

    何冰直接转身，进了学校。

    ......

    学校寝室，何冰洗了一个澡然后上床，她躺在床上，但翻来覆去，怎么都睡不着。

    床下的室友朱丽探出了脑袋，小声道，“冰冰，你是不是睡不着？女孩子晚上辗转反侧睡不着那只能一个可能，那就是你动了凡心，想自己的情郎了，老实交代，那个情郎是谁，我看看究竟是谁虏获了我们冰冰美人的芳心。”

    何冰是出了名的难追，不光是那些富二代，就连这些女生们都很好奇何冰会喜欢什么样的男人。

    听着室友八卦又兴奋的声音，何冰闭上眼，“我没有喜欢的人。”

    切

    何冰翻了一个身，她将自己的小手伸到了枕头下面，很快她就摸到了一个冷硬的东西，这是三年前萧城给她的，这三年她一直带在身边。

    何冰柔软的指腹从那冷硬的表面纹理上一一抚摸而过，这东西她已经摸了无数遍，上面最细小的花纹她都能拿笔画出来了。

    他已经结婚了，还有了儿子。

    何冰觉得，三年前她就该杀了他的！

    