    

    
都到了这个节骨眼上，她是绝对不会放弃的。

    
“进去？你进去做什么？给太后娘娘送吃的还是送水喝？”那太监皱了皱眉道：“我不管你是谁的人，今日你都不许给太后送吃的喝的进去，下令将太后娘娘关起来的人是如今宫中的主人，皇后娘娘，太后娘娘已经饿了四五日了，今日晨起便有些神志不清，看样子是活不了两日了，我劝你不要多事，从哪来回哪儿去吧，你小小年纪，没必要因为这个丢了自己一条命。”

    
李云姝见着小太监居然劝说自己，心中有些吃惊。

    
原来这宫里，也有好人。

    
“多谢公公提醒，奴婢本就是奉命来伺候太后娘娘的，自然要进去寝殿里瞧瞧。”李云姝笑着说道。

    
这太监听了后到底没有继续阻止，带着其他三人稍稍挪了挪位置。

    
李云姝走上前去，推开了寝殿的大门，快步进去了。

    
十一月初，正是京城天气极冷的时候，康慈宫寝殿依旧和过去一样富丽堂皇，到处的摆设还是那么气派恢弘，不过……此时虽然天还亮着，寝殿里头却有些光线不好。

    
从前哪怕夜里都十分亮堂，灯火通明的康慈宫，这会儿十分阴暗。

    
从前高高在上的太后，如今正披头散发躺在床榻上，盖着两床厚厚的被褥。

    
想来也对，从前的太后高高在上，天冷的时候这康慈宫里当然烧着地龙，宛如春日。

    
可现在的太后却是谋害皇上和太子殿下的人，皇后娘娘对她恨之入骨，让她在这康慈宫里等死，连饭都不给她吃，水也不许她喝一口，又岂会在这里头烧地龙呢？

    
太后当然不想死，她尽量躺在床榻上，盖上厚厚的被褥保暖。

    
她会趁着外头那几个守门的小宫女和太监不注意时，偷偷打开后头的窗户，从窗台上弄一些雪充饥。

    
雪吃到肚子里，冷得不得了，当然不可能真正充饥，不过却可以解渴。

    
皇后那日走的时候说了，不许任何人往康慈宫送水，送吃食。

    
那几个太监宫女也来这里头搜了一番，把他们眼里看见的那些能吃的东西都拿走了。

    
太后趁着他们夜里睡着的时候，自己又起来悄悄翻找，居然真让她找到了一些点心和肉干。

    
那些东西，大概是之前值夜的桂嬷嬷他她们准备的，放的很隐蔽。

    
所以，太后现在虽又冷又饿，大概也还能撑个十来日。

    
“谁？”太后听到了脚步声，猛地惊醒过来，忍不住大声问道。

    
“太后娘娘声如洪钟，看来一时半会儿是死不了的。”李云姝走了过来，自己拖了个凳子坐下后，看着太后笑道。

    
“哪里来的丫头片子？你来做什么？去告诉皇后，她要是敢杀哀家，她就是千古罪人，皇上醒来之后也不会放过她的，哀家可是皇上的母亲，哪怕哀家犯了再大的错，她也不能杀了哀家。”太后眯着眼睛，低声咆哮道。

    
如今的太后，看起来狼狈不已，头发披散着也就罢了，还白了不少，俨然一副风烛残年的模样。

    
“你的生死，现在不是由你决定的，也不是由皇上决定的，皇后娘娘也管不了。”李云姝说着，拿出自己一直藏在袖口里的银针，猛的戳在了太后的穴位上，让她无法动弹。

    
“你……”太后吓得连忙开了口。

    
李云姝却迅速出针，封了她的哑穴。

    
这一年多来，师父虽然不在，但她却不敢有丝毫的懈怠，她时常去郑大夫的医馆帮忙，这银针术她也练了一年多了，虽然远远比不上自家师父的水平，可下针也能找到准确的穴位了。

    
“你的生死，现在由我李云姝来决定！我今日便要为我们李家上百口人报仇。”李云姝说着，又在太后的头上下了几针。

    
她当然不可能让这个该死的老虔婆就这么轻轻松松去死。

    
她既然来了这个康慈宫，当然要让这个死老太婆彻底癫狂。

    
宫里有个疯了的太后娘娘，自己爬到城墙上跳了下去，摔成了一滩烂泥，又怪得了谁呢？

    
到时候皇后娘娘甚至可以诏告天下，太后这是畏罪自杀了。

    
李云姝一边想着，一边下了狠手，等她把那十来根银针从太后头上拔下来时，太后已经两眼泛白，口吐白沫了。

    
李云姝也不急，伸手替太后整理了一番，收好银针出去了。

    
“公公你们这几日是否进去见过太后娘娘？”李云姝出来后笑着问道。

    
“怎么？人已经死了？”为首的太监连忙起身问道。

    
“没死，不过太后娘娘看起来虚弱无比，大概也没几日可活了。”李云姝摇了摇头。

    
“这已经过去四五日了，她没吃没喝，最多能再活个一两日就不错了。”那太监蛮不在乎道。

    
反正只要太后一死，他们四个又能回内务府了，不管内务府到时候把他们安排去哪儿当值，也比守着这个将死之人要好的多。

    
而且，太后也只是对她的心腹桂嬷嬷比较好而已，至于对其他人？那是百般不顺眼的。

    
“公公说的极是。”李云姝笑着点了点头。

    
那小太监听李云姝这么说，到底还有些不放心，立即让其他人跟着自己一块去寝殿了。

    
进去之后，他们见太后依旧躺在床榻上盖着两床被褥，整个人看起来憔悴无比，好像睡着了，好像又有些迷迷糊糊的。

    
小太监伸手试了试，发现太后呼吸虽弱，人还活着，倒也没有多言，带着大家一块儿出了寝殿，继续去外头守着了。

    
第二日一大早朝会时，又有人提出皇长孙齐疆有些痴傻，不能登基继位，这回不用皇后出言训斥，郑国公直接拔剑将人砍了。

    
“这天下还是齐家的，有些人却迫不及待想要拥立别人当新君，若有人觉得自己有这个实力，大可以试一试。”皇后扫视众人一眼，冷笑着说道。

    
满打满算，皇帝登基继位也才十二年而已。

    
他齐中盛可以做皇帝，别人怎么就不可以了？

    
在皇后看来，有的人可能心存这样的想法，所以才故意派人出来试探。

    
她当然不可能退让！

    
那些大臣们见皇后动了真格，一时不敢多言。

    
皇后正打算让人散了，却听身边的人禀报，说太后上了城墙。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->