    曹宏武汇报完了，但是姜小白和刘建两人还在看着手里曹宏武收集的资料。

    一个小时后，姜小白放下了手里的资料，看向了刘建。

    “你说吧，怎么处理，毕竟这是你的人。”

    这后勤部门负责人毕竟是刘建的人，如果刘建真的要是有什么想法，真的有个什么正当的理由，姜小白说不定会答应下来。

    三百多万虽然不少，但是还不被姜小白放在眼里。

    换位思考一下，如果今天犯错误的是王超，王猛之类的，哪怕姜小白就是再生气，也会想着再给他们一个机会的。

    “我……我一点意见都没有，您就正常处理。”刘建摇摇头。

    信任归信任，但是要是说私人关系之类的，刘建还真的和他没有多深厚的感情。

    因为刘建本来来服装厂的时间就不是很长，他一开始负责的一直是养猪场。

    要说感情深厚，他在养猪场还是和有人的感情要深厚一点的。

    “好，那这样，晓锦派人去把这个刘军给我找过来。”姜小白指着桌子上的刘军的资料，手指关节敲的做响。

    “好。”赵晓锦转身出去了。

    不一会又回来了，说后勤部负责人刘军已经下班走了。

    “下班走了也不行，抓紧时间让人联系，就说刘厂长找他有急事，让他务必来一趟。”姜小白吩咐道。

    “好。”赵晓锦再次转身出去了。

    姜小白和刘建两人一言不发的在办公室里等待着。

    半个小时以后，刘军气喘吁吁的跟着赵晓锦走进了办公室。

    “姜董，刘总，你们找我。”刘军忐忑的问道，突然大晚上的把她找来，他心里就有些没谱。

    有些害怕，这段时间督察组一直没有走，他心里就有些不好的预感。

    而这种预感在今天晚上接到公司的电话，刘建说有急事让他回来公司的时候，这种不好的预感达到了最高峰。

    不过他心里还是抱有一些希望的，所以他来了。

    “刘军，我记得你是83年的时候进得服装厂吧？”姜小白开口问道。

    对于刘军这个人，他还是有点印象的，当初还是史生在当服装厂厂长的时候，刘军进的厂子。

    “是的，当初是服装厂招工的时候，我进的厂子。”听姜小白这么一问，刘军心里就一个忽颤，浑身一个机灵，感觉到双腿有些发软。

    他不傻，相反他特别的聪明，不聪明的话，他也不会在这么短的时间，就能够做到后勤部负责人的位置。

    “当初我刚从市第三纺织厂下岗，是服装厂人事科的人在市里组织的考试……”

    刘军的记忆力还是很好的，对于当初的事情至今还能够想起来，当然了，也可能今天晚上这个环境比较特殊，他知道自己一会可能面临的情况，所以那些封尘在记忆深处的往事都涌上心头。

    “你刚来我记得最开始是车间的人吧？”姜小白继续问道。

    “是，一开始在第一车间，那会一共就两个车间，后来是那个柳副厂长，把我提到了车间副主任的位子上。

    后来是史总，那会还是史厂长，把我提拔到了采购部门的负责人的位置上，再后来是刘厂长把我提拔到了……”

    刘军一点一点说着，从进厂一直说道了现在，每一次提拔，每一次提拔他的人。

    “刘军，你记忆力挺好的，那你说说，这些年来公司有没有对不起你的地方，或者说公司哪个人有对不起你的地方？”

    姜小白继续问道。

    “没有，每个领导都对我很好，都对我不错，要不是有他们，我也走不到今天。”

    “那是你缺钱吗？家里出事了，急需一大笔钱？或者说公司的福利待遇不好？”姜小白问道。

    刘军依旧摇摇头说道：“没有，公司福利待遇不错，工资很高，完全够家庭生活，家里也都挺好的，没有出事。”

    “那是……”姜小白还要问，不过被刘军给打断了。

    “姜董，对不起，刘厂长，对不起。”刘军躬身弯腰道歉，不过刚说完就一下子瘫坐在地上了。

    “这点出息。”姜小白骂了一句。

    “去把他扶到沙发上，通知相关法律部门过来。”

    “姜董，姜董。”听姜小白要通知相关部门，刘军顿时就慌了。

    这个时候，偷个两百块钱的自行车就算是金额巨大了。

    更何况他们三百万了，三百万估计就是不够枪毙，都够判个十年八年了。

    “行了，你坐下等一会吧，在相关法律部门过来追究你的法律责任之前，你还有一点时间可以说一下你的心路历程。

    等他们来了，我就是想听你这些破事也没有时间了。”姜小白直接说道。

    对于刘军他没有一点的怜悯之心，因为刚才他已经问了，刘军家里真的要是有什么特殊情况的话，他还可以再听听。

    但是很可惜的是，没有，一点原因都没有。

    “姜董，我错了，不应该的，就是一时的鬼迷心窍，求您当我一马，我保证把钱给还回来……”

    姜小白看了一眼瘫在沙发上的刘军，直接起身往办公室外边走去。

    这种烂理由，他真的是听都不想听。

    接下来估计就是什么“上有八十岁老母，下有三岁妻儿”之类的。

    “姜董，您别走，别走……求求您……”刘军在深厚呼喊着，但是姜小白一点都停留，直接离开了。

    曹宏武叹了口气也跟着离开了，这种场面在他的职业生涯中，不知道遇到过多少次了。

    对于这种人来说，他是可怜又可悲。

    赵晓锦是个小姑娘看着刘军一个大男人一把鼻涕一把泪的样子，有些于心不忍。

    不过看着姜小白已经离去了，她也快步跟了出去。

    刘建叹了口气，也从沙发站了起来，其实刚才刘军错过了最后一次机会。

    如果刘军真的有点理由的话，说不定姜小白都会网开一面，光是追回这些钱，然后开除他们就算了。

    可惜，刘军一点理由都没有，又和姜小白不熟，只剩下走正常的法律途径这一条路了。

