
    第一百九十七章卧底{四更}

    天亮，大雨过后，明江焕然一新，初晴的空气更是清新。

    坐在秦紫衣警车副驾驶座的叶天龙，却无视外面洁净的天空和喧杂的人群，只顾拿着手机飞快滑动。

    他在玩游戏。

    玩得正高兴时，秦紫衣提着一袋早餐钻入进来，砰一声关闭车门，随后望向兴高采烈的叶天龙：

    “亲爱的，你在玩什么？”

    叶天龙笑容顿止，裹了一下身上床单，鸡皮疙瘩起来，弱弱回道：“《带把男人下十层》。”

    秦紫衣把身子贴了过来，俏脸近在咫尺：“这游戏对你毫无难度吧。”

    叶天龙微微一愣，随后欣喜若狂：“秦队，我太激动了，你难得肯定我一次啊。”

    秦紫衣笑容依然灿烂：“作为一个要下十八层地狱的男人，区区十层算得了什么？”

    叶天龙眼睛一翻：“不想跟你说话。”

    “不想跟我说话，你还是要跟我说话。”

    秦紫衣拿起一个小笼包，轻轻塞入叶天龙的嘴里：“别忘记了，你现在可是待罪之身，心理和身体都是，身体上，你昨晚伤人，我随时可以逮你入警局，心理上，你是我男人，却躲入我闺蜜的浴室。”

    叶天龙身躯微微一震，三下两下吞入包子：“秦队，我跟林总昨晚不是跟你解释了吗？”

    “那就是一个误会，为了躲避你追杀，我才躲入浴室的，而且我是闭眼睛进去的，还盖了毛巾，我什么都没看到。”

    他反手拿起林晨雪的白色浴巾：“我脑袋被缠了两圈，都快窒息死了，能看到什么？”

    “我相信晨雪，她才不会看上你这个奇葩，但对你持保留态度。”

    秦紫衣又往叶天龙嘴里塞入一个小包子：“什么情急之下躲入浴室，那是你故意往里面钻，想要揩晨雪的油。”

    “只可惜被晨雪先发制人蒙住眼睛了，不然那么多地方给你躲，你为什么偏偏选择浴室呢？”

    叶天龙一阵心虚，但很快振振有词：“你有证据吗？没证据，那就是诬陷，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的诬陷。”

    “有证据你早被我毙掉了。”

    秦紫衣也是一如既往蛮横：“但没证据，不代表你没这心，不过算了，我不会追究这件事。”

    “我相信晨雪的人品，而且她是我好闺蜜，揪着这事只会破裂我跟她的感情，我可不希望因你翻了友谊小船。”

    “不追究就好，不追究就好。”

    叶天龙如释重负重复了两句，随后又腾地坐直了身躯，瞪着秦紫衣开口：“不对，别说我跟林总没什么，就是有圈圈叉叉，好像跟秦队你也没关系？”

    “你虽然是警察，但也没有资格管我的私人感情啊。”

    “我除了是警察之外，还是你的女朋友。”

    秦紫衣拍拍腰间警枪，杀气腾腾地看着叶天龙：“你叫了三姨，收了红包，应了赴宴，刚才还吃了我喂的包子，那就说明你答应做我的男朋友。”

    “不是每个男人都有资格吃我买的早餐，还享受我喂食。”

    “最重要的一点，你在明江医院偷吻过我。”

    “叶天龙，你敢提起裤子不认人，本小姐一枪把你崩掉，一了百了。”

    叶天龙很想把刚才的包子吐出来，果然是大大的阴谋啊。

    他呼出一口长气：“秦队，我知道你想要应付三姨他们，我也愿意站出来为你排忧解难，可你不能霸王硬上弓啊。”

    “再说了，你昨晚在会所见到的女孩，她真是我女朋友，你这样介入进来，是小三啊。”

    “你是不是想太多？我只是要你假扮情侣，莫非你以为我真的喜欢你？别自我感觉良好了。”

    秦紫衣拿起一包豆浆，撕开狠狠吸了一大半：“至于你的小女朋友，我不需要太担心，会跟她说清楚的。”

    “我会告诉她，我们只是假扮情侣，有需要的时候用用你，不需要的时候，你们爱干嘛去干嘛。”

    她很是蛮横：“她答应，大家皆大欢喜，不答应，我就把她抓了。”

    “看来你是铁心吃我了。”

    叶天龙一脸无奈，知道自己逃脱不了魔掌了：“只是竟然要我做男朋友，是不是可以让我回你屋子睡个好觉？”

    “昨晚在车里睡的不舒服，而且我也要换衣服啊，身上套着一个床单，搞得跟中东人一样。”

    “昨晚让你睡我车里，已经是便宜你了，不然让你露宿街头。”

    “至于你的衣服，不好意思，昨晚一生气，我丢垃圾桶了，估计现在都在垃圾站了。”

    “这床单也不错，够长，够暖，也够吸引目光。”

    秦紫衣很是得意地看着：叶天龙：“你将就着穿吧，待会经过百石洲，你自己回家去换。”

    叶天龙满脸悲催：“我不想跟你说话。”

    “嘿嘿，不想说话？”

    秦紫衣踩下油门，警车缓缓往白石洲方向驶去：“可以，我正要跟你说一件正事，好好听着就行。”

    叶天龙没有说话，只是拿过豆浆，吧嗒吧嗒喝着。

    “你在看守所的时候，是不是认识一个中年男子？”

    秦紫衣的神情渐渐变得冷峻：“富甲方，员外？”

    叶天龙身子微微一震，点点头：“没错，认识，还跟他两个手下打过架呢，我也划过他一刀。”

    “怎么了？”

    叶天龙马上作出一个声明：“我要跟你说一下，我就跟他一个照面，只知道名字和外号。”

    “他的身份、职业、老婆朋友，我全都不清楚，跟他更没有什么勾结，所以他如果犯了什么大罪，你不用往我身上怀疑。”

    “没说你跟他同流合污。”

    秦紫衣淡淡出声：“只是我看监控录像，他对你好像还不错，不仅有笑容，还愿意保护你。”

    “至少你跟他是谈得来的。”

    “那是，哥人缘好，人见人爱……”

    叶天龙自夸几句，但很快眯起眼睛：“秦队，你究竟想要说什么？”

    秦紫衣嫣然一笑，声音格外轻柔：“亲爱的，帮我一个忙好不好？你找机会跟富甲方做个朋友。”

    叶天龙直接摇头：“不好。”

    做朋友？叶天龙没那么傻，一眼就看出，警方想要用自己去靠近富甲方套取消息。

    虽然不知道后者的具体身份，但能让秦紫衣低声下气请求自己，绝对不是什么小角色。

    做朋友就是一个幌子，实质就是线人，就是卧底，叶天龙可不想横尸街头，所以拒绝秦紫衣的要求。

    “为什么不好呢？”

    秦紫衣依然柔声细语：“只是希望你跟他做个朋友，又没要你干其它事情。”

    “你可是我男朋友，连这点小忙都不帮吗？太无情无义了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我无情无义，也比你送男朋友去死要好。”

    “再说了，我是你男朋友，连点甜头都没有，算什么男朋友？”

    叶天龙瞥了她大腿一眼：“你还是找其他人，跟富甲方交朋友吧，不过记得一定给他买保险。”

    “富甲方看起来温润儒雅，但狠起来绝对是大枭。”

    他想起那张笑眯眯的脸，眼里若有所思。

    “就因为他厉害，所以希望你帮忙吖。”

    十字路口，秦紫衣歪着头，眯缝着眼睛，略嘟着嘴唇，像是在请求，此时的她面若桃花，嘴唇鲜艳。

    她仿佛一个俏皮又任性的小姑娘，蛊惑众生出声：“帮我这个小忙啦，这样吧，你帮我，我让你摸一下。”

    叶天龙意志开始摇摆：“还是不太好！”

    秦紫衣狡黠抛出一句：“摸一下，再加抱一下？”

    叶天龙咳嗽一声：“这真的……不好。”

    “摸一下，抱一下，再亲一下。”

    秦紫衣仰起脸，那张脸娇艳欲滴：“我还给你跳钢管舞，穿制服跳，”

    叶天龙的眼睛亮起，似乎看到穿着警服的秦紫衣，戴着帽子，舔着嘴唇，媚眼如丝在钢管扭动腰肢。

    那胸，那腿，那臀，还有那跟平时巨大反差的风情，叶天龙能够听到自己的血液在沸腾。

    秦紫衣适时压上最后一根稻草：“我下身只穿黑猫警长噢。”

    叶天龙咬牙切齿地：“那好吧……我尽力而为。”

    Ps：四更，谢谢大家支持。
