    “当然开车，不然我还能走来不成？”苏晚白了宋擎苍一眼，觉得这人问了一个很无聊的问题，她挣扎的要起身。

    但宋擎苍没给苏晚这样的机会，反手就把苏晚扣住了，下一瞬，苏晚就跌入了柔软的床垫，晶亮的大眼就这么瞪着宋擎苍，一瞬不瞬的。

    “自己开车来的？”宋擎苍又问。

    苏晚噢了声，而后反问：“不行吗？”

    “为什么不给我电话？”宋擎苍低声问着苏晚，“还有，谁准你一个人开那么远的车到这里的？”

    宋擎苍的声音跟着沉了下来，苏晚有驾照这件事，宋擎苍当然知道，但宋擎苍不认为苏晚这样刚拿到驾照没多久的人，适合一个人开这么远的长途，从江城到临市来找自己，若是苏晚想来，宋擎苍会安排人亲自去也接。

    只要想到，这期间若是出了什么差池，宋擎苍的眼神都跟着微眯了起来，蓄着丝丝的危险，一瞬不瞬的看着苏晚。

    苏晚啧了声：“我开车怎么了？我开车比老司机还稳呢。”

    开玩笑，她看起来18岁，但是她都重活了一世了，再说，她连赛车都开到飞起，常年霸居榜首的人，现在告诉她，开个普通的小跑车还有危险了。

    这不是扯么？

    但苏晚当然不会自己捅自己的马甲，哼哼了声，然后就想也不想的顶了回去：“所以我开车来找你，你没一点点的感动，现在倒是劈头盖脸的再骂我？”

    宋擎苍的嘴角抽搐了一下：“不敢。”

    “我看你就是敢。”苏晚一点道理都不讲的，直接跪在床上，就这么摇头晃脑的冲着宋擎苍吼着。

    宋擎苍坐着，视线聚集的地方，恰好就是春光乍泄的地方，这下，宋擎苍的眼神微眯，那眼中蓄着的谷欠望。

    下一瞬，宋擎苍的手就这么掐住了苏晚的腰肢，苏晚冷不丁的被掐住，尖叫一声，而后就这么看向了宋擎苍：“你干嘛呢你。”

    “做什么？”宋擎苍的声音没个正经，说的又好似不着边际的话，“苏晚，我还没吃饭。”

    “那你吃饭去啊。”苏晚一时半会没回过神。

    这人嗯了声，声音是从喉间深处发出的，就这么沉沉的看着苏晚，声音听起来又显得四平八稳的：“嗯，现在吃。”

    话音落下，宋擎苍就堵住了苏晚的唇，熟悉的男性气息扑面而来，夹杂着淡淡的烟草味，不难闻，甚至苏晚觉得，这极有男人味。

    她呜咽一声，整个人就被沉沉的埋入床垫内，她想挣扎，但最终，苏晚顺势的回应宋擎苍，乖巧的搂住了宋擎苍的脖颈。

    软绵的声音，还带着一丝的倨傲：“你心怀不轨呢？”

    宋擎苍嗯了声。

    “我很贵的！”苏晚嗔怒。

    “多贵我都付。”宋擎苍一边说一边亲。

    苏晚唔了声，也不吭声了。忽然她觉得自己草率了，一时冲动果然害死人。但是看着这个男人饕餮不知满足的样子，苏晚却又在瞬间沉沦。

    套房内的温度有些高，苏晚的额头沁着薄薄的汗，入眼的是男人肌理分明的胸膛。

    寸寸入骨，丝丝动心，一直到繁华落尽，一切才化为平静。

    苏晚大口大口的喘着气，宋擎苍也好不到哪里去，平日冷静的男人，好似彻底的失控了，任凭苏晚逞凶。但宋擎苍的眼神看向苏晚的时候，眉眼里带着丝丝的笑意，久久不散的。

    “躲什么？”宋擎苍见苏晚转身要跑，一下子就抓住了苏晚，“之前不是还很逞能？”

    苏晚噢了声：“宋擎苍，你哪只眼睛看见我躲了？我饿了，准备打电话叫餐不可以吗？”

    小狐狸一本正经又傲娇的样子，宋擎苍也没戳破苏晚那点小心思，嗯了声：“可以。”

    然后宋擎苍松开苏晚，苏晚一溜烟的跑走了，身上仍旧堪堪的挂着这人的衬衫，别扭又倨傲的模样，一本正经的拿起座机通知管家送晚餐上来。

    宋擎苍就这么双手撑在身后，安静的看着，那好听的声音传来，一字一句交代的清清楚楚的：“不要姜丝，不要用糖，汤的话要清淡去油，青菜不要炒得太老……”

    就像宋擎苍了解苏晚的喜好一样，苏晚也了解宋擎苍的喜好。但苏晚的了解，是在对宋擎苍事无巨细的调查上，是苏晚费了一番功夫，侵入了宋擎苍的系统，才能知道这些。

    只是苏晚不会说，乖巧的就像一只小猫咪，在极力的讨好自己的主人。

    宋擎苍无声无息的站起身，很快就从容的搂住了苏晚的腰肢，苏晚仰头看向这人，刚好和管家交代完。

    “对我的喜好就这么了解？”宋擎苍低低的问着苏晚。

    苏晚倒是笑了笑：“宋总对我的喜好也挺了解的？”

    “悦景阁的饭菜喜欢吗？”宋擎苍漫不经心的亲了亲，又问着。

    “还不错。”苏晚四平八稳的。

    宋擎苍无声的笑了笑，但是深邃的眼眸落在苏晚的身上，好似要把苏晚彻底的看透：“为什么忽然来临市找我？”

    苏晚转身，倒是坦荡荡的看着宋擎苍，丝毫不介意这人故意在自己面前展露男色：“你猜？”

    宋擎苍的眼中闪过一丝复杂的眸光，但并没深究，眼神仍旧落在苏晚的身上，一瞬不瞬的，苏晚被看的有些躁动不安的，最终，是苏晚不耐烦的挥挥手。

    “你这人怎么这么烦，来就来了，还非要问。”苏晚白了一眼这人，“查岗不行吗？”

    宋擎苍倒是笑了笑：“行。”

    苏晚倒是动了动，不声不响的。其实专程来的临市，并不是真的因为许稚意的怂恿，而是苏晚后来后知后觉的觉察的到，是宋擎苍的生日，加上今儿发生的事，苏晚最终才会一头闹热的赶到临市，是想陪着这人过生日。

    早上这人送自己到学校的时候，还一本正经的问过，怕是没太大的意外，今晚这人也会连夜赶回来的。

    想到这里，苏晚咬唇，又不吭声了。

    “怎么了？”宋擎苍低头问着。

