    “小昊，我想把你跟丫头之间的婚事办了。?八? 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ”

    云博文看着罗昊，脸色严肃的说道：“我最担心的就是丫头终身大事，既然丫头选择了你，那我把她交给你，你能保证照顾帮我好她吗？”

    云博文这简单的几句话，却让罗昊感觉到自己的肩头沉重了起来，云老爷子交给自己的毫无疑问是个重托，分量沉重的重托！

    坐在沙中的罗昊沉默了起来，久久没有做出回应。

    看着罗昊跟老僧入定一样，既不点头也不摇头，更没有说话，云熙不禁生起气来，这家伙到底是什么意思嘛？

    云博文先是扫了眼云熙，随后看着沉默不语的罗昊，“怎么难道你不愿意？”

    “愿意，当然愿意！”罗昊忙不迭的点头，抿了抿嘴说道：“只是当初……”

    “我知道，当初你跟小风之间有过约定，说要拿到‘龙刺’徽章之后，再迎娶丫头。”

    对于罗昊跟云凌风之间的那个约定，云博文早就已经了解清楚，而这也是云博文特意把云凌风从国外叫回来的原因所在。

    云博文看着罗昊，说道：“你的表现，我一直都看在眼里，龙隐部队战术中队队长当之无愧！至于‘龙刺’徽章，我已经跟国邦谈过，并且已经为你向总部递交了‘龙刺’徽章的评选申请，相信很快就会有结果。”

    “爷爷，这……”

    罗昊正欲开口，但是被云博文伸手打断，“小昊，你不需要有什么心理压力。这几年，你在龙隐部队的表现，不仅是我看在眼里，总部长也清楚，所以对于你来说，成为‘龙刺’是早晚的事情，你也不用觉得受之有愧。”

    “当年在你提出这个约定，我之所以会答应下来，完全觉得你是狂妄之下所说的话，根本不可能做到；可是这几年你用实际行动改变了我对你的看法。”

    云凌风拍了拍罗昊的肩膀，说道：“不过现在想想，你小子当初说的话还真是狂，带着‘龙刺’徽章来云家提亲，放眼全京城，还真没有人敢这么说。好啊，我这个妹妹总算是嫁出去了。”

    “哥，你到底还是不是我亲哥？”云熙瞪了云凌风一眼，说道：“怎么那么急着把我往外送啊？”

    “嘁，还我急着把你往你送呢？”云凌风撇了撇嘴说道：“也不知道刚才是谁在哪里着急地骂人笨蛋。”

    “我、我哪有！”云熙红着脸争辩道。

    “我又没说是你，你那么着急争辩干嘛？”云凌风继续开着云熙的玩笑。

    “行了，你就别逗你妹妹了，她身体还没好呢。”云博文瞪了云凌风一眼，对罗昊说道：“龙隐部队是什么样的性质，我非常清楚，每一次行动都充满着危险和困难，很有可能出去以后就再也回无法回来。”

    罗昊闻言轻轻地点了点头，因为云博文说得的确就是事实，要不然，在龙隐部队也不会有“当脚踏出国门，就已经是个死人”这个说法了。

    “龙隐部队的行动很危险，可是我没想过要让丫头离开那里，因为我清楚，只要是她认定的事情，不管是谁都劝说不了，如果有一天你们两个……”

    云博文叹了口气，摆了摆手，继续说道：“所以我才想把你们两个人的终身大事办了，也算是了却我这个爷爷的一桩心事。小昊，我再问你一遍，你能照顾好丫头吗？”

    “放心吧爷爷，我一定会照顾好她！”罗昊挺直胸膛，直视着云博文说道：“如果真有你说得那么一天，那么子弹先打中的人一定会是我！”

    云博文看到从罗昊眼中透露出来的坚定和真诚，满意的点了点头，“那你们的婚事就这么定了。改天我再联系你师傅和老罗，他们也算是你长辈，先把你们的订婚礼给办了。”

    “爷爷啊，你怎么就这样把我给嫁出去了啊？”云熙不满的指着罗昊，说道：“他一点诚意都没有！”

    “没错！”

    这个时候云阳开口道：“你就这样想把我们家小熙娶走可不行，得拿出诚意来。”

    “诚意？”罗昊眨巴眨巴眼睛，不解地问道：“什么诚意？”

    “oh-my-god！”

    云凌风拍了一把自己额头，一副“我被你打败”的表情看着罗昊，说道：“狂龙，你的情商是负数吗？你没看到小妹的手指都快要翘到天上去了吗？诚意，钻戒！玫瑰啊！”

    “钻戒？”罗昊一愣神，赶紧把挂在自己脖子上那枚戒指拽了出来。

    “没诚意，这是我给你的，不算！”云熙撇了撇嘴说道。

    这下子，罗昊彻底没辙了，在来之前完全不知道到底是怎么回事，连一点准备都没有！罗昊求助地看向云凌风。

    “我真是没想明白，就你这个情商，小妹怎么就看上你了呢？”云凌风从自己口袋里摸出一个红色的绒布盒子，递给罗昊，说道：“我这个大舅哥真是连老天都能感动哭了，把自己妹妹嫁出去，还得给妹夫准备求婚钻戒。”

    罗昊打开绒布盒，里面赫然是一枚由名师精雕细琢的钻戒！

    “小熙看上我，那是我个人魅力高！”罗昊把钻戒拿在手中说道。

    “你丫的就拉倒吧。”云凌风撇嘴道。

    “求婚光有钻戒可不行。”云佳图变魔术似得从沙背后，拿出一束玫瑰花，递给罗昊说道：“求婚，玫瑰跟钻戒更配哦。”

    “钻戒，玫瑰都有了。小昊，你可得拿出你的诚意，要不然我这个当大伯的可不答应！”云帆在一旁说道。

    “没错！没诚意，我这个当三叔的也不答应！”云阳跟着起哄道。兄弟两个人完全没有了平时的那种严肃。

    到了这个时候，罗昊要是再没反应过来，那就真的可以一头撞死了，站起身来，当即就要在云熙面前单膝跪下。

    “行了行了，那么多人呢。”云熙红着脸把罗昊手中的玫瑰花拿了过去，然后让罗昊给自己戴上了戒指。

    “好了，老头子的一桩心事算完成了。”云博文看着罗昊和云熙，说道：“剩下的，就是赶紧给我生个重孙子，让我乐呵乐呵！重孙女也行，我没有重男轻女的思想。”

    “爷爷啊……”云熙的脸红得都快要滴出血来了，不依道：“你怎么也跟他们一样啊！”

    云熙的娇羞，引来周围人一阵大笑。