    作为一个健康的、完善的电竞俱乐部，新鲜血液是必不可少的，因而在重回LPL后，sky独立于鱼龙俱乐部外的青训体系也需要建立，即便不能一蹴而就，签几个新人来培养还是必须的。

    所以管理层决定将原本的两个训练室分开，一个供首发队员使用，一个供替补队员使用，在这方面自然是首发队员的需求优先，于是林轩他们毫不犹豫地选择了距离房间更近的原训练室，将原本专供打训练赛的那个训练室留给了替补队员。

    这个训练室已经做了重新布置，因为即将采用双打野轮换体系，所以保留了六个训练桌位，江映雪将自己的位置调整到了最边缘，并且在新赛季提交的名单里，将自己的位置改为了辅助位。

    林轩觉得她应该是为了身边少一个人，因为辅助位是在最边缘的，如果只是为了挨着自己的话，应该没有必要这样做，自己坐在辅助位，她同样能坐在自己身边。

    好吧，林轩承认主要是重新调整位置的时候，其他人对于作为安排的态度与调侃，让他有些犯嘀咕，下路双人组坐在一块没有什么不正常的，但你们特么的都是一副上学时候看班上绯闻情侣似的样子是怎么回事？

    感觉似乎俱乐部这些人或多或少都有些想要“成人之美”，至少是对他跟江映雪能进一步肯定是乐见其成的。

    这让林轩有些犹豫，想着到底要不要把自己跟小妮子的关系使当地透露一些，反正都是内部人员，应该没有谁会无聊到去曝光，虽说江映雪对自己并没有表现出什么想法，自己肯定也看不上她，但还有刘汉东呢。

    这混蛋好大的狗胆，到现在居然都还对小妮子贼心不死，打个校队而已，居然还敢提条件说这局给下路当狗，能不能帮忙约小妮子吃顿饭……劳资不把你蹲厕所的照片发微博上去让你身败名裂就已经对你仁至义尽了，还敢打我媳妇的主意！

    “行吗？行吗？给句话啊你。”

    中间隔着薛云琪，刘汉东还在追问，林轩没好气骂道：“行你妹啊，不想打你滚下去，让恒哥来。”

    “这种比赛哪里用得着恒哥出马。”

    刘汉东的比赛经验太少，在这方面欠缺很多，这些天来张恒虽然没怎么打训练赛，却一直都在看，也给了刘汉东不少建议，张恒虽然这局比赛不打，却也是把椅子拉过来就在后面坐着。

    听到林轩跟刘汉东的话，张恒笑了笑并没有说话，自从跟宋佳分手后，他的话一直都不多。

    穆挽离笑道：“其实也可以让大舅子去坐着，帆哥来打辅助。”

    穆挽离原本与林轩关系不错，经过夏季赛结束后的帮忙后，跟林轩自然更亲近了些，有这个桥梁在，加上相处的时间长了，他现在已经不再像以往那么沉默，有时候还会主动找话题。

    不只是穆挽离，薛云琪同样也是如此，这是真正产生了认同感的表现，张三与徐一晨他们对于这个现象都很满意。

    现在唯一比较沉默的反而是张恒。

    至于江映雪，在大多数情况下，她根本就不在大家的统计范围之内。

    “这个主意不错。”

    任帆也笑起来，这场比赛的BP将会由他来做，主教练和监督同样都有现场BP的权利，不过在大多数俱乐部中，监督这个职位都更偏于管理方面，所以很少会有监督去BP，sky目前的BP无疑还是要靠张三来决策，但以后可能会慢慢地放给任帆，这是在给他练手。

    说笑一阵，耳机里面传来了裁判的通知，依次进入比赛房间，BP正式开始。

    刘汉东加入时恰逢俱乐部要提交新赛季人员名单，在刘汉东纠结了好几天到底给自己起个名字后，穆挽离也修改了自己的比赛ID，他现在的工资已经达到了当初的三万目标，现在再用“sanwan”这个ID就显得太没有追求了。

    刘汉东给自己起的第一个ID叫做“Shallow”，林轩的英语词汇量不错，不过第一时间还是没反应过来这个单词是什么意思，直到发现江映雪很奇怪地看了自己一眼后，才意识到这个单词有“浅浅”的意思，果断把刘汉东给捶了一顿。

    刘汉东最终选了“jinu”这个奇怪的ID，英语水平不错的薛云琪询问的时候，刘汉东很鄙夷地劳资这是拼音，取自冉闵，至于冉闵是谁，林轩跟薛云琪懒得听他夸张的渲染，穆挽离倒是很有兴趣的样子，最后在其他人七嘴八舌建议他的ID中，选择了刘汉东所提供的拼音“Li”。

    刘汉东为此很是得意了一阵子，却不知道穆挽离会选择这个ID，纯粹只是因为当时江映雪倒水回来，不知有意无意，更不知道为什么转头瞥过来了一眼而已。

    感情的世界充满了欺骗，而且更多的时候，是自欺欺人。

    穆挽离并不在意，他从没有想过自己会跟她有更多的交集，所求只不过是尽可能地保留一些与她有关的东西而已，只是一个不经意的回眸，给了他太多的联想，和注定无人知的幸福，简单而纯粹。

    “扳沙皇吧，可以吗？”

    任帆的话将盯着自己全新ID发呆的穆挽离惊醒过来，第一次正式BP的任帆很懂得尊重队员意见，不过穆挽离并没有要开口的意思，不论反对还是赞同，只是按照任帆的话，先找到了沙皇。

    新赛季改版后，随着奥数彗星这个全新符文的火爆，许多长手的英雄都重新焕发出来了新生命，沙皇正是其中之一，沙兵配合着奥数彗星的远距离消耗，在线上打得非常强势。

    对于任帆的扳人大家自然都没有什么问题，选什么才是重点，任帆显然也明白这一点，提前问道：“我们拿什么阵容，大舅子你们谁打ADC？”

    林轩道：“看你选什么啊？”

    “选到你不想玩的就给小雪对不对？”

    任帆直接就点破了林轩的用心，在刘汉东穆挽离他们的笑声中问：“小雪你想玩什么？”

    “都可以。”江映雪眼睛都没多眨一下，没有半点领情的意思。

    任帆早已经习惯了，也不在意，分别扳掉了沙皇、玛尔扎哈和女枪，对方蓝色方一选，抢下的是皇子，任帆在询问了刘汉东的意思后，先拿了青钢影，然后给穆挽离选了奥恩。

    “要不拿卡莉斯塔吧？”

    看到对面第二第三手分别拿下了烬和佐伊，林轩提议道。

    任帆问道：“你想玩？”

    “帆哥你这样说话容易得罪人的知不知道，你不能因为小雪没我厉害，就不让人家打C位啊。”

    林轩唯恐天下不乱地挑事，“小雪我要是你，这事绝对不能忍，就拿卡莉斯塔玩给他看。”

    任帆没好气地道：“我这样说话容不容易得罪人我不知道，但你这样说话，我给你选个提莫你信不信？”

    “行啊，那我就选提莫，反正我们下路选什么都完虐。”

    “先别膨胀啊，爆冷就搞笑了我告诉你，选什么咱们先商量一下，我又不是三哥，给我点时间琢磨一下，我第一次BP啊兄弟。”

    作为一个辅助选手的时候，任帆曾为林轩对游戏和地图的理解感到吃惊与羡慕，而到了此刻变成教练，才体会到当初张三对这样一个选手有多头疼，尤其是对于林轩喜欢在比赛时拿一些骚东西这一点。

    “你觉得亚索辅助怎么样？”

    “噗！”

    薛云琪刚喝了一口饮料，听到这句话全喷了出来，大概为了避免洒到屏幕或者键盘上，还特意转了一下头，林轩的裤子顿时就湿了半截。

    