    王林说的话，掷地有声。

    邓大宝说要找报社理论，这也属于正常操作。

    但在王林看来，一切的罪魁祸首，还是月月爽这个品牌，或者说是这个品牌的拥有者、运营者。

    只要有这让品牌彻底的消失，才能结束这场大乱斗。

    背后使阴谋诡计的人都被打倒了，那这些所谓的言论，也就没有钱财的支撑，自然销声匿迹。

    王林直接透过现象，抓住了本质，也就是最主要的矛盾。

    然而，让一个品牌消失，说起来容易，怎么做到呢？

    王林很快就决定使用狙击战。

    从战场性质角度考虑，狙击战术特别适合市场领导者。

    商业战争发生于潜在客户的心智中。

    攻击者需要花费一定的时间，才能给人们留下深刻的印象。

    王林的爱晴柔处于领导地位，他有更多的时间来封杀对手。

    大多数公只有一次取胜的机会，但市场的领导者却有两次。

    如果某个市场领导者错失了攻击的机会，一般可以通过复制竞争对手的商业行业加以补救，但必须在进攻者确立地位之前快速采取行动。

    许多行业的领导企业，往往比较膨胀，对这些小小的竞争对手不屑一顾。更糟糕的是，甚至直到局势无法挽回时，他们才考虑对竞争对手进行压制，但为时已晚。

    王林不会给对手消灭自己的机会。

    他当即和邓大宝商量对策。

    邓大宝是做营销工作的，他只知道推销自己企业的产品，还不知道要怎么样去跟别竞争对手打商业战争。

    王林把战争中的一些名词，用到商战中来，带给邓大宝新奇的感受。

    邓大宝听王林说出狙击战这个词，问道：“王总，商业中的狙击战？这要怎么打呢？”

    王林浮起一抹浅笑：“战争不相信和平共处的理念。但战争的目的，又是为了和平！商战同样如此。既然月月爽要燃起战火，那我们自然要应对。”

    邓大宝道：“月月爽不在我们厂里进原料，他们的原料是用外汇在国外采购回来的，就跟我们当初建厂时一样。所以，我们在原料这一块，并不能封锁他们。”

    王林道：“起诉！起诉是一种法律手段，更是一种经济手段。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。我们通过起诉月月爽公司，进行市场运作，打击竞争对手，同时对发表不当言论的报社，也起到敲山震虎的警告作用。”

    邓大宝道：“对，我们不能只盯着这些报社，而应该直接起诉月月爽公司，他们这属于不正当竞争！”

    王林道：“一方面，我们要起诉月月爽公司，另一方面，我们还要给他致命一击。”

    邓大宝搓着双手，嘿嘿笑道：“王总，怎么样给他致命一击？”

    王林淡然一笑，说道：“山人自有妙计！”

    月月爽这家卫生巾工厂，和爱晴柔一样，坐落于美丽的海滨之城申城。

    正是因为爱晴柔的崛起，才让其它资本看到了卫生巾领域有利可图，近年来纷纷进入这个行业。

    据王林的不完全统计，爱晴柔畅销以后，国内涌现出十几个大大小小的卫生巾品牌。

    其中月月爽、安睡雅等几个品牌，是做得比较好的，一看就知道有资本大佬在幕后操作。

    但王林并没有见过这些品牌的老板。

    同行是仇敌，他不可能主动去拜访这些同行，而这些同行也不会来触他的霉头。

    月月爽和爱晴柔一样，都在申城发展，他们理所当然的想要战领申城市场。

    但申城的卫生巾市场，早就被爱晴柔和恒安瓜分了。

    爱晴柔卫生巾占据了80%左右的市场份额，恒安公司占了20%左右的份额。

    月月爽想打开申城市场，没有选择正规的竞争手段，而是用恶意竞争的方式来打击爱晴柔。

    在有些人眼里，以为把老大打死，自己就能上位当老大。

    他也不想想，除了老大，你就是最强的那个人吗？你就不想想，螳螂捕蝉黄雀在后吗？

    在国内卫生巾领域，爱晴柔是当之无愧的老大。月月爽选择啃这块最硬的骨头，他们有这样的勇气，必定有他们的底气。

    此刻，月月爽的总部办公室里，沙发上坐着几个男女，烟雾缭绕，茶香飘飘，欢声笑语，充盈其间。

    一个美女秘书向一个秃头的中年男人汇报道：“刘总，我们的发出的文章，在全国很多报社都有发表。这些报社只要有钱收，就给刊登文章。我现在才明白，有些所谓的作家，写的文章明明狗屁不通，为什么能发表出来了。”

    “哈哈哈！”秃头男人正是月月爽的老板刘显成，他手里夹着雪茄，翘着二郎腿，惬意的呼出一口烟雾，双眼色眯眯的从秘书胸前扫过，落在她穿着短裙的洁白的双腿上。

    另一个穿着白衬衫的青年男人说道：“刘总，爱晴柔这次肯定死定了！消费者再也不会买他们的产品，我们的月月爽，就能占领申城市场！”

    刘显成用力吸了一口烟气：“嗯！这是肯定的！我们的产品，本来就比爱晴柔的要高级！我们采用的是进口原材料，岂是爱晴柔能比的？哼！都是爱晴柔把市场价格给扰乱了！打垮了爱晴柔，我们的产品价格还能再往上提一提。”

    这时，一个胖子敲门进来，满脸兴奋的汇报道：“刘总，喜事！”

    刘显成问道：“张总，喜从何来？你是我们的销售副总，你说的喜事，肯定是我们接到大订单了吧？”

    张总笑道：“刘总，就是接到大订单了！十亿片的大订单！”

    “十亿片？这么多？”刘显成耸然动容，不由得放下了二郎腿。

    张总笑道：“对，就是十亿片！而且全部是新型的护翼卫生巾！”

    月月爽一年的销量都没有十亿片！

    现在一个订单，就来了十亿片！

    这是多大的荣耀？

    办公室里的几个人，瞬间高兴得手舞足蹈。

    刘显成问道：“什么地方的公司，要订这么多的货？”

    张总答道：“是一家香江的贸易公司，他们主要是做外销产品。”

    秘书说道：“刘总，那咱们的生产线得赶紧扩建？还有原材料也要多进口一些。”

    刘显成皱了皱眉头，说道：“十亿片可不是小数目，我们要大肆扩建生产线，还要大量采购原材料，这投资下来，里里外外要花上千万！这可是一笔大数目，比我们建厂时的投资还要大！”

    秘书道：“刘总，那你的意思是说，这个订单，咱们不接了？我们打败爱晴柔，不就是为了占领更大的市场吗？我们现在不扩张，以后还是要扩张的。”

    张总等人也都附议：“刘总，这可是一个好契机！我听说，爱晴柔当初也是在广交会上拿到了一个国外的大订单，所以才做起来的。我们现在走的，就是爱晴柔的老路。这是一条发家致富的财路。”

    刘显成苦笑一声：“问题是，我手里只有300多万的资金。护翼卫生巾的生产线特别的昂贵，进口的要两千万人民币一条！我们要买两条生产线才够用。光这一项，我们就要投资四千万人民币！”

    张总道：“想当初，王百万进入卫生巾行业时，也不过区区几百万的资产，现在不照样做到了亿万富翁？刘总，拼一把吧？”

    刘显成想了想，说道：“好！我们就以工厂进行抵押贷款，扩张生立线！”

    在他原来的设想中，工厂的扩建是要步步为营的，赚到钱以后再进行扩张。

    但现在突如其来的一个大订单，让他高兴得忘乎所以，也就看不到盲目扩张潜在的凶险。

    刘显成拍着脑袋做了决定。

    他当即联系银行方面，拿出自己所有的资产当抵押，找银行贷款。

    银行方面当天就派专员过来，对他的资产做了一个评估，只能贷给他500万的资金。

    在国内卖得最多的卫生巾，还是直条型号。

    因为直条型号便宜。

    直条型号的卫生巾，相比月经带更好用，比起护翼型号的来又要便宜许多。

    爱晴柔的产品，在国内也是直条型卫生巾卖得多。护翼型号的卫生巾更多是用来出口。

    刘显成的月月爽卫生巾工厂，因为刚刚起步没多久，所以他现在做的也是直条型号的卫生巾，就跟王林刚刚起步时一模一样。

    这样的工厂，投资不大，几十万、一百来万，都可以开一家像模像样的卫生巾工厂。

    刘显成押上了全部身家，把自己刚买的房子也给押上了，也只能贷来500万的资金。

    而他想要购买两条护翼型号的卫生巾生产线，却还差得远！

    加上他手里的300现金，他也只有800万，远远不够。

    有人向刘显成建议，反正我们有订单在手里，完成订单马上就能赚到钱，何不找民间借贷公司借钱呢？

    民间借贷公司，一般都是高利贷，利息会高出银行许多。

    但刘显成有10亿片护翼卫生巾的订单，卖出去后可以回笼六千多万的资金，可以赚到三千多万！

    这里面有着巨大的利润，足够让他提着脑袋去冒险。

    只要完成这一笔交易，刘显成还完借款，还可以净赚两条生产线！

    怎么算，这笔买卖都是值得一做的。

    他不接这个订单，采购商就会去找别人，甚至是去找爱晴柔，而这是刘显成所不愿意看到的。

    于是，刘显成铤而走险，找到民间借贷公司，进行高息贷款。

    民间贷款也要看资质才给你放贷。

    刘显成隐瞒在银行贷款的事实，又拿出自己的资产申请了一笔贷款。

    东挪西接之下，刘显成先凑够了买一条生产线的钱，然后赶紧订购了一条生产线，在生产线到达工厂以后，刘显成又马不停蹄的拿这条生产线向银行和民间借贷公司进行抵押贷款，拿到了一笔款子，购买第二条生产线。

    就在两条生产线抵达刘显成公司时，一纸法院的传票寄到了刘显成的办公室。

    这是爱秀集团法务部门起诉刘显成月月爽公司的传票！

    起诉原因很简单，因为刘显成买通记者，在媒体上撒布不正当言论，严重损害了爱秀集团的权益，爱秀集团要求刘显成公开道歉，并赔偿损失五千万！

    刘显成看完来信，不由得冷笑一声：“这就是想告我？还想勒索我五千万？你想钱想疯了吧？你有什么证据，可以证明是我买通了记者？这都是记者自发的行为，他们这是秉公直言！”

    他以为，只要不理睬传票就行了。

    法院传票是指由原告准备、由法庭下达的用来通知答辩人其被起诉信息的法定文件。

    通常情况下，法庭传票要求答辩人在指定期限内向法庭提交文件作出回应，或在部分民事案件中，该答辩人可以仅在法庭传票中指定的特定日期到庭参加法庭听证审理。

    当然了，答辩人也可选择对法庭传票不作任何回应，那意味着放弃了答辩的权利，任由法庭下达缺席判决，需要承担输掉该诉讼的风险。

    开改之初，很多小企业家虽然赚到了钱，但很多人都是法盲，他们只知道埋头赚钱，甚至很多赚钱的手段，打的也是法律擦边球，他们不懂法，不也畏法。

    加之这时代的法治也不算太健全，存在诸多的漏洞，使得很多没有什么学历的人，也能野蛮发展，成为一方富甲。

    刘显成甚至愤怒的把传票给撕了个粉碎！

    在他看来，爱秀集团这是在吓唬他。

    而他刘显成并不是吓大的。

    用一张纸就想告倒我？

    刘显成把王林和爱秀集团骂了半天，才解心头之恨。

    然则，法律就是法律，容不得你漠视不理。

    月月爽卫生巾被告上法院的消息，不胫而走，被多个媒体曝光。

    刘显成却不管不顾，一方面仍然找人发布中伤爱晴柔卫生巾的消息，一方面又大肆采购原材料进行生产。

    他企业的外汇额度不够用，无法从国外采购更多的生产资料，为此他绞尽脑汁，花钱买通其它企业，利用其它企业的外汇额度帮他购买国外的生产资料。

    就在刘显成打算大搞特搞一场的时候，一个晴天霹雳忽然从天而降。

    法院判决刘显成败诉，月月爽公司侵犯爱秀集团名誉权案件成立，需依法支付爱秀集团一百万人民币的名誉损失费。

    爱秀集团索要5000万的损失费，结果法院只判赔了一百万。

    其实对王林来说，法院判多判少，都没有关系。

    他要的就是这么一个话题！

    刘显成接到法院判决后，当然不服气，这才知道事情的严重性质，赶紧向法院提起诉讼。

    然而，等待他的，还有更深的深渊。

    下了十亿片订单的那家香江公司，在了解到月月爽公司官司缠身后，以对方无信用为由，取消了这个订单！

    刘显成接到这个消息后，如坠冰窟！

    和爱秀集团打官司输了，也没能带给他毁灭性的打击。

    一百万的赔偿费，刘显成也不是支付不起。

    但采购商直接取消订单，这个事情是他不能承受之重。

    为了买生产线和机器，为了买进口的原材料，刘显成已经背负了一身的债务。

    刘显成现在欠银行和民间借贷公司几千万的债务！

    他还想着完成这个大订单后，可以缓解财务窘迫的现状。

    现在采购商直接取消了订单，这让刘显成陷入了财务危机。

    香江公司取消订单，理由光明正大，因为刘显成的公司正在打官司，信用有问题，就算告到法院，刘显成也没有胜算。

    一时间，刘显成四面楚歌。

    这还不算完，银行和民间借贷公司，在得知刘显成的现状后，纷纷派人前来催款，要求刘显成尽快还款。

    刘显成哪里有钱还款？

    他只有一家工厂，几条生产线，还有一大堆来不及生产的进口材料。

    产品不变现，就赚不到钱。

    而月月爽卫生巾在国内的销量只有这么大，他囤积的原材料，足够让他卖上一年多时间。

    但银行和借贷公司却给不了他这么多的时间。

    另一方面，公司人心离散，几个跟着他一起创业的副总，看不到公司的希望后，纷纷辞职跳槽。

    公司的生产管理顿时陷入瘫痪局面。

    工厂没法开工生产，工人拿不到工资，开始闹腾起来，把公司给告了。

    劳务纠纷、财务纠纷、官司不断，各种负面消息纷至沓来，把刘显成折磨得不成人形。

    刘显成终于意识到，自己败了！

    败得很彻底。

    当务之急，是想办法筹集资金，清偿债务。

    因为民间债务公司放出风声来：再不还钱，就用你的手和脚来偿还！

    刘显成相信这帮人说得到做得到，他不敢抱有侥幸心理。

    能去哪里筹钱呢？

    刘显成想到了变卖公司。

    这样的公司还有谁敢要？

    刘显成联系了无数朋友，但没有人敢接手。

    不是这一行业的人，不知道水深水浅，谁也不敢轻易进入这个行业。

    有人向刘显成支了一个高招：“你何不去找找王林？让爱秀集团收购你的工厂？”

    刘显成听到这话，有如五雷轰顶，整个人都麻痹了！

    向王林出售自己的公司？

    他曾经梦想着，要把爱晴柔卫生巾打败，踩在脚下蹂躏呢！

    现在倒好，他居然要去求着王林，让他收购自己的公司？

    然而，他并没有更好的选择。

    当今之世，除了王林，还有谁有这个能力收购他的公司？

    刘显成带着秘书，来到爱秀大厦，求见王林。

    然而，他连来三次，也没能见着王林的面。

    每次前来，爱秀集团豪华气派的总部大楼，带给刘显成异常巨大的压迫感。

    他曾经妄想着，以自己的萤火之光，撼动这座大厦里的王者！

    没想到的是，他想求见这个王者一面，却难于登天！

    王林最近很忙。

    家事、公事、国事，事事操心。

    读书、批阅、谈情，天天劳力。

    林妹妹要出第二张专辑，他也要加与到策划和制作中来。

    沈雪他们很在乎王林的意见。

    虽然并不是音乐专业出身，但他在音乐方面表现出来的想法和才华，却时有闪光之点，能照亮他们创作的方向。

    王林总能拿出一些金点子来，让沈雪他们遵循这个路线去发挥，就能有意想不到的收获。

    公司的发展也到了紧要关头。

    随着亚运会的临近，王林紧迫的预感到，国际品牌即将进入国内。

    为了和国际品牌一较高低，王林要蓄积力量和资本。

    商战，不管手段怎么样，到最后拼的还是财势。

    谁的钱最多，谁就能笑到最后。

    什么侧翼战、狙击战、攻击战、防御战、价格战、经销商争夺战，战到最后，比拼的还是财力。

    没有钱的公司，价格价一起，两个月就要歇菜。

    就像月月爽公司一样，对付这样的小公司，王林几乎不用费吹灰之力，随便使一招，就能让它陷入万劫不复的境地。

    看到这里，诸君想必已经明白，算计月月爽公司的人，正是王林。

    起诉月月爽的人是王林。

    给月月爽公司下十亿片护翼卫生巾的人还是王林。

    王林在法律规则之内，只用了一招，就打垮了月月爽公司。

    这场狙击战，对他来说，毫无成就感可言。

    就好比一个大人啪的一脚，碾压死了一只蚂蚁。

    刘显成来找王林的事，秘书都有向他汇报。

    王林倒不是故意避而不见，而是真的没时间去见他，而是他实在太忙。

    沈雪的月经一直没有来，这天，王林带着她去医院检查身子。

    王林和沈雪来到一家大型的公立医院。

    这一次，他当然要换一家医院，不能再带沈雪去六医院。

    在去医院的路上，沈雪心情十分的忐忑不安，不停的询问：“王林，我是不是怀上了？”

    王林笑道：“把心情放平缓，不用紧张。不管是不是怀上了，我们都以平常心面对。”

    “你说得轻巧，我一定要怀上！那么多的女人都怀孕了，凭什么我不能怀上呢？”

    “好好好！你一定怀上了。”王林笑着安慰。

    一切的检查流程，都是这么的熟悉！

    王林已经陪着几个女人来过了。

    但每一次来，他都有不同的感受。

    在等待结果的时候，沈雪紧紧握住王林的手，低声说道：“我问过医生，月经不来有什么原因导致，医生说，月经不来除了可能怀孕以后，也有可能是其它原因，比如说子宫生病了。”

    王林怔道：“什么意思？”

    沈雪咬了咬樱唇：“内分沁失调、内膜炎症，还有可能是长了瘤子！也就是子宫癌！”

    王林目瞪口呆！

