    

    “这篇气燃术可以让你将体内的真气转化为火焰，你练会以后将真气凝成一股激射而出，自然就能够达到隔空点火的效果了。”

    听着林远见的一通解释，周伯通兴奋不已，但也有点疑惑：“为啥我感觉这气燃术好像没有你用的那么神奇？”

    林远见哈哈笑道：“那是因为我境界高啊，你怎么和我比？”他当然不会告诉周伯通自己使用的根本不是气燃术。

    和元素之道比起来，区区一篇气燃术真是弱爆了。

    不过用来哄哄周伯通显然还是没啥问题的……

    周伯通想了想，觉得林远见说得是挺有道理，便高兴地道：“容我老顽童慢慢去研究，看起来还不错啊。”

    林远见道：“蕴灵丹我会在你拜师以后给你。”

    “别把话说得那么满啊，你先退了蒙古兵再说，嘿嘿嘿！我老顽童就不打扰你们年轻人谈情说爱了，我要去找我那义弟郭靖玩，顺便把蒙古人粮草被烧的好消息告诉他，拜拜啦！”周伯通嘻嘻哈哈地说了一通，身影已如风般掠向山下，很快就远去了。

    小昭道：“远哥哥，我们现在应该要去襄阳了。”

    “嗯？为什么呢？”林远见来了兴趣，很想听听小昭有什么见解。

    “襄阳自古就是军事重地，东西南北四面贯通，从襄阳南下一路可达荆州，进入江汉一带，向西可扼守宜昌，等于锁住了蜀地出口，向东可将江汉广阔的一带掌握在手中。最为致命的便是，若蒙古人攻破襄阳，就可沿汉水直下进入长江，顺势直取鄂州，这样一来，整个大宋的防御体系就会彻底崩溃。也就是说，襄阳一破，大宋离亡国也就不远了。”

    小昭说到此处，语气顿时沉重了起来：“听说郭大侠夫妇后来死守襄阳，以身殉国。想不到我们会回到这个时候。”

    林远见安慰道：“襄阳城破是十几年后的事情了，离那一刻还远着呢。”

    小昭轻轻嗯了一声，继续道：“相比于大胜关，襄阳处在盆地中心，无任何天险可守，蒙古人一定会全力进攻襄阳的，所以我们应该到襄阳去。”

    林远见默然点头，也许自己并不能去改变太多，但起码这次要挫一挫忽必烈的锐气。

    “他们的粮草被烧毁，一定会用最快的速度从各地重新调集的，等他们把粮草准备好，估计也要一段时间，才能休整完毕，进攻襄阳。”林远见眺望着远处的军营，烈火仍在燃烧，除非所有的粮草被烧干净，否则火是不会灭的。

    这一次，足以打乱忽必烈的军事部署，为襄阳做守城准备争取时间。

    如今情势紧急，战斗虽未打响，却有了硝烟的气息……

    附近的百姓要躲避战乱，襄阳也要收集粮草，招募兵马，还需要大量的刀弓羽箭、守城器械，以谋久战。

    襄阳那边现在最需要的就是时间了，林远见这次烧毁蒙古军粮草，正好为襄阳争得了喘息之机。

    ……

    周伯通拿到了气燃术后便急不可耐地开始按照上边所说的方法修习了，摸索了将近一个时辰后，他终于可以成功将真气转化为火焰了，这可把他给高兴坏了。

    “哈哈哈，我老顽童也会隔空点火啦！”

    “咦，怎么真气飞出去就不会着火了？”

    “哎呀，好难好难！早知道先别急着走，让那小子指点一下多好！”

    周伯通满脸苦恼，不过还是没脸回头去请教。

    反正这篇气燃术记载详尽齐全，自己多研究多练习就是了。

    想必以他老顽童的天才之姿，很快就可以将气燃术练到炉火纯青的地步。

    于是周伯通边赶路边玩火，时不时烧两棵草，烤两条鱼，对他来说倒也蛮新奇好玩的，毕竟用火折子点火和凭空弄出火焰的感觉是不一样的。

    夕阳西下，天色将暗。

    林远见和小昭回到了今天的那个镇上，找了家客栈住下。

    虽然可以自己快速弄个房子，但还是不如住店舒服，吃喝啥的都方便。

    英雄大会一结束，这里的人就少了很多，刚好有空房，林远见就顺便和小昭在这住下，打算等明天再赶路去襄阳。

    一夜无话，平静而过。

    翌日清晨林远见和小昭离开客栈向襄阳方向而去，行至中途时却遇上了点意外之事。

    已在英雄大会在羞愤离去的金轮大王也许是心有不甘，想要伺机寻找机会报复，以泄心中之恨意，竟然跑来把郭芙给抓了，还恰好被林远见在路上给碰见了。

    只不过金轮大王并没有发现林远见，他抓住了郭芙，正沾沾自喜呢。

    郭靖已为群雄之首，欲与蒙古军正面对抗，金轮大王抓住了郭芙，正好用来威胁郭靖。

    而黄蓉和武修文武敦儒兄弟俩则在后边步步紧追。

    “王八蛋臭和尚，给我站住，把芙妹给我放下！”武修文在后边大骂。

    武敦儒骂功似乎更胜一筹：“金轮狗贼，你妈的卑鄙东西，生儿子没pi眼！”

    “老夫是孤家寡人，何来的儿子？原来郭靖的徒弟这般愚蠢。”金轮大王回过头反讽了一句。

    武修文大怒：“我日你姥……”

    “文儿，住口。”黄蓉喝了一声，又向前边的金轮大王道：“金轮，有本事就放下我女儿和我一战。”

    金轮大王充耳不闻，还加快了速度。提着一个人，轻功还这么快，足见其实力之强悍。

    “远哥哥，我们要不要帮忙呀。”小昭望着越来越远的几人，担忧地问道。

    林远见没有犹豫：“当然了！”

    “师娘，再追恐怕就快到蒙古军营了，这可怎么办！”武敦儒焦急万分。

    黄蓉黛眉紧皱，一时也想不出什么好办法。

    就在这时，五道刺耳的尖啸声响起！

    金轮大王脸上的得意之色顷刻间化作了惊慌。

    这五个轮子他很眼熟，正是他用了多年的兵器。

    只不过，现在轮子的主人是林远见。

    林远见就在附近！

    金轮大王只觉浑身的寒毛都竖了起来，那个煞星怎么无处不在？

