    运天宗的长老们，什么事情都没干，就白白得到了天大的好处。

    　　这让天仑子的心中，非常的羡慕。

    　　这种天大的好处，他却是一点都没得到。

    　　他心里，酸楚不已！

    　　当时，他迫于压力，不得不交出运天宗的大权，但是从来没想过归顺。

    　　因为他，有这自己的骄傲！

    　　他堂堂造化境大成的强者，其能归顺给一个藏头露尾之人。

    　　但是，现在他有点后悔了。

    　　大长老等人，得到的好处太大了，大到他眼红，甚至是嫉妒。

    　　如果，他的法则之力，能提升两个级别，很快就能晋升造化境大圆满。

    　　“宗主，你没有得到法则之晶？”

    　　大长老面带异色的望着天仑子。

    　　全宗所有长老，都奖励了法则之晶，却没有给宗主天仑子，这就有些耐人寻味了。

    　　“没有！”

    　　天仑子摇头，叹道：“时也命也，本宗主将宗内权利给予墨陵之后，已经算是半脱离了运天宗。”

    　　大长老沉默了，这意思他明白了。

    　　虽然天仑子是宗主，但是，现在的运天宗，其实和天仑子已经没有太大的关系了。

    　　“宗主，墨陵的那位师尊，神秘无比，实力深不可测啊！”大长老的语气有些耐人寻味。

    　　“你想说什么？”

    　　天仑子瞥了一眼大长老，对方貌似话中有话。

    　　“我的意思是说，我们跟随他，让他带领运天宗，这对于我们运天宗是天大的好事，对于我们来说也是天大的机遇！”大长老沉声说道。

    　　现如今，运天宗如日中天，一统离天域武族各大势力，大量的资源汇聚而来。

    　　而他们，也得到了巨大的好处。

    　　这从哪方面看，都是好事。

    　　所以，大长老希望天仑子，也能放下架子，为墨陵和其背后的神秘师尊效力。

    　　“呵呵，机遇？”

    　　天仑子嗤笑一声，摇头道：“目前看是机遇，但是，这背后蕴含的隐患，何其之大。”

    　　“宗主，你是说精族？”大长老微微皱眉。

    　　“不错，现在你们搞出这么大的动静，肯定不可能瞒的住，一旦精族知晓，运天宗危矣！”天仑子郑重的说道。

    　　他的确是很酸，很羡慕！

    　　但是，他更担忧和恐惧！

    　　现在运天宗的一切辉煌，不过是表面而已，是昙花一现。

    　　墨陵的那位师尊，很可能会万劫不复，甚至会给运天宗都带来灭顶之灾。

    　　“我想，那位神秘存在，应该自有打算吧！”大长老皱眉，他也有些担忧，但是，想到墨陵那位神秘的师尊，既然实力如此强大，应该不至于毫无准备。

    　　“走一步看一步吧！”

    　　天仑子叹息，告诫道：“薛文卓，别怪本宗没有提醒你，切莫陷的太深，切记要与墨陵和其师尊，以及所有客卿长老，保持距离，万一日后有变，你还有机会脱身。”

    　　“多谢宗主告诫！”

    　　大长老向天仑子抱拳道谢，他知道对方说的是实话，必须给自己留有后路，不能一条心的跟着墨陵和其师尊一条路走到黑。

    　　“好自为之吧！”

    　　天仑子拍了拍大长老的肩膀，然后回到了自己闭关的后山。

    　　深深的吸了口气，抛却了心中的杂念，压制心中的渴望。

    　　机遇很重要！

    　　法则自己很重要！

    　　但是，命更加的重要。

    　　天仑子压制住了心中去找墨陵的想法，他会继续静观其变，看看墨陵和其身后的神秘师尊，怎么面对精族。

    　　……

    　　绝代神城。

    　　绝代神门的城池之中，苏莫在闭关修炼。

    　　整个绝代神门的人，都在闭关修炼。

    　　此时此刻，绝代神城的时间流速，再次被苏莫拉快了千倍。

    　　因为，他们得到了大量的资源。

    　　离天域各大势力的资源，八成的资源都流入了绝代神门之中。

    　　有了资源，就能提升修为，再加上超快的时间流速，便能在最短的时间之内，提升绝代神门的总体实力。

    　　炼化雍氏家族得到的法则之晶，一半也流入了绝代神门之中。

    　　不过，法则之晶，对于道境以下的武者帮助很大，但是，对于道境之上的武者，帮助微乎其微。

    　　毕竟，到了道境，法则之力以及凝聚成了大道之力。

    　　苏莫如同老僧如定，但是，他的体内已经翻江倒海。

    　　开辟属于自己的小世界，需要掌控阴阳五行大道，这对于苏莫来说完全不成问题。

    　　但是，他发现了一个问题，因为，他现在是万古混沌体，已经没有了血肉之躯，身躯都是由混沌之力构建而成。

    　　而混沌之力，包含阴阳五行，包含风火雷电等等元素。

    　　所以，苏莫觉得，自己不需要靠阴阳五行大道在丹田中开辟小世界，直接由自己身躯的力量，开辟出小世界更合适。

    　　而他现在，就在这么做。

    　　苏莫以手掌为试验，手掌之内的混沌之力正在分化演变，演变阴阳二气，演变天地五行。

    　　这个过程，极为缓慢，缓慢到仿佛看不到变化。

    　　好在，有千倍的时间流速，即便演变千年，外界也不会过去太久。

    　　慢慢的，在苏莫的手掌之中，仿佛出现了一个小世界的轮廓，好似在混沌之力中分出了天与地。

    　　渐渐的，小世界的雏形，一点一点的清晰了起来。

