    洛晨曦赶紧转身，朝儿童乐园的方向扑了过去。

    小小的一块地方，此时已经乱成了一团。

    摔倒在地的小朋友们哭声震天。

    还有很多家长跑过去。

    洛晨曦刚才跟白心馨说话的时候，就一直用眼角的余光注意小团子的动向。

    这时候，一眼就把她找到了。

    边上的一个秋千倒了下来，正好压在了小团子的腿上。

    小团子痛得哇哇大哭起来，拼命向往外爬，但力气太小了，怎么也没法把秋千推开。

    洛晨曦一个箭步冲了过去，扶住秋千的底架往外面推。

    底架挺沉的，就算她力气比普通女孩子大，平时要推开，也很费力。

    但这时候，不知道怎么的，她突然变得力大无穷，一下就把秋千推到了一边。

    洛晨曦脱掉外套，盖在小团子头上，然后一把抱起了她，就往外面跑。

    她的动作已经非常快了，几乎是一气呵成。

    但还是耽误了两分钟。

    火灾逃生的过程中，浪费这点时间，就已经很致命了。

    洛晨曦在脑中拼命回忆着火灾逃生的注意事项，脚下飞快，朝着楼梯的方向跑去。

    但这个时候，一楼的火势已经很大了。

    漆黑的浓烟，不断朝上涌了过来。

    洛晨曦走到楼梯口，就感觉到一股热浪袭来，鼻子里也被呛得几乎无法呼吸。

    她脚步一顿，心中挣扎。

    如果是她一个人的话，这时候肯定会选择从二楼跳下去。

    但是，现在她抱着小团子……

    万一跳不好，这么小的孩子可是会摔死的！

    她飞快地做出了抉择，裹紧小团子，弯下腰，往一楼冲去。

    一楼已经是浓烟滚滚，洛晨曦弯着腰，尽可能把小团子抱低一点，防止她吸入太多的毒气。

    但是，这样一来，她就顾不上自己了。

    连续呛了好几口烟之后，洛晨曦感觉脑子晕沉沉的，身体都不像是自己的了。

    这时候，小团子的哭声从她怀中传来。

    “大姐姐……咳咳……呜呜呜……”

    洛晨曦用力咬了自己舌头一口，疼痛加上血腥味，让她清醒了几分。

    不行，她不能倒下！她还有小团子！

    “糖糖，乖，别说话……不要说话……”

    她捂住小团子的嘴，摸索着一路向前。

    终于来到了一扇窗户边上。

    窗玻璃已经被人打碎了。

    但窗口不大，而且边缘都是锋利的碎玻璃，看起来非常危险。

    洛晨曦低头看了一眼小团子。

    小家伙的哭声都已经很微弱了，小脑袋耷拉着。

    奄奄一息的样子，让她的心一下子就揪紧了。

    她当机立断，用外套把小团子牢牢裹住。

    然后，从窗户中间把她扔了出去。

    这个窗口距离地面一米高，下面是草地，加上外面裹着衣服，小团子应该不会受太严重的伤，至少不会比在浓烟中呛死更糟糕。

    小团子在草地上滚了一圈，停了下来。

    洛晨曦紧跟着跳了起来，准备拼着浑身被碎玻璃割伤，从窗口硬钻出去。

    可就在这时，随着“咣啷”一声，一团被烈火包裹的金属砸在窗框上。

    窗框直接被砸扁了，周围也跟着燃烧起来。

    从这个出口逃生的希望破灭了。

    洛晨曦四下环视，想另外找一个出口，但触目所及，只有滚滚浓烟，根本看不清四周的情况。

    同时，她的意识也越来越模糊。

    终于，身形一晃，倒在了地上。