    林晚脸色有点发白。

    双唇张开又合拢，好几次了都说不出话来。

    陆子池说这些的时候，声音并没有刻意压低，陆潇潇离得远可能听不太清楚他们说了什么，但管家人就站在两人身边，从头到尾听得一清二楚。

    他可能没想到自己家的少爷会对林晚出现在这里，产生这么大的反应。

    怔楞了片刻才上前替林晚说话。

    “少爷，的确是老爷让林小姐来的，还特意让我出来接她进去。”

    陆子池收起脸上似笑非笑的表情，朝他点点头。

    不可置否地道，“你带她上去好了。”

    只是从他的眼神中，还是能看出，他根本不信林晚是无辜的。

    说完这一句，他好像言尽于此，绕过林晚的身体，率先上了楼。

    走到陆潇潇身侧的时候，拉起她的手。

    “走吧。”

    陆潇潇很不满意地指了指林晚。

    “哥，你怎么不直接让她快点滚，别让她站在这里污染我们家的地板！”

    陆子池皱着眉瞥了自己妹妹一眼。

    “这种话是谁教你说的，你一个女孩子注意点自己的形象。”

    虽然是板着脸说教，他对陆潇潇讲话的语气，和刚刚跟林晚讲话的时候相比，温柔了不止一倍。

    不过陆潇潇一直都比较怕自己的哥哥，特别是他严肃的时候。

    她立马轻声道了歉，也不敢再多说什么，乖乖跟在陆子池身后离开了大厅。

    房间里似乎只剩下管家和呆站在原地的林晚。

    管家小心翼翼地上前，斟酌了半天才缓缓开口道。

    “林小姐，少爷他人从小就比较冷淡，很少会有情绪这么外露的时候，大概是您和他离婚这事他还没完全接受的缘故。她的话您不要放在心上，老爷请你过来只是想和您说说话，并没有想到少爷会那样想。”

    这还是管家第一次试图安慰林晚。

    大概是感觉刚刚自己家的少爷讲的话，伤人到连他也有些看不下去了吧。

    林晚淡淡地笑了笑。

    不是她看得开，而是除了笑，她也不知道还有什么表情可以面对。

    管家接着轻声问她，“现在上去吗？老爷一直在屋里等您。”

    林晚想要拒绝。

    现在的她只想快点离开这栋像是野兽之口一样吞噬她自尊的房子。

    多在这里停留一秒，陆子池那些侮辱就会像幽灵一般跳到她脑子里旋转起舞，嘲笑她的软弱无力。

    她刚张嘴还没发出声音来，管家就好像看穿了她的心思。

    匆忙打断道，“老爷病了好一段时间了一直都没痊愈，养病这么久，还是第一次想要跟谁好好聊聊天。”

    他恳切地盯着林晚的双眼。

    “您还是去看看他吧！”

    林晚浑浑噩噩地跟着管家上了楼，走到她几乎没有来过的三楼楼梯口。

    在陆父的书房门前，管家先敲了敲门。

    得到门内之人的回应他才轻轻地推开门，对她做了个请的姿势。

    林晚跨进房门，这是一间很大的书房，屋内阳光充足，她一眼就看到了窗边坐在轮椅上的老人。

    陆父清瘦了很多，两颊的颧骨都冒了出来，虽然看上去精神还不错，林晚一进门，他依旧犀利的目光就锁定她的双眼，但脸色已经有些灰暗，透着久病之人脸上经常出现的蜡黄。

    看起来真的病了不短的时间。

    他确认来人是林晚的时候，双眼亮了亮。

    “你来了。”

    接着指了下他身侧的双人沙发椅，道，“过来坐。”

    林晚依言走过去坐下。

    双手握紧手中的包，轻声问道，“您好些了吗？”

    陆父点点头，“这两天已经好多了。人老了就是这样，稍微一点感冒风寒都像是得了什么大病一样难治，把所有人都搞得紧张兮兮。”

    他的样子可不像偶感风寒，但他不想说，林晚就不问。

    又聊了几句关于他身体情况的话，叮嘱他好好养病，林晚话锋一转，问道。

    “您叫我来，是有什么话要和我说吗？”

    陆父微微垂眸，视线正好落在她依然放在包上的双手上面。

    进门这么久，她都没有把包放下，看起来是真的不愿意长留。

    他长长地叹了一口气。

    低声道，“知道你们真的离了婚的时候，我就想叫你过来聊聊，但那时候又得知夏梓瑶怀孕了......这是子池对不起你，陆家对不起你，我就算脸皮再厚，也觉得不太好意思再找你。后来没过几天，这把老骨头又不争气的生了病，这事就一直搁置到了现在。唉，小晚，虽然有些晚，我还是很想亲口问问你，你就真的准备这样离开子池？”

    林晚默然地听完了陆父的话。

    很肯定地点点头，“我和他已经没什么关系了，上周我已经从家里搬了出来，以后更加不会和他有交集的。”

    陆父没料到她连一丝犹豫都没有，顿时有些语塞。

    半晌才道，“要是不知道夏梓瑶的为人也就罢了，你明明知道，也一点也不担心子池吗？”

    林晚想起了昨晚晚上，医院小门前无意间听到的那番对话。

    但很快就把它甩到脑后。

    坚定地回道，“您是他的亲人，关心他无可厚非，但我和他已经没有关系了。”

    陆父怔怔地看着她。

    突然低声问道，“小晚，你是不是恨他？”

    林晚在心里苦笑了一下。

    恨他？

    自己现在最大的问题就是，他明明说了那么多过分的话，做了那么多过分的事，但自己就是恨不起来他。

    她摇摇头，“我不恨他，但也没有什么多余的能力再去关心他，我连自己的处境都关心不过来。”

    “咳咳咳！”

    陆父突然咳嗽起来。

    捂着嘴，脸上涨到通红。

    林晚吓了一跳，但护士的本能还是让她马上止住了慌乱，走到他身后，轻拍他的背帮他顺气。

    等他咳嗽渐停的时候，又倒了杯温水塞到他手中。

    “您的药呢？有按时在吃吗？”

    陆父喝了两个杯中的水，抬起另一只空着的手，朝她摆了摆。

    似乎是不想谈论这个话题。

    他垂着眼，大口地喘着气，等着胸口的起伏慢慢地平复。

    林晚沉默地看着他。

    屋里一时间弥漫着沉默。

    半晌，他终于没有再咳嗽，气息也平静下来。

    林晚接过他手中的杯子。

    还没来得及转身，陆父已经抬起头来。

    深深地看向她的眼睛，认真地问道。

    “你觉得夏梓瑶怀的孩子，是子池的吗？”

    林晚吓得差点扔掉手里的杯子。

    拼命抑制着自己的颤抖，故作镇定地问他。

    “为什么这么问？”

