    之后江云又过上了刻苦修炼的日子，只不过日常中修炼中多了修炼九灵锻体真决。

    虽然江云在门派里面还是比较低调，但是门派内稍微有些地位的人都知道江云已经被洪老祖收为记名弟子。因此在门内的话语权无形中提高了很多。

    江云也顺其自然地进入了真传弟子们的圈子，原来门派的真传弟子加上江云也只有十四个人而已。比结丹期长老数量还要少。

    成为真传弟子后门派会提供很多修炼资源，并且无需固定完成任务，因为真传弟子最重要的任务就是结丹。

    另外若达到100岁也没有结丹成功的话资源会停止发放，并且开始安排大量任务。

    某一日, 太南谷。

    “母亲你真的要自己开店铺吗？”

    江云久违地来到了太南谷，原因是母亲给她发的一个传音符。原来家族安排给父亲和母亲在某个家族店铺值守的任务结束了。

    而母亲这十年下来似乎觉醒了经商天赋，赚了一些灵石，似乎觉得帮家族打工不合算，于是准备自己开一个小店铺。

    江云得知此事以后就建议母亲在太南山坊市开设店铺。原因有三点。

    首先太南山距离江云的洞府非常近，区区四百里，若是御剑而行需要三个时辰, 但是坐穿云舟的话只要一个多时辰就能达到。

    第二个原因就是太南山位于越国南部边境, 若是魔道六宗杀来方便逃跑。

    在江云的记忆中黄枫谷想要撤往南方的九国盟，需要先从越国最北部的门派驻地太岳山一路往南，穿过整个越国才能达到紫金，然后继续经过数个国家才能达到。

    就是因为需要穿过整个越国，黄枫谷才不得以分出了几波弟子作为诱饵，这些诱饵中就包括韩老魔在内。

    第三个原因就是根据剧情太南山是韩老魔必来之地。而且太南山还是越国最大的散修聚集地之一。方便探听消息。

    此时母亲一脸笑容的对着江云说道：“云儿，还是你的面子好使，本来太南山是七派重点掌控之地，只允许摆摊，不允许其他人开店的。”

    “结果云儿你元婴老祖弟子的身份亮出来，他们立刻就同意了，你们灵兽山的店铺管事还说要帮我们提供货源呢。”

    江云对于这个结果并不意外, 轻松地回答道：“这都是小事, 其实这些店铺管事都是门内最底层的弟子，都是筑基无望之人, 区区店铺管事如果暗地里敢做小动作, 我有的是办法对付，比如安排挖矿也只是一句话的事情。”

    随后想起了什么继续问道：“对了母亲，你之前说父亲已经回到族地准备把聚灵塔和洪老都带过来, 父亲也准备在这里常住了吗？”

    “没错，我租了一条小型灵脉，足够我和你父亲两人修行了，虽然这样做不太合规矩，但是家族看在云儿的面子上也未反对。”

    江云似乎想到了什么，说道：“母亲可还有儿子需要帮忙的地方，无需对儿子客气。”

    宇文清左手扶着脸颊，语气有些无奈地说道：“普通的货源我倒是不缺，但是还缺一些真正的好东西来镇店。“

    “这个不难，我认识几个师妹，他们炼制的法器品质极高，我回头收购一些过来放在店里。”

    “哦？师妹？还是几个？小云儿准备什么时候和人家结为道侣？我可是很期待。”

    看到江云沉默下来，以及表情严肃，某人再也不敢调侃，只能轻声嘟囔了一句。

    “果然还是小时候的云儿可爱。”

    距离被老祖收为弟子已经过去了三年时间。

    五灵湖

    江云缓缓睁开了双眼，经过三年刻苦的修行江云的修为比之前浑厚了不少。并且终于将第一枚血灵纹温养完毕，成功练成了九灵锻体真决第一层。

    修炼的过程并不轻松，平时温养倒也没什么。问题是这个血灵纹偶尔会暴走, 大大加快对气血和灵力的吸收速度, 三年内暴走了十几次, 每次都造成了不小的麻烦。

    好在江云恢复气血的补元丹准备充足，以及功法和灵豢印的缘故恢复灵力速度极快。

    关键时刻还可以服用灵蜜，否则还真有点危险。

    这三年来光修炼产生的花费就是一个庞大的数字。远远超出普通修士的想象。

    血灵纹温养完毕之后，整个血灵纹都泛着绿色的光芒，看上去灵性十足。江云也能感受到这枚血灵纹已经完全在自己的掌控之下。

    之后江云测试了身体的强度，现如今江云的体魄用恐怖两个字形容并不夸张，一脚可以轻松将三米高的巨石踢飞数十米，双脚一跃就可以跃起上百米。

    这还是没催动血灵纹的体魄强度。

    如果催动血灵纹的话，体魄还能大大增强，加上这三年来花费巨大成本炼制的灵膏，每次温养时都没忘记涂抹皮肤，因此肉身到底到了什么地步江云自己也不甚清楚。

    江云也是一个狠人，决定测试一下肉身的强度。

    江云开始激活血灵纹，只见背后的血灵纹开始发出绿色的灵光。一股精纯的魔气从江云背后扩散开来。

    同时江云全身的皮肤开始出现一道道泛着绿色灵光的诡异魔纹。从脚尖到脖子道手臂，除了头部以外全部都布满了魔纹。

    江云先是拿下品法器测试，结果刚拿出下品飞剑青灵飞剑，江云便皱了皱眉头，有一种此物很脆弱的感觉。

    于是一只手抓着剑柄。另一只手直接抓在抓住剑刃，然后用力。

    “乓！”

    青灵飞剑轻易被掰断了。江云随手将法器一扔，看了看自己布满了魔纹的手掌，手掌一会儿松开一会儿握紧，眼中似乎有些吃惊。

    “看来我还是太保守了。”江云心想。

    之后江云直接拿出了一柄上品飞剑，就是三师兄赠送的那把厚重的巨剑。

    江云皱了皱眉，似乎有些犹豫如何测试，这时突然想到了凡人原著里京城之战的那几个血侍，其中防御力极强的铁罗让江云印象深刻。

    “修炼后连神智都无法保持清晰的垃圾外道功法都能不惧上品法器攻击，我修炼了御灵宗至强炼体功法，修为还比他高，怕什么！”

    最终江云一咬牙，左手握住剑柄同时向巨剑输入灵力，右手呈手刀状，随后用力向巨剑剑刃砍去。

    “呯”的一声，只见巨剑的刃口出现一道裂痕，而江云的右手毫发无损，只是出现了一道白印。

    江云心中十分满意，但是既然是测试，自然得测试出极限。

    只见江云又拿出了疾雷，经过三年时间，江云的疾雷的灵性已经恢复了。输入灵力后疾雷的剑身布满了紫色的电弧。

    江云看了看自己的手掌，又看了看泛着紫色电弧的疾雷，犹豫了一下，最终还是减少了一半灵力的输入，这样一来这柄飞剑便只能发挥一半的威力。

    江云此次左手握着疾雷的剑柄，右手从袖子里伸出了一截手臂，一咬牙，直接举起疾雷向右手手臂砍去。

    “呯”的一声，只见布满了魔纹的手臂被砍出了一道红印，但是很快红印渐渐消失了。

    江云又将输入疾雷的灵力提高到了七成，再次砍了下去。

    “呯”

    江云的皮肤又出现了一道红印，但是此次红印颜色更深一些，而且出现了一道细小的伤口，流出了几滴血液。

    看着身上的伤口，只见伤口处一道绿芒闪过，伤口瞬间就愈合了。

    若不是还残留着的那几滴血液的话，就像没有受过伤一般。

    刚才的绿芒是一道木属性的法术。

    当血灵纹彻底温养完毕后会获得一项法术或者神通。这枚木属性血灵纹给江云带来得是回春术。

    回春术名字听上去非常普通，但这确是一项实打实的高级法术，具有快速恢复伤势的能力。

    既然血灵纹附带了这门法术，这表示未来小青也有可能学会此法。或许下次晋级三级或者四级的时候就能学会了。

    这门回春术并非妖兽独有的法术，任何木属性灵根的筑基期修士都能尝试学习，但是回春术的学习难度不低，能学会的只有小部分悟性较高，法术天赋较高的修士。

    释放回春术会消耗不少的灵力，且施法时间较长，需要数息时间。

    但是借用木属性血灵纹施展不但瞬发，灵力的消耗也少了三四成，可以说极具实战意义。因此江云非常满意。

    总比给江云一个灵藤术要好太多了。

    江云从不会半途而废，后面测试继续。

    全力向疾雷输入灵力，随后用力一砍。只见手臂皮肤无法阻挡这一击，但是剑刃被手臂的骨头挡住了，骨头只是出现了细微的损伤。

    这种切到森森白骨的伤势在回春术的作用下三个呼吸的时间便彻底治愈了，连伤疤都没有。

    总体而言江云对于这门锻体功法非常满意。

    但是出现了一个非常让江云苦恼的问题，那就是催动血灵纹之后，头颅以外的全身皮肤都会出现绿色的神秘魔纹。还会散发出精纯的魔气。

    稍微有些见识的修士只要看见这副姿态以及眼神清明的江云。就能明白这是个有正宗传承的魔道修士。

    绝不是一些修炼后神魂都不稳，甚至神智出现问题导致发疯发狂的旁门邪道功法。

    江云决定以后穿的衣服必须是将全身包括脖子都遮挡起来的款式了，而且不能透光。背后血灵纹的气息也要一直收敛起来。

    江云表示他绝对是个正道人士。

