    尼克斯的总裁办公室。

    詹姆斯多兰跟以赛亚托马斯在聊着工作。

    “BOSS，我们的季票卖空了，林的球衣也清空了，我的朋友们都在跟我要我们主场的球票。”以赛亚托马斯很兴奋地跟詹姆斯多兰汇报着。

    “以赛亚，干得不错，哈哈，我也听说了，我在电视台节目里也狠狠地出了一口恶气。”詹姆斯多兰兴奋地挥舞拳头。

    林锐的首秀之夜对于两人来说都是翻身仗。

    “中国有很多赞助商发来了邀约的信息，我想我们可以重点开发中国市场了。”托马斯说道。

    “嗯，按照你的想法去做，打造一支以林为核心的阵容。”多兰说道。

    “对了，BOSS，林给我提了个要求，说之后人员交易跟签约，他也想参与进来，你怎么看？”托马斯问道。

    林锐为了避免被这两货坑，早早就给托马斯打了电话，有啥交易一定要跟他也商量下，别瞎几把搞。

    虽然现在尼克斯想搞也没啥办法搞事情了，但林锐还是为了避免极端情况....

    “按照他的意思来，他值得这样的尊重。”多兰说道。

    多兰对林锐很重视，林锐的要求也让多兰觉得林锐想要长期参与球队的建队计划，这对于球队来说是好事。

    NBA核心球员参加阵容组建是常见的事情，例如詹姆斯。

    当然，也有一些不怎么参加的，例如科比。

    这不是他们权力大小的问题，而是他们的意愿问题。

    林锐也不太想参与管理层的工作，但无奈，尼克斯的管理层真的有点坑，为了自己不在前场拼搏，他们在背后捅刀子，林锐不得不提前介入这些工作。

    这件事如果被纽约媒体知道，肯定会责怪林锐手太长，并取外号“林经理”。

    .........

    中午在家吃完饭之后，下午林锐就去到训练馆训练了。

    训练之后，林锐的力量属性跟速度属性都提升了一点。

    这不是偶然提升的，而是一直以来不断训练累计提升的。

    提升之后，林锐再看一眼自己的属性。

    姓名：林锐。

    性别：男。

    年龄：19岁。

    职业：NBA球员。

    年薪：388万美金

    身高：205cm

    体重：100kg

    臂展：222cm

    原地弹跳：95cm

    助跑弹跳：105cm

    上篮：90，+

    中投：87，+

    三分：90，+

    突破：82，+

    速度：83，+

    控球：88，+

    力量：81，+

    篮板：70，+

    传球：80，+

    抢断：76，+

    封盖：74，+

    体能：84，+

    精神：76，+

    魅力值：88，+

    现有技能：【三分射手】、【强悍身体】（被动）、【截拳道】、【死神中距离（初级）】、【火热手感（初级）】、【坦克冲锋】、【妙传天王】

    总评：85

    评价：全明星级别。

    胜利点：0点。

    林锐的胜利点原本又累计了6点的，但刚刚又花完了，他将传球从74增加到了80点。

    训练完之后，林锐就回家看录像了。

    明晚的对手是森林狼。

    这是一场看点颇多的比赛。

    在选秀之夜，马布里被交易到了森林狼。

    马布里曾经是纽约的宠儿，然后变成了纽约的弃将。

    有不少媒体还是为马布里出头了，觉得尼克斯得到林锐没问题，但没必要送走马布里。

    马布里自己也是很生气，他觉得是尼克斯辜负了他，他为尼克斯贡献了一切，但是却没有收获应有的尊重，甚至他离开尼克斯的时候，他还是从新闻上得知的。

    纽约管理层居然没有人提前跟他商量。

    马布里在上一场森林狼大胜国王的比赛之后就公开宣称，他会对纽约复仇，状元秀什么的，他会打爆！

    林锐遭受池鱼之殃。

    林锐可不管马布里是充满爱意还是恨意，现在尼克斯是他的球队。

    加上马布里话外都要打爆自己，林锐也直接在推特上发道：“只有强者才能获得尊重，掌握主动，如果你还没有获得这些，说明你还不够强。”

    林锐的意思很明确。

    马布里之所以被交易，主要就是因为太弱了。

    如果他是科比，那么尼克斯管理层跪着也会挽留他，而不是跟垃圾一样扔掉。

    在跟森林狼开打的前一个夜晚。

    网络上也飞快地流传起了关于马布里跟林锐的口水仗。

    林锐声言马布里不够强的言论也迅速发酵了。

    纽约媒体迅速又活络了起来，他们之中还是有一部人喜欢马布里的，因为马布里经常能在尼克斯搞事情，他们也可以写很多关于托马斯跟多兰的黑料。

    这些因素导致媒体们还是挺想念马布里的。

    “林明显膨胀了，只是打了一场好球，他就认为曾经的全明星后卫不够强？”

    “其实多兰有机会让林跟史蒂芬联手的，只是很遗憾，失败了。”

    “林是球队的未来，而马布里已经是过去式了，我支持林。”

    “尼克斯的第一场比赛打得很棒，干掉了骑士，这多好了，希望这一切都延续下去。”

    “大卫李、兰多夫、理查德森等人都被激活了，林是很好的控卫。”

    在球迷的言论当中，喜爱林锐的人明显比喜欢马布里的多。

    因为林锐带给了尼克斯新的希望，而不是跟之前马布里的时候一样死气沉沉，他们喜欢这种希望。

    媒体跟球迷似乎就分成了两派。

    在一些攻击林锐的新闻标题下面，全是林锐的支持球迷。

    当然，事情放到国内，普遍就是支持林锐的一边倒了。

    “我支持林锐，但也提醒林锐，马布里是很强的后卫，不可以小看。”

    “林锐的进攻能力很出色，但马布里是老牌明星后卫了，的提防。”

    “看看明天比赛了，期待这场对决。”

    “林锐加油，在纽约建立王朝。”

    ....

    ....

    尽管网络上风起云涌，但林锐第二天去到更衣室的时候却没有太多的感受。

    大多数队友都很友好地跟林锐点头打着招呼。

    主要原因是林锐率领尼克斯赢下了骑士，然后在赛后一举打服了恶霸兰多夫。

    这让尼克斯看起来就很有未来。

    昨天的赢球跟赢架让林锐获得了队友们的尊重。

    赛前的新闻发布会上。

    记者问马布里对于林锐推特内容的回应。

    马布里不屑地笑道：“就让今晚的比赛结果来看看，谁才是强者，他是状元秀吧？有人拿他跟阿伦艾弗森比较，那就让我看看他能不能担得起这样的比较。”

    马布里的言语之间就是看不上林锐。

    记者们很好事地将马布里的话全部转给林锐。

    林锐表示：“赛前的嘴仗没什么意义，我希望用结果来说话。”

    因为马布里跟林锐的言论交锋，让说不上焦点大战的森林狼打尼克斯有了一定的热度。

