    林宇面色一冷，扭头看向面前这个异常俊美的少年帝陨。

    他的来头很大，是上古圣族天人族的族人。

    天人族乃广源域四大上古圣族之一。

    传闻这一族，伴天而生，天生近道，每一个族人都完美无比，拥有恐怖无比的天资。

    每一代都会出一个圣人，堪称圣人的摇篮。

    天人族拥有超然物外的地位，在广源域简直像是神一般的存在。

    不管是大夏、大汉等人族古国，还是金银铜三族、魔体异族等强大种族，都对其族人毕恭毕敬，不敢有丝毫得罪。

    “帝陨师兄，他是我家公子，请你注意下言辞。”

    小香黛眉微蹙，拉住林宇的手臂，挡在前面。

    帝陨看到这一幕，脸色阴沉如水，眼里冒出了火花，妒火差点令他动手。

    他咬着牙，警告道：

    “小香，违抗师命，轻则废掉修为，重则当场处死，你确定要留在这里陪他？”

    林宇心中一紧，连忙问道：“小香，有这么严重吗？”

    “没，我又不是犯什么大错，帝陨师兄吓唬我罢了。”

    小香神色轻松，微笑道：“公子，我们走吧，师父那边，我回去会解释的。”

    “小香……”

    帝陨还想再说。

    就在这时，遥远的天际，突然闪过一道炽盛的亮光，一个不明飞行物，由远及近，转瞬间，便来到了附近天空。

    林宇抬头望去，一下愣住了。

    这飞行器的造型，好像地球上传说中的飞碟啊。

    紧接着，从飞行器上，走出三名浑身笼罩在光芒中的生灵，全是人形，不过与人族却有一些不同。

    例如为首的生灵，脑袋长有龙角、龙须，有点像龙人。

    其后跟着的是一名长有蝎子尾巴的美妇，穿着暴露，大片肌肤露在外面，眼神妩媚。

    最后是一个银杉树人，身上有许多根须和树叶。

    看见这三人从飞行器下来，小香神色一下变了，眼里产生了一丝恐惧。

    急忙躬身行礼道：

    “摇光一脉林小香拜见执法堂敖长老，招生堂秦长老，木长老。”

    “摇光一脉夏胜天，拜见三位长老。”

    夏胜天虽为大夏九皇子，权势倾天，面对北斗圣院的长老，也不敢托大，赶紧弯腰行礼。

    因为这些长老，每一个都是圣尊。

    “摇光一脉帝陨、星落，见过三位长老。”

    帝陨、星落两人一个来自天人族，另一个来自圣灵族，远比大夏强大，所以只是抱拳。

    林宇、古剑锋等人闻言一愣。

    这三人居然是北斗的长老。

    “林小香，夏胜天、星落、帝陨，你们居然敢偷偷开走圣院的飞船，尔等可知罪？”

    龙人面色严厉，冰冷地盯着四人。

    “敖长老，一切都是我的错，您要责罚就请罚我吧。”

    小香将罪责全部揽于自身。

    “那就等着回去再好好罚你。”

    龙人敖长老一丝不苟，面无表情，给人一种冷漠的感觉。

    “敖长老，他们还小，修炼完了，租用飞船出来玩玩很正常，何必这么认真。

    小家伙们别怕，我们出来，不是来惩罚你们的。”

    一旁，长有蝎尾的美妇妩媚一笑，给人如沐春风的感觉。

    帝陨好奇道：“秦长老，您们来这里，难道不是找我们吗？”

    “找你们也算一个小目的，但真正目的是寻一个人。

    圣院的天机圣人，算出将来改变天元界外围九域格局的生灵，会在今天从魔帝界出来。

    我们是来找他的，顺便搞个万族擂台，收一些天骄回去。”

    美妇秦长老没有隐瞒，如是道出。

    “难道各位长老是来找那个昊天的？”

    星落想起了不久前成百上千都在讨论的一个人，脱口而出。

    “昊天？”

    树人木长老一怔，诧异道：“我是来找魔天。”

    魔天？

    林宇一愣，他对这个名字再熟悉不过了，临走前，他还想带其回天元界，可没找到踪迹。

    “是不是天机圣人说错了，是昊天，而不是魔天。

    昊天可是在魔帝界横扫了无数死灵、暗黑生物，甚至获得魔帝与轩辕大帝的传承。”

    星落困惑道。

    “不可能，我是第一次见到天机圣人如此严肃，再三叮嘱。”

    树人木长老摇了摇头。

    “你们口中的昊天，到底怎么回事？谁知道详情？”

    美妇秦长老眼眸泛起了一丝兴趣。

    “他们刚从魔帝界归来，和昊天并肩作战了多日。”

    夏胜天指向古剑锋、陆诗雅等人。

    “你们说说昊天的事迹……”

    美妇秦长老目光望了过来，很温和，没有居高临下的态度。

    接下来。

    众人又你一句我一句，将林宇化身昊天的经历，绘声绘色讲了出来，这次更为详细，也更为生动。

    一向不苟言笑的龙人敖长老猛地动容，惊叹道：“这昊天也是不世天骄啊，值得招揽！”

    “这次大夏之行来得值啊，一下出现了两个绝世罕见的天骄。”

    树人木长老感叹，笑逐颜开。

    小香偷偷瞄了一眼林宇，嘴角露出一抹俏皮的笑容，她当然知道昊天是谁。

    不过林宇没有主动暴露，打死她也不会说的。

    “敖长老，我能否迟些时日回北斗圣院，陪一陪我公子。”

    小香请求道。

    “不行，你们出来很久了，该回去了。”

    龙人敖长老严厉无比，没有丝毫情面可讲。

    美妇秦长老轻笑道：

    “敖长老，反正我们也需要在大夏寻人，举办万族争霸赛，挑选合适的天骄，等结束后一起回去也行，小香去好好陪你的公子吧，了却心愿。”

    “谢谢秦长老，敖长老，木长老。”

    小香赶紧道谢。

    “谢谢秦姐姐，敖爷爷，木爷爷。”

    紫儿脆生生地喊道，她也很开心，能多陪陪林宇。

    “紫儿，你嘴巴还是这么甜，来姐姐抱抱。”

    美妇秦长老伸出玉臂，从林宇身上，将小紫儿抱了过去，淡笑道：

    “你们好好玩，我们先去找人了，顺便去通知各族，我们北斗圣院要招人，前来青龙城参加万族争霸赛。”

    “秦姐姐，我要跟着哥哥和小香姐姐呀。”

    紫儿急了，连忙开口。

    “好啦，我知道小紫儿想和亲人团结，去吧。”

    美妇秦长老将紫儿又还给了林宇。

    “公子，北斗学院要收徒，你可以参加啊，那样我们就能永远在一起了。”

    小香开心道。

    “恩。”

    林宇点头。

    帝陨将这一幕看在眼里，心中的妒忌越来越强，杀意也越来越甚。

    “小伙子，欢迎参加万族争霸赛，我们北斗招生，不检测天资，只看同阶战力。”

    美妇秦长老为人很和蔼，没有圣人的威严，平易近人。

    “走，不然万族就全部离开了。”

    龙人敖长老催促。

    整个人化为一道流光，朝北方而去，立于高空之上，发出震耳欲聋的吼声，声音传播了数百里。

    将北斗圣院三个月后，将要在青龙城招生的消息，传播出去。

    美妇秦长老、树人木长老御空而起，分别朝南方和西方而去，通知不久前离开的各族生灵。

    “我们走吧。”

    副院长王峰看了几眼后，腾空而起，朝东方飞去。

    古剑锋、陆诗雅等人紧随其后。

    “小香，紫儿，各位师兄姐，我们也回学院吧。”

    林宇抱着紫儿，御剑飞行。

    小香脚踩玉笛，缓缓升空。

    燕红绸望着林宇的背影，欲言又止，最后神色一黯，长叹了一声。

    “走，我们跟上去，等会儿有好戏瞧了。”

    帝陨嘴角溢出一丝戏谑的笑容，看向林宇。

    星落，夏胜天神色冰冷，跟了上去。

    遗弃之地，位于龙州西部，距离青龙学院三十五万公里。

    众人飞了数千里后，全都选择了坐传送阵。

    等赶到青龙学院，已经是傍晚时分了。

    副院长王峰赶着去告知上层，提前一个多小时，就赶到了。

    古剑锋、陆诗雅等人急着回去，汇报魔帝界的事情，都直奔各自一脉而去了。

    门口。

    只剩下了林宇、小香，紫儿，帝陨，星落等人。

    望着焕然一新、花香扑鼻、灵气氤氲的小孤峰，林宇感叹道：“离开近四年了，我回来了。”

    呼吸着蕴含丝丝灵气的空气，嗅着芬芳的花香。

    他朝小孤峰飞去。

    “源术一脉重地，来人止步！”

    天空中，顿时飞来几个青年，一脸警惕。

    “源术一脉？”

    林宇惊愕，还以为自己听错了，不解道：“这里不是淬体一脉的山峰吗？”

    其中一个肥胖中年人，轻飘飘瞥了林宇一眼，冷笑道：

    “淬体一脉是老黄历了，已经被废了，现在是源术一脉，你们没有腰牌，不能进山。”

    “怎么回事？淬体一脉怎么废了？”

    林宇困惑地扭头望向燕红绸、巨山等人。

    “掌……教，你走的这些年，发生了很多事，我们淬体一脉确实被废了。”

    燕红绸一脸苦涩。

    她一直想说这事，但由于林宇归来是大喜事，一直不好说。

    “掌教，我们的淬体一脉早没了，我……”

    巨山哽咽了，哭得稀里哗啦。

    “掌教，我们已经成无根之萍，早已无家可归。”

    牛冲天神色哀伤。

    孙小空，连城志，蛇影三人沉默着，眼里流转着悲伤。

    被赶出生活了几十年的山门，那种辛酸太难受了。

    “副院长不是答应不废除淬体一脉了吗，为什么出尔反尔？”

    林宇怒火中烧，感觉自己受到了欺骗。

    燕红绸自责道：“不关副院长的事，是我们六人太无能，没有守护好淬体一脉，请掌教责罚。”

    肥胖中年人冷喝道：“你们要煽情，滚一边去，这是源术一脉的禁地。”

    林宇冷冷盯了对方一眼，柔声道：

    “大师姐，你说说，到底发生了事？为什么学院会废除淬体一脉。”

    【作者有话说】

    兄弟们，今天卡文，只有一章，主要是现在新的世界格局还没想好，所以有点卡。

