    第369章 天使圣皇血脉

    人族的那些老古董，这一瞬间看见虚空之中帝一爆发出来的可怕攻击，脸色微变，但突然之间浑身猛的一颤。

    “嗯？”

    “不久之前我等跟随人皇陛下前往龙族，据我所知，人皇陛下爆发出来的法则之力足足数种，刚才挡住帝一那可怕至极的一枪，人皇陛下仅仅只是催动了一种法则之力！”

    “虽然现在的帝一催动了两大法则之力，但是想要杀死人皇陛下，根本就不可能，人皇陛下掌控的法则，可不仅仅只剑道法则，人皇陛下还掌控着空间法则，哪怕是这些人想要围困人皇陛下，那也是休想！”

    突然之间反应过来的，老人嘴角露出一抹自信之色，刚才的他太过于紧张，竟然忘记了苏秀衣掌控了空间法则！

    他的目光落在周围的人族强者与巨人王等人的身上时，立刻解释道：“大家无需担忧，人皇陛下一定能够战胜帝一的，哪怕帝一是太古第一天骄，想要战胜人皇陛下，那也绝无可能！”

    “我们虽然没有真正的了解人皇陛下，但是我们与人皇陛下也有过相处，大家应该知道人皇陛下掌控的法则之力，可不仅仅只有剑道法则，哪怕现在的帝一爆发了两大法则之力，人皇陛下也必然有办法抵挡！”

    众人听见了老人的话，浑身猛的一颤，一个个瞬间清醒了过来，刚才的他们被帝一那可怕至极的实力震慑住了！

    经过老人的提醒之后，这一瞬间的他们反应了过来，苏秀衣可不仅仅执掌剑道法则，还精通其他的法则之力，哪怕是帝一爆发出毁天灭地力量，苏秀衣应该也能够化解！

    在他们念头落下的这一瞬间，只见虚空之中的苏秀衣，一脸的冰冷，面对那恐怖至极的攻击，依然没有任何的惧怕！

    面对这可怕至极的一枪，这一瞬间的苏秀衣依然挥出了一剑！

    这一剑也是刚才的剑招，一剑开天门！

    但是不同的是，这一瞬间除了恐怖至极的剑道法则之外，这一剑之中还蕴含着崩之法则！

    崩之法则，可是苏秀衣从太古魔神那里领悟的！

    “帝一，这就是你太古第一天教才的实力吗？若你仅仅只是如此，那么本皇今日真的要失望了！”

    “这一点实力，别说杀死本皇，让本王全力出手的资格，你也没有！”

    “能够让本皇出手，那么希望你全力以赴，否则会玷污了我的手！”

    “毕竟弱者可没有资格死在我的手中！”

    冰冷的声音，从苏秀衣的口中吐出！

    帝一脸色变得无比的难看，没有想到自己催动两大法则之力后，竟然还是被苏秀衣化解了！

    而且这一瞬间的帝一清晰的感受到苏秀衣根本就没有全力以赴，看似危险万分，但其实一直都是掌控一切。

    “是吗？”

    “你没有全力以赴，你觉得我帝一就全力以赴了吗？”

    “你的实力确实让我意外，我知道你还没有推动空间法则，封印法则！”

    “自然如此，那么咱们一招分生死！”

    “我倒要看看，你有什么资格与我这般嚣张？”

    冰冷的声音，从帝一的口中吐出，这一瞬间的帝一更加可怕的气息，从他的体内爆发。

    一股股金光将帝一的身体包裹，这一瞬间的他仿佛化为了真正的神灵。

    浑身的神力化作了黄金战甲，将他包裹。

    与此同时，在这一瞬间，帝一手中的黄金战矛也消失不见！

    取而代之的是一柄黄金圣剑。

    “嗯？”

    这顷刻之间，苏秀衣的身躯猛地一颤，因为他感受到帝一的身体之中爆发出了可怕无比的力量！

    那股力量让他有些难受！

    苏秀衣的眼睛如同剑锋一般，死死的盯着虚空！

    无论是人族的强者，还是万族的强者，这一瞬间都感觉到了不一样！

    因为这一瞬间的虚空之中，一股可怕至极的力量出现了！

    在这顷刻之间，帝一的身影竟然瞬间消失无踪。

    然而下一刻，只见虚空之中，一道可怕至极的身影出现，那是一个冰冷的女子，眼睛之中，感受不到任何一丝感情。

    这女子的身后竟然有着三对翅膀，这一瞬间，女子的身后出现了一尊可怕至极的天使虚影。

    这一道天使虚影，仿佛能够毁灭天地，在这顷刻之间，这一道天使虚影成为了世界的唯一。

    女子双手缓缓的展开，消失无踪的帝一出现在了她的手中。

    手持天使圣剑，整个人变得更加的圣洁。

    “苏秀衣，忘记告诉你了，我不仅仅拥有神族的血脉，我还拥有着天使圣皇的血脉！”

    “你执掌封印法则，空间法则又如何？”

    “今日的我就让你看一看，什么叫做真正的天地最强一剑。”

    “诛仙！”

    冰冷至极的声音，从帝一的口中吐出，这一瞬间的帝一双手握着天使圣剑，可怕至极的气息，从他的身体之中爆发，这一瞬间的帝一，催动神族的血脉还催动了天使一族的血脉！

    圣洁的力量，这一瞬间从帝一的身体之中爆发，魔族的那些强者，这一瞬间在那可怕至极的圣洁力量之下，不由低吼出声！

    一个个一脸惊恐的暴退，因为他们感受到在那一道光明之力下，他们体内的所有力量都仿佛要被净化了一般！

    “怎么可能？”

    “帝一，竟然还拥有着天使圣皇的血脉！”

    “天使圣皇执掌的是光明的力量，对于我魔族来说，有着天生的克制作用，是我魔族的克星，哪怕是我不顾一切的催动秘术，在拥有天使圣皇血脉的帝一面前，我也会变得极其的不堪！”

    魔族的血战王，这一瞬间脸色变得极其的苍白，在那股光明的力量之下，她感觉非常的难受！

    “天使圣皇血脉吗？”

    凤族的女子，这一瞬间死死地盯着虚空，她的心神忍不住的颤抖，根本就没有想到，帝一不仅仅拥有着神族的血脉，还拥有着高高在上的天使圣皇血脉。

    这一瞬间爆发两大血脉的帝一，身体之中一股股可怕至极的法则出现，光明法则，破之法则，毁灭法则，剑道法则还有极其霸道的雷霆法则。

    (本章完)

