    五月二十九日，即赵虞率领亲自抵达颖阳的前一日，在长社县硬撑了三日的河南都尉李蒙，终于率领近万河南军离开了长社，朝着河南郡方向撤退。

    见李蒙在望向许昌方向时叹息不已，他身边左右劝道：“都尉早在两日前就应该撤回河南，然而我军却替许昌多牵制了项宣两日，对许昌实属仁至义尽，相信那位李郡守绝不会怨恨都尉。”

    听到这话，李蒙感慨道：“我只是担心许昌落入叛军手中，日后对我河南不利，岂是担心遭李郡守怨恨？”

    感慨归感慨，但他也毫无办法，只能寄希望于许昌已经想到了对策。

    至于他这边，就像他左右护卫所言，他已经是仁至义尽了。

    “叫军卒尽快撤离吧，另外，小心叛军伏击。”

    他向麾下的军队下达了命令。

    果不其然，李蒙刚从长社县撤兵，便有负责监视长社县动静的叛军斥候，将此事禀告了项宣与严脩二将。

    项宣心下大喜，当即伙同严脩，分别带兵追击李蒙。

    遗憾的是，李蒙早就料到项宣会派兵追击，并不仓皇撤离，当得知叛军前来追击时，李蒙果断下令麾下军卒固守原地，在旷野上摆出方门阵，与叛军交战。

    项宣与严脩尝试进攻了几次，皆因为己方士卒损失过多而暂时撤退。

    在双方僵持了二、三个时辰，彼此都付出了高达两千人的伤亡后，项宣终于因为兵力上的损失有所退缩了。

    他与严脩商议道：“看来李蒙这厮早猜到你我会趁机追击，早有提防，你我的兵力不比他多多少，穷追无益，且放他回河南，咱们先拿下长社再说。”

    “行！”严脩点头答应。

    商议完毕，项宣下令停止追击，旋即，一边派人联系项吉、周忠，令二人小心李蒙的回堵，立刻率军撤回，一边转而做进攻长社的准备。

    很遗憾，长社县令许圭与县尉吴毗没有听从李蒙的劝告，并未在项宣、严脩二人追击李蒙军时趁机率县内军民向许昌撤离，等到项宣、严脩停止追击李蒙，调转枪头，他们就算想撤也来不及了。

    五月三十日，项宣与严脩率领猛攻长社。

    长社县本来就没剩下多少县卒，如何挡得住项宣与严脩二将的攻势？

    在短短一个时辰后，项宣、严脩二人的军队便攻破了长社。

    期间，长社县尉吴毗战死于城头，年高六旬的县令许圭，命县衙内的官吏率城内军民向叛军乞降，而他则服药自杀于县衙的后衙之内。

    不得不说，或许义师并不像它所宣传的那般代表正义、代表仁义，但与绿林贼相比，义师无疑还是有一定道德准线的。

    这从项宣进城后下达的两道命令就可以看出。

    其一，他下令参与守城的军民，必须编入他麾下军中，不从者立刻处死。

    其二，他纵容麾下的军卒抢掠城内的富户，除粮食、马匹、马车、棉衣等必须交付辎重营以外，他允许军卒截留金银、珠宝、首饰、钱财等物。

    在项宣的引导下，他与严脩麾下的军卒屠戮了长社城内的富家大户，将其家中财富、钱粮抢掠一空，但对于一般平民，项宣则严禁士卒骚扰与伤害。

    甚至于，项宣还将他从城内富家大户处抢掠的粮食，分了一些给城内的平民，以此收买民心。

    这个举措，使得长社城内的平民稍稍心安，不管是否心甘情愿，至少暂时服从了这支义师的统治。

    长社县的陷落，意味着‘许昌包围网’的彻底形成。

    心下欢喜的项宣，遂下令犒赏军队。

    然而就在他欢喜之时，次日清晨，他却收到了麾下曲将郭胜于颖阳县送来的急报：周虎亲率大军至颖阳西南！

    这份急报，让项宣心中很是不安。

    在得知此事后，严脩对项宣说道：“会不会又是那周虎敷衍许昌的把戏？”

    他这番话，倒也有依据。

    毕竟在两个月前，昆阳就派马盖、黄贲、邹布率领五千县卒抵达了颖阳一带，让当时的项宣一阵心惊。

    然而没想到的是，那五千县军就仿佛在颖阳西南扎了根，看上去是在准备攻城事宜，但事实上呢，一次都没有打过颖阳城。

    见此，当时的项宣恍然大悟：原来这只是那周虎敷衍许昌而已。

    他毫不怀疑自己的判断，毕竟据他所知，在许昌频繁遭到他项宣进攻的情况下，那周虎却私下偷偷与他长沙义师的渠帅关朔达成了约定，相约‘昆阳三县与义师互不侵犯’，这岂不等于变相出卖了许昌？

    可见，昆阳的那个周虎，实乃野心勃勃之辈，绝非忠善。

    想到这里，当时的项宣便继续放心地攻略长社。

    然而这次，那周虎亲自到了颖阳，这让项宣感觉情况不太对劲。

    他对严脩商议道：“话虽如此，不得不防，你我宜立刻返回颖阴，静观后续。”

    “唔。”

    严脩点点头。

    次日，严脩在长社县留下三千军队驻守，率其余军队随同项宣返回颖阴。

    然而就在他们返回颖阴的途中，他们忽然得到消息：颖阳被周虎攻陷，守将郭胜率残兵退守颖阴。

    不幸料中，那周虎竟真敢破坏约定？！

    项宣又惊又怒。

    惊怒之余，他立刻下令急行军，于六月初二返回颖阴县。

    回到颖阴县后，项宣立刻招来曲将郭胜，详细询问颖阳城失陷的经过。

    其实嘛，这过程也没什么好解释的，因为纯粹就是兵力上的较量而已，项宣真正想了解的，是那周虎可曾亲自指挥战事。

    在听到项宣的询问后，郭胜肯定道：“末将曾亲眼看到周虎那‘部都尉’的旗帜，倘若不是有人假冒，那必然就是那周虎。”

    项宣又问道：“那周虎麾下的昆阳卒实力如何？”

    听到这话，郭胜脸上露出几许尴尬，直到项宣不耐烦地再次询问时，他这才犹豫说道：“进攻颖阳的军队，似乎并不是周虎麾下的昆阳卒，而是我义师投降昆阳的兵卒……率兵的二将，一个叫做鞠昇，一个叫做曹戊。”

    “……”

    听到这话，项宣面色微变。

    同在长沙义师，他当然知道鞠昇、曹戊二人的底细，也知道这二人已经投降了昆阳。

    但他万万没有想到，鞠昇、曹戊二人竟然会与他义师正面对抗。

    在暗骂了几句后，项宣皱着眉头说道：“眼下那周虎有什么动静？”

    郭胜摇头说道：“据末将派人打探，在攻陷颖阳后，那周虎便止步不前，不过他手下的‘狼贲’，近两日已出现在我颖阴附近，每当入夜，便偷袭我军巡逻士卒……”

    它口中的‘狼贲’，指的便是许柏、王聘等人所率领的旅狼。

    听到这些，项宣深深皱起了眉头。

    因为种种迹象表明，昆阳的那个周虎，极有可能插手他进攻许昌的战事，这对于他自然是大为不利的。

    在吩咐郭胜退下之后，项宣请来了严脩，对他说道：“不知什么缘故，那周虎似乎要干涉我等进攻许昌。”

    听到这话，严脩十分吃惊，不解说道：“我以为那周虎私下与我义师有了约定？”

    “事实上，关帅并未透露，我也不知……”

    项宣微微摇了摇头。

    的确，作为关朔的爱将之一，项宣也仅仅只知道关朔不允许他主动进犯襄城、汝南、昆阳三县而已，至于其中原因，关朔并未解释——项宣正是基于这一点，猜测那周虎可能与他义师做了什么私下的约定。

    “要不先禀告关帅一声？”严脩试探道。

    可以的话，他不希望与那周虎兵戎相见，毕竟去年昆阳一战，周虎与他麾下的昆阳卒，其凶名早已传遍了长沙义师与江夏义师。

    一想到自家渠帅陈勖与长沙义师渠帅关朔去年皆战败于昆阳，对那周虎毫无办法，严脩心底就有些发怵。

    听到严脩的建议，项宣皱着眉头说道：“禀报自然要禀告，但我觉得恐怕没什么用……算算日子，眼下关帅应该已在攻打叶县，想来他不会冒险与周虎撕破脸皮……”

    话虽如此，项宣还是派人向关朔禀报了此事。

    同时，他派出斥候监视颖阳的一举一动，看看有没有机会重创那周虎，夺回颖阳。

    毕竟在他的战略中，颖阳还是颇为关键的，它即可以用来牵制阳翟，又可以正面阻挡襄城、昆阳方向的军队，如今落到那周虎手中，就意味着他在战略上失去了主动。

    『早知道应该在颖阳多派驻些军队。』

    项宣暗自后悔。

    不过他也明白，就算他在颖阳再多驻守五千兵力，也未必就能挡得住那周虎。

    “先静观几日，看看那周虎到底要做什么。”

    他冷静地对严脩说道。

    与严脩不同，项宣虽然对那周虎亦有几分忌惮，但并不畏惧，倘若那周虎不知分寸，他不介意给后者一个教训，也算是顺便替他长沙义师战死于昆阳的兵将们报仇。

    而与此同时，在颖阳城内，赵虞在褚燕、刘屠、鞠昇、曹戊、黄贲、邹布等将领面前说出了他考虑再三的决定：“……我决定与荀督邮以及那陈朗，先行一步前往许昌。”

    听到这话，非但褚燕等人满脸惊愕，就连荀异、陈朗二人亦是难以置信。

    在众人看来，这个时候前往许昌，可不是什么明智的选择。

    然而赵虞却有他自己的盘算。

