    岁月无情，匆匆而流，从不为任何人所留。

    随着时间流逝，天地变化征兆也越发明显，每天都有不知名的生命古星落入，整个历阳界可算的上是真正的广袤无边了。

    各族之内，无数身体如雨后春笋浮现出来，上古至尊传人出没更是多如牛毛，整个历阳界每时每刻都在剧变之中。

    所有人都笃定这是一个前所未有的黄金大世。

    历阳界几州无限扩张，天骄争锋，万族逐鹿，可南州却出乎意料的平静。

    这一平静，就是一千年。

    对于凡人而言一千年太过漫长，甚至不可想象，可与修士而言，一千年也只是个短暂的数字，在漫长的一生里微不足道。

    有时候，一次闭关，都不知道过去多少年。

    天地灵机也一日胜过一日，诸多宗门也一个个联合起来，旧的秩序已经被彻底打破，一些无上圣地再也不会令人敬畏。

    诸族也难得的开始和平相处，并未有什么惊天动地的大战。

    无数老古董自闭关之中醒来，开始游历历阳界，一处一处上古遗迹出现，不知有多少人获得了不得的传承。

    突破也变得愈发简单起来，再如何迟钝的修士，都有了预感，他们已经处于大世之中了。

    “太苍霸体迈入地仙境，有仙道至宝西来，落入其手，疑似当年太苍宫传承至宝。”

    “蚁力族少主霸气无双，一人一拳，横行天下，死在他手中的老一辈强者一只手都数不过来。”

    “北州疑似有太清宫传人现身，没想到最为神秘的太清宫也有弟子下山了。”

    “极西之处佛光笼罩，不止有一家大雷音寺，陷入了纷乱之中。”

    ……

    众人议论纷纷，一尊尊年轻天骄出没，让一众人热血沸腾。

    不同于上一代霸主历经无尽岁月，他们崛起的太快了，几乎没过百年，就超越前辈，一举成为新的霸主，引领身后宗门。

    但毫无疑问，有一人横压在所有人面前，就是那位久不露面的魔罗。

    少林寺万里之外，有一座极为神异常的山峰。

    山峰不高不矮，山峰之中不知何时多了一座宏大的庙宇。

    里香火不显，几乎没有什么人前来上香，甚至庙里和尚也没有几个，

    “前几日，我曾远远看到有巨人过境，那巨人高耸入云，脚印就堪比一座城池。”

    “什么巨人，法明你不会是睡糊涂了吧。”

    几个小和尚调笑道，对于法明所言丝毫不信。

    云何盘膝坐在庙内，心中泛起丝丝缕缕波澜。

    自与魔罗分别后，他就在此创立云何寺，千年时间，他的修为突飞猛进，倒也存了几分下山的心思。

    “惠施，惠海，惠能速来见我。”

    低沉的声音在距离他不远的一处庙宇内回荡，里面三个和尚同时睁开眼睛，一脸恭敬的向着正中央楚默的佛像行了一礼，才踏步出门。

    “见过主持！”

    没过一会，几人就出现在大殿内。

    云何望着三个得意门生，嘴角忍不住溢出一丝微笑，前世今生，还是他第一次为人师。

    加之大世降临，三人天资也属于中上之，有此三人作为云何寺基石，只要低调一些云何寺自可传承下去。

    答应魔罗的事他已经完成了一半。

    “我近来心有所感，需要下山一趟，我不在这段时间一切照旧。”

    “谨遵主持之命！”

    三人异口同声道，等他们再次抬起头之时，云何已经消失不见，只有幽幽的声音在他们耳边回荡。

    “不要忘了招募弟子。”

    ……

    少林寺，万古不变的平静之中，这天罕见的被打破。

    天变之后，少林寺山脉起伏，加之真龙一族不断施降灵雨，其灵机浓郁，整个历阳界少有圣地可比。

    南州各大无上圣地也在这段时间跌落神坛，再也没有往日的超然，逐渐沦为少林寺附属势力。

    千年来风云变幻，强者层出不群，却没有人敢进犯少林寺。

    不是因为它底蕴有多深，里面有多少高手，仅仅只是因为一个人。

    此时，少林寺外，丰漠北负手立在虚空，遥望群山起伏，心中没有一丝波澜。

    千年之前，自己退却。

    此次，自己也如千年前的魔罗一般站在历阳界顶峰，却是无论如何也要与魔罗战上一场，他有预感，恐怕自己也只有这一次机会，

    即使身死道消，他也要会会魔罗，不然恐怕会遗憾一生。

    呼~

    心念转动间，丰漠北轻轻向前一踏，汹涌的血气扯出一道长虹，已经出现在少林寺山门前。

    他深吸一口气，一声长啸已然震动四方：“蛮族丰漠北，求见魔罗。”

    血气磅礴，如巨龙在咆哮，音波浩荡，如九天之音垂落，震得十万大山轻颤不已。

    少林寺方圆万里，无论是人是兽都觉得脑海嗡鸣，居然出现了刹那的恍惚。

    “蛮族丰漠北，最新一代的蛮王，传闻其早在千年前就是地仙强者，难道他已突破最后一道关卡了。”

    “他是要挑战魔罗吗？千年时间，终于有人敢再次挑战魔罗了吗？”

    震惊过后，所有人都沸腾了，但凡听到他的话，所有人都踏出闭关之所，浩浩荡荡向少林寺而来。

    若说大世降临，带给众生的是希望，令所有人都有了更进一步的可能，那魔罗带给历阳界众多天骄、强者的就是绝望。

    “真是后生可畏。”

    距离此地不远之处，一黑一白两位地仙老者凝望少林寺，皆有些感慨。

    曾经他们也是历阳界巅峰之人，如今却都被青年一代踩到脚下。

    但更让他们感慨的是此人气魄，他也是千年以来第一个敢于挑战魔罗之人。

    “丰漠北，我不如你。”

    某处山巅之上，一个与丰漠北打扮有几分相似的男子微微感慨到。

    蛮族好战，时值大势降临，诸族百花齐放，并不仅仅只走出一位蛮王。

    “你们这位蛮王，可比你强多了。”

    云何盘坐在一块大青石上，凝望着少林寺山门前，气势不断拔高的丰漠北，一时间有些动容。

    丰漠北与他有大仇，原本他恰巧听闻丰漠北的行踪，倒是没想到居然撞到这一幕。

    “倒还真有人敢来。”

    一处山巅之上，方显宗略有些诧异，待在魔罗身边越长，越是能感觉到他们之间的差距，好似没有尽头一般。

