    

    第813章我赔

    洪中欣喜万分，同时心中又带着几分忐忑的看向身边的青箩仙子！

    欣喜，自然是在自己这个分斋出了天才！

    哪怕是这个天才不愿意留在这里，他也能得到一定的好处，若是能留下，那后续的好处，更是难又言喻！

    青箩仙子的父亲能稳坐南域总斋主的位置，除了他自身的天赋与手腕之外，同样也与青箩仙子的天赋有着极大的关系。

    但是，洪中忐忑的是，青箩仙子当初也只有七龙齐鸣，万一眼前这小子再来一下，那可就与青箩仙子相平了，这可能会让青箩仙子脸上有些挂不住，会不会迁怒于自己？

    青箩也是目光一紧！

    七龙齐鸣一直是她的骄傲，虽然她不是善妒之人，但内心仍然有种不希望自己的骄傲被打破的感觉。

    只是，有些事，往往是怕什么，他就来什么！

    就在两人心思各异之际，突然又一声龙吟再次传来！

    “这……这……”洪中明显感受到自己的心跳在加速！

    他不知道自己是该欢喜，还是应该担忧！

    “走吧，我们去看看这位天才！”青箩仙子淡淡地说道！

    虽然在青箩仙子看来，这家伙也是和那些为了见自己一面才混进来的人差不多，但哪怕再厌恶这种人，如今对方表现出了这般恐怖的天赋，她也不得不重视！

    毕竟这样的人才，若是能带回南域总斋，对于父亲的地位也有着极大的帮助！

    “哦……啊……是，仙子请……”|洪中虽然看不透青箩仙子的心思，但此刻也不敢违背她的意思，只得主动在前边带起路来！

    当然，此刻涌入评级处的可不止他们两人，同时还有着原本就在龙祖斋的不少炼丹师！

    不过至于那些企图通过丹道墙来接触青箩仙子的少年，如今他们可不能在后堂自由活动，一个个虽然同样好奇不已，但也只能看着丹道墙来好奇，谁也不敢前去观望。

    吼……

    但就在众人赶往在评星处的时候，又一声龙吟传来！

    哪怕是青箩也是脚下一滞！

    八龙齐鸣，这是已经超越她的天赋了，这样的天赋，可以说只要中途不出意外，稍微用心于丹道，将来踏上九星已经不是什么难事了！

    洪中也是赶紧低着头，心里暗道，“哥……够了，别再响了！”

    身为此间斋主，洪中也不是没有幻想过，某天自己的分斋出现九龙齐鸣的天才！

    可是今天当着青箩仙子的面出现这样的天才，他的确有些接不住！

    此刻他都不知道自己是盼着再来一声，还是就此打住，他只感觉到自己的心跳达到数百年来的最高峰值！

    “见过青箩仙子，见过洪斋主！”

    片刻之间，两人进入评星处，此刻早已有不少斋中炼丹师赶到！

    虽然他们自持身份并没有前往大殿，但也能通过专门的阵法想清楚殿中一切！

    看着青箩仙子和洪中前来，众人纷纷行礼，不过想到青箩仙子，大家的神色还是变得有些变异起来。

    大殿中的古玄尘根本不知道这一切！

    此刻他只感觉盘龙柱上的龙祖气息与自己吞服星辰天机图中虚拟丹药的气息，多少还是有些不同！

    而这种不同又给他带来了一些不一样的感悟！

    在这种感悟中，这两股气息不断的融合之际，也给予了他不一样的天道奥义！

    安全沉浸在这份意境中的古玄尘，甚至连四周的议论之声都没有听进去，与其说他现在是在通过考核，到不如说他是在自我修炼！

    吼……

    就在这时，又一道龙吟传出，瞬间牵动所有人的心跳！

    九龙齐鸣！

    不要说区区一个天云城的分斋，哪怕是整个龙祖斋的历史中，也只出现过在五次，而那五人，最后都成为了龙祖斋的斋主！

    接着，只见盘绕于柱的九道石龙仿佛活了一般，瞬间腾空而起，盘旋古玄尘的头顶之上，顿时一股股无形的力量，从龙影身上散发出来，不仅浸入古玄尘的体内！

    此刻正在感悟中的古玄尘更感觉到一股强大的力量涌入体内，不由分说的来者不拒，全数收下！

    同时时间，无上神界，无数龙祖斋分斋的评星处的盘龙柱也同时发出九龙齐鸣的声音！

    “这……这是九龙齐鸣……天啊，有人做到这步了！”

    “天啊，这是总斋又出天才了吗？”

    各分斋之人见状纷纷大惊，不过在他们看来，只有总斋才可能出现这个程度的天才！

    不过总斋那边斋主以及诸多长老也是震惊之余，齐聚一处，“立刻传讯各地，是哪里出了九龙天才，速速报来！”

    古玄尘根本不知道，龙盘柱之间存在着共鸣，一旦有任何一个地方九龙齐鸣，所有的盘龙柱都会有所反应！

    他只知道，全身洋溢着一种难言的舒畅，直到头顶九龙消失，古玄尘才缓缓睁开双眼！

    轰……

    就在此时，盘龙不在的盘龙柱也仿佛完成了他的使用，一下子化着粉末，轰然而塌！

    “啊……这……”

    古玄尘却是脸色一变！

    他虽然对龙祖斋有着一些了解，但并没有了解到这么细致的状态！

    他根本没想到自己这一测试，居然把人家的盘龙柱给毁了！

    而且刚才他是在这个过程中实实在在的得到了极大的好处，古玄尘知道，这肯定是自己吸收了盘龙柱的力量，才导致盘龙柱毁掉的！

    想到这里，古玄尘只是满是歉意地看向旁边一脸震惊的少女，“那个……刚才，我不是故意弄坏盘龙柱的！要不，我赔吧！”

    “天啊！他居然说出这样的话！”

    “做人真的可以这样装逼的吗？”

    那些尚在震惊中的少年，听到古玄尘的话，一个个眼中全是不满！

    九龙齐鸣，盘龙柱献祭，哪怕不是炼丹师，他们都知道的事情，现在古玄尘居然说出这样的话来！

    但是如今这些话，他们也只能在心里想想，谁也不敢说出来，哪怕再小声也不敢！

    因为九龙齐鸣，注定古玄尘的人身将从此不同！

    少女看着古玄尘也是一脸的尴尬，“公子，不……大人……”

    在龙祖斋这么多年，少女自然知道，眼前的古玄尘，别说是自己，哪怕是洪斋主来了，也不敢直着身子给他说话了！

    现在少女面对着古玄尘也变得语无伦次起来。

