
直到摩天轮下降到了底部，北笑笑出了那狭小的盒子，这才感受到了脚踏实地的安全。

“唉，没想到这摩天轮这么不好玩。”

北笑笑嗤之以鼻，对刚才的恐惧已经抛之脑后。

原本她的印象当中，应该对摩天轮很向往的，可是不知道为什么，只要一往下看，视线一触碰那夜景，就会丧失全部的安全感甚至觉得头晕目眩浑身乏力。

真的好奇怪！

而且眩晕的同时，脑海中好像有无数个夜景在颠倒旋转旋转再旋转。

这一切都太离奇了。

北笑笑不说，王秉煦也不再多问。

他知道北笑笑今天可能是累了，于是提议送北笑笑回家。

北笑笑也没有拒绝，就这样坐上了王秉煦的车。

回到北家的北笑笑，坐在沙发上还是觉得今天摩天轮的事情很稀奇。

她根本不恐高，再海盗船这么刺激的游乐设施上面都觉得身心放松，可为什么在摩天轮这么休闲的设施上表现出眩晕等离奇的症状。

最后北笑笑终于总结出来，这一切一定和夜景有关。

可不知道为什么，她的脑子里会时不时闪现出殷寒司的脸？

她究竟是怎么了？

……

江海大学。

自从北笑笑回来之后，袁欣就在也没有出现在学校里面。

她已经把自己关在家里两天了，每天都被各种各样的噩梦折磨着，精神上的折磨让她压抑的喘不过来气。

每当午夜梦回的时候，她都能感受到北笑笑黏稠温热的血液的触感，还有笑笑被黑衣人带走时的模样。

她就站在那里，却因为凌思倩的几句话而怯懦了，她对不起北笑笑，是她害了北笑笑。

然而，更让她害怕的则是殷寒司。

这么多天以来，她始终能感受到殷寒司那双阴鸷的眸子在时时刻刻的盯着她，恨不得将她生吞活剥了一样。

袁欣从梦中惊醒，满头大汗的看着破落的房屋，双手环膝，坐在狭小的单人床上忍不住痛哭。

谁能告诉她，她现在应该怎么办？！

她当初为什么会答应凌思倩那样的要求？！

如果不是因为她一时糊涂和懦弱，笑笑根本就不会发生这样的事情，是她害了北笑笑，是她亲手把她们的友情葬送在了海里面。

她甚至不敢想象，如果不是北笑笑命大的话，现在又会是怎样一番局面。

那她就是一个彻头彻尾的杀人犯，杀的人还是一直以来照顾她，关心她的北笑笑。

袁欣死命的咬着自己的胳膊，不让自己哭出声来，暗暗下了一个决定，她既然做错了事情，就应该受到惩罚。

最起码，不能在出现在北笑笑的面前了。

她不配，不配在拥有朋友！

翌日。

袁欣早早的起床，在所有人的前面到了学校，把一份退学申请书放在了班主任办公室的桌子上。

做好了一切之后，她逃一样的离开了江海大学。

这个蕴藏着她所有回忆，所有友情，爱情还有不堪的地方。

在离开了学校之后，袁欣就买了一张火车票，直接跑回了乡下老家。

她没脸在去见北笑笑了，更没有脸去祈求北笑笑的原谅，她的余生应该就会在这破落的村庄里度过了吧，用一生为这一个错误赎罪。

就在袁欣以为她这一辈子都将在悔恨中度过的时候，她黑暗的世界突然挤进来了一缕阳光。

就在袁欣到了老家的第二天，安静的村庄突然来了一个不速之客。

她错愕的看着眼前的男人，眼底闪过一丝慌乱，随即很快的低下了头：“风……风少，我们这儿穷山僻壤的，你怎么会过来？”

他该不会是专门为自己过来的吧？

袁欣用力的甩了甩头，想要把脑子里那些不切实际的东西甩出去。

风少今天过来是因为殷少要抓她回去吧？！

风黎川紧紧的抿着嘴唇，一言不发的看着袁欣。

毫不掩饰他的心疼，只不过才几天的时间，这个傻丫头就把自己变成了这个样子？！

人不人鬼不鬼的，同当初那个没心没肺的小女孩儿相比较起来，现在的袁欣，简直就是两个人。

风黎川想着向前走了一步，轻声说道：“傻丫头，我当然是过来找你的啊。”

“风少，您别过来！”

袁欣后退着说道：“你还是快点儿回去吧，这个地方脏，不适合你们这种人，你别管我了。”

风黎川听到这话，眉头不由得拧成了一个川字，他心疼的说道：“那你呢，你就打算一辈子都待在这个不见天日的地方么？”

“我，这是我应得的报应。”袁欣不敢在看风黎川，怯怯的低下了头。

她努力的告诉自己不要哭，可是眼泪却像是断了线的珠子一样，止都止不住。

这个男人就是她心里的白月光啊，曾经的她就不敢去肖想有朝一日她能和风少在一起，更何况是出了这样的事情之后。

他们两个，注定是两个世界的人。

他是天上高高挂起的白月光，她却是卑微到泥土里面的灰尘。

而他对于她来说，终究是可望不可即的存在。

想到这里，袁欣的头不由得更低了。

风黎川见状，上前一步将袁欣拉进了自己的怀里，轻声质问道：“你说的叫什么话？什么叫这是你的报应？”

“我……是我差点儿害死了笑笑，我没脸再去见她了。”袁欣抽泣着说道。

“那你现在这是在干什么？画地为牢，把自己永远的锁在这个地方么？”风黎川无奈的叹了一口气，眼底闪过一抹复杂的情绪。

他不知道自己对袁欣到底是什么样的感情，可是不知道为什么，在看不见这个女孩子的时候，他的心就很难平静下来。

不然的话，他也不会在袁欣退学之后就开了一夜的车赶过来。

袁欣张了张嘴巴，欲要说些什么，脑海中却全部都是笑笑被人扔下海里的画面，她一下子瘫坐在地上，抱着脑袋痛苦的说道：“风少，你还是快走吧，我变成现在这样都是我活该，是我害了北笑笑，是我差点儿……差点儿杀了……她。”

风黎川眸子微微暗沉了下去，现在阿司那边还没有说清楚，袁欣又变成这个样子。

这一切可真让人头疼的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867051"  chaptername="第540章  真的好奇怪">加入书签</a>
</div>
