    第2496章

    “罗正，你要在我天韵城动手不成？”

    韩玲珑看到了这一幕的场景，也是直接就站了出来，恶狠狠的盯着看刚刚对着云千帆出手的那个人，冷声说道:

    “唐轩，你带来的人要是不管的话，那就别怪我要叫守城护卫来了！”

    她本来就对这些人不怎么待见唐轩以及他带来的这些人，这些人她自然也都是认识的，都是一些大势力弟子。

    不过对于她来说，根本就不放在心上，况且天韵阁城内是禁制动手的，不然的话，不管你是哪个势力的人，都会被成为的高手镇压。

    毕竟天韵城是天韵阁大本营，在这里最多的就是各种各样的店面商贩，如果在这里的话，容易对很多人造成很大的损失。

    所以天韵阁里面一直都是禁止打斗，如果被发现了的话，都是要狠狠的镇压的。

    “罗兄息怒，这事暂且算了。”

    唐轩也是眉头紧皱，他自然是明白韩玲珑话里面的意思，连忙制止了罗正。

    “你......”

    罗正感觉到唐轩拍他的肩膀的时候，镇住了他，顿时脸色有些难看，恶狠狠的盯着唐轩。

    自己这一次大大出手跟唐轩说起来也是有一定的关系，但没想到这家伙竟然还帮别人？罗正自然是心中十分愤怒。

    “这还差不多，我们走吧，我也不想看到这些家伙。”

    韩玲珑直接没好气的说了一句，然后直接就转身走了出去，云千帆几个人倒是并没有什么太大的反应，直接就跟着韩玲珑一起走了出去。

    毕竟刚刚交手，他们这边并没有任何的吃亏，反倒是罗正实际上受伤了。

    “唐轩，你什么意思？我帮你出头你帮别人对付我？你还怕他一个散修不成？”

    看到云千帆和韩玲珑他们这些人离开以后，唐轩才送开了罗正，罗正转过头看着旁边的唐轩，冷声道。

    他才不怕什么城内侍卫，以他的身份背景，就算是违背了天韵城城规又如何？自然是不可能把他怎么着。

    “别着急，没必要在这里动手，在这里动手的话，反倒是可能会有一些不必要的麻烦，对付一个散修而已，随便找个地方，找个机会，不就手到擒来了？没必要给自己找麻烦。”

    唐轩微微的眯着眼看着云千帆他们这一群人离开的方向，脸上浮现出了一抹冷笑，意味深长的开口说道。

    在城里面动手，虽然说我以他们的身份也不会出什么事情，但是肯定会少不了一番责罚，但是在外面的话，根本就不会有任何的麻烦。

    以他们那些人的身份和实力，想要在外面对付一个散修，简直就是手到擒来，何必要平添麻烦？

    “反正这笔账不可能这么算了！”

    听到了唐轩的解释以后，罗正自然也是明白了话里面的意思，冷哼一声道。

    “放心。”

    唐轩微微的眯着眼，脸上也是浮现出一抹阴冷的笑容，开口说了一句。

    韩玲珑是他看上的女人，这家伙竟然敢对韩玲珑下手，他自然是不可能就这么算了:

    “钟叔，帮我盯着他们。”

    唐轩回过头，对着身后的一个方向，开口说了一句。

    