    “狼兄！这边！！”

    “那小子就在这附近，就在前面不远！”

    “刚才，我都跟他提到咱们‘狼狈组合’联盟了，这王八蛋都不给面子，把我们给清了！”

    “这不只是瞧不起我，还是瞧不起你，瞧不起咱们联盟！”

    “绝不能轻易放过他，这事儿，必须得说道说道！”

    听到这声音，深渊就脸色一沉。

    他趴在「乡镇中心」的窗户，向外望去。

    果然，如他所想一般。

    「蜀国刘皇叔」。

    「蜀国关二爷」。

    「蜀国张三爷」。

    这些「蜀国」玩家，果然又折返回来。

    而且比刚才，还多出一队玩家。

    还不仅仅只有他们。

    「狼心狼王LV16，精锐剑士」。

    「狼心旗手LV16，校尉」。

    「狼心火山LV16，火系法师」。

    ……。

    还有近两队名字全是「狼心」开头的玩家。

    正是之前，被深渊好顿收拾的「狼心骑士团」。

    两个公会玩家，加到一起近四队人。

    看起来浩浩荡荡，黑压压一片。

    至此，深渊也明白他那“狼狈组合”是什么意思了。

    狼心狼王，加上刘皇叔刘备，这么个“狼备”组合。

    而刚才那蓝色宝物袋的收获，让深渊心情美丽一些。

    一看这些人，他再次皱眉。

    烦！

    “哈哈哈，兄弟，你放心。”

    “别说这次，你给我这世界支线的任务线索，这么大的人情。”

    “就算没有这人情，就凭咱们两个公会的交情。这忙，我也一定会帮！”

    “别的地方不敢说。”

    “在「巴克城」，谁敢惹咱们联盟，绝对让他混，不下去！”

    “这事儿，包在我身上！”

    那「狼心狼王」一脸得意，拍着胸脯保证着。

    正当这时，一个冰冷的声音传来。

    “你想让谁，混不下去？！”

    深渊将最后一口「粗面包」塞进嘴里，走出「乡镇中心」。

    啊？！

    听到这声音，那狼心狼王就一激灵。

    待他扭头，看到远处深渊的名字。

    顿时腿一轻，差点没坐地上，他头上冷汗直流。

    我、我没看错吧？！

    泥妹！

    这、这个变态，这个杀神，怎么回来了啊！！

    不只是狼心狼王。

    几乎所有「狼心骑士团」的玩家都是背后生寒，心中一股无法抗拒的害怕情绪，升腾而是起。

    之前，深渊一个人，废掉他们「狼心骑士团」的全部主力！

    当时，深渊的强大，还有那狠辣无情的手段，都给「狼心骑士团」的人留下心理阴影！

    他们一想到，得罪这么可怕的仇人，都控制不住的发抖。

    要知道，他们都被废掉复活。

    再死，可是连现实中都会死掉的啊！

    甚至。

    他们都被吓的跑出「巴克遗址」，到别的城镇混了。

    是其它城镇的高级怪区，都没混下去，才硬着头皮回到「巴克城」。

    回来之后，一直没看到深渊，他们才安心一些。

    谁知道在，他们安心没几天，居然又碰上这可怕的杀神。

    他们又岂能不怕！

    不过，那些「蜀国」玩家却根本没注意到盟友的异样。

    特别是刘皇叔三人，看到深渊，眼中分明闪过一丝兴奋和狠厉。

    “小子，你还记得我刚才说的话吗？你，麻烦大了！”

    “刚才你不是挺能耐、挺嚣张么？”

    “还是什么‘过箭者死’，还让我们滚。”

    “现在，我的兄弟、我的盟友全来了，你还敢跟我说这话吗？！”

    刘皇叔远远望着深渊，恨声喊道。

    “狼老大，就是那小子，那叫深渊的王八蛋！”

    “刚才，就是他清走的我们！还瞧不起咱们联盟！”

    “咱们一起出手，灭了他！”

    张三爷一举手中巨斧，指着深渊。

    蜀国关二爷也死死盯着深渊。

    “深渊，刚才你打我的时候，每一箭、每个技能、每个攻击，我都记的清清楚楚！”

    “一会，我变本加厉，全都还给你！！”

    他咬着牙说着，眼中的恨意毫不掩饰。

    这些「蜀国」玩家，一改之前的唯唯诺诺，又嚣张了起来。

    他们都面露得意、阴狠，脸上是即将大仇得报的兴奋。

    他们，就等着「狼心骑士团」出手，帮他们出气了！

    再看深渊，既便面对这么多对手。

    他也依旧面无表情，根本看不出任何惧怕之意。

    他扭头，冷漠的眼神望向「狼心骑士团」那边。

    “你们，想帮他们出头？！”

    深渊目光冷漠，声音更冷漠。

    此时，他已经是难得的有耐心。

    还是那话。

    要不是差在世界支线，这难得的刷经验机会上。

    不论是「蜀国」、还是「狼心骑士团」，一个都别想跑！

    「狼心骑士团」那些人，被深渊一瞪，吓的魂儿都快飞出来。

    “没没没没没有！！”

    那狼心狼王连连摇头，脑袋摇的象拨浪鼓。

    “绝对没有！我不知道！不关我事！”

    “我、我们就是路过而已！”

    狼心狼王直接一记否定三连。

    “对对对，我们就是路过！”

    “帮什么啊？不知道啊！”

    “我是来这里观光的。哎，你看这月亮，多圆！你看这大海，多蓝！”

    “我们不打扰你！您继续，您请继续！”

    不只狼心狼王。

    狼心旗手、狼心火山等人也是要么否定，要么装傻卖萌。

    “什么？！”

    “狼老大，你！！”

    他这话一出，「蜀国」玩家顿时傻眼。

    特别是那刘皇叔，眼珠子瞪大望向狼心狼王。

    “狼兄，你这是干什么啊？！”

    “你刚才还说：事情包在你身上，怎么这么快就变卦了啊？！”

    他话未说完，直接被打断。

    狼心狼王却是一摊手，一耸肩，一脸的无辜和迷惘。

    “什么包在我身上？我什么时候说了？你听岔了吧？！”

    “我们过来，就是探探地图，顺道看看风景的！”

    他一边说话，一边跟刘皇叔挤眼睛，打眼色。

    说完，他大手一挥。

    “兄弟们，这地方风景看完了吧？！”

    “出发了，下一景点！”

    “全体都有，跟我走！”

    说完，回过身，撒腿就跑。

    “走了走了！”

    “快点！别特喵的挡路！”

    “跑啊！不跑，等死啊？！”

    那些「狼心骑士团」玩家，就象看到猫的老鼠，落荒而逃。

    而且，逃的是你争我抢，争先恐后。

    那模样，似乎跑的慢一点，就会丢掉小命一般！

