    一望无垠的海面上，涌浪翻滚着，不时跳出一条大鱼，感受一下鸟儿飞翔的姿态，然后又一头扎进海里。

    四艘大船前后迤逦地从吕宋群岛驶来，吃水线都很深，仅仅维持着3节的航速。

    齐天与狗子、丁传根等几个少年百无聊赖地趴在船舷边上，看着被大船劈开的波浪，即使偶有大鱼从船尾跳起来，也难以引起他们的兴趣了。一行船队从圣费尔南多出发，已经航行了三天三夜。丁传根，常春生等少年从刚开始的兴奋，到如今与齐天和狗子一样，对于无尽的大海，已经有些麻木，甚至有些厌倦了。船上不少移民都有晕船的现象，至少有四十多人已软软的趴在底舱，痛苦地抱怨着，咒骂着。但这一切都不能阻止船队坚决地朝西南方行驶而去。

    “呜呜……”领头的飞鸟船突然吹响了遇敌的号角，原圣克鲁斯号的瞭望台上，瞭望手也在不停地挥动信号旗。

    “走！去看看！”齐天与狗子相视一看，转身朝船头跑去。

    曹雄看着船队前方出现的三四十艘小船，心里有些紧张，郑芝龙的船队该不会追到这里了吧！举着单筒望远镜朝四下又观察了一会，似乎并没有其他大船跟在其后面。但是，就凭这些小船能阻挡我们吗？

    “先生，需要提前开炮警告吗？”原圣克鲁斯号的二副戈特?瓦尔特恭敬地朝曹雄请示道。

    曹雄摇摇头，“让各船与敌保持距离，做好战斗准备！”这些小船瞧着就没有装备火炮，要想进攻自己，除非是火攻，要么贴到跟前，进行靠舷跳帮。要不是害怕船只损伤，没地方维修，只需要鼓足风帆开过去将它们一一撞沉即可。

    “这些人似乎是……南洋土人？”齐天看着那些远远围绕着己方转圈的小船，隐隐看见小船上的人，赤着上身，肤色黝黑，身材矮小，典型的东南亚土著。

    “不错，是土人。”俞福坤点头道，“应该是岛上哪个土王的水师。”

    “那这些土王对海盗……就是咱们这样的，是个什么态度？”

    “官贼不两立吧！？”俞福坤道，“如果实力允许，就来剿了咱们，如果实力稍差点，那就是把咱们驱离开。……哦，你看他们……”

    这时，对方前出一艘小船，在众人的目光注视下，先是划到前面齐大江所领的那艘船，互相喊了一阵话，随即又朝齐天他们这艘原西班牙圣克鲁斯号大船划了过来。

    “你们是什么人？为何到我苏禄国地界？”那艘小船上，一个赤着上身，瘦小漆黑的土人高声呼喝道，居然是闽粤之类的汉语。

    “苏禄国？”齐天心里一动。他扯了扯曹雄的衣角。

    “怎么了？”曹雄正要答话，感觉有人扯动自己的衣角，转头看向齐天。

    “舅父，你对那人说，你是大明水师的。……嗯，就说，你是大明水师巡防游击将军，奉命来此巡视护卫海疆。”齐天小声地说道。

    “嗯？……咱为何要冒充大明水师？”曹雄愕然。

    “舅父，你就听我的。”齐天急切地说道，“说咱们是大明水师，可以省却很多麻烦，而且可能还有说不得的好处！……相信我！”

    曹雄狐疑得看着齐天，这孩子眼睛发亮，神情坚定，似乎确定了某种猜测。

    “我们乃是大明水师！”曹雄仰着头说道，话一说出口，仿佛他又回到了曾经的登州水师的风采，腰板也挺直了几分，“本官乃是登州……乃是大明水师巡防游击将军。你是何人？敢来此阻挡我大明水师巡视海疆？”

    “……”对方愣了半天没说话，末了，啃啃巴巴地回了一句，“你们……你们是大明水师？……哦，不知天朝上国水师在此，……待我回复我家将军。”说着，不等与众人招呼，径自爬下大船，回到小船上，指挥船上几人赶紧划桨朝自己的大队驶去。

    “舅父，你以前的军服……嗯，就是你以前在登州水师穿的官服还在不？”齐天看着那艘小船驶远，回头问曹雄。

    “那玩意，几年功夫了，早就破烂不堪了。……哎，小天，为何咱们要冒充大明水师？”

    “舅父可能不曾听过，在永乐年间，苏禄国的国王来我大明朝觐，拜大明为宗主国。它苏禄国，可是咱大明的藩属国。……而且，苏禄国对大明一向恭敬。”

    “哦，是吗？”曹雄眼珠转了转，“它对我大明有多恭敬？”

    “嗯，恨不得想把它整个王国并入咱大明！”齐天说道。记得好像在清朝乾隆年间，苏禄国国王曾上书清廷，要求举国内附，成为中华一份子，但被乾隆皇帝拒绝了。如今，大概，可能，或许，也想做大明人吧。

    “所以，舅父，如果船上有咱大明的旗帜或者武官服，军服之类的，嗯，最好都拿出来，装点装点。”

    麻布甲静静的看着对面四艘大船，心里有些紧张。本来，他奉命带着四百多人，从巴拉望岛出发，准备驶往吕宋群岛，袭击那里的西班牙人。却不想，才走了不到一天，半路上遇到这四艘大船。其中有一艘大船俨然是那西班牙海军的形制，就要发动达攻击时，却又猛然发现船上的人似乎都是明人模样。他立即止住了手下船只继续靠近，并派出一艘小船去探查一番。他知道，在宽阔的洋面上，己方四十多艘小船静静的停在几艘武力强大的大船附近，是很危险的。如果对方是敌人，凭借着船体巨大，以及火炮威力，可以让己方陷入灭顶之灾。

    好在对方似乎也没有什么敌意，派出的人先后跟两艘船交涉后，便安全地返回。

    “什么，他们是大明水师？”麻布甲听了手下人汇报，大吃一惊。他知道大明强盛，可自己从未亲身见过，只是听他父亲说过。他父亲几十年前跟随老王去大明朝觐过，便说那个巨大的国家是如何富裕，如何强大。但他却从未听说过大明水师来过南洋这一片海域呀！哦，对了，听一些族内的老人说过，两百多年前，大明曾经有一支强大无比的水师来过这里，而且来了七次。那一次的威扬，让周边所有的小国还有部族敬服畏惧。难道，大明又一次准备宣示它对周边的武力了吗？

    麻布甲突然有些激动起来，他对船上的水手道，“快！快！把船划过去！我要去见见天朝上国的将军。”

