    刘德全抬手轻拍自己的脸，笑道：“哎哟我的小爷哎，您这是对皇上的一片孝心，老奴怎么敢说这话。什么牵不牵连的，这不是折煞老奴吗？皇上好，奴才们也好啊。”

    “既如此，快去取来。悄悄儿的，别让父皇母后听见，让他们安安生生的吃顿饭。”

    “殿下稍候，奴才这就去取来。”

    刘德全遮遮掩掩的，领着个小太监，抱着一大摞折子过去。

    云黛夹一块鱼肉放在赵元璟碗里，悄声笑道：“刘德全又做什么鬼呢。这个老货，对晏儿倒是言听计从的。”

    “朕看见了。”赵元璟笑道，“咱们不管他，安生吃饭，吃完了再过去瞧瞧。”

    帝后两个面对面坐着，说笑着用过晚膳。

    吃过饭后，赵元璟道：“这一天还不知那些老臣要闹成什么样子。”

    “你还说呢，我差点没给他们吃了。”云黛娇嗔，“那些阁老相爷也就罢了，好歹劳苦功高的。可郝志祥那帮言官，简直能把人气死，胡搅蛮缠的。”

    赵元璟失笑。

    他天天与他们打交道，岂能不知。

    他都能想象的出来，被老臣言官围着的皇后，是一幅什么神情。

    “朕明儿早朝，给你出口气。”

    “还是罢了，别让他们憋屈了，不然又给我编出来什么惑君的妖后这番话来。”云黛捧了杯茶给他，“以前年轻也就算了，我不在意这些。如今孩子们渐渐大了，懂事了。再听他们母后被传做妖后，面上如何过得去？”

    “你也长大了。”赵元璟捏捏她耳朵，“以前那般娇纵的小姑娘，怼天怼地的，把言官吊着打，如今也学着为孩子们着想了。”

    云黛握住他手指，悄声：“晏儿在那边呢。”

    赵元璟问：“那你是怎么应付他们的？”

    “依着我的性子，恨不得叫人把他们都打出去才好。后来是秦王与靳岚两个来了，一唱一和的，软硬兼施，连哄带骗的把他们给弄走了。”云黛摇头，“你是皇帝，一举一动牵扯万千人心。今儿……”

    她声音低了下去：“把我也吓死了。”

    赵元璟握住她手：“黛儿，朕原想着能护着你一世，陪你一生。但世事无常。将来纵然不能，你也不要伤心。你这般聪慧，没了朕，也一样能管好一切。”

    “不要说这些。”云黛垂下头，睫毛在眼底投下一片阴影，低声说，“若你没了，我也不能独活。总之，你去哪里，我便在哪里。”

    赵元璟怔住。

    他忽然觉得，他是不是低估了自己在云黛心中的位置。

    “黛儿……”

    “咱们去看看晏儿做什么呢，好不好？”云黛截断他，不让他再说这件事。

    赵元璟被她拉起来，也就不说了。

    今天自己当着她的面吐血，怕是把她吓坏了。

    以前她答应的好好的，那是没有切身的感受到。

    今天她吓着了，往后再说这件事，她大概也不肯在听了。

    赵元璟其实并不怕死，只是一想到要留下她一个人，不知她要如何的哭泣痛苦和孤单，心里就难受的要命。

