    我的1982正文卷第一千九百三十四章不见又在徽省？！！！！李忠信眼中流露出来一种不可思议的表情。

    　　这两个事情是独立的事情，还是并联到一起的事情，李忠信现在也是无从相信，不过呢！他能够确定一点，这个事情必须要用最强烈的方式来处理。

    　　之前说的那个关于注水牛肉的事情，李忠信就已经很生气了，现在倒好，又出来了这样的一个牛皮记者，直接把忠信公司做的善事给抹黑了。

    　　鱼罐头也好，那些水果罐头也罢，都是忠信公司出产的东西，保质期在什么时候，李忠信一清二楚，在这个事情上，李忠信这样做，是纯粹的慈善，纯粹地想给那些贫困山区和大山里的孩子一些好吃的东西。

    　　现在冒出来这样的一个事情，他这么长时间的努力都白做了不说，还被抹黑了。

    　　那种善名不善名的，李忠信并不在意，但是，却也不能因为他做了好事，被人当成坏事来宣传了。

    　　在李忠信的心中，考虑更多的是，这两个事情之间应该不是孤例，如果是孤例的话，不应该那么巧，在同一天爆发出来。

    　　哪怕是孤例，也应该是互相之间通过气，要不然的话，也不会出现两面都不给忠信公司任何面子和解释的情形。

    　　“三舅啊！这个事情我觉得并不简单，既然这两个事情都在徽省那边，那就让赵媛媛一并处理了就是。

    　　你告诉赵媛媛，你和我让她全权代表公司去和那两个地方的人谈，一定要不卑不亢，这个锅我们不背，如果那边一意孤行，那么，我们忠信公司就会采取行动。”李忠信微笑着对王波说了起来。

    　　在这个时候，李忠信已经是想通了这个事情，他必须要让赵媛媛那边做些什么了，不，应该是赵媛媛唱完白脸之后，他开始唱红脸了。

    　　和王波通完电话以后，李忠信脸上一直保持着一种怒容，别的不说，就这两件事情，真的是给李忠信恶心到了。

    　　如果是忠信公司本身出现了这样的一种事情，他该怎么狠狠地处理，就怎么狠狠地处理，绝对不会给任何人任何的机会，质量是忠信公司最强的保证，李忠信绝对不允许有人在这个事情上做文章。

    　　现在倒好，冒出来的却是徽省那边的两个城市，现在这是这些地方越来越拿忠信公司不当一盘菜了啊！

    　　算了，静观其变吧！李忠信把心中的不快抛到脑后，准备静等后续的发展。

    　　王波给赵媛媛打过电话以后，赵媛媛一脸蒙逼。

    　　赵媛媛没有想到，李忠信和王波居然让她去做这样重要的事情，赵媛媛在忠信公司虽然当办公室主任，但是，却一直没有单独处理这样事情的经验，现在王波居然把如此重要的一件事情交代给她了，她在兴奋之余，也是对这个事情有了一些忐忑。

    　　她能够做好这样的一个事情吗？

    　　赵媛媛把王波交代下来的事情捋顺以后，便开始打电话联系起来飞机起降等事宜。

    　　得到了没有提前报备无法升空起降的回复以后，赵媛媛便询问起来怎么去徽省时间短一些，以及和王德庆那边联系记者等方面的事宜。

    　　第二天一早五点钟不到，赵媛媛便起床收拾，五点半钟，便已经全部收拾停当，坐上了办公室的新款忠信富康车，直奔徽省而去。

    　　经过了一整天的奔波，在晚上七点钟的时候，赵媛媛到了阜市。

    　　到达阜市以后，赵媛媛联系上了阜市方面的负责人，把事情的经过和现在忠信连锁超市面临的困难了解了清楚。

    　　阜市的负责人对赵媛媛把事情从什么时间发生的，一直到阜市政府这边现在的态度，以及这个事情主管的市领导都给赵媛媛进行了介绍。

    　　阜市的负责人章敏对赵媛媛说了，在这个事情上，最关键的人物是张松柏，张松柏是主管这个方面的领导，那个屠宰厂的承包人，也是张松柏媳妇的弟弟，无论从什么方面，都是绕不过去张松柏的。

    　　在这个事情上，张松柏知情不知情，章敏并不清楚，但是，章敏却是清楚，这件事情他们已经和市里面进行了几次汇报，上面都没有给予忠信公司任何的答复，现在的情况是这样的，忠信连锁超市被迫关停，什么时候消防以及工商方面允许开业了，才能够开业。

    　　忠信连锁超市在消防方面，严格按照忠信公司布置下来的消防安全进行的无死角的清查，根本就没有任何不合格的地方，就是当地的消防部门鸡蛋里挑骨头，无论是消防通道，还是灭火设备等，都是按照标准建设来的。

    　　这边的消防部门过来检查的时候，什么安全隐患或者是整改说明什么的都没有给，就是一个消防不合格，停业整顿。

    　　我和消防部门的人也进行过沟通，但是，那边不给任何答复。

    　　通过和章敏的谈话，赵媛媛基本上清楚了这个事情究竟是怎么一回事，竖日一早，赵媛媛便带着从京城那边请来的记者直奔阜市政府。

    　　“啥，什么忠信公司的一个什么办公室主任，要来这边想要和我见面谈一谈关于他们公司在阜市这边受到不公正对待的事情，你直接打发走不就完了。

    　　我是她那种一个小公司的办公室主任想见就能见的？”张松柏眼皮微微一挑，对进入汇报的秘书说了起来。

    　　“老板，这个忠信公司并不是一般的小公司，他们的规模很大，之前在我们这边签署下来的进驻合约就是免受不公正待遇的合约，现在他们说我们这边给予了他们不公正的待遇，想要我们配合调查一下。

    　　最主要的是，她带着京城那边记者过来的。”张松柏的秘书小李低声向张松柏汇报了起来。

    　　如果赵媛媛那边没有带记者，小李会直接把赵媛媛打发走的，但是，带着记者，他就不好做决定了。

    　　因为很多时候，记者会乱嚼舌根子的，特别是京城那边的记者，是招惹不起的。

    　　		

