    

    “你说谎！我明明就是我爸爸妈妈的孩子！”苏酥鼓着小脸。

    “我没有说谎！大人们都这么说的！你又不是大人，你怎么知道你是不是你爸爸妈妈生出来的？”

    “我就是知道！我就是我爸爸妈妈的孩子！不许说我不是！”苏酥生气了。

    想打人，想揍飞！

    可是她不能打这样小的小孩子。

    她答应爸爸妈妈了，只能揍坏人，但是不能揍坏孩子！

    妈妈说，小孩子要好好教育，生气了也不能揍。

    而且苏酥也觉得作为一只一百零三岁半的神兽要是直接揍人类幼崽，那样就有点欺负人类幼崽了。

    她这么威武霸气的神兽是不会随便做这样的事情的。

    “你生出来的时候还很小，你怎么知道你是不是你爸爸妈妈生的？我奶奶说了，你是不知道的，她知道的！”秦洛芸对自己爷爷奶奶的话深信不疑。

    “我就是知道！我是我爸爸妈妈的孩子！你奶奶胡说！你也胡说！你再说我是野孩子我生气了！”

    “一定就是！我们都不知道我们怎么生出来的，你就不知道，我奶奶说的就是对的，你是野孩子！”秦洛芸小脸笃定地说。

    “我受不了了！我真的生气啦！”苏酥喊道。

    “啊——”

    苏酥突然吼了起来。

    一声拉长音的“啊”，音频很高，十分刺耳。

    小朋友们都受不了了，本能地伸手捂住自己的耳朵。

    离得最近的秦洛芸更是被这声音吓得腿一软，直接跌坐在了幼儿园教室的地板上。

    她也不知道为什么会被苏酥这一声吼给吓到，明明看起来并不可怕的。

    可苏酥吼起来的时候，她就感觉到了恐惧。

    紧接着，外面电闪雷鸣。

    “轰隆——”

    一声打雷声吓了一小部分特别害怕打雷的小朋友。

    “呜哇——”

    被雷声吓到的小朋友哭了起来。

    “轰——哐——”

    第二声雷声比第一声要近，声音更加响亮骇人，仿佛这道雷就在众人的头顶上。

    “呜哇——呜哇——”更多的小朋友被吓到了。

    几个老师们急急忙忙地跑进教室。

    看到满屋子哭得稀里哗啦的小朋友，一时间众人手忙脚乱。

    顾左顾不了右，顾东顾不了西。

    老师们也不知道今天这天是怎么了，刚刚还晴天白云，气象预报也没有说要下雨，突然间就电闪雷鸣，打起了这么响的雷。

    别说小朋友们被吓到了，他们也被吓着了。

    这雷就跟打在他们头顶似的。

    秦予淮和桑梓紧随老师们之后跑了过来。

    他们两个人今天代替保镖在幼儿园外守着苏酥。

    本来风和日丽的，两人坐在幼儿园操场的小凉亭里各自忙电脑。

    突然就电闪雷鸣，给两人吓了一跳，紧跟着两人做出了同样的反应——百米冲刺跑进了苏酥所在的教室里。

    还没进到教室里，就听到了此起彼伏的小孩子的哭声。

    “苏酥……”

    秦予淮和桑梓在混乱的教室里面寻找苏酥的身影。

    终于在窗边看到了苏酥。

    “苏酥？你没事吧？”秦予淮来到苏酥的面前，小声询问。

