    牛头人部落向来以精悍著称，他们跟兽人一样都是热血善战的民族。

    让堂堂牛头人的勇士们，放弃外出狩猎的机会，而是在挖取一些毫无价值的矿石，简直是部落的奇耻大辱。

    奥古奇毕竟还只是少首领，不像首领大人那般，具备威慑力。

    要是继续下去，估计真的会引起众怒。

    “那怎么办！这矿石必须要挖，对我来说，十分重要。”

    奥古奇眼中闪过一丝不快。

    这些头脑简单的牛头人，竟然放弃这么一座地下宝藏不开采，而去猎杀那些毫无价值的野怪，真是愚蠢至极。

    “我倒是有个办法。”

    牛头人长老说道，“在我们部落的西边，南边，都有不少哥布林村庄与部落，哥布林实力弱小，却是极为擅长挖矿，我们可以将他们抓来挖矿，有这么一批免费的劳力来挖矿，就不需要部落勇士们再干这些无意义的活。”

    “哥布林？这倒是个好主意。”

    奥古奇眼前一亮，正愁人手不够呢。

    到时候全力开采，牛头人与哥布林一同开采，岂不是一夜暴富。

    “血蹄长老，麻烦你清点一百部落勇士，跟我出去一趟！”

    奥古奇对牛头人长老说道。

    他并不想出去自己的战斗兵种，而是决定利用少首领的权势，让牛头人部落帮他干活。

    “......行。”

    血蹄长老无奈道，谁让这位少首领认了个好爹呢。

    部落首领的地位至高无上，哪怕是长老，也不敢违背首领的命令。

    ......

    茂密的丛林中。

    一片湖泊周边，生活着数十头的的蜥蜴龙。

    蜥蜴龙三三两两聚集在一起，拱卫着最里面的湖泊。

    这些蜥蜴龙通体深蝎色，看起来就像是一头巨型的蜥蜴。

    它们的身高在一米五左右，身体长却达七八米，单单是一条尾巴，就占据了一半。

    四肢如同象腿般粗壮，扎实的踩在地上，十分强劲有力。

    一身强悍的肌肉高高隆起，皮肤粗糙不堪，却是具备非凡的防御力量。

    扑通扑通！

    这时，湖泊里冒出了一片片的水泡，然后，从水中钻出了一头又一头的蜥蜴龙。

    直到最后一头蜥蜴龙钻了出来，周围的蜥蜴龙数量，超过了一百头。

    随后，湖泊中又冒出一个人身鱼尾，一身蓝鳞的男性人鱼。

    “哈哈哈，又招募了三十头蜥蜴龙，这样一来，我手底下便拥有了105头蜥蜴龙，在这一片区域，谁能是我的对手？”

    “咦？怎么只剩下104头，看来我派往南边的那头蜥蜴龙被杀了！”

    “南边那位领主的实力很强，可是，他最终止步于此了！”

    蓝皮人鱼领主狂笑道。

    其实，他很早就注意到秦渊的存在了。

    可是有一次，他探查到兽人英雄的存在，黑铁二星加上大量的兽人军队，哪怕是他也没有把握能打赢秦渊。

    所以，他一直憋着努力发展，伺机而动。

    今天食物大降价，终于让他又招募到了大量的蜥蜴龙！

    整整一百头黑铁一星的蜥蜴龙！

    在前期，足以踏破绝大多数领主的存在。

    小小的兽人，在强大的蜥蜴龙面前，又算得了什么呢！

    “今天，就要消灭一位领主！”

    “从此，走向万族大陆的巅峰！”

    蓝鳞人鱼狂笑道。

    在他的那个世界，他不过是最底层的一头人鱼，要实力没实力，要尊严没尊严，是任何人鱼都可以羞辱的存在。

    可是上天给了他这一次机会，让他获得强大的初始兵种！

    蜥蜴龙！

    召唤出一头，便可以碾压上百头的普通兵种！

    而现在，他拥有整整一百头，这是一支无比强大的军队。

    他要成为人鱼帝王，统领万族大陆的所有人鱼，享受无数美人鱼的爱戴。

    随着蓝鳞人鱼的一声令下，所有蜥蜴龙全部出发。

    他的城堡，更是建立在湖泊下面，再加上有白色光幕的保护，所以，根本不用担心。

    哪怕敌人想对付他，甚至连他的城堡都找不到。

    可是，蓝鳞人鱼万万没想到的是，在湖泊不到五百米之外，此时已聚集了一支更加强大的大军。

    “蓝皮的人鱼？”

    “蜥蜴龙数量达到了一百头？”

    “这么看来，这不是蜥蜴龙巢穴，而是一处领地！”

    “只是，为什么没有发现他的城堡所在，连白色光幕都没看到。”

    秦渊听着暗夜百弓手传来的情报，低语呢喃道。

    不过，哪怕是领主，哪怕有一百头蜥蜴龙，都无法改变秦渊攻击对方的想法。

    如此一个强大的邻居，是个巨大的威胁。

    “四面八方都是强大的存在，我上辈子是造了什么孽啊。”

    秦渊轻叹一声。

    “领主大人，敌人数量虽多，但也都是黑铁一星的蜥蜴龙，不足为虑，哪怕只是我一人出击，也能够将他们击杀！”

    兽人王兽诺听到秦渊的叹气，还以为秦渊担忧此战的胜负呢。

    “我不是在叹气这个，算了，废话不多说了，敌人即将到来，直接开战吧！”

    秦渊甚至都懒得部署作战计划。

    在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都显得多余。

    况且，他辛辛苦苦融合成一名兽人王，乃是青铜境的强大存在，根本不是蜥蜴龙所能对抗的。

    “是，领主大人！”

    众人纷纷应道。

    “这次，务必全歼敌人，特别是他们的领主，就是那个蓝皮的人鱼。”

    秦渊对兽诺嘱咐道，“以后遇到的敌人也是一样，优先击杀敌方领主。”

    “领主大人放心，属下一定会全歼对方！”

    兽诺眼中闪过一抹嗜血之色。

    兽人本就是凶残好战的种族，而身为兽人族的王者，自然是十分的嗜血好战。

    一想到即将进行杀戮，兽诺浑身的血液便沸腾了起来。

    他所拥有的王者血狂，不仅仅有主动激活效果，还有一个隐藏属性，那就是可以通过击杀目标，献祭敌人的鲜血，从而来提升自身的实力。

    到了他这个实力，正常修炼提升的速度是极慢的。

    甚至，想通过秦渊多次融合来提升实力，实际上也不太现实。

    因为越到后面，融合所需要的普通兽人就越多。

    而想让他从青铜一星，突破兽人王的极限，晋升至白银境超凡生物的话，甚至还需要一万八千多名的普通兽人。

    以现在两个兽人兵营，一天招募800名，也要二十多天的时间。

    哪怕秦渊愿意花这个代价来提升他的实力，兽诺内心也会过意不去。

    毕竟，一万八千多兽人的生产价值，远远超过于一名白银境的超凡兵种。

    所以，通过自身的本事来进阶，才能够走得更远，才对得起领主大人的栽培。<!--over-->

