
　　“轰！”

　　地面碎裂！

　　安德鲁的身躯砸在地面之上，地面瞬间碎裂，出现一个漆黑的大坑！

　　尘土弥漫。

　　一时间，全场寂静！

　　所有观众和主持人都呆呆的张着嘴巴，想要说什么，却说不出来。

　　大脑中只有一个想法。

　　假的吧？

　　这可是力量之神的后裔！

　　他的力量，完全凌驾于人类之上！

　　神明般的力量！

　　可，这个之前还一身儒衫，看起来文质彬彬的大夏儒神，在那一身儒衫被打破之后，整个人直接进化雄狮，竟然压着这家伙打？

　　那恐怖的力量，竟是比这个神裔还要强大？

　　这……这特么是读书人？

　　诸位神裔更是脸色难看，布伦达更是握紧了拳头，死死盯着那个深坑。

　　“站起来啊！”

　　“你可是神裔！”

　　而就在一片寂静中。

　　莫不知从空中直直砸在地面上，随即捏着拳头，笑容和善的走向那深坑。

　　安德鲁也不愧是神裔，身体的强大远远超出人类。

　　要是换了普通人，被这么蹂躏一顿，怕是都成了肉酱了。

　　但安德鲁还是摇摇晃晃的从深坑中爬出来。

　　虽然在那剧烈的摇晃之下，他脑子都仿佛变成浆糊，完全失去了思考的能力，浑身肌肉也软绵绵的，反复被彻底甩成了麻袋。

　　全身骨头更是剧痛无比，几乎都要支撑不住。

　　但，他还是努力用双手撑着身体，踉跄爬出深坑。

　　一身神力，奔涌而出！

　　安德鲁身躯愈发高大，缓缓站直身体，抬起脑袋，看着那用阴影将他笼罩的大夏儒神，咬牙道：“我可是神裔……”

　　“轰！”

　　一脚，直奔莫不知面门而去！

　　那恐怖的狂风，直接让莫不知一头长发向后卷开！

　　但。

　　“砰！”

　　粗壮有力的手，瞬间抓住了那距离脑袋只有五寸、几乎肉眼都看不清的脚掌！

　　极动瞬间化作极静！

　　“啊！！”

　　安德鲁发出怒吼，努力用力，大腿上的肌肉不断暴涨，但无论他如何用力，都无法撼动眼前那人类半分！

　　这是。

　　碾压般的力量！

　　莫不知的手掌缓缓下压，安德鲁那粗壮的右腿一寸寸被生生压下！

　　那雄狮般的双眼，深邃无比，注视着安德鲁。

　　“神裔？”

　　“子曰，有教无类。”

　　“我教你做人的时候，不管你是谁。”

　　“轰！”

　　莫不知另一只手横抡书卷，那书卷宛若有万钧之重，破空猎猎！

　　狠狠砸在那安德鲁的另一只胳膊上。

　　“咔嚓！”

　　骨骼碎裂的声音中，安德鲁再次被打出百米！宛若被一棍子敲出去的高尔夫球！

　　那恐怖的力量……

　　安德鲁重重摔在地上，不敢置信的看着那走来的身影，还有那身影紧握的书卷。

　　书卷，也有如此强悍的力量？

　　“这就是知识的力量。”莫不知声震山河道：“毕竟，读书破万卷，下笔如有神。”

　　“读书多了，能打碎一万卷书，用笔砸人，也如有神力。”

　　“是不是现在才感觉，书到用时方恨少。”

　　莫不知紧握书卷，走到安德鲁身前，巨大的阴影将安德鲁笼罩，“仁”背遮蔽了阳光，身后的“儒”字宛若镇压一切！

　　“你可愿拜我为师？”莫不知低头看向那被打倒在地的安德鲁。

　　安德鲁抬头看着那雄狮一般的男人，本想点头，但却又忽然想起了布伦达之前的警告。23sk.Com

　　决不能跪下！更不能拜师！

　　“开什么玩笑……”安德鲁摇晃着还想站起，颤抖道：“我可是神裔……”

　　“朽木不可雕也。”

　　“为什么不愿意让我教你读书呢。”

　　“看来你还不知道，书中，自有黄金屋啊。”莫不知叹了口气，再次抡起书卷砸去！

　　书中自有黄金屋。

　　书本砸人，就相当于一大屋子黄金砸人！

　　“轰！”

　　安德鲁直接被砸飞百米，重重摔在地面上，整个人都变得气若游丝，眼神都开始涣散。

　　但还没等他抬起头，巨大的阴影再次将他笼罩。

　　雄狮一般的莫不知缓缓低下头，面无表情的看着安德鲁。

　　“你的力量，很不错。”

　　“但你知道，为何打不过我吗？”莫不知沉声问道。

　　安德鲁没有说话，但两眼中却都是迷茫。

　　我特么怎么知道啊！

　　你明明只是个人类，我分明是神裔……我特么也很疑惑啊！

　　安德鲁根本就不知道，为什么眼前这个人类的力量，竟然让自己都无法匹及！

　　莫不知轻声道：“学而不思则罔，思而不学则殆。”

　　“学习我的武功，却不学习我的思想，就会迷茫。”

　　“学习我的思想，却不学习我的武功，就会被人打死。”

　　“你的力量很不错，却没有思想去驾驭。要知道，立身以力学为先，力学以读书为本。”

　　莫不知缓缓举起书卷，低头看着安德鲁，沉声道：“可愿拜我为师，听我讲道理，教你力学之本！让你掌握，真正的力量！”

　　“轰！”

　　文气席卷。

　　他的身后，一道虚影缓缓展现。

　　那道虚影，赫然是一个高大无比的恐怖壮汉，一头花白头发如雄狮须发，展露的上身充满伤痕，肌肉狰狞，高耸的后背肌肉堆叠，形成“儒”字！

　　左手持抡语，右手持夫子笔，宛若拎着沉重无比的双棍，腰间佩戴着一把寒光凛凛的宝剑，背后背着一张巨弓，居高临下的看着安德鲁！

　　虽然只是虚影。

　　但那散发出的恐怖气息，却让空气都在扭曲溃散，根本不敢直面那股威压！

　　就连天地仿佛都在这一刻矮了一截！

　　人族至圣！

　　孔夫子！

　　曾经带着三千小弟，打遍诸国无敌手，徒手开城门的存在！

　　他的存在，让一个诸国并列的时代，出现了诡异的和平。

　　没有一个国家，敢在他的面前发动大规模战争！

　　他，曾让手握兵权的诸国主公老老实实坐在面前，听他讲道理。

　　曾让大混子子路规规矩矩的拜他为师！

　　他建立起的帮会……啊呸，是学派，遍布天下，流传五千年不止，他的雕像受无数人供奉！

　　他的思想，让大夏也变得爱好和平，让无数帝王奉为圭臬。

　　那是人类的思想。

　　对力量的使用加以引导的思想！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二八一章 夫子虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 