    天山府君的寝殿里。

    天山府君抱着晏紫，啄木鸟似的亲着她。

    他温柔眷恋的一声声叫着，“阿紫，阿紫，我的小阿紫。”

    晏紫觉得她的灵魂只剩最后一小块了。

    但她笑了，“值了。”

    “嗯？”天山府君停了下来，声音温柔的不成样子，“阿紫说什么？”

    晏紫问，“舒服吗？”

    天山府君脸瞬间就红了，但他重重的点头，眼睛亮晶晶的，“嗯！”

    晏紫有些感叹，“就是时间太短。”

    天山府君的脸瞬间又红的发紫，“阿......阿紫，我.......不，是你，是你......”

    想到方才那种的感受，天山府君眼神逐渐幽深。

    他将晏紫拥入怀中，“再来一次。”

    “噗~哈哈哈......”晏紫大声笑着，掩藏着自己越来越重的气息。

    缓了一会儿她才说：“看来你很喜欢。”

    天山府君重复着说：“很喜欢很喜欢很喜欢......”

    等他重复的觉得能勉强表达出一丝自己的喜欢时，他说：“阿紫，我想看看你。”

    他低头，晏紫抬手遮住他的眼睛，“害羞，不给看。”

    她咳嗽了声，“君君呀~”

    “小心着凉。”天山府君捉住她的手，想把她的手放到云被里，但一握住她的手就猛地顿住。

    即使他现在没有把所有的医术都装到脑子里，但因为小狐狸之前经常受伤，他也算是有了经验。

    他能摸出来阿紫的脉象不正常。

    晏紫看瞒不过，索性大大方方的说：“君君呀，你看我选的这个死亡方式多好？我虽然是你漫长生命中的一个过客，但是你以后，都不会再忘记我了吧。”

    “阿紫，你别说傻话。”

    天山府君快速把所有的医药知识放入脑中，再探晏紫，发现她只剩那一片摇摇欲坠的灵魂。

    他扬着的心骤然下坠，他焦急又无措的问。

    “阿紫！怎么了？你这是怎么了？！”

    晏紫不是很在意的说：“可能是快死了吧，不过，我这一生值了，我很满足啦。”

    “不！不行！”天山府君为两人幻化衣服，飞到丹室。

    然后拿出聚魂丹，生魂丹，一股脑的都喂给她。

    这时晏紫已经撑不住闭上了眼睛。

    天山府君哑声喊着。

    “阿紫，你撑住，你别睡，你睡着了那我该怎么办？你让我该怎么办？！”

    “啪嗒，”晏紫感觉自己脸上有滴水。

    君君哭了？

    她用尽力气睁开眼，看到天山府君已经泪流满面。

    她心骤然一痛，她刚刚还觉得自己真牛真伟大，睡到了自己喜欢的人，还让自己喜欢的人能记自己很长一段时间。

    但此刻，她觉得自己有点太自私了。

    天山府君，竟然为了她哭了？！

    天山府君看到她醒，赶忙擦着脸上的泪，有了笑颜，“阿紫，你醒了。”

    晏紫张了张嘴。

    天山府君说：“你别说话，别说话，你好好休息。”

    他喃喃道，“你坚持下去好不好？我会想到救你的办法的。”

    “都是我不好，我竟然没发现你的异常！我太没经验了。”

    “都怪我！都怪我！”

    “阿紫，对不起。”

    晏紫心酸的厉害，“我.......对不起......”

    “阿紫不要说对不起，是我的错，我明明知道如果我们两个在一起，你或许会受到惩罚，我却还偏偏忍不住，都是我的错！”

    晏紫恍然，原来......原来他不同意，都是为了她好。

    晏紫笑了，“那我就更满足了。”

    这话天山府君听着心惊，“你不可以满足，你要好好的活下去，我还没有好好的对你。”

    晏紫点头，“好。”

    早知道他也那么喜欢她，她就不破罐子破摔燃烧自己了。

    她可以徐徐图之，试试能不能想办法瞒过天道的嘛。

    不过她也不是很后悔，都说牡丹花下死做鬼也风流，这话她现在觉得属实不假。

    晏紫说：“君君呀，以后你有什么想法，要及时跟我说，千万不要再隐瞒好不好？”

    天山府君喜欢“以后”这个词。

    他连连点头，“我会的，我会把所有的事情都告诉你。”

    “不可以打着对我好的旗号隐瞒我，这样可能会适得其反。”

    “好，都依你，但你也不能隐瞒我。”

    晏紫答应，“好。”

    天山府君就这么一直守着她，直到确定她状态稳定了下来，他叫来山之神看着她，自己出去跟泰山府君商量对策。

    山之神看到晏紫这虚弱的状态，疑惑的问。

    “天山府君法力太强，你遭不住？”

    晏紫躺在温暖透明的结界里，听到这话，不服输的说：“才不是呢，我怎么可能遭不住？是天道下的惩罚。”

    山之神不满的说：“怎么全惩罚到你身上了？”

    “无所谓啦，毕竟天山府君是天道的亲儿子，不过我很开心能惩罚到我身上，惩罚在君君身上我会心疼的。”

    山之神看着她纯净的眼眸，知道她经历的少，应该不知道天罚到底多严重，不单单是她虚弱成这样就能结束的。

    不过天罚没完全下来，小姑娘又那么虚弱，她也没忍心告诉她。

    她感叹，“你真的很勇敢，这应该不是毫无征兆的吧？”

    “不是啊，我第一次亲他时，就感受到了灵魂被撕掉一块。”

    山之神被她这轻描淡写的语气惊到了，“那你还......”

    晏紫说：“我不能告诉他，如果我告诉他了，他就更不会承认自己喜欢我了，他现在承认了，我很开心。”

    山之神说：“我理解不了你这为了爱情不顾死活的脑回路，你当做无事发生，活着不好吗？”

    “我无滋无味的已经活了太久了。”

    晏紫忆起往昔，“我第一世活了二十三岁，小时候忙着生存，长大了忙着生计。

    我做过许多的职业，演过不同的人生，也看过不同的小说电影爱情故事，可唯独没有遇到我喜欢的人。

    第二世，我成了小狐狸，有了父母和姐妹的疼爱，涂山是个很浪漫的地方，他们告诉我喜欢就要去争取，遇到喜欢的人去拥抱，去亲吻，去......”

    她轻咳了下，把后面这个掐掉，免得吓到这个不懂情爱的女神。

    她又接着往下说。

    “他们告诉我，要把每一天都当做生命的最后一天去生存，不要留遗憾，因为你永远不知道明天和意外哪个先来。

    他们是对的，我第一世，定期体检，明明身体各项指标都正常，可是我竟然被一本小说......哦，就是你们说的话本，我被话本气死了！”

    “噗~”山之神的悲伤遭不住了，笑了起来。

    当她触及到晏紫幽怨的眼神时，她又赶忙说：“对不住啊对不住，我没想到还有这种死法，你继续。”

    晏紫说：“第二世，整个涂山突然被灭了，但我父母他们临死前都说，没有遗憾。

    我还有遗憾，我他娘的两世加起来快五十岁了，都还没谈过甜甜的恋爱！

    我跟着两姐妹逃命，在我即将被其人杀死时，我看到了天山府君。

    当时我就想，如果这不是我的幻境，如果我还能活，那我......

    一定要睡了他！

    所以我一变成人形，就对他进行了追求，所幸他也喜欢我。”

    山之神称赞，“你是个神奇的小狐狸。”

    她都活了上万碎了，也没她这五十岁活的精彩。

    就这，这小狐狸还说自己遇到天山府君前无滋无味的活着。

    那她这算什么？

    晏紫失落的说：“在我感受到我的灵魂还剩一片时，我没有后悔，我觉得死就死了，没有遗憾，可刚刚我看到天山府君那副模样，我后悔了。”

    山之神问，“你看到他的丑样子了？”

    晏紫：“........”

    她悲伤的情绪被打断。

    她面无表情的盯着山之神，

    “啊，”山之神讪笑，“调节一下气氛嘛，不然我都要哭了，你看到了你要死时，他的模样？”

    晏紫点头，“他很痛苦，是我从来没见过的样子，他问我，我死了他怎么办？他说他怕我受到惩罚，所以才没接受我。”

    晏紫深吸了一口气，“我现在明白，我喜欢他，但更多的是想谈甜甜的恋爱，想着即使马上死了也不留遗憾，我只想着用这种轰轰烈烈的方式死了，在他心里留下浓墨重彩的一笔。

    可我没想过，他会有多难过。”

    晏紫垂下眼，眼角滑过一滴泪。

    “我没想过他的感受，可他却在为我打算，或许他这才叫喜欢。”

    山之神说：“世界都有无数个，情爱也该有无数个样子，你爱的热烈张扬，他爱的隐忍沉默。”

    晏紫摇头，“我是喜欢，他是爱，这件事，是我做错了，我一手好牌，开局就打错了。”

    “都没错，你们都是第一次谈恋爱，性格不同，做出的选择也不同，你若不是真的喜欢，第一片灵魂碎裂时，你就退缩了。”

    晏紫心里堵的慌。

    选择不同，她选择把自己放在第一位，而君君选择把她放在第一位。

    终究是君君错付了！

