    乔楚楚到了佣人厕所差点没吐出来。

    当年她妈把她寄养在乡下的时候，有这种群体蹲坑厕所。

    当时她妈带她偷偷去过一次乔家，她对那里的单间坐便新鲜极了，也羡慕极了。

    也就是那个时候她下定决心一定要回到乔家。

    所以妈妈出主意制造车祸的时候，她毫不犹豫就答应了。

    不管付出什么代价，她都不想再回到农村。

    现在她居然还要扫这种厕所，她觉得那么多年努力的意义在哪里？

    她怀疑人生地躲起来给妈妈打电话，一股脑地抱怨起来。

    王蓉珍耐心地听完女儿的话，语重心长地说：“楚楚，要过上自己想要的生活，自然要付出别人做不到的事情，当年我没名没份地跟着你爸爸那么多年，要是我早点嫁给村里的首富，能有今天的生活吗？就算你过得舒坦，那也是在村子里，你不可能成为程少的未婚妻，将来也不可能踏进京门上流圈子，你自己想想吧！”

    说罢，她挂了电话。

    乔楚楚想到程少奶奶的风光，咬牙又回到厕所，卖力地打扫起来。

    这厕所之前也不知道谁扫的，脏的要死。

    她干了一天，晚上的时候，佣人带着她又到了程老太太的面前，卖笑似地夸道：“老太太，您不知道，楚楚把厕所打扫的特别干净，跟镜面一样！”

    乔楚楚微笑着保持着最乖巧的仪态，等着对方夸奖。

    谁想到程老太太嫌弃地捏起鼻子，看也不看她一眼，仿佛她是什么脏东西一样，不悦地斥道：“扫完厕所你往我面前领？熏死了！”

    乔楚楚忙微笑着解释道：“我洗了好几遍澡呢！”

    “那臭气都进毛孔里了，洗也洗不干净，快出去吧！”程老太太嫌弃地说。

    乔楚楚僵立原地，她怀疑这死老太婆是故意报复她，但是她没有证据。

    她下意识地想给她妈妈打电话，但是打了又有什么用？难道真的放弃吗？这是她唯一的机会了！

    等她征服了老太太，成为程翊轩的妻子，她要让所有欺负她的人都得到教训！

    她要弄死乔黛！

    展览前夕，经过乔黛多日的努力，展厅终于弄好了。

    她早下班，专门准备了礼物去看他IT部的所有直男。

    殷权凛知道是她干的坏事之后，罚也罚完了。

    他既不能公开这是谁干的，做为总裁也不能说了不算收回命令。

    乔黛觉得不好意思，虽然技术不过硬是真的，但这事儿是因她而起。

    原本她是准备不惊动任何人，去逛他们殷氏的，谁知道还是被发现了，所以她的技术也不够硬，该反省。

    “大家好！”乔黛站在门口，看着一张张IT男特征很明显的脸孔，正想着自我介绍。

    “乔小姐好！”IT部员工们七嘴八舌地叫了起来。

    “咦？都认识我啊！”乔黛笑了，自来熟地走进门说道：“工作上有困难有错误也挺正常的，权凛他脾气不好，听说你们被骂挺惨的，我这是委屈奖！”

    她说着，让人把礼物搬进来。

    “乔小姐您别这样，是我们做得不好！”一个年轻男人红着脸惭愧地说。

    “该努力还是要努力的，我说了是委屈奖，拿了礼物好好努力吖！”乔黛握紧拳头做个“加油”的手势。

    如果不是她惹出来的麻烦，她是不会多管殷权凛公司闲事的！

    乔黛的行为迅速传遍殷氏的每个角落，大家都艳羡不已，不少人都开始思量着是不是工作中适当应该犯点错让殷少骂一顿？

    IT部那些个直男们，收到礼物那心情，复杂得无以言表，殷少别说骂他们了，打一顿也是可以的。

    有个温柔又漂亮的老板娘，可真是太幸福了。

    乔黛走进他办公室的时候，殷权凛已经知道她的壮举了，他深眸淡淡，不冷不热地看着她问：“不内疚了？”

    “嗯啊！”乔黛坐到沙发上，长呼了一声气。

    殷权凛见她手中还拿着一个包装好的盒子，问她：“送我的？”

    乔黛往自己手上一看，这是她怕不够，所以多买了一份，他这么直白的问，她要是否认了气氛一定会瞬间尴尬的。

    于是她“嗯”了一声。

    模糊的想蒙混过关。

    殷权凛饶有兴趣地走过来，拿过她手中的盒子立刻就拆了起来。

    结果在看到里面东西的时候，他的表情僵住了。

    一个专业鼠标，针对性太强，撒谎都是应付性的，这能骗过他吗？

    乔黛捂脸，好几种礼物，万万没想到剩下一个鼠标，真是她时运不济，天要亡她。

    殷权凛转过头看她，冷着脸说她：“给你个机会狡辩一下！”

    看她那张漂亮的小嘴能说出什么花来？

    乔黛抬起头，眸中闪过希望的光，看向他说：“你没看到那个鼠标是心的形状吗？那就代表了我对你的心啊！”

    “完全没看出来。”殷权凛毫不给面子地说。

    乔黛举起他的手，给她比划着，说他：“你看这样、这样，这不是心吗？”

    看她硬凹出心的形状，他冷哼着问：“所以你的心就是这么瘦的，难怪你对我不走心。”

    乔黛：“……”

    她在那儿憋了半晌，终于“啊”地叫了一声，扑进他怀里哀怨地叫道：“我编不下去了，你饶了我吧！”

    殷权凛把她抱到沙发上坐下，一脸正气地说她：“自己表现吧！”

    乔黛毫不犹豫就用了美人计。

    殷权凛反客为主。

    吻得难舍难分的时候，他捧着她的头问她：“黛黛，什么时候嫁给我？”

    正激动中的乔黛一下子就冷静下来了，她“啊？”了一声，说道：“太仓促了吧！我们才在一起多久啊！”

    殷权凛问她：“是不是就没想和我结婚？新鲜感过了就分手？”

    “怎么可能？我有那么渣吗？我是那种人吗？”乔黛一脸正气地问他。

    “我们以后一定会结婚的对吗？”殷权凛问她，神情认真。

    “当然！”乔黛笃定地点头。

    他抱起她，走到办公桌旁将她放在桌子上，从抽屉里拿出一个文件夹，当着她的面翻开，问她：“那你喜欢哪个装修风格，选一下吧！”

    乔黛：“……”

    她怎么感觉自己被阴了，但是她没有证据！

