    “我得天！”管泽元看着屏幕上男枪的操作，眼睛瞬间瞪大，不受控制地惊呼出声，“言宝这一波操作也太敢了吧！”

    “他凭什么啊？！”

    只见大屏幕上，blank的豹女一q命中男枪，在打掉男枪接近三分之一血量的前提下，下一秒blank就直接切换了形态扑了上去，而faker也借机按下净化，想要卡着这个间隙拉开男枪和妖姬的集火！

    但就在豹女扑上去的瞬间，男枪在众目睽睽之下，同样消失在了原地！

    “闪现！”

    金色的光芒闪烁，男枪和豹女在空中交错而开！

    “男枪交闪了！”joker看到这样一幕，语速飞快地在旁边补充了一句，“这一波lgd还想要打，他们要杀这个沙皇！”

    没错，在豹女扑上来的瞬间，苏言就没有想过用闪现逃跑，而是主动闪现上前，在躲掉豹女的扑咬的同时，还出现在沙皇的面前！

    平a，红bf再次减速黏住了沙皇！

    “可以杀！”

    苏言冷静的再次重复了一遍，这一次语气也更加自信！

    只见韦神的妖姬在苏言交闪现的时候，同样交出了闪现，看着苏言敢这么操作，整个人也燃了起来，几乎闪现落地的那一刻，手中的技能已经全部交了出去！

    aq，黑玫瑰的印记刻在了沙皇身上，随后又是一发引燃挂上！

    雷霆触发！

    本来血量还还保持的不错的沙皇，血量顿时进入了丝血状态！

    一直觉得一切尽在掌握的faker在男枪和妖姬两个人同时闪现出击的时候，神色终于出现了绷紧的状态，当妖姬给他挂上引燃的时候，他终于慌了！

    按在闪现上面的手指终于按下，可在最后闪出去的那一秒，贴着他面门的男枪补上了最后一枪！

    就是这一枪给妖姬补上了最后的伤害，闪现落地的沙皇还来不及撤回塔下，身上的血量就已经清空，已经把净化交了的faker再也没有任何技能能够解除身上的灼烧效果，沙皇最终还是被点燃烫死了！

    来自恕瑞玛的皇帝倒地不起变成了黄沙，而强如大魔王的faker也为他的大意和轻敌付出了代价！

    一血诞生！

    韦神的妖姬成功拿下了一血！

    “nice！言宝和韦神的完美配合成功为这一局比赛献上了三分钟的一血！”管泽元已经激动的叫了起来? “就算是大魔王又能怎样? 面对我们最强的lpl中野组合，还是要跪！”

    “这一波言宝的男枪太果断了? 这一波闪现躲豹女的扑? 闪现减速留人，这是我完全没有想到的。”joker在旁边也是感慨说道：“这波我都以为lgd要撤了? 毕竟豹女都q中了男枪，没想到言宝这么刚！”

    “不仅闪现要杀沙皇? 还顺便把豹女的伤害给躲了。”

    此时此刻? 作为we的死粉，joker也感觉到自己有点被苏言的操作征服了，这种敢打敢拼的操作太吸粉了。

    “66666666”

    “言子哥流弊！！！”

    “太狠了，这又是闪现躲技能? 又是闪现补伤害? 这也太狠了吧！”

    “这波三分钟一血，基操勿6！”

    ..........

    “我的。”

    被击杀于塔前的faker有些懊恼的扣了扣后脑勺，这一波他本来不会死的，他有无数次逃跑的机会，但是他却选择了最笨的一种。

    这让faker有点备受打击? 什么时候，他这么菜了？！

    “哥? 我的问题。”面对faker的先手道歉，一向自闭安静的blank反而不好意思了? 这一波如果不是他半路点了信号，他在路上可以反打? 沙皇也不会卖的这么深了。

    只能归咎于他们没有猜到对面男枪会这么敢打? 在被豹女q了一标的情况下? 竟然不闪现拉开，而是闪现上前！

    还顺便躲掉了豹女的w，这让blank有点上头。

    还是小看对手了。

    blank抿了抿嘴，脸色有点不太好看。

    此时的中路因为沙皇的阵亡，而男枪虽然吃了豹女一q，但没有后续伤害，血量还是健康的，再加上旁边还有一个妖姬，blank根本不敢继续打下去，回首再次赌气般的q了一下，没有q到，直接神色讪讪地往上路跑了。

    “芜湖，起飞！”

    拿了一个一血，看到豹女又被逼退，韦神美滋滋的率先开口，“这把我carry了，你们都别和我抢哈。”

    “淦！”苏言一听韦神这个嘚瑟的语气，又因为抓死了大名鼎鼎的的大魔王，心情也十分愉悦的接过了话题，“这么帮你，你不carry，对得起野爹吗？”

    “就是，就是。”

    下路的pyl也趁机在旁边打趣道。

    “我相信你的，哥！”

    夫唱妇随，Imp也跟着皮了一下。

    这一次，韦神吃人嘴短，没有在反驳。

    对于一个不是以gank而著称的打野英雄来说，男枪想要在前期抓人，无疑是一个非常难的问题，不仅难抓还会在抓人的同时牺牲自己的发育。

    而这一波苏言这么费尽心思来中路gank，从开局就开始设计，还是差一点还遭到了skt的反蹲成功，说不惊险那是假的，稍稍出点问题，这一波lgd就要爆炸。

    不过从结果上来看，这一波lgd三级抓中明显功德圆满，虽然付出了三个召唤师技能，但还是抓死了faker的沙皇，更为关键的一点还是让苏言洞察到了豹女的动作！

    “豹女没有打红！”

    看着消失在中路的豹女，苏言看着其身上没有红bf，若有所思，也是从中得到了一个很重要的讯息。

    可以说这一波沙皇的死不仅仅是影响了中路这一条线，让自己陷入劣势，让韦神妖姬起飞，还顺带着让支援过来的豹女也跟着有点小影响。

    blank费尽心思开局设计反掉苏言的蓝bf就是想要男枪这把的发育受到影响，但豹女还没捂热乎蓝bf正式进入自己的刷野节奏，就被中路带着吐了出去。

    这一波苏言借着沙皇阵亡，豹女往上去的间隙，直接选择了入侵了豹女的下半野区，对此blank看到了，却没有办法。

    因此两边的野怪交换，还是一换一，只不过blank打了两个蓝bf，而苏言却是收获了两个红bf！

    并且相对而言，blank还亏一点，豹女这个英雄和男枪一样，虽然都是刷野快的代表，但在刷野快的情况下，就代表另一方面gank就不太行，极其依赖红bf的助攻才能抓人，这一波被迫交换，反而让苏言舒服了。

    反正男枪这个英雄不太吃蓝bf，在有了红bf以后，反而再次延长了男枪的进攻时间，这会让skt的线上和豹女很难受。

    而中路的韦神在拿了一血以后直接就回家了，中路的兵线是朝着lgd这边推进的，前面faker并没有完全推进去，导致这一波阵亡，兵线还顺便炸了。

    “这一波lgd差点崩了！”事后分析，joker深深的为lgd捏了一把汗，“好在这一波打赢了，不然中路不说有没有影响，起码打野位置上就炸了！”

    “说的没错，这一波faker沙皇阵亡，不仅让自己中路陷入了劣势，在野区上，blank开局反掉的蓝bf也被迫吐了出去，这一波言子哥完全可以反掉豹女红bf，做出交换，经验上也不落后，反而在某些方面还赚了。”管泽元虽然吹归吹，但某些方面得细节还是看的明白的，跟着joker的思路，就分析出了这一波两边打野的资源互换。

