    三人上山。

    带着好几车的猛火油。

    在这一路上，很是小心。

    毕竟，猛火油这种东西，稍微碰到一点火星，就会发生爆炸。

    因此，一路上的影卫，都是战战兢兢的。

    若是嬴政因此出事，他们绝对逃脱不了关系。

    很快，三人便是抵达了山上。

    嬴政见秦风灰头土脸的，不有笑了出来：“小秦，这才几天不见，你就跑去煤窑里面挖碳去了。”

    “小秦，要是没钱的话，可以跟老王我是说一声。”

    王翦不忘报复秦风一番。

    先前的时候，秦风一直说他是捡粪的，到现在他都没有忘记。

    秦风擦干净手，没好气到：“你们这几个棒槌，懂个锤子的懂，小爷我在做大事呢！”

    影卫们听到这句话，都是倒吸了一口凉气，这个世界上，恐怕也只有大风山这一位，敢这么说话了。

    且不说嬴政，作为九五之尊的存在，地位崇高到极致。

    王建与蒙武，都是大秦响当当的将军，在军队里面，属于一呼百应的存在。

    嬴政闻言，并不生气：“小秦，你想做什么？”

    王翦与蒙武，早已习惯。

    他们也是好奇地望着秦风。

    “我现在弄的，名为蒸汽机，如果有了这东西，我们的科技水平，会增加很多倍。”

    秦风开始解释了起来。

    把蒸汽机的原理，尽可能用通俗的语言，跟他们解释。

    大概就是先把水给烧热，借助水蒸气的快速运动，形成一定的动能。

    利用这个动能，就可以做成很多事情了，比如拉动车子、开动轮船等等。

    听着秦风的描述，三人都是明白了过来。

    “小秦，不是我说你，你这一次，就是瞎折腾了。”

    王翦不屑一笑。

    “哦？老王，既然这样的话，你给我说道说道，我如何是瞎折腾？”秦风不满道。

    “小秦，你说的那些东西，不就是烧开水嘛，这东西咱们都见过，并没有多了不起的。”王翦不屑道。

    “我以前当伙夫的时候，也见过这玩意儿，其实就水沸腾以后，冲击锅盖。但是，这冲击力其实很小，并无多了不起。”蒙武跟着说道。

    “似乎真没什么特别的。”嬴政说道。

    其实，这并不怪他们，毕竟三人的专长，都不在科技上面。

    蒙武与王翦，战争方面，自然是一把好手。

    无论是战术穿插，还是闪击敌军的核心部队，或者进行大兵团作战，两人都是一流的高手。

    但是，这个世界上，没有人是真正全能的。

    即便是王翦与蒙武，也不例外。

    嬴政跟着两人，也是有些类似。

    秦风见此，轻轻摇头：“你们两人想的，都太简单的。等以后我弄出来，让你们见识见识才行。”

    “行！”王翦爽快道。

    “你要真弄出来，我就服你。”蒙武说道。

    不过，两人都知道，这秦小子手法很多，说不定真能弄出来。

    “小秦，你要的猛火油，我给你带过来了。”嬴政开口说道。

    “老秦叔你辛苦了。幸亏有你在，每次弄东西的时候，可以省我很多功夫。”秦风感激道。

    嬴政见此，没好气道：“真是的，我跟你关系这么好，不帮你帮谁。况且，如果不是你的话，我老秦现在还是一个乡野村夫呢！”

    “说起来，老秦，你有钱以后，有没有找个美娇娘？”

    秦风坏笑一声。

    嬴政脸黑了下来。

    王翦与蒙武听到以后，装作面无表情，实际上内心早已狂笑了起来。

    这秦小子，居然又在坑始皇帝。

    秦风却不知道：“老秦，不是我说你，年纪都这么大了，也是时候找个了。”

    “小秦，这件事情，你就不用担心了。多亏了，老秦我现在有钱了，一口气找十多个，都没有什么问题。”嬴政不想在自己儿子面前，因为这件事情，丢了面子。

    “你？”秦风腹诽，“行不行？”

    “你怀疑我？”嬴政恼怒道。

    秦风点了点头。

    “你可不要小看我，我……”嬴政感觉自己上套了，连忙收声，这样一来，自己在王翦面前，就抬不起头了。

    秦风哪里知道嬴政那么小九九，继续嘲讽了起来：“老秦，你就不要煮熟的鸭子，嘴硬好不好？

    你看看你，都一大把年纪了，还这么能折腾。待会要是死在女人肚皮了，损失你这么一名大元帅，我肯定亏死了。老秦，你真的要节制一点，要认清自我。”

    嬴政闻言，脸更黑了。

    这明白是说他年纪大了，已经不行了。

    蒙武与王翦闻言，再也忍不住，笑了出来。

    嬴政不好拿秦风出气，就对两人道：“你们两个，不要太过分了。”

    王翦吓了一跳，急忙道歉：“抱歉！老秦，我一时没有忍住。”

    “不好意思。”蒙武打了一个寒颤。他还是第一次见到，嬴政这么可怕的眼神。待到回去以后，他们两个指定有罪受了。

    “你们两个，也好不到哪里去。”秦风嘲讽了起来。

    “小秦，你什么意思？”王翦生气道。

    “就是……”蒙武怒道。

    “你们两个年纪，跟老秦差不多，应该也不行了。”秦风一副淡写的样子。

    “你……”王翦紧握双拳。蒙武也是愤怒务必。只不过，他们都拿秦风没有太好的办法。

    虽说看着小子很不顺眼，但秦风乃是嬴政最喜爱的儿子，总不能真对他动手。

    而且，三人也知道，这玩笑话而已，没有太当真。

    沉默许久。

    嬴政开口：“小秦，有个问题要问你一下。”

    “老秦，你这可算是问对人了，小爷我上知天文，下知地理。”秦风得意。

    “你先前说过，西域再往西，还有很多国家。你知道有一个名为夜郎的国家没？”嬴政问道。

    “夜郎？这个当然知道，他们做什么了？”秦风自信十足的样子。

    “最近在咸阳都传开了，因大秦把西域收入囊中，夜郎国的人，便感到非常不满，到咱们边关挑衅说，要攻入我们咸阳。”嬴政编造了起来。

    秦风闻言，捧腹大笑了起来。

