    “当初，我为什么就因为那奶娘长得和我有几分相似，就收下她呢，如果找一个和我长得没有一丝相似之处的奶娘，哪里会有现如今这么多麻烦。”当初还以为能遇到一个和自己长得相似的人，是缘分，现在……

    易炎彬担心娘子想入歧途，安慰道，“当初，你对珍娘和她闺女素娟很好，她们应该不是忘恩负义之人。”

    “当初奸细混入府里杀了车夫，半途劫走了她们，我……我不是没有想过珍娘会不会也是海越派来的奸细，不然他们怎么可能那么凑巧知道哪辆马车坐着我的孩子。”孩子掉了，任何可能性，黎浅浅都想过。

    当年他又何尝没有这么想过，易炎彬现在却不这么想了，“现在看起来，珍娘肯定不是奸细。

    如果柳茹月当真是我们女儿，那她能活着在屏县被黄氏捡到，那就说明，是珍娘带着素娟引开了杀手，毕竟素娟和颖儿长得也是极其相似的。”

    “如果柳茹月是素娟，那……”说到这里，易炎彬不敢再说下去。

    黎浅浅接着道，“那就说明，珍娘把素娟留在柳树下，是想让用她吸引杀手，然后她带着我们的女儿跑了，但她的计划或许失败了……”

    “因为素娟活下来了，而珍娘没有带着我们的女儿回来找我们。”

    是啊，孩子年龄小，受到惊吓容易忘记很多事，大人一旦活下来，肯定会找回来的。

    有如假包换的玉扳指，黎浅浅和易炎彬还是相信这两人其中一个必然是和黎家有关系的。

    至于相信哪一个，她们心中的天平，却不敢倾斜。

    “明天，我们去右相府吧。”

    “你不再多休息一下？”

    “不必，我的孩子等不了那么久，我必须尽快弄清楚，哪个才是我的孩子，哪怕……柳茹月是素娟，我……我也不会怪她，珍娘已经努力过了。”能把自己的孩子舍弃在柳树下，还带着证明身份的玉扳指，足以证明珍娘想做什么了。

    哪怕她这样做还是没能成功，黎浅浅也知道自己怪不了珍娘。

    更自责的人其实是易炎彬，当初若不是他带着孩子去边境找娘子，迫不及待的把孩子留在了马车上给奶娘照顾，他以为护卫们能保护好孩子，哪知却被人算计，是他考虑不周。

    才导致了一切发生。

    娘子战场是是拼命三娘，对于丢了孩子这事儿却比他更自责，她觉得是她没尽到为人母为人妻的责任，还得两父女两头跑，才让人有了可乘之机。

    “那你明日这情绪，能控制好么？”

    “在外面，我还是知道分寸的，我也打过多年的仗了，这点事情还是做得好的。”

    “那明日，我们就为孩子打上右相府吧讨个公道吧。”这一次，易炎彬也不去管什么克己复礼徐徐图之了。

    若府上这个柳茹月是真的，他们打上右相府讨个公道自是没问题，也符合黎家人一贯做法的。

    若府上柳茹月是假的，他们打上右相府找右相麻烦，也断不会如右相的意，把事情闹大，让圣上知道了，还更好，让右相无暇他顾，反而能让真的柳茹月获得喘息的时机。

    “她没有妄动，是为了找孩子吧。”

    黎浅浅没有明说，易炎彬也知道她在问谁，“是的，岳无逸说，她本就是想告御状的。”

    “她这性子，真的像极了我们黎家人……”若不是孩子，她早就孤注一掷了，“她理性的一面，像你。”

    “我宁愿她更像你。”

    “当真像我，恐怕早就不管不顾冲上去把陆家人都杀了。”

    “你当她不想么？”

    “肯定想的吧。”沉默良久，黑暗中响起黎浅浅极轻的一声，“她比我厉害。”

    “睡吧，总有真相大白的一天。”

    “恩。”

    -------------------------------------

    第二天一早，未睡好的柳茹月按时起了床。

    今日，她有一个推不掉、也不想推的席面得去做。

    为了自保，这些日子她时不时就往北镇抚司送吃的，搞得外人都以为她何锦衣卫关系匪浅。

    虽说有能耐的人稍微细查，就能查得出来她和北镇抚司镇抚使江嵩根本说不上话，但每次她送过去的饭菜，锦衣卫都接了。

    靠着岳无逸的关系，打探到，她的饭菜的的确确也被送到了江嵩的饭桌上。

    这么一来，哪怕她只是个做菜的，因着江嵩喜欢她做得菜，旁人也不敢妄动她。

    江嵩不过在上京船上有一面之缘，而他的干儿子青石也不过见了两面，一次是让她做饭，一次是讨要显形粉。

    这交情着实算不上多深厚。

    但柳茹月就是隐隐约约有种感觉，他们在护着自己。

    即使她不知道为什么自己会有这种感觉。

    她不会觉得他们是因为自己做的菜好，就护着她，会做菜的人多得是，做得比她好的厨子在京城也很多，她做的菜不过是讨个巧罢了。

    所以，她其实也很想搞清楚，为什么他们会给她造成这种错觉。

    胡思乱想中，柳茹月已经收拾妥当。

    一般上府做菜，很少有需要她自己带食材和工具的。

    江嵩府上，她更是不能带道具过去了。

    江嵩也是提前派人过来，按照十娘食肆的规矩提前预约的。

    她去江嵩府上，右相府派来盯着她的人可不敢半路截杀她。

    在她接近江嵩府邸之前，右相府派来的人就不敢靠近了。

    柳茹月并不知暗中的较量，下了马车，与翟宁一并进了江府。

    江嵩在外风评并不好，作为宫内贵人指哪儿屠哪儿的杀戮机器，官员们都怕他。

    进府后，柳茹月也不敢东张西望，只是眼角余光里，觉得府内布置错落有致，还以为他这般薄情寡义的杀手，不会花心思在庭院上。

    下人直接引着她去了厨房，菜都是新鲜的，上头还有露珠，看得出来都是一大早现摘的。

    这一餐，倒也不是午餐，她随时做好了，就能上桌。

    这也符合锦衣卫四处奔波，吃饭时间没个准儿的情况。

    反正管家怎么吩咐，叫她做什么，柳茹月便一并做了。

