    此时，在陈枫体内，降龙罗汉真经总纲运传，源源不断的降龙罗汉之力精华被吸收进了他的体内。

    但是，却没有灌输入那七轮大日里面，而是沿着降龙罗汉真经总纲的路线运转。

    啪的一声，在陈枫身体旁边，一枚橙色天地之力化作的玉简骤然之间出现。

    这玉简，光华流转，橙色之中，还带着丝丝金色。

    看起来，比其他的橙色天地之力都要高贵华美，这正是降龙罗汉之力精华凝结而成的玉简，比之前品质要更高。

    片刻之后，大约也就是一炷香时间，又是一枚玉简出现。

    陈枫源源不断地吸收着降龙罗汉之力精华，源源不断的化作这玉简，围绕在他身体旁边。

    陈枫闭着眼睛，满脸肃然，不断吸收。

    而在旁边，真龙五蛇兽满心敬畏的看着他。

    陈枫吸收的速度越来越快，终于，天近傍晚之时，轰的一声，这头巨兽身体直接化作无数光点洇灭，已经是被陈枫吸收殆尽。

    而随着他的吸收，啪的一声轻响，在陈枫身体旁边，又是一枚橙色玉简出现。

    而这枚玉简，已经是陈枫身体周围的第八千枚玉简了！

    陈枫忽然之间睁开眼睛，站起身来，看着自己身体周围盘绕的这八千枚橙色玉简，嘴角露出一抹笑意。

    “这头巨兽，给我提供了整整两千道橙色天地之力。”

    “现在，我的天地之力已经足足有八千道了！”

    “我感觉，虽然还是不能够和黑山老祖相提并论，但是两者的差距却是越来越小了。”

    陈枫哈哈大笑，拍了拍真龙五蛇兽的脑袋，说道：“走吧，咱们现在再去寻找新的目标。”

    陈枫的目标，是在几日之内，便达到一万道天地之力。

    真龙五蛇兽听见陈枫这句话之后，脸上明显露出一丝犹豫之色。

    只不过，很快他就点点头，带着陈枫再一次离开。

    陈枫并没有注意到他刚才流露出来的那一丝犹豫。

    真龙五蛇兽没有让陈枫失望，虽然这次寻找的时间略长，用了足足三个时辰。

    但他们还是在那片山脉的最深处，找到了自己的目标。

    这片山脉的最深处乃是一座高峰，高度达到万米左右。

    这在外面根本就不算什么，比这巨大的山峰比比皆是。

    但是这是罗汉秘境啊，在这个小小世界里面，这已经是最高大的存在了。

    这座巨大的山峰之前，一头金色巨龙正自盘在那里，似乎在睡觉。

    陈枫刚一来到这里，他立刻便是睁开眼睛，精神无比的盯着陈枫，目光之中闪露出来浓浓的戒备之意。

    陈枫轻轻吁了口气：“这个家伙，实力不弱呀，比刚才那头巨象似乎还要强一些。”

    “只不过，我又怎么会畏惧？”

    陈枫直接扑了上去。

    一个时辰之后这，头金色巨龙已经是失去了呼吸。

    而陈枫锋则是开始急速吸收。

    这头金色巨龙，比刚才的那头巨象，实力还要强大一些，能够为陈枫提供的天地之力也是更多。

    陈枫整整吸收了三个时辰。

    终于，三个时辰之后，轰的一声巨响，那金色巨龙直接消失。

    而陈枫身体周围的那橙色天地之力，则是又多了一道。

    此时，陈枫身体周围的那橙色天地之力，已经是达到了整整一万道。

    一万道橙色天地之力，围绕在陈枫周围，璀璨无比，光辉照耀。

    陈枫脸上露出迷醉之色，伸开双臂，长长的吸了口气，他轻声自语道：“我现在，已经拥有了一万道橙色天地之力了！”

    “不知道当我达到八星武皇巅峰，踏入九星武皇的时候，可以拥有多少橙色天地之力！可以铸造多少神元！”

    “这可决定着我未来能够拥有多么强大的神元啊！”

    他握紧了拳头：“我一定没问题的！”

    陈枫还有些意犹未尽，微笑说到：“走啊，真龙五蛇，再去找其他的妖兽。”

    之前陈枫每一次这样下命令的时候，真龙五蛇兽立刻就会带着他去寻找其他的妖兽。

    但这一次，却是出现了例外。

    陈枫说完这句话之后，真龙五蛇兽却是动都没有动。

    陈枫一愣，问道：“怎么了？”

    真龙五蛇兽摇了摇头，然后那巨大的爪子又指向了远方，然后挥了挥爪子。

    于是，陈枫立刻明白了他的想法，说道：“你的意思是，这头妖兽已经是最后一头妖兽了？”

    “这头妖兽之后，整个罗汉秘境之中只有你一个了？”

    真龙五蛇兽立刻猛地点头，只不过他点头的时候，目光之中却还有一些悲伤，呆呆的看着陈枫。

    陈枫立刻就明白了他是什么意思，不由哈哈一笑：“你这个傻家伙啊，想什么呢？”

    “你是不是以为，没有了其他妖兽之后我就会斩杀你？”

    “你这个笨蛋，也未免太低看我陈枫了。”

    “我陈枫又怎么会做这种事？”

    他使劲儿的揉了揉真龙五蛇兽的脑袋，哈哈笑道：“你就安心跟着我就是，妖兽没有了就没有了！”

    真龙五蛇兽顿时破涕为笑，那大脑袋在陈枫的身体之上使劲的蹭着。

    陈枫哈哈大笑。

    虽说没有了其他妖兽可以吸收，陈枫还是有些遗憾，但是他其实此行的目的已经达到了。

    他的橙色天地之力从六千道变成了一万道，实力可以说是有了极大的提升。

    现在出去对阵黑山老祖，也未必没有一战之力。

    只不过，陈枫还是想更保险一些罢了。

    陈枫看着远处，心中忽然一动，说道：“既然如此，那么就带我去这罗汉秘境的尽头看看吧！”

    陈枫很清楚，这罗汉秘境的尽头一定还有着秘密。

    虽然说妖兽没有了，但是还有其他！

    真龙五蛇兽立刻带着陈枫，向着巨大山峰之上而去。

    他没有飞行，而是选择了一步一步走上去，他的目光之中充满了虔诚和敬畏。

    陈枫深深吸了口气，他知道自己没有猜错，

    在这罗汉秘境的尽头，一定有着了不得的东西。

    山峰并不高，虽然他们俩是一步一步走上去的，但是很快也就来到了山顶。

