    “什么秘密？”老疯子疑惑。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……”墨连城哑然，没有想到老疯子是真不知道。于是，将那个修炼的事，跟他说了说，果然，老疯子呆滞了一把。不过，当老疯子去试时，他就现了……这个，修炼的效果甚微。

    墨连城也是第一次得知。

    九霄塔，对于天玄位的修者，基本没多少效果。

    浪费了一大堆玄石，都不见老疯子的修炼积多少。

    曲檀儿轻轻笑出声，“这个……圣坛那位说，修为达到天玄位，想修炼的度快些就必需得到玄晶。而九霄塔……只适合天玄位以下的修者，天玄位以上的就不适合再待在塔内了。城城，你看看那两个人给你的储物戒，里面有多少玄晶。”

    “……”墨连城眼中闪过异色，他倒是没仔细看过。他拿出来，神识进去储物戒一看，不由一亮，随即取出了一颗晶莹剔透，泛着耀眼柔光的石头，有成年|人的拳头那般大小，“是这一个吗？”

    他也是第一次见到。

    秦岭很快凑进来，眼睛瞪得老大。

    老疯子吃了一惊，“小子，你从哪里来的？这么大的一颗？”上一回，逐风孝敬他的那一颗，也只有拇指般大小，他已经用了。当时，曲檀儿出关时，老疯子不在场，所以没有亲眼见过白辰二人送了墨连城储物戒。

    “这个，是白大哥送的。”墨连城感叹，原来这些东西就是玄晶，里面貌似有不少，数了数，一个储物戒，有数百颗。不是说，这个东西很稀少吗？怎么他们两个人随便就拿出了数百颗玄晶？这些东西放到外面，岂不是掀起腥风血雨了。

    老疯子激动，一伸手掌，“还有吗？再给我两颗。再有两颗……我自信，我也能冲神玄了。”

    墨连城含笑地取出了十颗给他。

    “这些都给我？”老疯子兴奋问。

    “嗯，我还有些，你拿着吧。”墨连城知道冲神玄位不易，往往就卡在玄气不足中。因此，他多给了老疯子一些，也算是报答老疯子的恩。

    老疯子不客气地收了下来。

    墨连城心下也是惊喜的，只要他达了天玄位，就能用这些玄晶来修炼。

    这样，他的修炼就会进展神！

    经过几日，他的伤也早恢复了，至少服用灵丹的后遗症，也渐渐消了。小萌萌也再让他丢进了九霄塔。

    比赛最后两天。

    上午，阳光明媚。

    墨连城终于步出了卧室，他直接去了比赛现场。而最后这两天，比赛场上的热闹不如开始数日。而当他出现时，很多人的目光都落向他。正当有人走近，一道人影瞬间出现，落在墨连城身边。

    正是那老疯子，他摆出脸色一瞪，想上来套近乎的就没有一个了。

    眼下，墨连城又易容而出。

    老疯子当然得守着，不让人有机可乘。

    “长老，逐风怎么样？”墨连城淡笑问。

    老疯子笑骂道：“那小子居然给他赢了四场。不过，他是输了九场了……这炼丹术，真不怎么样。”