    “再生细胞+三十亿！”

    “再生细胞+四十亿！”

    “……”

    “再生细胞+五十亿！”

    “再生细胞+六十亿！”

    随着徐媛跑到距离战场13米的距离时，海量的经验被她用一键吸取卡疯狂吞噬着。

    等大铁桥前面空地上剩余的丧尸和吸血壁虎被清理干净后，她居然又吞噬近八百个亿的经验。

    这样一来，距离本体升级到七级大关，还差三千亿的经验。

    如此快的速度，徐媛感觉用不了多久，她就可以升级到七级了。

    对此，徐媛非常的期待，她真想要马上体验一下，大脑开发度被提升到了40%是什么感觉！

    因为自从自己的大脑开发度提升到32%后，她感觉自己浑身的皮肤越来越敏感，

    这样也让小丫头操控身体时，觉得越来越得心应手。

    刚刚寄生到这具身体中时，她身体表层受到刺激，都是在七八秒后才会有感觉。

    而随着大脑开发度的提升，本体的神经元与身体的结合度越来越紧密，

    到了32%的时候，她皮肤对周围环境变化敏感度直线提升，

    从感受外部刺激，再到大脑接受到信号，只需要三秒钟的时间。

    这也是为什么她最近一被冷慕白强吻就瘫软的原因，

    因为她身体在很短的时间内就能接受到那些信号，从而影响大脑中多巴胺的分泌量！

    只不过徐媛可不知道这些，她就单纯地以为开发度越高，她的身手就越灵活，越厉害，也更能表现的像个爷们！

    徐媛一边期待着升级后感-官体验，一边跟着大部队在后面捡经验。

    越靠近大铁桥，丧尸的密度就越高。

    大桥桥面上，密密麻麻的丧尸，摩肩接踵，几乎没有太多通行的空间。

    桥下方的水面大概也只有一、两米的样子，

    而且可以看到水里面也有大量的丧尸鳄鱼之类的凶兽，

    所以从水中游过去反而会更加的危险。

    人类的水性本来就不如鳄鱼，一旦进入水中，很有可能因为不注意而成为那些丧尸鳄鱼的盘中餐。

    所以，华山一条路，只能强行从桥上穿行了！

    不过这中徐媛的下怀，凶兽越多，就意味经验越多，她也就越兴奋。

    “兄弟们，给我冲啊，我喜欢强壮的男人！”

    极度兴奋中，徐媛竟然无耻地说了这么一句话。

    另一边，孟星魂、张伟峰和周深三人也注意到了徐媛，

    他们发现这个小可爱居然冲到大铁桥的跟前，而且她居然还喊来这么一嗓子。

    于是，三人精神一震，杀起丧尸来就更加的卖力了！

    “再生细胞+三十亿！”

    “再生细胞+四十亿！”

    “……”

    “再生细胞+五十亿！”

    “再生细胞+六十亿！”

    不一会功夫，徐媛就又白嫖了五百亿多经验！

    为了更好地吸收经验，不放过一个凶兽内核，徐媛距离战场的距离越来越近。

    不过这次三人接受了上次教训，为了徐媛的安全，三人直接命令各自手下人，抽调出了几个好手，确保小可爱的安全。

    只是这个决定没来得及实施下来，就被随后赶到的冷慕白，一个眼神便将这些人给通通轰走了。

    因此，在随后通过大铁桥的过程中，冷慕白一直在保护着徐媛，倒没有凶兽能近身。

    ……

    由于母怪舔食者被击杀，这些丧尸就跟活靶子一样，任由他们宰割。

    不到十几分钟的时间，大桥上已经躺满了丧尸的尸体。

    “张伟峰你真不够意思，说好的公平竞争的，你却动用技能？”

    “你用这种办法来赢我，你想干什么？”

    这时候，周深扛着加特林，走到徐媛这边，开始抱怨张伟峰故意用技能在小可爱面前抢风头。

    “那只能怪你自己没脑子，我又没说不让用。”张伟峰也不示弱。

    说完，他凑到了徐媛身边，眼神中充满了温柔！

    “好了！两位都别吵了，这些小怪有能表现出什么实力。”

    “如果两位不服气的话，我们来比试一下，看看下面那个小boss是被谁击杀的，如何？”

    孟星魂这个钢铁直男，这个时候好像突然开窍了一边，居然为了引起徐媛的注意，主动提出来比试一下。

    “好吧，我们就以下一战定输赢，看谁是最强壮的男人！”周深扛着加特林，不依不饶道。

    “呵呵，我怎么样都行！”张伟峰一脸无所谓的表情。

    说完，他看向徐媛这边，那眼神温柔至极。

    意思好像是在说，什么强不强壮的，能得到小可爱的青睐更加的重要。

    “只要媛媛小姐同意的话，我怎么都可以！”

    他一边说着，双手不停地揉搓着，一副随时随时都想要上来摸一把的架势！

    周深一听张伟峰如此痛快的答应，刚开始还挺得意。

    可当他看到张伟峰趁机凑到徐小姐身边献殷勤，便大呼上当。

    “张伟峰，你……你想趁机揩油！！！”

    可是说完他就后悔了，自己竟然当着小可爱说出了这么粗俗的词，显得太没素质了。

    于是他紧走两步，来到徐媛的面前，搓着蒲扇般的大手，有些结巴地说道：

    “徐小姐，我不是那个意思，其实我也……”

    “都给我闭嘴！！！”

    “请你们放尊重点！”

    冷慕白怎么能受到了自己老婆被这三人调-戏，当即便要与他们拼命。

    “你给过来！”

    徐媛一看几个人的架势，这是要刚起来了啊。

    这可不行，她还指着那三位给自己刷怪呢，不能让他们先打起来了。

    于是她一把将冷慕白拉了回来，然后跟对方眨了一下眼睛，那意思是说，你先闭嘴，我一会给你解释。

    随后，她来到三人的面前，发出一串银铃的笑声后，说道：

    “三位都是大英雄，我真想看一下到底谁更强！”

    说完，她拉着冷慕白便向一旁走去。

    三个人虽然看到徐媛拉着那个小白脸跑了，不仅没有生气，反而还一起大笑了起来。

    “那个小白脸就是一怂货，可惜了他的身手了！”

    “要不怎么叫舔狗呢？”

    “哈哈，确实！”

    三人被徐媛打了鸡血后，兴奋地穿过大铁桥，率先向对岸的一座三层小楼冲去。

    其实它是一个二层小楼，类似吃鸡游戏中的‘卫星楼’！

    因为它楼顶有个非常特殊的球形标志。

    而根据之前的资料提示，这个小楼里有控制舔食者和丧尸的信号开关，

    当然了，它里边也有通向秘境下一层的通道。

    不过资料上还显示，在那个通道中，也有一个小型人造凶兽把守着。

    它虽然不是什么BOSS，却是一个会冰冻技能的怪物，非常的难缠。

    可这三个刚刚被打了鸡血的人却非常的兴奋，因为正好可以拿这个类似精英怪的家伙比试一下。

    另一边，张璐璐却气得咬牙切齿：“这个狐狸精，贱女人！”

    “还有你们这帮臭男人都是什么眼神，难道发嗲卖萌就是可爱嘛，都是一群睁眼瞎！”

    “张小姐，在想什么呢？”高慧不知道什么时候凑了过来，笑着说道：“请问，漂亮女孩最大的本钱是什么？”

    “脸蛋吗？”

    张璐璐突然好想明白了什么一样，她心道，没错，这傻女人除了漂亮以外，好像一无是处！

    她没有家世背景，也没有傍上哪个富家子弟，自己要是动她的话，根本就没人说什么。

    等这骚狐狸的不漂亮了，那些臭男人谁还会在乎她呢？

    徐媛，你这个婊砸！

    等着吧，后面一定找机会在你的小脸上划两刀！

