    薛染香并不知道贺斟呈的心思，更不知道贺母心中所想，交代完了事情，便干脆利落的起身道：“这样，咱们便说定了，等赵元胤再发疯，我也不必怕了。

    那我就先回去了，铺子我收拾的差不多了，打算选个好日子开张。”

    “我骑马送你回去。”贺斟呈起身。

    “不用，我自己走回去便成。”薛染香拒绝了，她还带着可乐和薯片呢，总不能叫她俩人跟在后面跑吧。

    虽然古装剧里经常有这样的事情，但是她不能真这么做。

    “我陪你走回去。”贺斟呈也想跟她多待一会儿：“正好消消食，也去你铺子里看看。”

    “行啊，你帮我看看也好，要是有什么提议你告诉我。”薛染香笑眯眯的答应了。

    两人并肩说这话往前走。

    “那等开张了，你铺子里要人手吗？要不然，我让三丫来给你帮忙。”贺斟呈侧目问她。

    “不用了，煮个面条本来就是很简单的事情，用不了多少人。”薛染香笑着道：“我院子里那么多婢女，到时候我派几个来就行了，或者轮流也可以。”

    “我让三丫来给你帮忙，不用银子。”贺斟呈解释：“你别跟我这么客气。”

    “我不是说银子的事，再说真的让三丫来，我也不可能不给银子的。”薛染香好笑的看着他：“我说的是真的，眼下人手是够了，要是以后等我做大了，需要可靠的人帮忙，到时候我再请三丫来。”

    “也行。”贺斟呈并没有勉强她：“只要是我们家能帮得上忙的，你尽管说便是。”

    “谢谢。”薛染香赶紧的拍了拍他的肩膀：“真不愧是我的好兄弟！”

    贺斟呈叫她这一声“好兄弟”说的脸色变换不定，心中滋味难以言说。

    好在就快到铺子了。

    薛染香在贺斟呈的帮忙下，把最后几样东西也弄得齐全了，灶台就放在门口原本卖包子蒸包子的地方，这样里头的地方还宽敞一些，可以多坐点人。

    贺斟呈又让她把前头弄起遮阳棚来，这样，外头也能放几张桌子，这就宽敞多了。

    薛染香觉得这个建议很实用，可以采纳。

    两个人一起去选日馆，顺带找了做遮阳棚的工匠，把两件事一起定下了。

    做遮阳棚需要三日，日子就定在了五日之后。

    忙活好这一切，薛染香才算觉得的大局已定，也定下心来。

    贺斟呈送她回了定北将军府之后，才自个儿回去了。

    “爸爸，提醒你一下，你好像应该准备一下方便面的材料了，好让我多做一些，你那边才不至于断货。”系统提示她。

    之前做完第一批之后，薛染香就没有再继续做方便面了，因为，没有包装袋，面饼在空气中暴露的久了，吸收了空气中的湿度，容易转潮变软，怕是吃了也不健康。

    所以，她打算在开张之前再做几批。

    “明天吧，明天就去买面粉。”薛染香在脑海里跟她商量：“我可以一次给你三个那么多的材料，然后你一下子把那些东西都做出来吗？”

    “可以啊。”系统答应的爽快：“只是材料越多时间就越长。”

