    在这个时候徐智杰的头颅高高飞起，看到鲜血直喷而出。

    　　就在这刹那之间，李七夜随手一斩，听到“嗤”的一声响起，本已经是无首尸的身体被李七夜一剑对半劈开，劈成了两片，“哗啦”的一声响起，鲜血内脏落得一地都是。

    　　当徐智杰的头颅滚远了，都还能看清楚这样的一幕，他嘴巴张得大大的，想尖叫一声，但是他才发现竟然尖叫不出来，此时他已经被李七夜一剑斩杀了。

    　　“智儿——”此时北境之主尖叫一声，一声惊呼，但这都已经迟了，那怕他想出手想救，都无法救下他的儿子了，李七夜一剑把他斩杀掉。

    　　一剑屠千人，第二剑斩银狐，一时之间让整个天地变得无比的寂静，血腥味弥漫着整个缺牙山，看着这样的一幕，所有人在心里面都不由打了一个冷颤。

    　　当很多人回过神来的时候，看着李七夜的时候，大家的眼神都一下子变了，完全是变得不一样了。

    　　此时眼前这个平平凡凡的年轻人，在大家的眼中不再是一个平凡的年轻人，而是一尊杀神，一尊恐怖无边的凶人，他一出手，注定着血海滔天。

    　　“第一凶人——”在好一会儿之后，有人这才再一次品味着李七夜这样的一个称号，或者也只有眼前这个男人才有资格被称之为“第一凶人”了，这个称号用来形容他，那也是再适合不过了。

    　　看着自己被杀的儿子，北境之主瞬间脸色煞白，全身发抖，在这一刻他想挽救都来不及了，一切都太迟了。

    　　“小畜生，我北境与你誓不两立，不死不休！”此时北境之主狂吼一声，他的怒吼之声响彻了整个天地，他的怒火如同火山爆发一样，要把世间的一切淹没，在这一刻对于北境之主而言，他要不惜一切代价为自己死去的儿子报仇！

    　　“那我就成全你，灭了你们北境。”对于北境之主愤怒无比的话，李七夜反应十分平淡，毫不在乎。

    　　“北境郎儿，为少主报仇！”此时北境之主狂吼一声，捡起了他儿子落下的帝刀，听到“铛”的一声响起，帝刀的光芒万丈，瞬间锁定了李七夜。

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，北境的所有强者都汇聚在了一起，宛如是一股无法抵抗的钢铁洪流一样，在这石火电光之间就汇集在了北境之主的身后，他们如同是一头凶虎一样盘踞在了那里，虎视眈眈，随时都可以扑杀而上，要把李七夜撕得粉碎。

    　　毫无疑问，北境之中在圣院之中拥有着极高的影响力，只要他登高一呼，就有无数门派世家追随。

    　　当北境的大队兵马纠集而成之时，杀意瞬间滔天，可怕的战意如同狂风暴雨一样，可以摧毁他们面前的一切敌人。

    　　“愚蠢！”那怕北境之主纠集上万的大军，李七夜也只是风轻云淡地看了一眼，根本就不放在心上。

    　　“道兄，我上部助你一臂之力，共同铲除此獠。”此时一声沉喝响起，紧接着听到“轰、轰、轰”千军万马奔腾的声音，在这个时候只见陈家营地中奔出了浩浩荡荡的铁骑，瞬间冲进了北境的营地，与北境之主一前一后，所李七夜围得水泄不通。

    　　突然出兵相助的，乃是上部的陈家，亲自率领上万大军的人正是陈家家主陈泰合，毫无疑问，在这个时候他们陈家内部已经作出了决定，不论用什么代价，都必须要灭掉李七夜。

    　　事实上，此时不仅仅是上部是这样认为的，圣院也一样这样认为，不管李七夜是不是真的出身于王府，他对于他们的威胁都是那么的大，只要有李七夜在，他们上部、圣院都别想争夺皇位了，更可怕的是，一旦让李七夜羽翼丰满之后，一旦让李七夜强大之后，甚至有可能让他们上部、圣院在狂庭道统没有立足之地

    　　所以，这个时候不仅仅是陈泰合和北境之主作出了决定，不惜一切代价灭了李七夜，甚至他们上部、圣院的老祖也是这样认为的。

    　　这是为死去的弟子报仇也好，为了铲除未来的威胁也罢，他们都必须要把李七夜灭掉，否则他们上部、圣院只怕是永远宁日！

    　　一时之间，上部和圣院的强者把李七夜团团围住，把李七夜围得水泄不通，杀气弥漫，笼罩着整个缺牙山，大战一触即发。

    　　此时此刻李七夜依然十分平静地站在那里，他只是笑了一下，随手就扔掉了手中的铁剑，一副毫不在乎的模样。

    　　那怕在这个时候李七夜是站在千军万马之中，他都依然气定神闲，宛如是闲庭信步一样，完全不把眼前这千军万马放在眼中。

    　　在这一刻不知道多少人为之屏住呼吸，上部和圣院联手，这是让任何人都想不到的事情。

    　　“没有想到上部和圣院竟然有联手的这么一天，而且仅仅是为了一个晚辈。”有世家的老祖看到这样的一幕，不由喃喃地说道。

    　　圣院和上部虽然是同为四大势力，同样是在狂庭道统的王朝之下，但是他们一直都是竞争对手，甚至可以称得上是敌人，他们之间，不论是在暗中勾心斗角，还是明面上的争斗，都一直没有停止过。

    　　特别是在皇帝驾崩之后，圣院和上部之间的竞争就更加强烈了，甚至出现了局部的摩擦冲突。

    　　但是，今天上部和对院却突然之间联手了，而且还是陈家家主陈泰合亲自率领大军援助北境，这是让很多人都想不到的事情。

    　　虽然说上部和圣院之间没有少结仇，他们之间有着千丝万缕的恩怨仇恨，但是此时此刻不论陈泰合还是北境之主，他们都先把昔日的恩怨仇恨放在了一边，双方都是倾巢而出，先解决眼前的李七夜再说。

    　　“人多才热闹。”看着被千军万马包围，李七夜也只是十分随意地笑了一下而已，笑着说道：“只不过是人蠢，再多人也无济于事，那也是来送死而已。”

    　　见李七夜在千军万马的包围之中，依然是谈笑风声，这让不少修士强者看到这样的一幕，都为之佩服得五体投地，那怕一些人看李七夜不顺眼，但李七夜这样的胆量，这不是他们所能拥有的，换作他们上去，面对着陈泰合和北境之主的千军万马，只怕他们双腿都会直打哆嗦。

    　　“小畜生，今天我北境定将你挫骨扬灰！”此时北境之主双目喷出了怒火，冒出了血光，对于李七夜咬牙切齿，甚至可以说，此时他恨不得冲上去生吃李七夜的肉，喝李七夜的血。

    　　“蠢人，不配当一家之主。”对于北境之主的仇恨李七夜根本不在意，只是笑了一下，淡淡地说道：“你们北境注定着要灭亡！”

    　　“北境亡不亡倒不知道，但你今日休想活着离开这里！”此时陈泰合冷森地说道。

    　　虽然说比起丧子之痛来，陈泰合与李七夜的仇恨更浅一些，但在这一刻他与北境之主却是齐心合力，不惜一切代价都要把李七夜杀了。

    　　“是吗？”看了一眼眼前的千军万马，徐徐地说道：“人再多也无济于事，你们只不过是来送死而已。也罢，既然你们这些蠢物都好不容易聚集在一起了，那我就一同把你们收拾了，免得我再去一手一脚去收拾。灭了你们，圣院、上部以后再也不值得一提。”

    　　“哼——”对于李七夜如此嚣张狂妄的话，北境营地中响起了一声冷哼，就在这个时候，真神之威冲天而起，好像要是撕开天穹一样，真神之威凶猛无比，宛如是一尊凶兽出柙一样，这样凶猛的真神之威带着愤怒的气息。

    　　毫无疑问，北境也有真神在此坐镇，而北境的真神只怕也是被李七夜如此狂妄的话惹怒了。

    　　“圣院也有真神在此。”感受到这样的真神之威，有人心里面不由为之一凛，喃喃地说道。

    　　特别是真神一怒，更是让人心里面惊栗，真神还没有出手，单是他一怒，就已经让不少修士打了一个哆嗦了，若是真神出手，只怕是有些人直接被镇压在地上，跪伏不起。

    　　“上部、圣院的真神皆来此，这究竟为何？”也有门派长老心里面为之一凛，不由说道。

    　　不论上部也好，圣院也罢，在狂庭道统而言，真神本来就是位高权重，在平日里真神是极少出现，他们是隐而不出，现在圣院和北境都有真神到了缺牙山，仅仅是为了一株血参吗？

    　　如果仅仅是为了一株血参的话，只怕根本就不需要真神亲自出手，只要一声令下，不知道有多少人愿意为他们效力。

    　　“真神而已。”对于真神一怒，李七夜十分随意地说道：“也好意思在我面前摆架子，也罢，待我屠了这帮土鸡瓦狗之后，再屠你们也不迟，说是屠神，那还真的是抬举你们了。”

    　　李七夜这话一说出来，让所有人都为之咋舌，这话太狂了。

    　　屠神，谁敢轻易说这样的话，不要说是某个人，就是一个门派世家，也不敢轻言说屠神，这是十分可怕的事情。

