    玄冥二老后发先至，眼看双掌就要拍到。

    李仲突然拔地而起，身间有雷霆乍响，整个人化作一道雷光，突然消失在原地。

    玄冥二老立刻反应过来，背靠背手持兵器欲挡，可李仲速度极快, 仿佛一道闪电撞到鹿杖客怀中。

    “刺啦！”

    雷光闪动，鹿杖客浑身焦黑，瘫软倒地，鹤笔翁被隔山打牛的劲力所伤，一口鲜血喷出。

    “师兄！”

    鹤笔翁大吼一声，不顾自己受伤, 鹤嘴双笔凌空一掷，抢过鹿杖客便跑。

    “哪里走！”

    旁边忽有一声大喝, 鹤笔翁侧目一看，竟是刚疗伤完毕的张松溪，心头大急，飞足急奔。

    “吃我一掌！”

    张松溪飞身而至，鹤笔翁背着鹿杖客，若置之不理，这一铁掌就直直拍在鹿杖客背上，他非死不可。

    故而鹤笔翁猛的转身，张松溪掌风已到，他只来得及将身子一矮，张松溪铁掌紧随沉下，“砰”的打中他左肩。

    鹤笔翁吐出一口血，转身便走，张松溪正欲追赶，就见他背着鹿杖客直直跳下，没入山石丛林中不见了踪影。

    那边，雷光闪过双笔, 想要去追，却突然一滞，噼里啪啦声渐弱，雷光缓缓消散。

    李仲伏在地上，大口喘息，两道鼻血滴落，其中略带黑色。

    丁春秋的毒气无色无味，难以提防，幸好他提前服用解毒丹药，又有混元罡气护体，才只微微中毒，只要略一运功，便可排除。

    可是玄冥二老难以应对，他便将计就计，假装中毒，使出天意四象决第三变——雷神怒！

    这一招果然厉害，直接将玄冥二老击溃，可是这招他尚未练熟，贸然使用很是不妥, 身体承受不住，加之体内有毒，没有内力压制, 立时反扑，这才导致他如此模样。

    “铛”的一声，接着“锵锵”两下，丁春秋扇子被打烂击飞，林溪剑光化身落地，拄着寒月剑半跪在地上，面色红的可怕。

    丁春秋先是一愣，而后见李仲如此虚弱，哈哈大笑：“老夫的毒你如何能解，果然是强弩之末！嘿嘿……”

    他心想，幸好，有那两个夯货替我挡了这般威力巨大的一招，不然自己可挡不住。

    他看了一圈，得意一笑，此间高手尽失，独他占据鳌头，忍不住笑出声来，骤然一敛，高高跃起，对着李仲一掌拍下。

    这小子诡计多端，之前又出声喝对自己，非让他死不可。

    这一时间，多种情绪涌上心头，直让丁春秋恨意上脑，全然不顾他是什么身份，杀了他会带来什么后果了。

    林溪勉力扔出寒月剑，被一掌拍飞，任盈盈暗器施展，尽皆不中。

    李莫愁纵身相助，拂尘横扫，被丁春秋抓住，她倒转拂尘，刺出短柄，却被丁春秋击飞，挥手洒出一蓬毒针，李莫愁再三抵挡，手臂还是中了一根。

    她当机立断，趁毒气尚未蔓延，拔出短剑剜去一块肉，敷上金疮药，包扎好。

    这番动作一气呵成，没有半分犹豫，看的旁人目瞪口呆，李源不动声色的远离她几步。

    李莫愁面有痛楚，心中想到，这毒功说来不齿，但在对敌上颇有奇效，还有那毒针暗器，未尝不可为自己所用。

    丁春秋连败三女，心中更是自傲，脚下不自觉慢了几分，不经意被李清瑶欺身而来，抢过李仲便走。

    “好贱人，休走！”

    他双脚连动，一掌拍出，李清瑶轻功本就不出色，又拖着李仲，几息便被追上。

    李清瑶一咬银牙，反身一掌和他对上。

    “啪”的一声轻响，丁春秋微一慌神，而后一喜，笑道：“我这化功大法练成以来，尚未建功，没想到第一个就用在了郡主身上，真是可喜可贺。”

    李清瑶只觉对方手掌涌出一股诡异内力，自己内力去处直接化作无形，被消弭干净，甚至还朝自己体内涌入，她被这内力一冲，直接昏死过去。

    “清瑶！”

    李仲大惊，咬着牙将二人身形变换，正要拼命，斜刺里张松溪杀到，一柄长剑严守武当真意，刷刷几剑将丁春秋逼退。

    “清瑶，清瑶！”

    李仲叫了两声，赶忙喂她吃下一粒大还丹，然后搭脉。

    林溪强撑着身子过来，问道：“郡主如何了？”

    李仲道：“她一身内力被丁春秋的化功大法化去了。”

    “什么？！”

    林溪少见的色变，脸上浮现一抹痛惜，“可还能恢复？”

    “被化功大法化去的内力不可恢复，得从头再来了。”

    “丁春秋！”林溪紧握寒月剑，心中既心疼又痛恨，目光盯着不远处的丁春秋，仿佛在看一个死人。

    然后将目光移到李清瑶脸上，心疼道：“这般大的打击，她如何承受的住。”

    任谁昏迷后醒来，发现自己苦修多年的内力消失无踪，那会是怎样的绝望和无助。

    她没有注意到李仲有几分古怪的面色，嘴里还喃喃道：“塞翁失马，焉知非福。”

    “什么？”林溪没有听清。

    李仲回过神，摇摇头道：“没什么，对了，你伤怎么样了？”说着，她伸手给她搭脉。

    林溪没有拒绝。

    很快他松了口气：“没有大碍，略有些内伤，修养几日便好了。看来这人剑合一之术，果然是要到了宗师境才可用来做寻常手段对敌。

    罡气境时还是压箱底的手段，每用一次便损伤一次经脉，如今可算好了。”

    林溪点头应是。

    人剑合一之术需要人与佩剑长年累月在一起磨合，培养感情到了一定程度，并将剑术修炼到极高深得层次，才可施展此术。

    这门剑术本威力极大，可是林溪今日的对手除了那不知名的女子，丁春秋、百损道人武功都较她高出很多，即便用了人剑合一，也不是对手，故而今日几无用武之地。

    林溪看着他，李仲不经意间抬头，同她四目相对，忽地一笑，她问：“你伤势如何？”

    李仲方才已吃下一枚解毒丸，运功略一祛除，就大体无碍，不过他与玄冥二老激战数百招，内力、经脉负荷严重，虽暂无影响，但此次之后，还得修养一段时间才好。

