    上次，陈默在给宁永志打过电话之后，并且还委托宁永志调查关于蛊虫的事情。

    对于这个事情，他从沈婷婷身上得到的信息太少。而且为了不让沈婷婷的心中有什么阴影，他也不好询问的太细，要不然就她的那种侦查案件的劲头，自然就会从陈默口中得到一些信息，然后她在去自己查案，万一引来更大的麻烦，就真的不是陈默所想要的了。

    因此最后，陈默想想后，还是算了，只是了了的询问了几句而已。这种事情，还是不要给她说而来，后面自己出手来处理好了。

    “事情的调查好像有些眉目了，但是因为你那边属于西市李济深的负责范围，因此你还是和李济深联系吧。今天早上他就给我发过来信息，调查出来了一些线索，不过由于没有直接的一些证据，因此只能是怀疑。我告诉他，让你和他联系。”宁永志说道。

    “好！我现在就和他联系。”说着陈默就要挂电话，这件事情还是尽快查明的好，但是没有想到的是，却被宁永志给阻止了。

    “等等！陈默，你是不是炼制了防治蛊虫的药？”一着急，陈供奉都不叫了，直接开始叫名字。

    陈默倒也没有计较，说道：“是的，炼制了一些防治蛊虫的丹药。”

    “丹药？！”宁永志有些惊讶的问道。丹药和药是不同的，一个是通过特殊手法，特殊手法炼制出来的，另外一种简单熬制，或者混合后揉制而已，区别大了去了。

    “是的，我炼制了一种能够去除蛊虫的丹药。”陈默呵呵笑着说道。

    但是他的心中却有些鄙视，这个家伙装的还是像那么一回事情的么！听到丹药如此的惊讶，其实不应该早就知道了么？他陈默在救治送来的伤病时候，就给一些伤者服用了丹药。

    对于这个事情，他相信李普河绝对会给宁永志反应的。不过一直以来宁永志都没有问，而陈默也就装作不知道好了。

    “陈默，你还会炼制丹药？”宁永志询问道。其实对于陈默会不会，他早就知道。不过当初没有亲自确定，就没有在意。因为丹药和药丸都差不多，但是效果却大不相同。

    等李普河将所有的治疗都详细写了报告，反应到他这里之后，陈默已经一天一个台阶的成为了武道界的高手。所以，这个事情就被他给压了下来。

    再说了，陈默已经够高调了，如果再告诉别人陈默会炼制丹药，那么他上市特管局，还能保的住陈默留在这边么？想都不要想，丹师在武道界来说，绝对是珍惜物种，需要全力以赴的去保护的。

    “这件事情你不是都知道么，你现在大惊小怪的做什么？”陈默虽然有些着急想挂电话，但是宁永志的电话还不能就挂了，真是有些着急：“你有什么事情就赶紧说好不好，我还想给李济深赶紧打电话过去。沈婷婷已经离开我这边了，我不想让她再中了蛊虫。这次的事情，有些危险，还是早早的调查清楚，将一切的麻烦解决。”

    “好好好，我就想问问，你炼制丹药的这个效果如何？”宁永志本来还有很多问题想询问，听到陈默这么着急，所以就赶紧改口说道：“昨天你不是说，沈婷婷中了蛊虫，然后你炼制丹药，要给她驱除蛊虫么？现在给她服用了没有？效果如何？”

    反正以后还有的是机会，好好的询问一番陈默。另外，他也在想，是不是将沈婷婷也拉入到上市特管局中。不过想到沈婷婷早就已经在西市备案，可能转职到上市有些不行，也就熄了这个心思。

    “服用了，效果还不错！”陈默说道。心中却有些鄙视这个家伙，都没有智商了。刚刚都说了，沈婷婷已经离开这边，如果没有治疗好，他能够让沈婷婷走人么？这不是开玩笑么？

    “哈哈！那就好。”

    “那没有事情，我就挂了。”

    “哎！等等，我说你先不要着急好不好？”

    “我当然着急了，沈婷婷虽然被驱除了蛊虫，但是谁能保证后面不会在来一次，所以我要赶紧将这个事情解决了，不能留下这么一个隐患！再说了，这个隐患无论是对于沈婷婷，还是对其他人，都不是好事。”陈默说道。

    陈默还有一句话没有说，就是中了蛊虫之后在被驱除，对身体本来就是一种伤害。要不是陈默给沈婷婷服用了简单版本的洗髓丹，那么沈婷婷想活蹦乱跳，可能还需要修养一番。

    想想就能够感觉到，心脏上面趴着一个大毒虫，一段时间过后，这条毒虫就开始以心脏的鲜血为食物，这种景象，可是说不寒而栗。

    如果是中了第二次，那么这个就会比第一次还要伤害大，这是一种重复一次伤害就变大的手法。而且不仅是对身体，更是对身体精气神都有损害，每一次都会将损害扩大。

    反是中了蛊虫的，就算是将蛊虫驱除了，但是病人本身依然会有好几天的虚弱期，这也是蛊虫在身体内生长的时候，吸食宿主的身体养分有关，而且这种养分不仅是血肉，还有精气神。

    “这个倒是，但是我说的也是关于这个事情。”宁永志说道。

    我信你个鬼，绝对是看上我的东西了，陈默心中有些嘀咕的说道。不过再怎么说，这个面子还要给的，要不然以后要配合，可就没有了。

    “呵呵，你看，你既然配置了一些那个放置蛊虫的丹药，你是不是给我这边送一些，我这边去东南亚等地执行任务的时候，就不会害怕一些蝇营狗苟的手~段了。而且，你也知道，东南亚一代，那里一些国~家对我们很不友好，并且他们那边实力一般，却各种邪乎的手~段很多！在我们国内理都不理的一些旁门左道，在他们国~家却成为了主要手~段。”

    “这个倒是有些听说。”陈默说道。对于那些小国~家的一些手~段，他也是听说过的。上次，在飞~机上遇险，就是大马那边的刺客组~织下手的。

    对于这个事情，他可是一直都记着，就想着什么时候去趟大马，然后将这个刺客组~织给灭了。想要对付自己，就要等着自己的报复，要不然以后在出了什么幺蛾子，说不定还会来对付自己。

    对待敌人，就要从根上给灭了，才是对自己最大最好的安慰。

    “因为，你能不能给特管局这边也配置一些，我也好给执行外勤去东南亚的队员一个保险不是。”宁永志说道。

    “这个到是应该的，不过你要是想要在多一点的丹药，你要给我送过来草药才行，要不然我也是没有办法提供。”陈默点头说道，对于特管局去执行任务的人员，多一种保护也是不错。

    “没有问题，我立刻安排人手给你送药材过去。”宁永志说道。既然能够得到丹药，那么付出点药材算什么。再说了，如果告诉别人，上市特管局这边能够出售一些丹药，那么其他分局，还有总局这边，绝对会将药材免费送过来，还要大厅丹师是谁，然后下力气去挖人。

    炼丹都有损耗，而且很多时候一些丹药的炼制，成功率也非常的低，因此陈默说的药材都没有什么问题。

    “那么还是按照上次的药材名称和数量给你送过去？”宁永志问道。

    “药材名称不用改变，但是数量要多一些，就按照上次的十倍送过来吧，我可以多炼制一些。”陈默说道。这个丹药什么的，他也没有凭此讹宁永志，而且只要他有的药材，乾坤珠内多的是，也不差那么一点。

    “哦！对了，头！这个所有的药材能够送鲜活的最好，没有再送成品吧，反正你尽量送鲜活的吧。”陈默说道。

    “陈默，你怎么都要鲜活的药草，这有什么说法？”宁永志想到陈默每次都要鲜活的药材，就问道。

    “哦！鲜活的药材，适合我观察药材的药性，而且有些药材制作手法不对，可能会造成药效的流失！必进每一个丹师，其传承都不相同，所以想要炼制丹药，增加丹药的成功率，就要从源头上把控，这也是我为什么想要鲜活草药的原因。”陈默自然不会说，自己有乾坤珠，能够种植草药。

    只要草药能够种植到乾坤珠内，以后就不会缺这种草药。这话怎么可能说出去？自然该怎么撒谎的像，就怎么撒谎，反正这样说也没有什么错误。丹师对于药材的把控和制作成品，还真的是有传承的。就包括陈默也是一样，虽然传功玉符中对于炼制丹药的传承不是很多，但是对丹药的说明，依然有解释。

    这也能够说明，陈默遇到一些干制的药材，有些药效比较好，有些药效比较差，不仅和它本身的种植有关，也和制作干制的手法有关。

    因此，丹师在炼制丹药的时候，才会出现成功率一说，也是因为这个情况。如果所有的药材药性都最高，药材脱水支撑干的也是手法很好，那么丹师炼制丹药的成功率，绝对会提高很多。

