    听到了管家的汇报，黄将军顿时明白了过来，原来他要找的人竟然就藏在那里。

    而官方研究所的这些人很可能早就已经知道了。

    如果他早就知道的话，昨天晚上就是撑着一身重伤也会去斩杀姜夜，只可惜他并不知道，反而被研究所的人抬了回来，修复了身躯后，已经过去了十个小时。

    “我知道了。”

    “你们不说我也知道，出发，前往黑科技研究所。”黄将军看向研究所的政治代表，这些人脸上都带着尴尬的笑容。

    其实黄将军错了，这些人真不一定知道姜夜就藏在那里，真正心照不宣且知道的人，是那些不问世事的研究人员。

    最后也就出现了这种灯下黑的情况。

    军方的行动速度很快，不肖一时半刻的功夫，大部队就已经完全包围了黑科技研究所。

    “这怎么回事儿啊？”

    “不知道，军部突然就派兵包围了我们研究所，说我们包庇军部通缉的犯人。”

    “怎么可能，我们这里哪有逃犯。”

    “领导，你们是不是弄错了，我们黑科技研究所不会干违法的事情，也没有包庇所谓的犯人。”中年人脸上带着笑容的看向正指挥着部队的少校军官。

    少校军官神色严肃，并没有接中年人递过来的烟：“我们接到的是上级命令。”

    “如果你们有异议，可以直接和上级反馈，现在我们要对黑科技研究所进行搜查！”少校军官很强硬，似乎只要中年人敢说一个不字他就直接将眼前的人拿下。

    其实现在也和拿下没有什么区别了，都是真枪实弹的武装，分批次的从入口进入黑科技研究所。

    前后门都已经重兵把守，连一只蚊子都别想从研究所内飞出去。

    “搜查。”

    “我看谁敢！”

    拄着拐杖的老人在人群的簇拥下从大门口走了出来，厉声怒喝，丝毫不给这些人留面子。

    “我和你们陈将军有交情也有协议，你们擅自闯入我黑科技研究所，若是不给我一个交代，我就让你们全都去修城墙！”

    而黑科技研究所的所有人就像是找到了主心骨一样，赶忙的聚拢了上来，纷纷附和发出质问。

    他们虽然是民间组织，但是他们同样是有背景的，而眼前的这位老爷子就是有背景的人，同时黑科技研究所内的那些受雇佣的猎鬼武士也纷纷站了出来，阻挡着大部队的进入。

    本来应该是措手不及的封锁和搜查，这一下就变成的僵持了起来。

    “我说了，我接到的是上级命令，你们没有权力阻挡军部的行动。”少校军官也怒了，他奶奶个熊，这么大的部队，全都是真枪实弹，虽然没有开坦克和装甲车，但是阵仗依然不小，竟然被人给挡在了门外。

    “我倒是要看看，是谁给你们下的命令！”老爷子狠狠的砸了砸自己的拐杖，落地声清脆刺耳。

    “是我。”

    声音平静淡然，却不怒自威。

    举着长枪短炮的士兵们顿时高兴了起来，他们也像是找到了主心骨一样，让开了身旁的道路，显露出了说话的人。

    这人一身将军正装，满头银发熠熠生辉，脸上的皱纹和老态全都像是返老还童似的消失了大半。

    但是拄着拐杖的老爷子还是能认出说话的人，正是黄将军。

    “黑科技研究所包庇罪犯。”黄将军走了过来，站在拄拐杖老爷子的身前，声音斩钉截铁，俯视的目光中带着青紫色的火焰。

    拄拐老人想要说什么，但是最后却什么都没有说。

    如今形式不如人，眼前这位更是‘天鬼共生者’，其恐怖的战斗力他早就知道了。

    而随着黄将军的出现，和军方对峙的那些民间猎鬼武士也都出现了退缩的意思，和谁闹矛盾都不能和军方闹矛盾啊，对方只要封锁资源他们的妻儿老小就别想好过了。

    最重要的是，真的打起来他们也不一定打的过，如今他们主心骨都忍让了，他们又能干什么呢？

    老爷子长叹了一声，然后让开了身后的的道路。

    “爸，我们……”中年人皱起了眉头，脸上满是不解的什么，就算是将军，他们黑科技研究所的实力也是不怵的，凭什么就要退让呢。

    这不仅仅是因为脸面的问题，而是因为他们确实做了很多禁忌的事情，比如说怪物的研究和组合，非法饲养，以及那些说不定出的实验等。

    如果被军方冲进去，将这些东西都公之于众，以舆论的压力，他们肯定会成为众矢之的，成为过街老鼠人人喊打。

    这么一看，对方完全就是为了搞垮研究所而来的。

    “愚蠢！昨天发给你的资料，你一点都没看吗？”

    “除了玩女人，你还会做什么。”老爷子怒声呵斥，他感觉自己这个儿子算是废了，别说是保住研究所，能好好的活下去就已经不错了。

    昨天的资料刚出来，他就发了过去，本该是高层众人皆知的事情，没想到就来这样的事情。

    中年人畏畏缩缩的挨骂，他确实没看资料。

    随着研究所人的退让，军队很容易的就冲了进去，大部队铺开，迅速的开始搜索整个研究所。

    黄将军背着手站在大厅：“给我搜，挖地三尺也要把他搜出来。”

    “是！”

    ……

    一号实验室的基地藏的很深，相当于是地下的九层的位置。

    大型的仪器并没有发出轰鸣的响声，反而十分的安静，各种机械臂宛如真人的手臂一样顺畅的替换着。

    因为一部分角质层笼罩了姜夜面部的原因，所以看不清姜夜的脸色。

    但是姜夜自己清楚自己的状态，各方面的数值确实在快速的回升，本来桑博士是想以天鬼冠军的身躯为蓝本，将姜夜移植进去，但是桑博士意外发现，姜夜的身躯骨架、肌肉等各方面竟然都很强大。

    只不过是因为未知的原因出现了大幅度的磨损，所以原有的计划进行改变，现在则是以姜夜的身躯会蓝本进行改造和升华。

    “内脏的存活良好，已经开始了正常的循环。”

    “脊柱意识活跃，连接纽带正常，契合度……”

    “进行外骨骼黑色装甲嫁接！”

    仪表上的数值都在稳步升高，而中央区代表着完成度的数值也已经进行到了82%。

    姜夜如今已经完成了大部分天鬼冠军形态的改造，身躯中的血肉和外层的黑色角质层完整的贴合在一起。

    内脏也都换了一圈，原来本就被同化的内脏剔除了一大部分。

    “嘀嘀嘀！”

    “不好，脊柱神经连接断开，原‘天鬼冠军’残留的朦胧意识完全死亡。”操纵着机械臂把持脊柱神经连接的研究员脸上顿时露出慌乱的神色。

    “活性数值在倒退。”

    仪表上的数值滴滴的疯狂倒退着，从原先的106%，现在已经倒退到了91%。

    桑博士却像是早就已经预料一样，不慌不忙的指挥着：“注入活性药剂，提高活性。”

    “A304号34%，C50号51%。”

    “以电流刺激组织，电压……”

    “数值稳定，正在稳定提升。”

    在一番抢救措施后，本来下跌的数值终于又重新开始了上升和回调。

    姜夜倒是没有感觉到什么异常的状态，他的面板上也显示着‘形态正在玩山中……’

    82%

    83%

    ……

    90%

    数值稳定的提升着，姜夜也终于感受到了原先力量的回归，跨度并不是很大，但是胜在稳定，只要不出意外，继续提升，只要再过一段时间，他就能恢复完整的实力。

    “不好了博士，军部带人封锁了研究所，现在谁都走出研究所，估计他们很快就会找到这里了。”对讲机中传来了外面研究员的声音，对方的声音中满是焦急。

    “找到了，一号实验室就是这里！”

    “快去报告将军。”

    “终于找到了吗！”黄将军脸上露出了笑容，搭乘着电梯想楼下走去。

    “-1”

    “-2”

    “……”

    “-8”

    “-9”

    “叮。”

    电梯停了下来，七扭八拐，终于找到了一号实验室的位置。

    实验室内的桑博士心脏一下子就提升了起来。

    噗通噗通的快速跳动着。

    “94%了，快啊，再快点啊！”桑博士脸上露出狰狞的神色，只要能够在对方到来前完成，那么一切都不需要担心，如果被打扰了的话，不仅仅会前功尽弃，就连姜夜本身的身躯都会因此崩溃。

    “警告，警告。”

    伴随着红灯的闪烁。

    实验室的大门被打开了，一双手臂插了进来，硬生生的撕开了这道本应该由桑博士虹膜和指纹才能打开的大门。

    黄将军看向了研究所内，他看到了营养液中泡着的姜夜，姜夜身躯已经完全改造完成，如今就在仪器的调试中，只要完成就能走出来。

    “哈哈哈，好险啊，真的好险！”

    黄将军走了进来哈哈大笑，向着主控台的位置走去。

    桑博士回头看了一眼身后的主控台“98%”

    “你不能过去。”桑博士大吼着扑了上去。

    “滚开。”

    “嘭。”

    黄将军一拳砸在桑博士的胸口上，以肉眼可见的深坑坍塌了下去。

    “99%”

    “100%”

    “轰隆。”姜夜轰碎了眼前的营养仓，眼中充斥着冰冷的神色。

    如今，他愤怒了，原定好的桑博士，挨了这一拳，估计已经活不下来了，这怎么不让他愤怒。

    声音冷冽如恶鬼的低语：“你会死的很惨！”

    “但是你不用担心，我会送很多人去黄泉路上陪你。”

