    “圣堂教会也在那边吗？没有影响。”地下基地，得到了郑逸尘消息的依琳表示即便是教会的人在郑逸尘选好的地方，对于之后的行动也没有多大的影响。

    “呃？怎么说？”郑逸尘问道，传送阵的波动很大的，那种波动不单单是元素力量的震荡，还有就是空间被强制性撕裂后的巨大波动，前者还能隐藏，空间被强制性撕裂带来的动静就没办法隐藏了，所以只要使用这个传送阵，那就一定会暴露。

    至于死灵传送阵为什么没有太大的问题，那是死灵传送阵对于空间的撕裂幅度很低，外加那边的准备很充分，所以能够保证不会被人捕捉到传送阵的波动，不过有人进入到郑逸尘在卡加的家里后，依旧能够感知到那种波动的。

    但没有进去，他的住处就是一个巨大的屏蔽区域，这里可没有机会弄出来一个特别的屏蔽区域。

    “我是最后出手的。”

    “……也就是说我还是先打头阵啊。”

    依琳很不客气的点了点头：“当然了，魔女出手了的话性质都不一样了，你也不想这么早就暴露和我之间的关系，所以我最后出手就好了，还有你说的那些情况……影响不大。”

    根据之前从探索者联盟那边搜刮的资料来看，那边的遗迹并不怎么好探索，让他们这边动手也做不到悄然无息的探索，而且根据那些资料进行分析的结果，探索者联盟那边的遗迹多少和禁区有点关系，就凭着这一点，多加入一些炮灰进行探索也没关系啦。

    这么做对整体的行动影响也不大，并且……依琳把一份资料交给了控制着炼金化身的郑逸尘，上面那四个大字让郑逸尘的双眼睁大了起来，元素之心？

    “不可思议，这种东西什么时候泛滥了？”郑逸尘表情有些怪异，不是说那玩意千年难遇吗？自己这边从黑暗魔女那边顺走了暗元素之心，现在又有了新的元素之心的消息，还是探索者联盟那边的？

    “只是有可能，探索者联盟那边也没有完全确认，不过可以尝试性的找一找，从你之前的做法能定制新的计划。”

    接触探索者联盟的人数压不下去，但把他们的注意力给转移到了遗迹上面却很容易，只要那个遗迹足够吸引人，好吧，那个遗迹本身就很吸引人，毕竟和禁区有着特别的关系，对于很多势力来说禁区他们不能好好的探索，但是一个小禁区还不能探索吗？

    “等到其他人都被遗迹吸引了注意力之后，我就能够趁机对元素矿脉下手了。”郑逸尘琢磨了一下，自己多线操作的难度也不算太高，毕竟以前就有过很多经验了，并且现在能对探索者联盟下手的实力都要分散出来一些实力。

    地下世界那边的情况也足够吸引人，所以能接触到那边的势力都做不到全力以赴的动手，这更是一个额外的机会：“唔，就算没有元素之心，伪元素之心也能弄出来吧？”

    “可以，根据情报的记录，探索者联盟下方的元素矿脉质量比风鸣谷的都要优秀。”依琳点点头，一个之后就要成为无主的元素矿脉，有机会给打包带走也没问题，资源的竞争就是这样的，只要有机会就不能错过，郑逸尘这边想要好好的发展起来，就必须要积累大量的资源。

    让占据一些元素矿脉或者是其他的矿区很难，毕竟他没有对应的势力去维护这些地方，能够被郑逸尘开采的地方全都是无主的，用炼金傀儡弄出来的全自动化模式，一旦被人发现的话，那他就会进行一些破坏性的开发，短时间内能够带走多少就带走多少。

    “好咧，按照现在的规划，细节方面我看着办了。”郑逸尘收起了依琳给他的这一份资料，注意力重新转移到了探索者联盟附近的营地，夜间，圣堂教会那边的戒备力度依旧很大，有他们在那边顶着，郑逸尘也懒得设置什么观察设备了，反正两者之间的关系，真要是出了问题，他们也不会丢下郑逸尘跑路。

    还有野外商店，大概是一些禁令解开了，郑逸尘可以看到不少圣堂教会的人在哪里进进出出，在魔兵召唤书的后台上面，郑逸尘都看到了这名幽魂女仆了连续好几次的申请补货了，考虑到这边的都是有钱人，补货申请很快就被小财迷管家瑞姬给通过了，有赚钱的机会干嘛要错过？

    况且郑逸尘也在这个地方呢，他是野外商店的老板，这个野外商店怎么补货都不算特别。

    “圣堂教会、黑暗教会……除了立场不同之外，别的没有区别了！”探索者联盟的会议室内，他们看着面前的画面交流着，他们这边掌握了大量的遗迹秘宝，而且多年的打造让探索者联盟对附近的掌控力度很强，虽然有些地方没有发现异常，但是绝大部分都在他们的掌控之中。

    接近探索者联盟的大部分势力都被他们给捕捉到了，最大的两个就不说了，剩下的小鱼小虾他们都没有放在心上，探索者联盟这么多年没有被啃下来自然是有依仗的，之后动起手来，那些小鱼小虾全都要凉。

    麻烦的就是两个教会……还有帝国势力，来的不仅仅是奥布帝国的实力，还有能够和奥布帝国抗衡的另外两大帝国，这也是大陆上最大的三个国家势力了，剩下的那些小国基本上都是三大帝国的附庸。

    探索者联盟当前的规格终究是太小了一点，这里如果没有独特的保护屏障，那么一些强悍的施法者联合释放出来一个禁咒就能够让探索者联盟变成历史。

    “看来这一次也不需要什么交涉了吧？”

    “交涉什么？说的交涉了我们就能够继续相安无事了。”另一个高层冷声说道，他们知道这一次事件的导火索就是异界诅咒在，可这个时候将异界诅咒的相关信息公开出去也没有用处了，那东西只是一个理由而已。

    即便是公开了解除异界诅咒的方式，也只是让那些人变得更加肆无忌惮，同时新的理由也能马上想出来，现场想一个就是他们这边都掌握了异界诅咒这种危险的力量了，肯定还有别的危险力量，为了避免探索者联盟危害大陆，让他们老老实实的配合之后的调查……也就是抄家。

    所以那些势力真想要有缓和的余地，就不会派来这么多人了，甚至他们这边若是没有保护结界的话，外敌压根不需要走这个流程，直接就能动手了，现在他们都和外界的探索者联盟成员失联了，比如说派遣去地下世界的那些成员，现在一个回复的都没有！

    那些人多半是接到了这边的消息之前就已经被干掉了。

    现在他们能够掌握外界信息的方式只剩下魔兵召唤书了，别的方面的消息渠道全部被切断，生死存亡的时候到了。

    “做准备吧，不能等那些人先动手，我要主动出击。”探索者联盟的盟主说道，事情都已经无法挽回了，他们也没有什么好的全身而退的方式，至于提前就撤离？恐怕那个时候死的人更多，天知道更远的地方有多少人埋伏着呢。

    只要敢离开这里，那些埋伏的人就敢做了他们。

    传送阵……嗯，好主意，问题是那玩意的技术很稀有啊，探索者联盟这边有稀少的空间相关的遗迹秘宝，但是传送阵这种东西却没有，主要是布置那种东西太考验空间魔技了，还有技术的限制等等，让他们没有机会折腾出来那种东西。

    况且传送阵这种东西也不是没有办法应对的，只要用空间魔技大范围的扰乱一个范围的空间，就可以干扰到传送阵的运作，还有预言术的追踪等等，传送阵不是那么万能的东西。

    夜晚是让人容易放松警惕的时候，也是能够轻易掩盖一些事物的时间。

    “预言师发现了异常，隔绝结界开启！！”深夜的时候，郑逸尘睁开了双眼，看着覆盖在这片区域的一层魔法结界，异界诅咒这种东西想要沾染也是需要接触的，在沾染之前被隔绝了的话，即使有着恐怖的威力也难以发挥出来效果。

    就像是毒气一样，再怎么厉害的毒气若是被限制到了一个小环境里，就别想着发挥出来那种巨大的杀伤力了，异界诅咒也是这样，专门应对诅咒的隔绝结界开启之后，别说是异界诅咒了，其他的邪门诅咒想要降临在这边也很困难。

    肉眼可见的，隔绝结界上面多了密密麻麻的黑痕，黑痕宛如海市蜃楼一样迅速的变化成各种扭曲的画面，但始终无法渗透进隔绝结界。

    “哎呀，这结界可以啊。”走到了圣堂教会的营地，手里拿着一把匕首的郑逸尘说道，他发现教会对异界诅咒的了解并不少，至少应对方式不少，这个隔绝结界是自动运作的，并非是什么施法者维持的，隔绝结界能够保证内部的人不受到外界诅咒的侵袭，可若是有着施法者专门维持的话，那么异界诅咒依旧能够顺着魔力的源头感染维持结界的施法者。

    可这里的布置却避开了感染的可能性，自主运作的隔绝结界啊，压根就没有什么维持的施法者，魔力的来源就是一枚高质量的元素结晶转化出来的，外界的诅咒力量再怎么猖狂也没办法感染死物。

    至少异界诅咒对死物没有什么反应

    “都是牺牲换来的。”奥罗说道，视线落在了郑逸尘手里的匕首上面：“好东西吧？”

    郑逸尘挥了挥手里的匕首：“能削除感染程度不高的异界诅咒，你说是不是好东西？”

    “……厉害。”

    “八万金币一把。”

    “唔？还不算贵。”奥罗说着能让别人吐血的话，教会那边祛除轻度感染的异界诅咒消耗的资源也不止八万金币了，主要是异界诅咒这种东西的性质太麻烦了，和魔力沾边的力量都能成为催化剂，因此想要正常的解决掉异界诅咒就必须要用一些独特的材料才行。

    郑逸尘拿出来了一把小匕首就能削除掉异界诅咒，这可要比他们那边的方式好的多。

    “一把只能用一次。”

    奥罗点了点头：“还能接受。”

    啧，郑逸尘面无表情，这没什么好谈了，他就想要知道圣堂教会到底多么的有钱？不对，应该说是圣堂教会掌握了多少矿？唔，就根据现在郑逸尘了解的，圣堂教会掌握的高质量元素矿脉就不下于四十个，这还是明面上已知的部分，隐藏着没有公开的更多，这可都是圣堂教会多年的积累呢，帝国都干涉不了的财产。

    “还有这些，便携型庇护装置。”郑逸尘又拿出来了一个类似于便携光源的东西，既然圣堂教会这边都弄出来了这种隔绝结界了，他这种东西就不用藏着掖着了，价值都已经不高了的东西，藏着没有意义了。

    “这个多少？”

    “多少也没有意义了，你们那边也有着类似的东西吧。”

    奥罗笑了笑：“话可不能这么说，阁下的作品一直都是精品，若是价格在接受的范围，我们也会大量购买的。”

    郑逸尘心里啧了一声，这小胡子明摆着诈他嘛，只是他现在也摸不清楚对方的类似产物能做到什么程度，想要拿着这种东西跟消魔刀的那样大赚一笔是不可能的了：“算上成本和手工费三千金币一件吧。”

    这东西的成本不到一千两百金币，主要消耗的是炼金核心上面，考虑到了异界诅咒的感染性质，这东西运作起来可是围绕着自身的，因此炼金核心的质量必须要高，高的能够对外界的情况做出来足够的判断，从而避免战斗的时候，这玩意往自己放出的攻击上面撞，除了炼金核心之外，别的造价就很普通了。

    这东西只是提供一个隔绝结界，又不是真的当防护装置使用的。

    “当然我这边还有十倍价格款的，除了隔绝结界外，还能够附带其他的防护结界，效果极为优秀，考虑一下？”

    “我相信教会的战士能够保护好自己的。”奥罗表示自己对教会的战士很有信心，郑逸尘啧了一声。

    出价还是低了啊。

