
    第427章残光出鞘

    白光弥漫至虚空各处，这才缓缓消散，那低沉的剑吟之音，也就此淡去，回归于平静。

    这时，人群敏锐注意到，楚行云的右手上，出现了一柄古剑。

    那剑长达四尺，剑身上，没有丝毫花纹，通体雪亮，隐隐散发出锋锐寒气，其剑尖之处，染有一抹白光，光华纯粹，给人一种新生之感。

    “这，便是洛云的剑器？”看到此剑，人群再度沸腾起来。

    他们都听说过，楚行云进入万剑阁之前，曾使用一柄漆黑重剑，但浸泡洗剑池后，就再也没有动用过那柄重剑，就连其身影，都寻无可寻。

    那时，就有人开始怀疑，是否楚行云在剑塔内，得到了更好的剑器，想要亲眼见识见识。

    但楚行云的实力，太强了，在登天剑会的第一轮，他以剑指轻松败敌，哪怕是以一敌二，都从未出剑。

    此刻，他面对着滕青的空神瞬步，终于出剑！

    滕青的脸色变了下，但没多久，他陡然发出一道笑声，道：“你这剑，剑身并无神纹，所散发出来的气息，虽纯粹，但并无称道之处，既非王器，也非法器，甚至连宝器也说不上。”

    听到这话，人群纷纷反应过来，定睛望去，他们的确没有看到神纹的存在，同时，也没有法器和宝器独有的波动。

    莫非，此剑是凡器？

    这个念头刚出现，人群就摇头否定了。

    堂堂剑主，岂会看上普通凡器，但这柄剑的剑身上，并无神纹，这点可以明确说明，此剑，绝不是王器！

    “好古怪的剑器，看上去极其普通，但不知道为何，它却给我一股压迫之感，似有似无，若实若虚，我从未有过这种感觉。”云长青低声呢喃道，下意识看了夏倾城一眼。

    这时候，夏倾城也是满脸疑惑，此剑器，她也是第一次看到。

    “不管你是否出剑，这一战的结果，都不会改变，纵使是王器之剑，也休想追上我的空神瞬步。”滕青的脸上充满自信。

    他向前踏出半步，施展出空神瞬步的一瞬间，双眸瞳孔之处，却是有一抹白光释放开来。

    这光，很纯粹，没有一丝一毫的杂质，却用难以言说之速度，逼近到了他的眼前，在他瞳孔中不断放大，凝聚，令他生不出半点反抗的念头。

    这抹剑光，来得太快了，比灵海转动还要快，滕青的灵力汇聚到灵海中，正在催动空神瞬步，它就到了，在虚空中折射出一抹剑光。

    剑低吟，剑光如洗，一闪而过。

    咔嚓！

    一道清脆声响传出，火光四射，人群只看到一抹剑光掠过虚空，随后，滕青手中的大剑，就碎裂掉了，化为千百碎片。

    再看滕青，他的身体僵硬在原地，脸色苍白如纸，死死盯着楚行云，就连大剑碎片划破了他的血肉，都没有一丝动静。

    这一幕，触目惊心。

    滕青，已经催动了空神瞬步，即将发动凌厉一击，但在那一刹，楚行云挥出一剑，以剑光迎敌，将那柄大剑，直接摧毁掉。

    嗤！

    又是一道声响传出，滕青的右脸颊上，浮出了一道颀长剑痕，殷红鲜血渗出，夹杂着面庞上的冷汗，滴落到地面上。

    每一滴发出的声音，很微弱，但落在滕青的心中，却是轰动至极。

    他很清楚，刚才那一剑，已经超越了他的认知范围。

    只要楚行云存有一丝杀意，刚才那抹剑光，就不会碎裂大剑，而是直接夺走他的性命。

    以刚才那一剑的凌厉，这一点，轻松至极！

    “这才是洛云的真正实力？”许多人心中感叹，楚行云，太强了。

    他们原以为滕青可以战胜楚行云，却没想到，楚行云仅用一剑，就斩断了滕青的大剑，而那一剑，似乎并非底牌，只是随意一剑。

    “你还要战？”

    楚行云看着滕青，他的话音，依旧是那么的平静，淡声道：“你全力催动空神瞬步，我的确拿你没办法，但你催动的一刹，以及现身的一刹，我，都能轻松灭杀，不费吹灰之力。”

    “这点，你应该很清楚，你现在的实力，根本无法避开。”

    感受到话音中的强势，滕青露出一抹不甘的神色，同时，他也是充满了无奈，虽然心里很不甘愿，但他不得不认同楚行云说的话。

    最终，他紧咬着牙，吐出三字：“我认输！”

    简单的三字，仿佛抽空了滕青浑身的力气，随即，他缓缓的转身，跃下擂台，不愿再停留片刻，更不想迎上楚行云的双眸。

    楚行云淡笑一声，低眉看着手中的残光，轻声道：“出鞘一战，你可还满意？”

    嗡！

    残光发出一道剑吟，似在回应楚行云那般，点点白光闪烁，仿佛在昭告着它的新生，那消弭下去的剑吟，再度响起，而且变得越发高亢起来。

    人群看着擂台上的楚行云，很有默契的保持着平静，他们都在想，刚才那一剑，到底有多快，倘若自己面对着，又能否及时闪避。

    这个念头，也出现在齐玉真的心中，让他慢慢收敛了自信，双眸沉下，深深思索起来。

    “胜者，洛云！”

    沉寂片刻后，血袍长老的淡漠声音传出，让所有人都幡然回神，视线移去，发现血袍长老并未登上武道擂台，而是站在高台之处。

    他的手中，出现了一方木盒，木盒之内，静静躺着四枚古朴木牌。

    在滕青认输的那一刻，八强战，已经完全结束了，接下来，应该进行四强之战。

    抽牌之人，依旧是梵无劫。

    他站起身子，扫视着眼前四人，朗声道：“八强战，很是精彩，希望接下来的对决，你们能创造出更多的惊喜！”

    说罢，梵无劫手指轻点虚空，木盒内，两枚古朴木牌升腾而起，将上面的姓名展露在所有人的眼前。

    第一枚木牌之上，书写三字：齐玉真。

    而第二枚木牌，仅有两字：洛云。

    当看到这两个名字，人群的心脏疯狂跳动起来，难以遏制的发出一丝惊呼声音。

    四强战的第一战，楚行云，战齐玉真！

    这场万众瞩目的对决，并没有留到最后。

    四强之战，即可揭晓！
