    剧本回炉？

    叶秦把华子搁在烟灰缸里碾灭，细细地浏览系统说明。

    简而言之，系统替你改剧本。

    可是好是坏，就是自己脸黑手臭的事。

    10点签到点，尝个鲜并不多，心里无比新奇，径自地走到电视柜，从包里取出《绣春刀》的剧本。

    下午到光线传媒商谈签约事宜，但王常田并不同意见路阳，估计是怕软磨硬泡拉投资。

    这么久相处，出于信赖，便把呕心沥血打磨10年的剧本交给自己。

    “使用剧本回炉。”

    叶秦听到叮的一声，叮达人立刻扣除10点签到点，从两只眼睛射出两束光线，扫描手里的剧本，一束自下而上，一束自上而下。

    骤然间，脑海里浮现出原剧本，翻页的同时一个进度条正在慢慢地读取。

    “题材：华夏古装武侠片。”

    “梗概：锦衣卫兄弟三人刺杀大人物，深陷波云诡谲的政斗阴谋，他试图挣脱小人物的命运。”

    “大纲……情节……分场景……人物设定……台词……”

    “生成完毕，请宿主及时寻找纸质或电子载体存储，保存期：30日。”

    叶秦合上眼，迫不及待地翻看，对比前世的《绣春刀》，不免惊了个呆。

    感情线上，卢剑星、勒一川、沈炼三个锦衣卫满满兄弟情，侧重偏移到跟周妙彤的爱恨纠葛。

    主线也从，沈炼三人刺杀魏忠贤落入进退两难的死局，拼命挣扎，改成崇祯继位，前线抗金，国库难支，东林党人建议查没魏忠贤家产充公，岂料魏忠贤为求保命早早转移埋藏，沈炼无意间授命寻宝。

    我艹，夺宝奇兵，还带盗墓？

    滋滋，还有一场与魏忠贤义女魏延的开船戏，剧本台词里本没有的“很润”，下车以后专门形容她。

    系统魔改的，魔幻、苦情、三角、悬疑，杂七杂八一锅大杂烩，真就锦衣卫007系列？

    路阳要是知道自己把本子改成这副模样，分分钟提刀相见。

    演员能不能改剧本？

    当然能，大牌明星改剧本比比皆是，加重戏份，改动台词，砍他人戏份，擅自删改故事情节。

    赵闻卓炮轰甄子弹改剧本，防止他人抢戏，甚至把他踢出局。

    海青是首开自带编剧进组先河，而孙娘娘进组都会带自己的御用文学统筹。

    在华夏影视制作体系里，编剧就是一个卖本子的，后期的二次创作完全任由演员、导演瞎折腾。

    哪怕是名编剧，像《活着》、《霸王别姬》的编剧芦微，花一两年时间写出《秦颂》的本子，骚包装逼文人陈凯哥，非全部推翻，自个闭关两三个月重写一个。

    最后票房惨淡，把投资方底裤赔光，可他无所谓，拿别人的钱拍自个的艺术，他拍爽了。

    可演员该不该改剧本呢？

    叶秦摸摸下巴，扪心自问，哪个演员不希望是这部剧的绝对主角，戏份多，镜头多，曝光度高，人设正。

    这个功能，对渣片烂剧本来说，简直是神器。

    思索间，杨曼主动地打来电话，内心的激动无以言表，几乎是吼出来的：

    “秦子，爆啦！”

    “索福瑞25城，首轮平均收视率，4.6%。”

    “索福瑞27城，首轮平均收视率，4.4%！”

    “索福瑞35城，首轮平均收视率，3.9%！”

    “你知道意味着什么吗，刘师师超过前年的楚雨荨，而你一个人，横扫内地流星花园F4！”

    “这下，下午跟光线的谈判对我们更有利，何止是5000千万投资的男一，7000万电视剧投资的男一都行！”

    ………

    东城区和平里东街，3号楼，“光线传媒”硕大的logo挂在顶楼。

    叶秦领头，杨曼、林彬左右护法，杀到总部。

    出乎意料的是，王常田亲自等在门口，一副礼贤下士的模样。他伸出手，笑容可掬道：“你好啊，叶秦。”

    叶秦当然要戏精一把，演出晚辈受宠若惊的样子，低姿态地握手。

    左右打量一番，65年出生的王常田，身材保持的很好，寸头眼镜，温和斯文，没有王氏兄弟得志飞扬的样子，也没有博纳于东肥头大耳，美女环绕。

    跟着王常田上3楼的贵宾会客室，一路上，注意到王常田笑眯眯地盯着自己，心里咯噔一下。

    不会是那种晚上往门缝里塞房卡的某小四吧？

    推门而入，沙发上坐着两个人，一男一女，在王常田的介绍下，男的叫王信，艺人管理总监，女的叫李晓平，光线副总。

    杨曼深深地呼口气，从华宜的不如意经纪人，跳槽到不知名的永乐当艺人总监，本以为这辈子都不可能再接触业内一流公司，做梦想不到，借叶秦的光，她这算是踏入小巅峰。

    甫一坐下，一番客套拉近彼此的距离，毕竟叶秦的第一选择，就是光线。

    “你对媒体暂时没有透露下一步的计划，不知道有什么打算？”王常田正式进入正题。

    “上半年，我打算拍一部电影，本子我很看好。”

    “不会是《绣春刀》吧？”

    王常田联想到叶秦要求带路阳来，瞬间明了，但仍然摇头拒绝：

    “这个本子我看过，老实说，我没有兴趣，商业元素太少，武侠片的市场也不景气，新武侠的概念观众不会买单。”

    叶秦抿抿嘴，这话没有说错，《绣春刀》，在前世跟徐浩峰的《师父》一样，都只是高口碑低票房。

    最典型的问题，他们都放弃香江飞檐走壁类型的武侠风格，走硬派真实的武打场面，没有慢镜头，没有花里胡哨，往往是一击必杀，一招见生死。

    可没有慢镜头，观众看个锤子。

    就像前戏铺垫半小时，三秒结束？

    跟如今的武侠武打片发展方向背道而驰，徐柯监制的《狄仁杰》系列、《新龙门客栈》，陈加上的《画皮》系列，全都运用特效，打造魔幻武侠风格，今年王常田的光线也会来一部试水：

    《四大名捕》，神仙姐姐，伐木累领衔，冷血是金刚狼刀客，无情是念动力X博士，堪比4大神奇名捕。

    剧情故事垃圾，票房2亿，制作成本2.3亿，赔得血马亏啊！

    “而且卖点太老，兄弟情义，老掉牙的东西，港片已经拍烂，这个本子投它，亏本的概率太大。”

    王常田一本正经道：“所以，你的签约条件，只是因为这个电影，我还是劝你好好再想想。”

    王信插嘴道：“最近我们公司投资不少影视剧，我觉得如果你签约，应该充分利用当前的人气热度，巩固电视剧市场，等再有一两部国民级作品，再尝试冲击大银幕。”

    “又或者，光线上马的《鸿门宴》，可以先从配角开始，慢慢转型，上来就是男一，如果失败……”

    杨曼一听，心底疯狂鼓掌，她也一样是这个看法，万一遭遇《秘岸》的滑铁卢，得不偿失啊！

    白白损耗《雪豹》、《步步》积累的人气不说，而且票房惨败，那可是要背黑锅，万一被贴上“票房毒药”的标签，也许几年都洗不掉。

    像发哥，拍完《上海滩》许文强，然后转投电影，《猎头》、《巡城马》连续赔钱扑街，很多导演因此望而生畏，拒之门外。

    一直到《英雄本色》的小马哥，“我倒霉了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是要证明我闭别人威风，我只是想告诉大家，我失去的东西我自己一定要拿回来！”

    然后重新崛起，成为黄金时代“双周一成”三足的一角。

    叶秦却胸有成竹，问道：“王总，如果这部电影，是我跟刘师师主演呢？”

    “刘师师？”王常田一愣。

    “里面的周妙彤，跟沈炼有感情戏，找师师来演，趁着《步步》的热度，打造电影银幕CP……”

    叶秦开始滔滔不绝，扯流量时代粉丝经济的玩法，有这个粉丝红利不吃，那才是傻子！

    杨小蜜的《孤岛惊魂》，成本才500万港币，愣是因为《宫》的火爆，吸粉无数，靠着粉丝，票房硬生生刷到9000万，将近一个亿，缔造票房神话，只为见证杨小蜜进化到大幂幂的一幕。

    都他喵的是lsp，没错，他前世也是贡献电影票的色胚之一！

    就是冲胸前二两肉。

    王常田诧异地眨眨眼，显然被说心动，看向李晓平、王信。

    “咳咳，真如你的这样，我非常感兴趣，我们稍后会再讨论一下，先说说，《绣春刀》，你计划要多少投资？”

    2014年，路阳靠4000万拍出《绣春刀》。

    现在是西元2011年，叶秦眼珠子骨碌一转，伸出一个七的手势：

    “七千万！”

