    学生们并没有像维斯顿所想的那样不愿意，都是乖乖地在契约上签了名字，这让原本准备立威的维斯顿悄然松了一口气的同时，又忍不住有些自嘲。

    看来，自己还真是枉做小人了！维斯顿暗暗想着。

    随着日子一天天的过去，维斯顿的生活又回到古井无波的状态，每天就是研究，上课，吃饭，睡觉，日子过得单调且充实。

    相比较其他的课程来说，冥想课渐渐成了学生们最受欢迎的课程。

    对于这门上课宽松且自由，下课还没有作业，期末不用担心考试，还可以提升自己实力的课程，任何的学生都没有对这门课有着任何负面的评价。

    维斯顿也因此晋升成为了学生们最为欢迎的教授。许多的女生还悄悄地打听维斯顿的喜好，想要玩一番近水楼台先得月，这让佩内洛又是好一顿吃醋。

    可惜，维斯顿算是霍格沃茨最为神出鬼没的人了，哪怕是学生想要给他送情书，都不知道该往哪里送！有的女生想要当面送，又被身边的“好闺蜜”拦下了。

    说好的处于同一起跑线，你可不能先跑了！闺蜜们振振有词地说着。

    好吧，学生们的生活，就是这么朴实无华，且富有激情。

    维斯顿自己自然是没有理会这些小女生的想法的，他现在的精力基本都放在了推演新梅林圈上了。

    可惜，进展并不大。

    在邓布利多和他说过情绪的作用的时候，维斯顿却是感觉突破了不少，然而，一上手研究才发现，原本所有的设想全部需要重新来过。

    “到底是哪里出现了问题呢！”维斯顿有些抓狂了，心不在焉地喝着柠檬汁，有些苦恼地想着。

    他有些怀念尼可在的时候了，最少那个时候，尼可的经验还是能够帮助到他不少的，触类旁通之下，也会有着很多的灵感，不至于到现在一点变化都没有。

    要不，就先算了？维斯顿考虑要不要暂时放弃了。

    想了想，他突然发现，其实，暂时放弃才是最好的选择，灵感这个东西，不一定什么时候就突然出现了，没有灵感，单单一直下苦工，也不一定会有什么好的成效。

    先这样吧！维斯顿暗暗想着，至少不是什么都没有研究出来！

    想到这里，维斯顿拿着一张羊皮纸，准备去找下邓布利多。

    校长室内。

    “啊，我猜也应该是你过来了，德拉库尔教授！”邓布利多半开玩笑地打了一声招呼。

    “叫我维斯顿就好！”维斯顿轻笑着说着，毫不客气地走到他的面前，随意变了一把椅子，坐了下来。

    “好吧，我以为你会喜欢教授这份职业！”邓布利多脸上露出了一丝遗憾地，“我可是打算让你留任在霍格沃茨！也许，你可以成为霍格沃茨有史以来最为年轻的校长！”

    你可拉倒吧，就你？！维斯顿心里暗暗鄙视了邓布利多一下，谁不知道这老蜜蜂最放不下的，就是霍格沃茨校长职位，哪怕是魔法部部长的职位都不愿意要，现在说这个！

    咦——真假！维斯顿想到这里，忍不住丢了一个白眼过去。

    “哈哈，我说的可是真的！要不要考虑一下？”

    “算了吧！”维斯顿摇了摇头，忍不住吐槽了一句，“都已经是长生种了，能不能不要这么能装！”

    “唉，你要学会尊敬一名老人！”邓布利多面不改色地说着。

    我信你个鬼！维斯顿心里吐槽了一句，准备换个话题，毕竟，以邓布利多的脸皮来说，自己这点道行还真不够让脸红的。

    “我来找你是有事的，教授！你确定要一直和我聊这个？”维斯顿问了这么一句。

    “好吧好吧，真是没有幽默感！你简直和西弗勒斯一模一样！”邓布利多嘟囔了一句。

    瞧瞧这自然的演技，奥斯卡欠你一座小金人！

    “好吧，你找我有什么事？”邓布利多疯疯癫癫了一会后，仿佛突然变得正常了。

    维斯顿却是没有在乎这个，这么久了，早就习惯了！

    “是研究的事！”维斯顿一边说着，一边将带过来的羊皮纸放在了邓布利多的桌子上。

    “你成功了？”邓布利多有些惊讶。

    “不，并没有！不过，也算是有些收获！”维斯顿示意邓布利多看看。

    邓布利多对于维斯顿的话有些好奇了，毫不犹豫地拿起了羊皮纸，迅速地看了起来。

    读了一遍，邓布利多有些诧异地看了一眼维斯顿，又读了几次，最终放下了羊皮纸。

    “额......确实算是一份收获！”邓布利多微笑着说着，“虽然用处不大，但是也是一个好的开始了！”

    嗯？维斯顿有些怀疑自己的耳朵了：“教授，你是说，这结果的用处不大？”

    “不是么？”邓布利多挑了挑眉，“如果你有什么不同的意见的话，我非常愿意听一下！”

    维斯顿盯着邓布利多看了会，有些失望地叹了一口气。

    “教授，我想问你一件事！你知道自己实力是怎么样的么？”维斯顿淡淡地问了这么一句。

    “实力么？”邓布利多想了一下，摇了摇头，“抱歉，我并不太知道！我只知道，在魔法界中，能够与我匹敌的，应该是不多的！”

    “那你知道伏地魔的实力是怎么样的么？”维斯顿再次问道。

    “伏地魔？”邓布利多又想了一下，“应该是和我差不多吧！”

    “那斯内普教授和你差了多少呢？”维斯顿继续问着。

    “这......”邓布利多有些明白维斯顿的意思了，眼睛盯着维斯顿，严肃地说了一句，“直接点说吧，孩子！”

    “没问题！”维斯顿点了点头，毫不客气地开口，“说实话，教授，不单单是你，可能整个魔法界的人，能够清楚自己的实力在什么程度的，都是寥寥无几的！”

    “并不是他们蠢，而是没有人想过要清楚的知道自己的实力在哪里！”

    “我问你一件事，教授！”维斯顿看着邓布利多问道，“如果让一名一年级的学生去学习幻影显形的话，成功的几率有多少？”

    “基本没有吧！”邓布利多不确定地说着，“我在上学的时候，也是二年级才学会的！”

    卧槽，有人开挂！维斯顿有些脱线地想着。

    不过，他很快就把思绪调整了过来。

    “教授，你是公认的天才！”维斯顿先是恭维了一句，随后继续说着自己的想法，“但是除了你以外，大部分学生的天赋都是一般的！”

    “可以说，一年级的学生去练习幻影显形，基本上就是一种找死的行为！这是为什么呢？”

    “在我看来，就是能力匹配不上！按照我在羊皮纸上所写的东西，就是等级不匹配！”

    “试想一下，如果真的将所有的魔法分级做好，将巫师的等级量化普及，是不是就可以针对性地去学习一些咒语了呢？是不是这样的教学水准一下子就上去了呢？”

    邓布利多闻言一怔，随即沉思了起来......

