    不过，他家的事情我还是不要过多参与的为好，否则的话，受罪的还是我。

    一个小时后，只有周童一个人回来，唯独不见洪学的踪迹。

    “他人呢？”

    “去医院了，昨晚上那些人一个个的突然暴毙，都被他亲眼所见，恐怕心理阴影也不小。”

    “所以在回来的时候，他去了医院，说是去看看他的牵挂，我也没有拦着，一个人就回来了。”

    阴君风轻云淡的开口，多余的我也没有多问。

    “老大，你这样做，真的好吗，一下牵扯这么多的人命，以后对你会有影响的，为了一只阴魂，不值得。”

    周童怎么想的，我不是不知道，正是因为知道，所以才这样做的。

    “佛家讲究因果，有因才有果，因果循环，何为始，何为终，在于人心。”

    “这件事情的起因，你可知道是何？”

    阴君看着我摇头，我看着门外。

    “洪学老婆，肚子里面的孩子。”

    “不懂！”

    我苦笑一声，看着周童：“那些人之中，或者这些人背后的人是术士。”

    “从古至今，修行妖法的术士不在少数，踩着阴月之时出生的孩子，身上的阴气最为精纯，他们要的之时这女人肚子里的孩子，想要光明正大的要孩子肯定不行，唯一的办法就是这女的横死，一尸两命，但是意外是，这孩子保住了一命。”

    “你没来的时候，我已经给洪学选择了，要是他愿意放过这些人的命，他的孩子我会收为徒弟，只可惜，他这样一整，他孩子身上的福报是彻底消失了。”

    周童一副大梦初醒的样子看着我。

    “原来如此，阴界对于因果关系分得很严格，现在他这么一整，他孩子以后的路肯定不好走，不过阴月出生的孩子，根骨应该不会差了。”

    我看着周童，心里有了自己的打算，“地府的回光镜可是好东西，这些可都是我在回光镜之中看到的。”

    “你以为我叫你来，只是为了带着洪学去看死人的。”

    周童看着我：“老大的意思是？”

    “看在你乖的份上，这点好处还是可以给你的，与其每天都去寻找精壮男子吸取阳阴，倒还不如养上一个孩子互补自身的缺点，而且对你们双方都没有坏处，再加上这孩子是个孤儿，正好没有什么后顾之忧。”

    “你考虑一下，要是可以的话，走正经的门路，去把孩子领养回来，以你的实力找个奶娘还是可以的，并且你也有能力去教导这个孩子。”

    “这个世界上，伪善之人太多，现在孩子在医院的消耗，并不乐观，就算是孩子度过危险期，最好的结局也是被其他人家收养。”

    我说的这些，都是真话，回光镜能看到很多东西，这些就是我在镜子中看到的。

    我叫周童前来，为的就是这个事情。

    “你去把洪学找到，一起过来。”

    周童离开，我在蒋一天的公司闲逛起来。

    蒋一天儿子的死确实诡异，而且还没有一个人看到具体是什么情况，这就让人有些无语，洪学是这里的游魂，应该看到了当年的情况。

    所以现在，我让周童去把他带回来见我，为的就是知道当天发生了什么。

    就在我在公司楼闲逛的时候，邵元上来找到了我，而且脸色看上去并不是很好。

    “你老板的婆娘来了？”

    我好奇道。

    能让蒋一天这么苦恼的离开，除了家室我相信没别的。

    邵元点头：“老板知道后，让我上来赶紧找你，如果再公司真的遇到，还请江先生考虑一下我们。”

    “而且，老板的两个老婆和女儿，都是来者不善，因为这私生子得到缘故，现在闹着要离婚和分家产。”

    “这些女人，虽说是老板的老婆，但他们家室并不好，如果真的离婚，可以说要分走总公司一半的利润。”

    邵元的担忧并无，毛病。

    一半的利润，少说都有几十个亿。

    这还真的是一朝得道鸡犬升天。

    “来了这么久，江先生你还没吃早饭吧，刚才我让饭堂炒了几个菜，我们边吃边聊。”

    当然，我也没拒绝。

    和邵元来到食堂，我们两个刚坐下，就听到骂骂咧咧的声音朝着食堂这边走来。

    随即，两个差不多三十岁左右的女人手挽着手出现在食堂，而且周围吃饭的员工看到，要不装作没看见，要么就埋头吃饭。

    邵元看了一眼，也没有上前搭理。

    “这两个女人，是蒋先生的女儿吧！”

    我问道。

    “江先生慧眼识珠。”

    倒也不是我慧眼识珠，而是这两个女人嘴里不干不净，加上周围的人都不敢说什么，不难猜到这是什么人。

    两个女人手挽着手，但相貌去大相径庭，一个貌美如花，一个就有些如花了，长得漂亮的这个，自然没的说，至于另外一位，眉心长者一颗痣，直接影响了整个五官。

    克夫痣，这女人这辈子注定是个寡妇。

    简单的吃完，我们来到邵元办公室，蒋一天的老婆在公司有什么事情，我肯定不能找他。

    而且，这公司里面我上下看了一遍，并没有什么奇特之处。

    现在，就等周童把刘洪找回来了。

    到了中午，我让邵元先自己去忙，而我则在他的办公室。

    “江大师，我的事情谢谢你，至于你想知道的事情，说起来那男的怎么死的，我也不清楚，不过在他死之前，我在楼道里听到有人的谈话，说是绝对不能让死掉的这个男人活着。”

    “两个人之中，我可以确定的是有一个人是风水师。”

    刘洪认真的说完，我思虑起来。

    “这两个人长得什么样你知不知道？”

    我问道。

    刘洪摇头：“我只看到一个女的把一块黑色的东西扔到男卫生间，其他的就不知道了。”

    “这女的很好认，她的眉心有着一颗痣。”

    眉心一颗痣？

    蒋一天的女儿？

    “那他们的聊天内容你知不知？”

    刘洪点头：“偷听到一些，这女的好像想拥有这个公司，所以联合那风水师要害死这男的，别的我就不知道了。”

    我没有吭声，刘洪也没有继续。

    五分钟后，我将刘洪收进葫芦。

    如果真的是这样，蒋一天的女儿想得到公司，确实有可能弄死蒋一天的私生子。

    正当我想这个问题的时候，邵元办公室的门被推开，看着来人，我小小意外了一下。

    “新入职的？”

    来人一脸漠然的问我。

    “不是，邵元的朋友，我找他有些事，正好他去忙，我就在这里等他一会。”

    我开口。

    毕竟蒋一天和邵元都给我交代了，要帮着他们隐瞒的。

    

