        太过分了，实在太过分了！

    器灵感觉自己被深深的羞辱了，奇耻大辱。

    这遗迹到底谁说了算。

    任何闯入者，都会被它给玩死，死的透透惨惨的。

    那条蛇，这是在挑衅，藐视，拿它当空气？

    “一个小时后，我们算总账”

    在器灵即将彻底发飙的时候，黑雾覆盖内，传出涂小安略带喘气的声音。

    妖异男子一愣，反应过来邪然一笑，跟它算总账，笑话。

    怎么算，区区一条蛇，在这个遗迹中拿什么跟它这个遗迹的器灵算？

    从来都是它玩弄别人与鼓掌间。

    好，它选择等，这里是它的地盘，它有的是时间。

    浪费一个小时又如何，它觉得自己应该对自己的玩物，对死人大度点。

    妖异男子悄然间已经想了一百种折磨里面的女人跟蛇的办法。

    就等实践了。

    现在让你们爽爽，但是后面的痛苦可就加倍了。

    ..........

    大床上，一男一女的气息慢慢的平稳下来，床也不在咯吱咯吱的响。

    “小安，你有把握打败那个器灵吗”疯狂后，该面对的问题，还是要面对，落子烟愁态的问。

    无论怎么算，都是对方为刀俎，他们这对床上的狗男女为鱼肉。

    落子烟之所以那么纵然涂小安，是她知道，他们随时都会死。

    遗迹中的器灵，有这惊天地泣鬼神的手段，能拿高级战神当玩具一样。

    这样的敌人，实在可怕。

    涂小安一只手搂住佳人，另一只手则在落子烟丰满圆润的地方拍了拍：“没把握，可就算是死，我也会先死在你的前头”

    落子烟趴在涂小安的胸口位置，只听到他说的这句话，可却并没有看到他说这句话嘴角的笑意。

    “不，小安，我不要你死，你是我这五百年见过最有可能羽化四阶的生灵，就算是我的义父也远远不如你，你不应该就这样死在这个遗迹中”落子烟说的是真心话。

    涂小安笑了起来：“能从你这个女人的嘴中听到这样的话，还真是难得啊”

    “正经点”落子烟现在可没有时间跟他开玩笑，思忖了下，道：“小安，稍后我来拖住器灵吧，你找机会逃出去”

    “逃不出去的，它是器灵，它掌控整个遗迹”涂小安也正色道：“况且，要逃也是你，我是男人”

    落子烟抬头怔怔的看着那张清秀的脸庞，他是男人，她知道。

    只是，两人都葬身在这个战争遗迹，未免太不划算了。

    “子烟，放心，我涂小安是不会让自己的女人死的”涂小安见她那么忧虑，也不好胡说八道，认真的说：“我说的没把握，是我没把握会输”

    打，涂小安没胜算，但他手中握着杀手锏呢。

    否则涂小安怎能心那么大的跟落子烟翻云覆雨呢。

    “真的？你没骗我？”落子烟不太敢置信，他的话锋变得太快。

    让人不知道怎么相信。

    “你在我身上见证的奇迹还少吗，信不信我到时候让那个讨厌的器灵跪下来哭给你看”他浅笑吟吟的说。

    落子烟翻了翻白眼，越说越离谱了。

    她缓缓的起身，从手中古戒中取出一身青色衣裙，轻轻的穿着起来，不一会儿就打扮完毕，让整个人气质为之一变，显得雍容华贵起来。

    这时，落子烟回过头来看了涂小安一眼，结果愣了一下。

    涂小安比她的速度更快，已经早已衣衫整齐地站在她身后，正用一种欣赏的目光，温柔的看着她。

    大战要拉开了，儿女情长都要先放放了。

    落子烟嗔怪起来：“你还真是脱的快，穿的更快啊”

    其实涂小安现在的衣服不是真衣服，是元素能力显化出来的，不过意念一动的事情。

    “小安，到时候我们一起上，若是胜了，遗迹一关，我们也算为人世间做了贡献，若是失败了，我们就一起下阴曹地府也无妨”

    落子烟想的很开了。

    只是心疼自己的情郎，要跟着自己一起死。

    涂小安微微一笑，摸了摸落子烟的脸颊：“你就安安静静的呆在一边就好，区区一个器灵，我很快就搞定”

    “小安，不可大意，这器灵非同小可”落子烟一脸凝重。

    涂小安不多说什么，朝着一片黑雾穿去，也不是溃散掉自己的黑暗能力。

    “小安，你做什么，把你的能力给撤了”

    落子烟跟上去，但发现自己出不了这个黑雾覆盖的地界，她只能待在床上。

    “刚才一番折腾，想必你应该很累了，好好睡了回笼觉，我很快就回来”

    “小安，你给我回来，把这个该死的黑雾结界给我散了”落子烟急了，娇躯颤抖，他要一个对付那个可怕的器灵。

    “该死的蛇，你又骗老娘，你给我回来”

    落子烟浑身恐怖的气息弥漫，朝着黑雾拳打脚踢，愕然发现，完全无用。

    她苦涩一笑，曾几何时，这条蛇已经成长到她都要仰望的地步了。

    “小安，你死了，老娘也不会独活的，你听到没有”

    落子烟拼命的尖叫。

    ..........

    涂小安开了房门，走出去发泄是在一条宽敞的通道内。

    “出来吧，还藏头露尾干嘛，知道你等不及了”

    哼...！

    一道冷哼声，通道的空间扭曲变化起来。

    随后，涂小安发现自己又出现在了那个华丽的大厅，四阶圣灵的尸体触目惊心。

    而妖异男子正用一双看猎物一样的目光深深的盯着涂小安。

    “你这条蛇真是勇气可嘉，难道你真的不怕死吗”

    涂小安耸了耸肩膀，不置可否的问：“你是器灵，这个遗迹是一处独立的空间，若是我当了你的主人，是不是整个遗迹都是属于我的，我可以自行控制，让它存在就存在，让他消失就消失”

    “......”器灵看白痴一样的看着涂小安。

    这条蛇在说什么胡话？他疯了吧。

    当它的主人？

    这是它听到本世纪最可笑的笑话了。

    除了它的主人古神，谁有资格让它臣服，别看它是器灵，可拥有的手段绝对不是现代的修炼者可以想象。

    “我就问你，我说的话，对不对”

    器灵气笑了，气的都不知道说什么。

    “本器灵大人会将你的蛇皮给趴下来，然后做成地毯，每天踩，日日踩”

    涂小安也在笑，暗中道：“系统，我要使用无条件收服技能”

    其实这个变态的技能，涂小安是留给温城的饕餮。

    但很显然，这个器灵比饕鬄更合适不是吗。

    