    众人开始准备赵祯去见袁临的事。

    “这袁临背景极不简单啊。”小丁突然道，“我们之所以一直不肯签他，也就是因为调查了一下他的背景，实在是太乱了！”

    “乱？”白玉堂有些不解，“是指他当年枪击老教授的事情么？”

    “不止这些。”小丁道，“关键是他的过去啊过去，一片空白！”

    “一片空白是什么意思？”展昭不解。

    “咱们自己也不算身家多清白。”小丁笑嘻嘻道，“可是好歹有个出处，哪儿人谁生养的，小时候接受什么教育这种事情都能查到。你看齐乐陈瑜俩不良少年我们都签了，不是说看不起人家出生不好。”

    小丁说到这儿，被不远处正逗秦易的陈瑜和齐乐飞了个白眼过来。

    “这袁临没有背景。”大丁手里拿着一份松饼吃着，对展昭道，“零啊，一个过去是零的凭空出现的男人。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，也觉得有些莫名。

    白玉堂拿起电话，叫蒋平给调出了之前调查袁临时整理出来的资料……他将详细的信息传真了过来，发现这人十三岁之前的人生是一片空白。

    展昭突然心中一动，对白玉堂使了个眼色——洛天的过去也是一片空白的！

    白玉堂想了想，的确，洛天的档案是从他进入警局的时候开始的，能将一个人的档案前半部分抹去的人并不是那么简单的，那袁临，看来不是泛泛之辈。

    “而且他明显对赵祯太感兴趣了。”小丁趴在椅背上道，“一个跳舞的，来路不明，谁知道他是不是变态啊，还枪击心理学家……啧啧，所以我们一直都没签他，可是有一点很奇怪。”

    “什么？”

    “他好像很有钱。”大丁道，“我们给他算过帐了，按理来说，他的表演酬劳，出道之后也没什么广告或者参加活动，根本不应该能办得起那么大型的演唱会，他的经济公司垮掉后，就一直是他在自费演出了。”

    “这个的确。”赵祯也点头，“筹办这种大型的演出，如果都是自费那花费不小。”

    “他身家不详，又不像是继承了什么遗产。”小丁道，“又不是做生意的，这种人只有一种可能性了，幕后有大老板顶着……换句话说，他是另有目的的，所以不得不防啊。”

    展昭点头，“嗯，有趣……”

    “猫儿。”白玉堂见展昭若有所思，就笑问，“有什么鬼主意？”

    “我觉得……他可能不是对赵祯感兴趣。”展昭看了看白玉堂，“而是另外一个人。”

    白玉堂微微一愣，一挑眉——“赵爵？！”

    展昭笑了笑，“嗯，总觉得这种人比较对赵爵的胃口，赵祯相比起他叔叔还是算很安分的了。”

    “啊……阿嚏！”

    在白锦堂他们的别墅外面，一辆黑色车子里，赵爵戴着耳机，打了个喷嚏，摇头，“臭猫，敢说我坏话。”

    房间里，展昭双手插兜，问白玉堂什么时候走。

    白玉堂却是双眼盯着不远处的秦易看。

    因为秦易从刚刚开始，就一直偷眼瞄他，好像想要说什么话。

    洛阳在一旁看见了，将被三个女生“玩弄”着的秦易拉了过来。

    白玉堂蹲下问他，“小易，有什么话说？

    秦易看了看一旁的秦鸥。

    秦鸥也问，“怎么了？和白叔叔说。”

    “我看到过和他很像的人。”小易小声道，“好像、好像、好像哦！”

    展昭一笑，“是不是年纪比他稍微大那么一点点，几乎一个模子刻出来的？”

    “是哦。”小易点点头，“不过他只是来了几趟，就走了，好像很忙的样子。”

    白玉堂自然知道那人是谁，提起来就火大，上次问了是不是私生子的问题，害得他现在还进不去白家大门，一进门白家妈妈就追着他打。

    突然……白玉堂注意到小易的衣服领子下面，一颗扣子有些别扭。

    他盯着看了一会儿后，摇头叹气，伸手，将那扣子一掰……扣子就掉了下来，显然是没用的一颗装饰品。

    展昭也看到了，见白玉堂接住了扣子，就伸手拿过来看——窃听器！

    展昭左右看了看，走过去，将扣子放到了里斯本的眼前，伸手掐了里斯本的耳朵一下。

    里斯本有个毛病，也是赵祯训练出来的吧，谁掐它耳朵，他就来一声狮子吼。

    果然，就听到它“嗷呜”一嗓子……震得屋内众人耳朵嗡嗡直响。

    “哎呀！”车子里，赵爵赶紧将耳机放下来，满耳朵嗡嗡直响，一个劲喊“死猫！”

    展昭笑眯眯将窃听器放到地下，踩踩踩，拿起来，仍经了一旁的鱼缸里头，拍拍手，转身对赵祯道，“走吧，咱们去会会那个袁临，看看他是什么的干活！”

    众人对视了一眼，这猫，总算挠胜了一回。

    出了门，白玉堂和展昭陪着赵祯去见袁临。

    袁临约会赵祯的地点是在茶楼里头，李颖带着赵祯一起去，在221包厢，展昭假扮成赵祯的助理。，白玉堂也想去，但是人太多了不好办，只好假扮成保镖站在门外，正好赵爵的方法提醒了他，也拿了个窃听器让赵祯戴着，万一有什么异动，他好进去救人。

    茶楼离得倒是不远，展昭看了看表，已经是晚上七点半了。

    车子停到了酒楼下，众人下车上楼，包厢门口，等候着袁临的助手，一个有些凶恶的老外。

    李颖上前打招呼，和面容不同，那老外挺随和，热情公关后，开门请众人进去，白玉堂在门口等候，端着茶过往的服务小姐羞答答看了他好几眼，估计在想——怎么这么帅的保镖啊！

    展昭跟着赵祯和李颖进屋后，近距离地看到了，那个传说之中的袁临。

    袁临正坐在桌边喝茶，见赵祯进来了，赶紧请他坐下，不过并没有展昭想象之中的那般殷勤。

    展昭观察了他一会儿，发现这人身材虽然看着瘦削，但是并不像跳舞的人。

    展昭摸了摸下巴，这人，与其说他是跳舞的，不如说他伸手不错，因为身上的腱子肉，感觉有些像白玉堂，当然——展昭很肯定，小白比他有看头多了。

    白玉堂在门口听着里头的动静，也觉得这袁临似乎和给人的感觉有些不同，不是那么热络，也不像打扮的那么妖气，挺自然一人啊。

    展昭等坐下后，袁临抬眼看了看赵祯，又看了看展昭和李颖，一笑，“听说你们肯与我合作？我还以为白氏集团的人会跟你们一起来。”

    “无所谓。”赵祯淡淡道，“我看上了就行，白氏是自己人。”

    展昭心里暗笑——还真是那么回事。

    袁临也挑了挑眉，“呵呵……你果然是我欣赏的类型。”

    赵祯看了看表，道，“我没有很多时间，你想怎么合作？”

    袁临对身后的助手点了点头。

    那助手伸手进了怀里，拿出一样东西来——枪。

    “啊！”李颖尖叫了一声，门口白玉堂一皱眉，出什么事了？

    赵祯却是面不改色，道，“道具就收起来吧。”

    袁临一愣，问，“看得出来是假枪？”

    “我是变魔术的。”赵祯无所谓地笑了笑。

    展昭也在心里笑了笑，我是当警察的，也看出来是假枪了……虽然我射不准。

    袁临将枪接到了手里，咧嘴一笑，“开个玩笑，吓到那位女士了。“

    李颖脸色变了变，道，“我不觉得这种玩笑好笑，袁先生，你如果没有诚意合作，祯的时间还是很宝贵的。”

    袁临耸了耸肩，“只是想调节一下气氛……”

    李颖刚想接着说什么，赵祯却突然对她说，“颖，去外面喝杯饮料吧。”

    李颖看了看赵祯，立刻意识到他可能和展昭要单独跟这个袁临聊天，多一事不如少一事，毕竟是警方的事情她也不想参与太多，这种事情知道得越多死得越快！想到这里，赶紧出了门。

    白玉堂在门口见她出来了，李颖给了他一个飞吻，“帅哥，我去喝茶了。”说完，跑去楼下点茶吃点心了。

    见李颖走了，袁临微微一笑，看了一旁的展昭一眼，“这位的反应却是很冷静啊，作为助理，素质很高。”

    展昭也是一笑，“白氏的人大多见过些场面。”

    门口，白玉堂一挑眉觉得这猫这句话受用——嗯！白家人！

    “好吧，我不开玩笑了，那么……这把像是真的了吧？”说着，袁临从怀中拿出了另外一把枪来，黑洞洞的枪口对着赵祯。

    赵祯耸耸肩，“你要不要开枪试一试？”

    袁临一愣。

    就见赵祯伸手，将手里的东西交给了一旁的展昭。

    展昭伸手接了，是七发子弹，还有一张证件。打开那本黑皮的证件看了看，展昭一挑眉，“哇，好阔气的证件啊，这个天平看着好刺眼，是真货么？好大的FBI三个字啊。”

    门口白玉堂皱了皱眉，“哈？”

    袁临伸手卸下枪的子弹夹一看，有些泄气——子弹一颗没剩下，伸手掏了掏怀中，证件也没了。

    “算我栽了。”他放下了手枪，道，“果然如同大老板说的，SCI的人不好惹。”

    “你是警察？”展昭将证件还给他，“这标志就是传说中飞天遁地无所不能的联邦调查局？”

    “行了展博士。”

    袁临拿了张湿巾，将脸上妖艳的朋克妆擦掉，边对一旁的助手说，“请白队长进来吧。”

    助手耸耸肩跑去开门，白玉堂在外头早就听到了，情势急转直下，没想到袁临竟然是警察。

    进去后略微打了个招呼，白玉堂打电话回去问了问包拯相关的情况，包拯道，“的确有调查局的特别调查员来了这里，只知道他的证件号麻，他的身份是保密的。”

    白玉堂核对了证件号码，还给袁临，问，“你是卧底？”

    “不算，只是特别调查员而已……呃当然也算半个卧底吧。”

    “那之前你枪击教授？”展昭问，“是你和教授合作？”

    “哦……枪击教授的不是我，那人被我们抓获后已经被秘密关押了，我顶替了他的身份，舞台上表演的那个演员也不是我，我之所以化妆成这样，也是因为用替身不会被发现。”袁临说着，从助手手里接过了一个纸袋子，抽出一张照片来，递到了众人面前，道，“我们正在调查一个非常棘手的案子，而特别想调查这个人，你们认识么？”

    ……

