    “为了不将这个误会加深，所以我这一次才亲自前来解释这件事情。”

    　　“以免叶辰长老误会我们血手堂的态度才是。”

    　　见叶辰感受到自己身上武宗境一重修为的气息，却依旧面不改色，甚至一脸平静地看向自己后，血天枭顿时连忙淡淡一笑。

    　　紧接着便一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　先前他可是得知就连战家当中的家主战天策在服用战狂丹将修为提升到武宗境一重修为境界当中，却依旧不是叶辰的对手。

    　　所以眼下他自然不敢直接将叶辰得罪下来，以免将自己与鬼老两人所布置下来的计划落空。

    　　“态度？”

    　　“若是想要拿出态度来的话，你们血手堂也不能够就这么道歉一番便是，拿出你们的诚意来，让我看看在说。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时瞥了一眼血天枭身后的血手堂众人，紧接着便将目光落在血天枭身上，然后一阵玩味道。

    　　如果说此次血手堂仅仅只是赔个礼道个歉就这么简单的话，那么这件事情也太过于简单了才是，甚至完全不至于这般兴师动众。

    　　“叶辰长老……”

    　　“我此次前来，自然也是带足了诚意才是，总不可能白白空手前来。”

    　　“正好我血手堂在天玄帝国当中的国都还有着一些店铺，这些店铺的位置不仅绝佳，而且如今叶家刚刚崛起，想必也需要一些门面才是。”

    　　“不如我将这些店铺，全部拿出送给你们叶家如何？”

    　　见叶辰问起后。

    　　血天枭顿时微微一笑，紧接着便一阵开口试探到。

    　　早在先前赶来时，他便在路上与鬼老商议过，若是一开口直接赠送叶辰灵脉资源的话，那样也太显得有些突兀。

    　　正好可以先拿出一些不痛不痒的小礼物来，试试眼前叶辰的态度在说。

    　　除此之外，叶家如今刚刚从一个小小的天云城当中走出来，不论是在各方面的资源以及条件上，都可谓是一片空白。

    　　需要重新开始铺路才是。

    　　而他们血手堂当中的这些店铺，可都是平日当中负责收集情报的一些较为热闹的区域当中，再加上他所拿出的店铺都是属于在帝国国都之内，若是论起价格来的话。

    　　恐怕也是一笔不菲的天价才是！

    　　“可能血宗主还并不太了解……”

    　　“如今我们叶家早已经将战家当中的一切大小势力以及资源全部接手，如果说仅仅只不过是一些店铺的话，那还是算了吧，我们叶家精力有限。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，紧接着便毫不犹豫地一阵开口拒绝到。

    　　就算是傻子都能够听得出来，眼前血天枭的这番话，只不过是在故意试探他罢了，毕竟区区几个店铺这种东西，对于堂堂血手堂宗主来说。

    　　若是都好意思拿得出手送人的话，那未免也太过于笑话了些。

    　　“既然叶长老不需要这些店铺的话，那么倒也无妨。”

    　　“正好前几日我们血手堂在发现了一条地阶低级级别的灵脉，这条灵脉当中的灵石不但极为丰富，同时在这条灵脉周围的天地灵力也极为浓郁。”

    　　“若是叶长老敢兴趣的话，我可以将这条灵脉资源赠与叶长老。”

    　　“毕竟你们叶家如今刚刚崛起，像灵脉这种资源总该用的上吧？”

    　　见叶辰拒绝下来后。

    　　血天枭并没有感到任何意外，紧接着便顿时淡淡一笑，然后便继续一阵开口说道。

    　　毕竟，从一开始。

    　　他便没有认为叶辰会将他所拿出的几间店铺收下，这对于如今的叶家来说，简直是九牛一毛，根本不值一提。

    　　反而像地阶灵脉这种资源，就算是换做战云宗这种级别的宗门都会为之心动，更何况是小小的一个叶家呢？

    　　对于叶辰以及整个叶家来说。

    　　显然根本没有理由拒绝。

    　　一时间。

    　　随着血天枭的这番话刚一出口，不论是在一侧的叶家家主叶元明，又或者是叶家当中的那些长老，此刻纷纷倒吸一口凉气。

    　　紧接着便一脸错愕与不敢置信起来。

    　　地阶低级灵脉！

    　　这恐怕放在整个下武域当中，都是无数势力以及宗门位置狂热的宝贝才是，想不到眼前的血手堂宗主血天枭，居然会这么轻而易举，甚至眼睛都不眨一下地拿出来给他们叶家。

    　　这让叶元明以及叶家当中的诸多众人。

    　　顿时纷纷心动起来。

    　　“呵呵……”

    　　“只怕血宗主所拿出的这地阶灵脉，我们叶家恐怕有命拿，没命用吧？”

    　　听到血天枭的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑，随即眼中闪过一道玩味之色后，便顿时朝着对方看去。

    　　随着方才血天枭在说出那一番话的同时。

    　　他也为之一愣。

    　　只不过在看到在血天枭身后的血逆眼中闪过一道若隐若现的杀机时，叶辰顿时一阵反应过来，随即便故意开口反问道。

    　　而随着叶辰的这番话一落下。

    　　叶家当中的众人也顿时纷纷一阵惊醒过来，同时在看向血手堂众人的目光当中下意识地多了一丝警惕以及防备之色。

    　　要知道。

    　　血手堂作为下武域当中的最强杀手势力。

    　　不论如何也不可能在折损掉一名副宗主的情况之下，居然还这么好心地给他们叶家送来一条地阶低级灵脉才是。

    　　正所谓事出反常必有妖！

    　　想必在这背后。

    　　一定有着血手堂所设下的阴谋才是！

    　　“叶长老哪里的话……”

    　　“此次我带着血手堂当中的众人前来，难道叶长老你还看不出我跟我们血手堂的这番诚意吗？”

    　　“况且叶长老如今背后可是有着战云宗跟天玄帝国这两大背景，就算是我们血手堂想对叶家有什么想法，那也的有那个实力才是。”

    　　“所以这条地阶低级灵脉，叶长老你不论如何，也必须要将其收下才是！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　在察觉到身后血逆方才所散发而出的那丝微微杀机，血天枭顿时忍不住心底暗骂一声，紧接着便连忙朝着叶辰一笑，然后开口说道。

    　　要知道。

    　　若是这一次的事情出现什么意外的话，那么一定是血逆这个家伙背全锅！

