
　　李言的日常生活并没有因为这一次杀了三个玩家而改变什么。

　　关掉直播，将尸体处理掉，休息会，午时便快要到了，他又回到厨房当中。

　　将今日份的食材处理好，加上写去腥的配料，放进锅中蒸煮，趁着这个空隙时间，李言打开了自己的基础属性面板。

　　“宿主：李言（魔物）”

　　“等阶：魔士”

　　“职业熟练度：999”

　　“职业技能：”

　　“刨析（高级：在杀死诡异生物后，你能获得更多的凋落物。”

　　“血之威压（高级）：长期杀生，存储于你身体周围的杀念足以造成巨大的压迫感”

　　“职业晋升——地狱屠夫”

　　“需求：一百缕仇恨灵魂（75）”

　　“职业熟练值必须达到最高上限值（已完成）”

　　在经过几天的屠杀后，自己距离职业——地狱屠夫就只剩下二十五缕仇恨灵魂便能够进行晋升。

　　职业的进阶，除了会带来极为强悍的技能外，身体的各方面素质，包括等级，都会有一定的提升。

　　玩家如此，魔物也是如此。

　　只不过，现在厨房里面的食材基本上都被自己给杀光了，想要获得多余的灵魂，就需要去杀一些其他的魔物来满足需求。

　　正思考着，咕噜咕噜的冒泡声传出，李言走过去，将盖揭开，一股沁人心脾的香味涣散出来，作为这道餐品的厨师，他具有优先享受权。

　　再加上长时间战斗的消耗比较多，自己腹部的蠕虫开始作乱起来，一番思考下，他当即决定，将这道食物的菜量减少！

　　只留下一根肋排，用一只较为精致的碟子装好，再装模作样地摆盘，撒上一些调味品...一道五星级餐品（伪）便制作完成。

　　至于剩下的。

　　李言用一大碗白饭飞快拌进肚中。

　　话说回来。

　　相较于自己在地球吃的面包，蠕虫对于这种魔物则表现出非常缓慢的消化能力，通常一顿饭能顶好几个小时。

　　吃饱过后，他端着那晚肋排，走上那条熟悉的送餐之道，而走到艾薇小姐的卧室前时，狼侍卫却一把拦住了他。

　　“小姐今天身体有些不适，吃不下饭，晚餐也不用准备了，就当给你放个假。”

　　听到这话，李言皱起眉头，但也没有多说什么，正打算端回去独自享用。

　　而这时，狼侍卫以迅雷不及掩耳之势，一把将肋排拿走，露出小巧可爱的犬牙，不停撕咬：“嗯...不愧是给小姐做的，味道比我平日里吃的好太多了..”

　　三下五除二将肉吃完，她看着光溜溜的排骨，露出一幅不爽扫兴的神情：“可惜，有点少。”

　　说着，竟然直接开始啃起排骨，在嘴中咀嚼地嘎吱作响。

　　“不愧是狼族。”

　　李言朝她竖起一个大拇指，端着盘子缓缓了离开。

　　而在回家的半道上，他看到了吸血鬼管家。

　　这个年龄已有几百岁的老者，此时非常优雅地倚靠在围栏旁，在看到李言后，从兜里摸出了两枚暗金色的硬币抛过来。

　　“这是上一次小姐嘉奖给你的，至于这一回...估计还得再等候几天。”

　　接过硬币，感受着手中冰凉的触感，一道信息浮现在眼眶中。

　　“灵金币”

　　“效果：在炼金的过程中加入，可以增高物品成功率，最低可增加百分之十。”

　　“最低百分之十...”

　　看着上面的详解，李言现在算是明白为什么那些玩家要如此拼死拼活的过来攻占城堡了。

　　在游戏当中，除去升级以外，另外一条能够变强的途径便是炼金。

　　而决定炼金的成功率，也只有两个方法。

　　第一，用非凡特性较为融洽的材料在一起熔炼，都不会对其他材料产生排斥反应，炼金成功率会大大增加，李言先前的两个物品熔炼成功，就是使用的这个方法。

　　第二个，便是用大量的材料去中和特性之间的排斥反应，但这些东西，至今都没有听说过特别有效的。

　　有人女巫职业的玩家提炼了整整一吨的精华，所带来的效果也只是增加百分之一。

　　而这枚灵金币，竟然能增加百分之五...其价值不言而喻。

　　“不知道这玩意是怎么弄来的...”

　　心中嘀咕两句，将金币收入仓库当中，紧接着，一只厚重有力的手掌拍在了自己的肩膀位置。

　　“你和小姐签订了契约？”

　　看着管家用如此严肃的神情凝视自己，李言问道：“签了，这难道有什么别的说法？”

　　“没。”

　　得到答案，吸血鬼松开手，凝视着天空的血月，一言不发。

　　搁这当谜语人呢？

　　李言被这一举动气笑了，没有过多理会，回到了自己的房间当中。

　　现在刚刚到中午。

　　半天的假期，自然不能够在屋子里白费掉，他还有很多事情需要做。

　　例如...去杀一些其他的魔物，来收集灵魂进行职业升级。

　　仇恨灵魂这东西，不是随随便便杀些魔物才能有的，按照介绍来说，这玩意一般存在于凶性较大的魔物身上，对实力和智商都有着一定要求。

　　自己得选一个合适的位置才行。

　　李言从床板下取出了一张羊皮纸地图。

　　作为城堡中唯一的厨师，在几个月前，除了做菜以外，他其实也担任着一些去猎杀食材的工作，因此，有着一份极为详细，标记着各个区域魔物实力等阶的地图。

　　经过一番仔细的查看之后，李言将目光锁定到一个名称身上。

　　“魔窟”

　　这里的怪物，从浅到深，一般在高级到魔士级别左右，最终区域，还存在着一只魔将级别的孽鬼，实力可以说的上是非常强劲，而且离城堡的位置较近，步行的话，大概一个小时便能感到。天籁小说网

　　那的魔物，智慧和凶性都有，可以说是非常好的取材地点。

　　想着，李言来到镜前，将自己这身厚重的装备给卸了下来。

　　清新的空气涌入肺部，每到此时都让人感到无比满足。

　　接着，打开自己的柜子，将里面为数不多的几件亚麻衬衣拿出来。

　　为了不过多引人注意，这一回，他打算直接以自己的本来面貌去猎杀魔物。

　　希望别被某些玩家打扰到吧...

　　李言如是想着，在整理了一遍衣物后，踏上前往魔窟的道路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十八：伪装成人类免费阅读。https://xs.23sk.com 