    沈福面露阴险神色。

    “你的意思是……”

    “很简单！咱们让他们的产品出点问题，不就行了？！”

    沈福冷笑着道。

    “哦，我懂了！还是沈爷高啊！”

    那些家伙们马上会意点头！

    使这种阴招，他们是非常有默契的！

    毕竟早就不是一次两次了！

    很快，一场阴谋开始实行了！

    ——

    这天下午！

    叶氏集团突然上门了一大批人。

    全都是穿着官服的公务人员！都来自西海！

    有消费者协会的，有工商部门的！有公安部门的！

    这些人来势汹汹，让大家全都紧张起来！

    “你们谁是老总？麻烦出来接受调查！”

    为首的负责人直接出来说道。

    这个人是公安部门的大领导，邢天。

    刑天是西海省出了名的狠角色。

    做事风格雷利果断！在西海无人不怕他。

    号称铁面无私的角色！

    看到这些人的到来，众人都是心里一紧张。

    感觉情况不妙！

    叶雪榕马上出来，迎接了他们！

    “你好！我是叶氏的总裁，请问出了什么事情吗？！”

    她担心地问道。

    “出了什么事情，难道你们自己不清楚？”

    刑天严厉地反问！

    作为公安部门的老手，不让对手知道自己掌握的信息，是他的一贯手段。

    “不好意思，我确实不太清楚！”

    叶雪榕担忧却不失严肃地说道。

    她的态度不卑不亢，也让刑天有些缓和了几分。

    “难道你们产品出现严重质量问题这件事，你们不知情吗？！”

    刑天再次问道。

    “什么？质量问题？我们完全不清楚这件事！”

    叶雪榕惊讶了。

    自己家的产品，可是经过无数次审核跟调校，才流出市面的。

    经过了多少质检部门的检验！

    怎么会有质量问题呢？

    她不太相信！

    “你还真是嘴硬啊！你们的电子产品都已经炸伤了人！在西海发生了多起爆炸事件！这些隐患难道你们不知情？！”

    刑天愤怒地瞪着她！

    身上正气十足！

    让人不由自主就觉得他代表着正义！

    但事实是他收了钱，才来办这种事情的。

    别说是假的，就算是真的发生了，一个小小的电子产品爆炸事件，平时谁会当回事？

    他们摆明了就是针对叶氏的。

    “怎么可能？我们的产品都是质检合格的！绝不会发生这种事！”

    叶雪榕惊讶又愤怒地说道。

    “那些你们产品的用户，现在已经在医院躺着了！你这种话去跟受害者说吧！现在我们要求你们召回所有产品！并且等待下一步处理！”

    刑天面色严肃地命令着！

    这下，相当于给叶氏判了死刑了。

    毕竟市场才刚刚打开。

    产品才开始上市没多久……

    一下就出了这种事情！

    这下公司后期还如何挽回名声？

    西城商会的这招非常狠毒。

    他们利用自己在西海的手段关系，再次对叶氏狠狠将了一军！

    叶雪榕面对西海的官方势力，根本没有办法。

    只能任凭对方处置！

    虽然她根本不相信自己家的产品会爆炸。

    但是这就是官方的调查通报！

