    李鱼想不到赵月儿竟会提出这样一个要求，一时间又有些呆了。

    他本以为赵月儿得寸进尺，会提出一个比“亲她一下”更离谱更让人难堪的要求。没想到竟只是这样微不足道的一个要求。

    对于李鱼而言，随便敷衍一下，为赵月儿写出一首诗，实在算不上什么难事。

    但李鱼呆了半晌，忽然道：“抱歉，我已许久没有作诗的兴致。诗坛群星闪耀，珠玉在前，我才疏学浅，当然只有藏拙，轻易不写诗的。”

    “是没有作诗的兴致，还是没有为我作诗的兴致？鱼弟弟，我瞧得明明白白，你的心乱了。”赵月儿目光灼热，带着一丝玩味，更带着一丝笃定，定要迫使李鱼澄明此刻心绪。

    李鱼的心头茫然一片，赶也赶不走，躲也躲不过，真不知该如何处理赵月儿这桩情孽。

    人非草木，孰能无情？李鱼决心辜负赵月儿的痴情，但赵月儿一次次不求回报的付出，让李鱼无法心安理得，无法装聋作哑。

    但他不能让赵月儿窥破他的心防，更不能在赵月儿面前现出他的愧疚，以免事态一发不可收拾，便摇头道：“正因为我修炼的是诗词之道，读过太多好诗，才更加知道自己无法写出好诗，又何必班门弄斧，贻笑大方呢？

    孔圣人有言曰‘述而不作’，大概便是我的心声写照。

    倒不是因为你而不肯写诗，实在是无能为力。你还是另提要求吧。”

    听见李鱼的推脱之言，赵月儿并没有不依不饶，也没有恼羞成怒，反而畅怀惬意，欢喜无限：“何必另提要求？这样好了，这一首诗，你就先欠着吧。

    嘻嘻，我虽然不懂诗，但也听过一句话，在心为志，发言为诗。

    从来好诗都是在心里盘旋许久，方能够脱口而出，真情动人。

    倘若只知道雕琢词句，虚情假意，矫揉造作，才是让人倒胃口呢。

    鱼弟弟，你现在不肯为我写诗，可见你没有随便敷衍我，我真的很开心。

    不拘什么时候，等到你想为我写一首诗了，你就写下来。不管那时候，我能不能看到这首诗，总之你什么都不欠我的了。”

    李鱼又是一怔：“赵月儿将我心思全部看透，在她面前，我竟似透明一般，怎么也瞒不过她。但她所求的却是这般卑微，哪里还有半点魔音宗主的颐指气使？”

    他嗫嚅着，又想拐弯抹角，让赵月儿不必自误下去。却听赵月儿又是轻笑：“鱼弟弟，别愣着了。快吃菜啊。说了这么多话，你都不饿吗？我却是饿了，不管你了，我要先把这条醋鱼给解决了。”

    赵月儿说吃就吃，也不顾那醋鱼被衣袖拂过，依旧眉飞色舞，津津有味。

    似乎因为前面笑了太多太久，精神消耗过多，吃鱼过程中，她一直再没有说话。

    李鱼怀着心事，乐得清静，只是闷头喝酒吃菜。

    赵月儿的胃口并不大，说是要解决整条醋鱼，只是吃了五分之一，便即停筷不动。

    而后，她缓步走到窗边，静静望着天边明月，甚至都没有将目光偷瞧李鱼一眼。

    赵月儿说是要和李鱼共饮明月，但两个人真正在酒席上相视而食的时间并不多，到最后也只是形同陌路，各吃各的。

    时过境迁，李鱼与赵月儿两人，再不是当初其乐融融的月儿姐与鱼弟弟了。

    李鱼吃了个半饱，心里想着早点离开是非之地，便起身告辞：“多谢这一顿美酒好菜的款待。时间不早，我这就走了。”

    赵月儿没有转过身来，幽幽道：“鱼弟弟，你还记得那个小山村吗？那时候，你也是想要离开我。那时候，我说，给你用曲子送行。今夜，我依旧想用曲子给你送行，不知道，你可还愿意听我吹奏一曲？”

    李鱼瞧不见赵月儿的眼神，却仿佛可以看见她的双眼在透着期待的光芒。

    他只好道：“魔音宗主的曲声，天上人间皆少有。可惜李鱼并非知音之人，也听不出其中妙处。魔音宗主的好曲子，还是留待有缘人吧。”

    “听不听得懂，有什么关系？我的曲子，由你来听，这样就好。”

    赵月儿也不管李鱼是否答应留下，将竹叶放在嘴边，呜呜吹奏起来。

    谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？

    思念的人不在身边，相思便如柳絮，寸寸皆依恋，寸寸皆怨恨。

    可是在这明月楼中，思念的人就在身边，相思却如毒药，寸寸摧心肝，寸寸断人肠。

    月华流照，一曲清歌，已胜过千言万语。怎奈曲声停处，赵月儿更是低低吟唱：“水纹珍簟思悠悠，千里佳期一夕休。从此无心爱良夜，任他明月下西楼。”

    李鱼心头不是滋味，更想不出赵月儿为何会有这般深情。

    论地位，论修为，论眼界，李鱼都远远不如赵月儿。

    李鱼根本就想不明白，何以那一个闲极无聊的赵月儿就忽然爱了自己？甚至还爱得死心塌地，爱得煞费苦心。

    言语可以骗人，但乐曲不能骗人。

    这一曲笛声，李鱼听得真真切切，他是真的听懂了。

    他甚至也听懂了山洞中赵月儿对楚晚晴吹的那首曲子，他甚至也看懂了山洞中奄奄一息的赵月儿嘴边那个笑容。

    那一切事情都是假装的，但其中的情却是真的。

    也许，正是因为赵月儿用真情演假戏，所以先前才能将李鱼骗得团团转吧？

    只可惜，情之一字，不可勉强。

    赵月儿不可勉强情字消失，李鱼也不可勉强情字生发。

    当下，李鱼狠起心肠，复又告辞道：“多谢这一曲相送，后会有期。”

    却见赵月儿霍然转过身来，急急喊道：“鱼弟弟，你不许走！”

    李鱼的双脚已然来到门口，虽然并未转过头去，但去开门的双手已悄然停住：“又怎么了？”

    “鱼弟弟也没有喝多少酒啊，难道就已经醉了？莫非你竟忘了，我那封血书之上，可写着胡玉风今夜除名的字眼呢！”

    李鱼皱眉道：“你究竟什么意思，不必卖关子了。”

    “我猜想你急急赶路，应是想要回返疏影阁，去见一见那个人吧。但你若是真想见她，不该回玉笛谷，而应前往东海之滨的琼海城。”

    李鱼遽然一惊，身躯也立即转过，焦急而又不安：“赵月儿，你究竟知道些什么，又想要告诉我什么？”

    赵月儿言下之意，胡绛雪此刻正在琼海城中。但胡绛雪深居简出，怎会莫名其妙前往琼海城呢？莫非其间有什么大事发生吗？

    赵月儿一字一顿道：“那你就仔细听好了。昨夜子时，消声觅迹大半年的李鱼，忽然在琼海城中现身，还污辱杀害了三名少女！”

    乍听惊雷，李鱼心头猛跳，双目放出电光：“竟有人用我的名字为非作歹！”

    赵月儿冷笑道：“鱼弟弟，你想的太简单了。凭李鱼这两个字的分量，凭疏影阁现在的声威，你以为只是有贼徒冒用你的名字作恶吗？你仔细想想罢！”