    眼前一花，有点晕眩，旋即，孙豪定定神，现自己已经站在了一个清新淡雅的洞府大厅之中，这大厅之内，是以白色为基本色调，白色的书桌，白色的茶具，墙上也悬挂着淡淡的水墨山水画，整个洞府的风格一如云紫烟本人一般，清冷淡雅。

    云紫烟放下孙豪，说了一声“坐”。

    然后也没看孙豪，自己走到了书桌对面，面对孙豪盘膝坐下。

    孙豪应了一声“好的”，如言很自然在云紫烟对面不远处的蒲团上盘膝坐了下来。

    云紫烟坐下之后，没有马上跟孙豪说话，闭上了双眼，好像在打坐，也好像在调匀自己的呼吸。

    孙豪也不打扰他，静静地安心等待。

    一盏茶的功夫过后，云紫烟缓缓开口问道：“准备凝罡炼煞？”

    孙豪心中一惊，马上知道，只怕自己的一举一动，自己这师父都时刻关注着的呢，不敢隐瞒，恭敬地说道：“是的，弟子打磨三年，确实准备凝炼罡煞了”。

    云紫烟淡淡地夸了一句：“不错”。

    孙豪马上明白过来，师父这是夸自己能耐住性子稳三年不错，心头不由狂汗，要不是青老交代，自己怕是会沉不住气的。

    夸了孙豪一句，云紫烟这才继续说道：“不满意人阶上品地煞？”

    孙豪点头应是。

    云紫烟淡然说道：“嗯，罡煞的品质，对筑基修士至关重要”。

    孙豪没有说话，静静地听，不过，心中不由想到，既然如此，宗门又为何会放置那些法门在藏经阁内呢？岂不是故意误导后辈吗？

    云紫烟好像知道孙豪在想什么一般，继续说道：“理论上来说，凝炼人阶地煞，哪怕是人阶下品地煞，也有增强实力，并增加凝丹几率的效果，但是，地煞品级越低，凝炼所需的地煞份数也会越多，份数越多，杂质也会越多，最终，效果可能也会差强人意，所以，典籍没错，只是要求可能更苛刻而已”。

    孙豪……

    说完这些，云紫烟玉手一扬，一个玉简飞了过来。

    孙豪眼疾手快，一把把玉简捞在手中，那边，云紫烟淡淡地说道：“宗门藏经阁中，有资料记载的地煞煞眼，最顶级不过人阶上品，这个玉简之中，却是为师所知，一些过人阶上品地煞的煞眼位置，你可自去探寻，不过，你要记住，不足一份的地煞千万不要随意取出，可留之让其壮大，供我青云门后辈弟子凝炼”。

    几乎是接到这个玉简的同时，心思通透的孙豪马上就想明白了一个道理。

    藏经阁中的典籍为何会那样记载？无他，好点的地煞数量有限，就算是青云门，也只掌握在少数人手中，这个少数人无疑就是自己师父这样的金丹修士了。

    换句话说，青云门弟子，只有成为金丹真传，才有可能真正得到这样一份不为普通弟子所知的地煞煞眼资料。

    自己这三年的表现，师父也是随时在关注了，如果自己表现不好，或者是自己对于人阶地煞动心了，自己这位师父就会真正听之任之，放任自己自流了。

    心头迅转过这些念头，孙豪对师父的交代却也不敢怠慢，恭恭敬敬接过，身体往前匍匐，大声说道：“弟子明白了”。

    孙豪是明白了，明白了师父对自己的考验之意，也明白了修炼资源始终是掌握在少数大能修士手中的道理，再一次，孙豪对提升自己的修为充满了渴望。

    看着匍匐在地上的孙豪，云紫烟明亮的眼眸之中，闪过一丝讶异，自己这弟子话中有话，明显是知道了其中关键，倒也是玲珑人物，看来，姐姐让自己收下他，倒也不是没有道理。

    “嗯”了一声，云紫烟的语气柔和了许多：“起来吧”。

    无论云紫烟也好，孙豪也好，心中都清楚，这一刻，孙豪的这个匍匐动作之后，孙豪才真正成为了云紫烟的真传弟子，两人这师徒身份，才算是真正的打心底开始认可。

    孙豪坐直身躯，云紫烟清淡的脸上，有着淡淡地笑容：“孙豪，你是我的第一个真传弟子，但是，我没想的是，我的弟子只有一个，你倒好，居然已经收了三个弟子”。

    孙豪脸上一红，赫然说道：“倒是弟子孟浪了”。

    话说，这三个弟子，向大宇是不得不收，朱德政是的确有缘，武闲朗是因为报恩的心思，孙豪也没想到，自己刚刚筑基，居然就有了三个弟子，居然还跑到了自己师父的前面，也难怪师父笑。

    云紫烟再度笑了笑，淡淡地说道：“你这三个弟子，倒也是可塑之才，想来你对他们的修炼也早有规划，一旦筑基，可入我彩云一脉直接成为核心弟子”。

    孙豪大喜，笑着说道：“谢谢师父”。

    不过，孙豪马上想起一事，开口说道：“不过，师父，我这三个弟子筑基之时，怕是会有些许不妥，有可能会出现一些天象变化，在这彩云峰是否合适？”

    异象？云紫烟明亮的双眸中再度闪过一丝讶异的神色，为什么会有异象？自己这弟子为什么会知道可能会出现异象？这一刻，云紫烟好像有点明白姐姐和小红为何会让自己收下这个孙豪为真传了。

    作为金丹修士，她如何不知，修士进阶能和异象挂钩，那一定就是了不得的成就，自己这弟子说可能出现异象，无他，自己这弟子一定见过，或者是他本身进阶之时就一定出现过，看来，自己这弟子掌握了一门十分了得的筑基之法。

    筑基是什么？是筑定修炼根基的关键时刻，自己这弟子筑基能有异象，怕是日后成就也就少不了。

    云紫烟沉吟了一下，神识探入储物袋，玉腕一振，又是一个玉简出现在手上，玉指一弹，玉简飞向孙豪：“这是为师阵法一道的些许心得传承，内里记载了一些应用阵法，孙豪你可以自行揣摩修炼，到时候，他们真要筑基，如果需要，为师自会布下大阵，保他们无忧”。