    叶无邪迈开修长的腿，远离了天帝宫。

    一双凛冽的黑眸，蔓延着极致的邪，仿佛是误入人间的魔。

    一袭张扬的红袍，竟比鲜血的颜彩，还要刺目万分！

    天帝王宫内，来来往往的婢女侍从们，弓腰穿梭于环廊，在望见叶无邪时，眼里都露出了悚然般的恐惧。

    叶无邪一身骇然的戾气，如暴君般，眼里只剩下对这个世界的憎恶。

    直到走入了无人之地，在那一片灼灼桃花林内，他才停下来，低着头，从袖子口拿出了奉若珍宝般的小木偶。

    是他年幼时雕刻出来的女孩模样，扎着两个小啾啾，  纹理清晰，做工精细，一看就是上等珍品。

    唯独让人疑惑的是，并没有雕出女孩的样貌，五官的部分，是一片空白。

    叶无邪动作温柔地抚了抚女孩的小脸，眼眶愈发的红，“为什么死的那个人，不是哥哥？”

    他永远都不敢相信，自己期盼临世的妹妹，尚未出世，就成为了冰冷坛子里面的一抔骨灰。

    “哥哥一定会找到害死你和母亲的人……”

    叶无邪拿着小木偶的手都在发颤，眸底闪过一抹可怕的狠色：“我会让他全族，葬身黄泉地府，为你们陪葬！”

    叶无邪的唇边，绽入了残忍地笑意。

    他是天帝之子，世人都希望他能继承武道正统，成为下一任叶天帝，扛起守护众生的使命。

    但他在世二十几载，只有一颗杀伐之心。

    他的母亲和妹妹早已死在战乱之中……

    这天下的太平与否，又与他何干？

    微风掀起桃花林里的红袍一角，犹如壮丽浩瀚的山河之笔！

    ……

    神玄学院。

    武道台。

    楚月慵懒地坐在璇玑席间，抬眸望了望四周，微抿唇瓣，却是若有所思。

    不知为何，她隐隐觉得，有一双眼睛在注视着她。

    此时，经过激烈战斗的武道台，议案落下了帷幕。

    邓韵执事立在战台之上，眸光淡扫而过，环顾了一圈，便低声说道：“诸位，武道传承千万载，靠得从来不是一个人，是天下武者锲而不舍的精神。武道台于武者而言，是走向成功的踏脚石。”

    “此次武道台，叶楚月为璇玑榜首，拥有挑战斩星弟子夜罂的资格。”

    邓韵温柔地看了眼楚月，才道：“叶姑娘，你要挑战吗？”

    众人沉寂许久，再次血液沸腾。

    血色战台，夜罂肩扛战斧，期待地望着楚月。

    楚月轻揉着小腹，沉吟片刻，不由想到这会儿是饭点了，便道：“不了——”

    邓韵微愣，颇为诧异，她还以为像楚月这般的性子，必然要尝试一下。

    但转念一想，叶楚月乃是七星武者，去挑战十二星大圆满的武玄境，岂非自找死路，便也释然了。

    闻言，周围的弟子却像是泄了气般顿感扫兴。

    斩星弟子的席间，众弟子议论纷纷。

    “还是夜罂师姐比较强，小师妹虽是剑王，但到底是七星武者，挑战大圆满武玄境，岂非痴人说梦？”

    “小师妹估计知道是必败的局面，才不敢挑战。不过话说回来，往年又有谁敢挑战斩星弟子？这要置斩星弟子的颜面于何地？”

    几人的声音不算大，窃窃私语的，还忌惮地看了好几眼夜墨寒。

    斩星榜内被楚月断臂的江棠，苍白着一张脸来到屠薇薇的身旁，“屠师姐，这叶楚月再嚣张，也就是一个诸侯小国的低等人。”

    屠薇薇远远地望向楚月，闻言，扭头看去，眉头猛地一皱，低呵：“少说两句你会死？”

    江棠眸光微颤，愕然地望着一脸不耐烦的屠薇薇。

