    随着江南发生的事情陆续传来，如一声惊雷，炸得北方各省官民骇然，

    山西太原城雄伟的总兵府邸内，汪万年看着公文不断咂嘴，叫道：“啧啧啧！太子殿下的脾气真是太燃了！竟然在太祖皇帝的孝陵前一口气干掉了十几名勋贵，还砍了那么多文武官员、士子商人，只恨我老汪没能亲临现场观摩一番！”

    说完，他拿起侍女送来的一盘烧鸡，大口的撕咬了起来......

    陕西西安三边总督府衙门，孙传庭听闻江南变故的第一反应吓了一大跳，短暂的失态之后，他的眼神越发的锐利了起来。

    辽东之战后，孙传庭下决心在陕西大练新军，然而他心中无钱无粮，还需要慢慢治理陕西的灾情，可谓是步步维艰。

    当年在他陕西雷厉风行的整顿屯田，杀了一批霸占军屯的官绅军将，然而自领军入援京师和北上辽东这一年的光景，那些屯田居然又被他们占据了。

    崇祯十二年初，那些卫所军将和士绅地主，听闻孙传庭得罪了首辅杨嗣昌，被捉拿入狱，立时欢天喜地的抢分军屯。

    即便后来孙传庭回来了，诸人也不在意，朝中有杨阁老在，他姓孙的又能如何？士绅们继续偷瞒赋税，一年一年的积欠。

    孙传庭自从担任陕西三边总督以来，很想再抄一遍士绅大户，奈何朝廷施压，内阁严厉警告，他不得不停止动作。

    如今朱慈烺在江南搞出那么大的动静，杀戮士绅士子无数，再次点燃了孙传庭的决心。

    他决心清查拖欠赋税，学习江南行摊丁入亩，士绅一体纳粮，毕竟小民嗷嗷，今年天灾日盛，当地官府贪腐无度。

    朝廷拨出的钱粮从总督府拨到各府，再从各州县到拨到百姓身上，已经十不存一了，听闻河南的民乱快压不住了，已经有人陆续造反，陕西的情况也不妙。

    孙传庭眼中射出寒光，自语道：“瞥了整整一年，我要你们连本带利的还回来！”

    ......

    辽东，沈阳。

    原来的盛京皇宫已经改造成了蓟辽总督府，洪承畴放下公文长叹了一口气道：“真是一位可怕的君主，未来的大明会是什么样子？”

    说完，他神情凝重，久久不语，不知在想什么。

    距离沈阳三百里外的赫图阿拉城，年仅三十岁的清国皇帝多尔衮，手中捏着一份情报冷然道：“狗太子越作越好！”

    多尔衮看向周了一圈的清国王公大臣们道：“明廷的斗争还在继续，洪疯子也不敢主动进攻我们，接下来我们要做的，就是集中所有兵力攻下朝鲜，杀了李倧那背主奴才！”

    多尔衮自从通过夺位当上了满清的皇帝，一直为定都一事而愁，赫图阿拉城太小太破了，一点逼格都没有，吉林也没有个像样的宫殿。

    盛京自然是不二选择，但现在的大清还在陆续恢复元气，没有把握夺回盛京，说不定弄巧成拙让明军抓住战机发起大规模的进攻，那就得不偿失了。

    多尔衮思考良久，最终将目标盯向了朝鲜，朝鲜不仅有比盛京皇宫大十倍的奢华王宫，还有大量的人口可以补充八旗军，如果不够，还可以派兵渡海去抢点倭人来补充八旗......

    对于江南变故的各方反应中，自然以京师的反应最为剧烈。

    近日来，在一干说书人的渲染下，北京城的大街小巷立时沸腾了起来。

    各大茶楼酒肆纷纷评论江南之事，一些北方的士子觉得太子的手段过于粗暴，简直骇人听闻。

    有人低声道：“即便是士子商人们不对，皇太子也应该以德服人啊，如此作为如粗野武夫一般，将来如何君临天下？”

    也有人表示：“皇太子杀伐果断，有雄主气势，如今的大明积弊日久，朝纲不振，丑类猖狂，最缺的就是这等具有莫大气魄的英主！”

    北京勋贵中，有喜有悲，英国公一脉张世泽等人虽对朱慈烺的手段忌惮万分，但心中还是暗暗钦佩。

    定国公徐允祯得知消息后整个人都不好了，虽说定国公一脉与魏国公一脉随着时间的推移很少来往，但毕竟同是先祖徐达的后人，如今断了一脉，徐家在朝中声势大跌。

    北京紫禁城乾清宫中，自从砍掉了锦衣卫的情报职能，崇祯皇帝对于各方的了解，往往比朝中之人慢了几拍，甚至可以说是满朝最后一个知道江南情况的人。

    崇祯看着江南御史们呈报上来的一道道奏疏，险些被吓尿了，暗道这逆子无论到哪，总会搞出惊天动地的气势，而且一次比一次厉害！

    早在被迫同意朱慈烺去南京监国之时，崇祯就隐隐猜测到，朱慈烺应该能会掌控住江南，但至少要五年时间吧，趁这几年时间，他可以用五千万两银子也打造出一支属于自己控制的火器大军，重新掌握主导权！

    然而崇祯实在没想到，朱慈烺会用如此激烈的手段强行按住了江南士绅阶层，逆子对士绅、商人们的肆无忌惮，胆大妄为，甚至让他感到心中发毛。

    炮烙那些惨无人道的刑法都能使出来，还是用在读书人身上，他就不怕后世的骂名？

    作为皇帝，最在乎的是自己的名声，想要坐稳江山更不能为所欲为随意残杀大臣，如世宗嘉靖皇帝，海瑞那样得罪了世宗，世宗皇帝却始终不敢杀海瑞，杀一个海瑞容易，但是就失了天下人心了，史书上是要记上一笔的。

    再仔细看一遍几份奏疏，崇祯的眼睛渐渐眯起，江南各大士绅大族、勋贵豪强对朝廷阳奉阴违，让自己同样心力交瘁，此次江南大变，也算杀杀他们的威风，认识一下朝廷的存在！

    好在逆子遇到三品以上官员的任免都会上书“请示”，虽然这种“请示”只是打声招呼，好歹也算给足了自己皇帝的面子。

    同样的，逆子如此大的动作，必然得罪了江南整个士绅和商人阶层，上下离心离德，如何能在江南站稳脚？

    在崇祯皇帝心中，士子与商人乃国之柱石，得罪这些人，何人可以成事？

    “等时机一到，朕会亲自御驾南巡，收拢江南的人心！”

    崇祯信誓旦旦的道，他还没有意识到朱慈烺的打击力度有多大，被杀的士绅有多少，受益的阶层又有多少。

    几乎所有反对者都被屠戮一空，剩下的也已经受了朱慈烺的好处，闷声发大财了，哪还有什么人心让他收拢。

    崇祯痛快批复了朱慈烺报上来的官员任免名单，将之让人送到了文渊阁签押房，又传召内阁首辅杨嗣昌、兵部尚书陈新甲、户部尚书李待问。

    崇祯不可能因为这件事去找朱慈烺的不痛快，让逆子产生前提登基的想法，他此时最关心的就是练兵情况。

    早在崇祯十二年年底，他得知朱慈烺带着八万天武军北上，就已经和杨嗣昌商量过广练精兵的事情。

    战后，杨嗣昌提出了自己的想法：在京师编练五万全员装备火器的新军，京师练成后再练地方，九边、直隶、山东、山西、陕西、河南五省各编练一万新军。

    若是练成，加上已经练得差不多的羽林卫、神机营、神枢营，光是京畿的新军就会高达八万人。

    崇祯心中大动，自然十分愿意，若是自己手中有十几万强军，何惧逆子？何惧建奴和流寇？

    在得到朱慈烺的五千万两银子后，崇祯就就迫不及待的投入编练新军之中。

