    叶佳期点点头，只是今年恐怕没时间了，得等到明年。

    　　“芝加哥的冬天很冷，这是你来的第一个冬天，做好准备。这儿冬天会下雪，有机会的话，我可以带你滑雪。”程遇之道。

    　　“好啊，芝加哥大学冬季有一个冬令营的活动，你要是有空，可以一起。”叶佳期道，“差不多期末考完试的时候。”

    　　“我知道，我参加过，挺有意思。”

    　　“时间不早了，我得回家了，明天早上我就不去送你了？其实我还是挺想去送你的……”

    　　叶佳期看着他，男人的脸上始终是谦和的笑意，如春风拂柳。

    　　尤其在夜晚的灯光下，更添了舒朗和俊逸。

    　　遇见他，是一个意外。

    　　“上课要紧。”程遇之执意不让她送，“喝完咖啡，我送你回家。”

    　　“好。”

    　　叶佳期的脸上是欣然的笑意，眼眸如星子般璀璨，灼灼耀眼。

    　　面包店离她的公寓很近，她和程遇之是走路回去的。

    　　晚上不算冷，叶佳期双手插在大衣口袋里，走得很慢。

    　　临走时，程遇之送了她一样礼物，是一条姜黄色的针织围巾。

    　　她晚上出来时正好没有戴围巾，程遇之就替她将围巾系上。

    　　“程先生，谢谢。”叶佳期暖和多了。

    　　就算是走的风中，她也感受不到寒意。

    　　叶佳期拉高围巾，让围巾遮住半张脸，只有一双明亮的大眼睛露在外面。

    　　“我还以为你不收，你要是不收的话，我也不敢收你的礼物了。”程遇之笑道，“前两天去商场的时候顺手买的，觉着这颜色很衬你的皮肤，正好冬天到了，需要几条围巾。”

    　　叶佳期觉得围巾很暖和，她挺喜欢这个礼物。

    　　她和他并肩走到马路边，路灯将他们的影子拉得很长。

    　　风一吹，树叶飘动，落在脚下。

    　　路上也有散步的行人，夜晚的马路上褪去白天的喧嚣。

    　　叶佳期和程遇之随意聊着，程遇之不是个太沉默寡言的人，叶佳期说什么，他都能接上。

    　　但大多数时候还是叶佳期在说。

    　　走着走着，就到了她住的公寓楼下。

    　　“程先生，我先上楼了，你回去吧，外面冷呢。”叶佳期叮嘱，“行李记得都带好，那我明天就不去机场送你了。”

    　　“嗯，下次见。”程遇之点点头，脸色沉稳，“上去吧！”

    　　叶佳期冲他挥挥手：“再见，谢谢你的围巾。”

    　　程遇之笑了，眼睛弯成月牙。

    　　他看着她一步步走到楼梯口，直到上楼。

    　　八楼上的灯很快就亮了，路灯将程遇之的影子拉得很长。

    　　他站在楼下，点了一支烟，仰头看着楼上的灯光。

    　　烟雾缭绕在他的脸侧，他的眼底是深沉的眸光。

    　　不一会儿，楼上的窗户打开，叶佳期从楼上探头探脑伸出头来。

    　　她见程遇之还在，又挥了挥手：“回家去呀。”

    　　程遇之没听见，但他也抬起手，冲她做了个“再见”的手势。

    　　他手指间的香烟在一点点燃烧，烟头的微光在黑夜中闪闪烁烁。

    　　夜色，沉如水。

