    按理来说，就算是电子竞技职业选手在南韩的地位还是比较高的，但是也不至于一个普通的人员变动消息就引爆了整个韩网。

    “经俱乐部管理层及教练组的商议决定，原名崔志勋，ID名为SKT、 Boss的AD选手将会在明日的开幕战替换Teddy选手作为首发登场，请各位粉丝敬请期待...”

    普普通通的一则选手人员变动的消息，却在发出后短短一个小时内登上了韩网的热搜第一。

    光看SKT俱乐部发出的通告还没什么，但是登上热搜的却是‘SK集团副会长、起点集团会长崔志勋上场打职业’.......

    ‘财阀之子，新一任财阀崔志勋登上英雄联盟职业赛场’......

    打职业不稀奇，但是作为财阀还是那种最顶级的财阀上场打职业，就很稀奇了。

    尤其是崔志勋的身份如此的不简单，知名度甚高的情况下突然爆出这么个消息，足以让人忍不住准备好爆米花可乐瓜子吃起瓜来。

    当网上对此议论纷纷的时候，某个房间里的一个人也呆傻傻的看着手机上的资讯愣在了那里。

    真的是他...

    Sana此时的心情极为的复杂。

    她此时几乎已经可以完全确定自己聊了这么久的网恋对象就是那个所谓的南韩新一代顶级财阀崔志勋。

    当她看到这条热搜的时候，整个人都是懵比的。

    虽然心里早有猜测，但是当事情真的被证实的时候，她的心里真的是五味杂陈。

    一瞬间，Sana想到了很多。

    甚至在她的脑海里，早已经闪过了无数个偶像剧中狗血的片段。

    好一会儿，她才回过神来，有些颤抖的拿起手机，找出了崔志勋的头像，发送了一条信息过去。

    “是你吗？”

    短短的三个字，却足以说明她此时一切的情绪。

    这种感觉，这种复杂的情绪，就跟你突然间中了彩票一样，还是那种超大额的。

    那种一瞬间的惊喜，诧异，不敢置信，然后就是茫然，后怕以及患得患失。

    此时的崔志勋正在临时抱拂脚，让Faker几人陪着他打训练赛练练手。

    刚打完一波团，就看到旁边桌子上的手机屏幕突然亮了起来，打开一看原来是Sana。

    短短的三个字，但作为罪魁祸首的他却是瞬间秒懂。

    “不然呢？”

    输入，然后发送。

    紧接着就是久久地沉默。

    发完后崔志勋也没管，而是继续继续打着训练赛，等到一局游戏结束后，他看了一下手机，Sana还是没有任何反应。

    “今天就到这里吧，辛苦了！”

    想了想，崔志勋对着队伍语音里的Faker等人说道。

    “没事的会长。”

    “不辛苦不辛苦。”

    “会长您才是辛苦了。”

    “好的。”

    “......”

    听到几人不一的反应，崔志勋笑了笑说了句明天见，然后就退出了队列。

    拿起手机，直接打给了Sana。

    好一会儿，电话才接通。

    “没事吧宝贝？”

    “我没事偶吧...”

    Sana的声音有些颤抖，有些不对劲，这让崔志勋有些摸不着头脑。

    这时候不应该是高兴嘛？怎么还哭了呢？

    “你哭了？”

    崔志勋忙关心道。

    “没有...”

    Sana说话的时候还吸着鼻子，顿时让崔志勋哭笑不得。

    对于Sana为什么会在得知自己的身份后却是这种反应，崔志勋心里也大致有了点数。

    其实就跟你突然得知自己中了好几亿的彩票，别说哭了，更离谱的反应都有。

    能理解。

    虽然两者没有一丝关系，但是意思就是那么个意思。

    “我们开视频吧！”

    崔志勋突然说道。

    闻言，Sana沉默了一会儿，然后应道：“嗯。”

    该来的总会来，好与坏谁又能说得清呢？

    且走且看，且行且珍惜吧！

    两人已经开了不知道多少次视频了，但这一次，显然与之前很不一样。

    当Sana那还有些眼眶微红的小脸出现在崔志勋的手机屏幕上时，他笑了，笑得很开心。

    凑崎纱夏，你好，初次见面，以后请多多指教。

    默默的在心里念叨了一句，然后缓缓开口温声道：“不哭了，妆都花了不好看了。”

    这话一出，刚还沉迷在崔志勋‘美貌’中的Sana顿时被逗笑了，然后赶忙找起了镜子。

    “哪有，偶吧骗人...”

    明明之前两人在某方面可以说是熟悉的不能再熟悉了，但是现在却是感觉十分的拘谨，尤其是Sana。

    就很奇妙。

    她是想过会以什么样的方式与崔志勋见面的，但是现在这样，也算是见面了吧，这种感觉就很特别。

    “原来我们Sana真的是那个大明星Sana啊！哇，真的是...”

    崔志勋有些搞怪的语气，顿时让Sana感觉好了许多，不再那么的拘谨。

    “偶吧不也是？崔会长？”

    调皮的小奶音又回来了，配合着手机屏幕里的那张娇嫩的小脸，让崔志勋心中一阵激荡。

    这下可就有意思了，有的玩喽！

    Sana？凑崎纱夏？嘿嘿嘿！

    进一步的坦诚相待后，两人之间的关系再次上了一个档次。

    主要是两人都对对方十分的满意，这就让某些东西一发不可收拾了。

    两人正开着视频说着情话呢，突然Sana那边的房间门被猛地打开，然后一个身影冲了进来同时嘴里还喊着：

    “欧尼，大发了！真的是那个......”

    Mina刚准备告诉Sana这个她刚刚发现没多久的消息，就看见Sana正拿着手机在跟谁聊着天，还是视频...

    “这是我们组合的成员名井南，偶吧你也可以叫她Mina。”

    Sana对着冒冒失失闯进来的Mina招了招手，示意她过来跟崔志勋打个招呼。

    “这是崔......志勋，崔会长...”

    Sana有些不知道该怎么介绍崔志勋的身份，是自己男朋友？

    但总感觉有些别扭。

    这时崔志勋直接开口了，对着一脸惊讶的Mina主动打招呼道：

    “Mina你好，我是Sana的男朋友，你可以叫我志勋...”

    这时候态度一定要到位。

    果不其然，当Sana听到崔志勋的话后，整个人别提笑得有多灿烂了。

    她不好直接介绍崔志勋的身份，但是如果崔志勋自己主动说出来的话，那就更棒了。

    “崔会......志勋兮你好，我是Mina...”

    Mina有些拘谨的对着手机里的崔志勋打着招呼，看她那架势，好像还想鞠躬啥的。

