    不过，由于每一个人，身躯都是被无数的光线缠绕着，行动艰难，所以度十分缓慢。文　Δ学 Ω 迷． ．

    “妈的，那几件荒器，其实是诱饵，是用来引诱我们进入这个广场的！”

    有人大骂道。

    “啊！

    不，救命！”

    当所有的人，开始往广场之外冲去的时候。

    蓦地。

    有十几个虚境和尊境修为的人，被那些密密麻麻的玄奥光线，彻底捆绑住身躯，凌空吊起，被拖着向半空中那尊紫衫男子飞去。

    然后。

    蓬蓬蓬蓬……

    一股股血肉精华，开始从这些人的体内逸出，源源不断流向那尊紫衫男子，被吸进他的体内。

    “啊……，不，放过我，大能，我知错了，我不要什么荒器了，我要离开……”

    那十几个人，哭号起来，嚎叫起来，声音里面，充满了绝望和恐惧。

    不过，没有什么用。

    他们的躯体在不断缩小，肌肤开始干瘪，老化，光洁的脸，开始蜿蜒出来一道道皱纹，寿元，元力，精血，都在飞流逝。

    最后，化作一张张的人皮，飘落下来。

    几个呼吸之间。

    全部被那尊紫衫男子所吸收！

    …………………………

    所有的人，都拼命抵挡着那些玄奥光线的缠绕，往广场之外冲去。

    不过，这些玄奥光线的能量，十分霸道，很难对付。

    只有那些应劫境强者，才能勉强依靠着自身的元力修为，以散步的度着向广场之外走出。

    那些虚境修为的武者，则是举手抬足，都艰难无比，就像背负着大山在走路，好像婴幼儿在学走路，蹒跚缓慢。

    而那些尊境修为的武者，则根本就迈不开步子，犹如中了定身法，使着吃奶的力气，也无法移动身子。

    这样一来，修为实力的强弱，就一目了然！

    咻咻咻咻……

    一批又一批的武者，不断地被那些玄奥的光线，拖向半空中，被吸取掉血肉精华。

    就算那算慢慢走动的虚境修为武者，也有许多人坚持不住，最终被拖向半空中。

    似乎，只有那些应劫境强者，暂时是安全的。

    …………………………

    “妈的，这个圣晶广场，原来是一个陷阱。”

    林飞的周身被一道道密密麻麻的玄奥光线缠绕着，只觉得沉重如山。

    全身力量，释放出来，林飞强行抵挡着那些玄奥光线的拖曳力量，迈步向广场之外走去。

    吼！

    那头独角雷兽，有着应劫境的实力，自然能够自由走动。

    同时，它也是时不时出一道道雷电光弧，将林飞周围那些玄奥光线劈断。

    所以，林飞还是比较轻松的，在广场中走动的度，一点也不比那些应劫境强者慢！

    ……………………………………

    “啊，不……，想不到老子要报销在这里。”

    蓦地。

    袁域主手下的一头化形期海兽，坚持不住，被那些玄奥光线，密密地捆成一团，拖离地面，飞向半空中。

    它是化形期初级的实力，相当于人类武者的虚境初级，相对较弱。

    “老虾！”

    金统领等化形期海兽，一个个目眦欲裂，不过，却是丝毫没有办法。

    “别慌！”

    这个时候，林飞恰好就在附近，大吼一声，猛地伸手去拉住老虾的双脚。

    独角雷兽，也是一张嘴，吐出一道水桶粗大的雷芒，绕着那老虾的身体，转了一圈，将许多玄奥光线劈断。

    那老虾，顿时觉得身体轻松了许多，重新站定身子，惊魂末定。

    “好！多谢林兄弟！”

    金统领等十几个化形期海兽，大喜之下，都是大声叫好。

    那袁域主，也是喜出望外。

    此时，一批又一批的武者，不断地被拖离地面，飞向半空中，被吸取掉血肉精华。

    形势十分危险。

    ……………………………………

    “金统领，我要尝试用一个办法，将你们带出广场，你们不要反抗。”

    林飞望着袁域主手下那十几头化形期海兽，抵挡起那些玄奥光线来，十分艰难，只怕坚持不了多久。

    于是，想到了一个办法，打算尝试一下。

    林飞对外三环海域的这些海兽，有着较深厚的感情，不忍心眼睁睁看着他们丧命。

    于是，林飞迈动步子，走到刚才救下的那老虾身边。

    意念一动，操控身上那座城池，出一股传送力量，将老虾的身体包裹在其中。

    下一刻。

    老虾消失不见。

    果然可以！

    林飞大喜。

    其他的化形期海兽，也是又惊又奇。

    “都按林兄弟说的话做。”

    袁域主眼中精光闪烁，似乎猜到了一些什么。

    接下来，片刻间，林飞就将袁域主手下的十几头化形期海兽，全部传送进城池之中，包括那金统领。

    “林兄弟，多谢了！”

    袁域主知道他的那些手下，全部都是安全了。

    桑叔叔和那人鱼族族长，也是惊奇地望了一眼林飞。

    ………………………………

    “这位大哥，救救我！”

    林飞的举动，引起了广场之中，所有武者的注意。

    忽地，林飞附近一位尊境高级修为的武者，向林飞大声求救道。

    这是一位年约二十五的瘦削男子，他的身躯被密密的玄奥光线拖着，苦苦支撑着，双脚正在慢慢的离开地面。

    “哦？

    我为什么要救你？”

    林飞一愣。

    “我身上的东西都给你！

    我这几天，得到了不少的宝物，全部都给你！

    快救救我！

    我不想死！

    快，我的东西，全部都给你！”

    那位尊境高级惊骇欲绝，不顾一切地向林飞求救着。

    “真的吗？”

    林飞心中一动。

    “真的，如果违背此言，就让我魂飞魄散，生生世世不得进入轮回！”

    那尊境高级用尽力气吼道，吸引了广场中所有人的注意。

    “那好吧。”

    林飞几步跨到他的身旁，力量释放出来，将他身旁的玄奥光线，强行撕断了许多。

    那尊境高级，顿时觉得身体轻松起来。

    “给你，都给你，快将我救出去！”

    那尊境高级，立即将身上所有的收藏，几枚空间戒指，匆忙递给林飞。

    “那你不要反抗。”

    林飞交待了一句，意念一动，就将那尊境高级传送进城池之中。

    ………………………………

    “救救我，这位少侠！”

    “救救我！这位大哥！”

    顿时，周围那些尊境武者，甚至一些虚境武者，都开始拼命向林飞求救起来。

    哦？

    林飞一愣。

    “那好，我这人，最乐于助人了。

    这样吧，谁交出身上所有的东西，我就救谁！”

    林飞说着，忍不住舔了舔嘴唇，两眼放光，他妹子，这次可以狠赚一笔了。

