
    何永欢此话一出，现场众人，全都变了脸色。

    对于修士而言，储物袋里面，不仅仅装有丹药和法宝，还有每个人的底牌和秘密。

    换句话来讲，储物袋就是他们的第二生命，同样也是脸面。

    检查修士的储物袋，严重程度，比世俗中让一个人当众tuōguāng衣服，还要更甚。

    要是一般情况，众人自然当即拒绝。

    但是刚刚何永欢的强势出手，却又让现场众人心有余悸。

    于是众人的脸上，此刻都露出了敢怒不敢言的神色。

    “怎么？不愿意？”何永欢冷笑一声，伸手指向距离最近的那个修士。

    这个修士只是略微露出一丝犹豫的神色，立刻之间，就感觉一股劲风迎面而来。

    还不等他反应过来，啪的一声，这个修士就感觉脸颊仿佛被重锤敲打，眼前一黑，顿时就飞了出去。

    在场其他人，顿时都感觉心脏一揪。

    他们在原本各自宗门的时候，都有宗门律法约束，同门弟子，一般情况下，是禁止殴斗的。

    但是在这天涯宗，似乎根本没有这条律法。

    而且此刻更给人一种感觉，那就是天涯宗有这条律法，但是何永欢仗着紫薇门的身份，无视了这条律法。

    “紫薇门在天涯宗的势力就这么大？”楚言心中暗道。

    他转头朝不远处的林家兄妹望去一眼。

    之前在酒楼的时候，林家兄妹听到紫薇门三个字，反应很大。

    看得出来，他们对于这个天涯宗弟子的组织，是有所了解的。

    “等有机会的时候，去打听一下好了。”楚言心中道。

    而这个时候，何永欢已经望向了另外一位修士：“你的储物袋，打开。”

    这个修士无助地朝两边看看。

    但是没有人站出来为他说话。

    这个修士脸色难看无比。

    在过去的时候，他何曾受到过这样的羞辱。

    在何永欢森然的目光注视下，这个修士苍白了脸色，不情不愿地将自己的储物袋打开，将其中的东西，都倒了出来，展现在众人面前。

    “就是这些了。”倒完之后，这个修士咬着牙道。

    何永欢朝地上玲琅满目的物品扫了一眼，旋即走到这个修士面前，把手一摊：“储物袋给我。”

    “你不信我？”这个修士眸中浮现一抹怒色。

    要查看储物袋，我现在已经给你看了。

    结果你还要把我的储物袋拿过去再检查一番，又一次对我进行羞辱。

    “你再瞪我一眼试试？”何永欢似笑非笑，手已经向前伸着。

    这个修士此时显然内心已经气极，腮帮子都以肉眼可见的幅度在颤抖着。

    但是前车之鉴就在不远的地方，所以此刻他根本没有胆子反抗何永欢。

    “给……你！”他狠狠一咬牙，将储物袋递到何永欢面前。

    何永欢冷笑一声，不解储物袋，而是猛然拔剑，剑光一闪，瞬间洞穿储物袋，将其钉在了地上。

    手腕再一动，搅动长剑。

    刹那之间，储物袋就四分五裂。

    里面无论装了什么，此刻必然都随着储物袋中空间的湮灭，而被彻底毁掉了。

    这一幕，看得这个储物袋的主人目眦尽裂。

    其他修士，也不禁倒吸一口凉气。

    这个何永欢，下手真的又狠又绝。

    “你应该感谢我。”看着咬牙切齿的对方，何永欢冷笑连连，“我这是在帮你，要是你刚刚在储物袋里隐瞒了什么的话，现在你已经死了。”

    “你！欺人太甚！”这个修士再也忍不住，猛然出手。

    “山崩海啸——”

    滚滚灵气，在这个修士掌心凝聚。

    地动山摇的巨响，滚滚荡荡，仿佛化作一片天灾地祸，就要朝着何永欢碾压过去。

    “以下犯上，目无尊长！”何永欢眸中闪过一道厉芒，骤然一剑刺去。

    剑芒这一瞬间，刺得人双目剧痛。

    这个修士掌心的灵气，瞬息之间，就像是漏气的皮球一样，全都泄了出去。

    而长剑从他的掌心刺入，洞穿了手臂，再从后肩扎出。

    手臂中的筋肉骨骼，一瞬之间，几乎都被绞碎，以至于让他的这条手臂，仿佛眨眼功夫，就膨胀了数倍。

    这个修士的脸上顿时浮现出极为痛苦的神色，五官都扭曲起来，发出一声哀嚎。

    但是他犹如一头暴怒的雄狮，哪怕一招之间，就被对方重伤，但是他依旧忍住剧痛，不愿屈服，再度抬起另外一条手臂，想要攻击。

    “看来真是不知死活，既然如此，我就送你上路好了。”何永欢狞笑一声，一掌朝着这个修士胸口拍去。

    他的五指，这一刻都变得翠绿，仿佛是沾上了剧毒，同时又给人一种手掌所到之处，虚空都被腐蚀的恐怖感觉。

    何永欢的动作，比这个修士快了不知道多少。

    对方才刚刚要举起手臂的时候，他的手掌，就已经几乎要拍到对方胸口了。

    这一掌若是拍中，这个修士怕是一瞬之间，整个胸膛都会炸得粉碎。

    就在这个时候，一只手从旁边伸了过来，在手掌距离这个修士的胸膛还有不到一寸距离的时候，握住了何永欢的手腕。

    何永欢目光一凝。

    因为他猛然发现，突然出现的这只手力量齐大，握住的刹那，竟然让他这一掌再也无法往前挪动分毫。

    不过即便如此，掌心轰出的灵气，也将那个修士打得口吐鲜血，一下子跌飞出去，久久爬不起来。

    何永欢的脸色顿时阴沉了下来，望着出手阻止自己的楚言，狞笑一声：“小子，你知道这是在给自己惹祸吗？”

    楚言淡淡扫一眼对方手中还在滴血的飞剑，说：“那你知道你现在的话，就是在给自己惹祸？”

    他身后那群修士，听到楚言的这句话，顿时一个个都愣住了。

    他们都用难以置信的目光望向楚言。

    这个家伙，竟然敢反抗这个叫做何永欢的弟子，反抗紫薇门！

    何永欢也愣了一下。

    一直以来，只有他威胁别人的份，而像这种被别人威胁回来的事，还从来没有发生过。

    反应过来后，何永欢抽回手臂，站直身子，冷笑着看着楚言：“小子，你有种，竟然敢当我面说这样的话，看样子你是没有把紫薇门放在眼里呀。”

    “少拿紫薇门压我。”楚言同样冷笑一声，“我问你，天涯宗律法规定，宗门属地之内，重伤同门，该当何罪？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
