    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    ……

    当这样的声音不停回荡在整个关外的时候，亚东大|军的所有人都惊了。

    人未到，声先至！

    光是那铺面而来的肃杀之气，以及一面倒的压迫感都一度让在场的所有人的都喘不过气来，而能拥有这种气势的绝对不可能是九门战区。

    正打算折磨唐通等人的源田康太也是在这一刻停下了手中的动作，当他抬起脑袋看向声音来源之处的时候，那双原本还充满戾气的双瞳瞬息间就急剧收缩到了一起。

    映入眼帘的，是印着虎头的数面旗帜，而整个天下间，印有虎头的旗帜只有大华帝国那个被称为‘天下第一师’的白虎战区拥有，这一刻，源田康太表现出了前所未有的不安和急躁。

    “元帅，白虎战区的大|军出现在了战场上，我们怎么办？”而见到这一幕的下属更是急迫的请示起来。

    “本帅不瞎！”

    源田康太看着远处不断接近的白虎战区大|军，眸子中充满了深深的忌惮，但一想到自己惨死的儿子，他的心顿时又狠了下来。

    他冰冷的眼神死死盯着唐通，“你是不是以为白虎战区的大|军来了你就得救了？本帅告诉你，今天本帅就算是撤离晚几分钟，也要诛杀你给我儿陪葬！！！”

    说着。

    手中的弯刀就对着唐通的脑袋射了过去。

    这一刻，看着那柄飞向唐通的弯刀，颜明等人的一颗心都提到了嗓子眼。

    “尔等，胆敢！！！”而远处赶来的白虎战区大|军更是怒吼声一片，但时下双方还有一段距离，他们吃人的心都有了。

    哐当！

    然而就在这个紧要的关头，随着一声刀剑相撞的声音响起，那柄由源田康太射向唐通的弯刀瞬间就被击飞了出去，而这个时候，因为白虎战区大|军到来才得以脱身的冥殿之众终于赶了过来。

    与此同时。

    在白虎战区的冲杀之下，亚东大|军的这批队伍也是很快就溃不成军。

    “算你运气好！”源田康天眼见杀唐通已经是不可能的了，当即没有犹豫，直接下达了撤退的命令。

    其实在早先，他就已经接到了亚东皇室那边的命令，若因为雷狂的死导致白虎战区出征，那么这边就可以撤退了，因为白虎战区来了，即意味着这边的计划可以宣布告破了，毕竟在计划中可没算上白虎战区。

    单单以他们这次出动的这点兵力，完全就没有和白虎战区对抗的可能，时下再只求那边的战局能够杀掉帝世天，他们这次的付出就不算亏损太大。

    “老子运气好，可接下来你的运气就不好了。”

    “我虽然不知道我家统帅被那个狗r的用什么手段拖住了，但等他腾出手来，相信我，你们亚东皇室的人今后注定活在阴影当中，与古凌联合谋划这件事的人，注定都要给我兄弟陪葬！”这时候，唐通开口了。

    闻言。

    刚走没多远的源田康太浑身一震，但旋即，就听他冷笑一声，“那你可以把心放在肚子里，今天过后，这世上不可能会有帝世天这个人了。”

    也不怪他如此信心满满的说这话。

    根据他了解，这次为了杀死帝世天，他们几方一共出动了九位封神级的老怪物，而且他亚东海域这边还有人带着神兵，他实在想不出这样的阵容帝世天凭什么还能够创造奇迹。

    “想来就来，想走就走，你当我大华帝国是菜市场？今天不让尔等付出惨烈的代价，世人岂不笑我白虎战区有所不及当年？”就在亚东大|军掩护源田康太撤离的时候，白虎战区的大|军已经展开的追击。

    其实。

    在白虎战区出现，和源田康太宣布撤退的那一刻起，亚东大|军的士气就荡然无存了。

    此刻，虽然他们大|军已经汇聚到了一起，但面对愤怒到极致的白虎战区之众，依旧只有被动挨打的份，只能边抗边撤退。

    在双方人数没有太大的差距情况下，亚东海域和白虎战区之间的差距还是非常大的，公认的‘天下第一师’，可不光只是说说而已，在战场上，他们有着属于自己的战阵和战技，以及闻名天下的白虎攻杀术！

    而后方跟随而来的九门之众，看到这满地血流成河，尸山遍野的场景，一个个均是震撼到无加以复，他们根本难以想象，区区数十人面对百万大|军，是怎么打出这幅惨状的。

    这一刻。

    他们不得不承认。

    在白虎战区面前，他们这批从来都没上过战场的人真的只是一群刚刚学会走路的小孩。

    也正是因为受到这一点的激发，所以九门战区的人尽管饱受关外环境的折磨，但依然拖着虚弱的身躯毅然选择和白虎战区并肩作战。

    他们现在弱！

    并不代表将来也会弱！

    白虎战区的成长，也是从他们这个时候过来的，等到他们全都脱颖而出的时候，就是大华帝国诞生第二个‘无敌之师’的时候，关于这一点，他们始终坚信不疑！因为他们有着作为一个兵的觉悟和无上决心！

