    “我认怂，我认怂！”

    老狐狸算是看出来了，眼前这个混蛋不会有半点的怜香惜玉，也不会对她手下留情。

    他分明就是把自己当成了发泄的对象，要是再不认怂，真的可能死在这家伙手里。

    欺负人。

    太欺负人了！

    有本事的话，就走近了，两个人好好打一场呀，这么欺负人算什么本事。

    不过，这些话老狐狸肯定是不敢说的。

    要是换成它，双方位置调换一下，它觉得自己肯定比陆天龙做的更狠。

    “认怂？”

    听到老狐狸的话，陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    他却并未马上停手，挥手又是十几剑劈出。

    “嗖嗖嗖！”

    道道剑气纵横而出，又是将老狐狸给打了一个狼狈至极。

    “别打了，别打了，我都已经认输，你怎么还要赶尽杀绝呀。”

    它一边抵挡和躲避，一边大叫着。

    陆天龙这才停手。

    他站在原地，面无表情看着前方不远处的老狐狸。

    老狐狸都被盯的有些发毛，露出一个哭笑不得的笑容，娇嗔的瞪了一眼陆天龙。

    “公子，你看的奴家都有些不好意思了。”

    说着，她还单手掩嘴，露出娇羞姿态。

    风韵犹存的老狐狸，的确也非常撩人，不过却跟小狐狸天生媚态还差了太多。

    “你在这秘境之中多长时间了。”陆天龙终于开口，面无表情问道。

    老狐狸赶紧道：“很久很久，一百多年应该是有的。”

    “你为何被困在这山洞之中？”陆天龙又问道。

    老狐狸也明显想到这个问道，几乎没有任何思索就给出了回答。

    “是一个坏人做的！”

    “很久之前，秘境之中突然来了一个很厉害的人。”

    “他打败了我们这里的所有凶兽，然后分别用一条链子把我们锁在了不同的地方。”

    恩？

    陆天龙心中一动。

    老狐狸说的这个人，会不会就是人皇爷爷？

    不过他马上否决了这个念头。

    之前小狐狸说过，人皇爷爷当初来到这里，曾经跟皇境黑龙对战过，双方不分胜负。

    他自然也是没有这样的实力，连皇境黑龙都困住的。

    果然，他想到这里，老狐狸的声音再次响起。

    “那个人实在太强大，别说是我，就算是那条皇境的黑龙，都三下五除二被他打趴下。”

    “要知道那黑龙很强的，后来秘境之中又来了一个皇境的家伙，也只能跟他打一个平手。”

    原来如此。

    陆天龙心中暗暗点头。

    看来自己想的没错，将这些凶兽困住的，并不是人皇爷爷，而是另有其人。

    那人比人皇更强，可以轻而易举打败皇境黑龙，实力在它之上。

    而且他来的时候，要比人皇爷爷来的时候更早的多。

    那会是谁？

    陆天龙皱眉。

    难道是传说之中，在临海之地中，比人皇爷爷更早的皇？

    真的很有可能！

    不过再仔细观察，困住黑龙和老狐狸的锁链，跟人皇锁链似乎有些相似，跟锁链大军手中的虚无锁链也有些相似。

    难道锁住黑龙和老狐狸的皇，跟人皇爷爷还有什么关系吗？

    “公子，你还有什么想知道的，问我问我，我全都告诉你！”

    见陆天龙皱眉，老狐狸被吓一跳，以为他又要折腾自己，赶紧开口道。

    陆天龙看了它一眼，转身就朝着外面走去，同时淡淡道：“暂时没有，有的时候我会回来找你。”

    “公子别走呀……”

    看到陆天龙要离开，老狐狸有些着急也有些懵。

    可陆天龙却根本没再搭理它，很快带着小狐狸消失在了洞口处。

    来到山洞外，小狐狸歪着头看着陆天龙，有些纳闷道：“陆公子，为什么不趁着刚才，把你想知道的事情全都问出来？”

    “没必要。”

    陆天龙摇摇头。

    “老狐狸狡诈，是想趁机完全获取我的信任。”

    “我不会给她这样的机会，我越是表现的不冷不淡，她才会时刻地心吊胆。”

    这种活了不知道多少年的老狐狸，简直狡诈成精，哪怕是陆天龙也不敢太大意。

    他想了想，道：“我先回去一下，你先好好在这里调息，尽快消化你吃的那颗果子，我很快会回来找你。”

    “公子要走？”小狐狸一下有些慌。

    陆天龙摇摇头，“不，我也还在秘境之中。”

    他明白小狐狸是担心自己不带她秘境，所以又加了一句：“小狐狸，我之前说过，我未必会带你出秘境。”

    “所以，你最好提前做好心理准备。”

    小狐狸脸色有些黯然，可接着露出一个微笑，“陆公子，我明白，你去吧，我在这里等你。”

    “好。”

    陆天龙点点头，接着转身朝着山谷外走去。

    他要回外公所在的地方去，看看外公的情况。

    楚家秘境之中，并没有想象的那么安全，有很多实力强横的凶兽。

    虽然从现在得到的消息来看，那些凶兽大多都被神秘强者用锁链困住，但保不准有漏网之鱼。

    再说，最少几十上百年过去，秘境之中肯定也有新的凶兽成长起来，还是小心为妙。

    如果外公没事，那就将他带到秘境深处，这里的灵气比外围浓郁的多，对于他也有极大的好处。

    很快，按照来时的记忆，陆天龙回到了之前跟外公分别的地方。

    幸好，外公并没有什么事，此时正在一片小树林之中调息。

    他也非常的谨慎，并没有直接进入闭关状态，而是准备先调息观察一下，看看周围是否有什么危险。

    “天龙？你回来了？我正准备正式进入闭关状态。”

    感觉到陆天龙的气息出现，楚家老家主睁开眼睛，笑着打了声招呼。

    虽然只在秘境之中呆了这么短时间，但他身体已经恢复了很多，现在说话都是中气十足。

    “外公，你恐怕不能在这里闭关。”

    陆天龙也走过去，盘膝坐在了外公身边。

    “怎么了？”楚家老家主有些纳闷，“我感觉这里很安静，而且也没有什么危险。”

    陆天龙一笑，道：“可是，这里也并没有你想的那么安全。”

    “就在刚才，我在秘境之中，遇到了一些事情。”

    接着，他便将自己之前在秘境深处山谷之中遇到的那些事，原原本本跟外公说了一遍。这里是楚家秘境，说不定外公也会知道一些情况呢。

