    等到她再将注意力转移到路灯上时，绿灯已经只剩下三秒钟了，难怪那些车子都会发疯了一样的按喇叭。

    苏柒柒赶紧把车再往前开去，只可惜时间不足以让她通过路口了，她只能再次停了下来。

    也不知道回家的这一路自己到底停了多少次，总之一直都是一副心不在焉的模样，每次停在那时都会胡思乱想，之后都是被身后车辆的喇叭给吵醒。

    今天的路好像格外的难走，自己比平时多开了十几分钟才总算到了家。

    沈默已经在家中躺了许久，去她办公室时，就觉得苏柒柒似乎心情有些不愉快，索性便一直忍着没去打扰她。

    等了许久，心中也真的很着急，怕是苏柒柒再不回来，他真就忍不下去了，总算是看到了她的车子，沈默心里的这口气才慢慢的舒展开，他立刻去门口迎接！

    就在苏柒柒开门进来的那一瞬间，沈默一把将她搂入了怀里。

    苏柒柒一个没反应过来，这一开门便跌入了一个温暖的怀抱当中……

    “嗯……沈默？”她轻呼了一声，本能的想要拒绝，可反应过来之后又强迫自己停了下来。

    “怎么回来的这么晚，我都在这里等你很久了，你要再不回来我可不保证我会做出什么事儿呢。”沈默紧紧的搂着她，宠溺的在她头上摸了摸，凑近她的耳边柔声说道。

    他说话的温热气息，扑在苏柒柒的脖子上，搞得她痒痒的，让她下意识的歪了歪脖子，从他的怀抱中抽身出来。

    苏柒柒尴尬的笑笑，“没什么，就是路上有点堵车。”

    “好了，晚饭已经准备好了，饿了吧，先吃饭。”沈默突然感觉到怀中一空，刚刚还环抱着苏柒柒的手似乎少了些什么东西，他本想再去搂上的，可看苏柒柒的表情，索性便将手落了下来。

    苏柒柒默默点了点头，尽管自己并没什么胃口，但回到家之后，心情总算是惬意了一些，索性便陪着沈默一同用餐。

    桌子上摆着的几个菜都是她平时爱吃的，可今天却真的吃不下，她攥着筷子，一直在低着头调戏面前碗里的米饭，半天都没吃下去多少。

    “今天不饿？还是饭菜不合你口味？”沈默一边说着一边给苏柒柒夹了些菜。

    “没有没有，这都是我平时喜欢吃的。”苏柒柒努力笑笑，但那笑容却很是牵强，。

    沈默看得出她的情绪很不好，也赶紧放下手上的筷子。

    “今天心情好像不太好，是不是因为兆樱的事儿？”苏柒柒这大半天都在照顾兆樱，沈默看得出此事的她很疲惫，并不想给她太大的压力。

    苏柒柒赶紧摇摇头，“没有，我哪有心情不好，只不过确实有点累了，樱樱她没什么事儿，你放心吧。”苏柒柒简单的回了两句，只捡着重点的说。

    “你呀，都已经是当妈的人了，总是要好好照顾自己的，不要想那么多，一切都有我在。”沈默说着，拿了个汤碗在旁边的砂锅粥帮她盛了一碗汤，送到了苏柒柒面前。

    这是他特意吩咐厨房做的，看着苏柒柒最近总是一副身心疲惫的样子，特意拿来给她补一补的。

    苏柒柒也只是笑笑，将那碗拿起来只喝了一小口。

    虽然味道很是不错，但自己仍旧没多少胃口。

    整顿饭下来，苏柒柒那一小碗米饭连一半都没吃，桌上的菜除了沈默动了几口之外，苏柒柒几乎没下筷子。

    “我知道你心中顾虑的事情很多，可是……”沈默再次忍不住想要宽慰苏柒柒几句，可就在这时，她兜里的手机突然响了。

    她根本就没来得及再跟沈默去说什么，立即掏出了手机，似乎这一整顿饭的时间，苏柒柒的注意力全都放在了自己的手机上。

    她期待着苏景橙哪边的视频通话，只有自己能亲自得到他的消息，才能确保他的安全。

    果然是苏景橙打过来的！

    苏柒柒直接点开了接听键，刚刚那脸上的疲惫与落寞一扫而空，对着手机立即露出了温馨的笑容。

    接通的那一刻，她便从那个小小的手机屏幕上看到了远在国外的苏景橙，苏柒柒激动的都有些想哭。

