    第134章动我试试看

    “等我自由为止。”洛微冲他笑了笑，抬起雪白的手臂勾住了他的脖子，将一口红酒渡入他的口中，“我累了，抱我去睡。”

    时镌嘴角扬了扬，有力的臂膀抱住了轻盈的她：“走，去休息。”

    ……

    第二天,光线透过厚重的窗帘，铺在了地毯上。

    洛微从沉睡中醒了过来，一睁眼发现自己衣衫不整的躺在男人的怀抱里。

    她吓了一跳，倏然翻身坐起，这才发现原来她竟然又和那个半兽人睡在了一起。

    这……这是怎么一回事？

    她回忆了一下昨晚，似乎在她将要被罗斯特带走之时,半兽人冲出来将她拦了下来。

    若不是他,她可能早就被带走了。

    不过……后来，他们是怎么又滚了床单的呢？

    洛微正在回忆之时,时镌睁开了眼睛。

    这醒来的第一件事他就伸手去摸自己的耳朵。

    在浓密的头发中间，那一双毛茸茸的圆耳还存在着。

    也就是说，昨晚一夜狂欢，他并没有回归自己的最终形态。

    “醒来了？”时镌也翻身坐了起来，看见洛微坐在床畔发呆。

    她的眼眉柔和了下来，眸底里的光芒也变了，和昨晚那个妖精一样的女人判若两人。

    他知道，昨晚那个女人走了。

    时镌心生疑问，难道洛微的身体里住了两个灵魂不成？

    洛微听见时镌喊她，抬眸看了他一眼：“昨晚，谢谢你。”

    时镌勾勾嘴角，起身凑近了她，手指去解她的衣扣。

    他要验证一件事，是不是在蓝色藤蔓出现的时候，那个女人才会占据洛微的身体。

    在洛微的身体里是不是住着两个不同的灵魂。

    或者说是两个人格？

    洛微见他又来解她的衣扣，立刻抬手打掉了他的手：“干什么呢？我们睡过了，但是这并不代表你可以随意碰我,明白吗？”

    时镌才不理会，他直接精神力压制着她，手指灵巧的解开了她的扣子。

    果然，那波澜起伏的山峦上一片白腻，根本就没有蓝色藤蔓的影子。

    确认完毕后，他才收回了精神力的压制。

    “狗男人！”洛微张口就骂，“下次不经过我允许，你动我试试看。”

    “哦？你能把我怎么样？”时镌笑起来，“不管是体能个精神力你都在我之下！”

    洛微：“真是卑鄙！”

    时镌看她有些小生气的样子，忍不住笑了起来。

    洛微起身走向浴室，几分钟后她洗漱完成了，对时镌说道：“再见吧！以后我们还是不要见面了好！”

    “为什么？”时镌问道。

    “因为我有男人了！也算结了婚的人！”

    “所以，你要因此疏远我？你还不知道我的名字呢？”

    洛微瞟了一眼说道：“没必要知道了。”

    时镌皱眉问道：“你很爱你的男人？”

    洛微迟疑了一下，却没有回答：“不管怎么说，我们的关系要结束了。”

    “结束了和我的关系，另投入其他男人的怀抱？”

    “不是。”洛微看着他，缓缓说道，“我有我的事情要做,这辈子不会爱上一个男人,这辈子也不会为哪个男人痛苦流泪！”

    说完，她起身独自离开了酒店房间。

    她前脚刚走,时镌就觉得体内发生了翻天覆地的变化吧。

    一阵难描述的感受后，他的身体逐渐的开始恢复，黑色的头发和瞳眸都回来了。

    (本章完)

