    轲比能站在帐门口，看着曹昂、荀恽渐渐远处，眉头微蹙。

    他看得出来，那个叫曹昂的少年并不怎么相信他的话。

    “大帅。”柯最走了过来。

    “那个曹昂是什么人？”轲比能扬了扬下巴。

    柯最看了一眼。“听说是兖州牧曹操的长子，到天子身边做人质的。”

    “曹操？”轲比能皱了皱，随即又摇摇头。“没听过。下次有机会，你问问阎柔，看他知不知道此人。不过这个曹昂不简单，为人很谨慎，不太好骗。”

    柯最收回目光，有些担心地看着轲比能。“大帅，汉家天子身边的人都不怎么好骗，可是最不好骗的人就是汉家天子。你若是存了故意欺骗的心思，只怕会有麻烦。”

    轲比能转头看着柯最，似乎想说什么，嘴唇动了动，又将想说的话咽了回去。他转身回帐，命人重新上了奶茶，喝了一大口。

    “大帅习惯了？”柯最跟了进来。

    “习惯了。”轲比能又喝了一口，眼神有些复杂。“不仅习惯了，还有些离不开，一天不喝就觉得嘴里不舒服。草原上没有茶，这以后可怎么办？”

    “互市啊。”柯最在轲比能对面坐下，给自己倒了一大杯奶茶。“大帅，如今的这位汉家天子与以前的任何一位皇帝都不一样，甚至和那些汉人官员也不一样。他愿意开放互市，而不是将互市看作一项恩惠。只要我们真实心诚的做生意，他不会拒绝的。”

    “你仔细说说，我也好有个准备。”

    “好。”柯最盘腿坐下，用手指在地上点了一点。“这就是天子所在。”然后又划了几个同心圆。“这是凉州，这是山西，这是山东……”

    “等等。”轲比能打断了柯最。“你这不仅仅是凉州吧？好像连我们所在的草原都包括进去了。”

    柯最咧着嘴笑了，只是笑得有些苦涩。“大帅果然是大帅，一眼就看出来了。没错，在汉家天子眼中，我们所在的草原只怕已经是凉州的一部分。”

    轲比能瞪大了眼睛，眼神中露出一丝恐惧。

    他怀疑柯最是不是表达不清，或者没搞清这句话背后的含义。

    照柯最所说，草原是凉州的一部分，是大汉的疆域，那狼骑出现在浚稽山附近就不是偶然，而是汉家天子早就谋划好的事，将来会成为常态。

    那汉家天子让我迁到这里又是什么意思？他是要逼我称臣吗？

    “你等等，当初汉家天子要我西迁时，究竟是怎么说的？你再给我说一遍，一句话也不能漏过。”

    ——

    皇后大帐很热闹。

    刘协与伏寿同案而坐，左侧坐着赵云、伏雅、荀恽，右侧坐着荀文倩、何姗、胡休、马云禄。魏夫人抱着皇长子刘泰，坐在荀文倩身后，不时的逗弄着刘泰。

    吕小环也在，却不肯好好坐着，凑到魏夫人身边，偷偷地摸刘泰的小脸，乐此不疲。

    得知荀恽与伏雅一起被拜为侍中，荀文倩心情很好，眉宇间很平和，看不出半点失落。

    火锅开始沸腾，刘协举起筷子，招呼道：“诸君开吃吧，不要辜负了这新鲜的羊肉。”

    “谢陛下。”众人齐齐拱手，随即拿起筷子，夹起面前切得薄薄的羊肉，送入火锅之中，涮了几下便提起来，蘸些酱料，送入口中。

    刘协夹了一筷子给伏寿。“尝尝这休屠泽的羊肉，保证不比奢延泽的白羊差。”

    伏寿受宠若惊，连忙起身，却被刘协按住了。“家宴，不必多礼。”

    马云禄有些不安，偷偷看了刘协一眼，又看了看对面的赵云，见赵云若无其事，这才悄悄地松了一口气，埋头吃肉。

    刘协又举起酒杯，说道：“子龙，云禄，这次去迎皇后，辛苦你们了。来，我们喝一杯。”

    赵云、马云禄放下筷子，双手端起酒杯。“谢陛下赐酒。”

    “这一路走过去，观感如何？”

    赵云喝了酒，不紧不慢地说道：“臣等途经武威、汉阳两郡，在陇关与皇后的车队相逢。一路走来，郡县安定，百姓各有生业，皆诵朝廷之恩。闻说皇后经行，不少人起来奉献，皆被皇后婉拒。”

    马云禄补充道：“尤其是汉阳郡，比武威的情况好太多。提起太守杨修，百姓交口称赞，都说陛下英明，为他们挑了一个贤太守。”

    “就没有说坏话的？”刘协笑道。

    马云禄说道：“坏话自然是有的，不过他们也说不上太守有什么具体的劣绩，只能说些不咸不淡的废话而已。诸如穷兵黩武，不礼贤士之类，然而今年汉阳并无边警，秋防的兵力也只有三千人，和穷兵黩武完全搭不上钩。那些所谓的贤士，也不过是徒有虚名之辈而已。”

    “可有陇西的消息？”

    “有的，据说山里下了大雪，不少羌人难以维生，便下山诣郡，想到郡中纳籍占田。陇西太守李参担心土地不够，接纳不了那么多人，便鼓动羌人去汉阳。汉阳全盘接纳，安置了数千户，而且没有引起任何骚动。也不知道这杨太守是怎么做到的。臣等行程匆忙，也没来得及打听。”

    刘协很满意。这件事他已经听到了一些风声，汉阳的上计吏已经到了休屠泽，却迟迟没有请求见驾，听说是上计簿要有所更改，可能和羌人入郡占田有关。

    户口增加，是太守的政绩之一，杨修当然要尽可能的把成绩写上。

    马腾长年在汉阳活动，早就将汉阳当作了自己的地盘。马云禄这次奉诏去迎接皇后，对汉阳的情况尤其上心，讲了不少所见所闻。

    随后，荀恽讲起了关中的见闻。

    关中最近很热闹，主要是两件事：一是凉州百姓迁入，一是度田。两件事在某种程度上又可以合而为一，都是为了土地。

    继大司农张义进驻关中，在关中屯田之后，司徒赵温又奉诏进驻关中，主持度田。朝廷的决心可见一斑，也因此在关中引起了不少的轰动。

    关中的土地很多，但上好的良田却永远是稀缺的，矛盾主要就围绕着这些良田展开。

    “听说大司农丞程壹为了一块三百多顷的良田，和当地大族起了冲突，惹出不小风波，被大司农免了职。”荀恽说道：“他一怒之下，当街拦住了赵司徒，状告大司农渎职。”

    “有这事？”刘协很惊讶，他是一点风声都没收到。

    “陛下不知道也正常，这样的事，通常都不会上报的。这程壹也不是个安份守己的人，他原本是廷尉正，不知怎么的，转到大司农去了，如今又反过来状告大司农，实在有些混账。这种人有个专门的名号，叫乱群之吏。”

