
　　“侑莉还没下来呢？”朴志勋回到客厅时，见只有泰妍一人，随口问了一句。

　　“嗯。”泰妍上前，应了一声后，踮脚，在他嘴上亲了一下。

　　“一会儿我们走了，你再多睡会儿。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“知道。”泰妍应了一声，再次踮脚亲了他一下。

　　“还有，这段时间，你和帕尼她们想回宿舍就回宿舍，想住这边就住这边，别拘束。”朴志勋补充道。

　　“好。”泰妍又亲了他一下。

　　朴志勋抬手，在泰妍的头上轻轻揉了揉。

　　然而，泰妍却不高兴似地撅着嘴，再次亲了他一下。

　　朴志勋终于反应过来，低头，回吻。

　　泰妍这才满意地自鼻中轻轻哼了一声，似撒娇，似妩媚，柔情似水。

　　这时，一阵刻意放重的脚步声传来，两人这才分开。

　　“我们走吧。”朴志勋转头对下楼的侑莉说道。

　　“嗯。”侑莉应了一声，神情有些恍惚。

　　泰妍把两人送到门口。

　　“回去多睡会儿。”离别前，朴志勋再次叮嘱道。

　　“知道！”泰妍打了一个大大的呵欠，说道。

　　朴志勋和侑莉各自坐车离开。

　　两人一个是山贼，一个是海盗，暂时没在一起拍摄。

　　朴志勋上车之后就闭目休息，侑莉却满脑子都是泰妍之前对她说的话。

　　之前朴志勋去收拾东西时，泰妍单独叮嘱她，让她看好朴志勋，不要被别的女人诱/惑。

　　最开始，她以为泰妍是警告自己。但很快就发现不像，泰妍直视着她的双眼，而且还拉着她的一只手，表情真挚、殷切。

　　不过，突然叮嘱这个，实在惹人猜疑。

　　看出她的疑惑，泰妍主动解释了缘由，原来是这段时间朴志勋变得很色、每天晚上都不肯好好休息——尽管说的委婉，但她却也听出了什么意思——再加上，前段时间的风波，将朴志勋的名气拔高到了一个服役附加的地步，泰妍曾听到有娱乐公司的代表给朴志勋打电话“推荐”自己旗下的女艺人！尽管朴志勋还算比较老实，但架不住身边不断有人腐蚀，千里大堤都能溃于蚁穴，更何况一个血气方刚的男人？

　　朴志勋要拍电影，泰妍也有自己的通告，不可能时时盯着，所以把这项任务拜托给了她。

　　这倒没什么，泰妍一提，侑莉便毫不犹豫地应了下来。

　　内部都不够用呢，怎么容忍外人来挖墙脚？

　　让她恍惚的是，泰妍这样叮嘱自己的意思是什么，难道说正式接纳了她的存在？

　　一想到这里，她就忍不住心底一阵躁动。

　　“身体不舒服吗？如果不舒服，我们先去医院。”经纪人开车开到一半，偶一回头，看到她的脸颊渐渐变得殷虹如血，忍不住开口说道。

　　“不用，我没事！”侑莉急忙说道，而后将双手贴在脸颊上，只觉一阵滚烫。

　　想的远了，而且有种莫名的激动。

　　原本是打算在途中背台词的，结果一点都没看进去，直到到达片场才好不容易收心。

　　隔了一段时间，使得原本就还没熟悉的众人变得有些生分，几乎一个上午都在磨合。

　　朴志勋那边情况稍微好一些。

　　一群男人，总是比较容易混熟。尤其，刚刚参与这边拍摄的刘海镇前两天才和朴志勋一同拍摄《两天一夜》，彼此也算熟悉了。

　　“海镇哥、金元海前辈、朴****前辈，一起吧。”临近中午前最后一段镜头完工，朴志勋招呼自己的几名“手下”道。

　　“好啊！”几人自然不会拒绝。

　　除了朴志勋外，最年轻的金元海都是1969年出生，但正是因此才和朴志勋比较谈得来。一般年轻人，根本和朴志勋没有共同话题，就连岁数差不多的同龄朋友，他都没有。当然，异性朋友不算。

　　几人刚刚从工作人员手中领了盒饭，泰妍和TIffany突然出现在片场！

　　各自拎着两个大袋子，是给现场演员、工作人员买的饮料，同时泰妍胳膊上还额外挂着一个袋子，是为朴志勋准备的午饭。

　　自然，朴志勋也就不能和刘海镇等人一起了。

　　“你们两个怎么来了？”迎上去后，打量两人一眼，问道。

　　眼前一亮。

　　泰妍穿着白色高跟帆布鞋，黑色修身牛仔裤，粉色条纹T恤，头发扎了起来，放下朴志勋很喜欢的刘海；TIffany也是白色高跟帆布鞋，黑色修身牛仔裤，不过上身是白色条纹T恤，长发披肩。

　　乍一看，像是一对姐妹花。

　　“OPPA不欢迎啊？”一听他的话，TIffany当即一瞪眼，气势汹汹地问道。

　　一向大气的泰妍却罕见地没有开口，反倒偷偷瞟了朴志勋一眼，微微低头，像是犯错的小孩儿。为了避嫌，鲜少探班朴志勋，而且朴志勋也从未提过，她以为朴志勋不喜欢自己探班——有些男人不喜欢女人跑到自己工作的地方。

　　两人手中的东西，早已被朴志勋的助理第一时间接过，分发给工作人员——新上任，总要表现好些。

　　“不是不欢迎。”朴志勋哭笑不得地说道，“今天早上才分开，怎么中午就来探班了？怎么也要过一段时间吧。”

　　“才半天，就有人想你了！”TIffany看左右没人，轻哼说道。

　　她也是同样的想法，这才分开半天，但泰妍却硬拉着她过来。

　　“走吧，我先给你介绍导演和几名前辈。”朴志勋看了泰妍一眼，笑着说道。

　　TIffany和泰妍立刻收敛表情，跟着他，和一众主要工作人员、演员前辈打过招呼。

　　一圈下来，已经是十几分钟。

　　三人来到一棵树下，就着树荫，各自垫了一个塑料袋，坐在草地上。

　　中午时，阳光炽热。

　　“这是我们泰妍亲手做的饭菜！”TIffany把饭盒一一打开，一脸认真地对朴志勋说道，“我真不知道，她什么时候学的这么好手艺！”

　　必须认真！

　　在她看来，泰妍已经着魔了，整颗心都扑在朴志勋身上！之前说“才半天就有人想你了”，不是开玩笑，而是真的出自泰妍之口！她也以为泰妍是开玩笑找的一个借口，但看着泰妍亲自下厨准备午饭，一路交谈下来，忽然意识到，泰妍是认真的！可是，这才仅仅半天而已！

　　所以，她必须认真地告诉朴志勋。

　　“都是我喜欢的菜。”朴志勋笑着说道。

　　“嗯！”泰妍这才开口说道。微微翘着嘴唇，在TIffany看来，整个一副幸福小女人的模样。

　　就在TIffany想要开口说什么时，朴志勋忽然抓起泰妍的一只手，轻轻亲了一下她的手指，也不理会周围那么多人！

　　泰妍吓了一跳，不过更多的却是欢喜。

　　因为自己和朴志勋职业的特殊性，不便公开两人的关系；但是，内心中，她又非常想要向世人宣告朴志勋是自己的男人！只是，即便不考虑自己，她也要考虑朴志勋、以及朴志勋的想法，所以就连探班的次数都寥寥无几。

　　此刻，朴志勋的行为，比什么话语都让她欢喜！

　　TIffany故意一撇嘴，转过头去，打量周围之人，居然没有刻意观察这边！

　　“不是让你早上睡觉吗？”朴志勋轻斥道。

　　便当异样丰盛，有鲍鱼海参、有凉拌牛肉、有洋葱火腿煎蛋、有韭菜鸡蛋、甚至还有煎泥鳅……

　　“睡不着。”泰妍笑呵呵地说道。

　　“我看今天晚上是OPPA睡不着了！”TIffany有些酸溜溜地说道。哪怕懂的不多，却也知道，好多菜、不、应该说绝大部分菜都是给男人补身子的！

　　“睡不着就骚/扰你！”朴志勋终于不再是一副绅士、矜持的模样，毫不客气地反击道。

　　“谁怕谁！”TIffany同样毫不示弱地下巴微微一抬，说道。

　　“快点吃饭吧。”泰妍好笑地说道。

　　“不着急，下一场戏需要准备的东西多，还需要很多群众演员，要等一段时间。”朴志勋说道。

　　“什么戏，我们能留下来看吗？”TIffany兴致勃勃地问道。

　　她对演戏也很感兴趣，甚至曾去偷偷面试过，只不过直接被刷了下来。而且，对朴志勋的造型也很感兴趣，一身古代服装，戴着假发，贴着胡须。

　　“当然。”朴志勋说道。

　　TIffany立刻不再和他吵嘴，安静地吃着饭。

　　泰妍也没多说什么，刻意矜持。

　　三人还没有吃完，便已经有大量群众演员过来，换上古代盔甲、武器，还有马匹。

　　一众“山贼”也都恢复了各自的造型。

　　泰妍、TIffany两人只是看了一眼，便忍不住忽闪、忽闪地眨眼不停，紧紧抿着嘴，生怕自己一步小心笑出声来。M.23sk.com

　　拍摄的戏份，也不是两人猜测的打仗的镜头，而是朴志勋率领一众山贼，准备抢劫路过的商家，不料却来了一队兵马。

　　负责砍绳子的刘海镇完全误解了“信号员”的意思，使得朴志勋一个人抓着绳子从天而降，孤零零地来到一队兵马面前。

　　双方大眼瞪小眼，全都愣住。

　　而后，刘海镇挥舞着刀、叫喊着“杀啊”冲了过来。

　　分外搞笑。

　　即便是分段拍摄，泰妍和TIffany两人也都笑个不停，为剧组增添了许多活力。

　　一大群男人，委实枯燥了些。

　　这段戏，拍了将近一个下午，直到“山林追击战”结束。

　　泰妍和TIffany已经准备告辞。

　　“你，出去！”但是，朴志勋不知道怎么回事，突然暂停拍摄，发飙似地指着一名“山贼”斥道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百六十章 泰妍的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 