    由四艘装备三座三联装45倍口径的46o毫米主炮的‘大和级’战列舰，四艘装备5座双联装45倍口径的41o毫米主炮的‘纪伊级’战列舰，四艘装备5座双联装45倍口径的41o毫米主炮的‘天城级’战列巡洋舰和1艘装备四座双联装45倍口径的356毫米的‘金刚级’战列巡洋舰组成的日本联合舰队，实力无疑是非常强悍了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样强大的舰队，在全世界范围内，除了英美中三国能够与之抗衡之外，其余的国家恐怕都不是其对手。即便是四大强国之一的法国，在海军力量上，也是有所欠缺的。

    由此就可以看出，日本人野心勃勃的展海军，可不仅仅是想要保护自身的安全。打败中华帝国，以及后续称霸世界，这才是日本人的目标。当然，要实现这样的野心，日本人还有很长的路要走。同时，也还需要日本人有足够好的运气才行。

    日本人如此大动作的展海军，这自然不可能瞒得了中华帝国了。尤其是在中华帝国越来越强大，而日本却越来越衰弱的情况下，已经有不少的日本人暗中投靠了中国了。在日本的政界、军界，都有很多暗中投靠帝国的人。帝国向他们承诺，一旦灭亡日本之后，这些人将成为新日本的统治阶级。因此，这些家伙几乎将日本都给出卖了。日本对于中华帝国来说，几乎是没有任何秘密可言的。

    就在日本海军决定建造‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰之后，仅仅是一个月的时间，帝国就已经得知了相关的消息了。甚至于日本海军的这两级战舰的大体参数，也全部被帝国得知了。不过，帝国在得知日本到了此刻都还想要大力展海军之后，同样为日本人的野心惊呆了。

    “陛下，毫无疑问，日本人这么大力展海军，其目的，必然是为了针对帝国的。四艘装备三联装45倍口径的46o毫米主炮的级战列舰，性能完全碾压了帝国海军的‘三皇级’战列舰了。其‘天城级’战列巡洋舰，对于帝国的海上运输线而言，也是一个巨大的威胁。帝国不能够坐以待毙，必须要起反制才行。”帝国海军大臣萨镇冰元帅在一次御前会议上，再一次的重申了日本海军对帝国的威胁。

    “陛下，日本人的确是贼心未死啊！他们的国家都已经衰败成这个样子了，但他们却还想要展海军，这不是针对帝国是什么？帝国，必须要早做准备才行。”总参谋长石天翰元帅也说道。毕竟，如果日本海军的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰服役之后，帝国海军拥有的优势将荡然无存了。如果帝国海军无法打败日本海军的话，别说灭亡日本，就算是想要保证帝国的安全，恐怕都成为了奢望了。因此，帝国*军方希望能够重启帝国海军的主力军计划，和日本展开针锋相对的军备竞赛。这样的话，即便是未来和日本海军举行决战，帝国海军也绝对不会吃亏的。

    帝国内阁的高官们，则没有反对，而是保持沉默。原本，帝国内阁的文官们，对于军方的展，往往是持反对态度的。毕竟，如果军方挤占了太多的资源的话，那么帝国的经济展就会受到影响。但是，这一次不同。日本可是帝国的生死大敌，日本人大力展海军，其险恶用心昭然若揭。如果帝国因为海军实力不足而被日本击败的话，那么，帝国这些年来的展将付诸东流。另外，帝国海军如果失败，以日本人的性格，帝国沿海地区恐怕会成为一片废墟吧，当初，帝国海军可是两次对日本的沿海城市进行惨无人道的炮击，使得上百万日本人惨死的。如果日本人也这么来一次的话，那帝国会有多少人丧生呢？因此，就算是勒紧裤腰带。帝国也必须要支持海军的展才行。否则的话，后果将无人能够承担得起。

    更何况，帝国现在的经济条件已经有了很大的改善了。刚刚从苏俄政府那里才获得了一千吨黄金，单单是这笔钱，拿百分之二十出来，就足够帝国海军的造舰了。在这样的情况下，帝国内阁自然不会吝惜了。

    “日本人的野心，看来大家都很清楚。日本人为了打败帝国，可谓是无所不用其极啊！不过，‘大和级’战列舰那种满载排水量过七万吨的庞大战舰，可不是在短时间内就能够建造完成的。另外，这种庞大战舰，真的还能够主宰未来的海战吗？”吴浩轩笑着说道。

    顿时，海军大臣萨镇冰元帅心里就是一紧，原本他还以为能那边不反对，那么，这一次海军获得新式主力舰的建造，应该就是十拿九稳的事了。但没有想到，帝国皇帝陛下居然会有反对意见啊！

    “是了，皇帝陛下可是青睐航空母舰，而不是战列舰的。”萨镇冰元帅苦着脸想到。现在的海军高层，几乎都是巨舰大炮派。他们的成长，和战列舰是分不开的，自然也就希望能够多建造战列舰了。但是，吴浩轩毕竟是重生者，他知道未来的展方向。巨舰大炮看似很厉害，但却不是航母舰载机的对手。花费巨资建造的战列舰，最后不过是遭到舰载机攻击的铁棺材而已。所以，吴浩轩是极力避免在战列舰上进行大规模的投入的。帝国的经济实力虽然强大了不少，但能够少浪费点钱，还是少浪费一点好啊！毕竟，家大业大，可不容易啊！

    “我承认，‘大和级’战列舰很强大。但是，‘大和级’战列舰并不能代表着海战必胜。相反，帝国正在大力投入的航空母舰，那才是帝国的未来。帝国海军接下来的展重点，是航母，而非是战列舰。”吴浩轩说道。在建成了‘三皇级’战列舰之后，他就不打算再建造战列舰了。‘三皇级’战列舰，将成为帝国海军战列舰的最后一级。其余的资源，都需要用在航空母舰的建造当中。

    “陛下，航母或许未来是海战中的决定力量。但是，帝国的航母想要形成战斗力，还需要很长的时间。如果日本海军的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰先服役的话，他们极有可能会先挑起战争的。这对于帝国来说，将是一个巨大的威胁。”总参谋长石天翰元帅说道。

    “以帝国现在的财力，建造一级战列舰，并不算什么。不如我们一方面加大对航母的研制，另外一方面则建造一级强大的战列舰来应急吧。”帝国相杨度出来打圆场了。

    这无疑是一个折中的办法。不过，吴浩轩并不打算接受。

    “航母那边已经取得了突破性的进展了。明年春天，航母编队会在渤海举行一场演习，到时候，大家都去看一看吧。你们到时候就会知道航母的战斗力了。如果到时候你们依旧认为有必要建造战列舰的话，我们到时候再建造战列舰。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”大臣们纷纷说道。

    “不过，陛下，万一日本海军在列装了新式战舰之后就向我们起攻击呢？”萨镇冰元帅依旧坚持。

    “‘大和级’战列舰这种庞大战列舰，建造工期恐怕会长达两三年的时间。如果到时候日本有迹象向帝国动攻击的话。那么，我们完全可以在日本的新式战舰服役之前就动进攻，做到先制人！”吴浩轩坚定的说道。

    众人听了吴浩轩的话之后都是一震，没想到吴浩轩居然有这样的决心。那么，看来吴浩轩是铁了心不会放过日本人了。

    “是，陛下。”这一下，帝国的军政大臣们都没有其他好说的了。

    吴浩轩知道，未来日本会生一场严重的天灾**。如果那个时候中华帝国再落井下石的话，日本人就死定了。

    随即，吴浩轩转过头一想，日本人正在大力的展战列舰，如果中华帝国不跟上的话，其他国家肯定会觉得奇怪，从而不利于帝国展航空母舰的。吴浩轩希望未来各国都把重心放在战列舰的研制上面，轻视航母的展。这样的话，中国就能够借助在航母上的先手优势，在战争初期占尽便宜了。

    “关于帝国海军的下一级战列舰，先放出风去吧。让全世界都知道，帝国海军将建造一款丝毫不逊色于日本海军的‘大和级’战列舰的先进战列舰。名称就命名为‘盘古级’。这样的话，帝国就不会显得突兀了。”吴浩轩接着说道。

    帝国的军政大臣们先是一愣，但随后就知道了帝国皇帝的目的了。这分明就是想要在全世界范围内掀起海军军备竞赛啊！各国的资源都是有限的，如果各国加大了主力舰方面的投入，那么，他们必不可少的就会减小对航母的投入了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票、打赏和推荐票！关键时刻掉链子啊！老鱼的电脑坏了，用了四年的笔记本，散热不好，老是自动关机。今天上街修一下，希望能够修好。郁闷啊！感谢书友文明奇迹小齐、你们不爽关我屁事、天空梦静、海风o5o81o、遥望天涯的打赏！感谢书友偶然的迷茫、erqiu69、三头暗黑龙、＆小猪漫步＆、升平闲人、nb1234、胖大海123、使者92o3、带枪的鲨鱼、蹲坑的读书淫、华安点秋香、魂泪1213、云亦遥、QIuhuoshI、youyoub、素先进、卟落噶太阳、恋楠雪狼、心舞飞扬826的月票！