
千万别得罪女人，尤其是一群来部队探亲，无所事事的军嫂，不然你会哭的很有节奏感。

孔圣人也过，唯女子与人难养也！

对此，许言并没放在心上，所以当天他是痛快了，敲诈了袁国庆一顿饭一次逛酒吧，还收了二百块钱的门票，可是接下来的日子可就难过了。

先是唐觉老婆一阵枕头风，吹得唐觉晕头转向，把本就繁重的训练量，又增加了好几分，让大家苦不堪言。

然后，一群军嫂还不罢休，翘首期盼钟茗到来，等着给许言上眼药。

功夫不负有心人，如此等了一周时间，机会终于来了，钟茗又来野狼团了，在她出现的第一时间，几名军嫂便得到消息，快速的赶到操场。

此时，侦查连正在操场操练，许言等人正在埋头跑圈，钟茗站在角落里，静静的观望，并没有上前。

距离上一次离开，已经过去了大半个月时间，她一直想来看看许言状态，却因为各种任务缠身，一直到现在才得以成行。

漂亮的眼眸望向操场，眼见许言一马当先，挥汗如雨的奔行，其唇角微微勾起，许言的状态似乎很好呢，并没有因为那件事而消沉。

“速度与力量，都有了不的进步。不错！不错！”看着许言的动作，钟茗不由暗暗头，心头忍不住赞叹一句，半个多月短不短，长也绝对不长，许言能在这短时间内。有如此大的进步，可见是真的下了苦功夫。按照这个势头，下次龙牙特战大队的选拔时。还真有几分希望胜过那司徒远呢！

就在钟茗暗中思忖之时，一群军嫂走了过来，几人对视一眼，其中一人凑上来，问道：“你也是来探亲的吧？”

“我爸是野狼团的，我来这里看看他，并看看野狼团的训练情况！”钟茗道，虽然更大成分是来看看许言的，可是这话她当然不能。而是拉老爹来当挡箭牌。

“哦。”这人应了一声，也不问她父亲是谁，而是顺着其目光看去，望着操场上正在奔●♂●♂●♂●♂，m.※.c⌒om跑的众人，道：“伙子们都挺刻苦的，尤其是最前面那个！”

话题引到许言身上，另外几名军嫂也凑了过来，七嘴八舌道：“他叫许言，今年入伍的。军事能力在野狼团拔尖！”

“我听我家老唐，他这个人非常聪明，非常的有天分，是几十年不遇的天才。以后前途不可限量！”

“伙子长得挺俊，毅力气质都挺好，看着就招人喜欢。也不知道有没有女朋友，要是没有的话。我准备把外甥女介绍给他！”

几名军嫂你一言我一语的，着实把许言给夸了一通。

她们疯了吗？不是好的踩许言。给他上眼药的吗，怎么反倒是夸上了，还要介绍对象给他，难道是被他人格魅力折服？

当然不可能，她们等了这么久，还不容易等到这次机会，自然不可能临阵反水，只是话跟写作一样，都是要讲究技巧的，总不能一上来就直接拉着钟茗：姑娘呀，你不知道，许言这子，有多多不好多多坏，你千万要离他远…

如果这样，怕是给许言上眼药不成，她们还会被当成神经病，毕竟瞎子都看得出来，钟茗对许言是有好感的，所以体现技巧的时候到了，什么起承转合，什么先扬后抑，什么急转直下，都可以用出来了。

她们就是这么干的，要抹黑一个人之前，首先要捧捧他，以此来吸引钟茗的兴趣与注意力嘛！

事实上，她们的策略很成功，一下子就把钟茗的目光跟注意力吸引过去。

这时候重头戏来了，几名军嫂见铺垫已经完成，钟茗也被引起了好奇心，话锋一转开始抹黑。

“老丁家的，你可千万别呀，这许言不是良配！”

“怎么，你是不是听到了什么消息？”

“也不是听啥消息，就是这子心理有不太健康…”

“怎么不太健康，你别吞吞吐吐的，赶紧的告诉我！”

“他…经常去女澡堂偷看。”

“你可以，我也有印象，前一段的时候，他还去女澡堂洗澡了呢，被我们发现呵斥，他还恬不知耻的，如果我们愿意，就进去一起洗！”

“还不止如此呢，我还听到他跟人吹嘘，女澡堂的淋浴头，他统统用了一遍，还女澡堂跟男澡堂不一样，有女人香气之类的，简直是不堪入耳…”

几名军嫂滔滔不绝，把许言之前过的话，断章取义的又了一遍，同样的话语，经过她们这么一，意思就完全不同。

“不会吧？看起来挺干净爽朗的一个伙子，不会像你们的那么不堪吧？”老丁家的眼睛眯起，心头乐开了花，脸色却没表现出来，为了逼真起见，嘴里还故作不信的了一句。

“怎么不会，这是我们亲眼所见，亲耳所听，难道还能有假！”几名军嫂立即配合，信誓旦旦的道。

“咦，看起来挺好的伙子，怎么思想这么龌鹾呢！”老丁家的嫌弃的撇撇嘴，又看了一眼许言，摇摇头直接离开。

剩下的几名军嫂见状，嘴上嚷了一句“老丁家的，等等我”，也趁机离开，显然很明白，见好就收的道理，也知道话三分最好，继续留下来编排许言别的不是，很容易引起钟茗反弹，也容易引起她的怀疑，这样轻描淡写的一下，在她心理留个疙瘩最好。

几名军嫂来去匆匆，来得迅速去的也迅速，很快就离开操场。

待到距离钟茗远了，几人忍不住大笑起来：“这一次，我就不信还整不了他。”

“你没看到，刚刚钟茗的脸色有多精彩，这一次她就算不相信，也会在心里留下疙瘩。”

“这样会不会影响她们的感情？咱们这么做会不会太过分了？”

“有什么过分的，谁让那子这么可恶，而且我们也没谎呀，就是把他的话选择性的了一些而已。”

“嘿嘿，我已经迫不及待的想要看好戏了！”

…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444291"  chaptername="第250章：千万别得罪女人！">加入书签</a>
</div>
