    我看谁敢！”花诗意拦在秦简面前，却被菲利克斯一把拉到一边，“少管闲事！”

    莫名其妙就被围起来的秦简：？？

    还真是人倒霉起来连和凉水都塞牙。

    花诗意现在就是无比后悔，为什么要将这个无辜的女孩拖下水？

    菲利克斯这个人十分小心眼，落在他手里，这个小女孩怕是不死也要脱层皮。

    花诗意咬着下唇，开始打电话找人，菲利克斯眼疾手快，又拿了她的手机。

    “花夏利，你累了，赶紧去休息吧，这里我来处理就行！”

    不过就是个普通的华国女人，他还不是想怎么对付就怎么对付！

    看她长的还不错，送到局子里之前，先让给他的好兄弟玩一玩，那个好兄弟满意，他的地位也就能再涨一截了。

    菲利克斯看着秦简的目光极为贪婪。

    “东方的姑娘，别担心，我会给你找个好地方的，让人好好教一教你西方的规矩！”

    就在保安们即将动手之时，易禾突然出现在秦简身侧。

    “我倒是不知道，什么时候一个小小的设计师也敢对我的人动手了？”易禾居高临下，目光带着火气。

    他们唐门捧在手心上的小宝贝，怎么能被别人欺负。

    秦简有些意外，易禾来的还挺快，估计是昨天晚上连夜做的飞机。

    “易总？”菲利克斯吃惊的下巴都快要收不回去了。

    这个看起来其貌不扬的小女人竟然是易禾的女人？

    他一改刚才的傲慢，立马低下头道：“真是抱歉，尊敬的易夫人，我刚才不知道您的身份，多有冒犯，还请您原谅。”

    在m国，多少人削尖了脑袋都想进到简易集团？

    就连他这个服装设计大师也不例外，他就曾经被简易拒绝过，对此一直耿耿于怀。

    可没想到竟然转眼就得罪了简易集团的总裁夫人，这可是犯了弥天大错。

    “我不是他夫人。”秦简话刚说完就看到一个酷似封宸的身影一闪而过，当即便追了出去。

    “小七！”易禾叫道，还是没能拦住秦简。

    小七？菲利克斯泛起嘀咕，难道这个女人是易总的第七房夫人？

    难怪，东方女人都是靠身体上位，没一点真本事！

    “你看什么看？”易禾将火气全都发在了菲利克斯身上，“我警告你，下次要是再敢对我家小七不敬，我扒了你的皮。”

    “是是是！”菲利克斯连道：“我下次再也不敢了。”

    然而心里想的却是，他下次一定要给这个东方女人好看！

    ……

    秦简快步追到门口，只剩下川流不息的人群，四处都没能找到封宸的半点影子。

    就在她失望将要离开时，突然一个闪身进了旁边的巷子，将躲躲藏藏的人一把揪了出来。

    “别打别打！”岑景琛叫道。

    “你怎么会在这？”秦简问。

    岑景琛只是笑，“过来查案。”

    他之前奉命到m国来调查常栎锡，这事秦简是知道的。

    想到那一百多个孩子，秦简蹙眉道：“常栎锡可不在这里。”

    “对，但是常栎锡看上的人在这里。”岑景琛如实回答。

    “谁？”

    “菲利克斯他家女儿。”岑景琛道，神情也正色起来，“最近m国发生了多起幼童失踪案，估计和常栎锡有着脱不了的关系。”

    “之前那一百多个还不够，他现在还在抓人？”秦简只觉得头皮发麻，常栎锡到底要到什么时候才能收手？

    岑景琛也深深叹了口气，“是啊，他估计真是疯了。”

    “那之前的一百多个孩子呢？”秦简问：“难道都死了？”

    “我们只找到十多具尸体，还都分别在天南地北的地方，很难确定剩下的人到底在哪。”

    “那么多人，关他们的地方不会小，将可疑的建筑一一排查。”秦简说道，“晚一天，那些孩子全都有危险。”

    常栎锡已经丧心病狂了。

    “我知道啊，但这件案子牵扯极广，有的事情不是我一个人能做决定的。”岑景琛道：“m国有些资料，不可能会全都告诉我。”

    闻言，秦简便了然。

    说的好听的，岑景琛是过来查案的，但上层可不一定就会这么认为。

    国际大案，就不像在华国那样，可以任由岑景琛查的。

    “别太担心。”秦简道：“事情闹得这么大，m国高层肯定也很着急，都想抓住他。”

    “话是这么说没错，可是我上头给我下了死命令，一定要先m国之前把常栎锡给抓回去。”

    岑景琛左右看了一眼，谨慎道：“他们担心常栎锡手里掌握的东西被人抢走，再做一些危害人类的实验。”

    “那你查到什么线索了吗？”

    “没呢。”岑景琛摇头，“到现在为止，我还没发现有人接近菲利克斯的女儿。”

    有一件事秦简很疑惑，“你是怎么确定常栎锡一定会来抓菲利克斯的女儿呢？”

    “我摸出了规律。”岑景琛说道：“被常栎锡盯上的人，都是有一定天赋，年龄在八到十二岁，Ａ血型，从小身体就很好，从来没生过病的，菲利克斯的女儿很符合这个标准。”

    常栎锡既然要给杏儿换血液，换器官，就一定得保证对方是要健康的，身体素质越强，对杏儿的恢复也就越好。

    当然，岑景琛也不止盯着菲利克斯一家，还有很多其他的孩子们。

    秦简深深吸了一口气，无比后悔当时在封家的时候没尽全力去抓常栎锡。

    “那大嫂，没什么事我就走了。”岑景琛小心翼翼的说道：“需要帮助的话，你回头给我打电话。”

    秦简一把拉住了岑景琛的后领，“我问你，封宸到底干什么去了？”

    她很确定，她刚才看到的人影就是封宸，可为什么他要对她避之不见？

    岑景琛一副就知道秦简会这么问的表情。

    “大嫂，我只能告诉你，老大他现在很安全，你不用担心，至于其他的，我真的不能说啊。”

    “那他为什么不和我见面？”秦简问。

    “因为……因为他要是和你见面了，你也会被牵扯其中，所以他才躲着你的，但是你放心，老大绝对不是在外面瞎搞！”

