    回了庙里，李郸道又吩咐冉青，带着那颗丁运远的木头脑袋去其他十一镇社神那里，叫他们互相传着看。

    这一招学的是洪武皇帝的做法。

    果然当其他十一位社神看到了木头脑袋，还有李郸道夜里就奇袭，把人给办了，一个个都在想要不要弃官出逃。

    心惊胆战好些日子。

    而李郸道这边，则是提炼那些邪神的神性，去芜存精。

    赌神神性其实里面包含有“福运，财运”，而淫神神性，里面也有“姻缘，生子”的含义。

    李郸道借着城隍权柄，将其放入炼丹炉中，用天银做灯油煅烧。

    煅烧了三日，耗费了三十多两天银，才将四种神性剥离出来。

    神性单独一缕一缕的，但是提炼之后便会如同水银一般，但一般都是淡金色。

    能提炼出这些已经算是丁运远收集了许多的神性了。

    其中“福运，财运，姻缘，生子”也才各提取出来了几钱。

    李郸道倒也不吝啬，直接混着宸砂上坛供奉三官大帝，念咒持炼了一会，将神性炼入朱砂，变成了朱墨神砂。

    此物可以书写“箓文”，符箓符箓，符和箓是分开的。

    李郸道打算用来勅封下属，比如李二丫，比如自己家的五只蝙蝠，比如汤秋儿，比如幻姑。

    那些剩下的乱七八糟的邪恶欲念，又跟着那些懒筋赌筋，混炼。

    炼出了三丸浊恶不堪的丹丸，李郸道给它们贴上了一层金箔，打算有机会伪装成长生不老药啥的，坑坑人。

    “三尸醒神丹”这是李郸道给这三丸丹药取的名字，取邪神神性之中的贪，淫，享乐之念混合着懒赌之性炼制而成，正如同人之三尸虫。

    而那两条腐蚀丁运远的两条虫子，直接喂了叫花鸡。

    叫花鸡倒是不怕被它们寄生，直接炼化了。

    炼化之后整只鸡都感觉智慧了许多，不再是之前唯唯诺诺的叫花鸡了。

    好像突然开窍了一般，经常独自思考。

    而且好像也开始长肉了，看来要多吃一些这种有灵性的东西才会更好的长肉，变得更加肥美。

    而李郸道杀鸡儆猴确实是有效果的，其他十一社的社神，立马落井下石，数落丁运远的罪行，以此表明忠心，生怕李郸道看他们不顺眼，下场把他们给杀了。

    各自的真实情况一股脑的全部抖落出来。

    泾阳县算是大县了，加上了十二镇人丁，共有一万八千户，四万一千二百三十五口丁。

    出生率百分之十左右，死亡率百分之十二左右，同时男丁数量只占了不到百分之二十，剩下的都是老弱妇孺。

    可耕种农田大概在八万亩左右，但是由于劳动力不足，人均田亩还是蛮多的，但是人均不代表真的农民很富裕，大部分人都在破产的边缘。

    这些都是李郸道要的真实数据，来制定治理泾阳，配合阳世，来达到人口兴旺，经济繁荣的目的。

    以此符合大道，阴阳运转，和谐秩序。

    李郸道把十二镇的社神手下的兵马全部回收，多的有两百多，少的只有五十。

    收回之后再统一炼度，因为他们的都是鬼兵，不在体制内，也不会真的听李郸道的话。

    既然有这么一个水池火沼，不炼白不炼。

    况且从丁运远那里抄家抄了一大笔钱，和许多因五胡乱华被杀，后又被丁运远镇压的厉鬼。

    厉鬼有了，钱有了，设备也有了。

    按照九品村社神只能有五十兵马，八品镇社神能有两百兵马的设定，李郸道一一兵马给他们给足了。

    自此泾阳上下起码百姓们的安全问题得到了一定的解决。

    只是这些社神多多少少有些不舒服，原先的虽然是鬼兵，但好在是自己的人，现在是六洞天魔，却是李郸道派遣来的，他们只有一半的符信。

    如此李郸道这里虽然还只是两千兵马，没有违反规定，但是下面十二镇还豢养了超过三千兵马，在十二镇和各个村子之中。

    处理冤魂厉鬼的问题立马得到了卓越的见效。

    之前游荡的孤魂野鬼，直接被收编起来。

    该判的判，该进入投胎流程的进入投胎流程。

    既不能判，又进入不了投胎流程的，家里有香火的，遣返回其坟墓阴宅，没有香火的，建立鬼村，自己耕种冥土，李郸道提供庇护。

    而需要超度才能进入以上流程的，先关押起来，逢三元法会，清明冬至，太乙救苦天尊圣诞，酆都大帝圣诞等日子，进行申报超度。

    李郸道设计出的一套适合鬼神的行政流程后，就已经正月十四了。

    庙里茱萸，菖蒲，都已经准备好了上元法会。

    而李郸道则是将之前一直准备好的武德通宝铜钱剑拿出来了。

    等待午夜子时之后，就借天官大帝赐福人间，加大此铜钱剑威力，而铜钱剑本身则是引北斗星辰之力，祭炼降魔驱邪的法禁。

    李郸道祭品啊，表文都准备好了。

    天官大帝本身就是紫薇帝君，紫薇帝君又是北帝，又掌管北斗群星，甚至群星神主。

    而紫薇星又代表人间帝王，武德通宝又是李唐第一批官钱，带有王朝开国气运。

    所以李郸道上元节炼制七星铜钱剑是一点问题都没有。

    “志心皈命礼，玄都元阳。紫微宫中。部三十六曹。……紫微帝君。”

    时辰一到，李郸道就开始念动宝诰。

    “志心皈命礼，唯三圣人，乃一太极，普受浩劫家之命，鼎膺无量品之褒……应感天尊。”

    感觉到了一股春风拂面，抬头看见，三道玄光降临人间，以香花，瑞光，净水，净化世间。

    身旁有千二百天官众，天女众。

    一道瑞光直接入了李郸道这庙中法坛。

    此乃天官老爷赐福，随念随感，法力无边。

    李郸道立马燃烧表文，上书北斗，口念神咒：“北斗九宸中天大神上朝金阙下覆昆仑……三台虚精六淳曲生生我养我护我身形。”

    顿时北斗七星大放光芒，大量星光精准投射入法坛。

    法坛之上有李郸道炼制好的神砂，有符箓，有宝镜，有净水玉瓶，最重要的是那个一百零八枚武德通宝炼制的铜钱剑。

    “天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光！”星光一一点在此铜钱剑上。

    李郸道引导真炁，形成禁制符箓，共有三道，此三箓乃是北斗伏魔真箓，三五斩邪真箓，天蓬箓。

    三箓既成，铜钱剑尖锐啸鸣一声，李郸道立马阴神出窍，钻入剑中，烙印心神。

    彻底炼制之后，才继续烧表关闭星光通道，献上了自己专门提前烧制的菜肴，和用原本庙里祭祀用的米酒蒸馏出来的白酒，希望可以打好关系。

