    胡媚儿的脸色，稍稍有些缓和，虽然她败了，但是败给了一位厉害的天才，也不算太过丢人。

    而崔严，这是脸色越发的难看，这巫山不仅将秦志的源石赢回去了，还将胡媚儿赢了个底朝天。

    “不知可有人愿意与在下神斗，赌注不多，一百万上品源石！”苏莫见无人说话，再次开口道。

    崔严眸中冷光一闪，他有意想提胡媚儿赢回源石，但是，他的修为是九品低级，有些恃强凌弱了。

    “我来！”

    这时，一位体型非常高大的青年，大步走到了苏莫的身前，眸中战意澎湃。

    “在下鲁弘，愿意和你神斗一次，赌注百万上品源石！”高大青年沉声说道。

    “请！”苏莫微微一笑，抬手示意，随即率先向神斗晶石走了过去。

    很快，鲁弘和苏莫，便纷纷将手掌按在了晶石之上。

    众人目不转睛的观看，这鲁弘可不是普通人，天赋极强，实力比之胡媚儿都强大几分。

    不少人都在猜测，苏莫和鲁弘虽能获胜，但是，唯有胡媚儿心中明了，鲁弘必败无疑。

    她刚才和苏莫神斗了一次，可是真真切切的感受到了苏莫精神力的强大，远超同阶武者一大截。

    果不其然，鲁弘坚持的时间，还不如胡媚儿，几乎是一个半呼吸的时间，便败下阵来，让得众人再次惊讶。

    如此，苏莫再次的赢取了九十万上品源石，至于另外十万，则是神阁的抽成。

    “可还有人要神斗？”苏莫再次问道，目光环视众人。

    不过，没有人再愿意与他神斗，这里的八品高级修为之人并不多，自认为不是苏莫的对手。

    “一百万上品源石神斗一次，九品低级修为也可一战！”苏莫再次喊道。

    “巫山兄，你疯了！”秦志闻言，顿时脸色微变，这巫山居然要挑战九品修为之人？这是自信过头了吧！

    而崔严则是眼眸微眯了下来，现在苏莫挑战九品之人，他就可以上场了。

    “好强的自信！”

    “居然要挑战九品低级修为，太自大了！”

    “赢了这么多源石，居然不知道见好就收！”

    众人见苏莫要挑战九品之人，顿时纷纷愕然，这不是找虐吗？想要将吃下的源石全部吞出来？

    “巫山，我们神斗如何？”崔严面上露出了微笑，朗声说道。

    “可以！”苏莫转头看向崔严，微微点了点头，有人应战他自然不会拒绝。

    “不过，一百万上品源石，实在是太少了，没什么意思！”

    崔严微微摇头，继续道：“这样吧，我们赌三百万上品源石如何？”

    本想再多加写赌注，但是，崔严担心苏莫没有这么多源石，所以将赌注定在了三百万。

    “三百万！”

    众人闻言心惊，三百万上品源石，这可不是一个小数目。

    “可以！”苏莫没有过多的考虑，立刻就点了点头。

    “哈哈，有勇气！”崔严闻言大笑，随即转头碎胡媚儿说道：“媚儿，你的源石我为你赢回来！”

    言罢，崔严便大步的走向那巨大的晶石，苏莫也立刻跟上。

    “巫山兄，不可勉强！”秦志向苏莫喊道，神斗其实也不是毫无风险，若是实力不够还硬撑的话，会损伤神魂。

    苏莫微微的点了点头，便可崔严来到了晶石之前，同时将手掌按在了晶石之上。

    晶石空间之中。

    吼！

    崔严没有任何的拖沓，立刻就向苏莫发动了攻击，他的精神力化为一只体长数十丈的巨大猛虎，一声咆哮，向苏莫的神魂扑了过去。

    “的确不弱！”

    苏莫见此，心中暗道，这崔严的精神力，比之胡媚儿和鲁弘强多了。

    不过，也仅此而已，根本不能与他相提并论，他天生精神力强大。

    本想一击击败崔严，转念一想，苏莫便放弃了这个打算，因为这样的话，接下来就没有人与他神斗了。

    吼！

    随即，苏莫的精神力，化为了一只巨大的雄狮，和崔严精神力所化的猛虎撕斗了起来。

    由于苏莫控制了实力，所以，两人你来我往，战斗了十几个呼吸的时间，都是平分秋色的局面。

    “看来他们两人实力相当！”

    “这巫山果然厉害，修为低精神力却是强！”

    “这一次神斗，胜负难料了！”

    众人望着站在晶石前的苏莫和崔严，低声议论，这都过去了十几个呼吸的时间了，两人均是没有丝毫异常，显然实力相差不大。

    神斗不是武斗，没有这么多的花样，简单粗暴，基本上十个呼吸之内，都能分出胜负的。

    所以，十几个呼吸还没分出胜负，那说明两人的实力，真的是在伯仲之间。

    轰轰轰！！

    晶石空间之中，雄狮和猛虎，不停的碰撞撕咬，难分胜负。

    嗖！

    陡然之间，猛虎倒退数十丈，化为了一柄巨大的战刀。

    “巫山，你的精神力不过如此，你必败！”长刀之中，传出崔严自信的声音。

    言罢，长刀如流星划破天穹，向苏莫精神力所化的雄狮暴斩而去。

    “不和你玩了！”

    雄狮的口中发出淡淡的声音，随即，苏莫心念一动，雄狮化为长剑，一剑疾刺而出，瞬间和长刀碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，长刀直接湮灭，荡然无存。

    噗！

    巨大的晶石之前，只见，原本神色如常的崔严，口中陡然喷出一口鲜血，整个人止不住的倒退。

    蹬蹬蹬~~

    足足倒退了十几步，崔严才停下了脚步，脸色惨白，整个人气息都显得很是虚浮。

    “这……！”

    众人目瞪口呆，不可思议的望着这一切，崔严败了，还败的如此凄惨，明显神魂遭到了重创。

    原本平分秋色的局面，变化的居然如此之快。

    连秦志和胡媚儿，都是满脸的不可思议。

    “你败了，三百万上品源石！”

    苏莫收回了按在晶石上的手掌，冷厉的目光望着崔严，淡淡的说道。

    “怎么可能……怎么可能……！”崔严神情怔怔，口中低声自喃，他想不明白，苏莫的精神力为何会突然暴增，让他几乎没有反抗之力。

    “三百万上品源石拿出来！”神阁的黄袍中年人，见崔严一脸怔怔的模样，主动上前索要源石。

    很快，黄袍中年人从崔严的手中，拿回了三百万上品源石，抽取一成，余下的全部交到了苏莫的手中。

    苏莫心中大爽，再赢个几次，修炼到神王之境，资源差不多都够了，这云澜大世界的源石，品质不是荒界的源石可比。

    当然，这些源石属性不同，还需要他找地方兑换成五行源石。

    “九品低级修为的师兄们，可有人愿意神斗？”苏莫再次朗声喊道，声音传遍整个神阁大殿。

    苏莫准备再赢几百万上品源石，就可以回去闭关了。

    “巫山，你可真是有雅兴！”

    就在此刻，一声淡漠如霜的声音，突然从神阁的大门处传来。

    众人转头一看，居然是金无上人的二弟子肖玉书来了。

    “见过肖大哥！”

    “肖兄！”

    “见过玉书大哥！”

    很多人纷纷向肖玉书抱拳，面色恭敬，客气至极。

    作为首席长老之一金无上人的弟子，肖玉书在太盛分部，地位几乎堪比长老，无人敢得罪。

    “呵呵，玉书兄弟来我神阁，真是令本阁蓬荜生辉！”那位神阁的黄袍中年人，面带微笑，向肖玉书拱了拱手。这是一个不可得罪的人物，他丝毫不敢怠慢。

    苏莫望着大步而来的肖玉书，眼眸微眯，上次被他斩杀那人，就是此人派去的，那么此人前来必然是来者不善了。

    “巫山，我们神斗一次，你可敢？”肖玉书来到了苏莫的身前，眸光充满了藐视，嘴角擒着若有若无的笑意。

    他这次来，本来是要质问施恒之死，然后想办法坐实苏莫的罪名，到时候，再让分部的长老给苏莫定罪。

    但是，看到苏莫在此大言不惭，要邀战九品低级修为之人神斗，而他也是九品修为之人，索性就出手一次。

    众人闻言，纷纷心中一震，肖玉书可是太盛分部，天赋最高的人之一，既然主动要神斗，还是和八品高级修为的巫山！

    “赌多少源石？”苏莫面色郑重的问道，他并不惧对方。

    “不赌源石！”肖玉书摇了摇头。

    “那赌什么？”苏莫沉声问道，他知道此人估计又要搞什么幺蛾子，但是无论赌什么他都无惧。

    “赌命运、赌未来！”肖玉书微微一笑，朗声道：“输者，退出太盛分部，不再是太盛分部的弟子。”

    本来，肖玉书想和苏莫赌命，但是，考虑到他和苏莫表面上无冤无仇，赌命有些说不过去，而且，到时候苏莫因他而死，玄青那里他也不好交代。

    但是，只要苏莫不再是太盛分部的弟子，他随时可以派人暗中抹杀。

    闻听肖玉书之言，整个神阁之中，全场寂静。

    他们没有想到，肖玉书居然要赌这个，那巫山肯定不会赌啊，谁会拿自己的前途开玩笑！

    然而，出乎了所有人的预料，苏莫几乎是没加以考虑，便立刻点了点头。

    “好，我赌了！”

    