    另一边。

    医生带着一队人马，坐上装甲车中，藏于吸血鬼城堡外的树林中，秘密监视着城堡外的一举一动。

    此时逃跑的迈克尔因为警察的追捕，则是选择打车回到了吸血鬼城堡。

    看着监控中回来的迈克尔，瑟琳娜告知迈克尔自己马上就出来。

    监控室中，看着要离开的瑟琳娜，克莱文愤怒的说道：

    “如果你跟他走，就永远别回这里了。”

    听到对方的威胁，瑟琳娜转过身来，盯着克莱文面无表情的讲道：

    “既然维克多苏醒了，我们看看他关于这事怎么说。”

    说完话瑟琳娜头也不会的离开了监控室，留下了一脸懵逼的克莱文。

    直到这个时候，克莱文才明天，瑟琳娜竟然破坏了委员会的规矩，提前一个世纪唤醒了维克多，要知道接下来的执政时代应该是马库斯长老。

    ······

    来到车库，瑟琳娜选择了一辆玛莎拉蒂就驾驶了出去，来到城堡的的大门口，看着在雨中瑟瑟发抖的迈克尔，瑟琳娜按下车窗开口道：“上车。”

    迈克尔坐上车后，玛莎拉蒂发动，向着远方驶去。

    然而瑟琳娜所不知道的是，此时狼人医生在树林外早就监视着这里的一举一动，看到迈克尔上了对方的车离开，立马吩咐道：

    “慢慢跟上去，不要让对方发现。”

    ······

    城堡中的克莱文，此时赶紧来到维克多长老沉睡的地方。

    环顾一周并没有发现什么变化，就在此时艾丽卡也跟了进来，见到克莱文立刻解释道：“看吧，我警告她了。”

    “我警告过她，但她不听，我应该早点告诉你。“

    克莱文看着面前的艾丽卡问道：“告诉我什么？”

    艾丽卡停顿了一下后，开口说道：“她的那个人，迈克尔。”

    “他根本不是人类，他是狼人。”

    听到这个消息，克莱文不可思议的咆哮道：“什么？”

    就在此时，房间中突然传出了另外一个有些苍老的声音：“怎么这么吵？”

    听到这个话语，克莱文的表情一僵，心中暗道：长老维克多，还是被提前唤醒了。

    克莱文扭过头，望向声音发出的地方。

    此时维克多从房间的角落处走了出来，身后则是密密麻麻的插着无数的输血管。

    无数猩红的血液，通过一道道输液管，为维克多恢复着自身的实力。

    维克多缓慢的一步步走了过来，站在石椅的前面，看着自己的两个手下，对着一旁的艾丽卡挥手道：“出去。”

    艾丽卡得到命令，没有停留立刻离开了房间，房间之中只剩下维克多与克莱文。

    “你知道我为什么被唤醒了吗？仆人。”

    克莱文单膝跪在地上，低着头回答道：“不知道，主人。”

    “但我会很快找出来的。”

    听到这个回答，维克多问道：“你的意思是找到她？”

    “是的，主人。”

    维克多闭目说道：“你必须让她来见我，我们有很多要谈，瑟琳娜和我。”

    “她传给了我很多烦扰的事情，一些应该马上处理的事情。”

    “我们这个组织变得软弱，颓废了。”

    “或许我应该考虑其他的人选来掌管我的事物。”

    此时正在呵斥克莱文的维克多突然距离的喘息起来，声音衰弱的说道：“尽管如此，她传输的很多记忆，都是混乱的，没有时间感。”

    显然大量无序的记忆，因为时间感的缺失，让刚刚苏醒的维克多并不好受。

    见此情况，跪在地上的克莱文立刻开口道：“求你了主人，让我召集援助，你应该休息。”

    听到休息两字，维克多立刻平稳了呼吸，声音坚定的说道：“我休息的够多了。”

    “你应该做的就是召唤马库斯。”

    克莱文看了一眼地下的唤醒马库斯的机关，随后开口说道：“但是他还在沉睡，主人。”

    “阿米莉亚和理事会明天晚上将到达这里，来唤醒马库斯而不是你。”

    “你比预期提前整整一个世纪被唤醒。”

    听到自己仆人的话语，维克多的眼神深邃，却是想着什么。

    ······

    另一边。

    瑟琳娜带着迈克尔向着远方驶去。

    瑟琳娜一边开着车，一边开口说道：“千万别再来这里，他们会杀了你的。”

    迈克尔不可思议的对着瑟琳娜喊道：“为什么，你们是什么人？”

    瑟琳娜看着喘息的迈克尔，以及肩膀出被血水渗透的衣衫，随后直接上手拉开了对方肩膀处的衣服，便是立刻知道了，艾丽卡没有骗他，迈克尔已经被狼人打上了标记。

    瑟琳娜看到这个结果，无奈的叹了一口气。

    “你现在夹在一场进行了一千多年的战争当中。”

    “一场吸血鬼和狼人之间的流血冲突。”

    瑟琳娜停顿了以后，开口说道：“希望你能走运，大部分人在被狼人咬了之后，不出一个小时就死了。”

    “我们传输的病毒是致命的。”

    此时迈克尔突然说道：“如果你咬我的话，我会变成吸血鬼吗？”

    “你会死亡！”

    “没有人能在两族的初拥下生存下来。”

    又扭头看了一眼迈克尔，瑟琳娜说道：“正确的做法，我应该停车把你杀了。”

    听到瑟琳娜的话语，迈克尔愤怒的吼道：“那你为什么要帮我。”

    “我没有！”

    “我跟踪你，然后杀死你的狼人同类。”

    “我唯一的兴趣在于为什么狼人那么急切需要你。”

    很快瑟琳娜带着迈克尔来到了一处老旧的楼房，环形的楼梯显示着这栋房子有着不断的年份。

    迈克尔想到自己的状况，好奇的问道：“我看见了一些事，一些幻觉。”

    “它们不是幻觉，是记忆。”

    “你被他咬了，他的记忆传递给了你。”

    一路走到楼顶，瑟琳娜打开大门，并开口说道：“这是我们用来审讯的地方之一，应该是安全的。”

    进入房间之中，瑟琳娜打开灯光，并打开房间的百叶窗，随后更是来到冰箱前从中取出了一袋血液，扔给了迈克尔。

    迈克尔接过血包，一连的茫然，随后看着血包上的标签念道：“扎尔德斯工业？”

    ······

