    经过某种不知名py交易，罗素跟笑笑生两人相互看了一眼，都满意的笑了。

    对面真是个冤大头！

    对于笑笑生来说，那所谓的李师闺房秘录他有不少，都是祖宗留下来的。

    咳，确实是祖宗留下来的，但谁规定祖宗只留下一本呢？

    他家里面有几百本呢，笑笑生就是看那长大的，才萌发了为人类幸福动作，高质量锻炼做贡献的梦想。

    而对于罗素来说，有成本吗？

    也许要给大内总管一点稿费，说的对，他回头就给大内总管烧点纸，希望大哥能收的到。

    就在笑笑生继续跟罗素在那唠叨的时候，一本书可不够他看，他还想把这个事情继续干下去！

    罗素忽然抬头看一下外面，笑笑生一愣，也有头看向了身后，只见茶楼走进了一个男子。

    身穿黑衣，身材格外的匀称，容貌俊逸白净，气质淡出红尘，木讷着脸，背后背着一把长刀。

    罗素仔细的看了两眼，忍不住感叹了一声，“是个做鸭子的好人选！”

    人长得俊，看他行走投足，龙行虎步，下盘十分的稳，明显就是个练家子的！

    那身体素质不用说，肯定倍儿棒！

    笑笑生面色一囧，轻轻咳嗽了一声，“这个是我朋友，估计是等急了，上来找我了！”

    他十分的尴尬，当时约定好的，跟罗素道完别，听完剑来的大结局就离开！

    没想到罗素宝贝太大，笑笑生一时没把握住，耽搁了不少时间，让人给找过来了。

    他小心的提醒道，“我那朋友耳朵精着呢，你小声一点！”

    罗素有些诧异，这地方离楼下足足有四、五米远，他说话的声音又不大！

    正常人能达到这个地步吗？

    罗素很是好奇，他看着那个人身上散发着诡异的波动，但并不是法力，也不是异人。

    应该只是个练武的普通人。

    他向下看去，果然正如笑笑生所说，那人仿佛真的听见了他刚才所说的话，直直的看着他！

    罗素丝毫不觉得尴尬，两人就这样对视着，他发现那人有一双淡然如水的眼睛，神色冷峻，仿佛世间没有什么事可以招惹了他。

    这样的人，他的印象中，好像只有一个！

    ‘小哥哥，耶，这是哪哈哦。’

    ‘埋人好玩啥，我来试一哈。’

    笑笑生站起身来，收拾东西，随口提了一句，“我跟他也不认识，只是祖上传下来的，遇到带有令牌的，需要无条件去帮他！”

    他苦恼的摇了摇头，“若是其他的还好说，上刀山下火海也无所谓，关键是他失忆，让我帮他找记忆，你知道我从哪找嘛！”

    失忆！

    身穿黑衣！

    身体素质好！

    面容冷峻，还带着一把黑刀！

    跟笑笑生祖上有关系，七成跟盗墓有关！

    “张起灵？”

    罗素不敢置信的说出了这个名字，世界真的这么小吗？

    他明明记得胡八一跟张起灵不是一个世界啊！

    笑笑生面露疑惑，“罗素，你在说什么？”

    他显然不知道张起灵的名字，或许说，张起灵也不知道他自己的名字！

    “有意思！”罗素并没有解释，只见下方，小哥眼神迷茫，然后双脚对着桌子一点，整个人朝着罗素飞来。

    这一招，叫做牛顿是傻逼！

    罗素一巴掌拍在桌子，整个人飞身而起，笑笑生直接急了，口中惊呼一声，“手下留情！”

    练武的，怎么可能跟修道法的比呢？

    小哥面无表情，背后长刀出鞘，一道乌黑之光瞬间闪过，他的直觉告诉他，面前这个小孩子很厉害，不能留手！

    “当！”

    罗素平静的一推手，手臂上花纹闪着金光，小哥的刀重重的劈在上面，竟然毫发无伤！

    小哥眼神第一次出现了波动，他一个后仰，整个人直接翻身下楼，稳稳地落在桌子上，直直的看向了罗素。

    两人交手格外的快，看的茶楼的人目瞪口呆，这简直比说书中的武林高手对决还要来得传奇！

    笑笑生急忙朝着小哥摆了摆手，小哥默默地将长刀收了起来，他这才松了一口气。

    “你确定要走吗？”罗素看着小哥，突然的就笑了一下，“跟在这个人身边，可是有大危险的！”

    张麒麟身上可是有西王母的秘密，云南虫谷，青铜门，云顶天宫，还有想获得长生秘密的其他家族的人。

    罗素忽然想到了一件事情，那就是在胡八一的回忆中，笑笑生后半生几乎颓废，甚至染上了大烟。

    这很难不跟张起灵有关系！

    笑笑生一愣，犹豫了一下，毕竟这可是九叔的高徒，虽然年龄少，但修为已经远超过了他，罗素都这么说了！

    他最终叹了一口气，“这就是命吧，祖宗上传下来的，哪怕搭上了这条命，我也要帮他！”

    笑笑生深呼了一口气，径直朝着楼下走去，小哥转身，两人朝着门外走去。

    他忽然停下了脚步，扭头看向了罗素，“我跟他这次打算去秦岭二十节通天谷，可能以后就不会回任家镇了！”

    笑笑生咬了咬牙，“等你长大了，行走江湖，没有忘了我，就去找我吧！”

    秦岭二十四节通天谷？

    好耳熟啊！

    罗素点了点头，说了一声，“好！”

    在这个时代，有意思的人简直太少了，他们都被时代所约束，只有跟笑笑生在一起，罗素才感觉到轻松不少！

    笑笑生大笑一声，现在的罗素才八岁，等他长大了，沧海桑田，有些事情真的很难说。

    他刚抬脚走，又停住了！

    “罗素！”笑笑生指了指那怡红院，“还有一件事情，里面那个人，不要救！”

    “再见了！”

    他道过一声别，就头也不回的大步朝着外面走去，小哥抱着长刀，回头看了一眼罗素，似乎要将他的样子记住，转身也朝着外面走去了。

    罗素静静的看着两人的离去，心中有些怅然若失，说得上话的人又少了一个！

    他想到小哥，又忍不住哑然失笑，这家伙不愧被叫做闷油瓶，从进门，观望，动手，出门，竟然一句话都没有说。

    这货不会是僵尸吧？

    罗素想起了自己的银甲尸，七七四十九天，现在还剩四十五天了，到时候，自己就有一个干苦力的了。

    凡事都要自己出手，确实有点掉逼格！

    他缓缓地抬起了手，手掌之中有一条浅浅的白印，小哥手中的刀还挺不错的，算得上不错的法器！

    罗素右手一握，法力轻轻调转，手中的白印就直接消散了。

    长生！

    他双手背在身后，第一次思考起了这个问题，无论之前出现的张怀义，还是笑笑生，还有之后出现的小哥。

    他们或多或少都跟长生有关系，现在的修行界好像出了问题，哪怕修炼到了地师极致，也不过才能活到150岁。

    就算成为了茅山的天师，也不过才两百岁。

    下面有人，死后，阴神离体，要么去了地府，要么去了天庭，做官的做官，转世的转世。

    可天庭地府，哪有人间来的自在！

    罗素眼中带着沉思，这个世界的修行者，好像有点病态，不能长生，不能长生。

    他缓缓地走下楼，朝着义庄走去，忽然像想到了什么似的，直接拐了一个弯，朝着怡红院走去。

    罗素并不是要去嫖娼，现在对他来说，这简直就是无鸡之谈！

    还有一方面原因，就是他现在是修道之士，平常的，他已经看不上了。

    知道眼睛是放大镜是什么感觉吗？

    还没走进怡红院，便听到纷纷攘攘的吵闹声和诡异的呻吟声！

    罗素直直的向前走去，那些围观的人不由自主的朝着两边分开，让出了一条道路，而且还浑然不知，在那叽叽喳喳的议论着。

    只见怡红院的门口，有着一男一女，男的是秋生，女的躺在了地上，被秋生半搂在怀中。

    那女的很漂亮！

    有着一双勾人的猫尾眼，轻薄的白纱衣半遮掩着曼妙的身体，大长腿半裹在外面。

    瓜子脸蛋，十分精致，表面光滑无暇如软玉香冰，眼泛桃花似秋水，勾魂夺魄，嘴唇红艳，嘴角一点朱砂美人痣。

    只是她的肚子有点大，都快赶上她那很大的邪恶了。

    只见她右手摸在肚子上，眉毛微皱，嘴里发出微不可听的呻吟，引得在场的人都起了心思。

    罗素眼睛一眯，眼底白光一闪，便看到那美人肚子冒着阵阵黑气，一个扇着翅膀的蛊虫，在里面一拱一拱的。

    蛊虫每动一次，那女人就忍不住呻吟一下，眉头紧锁！

    那蛊虫样子格外的奇怪，罗素猛地一拍脑袋，他曾经记的笑笑生提起过，这是他的杰作。

    观音送子假蛊。

    这是笑笑生无聊时研发出来的，跟观音送子蛊不同，使用这个蛊，可让人家假怀孕，各种反应跟真怀孕一样！

    罗素眨了眨眼睛，养蛊有一个弊端，那就是养蛊人不可离得太远，如果太远的话，蛊虫就会失去控制。

    望着那个女人的大肚子，罗素又想到再也不会回来的笑笑生，这……

    他用手摸了摸下巴，这是想让面前这个女人死啊！

    有仇？

    “清心寡欲术！”

    罗素手指飞快挥动，自从神魂强大之后，他有的时候就不需要符纸，也可以使用了。

    但离真正的虚空画符，还差得很远！

    法眼一看，世界变得不一样了。

    一条条冲天火柱映入罗素的眼中，这代表着在场所有人的七情六欲还有运势，罪孽功德。

    “嘶！”

    罗素看着那个女人头顶，忍不住倒吸口气，吓得连连后退，他猛地握紧了双拳，强行抑制住了心中的愤怒！

    “师兄！”

    罗素冷冷的喊了一下，秋生一抬头，发现小师弟竟然来了，他面色一喜，“小师弟，你快过来，这位姑娘好像招了脏东西！”

    肚子那么大，还叫姑娘？

    罗素一偏脑袋，神色冷峻，“师兄，该回家了，师傅还在等着我们两个呢！”

    秋生一愣，刚想说师傅，什么时候说的，便看见小师弟冷峻的脸。

    他顿时闭口不言，罗素很小的时候就是他照看的，他很清楚，罗素笑嘻嘻的，对什么都充满了好奇，但生气的时候，也是十分可怕的！

    从小到大，罗素只生过三次气，秋生记得十分的清。

    因为上一次，就在前几天，而生气的后果就是，整个赌场烟消云散，无一人生还。

    闻着面前女人的体香，双臂间的柔软，秋生一时有些舍不得，但看到罗素转身就走，他猛地咬了咬牙！

    最终，秋生放下那女人，朝着人群外跑了过去，罗素早已走得很远了。

    他在后面追得格外的辛苦，急得他大声的吆喝，“小师弟，小师弟等等我！”

    秋生几个快步，这才抓住罗素的衣袖，他满脸的讨好，“小师弟，是师兄错了，别生师兄的气好不好？”

    他还以为是自己照顾那女的，忘记了罗素，惹了小师弟生气呢！

    “你喜欢她？”

    罗素冷不丁的问道。

    秋生想起了刚才的女人的体香，面色一红，直接点了点头！

    “我呸！你那是喜欢吗，你那是馋人家身子，你下贱！”罗素翻了一个白眼，“而且还大着肚子！”

    秋生被说的尴尬的一批，“小师弟，我是真心喜欢的，我想师傅也不会拒绝的。”

    他知道，只有九叔才压的住小师弟。

    “哼，师傅再开明，也不会允许你跟一个男人在一起的！”

    “男，男人？”

    秋生傻了眼！

    罗素头也不回地朝着义庄走了回去，只留在秋生，站在原地怀疑人生。

    那么好看的女人，怎么能是男人呢？

    ……

    躺在地上的刘永莲感觉眼皮子有些沉，无力的倒在地上昏睡了过去！

    恍惚间，他仿佛回到了年轻的时候！

    游手好闲，终日无所事事，后来拜了一个师傅，学了两门盖世的手艺。

    化妆和下药！

    他每天乔装打扮为妇人，接着教女红，接近深闺女子，只需下一点点药，对方却昏睡了过去。

    一夜翻云覆雨，对方丝毫不知情，他为人谨慎，清理好现场，第二天立刻换了地方。

    几年了，他游走六省四十多个镇，一百三十四次，从未失手。

    昨日到了这任家镇，原本想要继续行事，却被人敲了闷棍，喂下了东西，扔在这怡红院门口。

    他惊骇地发现，自己的肚子竟然大了，他可是个男人啊！

    “刘永莲！罪孽深重，判处凌迟之罪！”

    一道声音传来，他恍惚间听到了什么，身上传来了刺痛的感觉，刀刀入肉，他却能清晰地感觉得到。

    想要动，没有任何知觉！

    想要叫，却发不出任何声音！

    “不！”

    怡红院门口，女人眼睛直直的看向天空，双手早已扒开了自己的肚子，鲜血直流。

    他被吓死了！

