    伏炫明在伏家的地位很高，松娆又是他的心上人，的确是不会有人这么不识好歹地来找麻烦的。

    “蓝姑娘，你觉得如何？”

    松娆笑着看向了百里红妆，不知道为什么，她是真的很喜欢看蓝姑娘。

    这若是和她住在一个院子里，那看着也是赏心悦目啊！

    百里红妆陷入了思量之中，现如今的她留在这里修炼的确是危险不少，松娆那里要安全得多。

    从之前对伏炫明的了解来看，其性格很好，松娆是他喜欢的人，今天又站出来为他们打抱不平，想必人也是很好的。

    只不过，自己的突破速度的确比较快，毕竟魔界的环境本来就适合修炼，再加上自己拥有的修炼资源很多，这些天修炼的时候完全就没有省着，那是毫不犹豫地就在用。

    正是因此，修炼资源用的很快，她实力提升的速度也很快。

    如果自己住进了松娆的住处，她能做的就是在察觉到要突破的时候直接进入混沌之戒，不被人发现自己突破的动静。

    不过，这种事情谁也说不好，你觉得不会被发现，未必就真的不会被发现。

    松娆眼见着百里红妆并没有立即答应，好像陷入了沉思之中，心头显示有些不解，不过很快就已经猜到了问题所在。

    “蓝姑娘，你放心吧，我对窥探别人的秘密并没有兴趣。

    我有听说你最近的突破速度很快，不过我也听炫明说过了，你本身就是一个难得一见的天才。

    妖域有那么多修炼者飞升上来，你是其中年纪最小，实力最强的。

    现在来到了魔界，没有了天地法则的桎梏，天才的以免完全展现出来，的确是会迅速突破的。

    伏桁这些家伙就是草包，对这些情况完全没有了解过，我倒是听炫明说过了。”

    松娆对百里红妆接连突破的这一点其实一点都不觉得奇怪，伏炫明之前就已经说了她是难得一见的天才。

    虽然不是伏家人，但是在妖域能修炼到这般境界，本身就是极其厉害的。

    伏炫明也是天才，她见过炫明突破的速度有多快，所以见蓝依萱这般突破，心中其实也没有太过惊讶。

    毕竟压制了那么多年，现如今忽然爆发，肯定会迅速提升的。

    百里红妆原本还在思量着这一点该如何解释，没想到伏炫明和松娆直接就已经帮她将这个问题给圆了过来？

    这说法……好像很正确啊！

    其实一些修炼很多年的人，在妖域的时候修为完全处于压制之中，自身的元力早就已经积攒够了，只是因为天地法则的原因无法突破，那么在来了之后自然会迅速突破。

    显然，百里红妆已经被他们认定为了是这样的人。

    “蓝姑娘，你就放心吧，我听炫明说你好像就只是打算在这里待一段时间，到时候便会离开了。

    你在我那可以安心修炼，不会有人来打扰的。”

    听言，百里红妆亦是点了点头，“那就要麻烦你了。”

    “没事，我那院子大得很，你随便找一间屋子住下便是了。”松娆笑着道。

