    吼！

    下方，虎霸天怒吼不绝，尽情释放它内心的不满和愤怒。

    苏宇轻轻在它头上拍了一下，小声道：“别再叫了。”

    虎霸天声音马上停下，低着脑袋咳嗽两声，虎脸憋红，“差点憋死我，哎呀，差点丢虎了。”

    苏宇无语。

    虎霸天小声道：“这不是显得咱威武霸气吗？你看，首先气势上就已经吓倒了对面，我这战术没毛病。”

    苏宇拍了下它脑袋，随后从它身上一跃跳下。

    江龙凝视苏宇，身后剑势凝聚，杀招将出：“你就是孟少白？”

    苏宇淡淡道：“公子在上面休息，没空搭理你，但鉴于你在下面大呼小叫，影响到公子休息，所以我就下来处理一下，教教你如何做人。”

    虎霸天低吼，“打扰公子休息，该死！”

    江龙面色瞬间一变，本就怒不可恕的他，瞬间被引爆。

    奇耻大辱！

    他堂堂太古剑山内门弟子，居然还没资格见他一个过来参加考核的家伙？

    更被一个区区天醒境的垃圾指着鼻子说教教他如何做人？

    整个现场都被苏宇这话惊到，一片沸腾。

    江龙宝剑骤然出鞘，惊天动地，卷起庞大武法向前，一道三丈庞大的剑芒破空而现，锁定苏宇而去。

    瞬间，苏宇脚下地面碎裂，被凌厉剑气撕碎，如蛛网一样扩散。

    现场狂风骤起，让无数天才面色狂变，敬畏这一剑。

    苏宇漠然，这就是太古剑山弟子？

    果真还是那般的令人啼笑皆非。

    武道修为，弱成这样，也好意思持剑欺人？

    苏宇向前踏出一步，五指一卷，猎猎火光从天地空中狂涌飞来，皆尽容纳于拳身之中。

    一道庞大火焰漩涡随之成型，于他拳出同时绽放。

    刹那间，千百道明亮火热的剑芒狂喷涌出，直直迎向江龙而去。

    江龙面色猛变，“衍化道义！”

    他分明看到苏宇眉心闪亮起武道铭纹，更有道义的力量绽放。

    这家伙，居然达到了衍化道义。

    要知道，他也才堪堪达到这境界而已。

    轰！

    一剑一拳悍然对碰。

    毫无意外，长剑震飞，江龙更是狂喷鲜血，右臂被苏宇一拳贯穿而过，当场粉碎。

    江龙径直飞出去，当空晕死。

    身旁肖天等人，皆是满脸震惊和难以置信！

    一拳废掉江龙？开什么玩笑！

    江龙可是通灵境巅峰的妖孽啊！

    苏宇心中冷笑，这等废物也敢当面叫嚣？

    其实力比之许浪也没强出那里。

    而他相较当时对战许浪时，不知道又强大了多少倍。

    “你，你知道你在做什么吗？”

    肖天从震惊中回过神来，怒视苏宇。

    苏宇手掌一动，一道璀璨火焰随后冲飞而出，瞬间就将肖天击中，自他胸膛贯穿杀过，血溅满地！

    “我当然知道，人不犯我，我不犯人。”

    “但倘若谁觉得我好欺负，谁又认为可以挑衅我家公子，尽管放马过来，我叶天照单全接！”

    苏宇一步迈出，刹那间地雷滚滚，广场猛烈晃动起来。

    一股股惊骇狂暴的气息从他体内冲出，跟着江龙，肖天而来的那些太古剑山弟子全都被这股力量震飞出去。

    苏宇冷叱：“就这等货色，连我一招都接不住，也配挑衅我家公子？呵呵，要知道，我连我家公子十分之一都不如。”

    （孟少白瑟瑟，大哥别吹了，我怕。）

    “就凭你们这等货色，也配代表太古剑山弟子？简直是丢人现眼！”

    “瞪着我做什么？不服回去叫人，我叶天就在这里等着，正好检验检验，太古剑山是否真有资格成为我家公子的师门，而现在，我很失望啊。”

    一种太古剑山弟子不敢吭声，连忙带着晕死的江龙和肖天飞速逃离这里。

    刚刚发生的事情对他们来说，简直就是耻辱。

    太古剑山地盘上，太古剑山的弟子被人当众废掉，还打成这样？

    更叫嚣，太古剑山可能不配成为孟少白的师门？

    太嚣张了吧！什么来头啊，说话这么狂，也不怕闪到舌头？

    他们快速离开。

    苏宇则是冷笑一声，翻身骑到虎霸天身上，翻回酒楼。

    全场一片沉默，没人出声，直到苏宇回去后，这才沸腾。

    “这叶天好强，不过天醒境后期就这么猛了，看到了吗？瞬间秒杀一众太古剑山弟子啊！”

    “而他还只是那位孟少白的追随者？实力不及他家公子十分之一？他都这么厉害了，那这孟少白是何等存在啊？”

    “这么强大，可为何没有护道者同行？不应该啊。”

    “你懂什么，这必然只是并未现身而已，但能培养出此等妖孽的势力，究竟是为何方？”

    “嘶！太古剑山弟子遭受羞辱，就看太古剑山会如何处理了。”

    无数天才沸腾，被“叶天”实力震撼。

    同样更加好奇孟少白实力和来历。

    无一人再敢小觑。

    绝对的大有来历，没准太古剑山高层也早就被惊动，已经是内定。

    只不过不想太大动静，就按兵没动。

    空中三方大妖眼中也皆闪过一丝凝重。

    三头纯血大妖同样如此。

    少许后，金翅龙鹏冷笑一声，“有意思的人类，我开始对那孟少白感兴趣了，也只有这样的人类，才有资格做我的追随者。”

    黑山魁熊也道：“这人类好强大的肉身力量，不错，合我胃口，如果他能进入太古剑山的话，我不妨可以给他一个机会，让他归顺我。”

    七彩化龙蟒虽并未说话，但注意力刚刚却一刻都没有从苏宇身上挪开。

    这个人类，也勾起了它的一丝兴趣。

    外面怎样猜测，那就不是苏宇的事了。

    更别说他这样造势，目的就是为了让太古剑山看不透，从而投鼠忌器。

    看似很危险，实则这才是最安全的。

    不然上面那些大妖全都不讲武德的出手，他可顶不住。

    刚刚可看的非常清楚，那些大妖，个个目光不善，甚至露出凶光，随时都可能冲下来将虎霸天撕碎。

    那是来源于妖族之间本能的天敌仇视。

    妖族之间可不和睦。

    斗争甚至比人类还要凶狠。

    苏宇回来时，孟少白也停止了修养，他已经恢复。

    不过面色却不太自然，露出苦笑，“大哥，玩这么大，就不怕收不了场啊。”

