
　　看着对方还在顽强逃窜的身影看，苏格发出一声惋惜，然后意念稍微崔动，瞬间以逃遁出七八百米外的赛特伽利为中心的数十米范围空间被苏格选定，然后移位到苏格面前，赛特伽利眼神之中充满了绝望。

　　这头该死的绿龙，不仅掌握了空间潜行能力,还掌握了空间移位能力，这，他很后悔，第一次逃跑时，就不该喊出狠话，激怒这头绿龙，可能自己还有一线生机,毕竟对方想要的知识黄金海岸这处宝贵圣地。

　　龙族对金钱的概念远远比杀人要强很多，他们可以为了争夺这处繁华的港口城市的领地权不死不休，但是绝不会为了追击一个人类强者不死不休，所以赛特伽利认为，肯定是自己之前激怒了这头绿龙，说要带教会的大军前来消灭它，他这才对自己不死不休。

　　该死的嘴碎，害了自己一条命，赛特伽利还真没向着一定要带教会大军回来报复，只是作为一位教会之中，有着举足轻重的地位的元老级人物，如果不放下狠话，就这般悄无声息的逃遁而去，让别人看到，自己会很没面子。

　　该死的面子，害了自己一命，赛特伽利看着苏格角质化的双颚伸到眼前，懊悔极了。

　　这头恶龙是要吃了自己吗？

　　赛特伽利放弃了逃遁，他知道，在如此近距离下,要想逃遁，已经不可能，其实就算是再远的距离，也无济于事，毕竟这头巨龙随便一个空间移位，就能将急速逃遁的他，瞬移到面前，赛特伽利瞬间觉得，自己在这头恶龙面前，简直就是个小丑和傻子。

　　像是一头被猫玩弄的老鼠那般。

　　然而苏格并没有一口吞掉赛特伽利，毕竟最吞噬人类，苏格苏格还是无法克服心里的魔障。

　　苏格瞬间一口龙息吐出，如此近距离下，而且又受了重伤，赛特伽利已经躲避不及，更没有任何时间和力气施展魔法护盾保护自己，瞬间一团烈焰将他包裹，快速吞噬着他的身体。

　　这真他么是头绿龙吗？竟然会烈焰吐息？

　　这时赛特伽利死亡前的疑问。

　　看着这位强者在自己的面前,被附加了混乱规则之力的烈焰,燃烧成灰烬,苏格这才煽动翅膀，飞上高空，一个强大的灵魂拘禁术，覆盖了整个战场，像是一个无形的罩子，将这片空间密封住，然后就是使用灵魂汲取这道黑暗魔法，开始灵魂吞噬盛宴。

　　当然，首当其冲被苏格吞噬的，就是赛特伽利的灵魂，这位强者的灵魂，给苏格带来的收益，自然不言而喻，肯定是最多的。

　　而见到曾经黄金海岸不可一世的主使大人被这头绿龙击杀，皇庭教会的抵抗军队瞬间失去了信心，开始溃逃，毕竟在这头强大的绿龙面前，顽固抵抗，只会死路一条，但苏格是趁乱逃窜，还可能保住一条性命。

　　对于剩下的这些砸碎，苏格没有心情去管，但是苏格的眷属们却全都杀红了眼，即使对方一哄而散，他们仍然紧追不舍，但是现在的人类，当亲眼看到主使大人赛特伽利在苏格的烈焰龙息下变为一堆灰烬，瞬间失去了斗志，根本就没有与追击的绿龙眷属战斗的心思，所以这场战斗，开始从最开始的寸步难行的艰难程度，到现在的割韭菜一般快速推进的容易，大街小巷，充满了绿龙眷属呐喊怕小，武器砸在人类身上的牙酸声音，而整个黄金海岸开始血流成河。天籁小说网

　　城内一时混乱无比，苏格拿着很头疼，这可不是在莽野，打了一战，拍拍屁股就可以走人，这可是一个繁华的贸易海港，不过海面之上的船只，早已被之前虚空之主与玄宇魔龟的那场战斗，引起的海啸掀翻，船只上的过往商队，全都掉进海里，成为水域强大物种的食物。

　　而环境海岸之中，多处都成了战后的断壁残垣，一派破败现象，这场持续了整整一天的战斗，几乎毁了这座城市。

　　不过即使如此，这座海港之城，仍然还能恢复昔日辉煌的贸易盛景，毕竟这里是海域以及摩卡之海南面以及北面的奥萨帝国佩恩帝国南北交易必经之地。

　　不过重建这个被重创的城市，可是要不少的资金，也需要大量的人力和时间，而起还有有一个得力的管理人员，这些苏格都不擅长，但是幸而苏格有一个得力的狗头人下属，瑟斯处理这些事情，绝对没有任何人能够超越他。

　　苏格将恢复这个城市艰巨任务，交到了狗头人领主瑟斯的身上，而苏格，接下来了，就做一个托收掌柜，享受直径的吞噬盛宴去了。

　　除了人类的灵魂之以及这些家伙使用的法杖以及附魔武器外，还有摩卡深海之中，母巢击杀的那头玄宇魔龟的身体，都是苏格这次吞噬盛宴的主要目标，尤其是那头玄宇魔龟，给苏格带来的收益，可一点也不比他的主人赛特伽利带来的收益少。

　　这两个家伙，可都是时光规则之力的掌控能力者，苏格从他们身上，得到的最大收益，便是时光规则之力。

　　一个月之后，苏格已经将这场吞噬盛宴得到的收益全都分配完，苏格的多方面魔法天赋都得到一定的收益加成，但是最多的，还是精神力的加成，以及吞噬赛特伽利的灵魂和玄宇魔龟的灵魂带来的稀有能力时光规则之力的加成。

　　尤其是在时光规则之力上，苏格感觉自己真的得到了很大的提升，现在苏格的时光加速能力，已经提升到十倍，与此同时，苏格在冥想之时，已经隐隐约约会感觉身处一个无尽黑暗的虚空之中，虚空之中遥远的地方，有着一丝若隐若现的光点，成了这处漆黑无比的空间唯一的光源。

　　苏格仔细凝聚精神力，聚精会神的眺望，才能看清，那像是一条无边无尽的银河，不，那不是银河，那是时光长河，苏格从那条时光长河之上，感受到了强大的时光之力。

　　苏格惊喜不已，这说明，他距离走进时光长河已经有了一定的希望，如果一旦走进时光长河，那么他可就是真的妖孽了，走进时光长河，象征着苏格就能够在时间线上来回穿梭，那时候，苏格才算是真正的掌控时光之力。

　　试想一下，一头能在过去、现在、未来不断穿梭的巨龙，是多么的吊炸天，恐怕永恒与时光之龙，也不过如此了。

　　时光掌控之力的真正强大之处，就在于吃，这项稀有能力一旦提升到一定的地步，可一点也不比空间掌控能力弱。

　　到时候这两项稀有能力相结合，苏格简直不敢想象，那时的自己，究竟有多强大，苏格也是充满了期待。

　　就算撇开这些能力带来的实力不说，哪怕是能够踏入时间长河，那么自己的龙生也会充满了多汁多味的乐趣，无聊了，那就踏进时间长河，去未来和自己弈一场棋，或者去往从前，在龙妈身上扔下一个空间印记，看看龙妈究竟是去了哪里，亦或者去往再从前，看看欺负龙妈的那头办完事就对后代不管不问的渣龙究竟是谁，去了哪里。

　　虽然从技艺传承班之中，苏格得到了龙父的外貌记忆，但是那家伙的详细信息苏格根本不得而知，这种没有头绪的信息，主要是来源于当时的龙妈，怕是与人家发生关系了，都不知道对方的真名和来历，所以带给苏格的记忆传承才会这么模糊。

　　龙族的精神都这么大条吗？发生关系都不问清楚对方是谁？

　　苏格记得那头强壮的绿龙，还和龙妈同居了一段时间，就这都不弄清楚对方的来历？

　　不过想想，也能理解，一头壮年龙，对自己的子嗣和临时配偶可没有那么重视，他们可不想老年龙，在面临生命尽头之前，县发生发的与某个母龙发生关系，诞下子嗣，并且对子嗣尤为的重视，甚至会亲身保护。

　　总之，只要能够踏进时光长河之中，能够回到过去，去到未来，一切秘密都已经不再是秘密，在了一头强大的时光之龙面前，根本没有什么秘密可言，因为他们能够无限次的回到过去，和去到未来，探寻自己想要的答案。

　　瑟斯在治理能力这一块上，确实是一把好手，出生莽野的他，即使面对黄金海岸这样的大海港城市，经济贸易大城市，也不曾出现任何手忙脚乱，捉襟见肘，应付不来的情况。

　　半年之后，这家伙就带领着狗头人以及被抓获的人类俘虏，将城市之中，被摧毁的大量建筑，全都恢复，而且还将摩卡山领之上的黑玫瑰城堡，改建为一处能够容纳下绿龙主人庞大身躯的城堡。

　　追随绿龙主人这么多年，瑟斯早已经习惯绿龙主人的习惯，每占领一个地方，绿龙主人都会建立一个巢穴，便于他日后的管理。

　　就目前为止，苏格所拥有的龙巢，已经有五个，一个在新占领的领地黄金海岸的黑玫瑰城堡之中，而另一个则在原精灵领地翡翠绿都之中，而其他两个，都是在苏格最开始的基础领地里，一个在风之谷，一个在沼泽之地，而一个在绿茵山麓。

　　所谓狡兔三窟呢，苏格作为龙族之中最狡黠的绿龙一族，自然明白这个道理，要多为自己考虑，除了便于管理各处领地之外，也可以迷惑敌人，让对方不知道苏格究竟在什么地方。

　　不过在黄金海岸恢复的这段时间，苏格都准备住在黑玫瑰城堡之中，虽然设施是个战后建设的能手，但在作战方面却并非他的长处，在作战方面的天赋，战力上他比不上三分熟巫隆等人，在战斗的运筹帷幄上，他也比不上萝莉龙卡罗娜，苏格担心的是皇庭教会一但听说这个地方沦陷，会不会纠结大军发起反扑，好不容易夺下的战略重要发展基地，可不能就这么拱手相让。

　　因为这次战役爆发的很突然，而且黄金海岸的人类守军，也自信能够打退入侵的敌人，所以并未及时将黄金海岸金库之中的财产转移。

　　战后的巨额恢复建造资金就有了着落，而黄金海岸领空之中的防御魔法大阵，被苏格重新启用，这些魔法大阵，对于空间掌控者的削弱完全无用，对此，苏格觉得有必要进行改进，毕竟保不齐以后有没有类似自己这样的空间规则掌控者入侵。

　　这样一个有着防御大阵的领地，易守难攻，这次若不是赛特伽利轻敌，他也不会只牺牲一千眷属就拿下了这个地方，创下斐然战绩，要知道对方可是牺牲了五千多法师和战士，并且还损失了一位半只脚已经触及神级门槛的传奇天花板存在。

　　经过一年的恢复，黄金海岸终于恢复了昔日繁华盛貌。

　　苏格趴在黑玫瑰城堡之中，从经过狗头人改造的宽广的城堡大门中伸出头，打了个哈欠，居高临下，从摩卡山领俯视着这个城市。

　　经过半年多的沉睡，刚从睡梦中醒来的他，看到这般欣欣向荣的景象，不得不为瑟斯这家伙的治理能力感到惊叹。

　　摩卡海域上的船帆犹如丛林密布，旗簇之上绣着各大商团的标志，大家似乎都忘记了一年前那场战斗带来的悲恸，让他们靠近这片海域的商队全军覆没。

　　其实就算记起，也会是今天这般景象，诺兰德位面的生命早已经习惯了战争，即使是知道意外很可能随时降临，为了生存，他们也会奋不顾身的前往整个位面各地进行商贸往来。

　　作为黄金海岸新的主人，过往商队船只，以及城里的大小商铺，成了苏格税收的主要来源。

　　相比于以前的赛特伽利，人们更喜欢这头绿龙，因为曾经的赛特伽利，收取的税费是各个商队百分之三十的交易额收入，而这头绿龙只收取最高百分之十。

　　而且这头绿龙为黄金海岸之中的治安提供了绝对的保护政策，一切在黄金海岸丢失的商品都可以获得全额赔偿，商队们再也不用像原来一样，即使在这地方歇脚也要随时派遣强者守护，尤其是贵重的商品。

　　刚开始绿龙新领主提出这个保护条款的时候，黄金海岸的人们都觉得不太现实，甚至怀疑这头绿龙的信用，直到两批被盗的商品被全额追回，苏格的狼人眷属将一批沙民组成的盗匪团伙全都消灭，而且黄金海岸之中，每天还有专业的巡逻队伍不间断进行巡逻，这一年多以来，黄金海岸的治安确实得到很好的改善，人们才相信，这头绿龙言而有信，甚至下意识的开始拥戴起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百五十九章 黄金海岸的战略改变免费阅读。https://xs.23sk.com 