    “可惜，区区万象境三重，即便拥有一些诡异底牌，能够力敌二重域主，碾压起来也是毫无趣味。”

    赵非烟哂然。

    显然，她早已通过特殊渠道，得知了江浩先前面对大乾帝国等三大势力时，所拥有的战力。

    “选择这样的扛鼎人，也只能怪他们青龙分院无知了。”

    所谓“扛鼎人”，指的便是一家势力的核心真传！

    寻常势力，第一位核心真传，几乎就被敲定为日后的继承人，拥有统领诸多弟子长老的权威，需得负担整个势力的荣辱兴衰。

    青龙分院虽然传承悠久，但是，也在这传统之内！

    所以，江浩既然被立为这百余年来第一位核心真传，那便意味着日后将要扛起青龙分院的兴盛大任！

    青龙分院这座大鼎，自然要落于江浩之肩。

    “洪开，此次征伐青龙分院，你不得耽误太多精力。”

    赵非烟面对洪开，竟如对待自家仆人，“一切的关键，还要着落于绝意宝殿！此番绝意宝殿异变，意味着那项传承将要现世。除我之外，云梦大域关注而来的势力不在少数！

    “你最重要的任务，便是全力助我获得至宝！至于区区青龙分院——”

    她嗤然一笑：“不过是小儿过家家罢了！”

    云梦大域！绝意宝殿！

    若是有知情的域主境强者在此，立即会惊震得瞠目难言！

    因为，云梦大域高高在上，其中不仅上位域主常见，甚至就连皇主境强者都不罕见。

    听赵非烟所言，她分明就是来自于云梦大域！

    而她的目标，赫然竟是那座神秘降临青岳域的“绝意宝殿”。

    “老夫明白！”

    洪开老祖毫无不满，而是重重点头，“我此次征伐青龙，其实并不完全是为了报当年之仇！更多的是为了积蓄力量，为星主大人的大计着想。”

    赵非烟颔首：“如此，甚好！”

    顿了顿，她又道：“你不必紧张。青龙分院之行，我也颇感兴趣。父亲曾经说过，你们这一脉虽然没落，但！文舟也算得上一时俊杰，天赋甚至有可能达到‘星主’之列！可惜——”

    “他性子太过要强，若是能够伏低做小，在玄天总院呆上个千把年，或许有可能重新振兴你们这一脉！偏偏他舍弃坦途，居然降临青岳！”

    “虽然，他由此获得了自由，却是失去了再进一步的可能，也是着实令人叹息。”

    她这番话信息量极大，近乎明言了自己的来历。

    另外，她也说明了文舟老院长的出身——

    竟然，同样是云梦大域！

    “父亲很少夸人，那文舟能够得到他的赞许，我倒是应该去见上一见。”

    赵非烟又道。

    “是。”

    对赵非烟父亲如此推崇文舟，洪开又羡又妒，最终化为了一片滔滔战意——

    （师兄，你便是有万般天赋又如何？既然做错了选择，你，终究只是死路一条！）

    （青龙分院，必定是我的！）

    ……

    三天之后。

    此时，青龙分院发生了翻天覆地的变化——

    云离院主炼化了一枚极品灵石之后，元力沸腾欲裂，丹田之中无数能量几如洪流，疯狂地冲击。

    然后，他心一横，在葛沙院主的帮助之下，直接开始冲击上位域主境界！

    换成先前，若是他胆敢如此去做，自然逃不脱一个“元力决堤、天心反噬”的结局。

    但是现在，江浩所赐“大禹诀”的帮助之下，他所有的元力宛如驯鸟，一道道变得温顺平和，缓缓地注入虚界。

    顿时，原本渺然模糊的虚界，立即变得凝实起来。

    几乎是以惊电的速度，云离背后的浩浩虚界，开始了疯狂地衍变——

    那里面的山、河、草、木、虫、鱼，一个个变得凝实了起来，随意地翱游，尽情地显露自己的生命。

    实界！

    这一刻，云离院主已经拥有了完整的实界，踏足了真正的“上位域主”层次！

    ……

    不仅是他，天擎老人同样获得了翻天覆地的变化——

    他得到了江浩的点化，没有急于斩去分身，突破修为。而出炼化了黑昙幻魔王的神魂，从而令得自身七情幻境力量大增。

    “嗡！”

    天擎老人一眼望去，面前空气陡然幻化成了层层虚波，里面一道道身影往来行走，又有无数凶厉的刽子手满脸狠辣。

    那般真实的场景，令得所有人只要看上一眼，立即就要陷入其中，心神迷失于无边无际的幻像，彻底沉沦——

    匹敌上位！

    此刻，天擎老人虽然还没有达到上位域主的层次，但是他的战力，无疑已经足以与那等强者媲美。

    甚至，若是生死交手，他的战力还要更胜一筹！

    云离、天擎老人，为青龙分院再添两尊上位域主。

    ……

    除了他们之外，令人意想不到的则是疯癫导师“墨白”——

    这位导师，不愧为昔日天赋第一、准核心弟子！

    他虽然不如江浩那般变态，能够以万象境修为逆伐域主。但是，他一身战力进步也是飞快。

    仅仅用了不到半日时间，他赫然炼化了那枚“名剑域源”，实力一举迈入了上位域主的层次！

    非但如此，他竟然完美继承了那位“怅然老者”的武学奥义，此刻施展起天级剑术等等，如臂使指，毫无滞涩。

    因此——

    疯癫导师，同样相当于一尊上位域主！

    不仅如此，百里与寒封两尊导师，炼化了邛燈幻魔王的本源力量，厚积薄发，赫然一举突破了域主境三重。

    ……

    还有“崔冷崖”！

    这位素来冷面的邢殿殿主，在抛弃了心中那等“洁癖”念头之后。

    他放下了身段，主动炼化了幻魔王本源，直接将言灵秘咒推向了昔日阎殿主也不曾抵达的程度——

    “一言引天象”！！

    他的战力，虽不如上位域主，但，还要胜过百里与寒封两尊导师！

    另外，桑渊、严守道，同样炉神进阶，战力可敌域主境三重。

    整个青龙分院，实力飙涨！

    这等激昂的气氛之下——

    核心庆典，开始！

    ……

    于此同时——

    一名身着灰袍，迈步之间有无匹剑意直冲苍穹的青年，背负剑囊，出现于青龙分院之外。

    “沈师兄！”

    沐轻眉激动得迎上前去，当见得这道身上布满伤势的灰袍身影时，她眼睛一红，险些哭出声来。

    “沐师妹。”

    灰袍青年轻轻拭去了她眼角的泪水，“莫哭！师兄回来，便是告诉所有人——”

    “该是我沈负剑的，谁也拿不走！”

    “青龙分院核心弟子之位，舍我——”

    “其谁！？　”

    【作者有话说】

    今天陪小姑奶奶出去了一天，耽误了写稿。

    原本想偷懒两更，甚至一更，但是看到了大家的留言支持——

    三更，必须有！

