    <!--go-->    一旁的宿诗婷两人，其实也没有在这个方面多想，只是随口说了一句而已。

    见着两人否认，也没有多说些什么。

    几个人说话间，前方的厨师也开始烹饪起来。

    鸡蛋朝着空中一丢，落在了刀子上，在铁板上用蛋液画出了一个心形。

    李穆川只是看了一眼，就收回了眼神，他对于这个东西并不是十分的感兴趣。

    “那你们说说，平时都在聊些什么？”

    宿诗婷开口说道，俏脸上带着些许好奇之意。

    李穆川听到这话，下意识的开口说道。

    “当然是聊一些天文地理之类的，还有我特别喜欢他聊的，被宇宙中的其他文明观测到了怎么办。”

    “然后还有二向箔了，知道力场封装吗？知道红物质如何在被投放之后，才会被赋予质量吗？”

    李穆川说到这里，忽的变得有些亢奋起来。

    对着一旁的林恬逸接连说道。

    只是李穆川说着说着，忽的脑海之中一闪，只是瞬间，感觉脑海里面似乎是多了一点不一样的东西一样。

    “我怎么感觉这样的对话场景，以前发生过一遍一样？”

    李穆川皱起了眉头，感觉脑海之中似乎有那么一点熟悉的记忆开始翻滚起来。

    这种记忆，让的李穆川有种宛如隔世的感觉。

    他有时候总觉得，有些事情，他分明就是经历过了一遍，到了现在又让他重新经历了一遍一般。

    李穆川在这边思索着，想要抓住自己脑海之中转瞬即逝的熟悉感。

    （注：之前一次回归有和好友谷明丘聊过相关话题。）

    而一旁的宿诗婷几个人，这会儿纷纷张大了嘴巴，然后看着面前的李穆川。

    “你们私底下的时候，就聊着这些东西么？二向箔是什么？红物质又是什么？”

    宿诗婷此刻脑子之中一片混沌，不由对着林恬逸问道。

    李穆川刚刚说出来的几个词，让她觉得有些不明觉厉的感觉。

    只是仔细去思索了一下，又压根就不知道这代表着什么含义。

    林恬逸在这个时候也呆住了，李穆川有和他聊起这些东西吗？

    没有吧？

    只是李穆川偶尔的时候，确实是非常喜欢冒出来几个，不知名的词汇。

    以前的时候，还说过什么叙利亚之类的。

    问题是，叙利亚那是哪里？

    他知道吗？完全不知道的好吧？

    这会儿看着宿诗婷看着自己的表情，林恬逸欲哭无泪。

    这是好机会啊！

    天大的好机会啊！

    看宿诗婷的模样，分明就是被勾引起了兴趣来，倘若是能够知道这东西是什么，然后和宿诗婷多聊聊，这话题不就打开了么？

    奈何这会儿，他压根就不知道这些东西。

    一想到这里，林恬逸也不由朝着李穆川看了过去。

    “哥们，我是找你来当僚机的，你这是把自己当主力了？”

    李穆川这会儿可没有想到那么多，只觉得脑袋里面有点记忆开始浮现，但随后又隐匿了下去。

    在想仔细去想想，直接消失不见了。

    李穆川抬起头来，见着一旁的三人此刻都是愣愣的看着自己，不由眉头一挑。

    “怎么了？”

    “没什么，就是觉得你刚刚说的东西，好像有那么一点深意。”

    宿诗婷嫣然一笑，心中蓦的对于这个李穆川多了几分兴趣。

    以前的时候，在办公室里好像都不知道有李穆川这么一号人。

    今天接触了之后，才发现这个人好像有点挺特别。

    似乎和其他人有那么一点不一样的地方。

    “哦，是吗。”

    李穆川这会儿显得有些心事的样子，对于宿诗婷的模样，也只是随便应付了一下。

    看的出来，李穆川确实是对宿诗婷并不是特别感兴趣的模样。

    宿诗婷看着李穆川这个模样，想到了这个家伙刚刚的时候，和还林恬逸重复了三遍，对自己不感兴趣的话。

    想到这里，不由心中一阵气节。

    李穆川岔开话题，和一旁的几个人随口聊起了其他的话题。

    一顿饭吃下来，四个人吃的颇为的尽兴。

    别的不说，林恬逸找的这个地方，做出来的东西味道还是十分不错的。

    等到深夜，一群人分散开来之后，随后各自回去了。

    李穆川轻车熟路回到了自己租的房子。

    给自己倒了一杯水，李穆川喝了一口之后，朝着前方的玻璃看去。

    而这一次，李穆川眉头一皱，“又来了。”

    此刻，在李穆川面前出现了一块虚拟的屏幕。

    屏幕上的东西，李穆川有些看不懂，其中有一个倒计时，数字颇为的漫长。

    就倒计时来说，足有十个多月，这个倒计时才会彻底结束。

    另外就是其他的数字上，有三个数字是蓝色的。

    这个东西，李穆川的印象里面，好像是很早以前的时候，就存在了。

    医生给他的诊断是，这个是他精神压力太大了，出现的一些幻觉。

    要么怎么会别人都看不到他面前的这个屏幕，就他自己可以看到？

    他自己可以看到也就算了，自己也摸不到，所以这完全就是精神压力太大导致出现的幻觉。

    李穆川摇了摇头，从抽屉里面熟悉的拿出一颗药丸，然后拿起水杯喝了下去。

    药吃下去之后，面前的这个虚拟的屏幕并没有就这样消失。

    只是李穆川的注意力从这屏幕上直接转移开了一些。

    就像是这东西就在他面前，只是他下意识的给忽略了一样。

    “呼！”

    一颗药吃了下去，李穆川感觉自己的精神状态好像好了不少。

    来到落地窗前，在电脑桌前坐下之后，李穆川一边朝着外头看去。

    外头是霓虹灯闪烁，车辆川流不息。

    李穆川在的楼层是二十四层，从这里看下去，下方的景色缩小了不少。

    楼下有不少行人，李穆川往下看了看，脑海之中冒出了跳下去会怎么样的想法。

    只是想法才刚刚出来，李穆川瞬间又按耐了回去，熟练的打开游戏之后，李穆川上线。

    “来来，开黑了开黑了！走起走起！德玛西亚！”

    李穆川带着耳麦，激动的开始吼起来。

    耳机中，也传来了其他的呼喝声。

    一时间，电脑里战况四起。

    翌日。

    李穆川从床上熟练的爬了起来，随后迅速洗脸刷牙，看了一眼时间之后，又匆匆来到了楼下吃了一点早点。

    接着李穆川挤上了公交车。

    踏着最后的一分钟，李穆川来到了办公室里。

    才刚刚进来，林恬逸就冲着李穆川挤眉弄眼。

    “怎么了，这是？”

    李穆川放下包，看着对方这个模样有些奇怪。

    “我弄到女神好友位了！”

    林恬逸看着李穆川，神色极为的激动，随后拿出了手机，对着李穆川晃了晃。

    在他的好友列表里面，一排的好友。

    “哪个是？”

    李穆川看着这一排的好友位，一下子有些看不出来，到底哪个才是。

    毕竟，李穆川也没有加过宿诗婷的好友，哪里知道哪个是对方。

    虽说工作群里面有宿诗婷，不过那个只是工作用的。

    “就这个！”

    林恬逸闻言，连忙点开一个头像给李穆川看了看，然后又点开了朋友圈，想要给李穆川看的清楚一些。

    看了一眼对方的朋友圈里面，晒的都是一些吃的，还有包括昨天晚上他们一起吃的铁板烧的照片。

    再看一眼对方的头像，是一只动物。

    对方的朋友圈里面，倒是没有晒什么照片之类的。

    看到这里，李穆川随意点了点头，回了一个哦字，低头开启电脑。

    林恬逸这会儿满脸的痴心模样，“你也别灰心，虽说宿诗婷没有加你，不过到时候我多带你出去几次，到时候她就会加你好友了！”

    林恬逸抱着手机，仿佛是把自己心中的女神都拥在了怀中的感觉。

    李穆川看着翻了个白眼，“要是我跟着你一起出去的话，要不了几次你的风头就被抢光了，没办法，谁叫我比你帅呢！”

    听着李穆川说这个，林恬逸不以为然，“我承认你有些帅气，但你的帅气也仅仅只是快要威胁到了我而已，实际上还没有的。”

    “你看看，就看我加到宿诗婷好友位，从着这一点就可以知道了。”

    说到这里，他又是指了指自己的手机，满脸的满足感。

    李穆川满脸无语，加到了好友就把你乐的，“昨天的单好像是你买的吧？人家是不是要和你aa，然后才加你好友的？”

    似乎是想到了什么，李穆川随后多问了一句。

    林恬逸听到这话顿时脸色一僵。

    李穆川看到这一幕，反而是奇了，“真是这样？”

    林恬逸瞬间不说话了，李穆川看到这里，哪里还不知道自己是猜对了。

    就在李穆川还想说点其他什么的时候，一双纤细修长的腿，款款走到了他身边。

    李穆川低头看到这脚，立刻就知道了来人是谁。

    “我昨天就加你好友了，怎么到了现在还没有通过，你这是连自己的同事都不想加一下？”

    悦耳的声音响起，声音之中带着一丝埋怨之意，让人听着仿佛这个人做了什么十恶不赦的大错事一样。

    李穆川抬头，果然是宿诗婷站在了自己身边。

    看到今天的宿诗婷，今天穿了一件黑色的连衣裙，将身材衬托的凹凸有致，更显得性感无比。

    “你加我好友了？”

    李穆川有些茫然，他怎么不知道对方加自己好友了？

    “哼，你打开手机看看！”

    宿诗婷声音之中带着一丝凶巴巴的味道，李穆川说是没有注意到，她要亲自看看李穆川是不是真的没有注意到。

    只要对方手机上的红点还在，那就说明对方确实是没有注意到。

    李穆川听着这话，也打开了手机看了一眼，主要是觉得，对方不应该会加自己好友才对。

    只是等到李穆川打开，随后就看到了通讯录那边的红点。

    宿诗婷眼尖也看到了这红点，俏脸上立刻缓和了许多。

    还好，这个家伙说是说对自己没有半点兴趣，但还没有到看到自己加好友都不通过的地步。

    要不然的话，这事想想都太伤自尊了一些。

    要知道，昨天晚上她在添加了李穆川好友之后，就一直没有看到通过的消息。

    她还以为，李穆川是没有看到。

    万万没有想到，等到早上起来之后还没有看到通过的消息。

    这年头谁不玩手机啊，这不是摆明了，这个家伙是看到了然后不通过么？

    心中这么乱想着，所以在看到李穆川来公司后，就跑来质问李穆川了。

    只是让她没有想到的是，这一看李穆川还真的是没有去注意看手机。

    要不然的话，这红点肯定是消掉了。

    宿诗婷心中有些许开心，然而下一刻她的脸色随之一变。

    “怎么没有拒绝这个选项....”

    李穆川嘀咕了一声，话却是清晰的传到了宿诗婷的耳边。

    “你还想拒绝？”

    宿诗婷银牙一咬，瞬间感觉被李穆川挑拨起了火气。

    李穆川听着声音，只感觉身边好像是传来了莫大的敌意，连忙按了一下通过。

    “不是，我是说拒绝别人，经常有一些莫名其妙的人来添加我。”

    李穆川解释了一句。

    “是么？”

    宿诗婷狭长的眸子盯着李穆川，上下看了看李穆川，随后冷哼一声踩着高跟鞋离开了。

    等李穆川看着宿诗婷离开之后，再回头过来时，就看到了一旁的林恬逸正一脸幽怨的看着自己。

    李穆川看到对方的眼神身体一寒。

    “你别这样看着我，要不然我怕会忍不住揍你的。”

    “凭什么，宿诗婷是因为要aa才勉强加我好友了，凭什么她是主动加你好友的？还跑过来确定一下，你为什么没有加她？”

    林恬逸整个人感觉都绝望了。

    自己花了那么多的心思，耍了那么多的心机，怎么到头来就是这样的下场。

    李穆川在位置上坐了下来，向着对方头顶了一个同情的眼神，“行了，你就知足吧，咱们公司里面，除去那些女同事以外，应该也就是你我加上她了。”

    “那能一样吗！”

    林恬逸忿忿不平，感觉自己在给李穆川做嫁衣一样。

    想到这里，不由问道，“我在和你确认一遍，你是不是真的对宿诗婷不敢兴趣？”

    李穆川闻言翻了白眼，“昨天都和你确定了三四遍了，宿诗婷都听到了，你咋又来了。”

    呃....

    林恬逸想了想，感觉也是。

    但是为什么，总感觉很不对劲的感觉。

    李穆川这会儿却是懒的理会对方了，这种话之前说过几次就好了，一直挂在嘴边算什么。

    而且周围都是其他的同事，多少是有点冒犯到别人的。

    他并不觉得这样做很好。

    林恬逸这会儿也没多问了，感觉好像是自己太激动了一些。

    时间到点，也该上班了，两人开始新一天的工作。

    等时间来到了中午的时候，林恬逸还是如同往常一样，邀请李穆川一起去吃饭。

    只是今天显得有些不太一样了。

    两人才刚刚起来，说着要去吃点什么的时候，宿诗婷带着巳月走了过来。

    “这是要去吃饭？一起？”

    不等李穆川回答，林恬逸却是兴冲冲的连忙点头，“好好！一起！”

    林恬逸都直接答应了下来，李穆川自然也不好拒绝。

    当即四个人一起来到了楼下的一家小餐厅里面。

    点了几个菜后，就开始等着对方上菜了。

    李穆川还是习惯性的扭头看着窗外，这会儿李穆川看的是对面的楼顶。

    宿诗婷和巳月两人，看着李穆川的样子有些不解，总觉得李穆川似乎是对外头的景色特别中意一样。

    见着宿诗婷和巳月两人都看着李穆川，林恬逸看了一眼李穆川的模样，却是见怪不怪了。

    “没事，他就喜欢这样，出去吃饭又或者是工作的时候，反正就喜欢透过玻璃看着对面的高楼。”

    林恬逸是熟悉了，对此是见怪不怪。

    宿诗婷听着这话点点头，对着李穆川问道，“怎么这么喜欢外头的景色，那你出去看的时候，有什么特别的感觉没有？”

    李穆川不是喜欢看外头的景色么？

    那走到大街上又是什么感觉？

    李穆川回头过来摇了摇头，“我不是喜欢外头的景色，就是感觉，好像外头有什么东西吸引着我一样。”

    说着说着，李穆川又是皱起了眉头，他并不是喜欢外头的景色。

    他就是觉得，从他这个位置看出去，好像是在对面那边有什么位置吸引着自己。

    总觉得有什么事情，自己做过了一次。

    然后想要重新再做一遍的感觉。

    嗯？

    巳月和宿诗婷两人听着这话，一时间也有些发懵，李穆川说的是什么意思？

    什么叫做，有什么东西吸引着自己。

    “有什么东西吸引着你，你出去之后就没感觉了吗？”

    “吸引我的地方，不是在大街上。”

    李穆川摇摇头，随后下意识的朝着对方的高楼看去，

    心头在此刻微微一动，“就那边的楼顶，我好想上去看看。”

    “那待会儿去看看不就好了。”

    林恬逸听到这话，不以为意的说了一句。

    不过话说回来，这楼顶上有什么好看的。

    李穆川听到这话，顿时有些意动了。

    点点头后，心中莫名的开始有些期待起来。

    很快，后厨做好的饭菜一一被端了上来。

    几个人开始吃起来。

    心中惦记着到楼顶上的事，李穆川吃饭很快。

    等了片刻之后，一旁的三人也都吃完了。

    随即，几个人坐上了前往楼顶的电梯。

    片刻之后，电梯停了下来，走出电梯爬了一层楼就可以到楼顶了。

    而在这个时候，李穆川心中的期待感也越来越强烈，不知道为什么，靠近这样的地方后，他心中就是涌起了一丝强烈的期待感。

    就好像是这上面有什么东西，在吸引着他一样。

    只是一个拐角之后，几个人就看到了关上的大门。

    上前推了一下，大门已经被锁死了，完全没办法打开。

    “这门锁上了。”

    宿诗婷看到这里，随口说了一句。

    李穆川闻言眉头一皱，亲自上前推了推，完全打不开。

    如此的情况，教的李穆川失望无比。

    “喂，你们干什么呢？”

    就在李穆川还在想什么办法，看看能不能到楼顶上时，一个保安忽的出现在了几个人身后。

    保安看了一眼四个人，皱着眉头。

    “我们就是想上去看看。”

    李穆川闻言回了一句，心中想着这保安能不能打开这门。

    保安闻言皱起了眉头，“不行，这大门平时都是锁起来的，不能随便开的，你们可以走了。”

    见着保安并不准备让他们上去，李穆川有些失望，但也不好强行上去。

    当即几个人悻悻离开。

    这耽误了一下，午休的时间都剩不多了，林恬逸还想回去补个觉。

    李穆川昨晚打游戏也打了挺久的，听到这话也打消了刚刚的念头，回到了公司里面补了一觉。

    中午不补觉的话，下午工作可是会犯困的。

    等到下午临近五点，李穆川已经关机，收拾了一下东西之后兴冲冲的准备下班了。

    下班这种事，怎么能不积极呢！

    好在他的这个公司，向来是不加班的，这一点对于李穆川来说是非常好的事。

    林恬逸这会儿也已经准备好了。

    他其实今天还想请着宿诗婷接着吃饭呢。

    只是李穆川告诉他，欲速则不达，这样一直请吃饭是不行的，反而容易弄巧成拙。

    听了李穆川这话后林恬逸也就放弃了这个打算。

    很快，等时间一到，李穆川两人依次在打卡机上打卡。

    打开完毕，两人瞬间放飞自我。

    “回家！”

    两人一起来到楼下，不过路不一样，两人坐的公交车也不一样，于是在楼底下直接分别了。

    李穆川兴冲冲的回到了住处。

    手上的东西都没有来得及放下，李穆川就朝着楼顶上走去。

    之前他那个楼顶门被锁了，没办法上去。

    李穆川确实没有办法。

    只是那种强烈的期待感引得李穆川将这事记在了心里。

    回来之后，李穆川就连忙朝着楼顶跑去。

    他想要看看，到底是什么东西，这么吸引着自己。

    很快，李穆川来到了楼梯处，只要在爬一楼就可以到楼顶了。

    看到这里，李穆川的内心顿时又开始激动了起来。

    只是下一刻，李穆川一个拐角看到了被封锁起来的大门后，立刻愣住了。

    看着这大门，李穆川脸色瞬间难看无比。

    怎么又锁起来了？

    脸色有些难看的李穆川，不死心的上前按动了门把手。

    只是门把手纹丝不动。

    李穆川又换了一扇门，结果还是一样。

    “靠，这怎么也关起来了。”

    李穆川皱着眉头。

    想了想，连忙回到了家里。

    他记得自己家里有个无人机的。

    拿到无人机之后，李穆川坐车来到了空旷的地带。

    接着操控着无人机升空。

    他感觉楼顶上，似乎是有什么东西吸引着自己，拿着无人机朝着上面一飞。

    想来是可以看到上面到底是有什么东西。

    很快，无人机飞到了楼顶上，只是上面空空如也，什么东西也没有。

    李穆川又操控无人机朝着其他大楼飞了一下。

    从屏幕里面看过去，压根就没有什么东西。

    “奇怪，什么东西也没有啊。”

    李穆川将无人机收了回来，看着刚刚的视频陷入到了沉思中。

    错觉么？

    李穆川收起东西，一边朝着家里走去，一边想着刚刚拍摄下来的视频。

    分明是什么东西都没有，但为什么他总觉得上面有东西吸引着自己呢？

    刚刚拍摄的几个楼顶，上面也都是锁起来了。

    这让李穆川想要上去看看，都没办法做到。

    回到家里后，李穆川坐在沙发上，不断翻看着视频。

    奈何是一无所获。

    李穆川皱眉看着视频，等时间到了九点多时，手机上立刻冒出了好几条消息。

    “上线！！”

    李穆川看到这消息，沉吟了一下之后，“好！”

    回复完毕，李穆川将刚刚发生的事，直接抛弃在了脑后，然后兴冲冲的打开了电脑。

    游戏上线，刚刚什么事都变得不重要了一般。

    .........

    “找到了，就是他么？”

    此刻，在距离李穆川数公里外的一个房间里，几个人看着刚刚拍摄下来的照片，做了个对比之后问了一句。

    “模样虽说变了不少，不过就是他没错了！”

    看着面前的这个的照片，另外一人说了一句，神情在此刻变得有些凝重。

    “锁定他了就好，直接找过去，然后带走？”

    一旁孔武有力的大汉见状，当即开口说道，看这个模样，似乎是马上就要动手的样子。

    “不行，我们身份太敏感了，靠近就会被识别的，他身边那么多的防线，一旦被识别到，那就麻烦了。”

    “要知道，我们找他可是花费了这么大的功夫的，千万不能冒进。”

    一旁的一个男子听到这话，直接沉声说了一句。

    否认了这个方案。

    “那该怎么办？”

    大汉听到这话，顿时有些急了。

    眼神朝着面前的照片里看去，神色上不由带起了一丝敬意，又有些希翼。

    这个人可是他们所有人的希望了，倘若是不能成功唤醒这人，那他们真的想不到其他的办法，可以破开这个局了。

    “先试试和他说好的计划，要是他的计划不行，我们在用我们的办法。”

    男子想了想，随后说了一句。

    其余人闻言，随即一一点头。

    “很好，小六，你开始修改一下他明天的行程，我们在他的行程上布置好就行，到时候行不行就看他自己了！”

    男子咬牙说了一句。

    一旁被叫做小六的男子听到这话，立刻点了点头。

    此刻在这个屋子里面，全部都是男的。

    一个个看起来气势沉稳，似乎都是一个个训练有素的模样。

    等到一切事情做完，一群人随后离开，前去另外一个位置上开始布置了。

    .......

    翌日。

    李穆川伸了个懒腰起身，看了一下时间，随后匆匆起床洗脸刷牙。

    下楼之后，李穆川来到一旁吃了个早点。

    接着匆匆来到了公司。

    踏着最后一分钟的时间，李穆川打卡成功。

    “你真行，天天都是看着那一分钟打卡的，简直是不能让公司多要你一分钟一样。”

    林恬逸看了一下时间，看着面前的李穆川由衷的说了一句。

    李穆川听着颇为得意，“那肯定，他给我多少钱，那我就干多少钱的事，就这么一点钱让我做那么多的事，臣妾办不到啊！”

    “啥玩意？”

    林恬逸搓了搓自己的鸡皮疙瘩，满脸无语的看着李穆川。

    “你这又是哪里冒出来的词汇？”

    李穆川这会儿也愣了一下，随后心头一怔恶寒，他怎么会说出这样的词汇来？

    他可是男的！

    “呸呸，你刚刚什么都没有听到。”

    李穆川干净撇清刚刚的词汇，表示自己没说过。

    随后就在座位上坐了下来，已经开始准备上班。

    林恬逸看着李穆川这个模样却是奇怪的看着李穆川，“你在干什么？”

    “今天不是说好了，要团建出去爬山的么？”

    团建？

    李穆川听着倒是愣了一下，“什么时候的事？”

    “昨天通知的啊。”

    林恬逸理所当然的说了一句，随后晃了晃手机，上面有公司的通知。

    李穆川闻言拿起手机看了一眼，是了，昨晚通知的。

    只是李穆川一直在打游戏，所以并没有看到这消息。

    “喲，不用上班了，那真好，不像是以前的时候，还用周末搞这些东西。”

    李穆川瞬间开心起来。

    林恬逸也颇为开心，这不是说明着，他可以和宿诗婷多接触一下了么？

    两人正聊着，老板在此刻走了进来，摆了摆手后说道。

    “好了，车子已经到公司楼下了，点个名大家就可以上车出发了。”

    说完之后，公司开始点名。

    等到点名完毕，一群人兴奋的下了楼，然后上了大巴车。

    林恬逸坐在李穆川身边，隔壁的是宿诗婷两人。

    林恬逸看到这里，连忙让李穆川换一下位置，他坐在过道的位置。

    这样一来，就可以和宿诗婷说说话了。

    李穆川倒也没有反对，不就是换一下位置而已，算不得什么大事。

    两人顺利换了一下位置，李穆川坐在了窗边。

    习惯性的，李穆川又把头看向了外头。

    而林恬逸在此刻，也开始和宿诗婷开始搭话。

    车子一路朝着市外开去。

    等来到了荆由区这边时，高楼大厦顿时少了很多。

    在这边都是一些三四层高的民楼，比较的破旧。

    这边一带，老小区是比较多的。

    而就在李穆川盯着外头看的时候，忽的眉头一皱。

    从他这个位置看过去，可以看到前方浓烟滚滚，老小区那边已经着起了火。

    “司机，停车！”

    李穆川看到，在前面一个窗户有一个孩子，正把自己的小脑袋朝着防盗窗外挤去，想要躲避里面的大火。

    李穆川甚至是可以看到，对方正在哇哇大哭。

    见到这个场景，李穆川顿时大吼一声。

    司机听到声音，下意识的踩了个刹车。

    李穆川迅速起身，来到了车门口，“开门！”

    司机还想说些什么，但听着李穆川此刻的语气，连忙打开了车门。

    李穆川夺门而出，迅速朝着老小区跑去。

    身后的林恬逸等人看到这一幕顿时愣住了。

    “他去干什么？”

    林恬逸不解的问道。

    宿诗婷朝着前方看了看，当看到前方的浓烟后，再定睛一看，也看到了那个小孩子。

    这会儿正拿着小脑袋，拼命的朝着外头挤去。

    屋子里面的大火，明显把他烤的受不了了，才会让的这个孩子如此。

    看到这一幕，宿诗婷也不由心头一紧，连忙朝着车子下跑去，“他是去救人了，你们快点叫119，我去看看！”

    说完，也连忙跟上了李穆川。

    公司的其他人见状，感觉待在车子上也不太好了，这会儿也只能跟了上去。

    而这么一瞬间的时间，李穆川也已经来到了小区里。

    此刻这边已经汇聚了无数人。

    一群人看着上方的孩子，议论纷纷。

    这些人还在想着应该怎么救下这个孩子，只是到了这个时候也没有太大的办法。

    里面的火势太猛了。

    几个刚刚逃出来的人，脸上都是黑灰，显得惊魂未定。

    一对夫妻看着楼上的孩子，哭的撕心裂肺。

    孩子的父亲说什么也要朝着楼上冲去，只是被一旁的人死死拉住。

    李穆川看着这一幕顿时是皱起了眉头，朝着周围一看，咬牙夺过一旁的灭火器，直接奔着四楼跑去。

    一旁的众人们来不及阻拦，就看着李穆川冲入到了火海中。

    而隐匿在周围的几个人，见到这一幕齐齐变了脸色。

    随后连忙拿出了手机，似乎是按了什么东西。

    远处，消防车在此刻赶来，并且发出了刺耳的鸣叫声。

    李穆川冲入到火海之后，立刻感觉到了一股滔天的热浪袭来。

    李穆川咬牙拿出灭火器，对着面前一喷，然后朝着火海里面闯了进去。

    “李穆川人呢？”

    林恬逸来到楼下，看了一眼上方的孩子后，担忧的朝着四周看去。

    宿诗婷闻言，脸色有些复杂的指了指前方。

    “他进去救人了。”

    “救人？”

    林恬逸先是一愣，随后脸色大变，“这家伙不要命了，逞什么能！”

    这样的火海，进去不是等于找死么？

    林恬逸想到这里，顿时着急无比。

    只是在他着急的时候，李穆川在里面却是显得有些奇怪。

    灭火器到了现在还没有用光是怎么回事？

    而且比起他想象之中的，还要好用一些，前面的火势很快就被开出一条路出来。

    另外就是，进来之后，他感觉这些火势好像对他起不到太大的作用。

    就好像，自己本身不是特别害怕这火焰一样。

    李穆川心中奇怪，也不知道为什么。

    但很快来到了四楼的李穆川，立刻冲入到了屋子里面，然后看到了那个哇哇大哭的孩子。

    李穆川上前抱住了对方，就准备回去的时候，消防车却是赶到了。

    下方的人喊着叫李穆川待在原地，消防车架起了云梯。

    几个消防员拿着钳子将防盗窗轻松剪开，从李穆川手中接过了孩子。

    接着就让李穆川上云梯一起下去。

    李穆川见状，心中松了一口气准备跟着他们一起下去。

    只是下一刻，李穆川看着下方已然挤满了人群。

    在这里看下去，可以看到宿诗婷、林恬逸巳月等人，都是在下面。

    无数的人在此刻都是抬头看着他，并且议论纷纷。

    李穆川见此，又看着面前的消防员，只觉得轰的一下，脑海之中似乎是有什么东西诈响。

    李穆川往后退了一步，神色在此刻变得有些古怪。

    “我时间不多了。”

    李穆川低声说了一句，似乎是有什么东西，一直憋在了他的脑海里一般。

    所有人看着李穆川这会儿的举动，似乎有些不解，不明白李穆川在做什么。

    “快上来，这里危险。”

    一个消防员见着李穆川的举动，就准备强行把李穆川带下去。

    李穆川这会儿却像是魔怔了一般，眼下的场景实在是太熟悉了，他似乎是在很多的梦境里面，看到过。

    “我今天摊牌了，我不装了，我是穿越者！”

    忽的，李穆川喃喃自语了一句。

    隔着比较近的消防员听着愣了一下，有点理解不了李穆川所说的含义。

    “你说什么？”

    消防员有些奇怪的看着李穆川，下意识的问道。

    而在这一句话说出去之后，李穆川似是有什么东西被彻底打开了一般。

    此刻的李穆川，眼神炯炯有神，看着下方的所有人，大声说道，“我今天摊牌了，我不装了，我是穿越者！”

    话语到了后面，已经直接变成了怒吼。

    隔着比较远的地方，此前的一群大汉们，听到这话后顿时面面相视，脸色随之变得有些难看。

    “怎么回事，他被洗脑成傻子了？”

    一旁的小六听到这话，也愣在了原地，听着这问话摇了摇头，“不知道啊，这是他说的布置，但怎么会...变成傻子了？”

    一旁的大汉脸色变得极为阴沉，他要是变成了这样，那他们之后该怎么办？？

    而在居民楼下方的林恬逸听着这话，脸色尤为的精彩。

    知道自己这个朋友中二，有时候莫名其妙的，喜欢说些乱七八糟的词汇，但你现在搞这么一出，不合适吧？

    宿诗婷听着这话，也是无语的看着李穆川，这家伙在干什么呢？

    “神经病，快点下来！”

    下方的一个围观百姓有些看不下去了，直接呼喊了一声。

    “就是，这不是神经病吗，虽说看你救人的模样挺帅的，但不至于让我相信这种神经病的话！”

    众人们呼喊连连，叫上方的李穆川下来。

    而此刻的李穆川，却是缓缓闭上了眼睛，记起来了。

    一切事情都记起来了！！<!--over-->

