
　　不管大夏王朝，将会发生怎样巨大的变化，李道弘现在都不会受到任何的影响。

　　周培军等人，会将所有事情都办好，李道弘只需要收获丰硕的果实就行。

　　大朝会后，李道弘回到了静心殿中，李道弘现在准备，提取双头狼和青风雕的能力。

　　“进化黄金钉，开始提起双头狼的能力，我现在倒是十分好奇，双头狼的能力究竟是什么？难道也是力量？”

　　随着李道弘的操控，进化黄金钉开始提起双头狼的能力，一股无形的反馈，进入了李道弘身体中。

　　李道弘地上的双目，默默的感受了一会，然后吃惊的睁开了双眼。

　　“火？这怎么可能？怎么是火元素？我现在的内劲之中，竟然蕴含了一丝温度，明显附带上的火属性。”

　　虽然现在内劲中的火属性，极其的微弱，并且不能持久，但是李道弘的内劲杀伤，将大大提升。

　　李道弘虽然得到了双头狼未知的能力，但李道弘还是欣然接受，现在的双头狼就像以前的熏香柳一样，看来可以算是潜力股。

　　虽说现在双头狼，并没有掌控火元素的力量，不过，李道弘却越发的看重双头狼。

　　因为进化黄金钉的提取能力，是提取那一物种最强的能力，如此说来，双头狼之后的进化，绝对能够进化出，恐怖的火焰操控能力。

　　这可让双头狼的价值大增，未来潜力可期。

　　“这也算是意外之喜了，进化黄金钉开始提取青风雕的能力。”

　　“如果不出意外，青风雕的最强能力，肯定是操控风元素了，要不然真对不起我所起的名字。”

　　进化黄金钉随后反馈来的能力，的确不出李道弘所料，的确是风元素，李道弘的内劲中，开始带有一丝轻盈，却又时而锋利的风元素。

　　“风助火势，那一丝火元素，竟然也得到了一些提升，而且风元素明显比火元素强上数倍不止。”

　　“看来是现在青风雕的能力极其明显，占一些先天优势。”天籁小说网

　　“只不过这些元素之力，哪怕是繁星级的人，也只不过是根据秘籍的效用，才能带动一些天地中的元素之力。”

　　“根本不是内劲诞生了元素之力，那我现在的情况，究竟是什么情况？”李道弘现在是百思不得其解。

　　“罢了，不想了，钻牛角尖可不是好习惯。只要自己现在实力变强就行。”

　　“有了火元素和风元素的汇入，我的内劲杀伤力，绝对提高了不止一筹。”

　　“进化黄金钉还真是，又给我带来了意外的惊喜，接下来，该是清修时刻了。”

　　“等这一次大朝会的风波过去后，又可以再次开启征战。”李道弘开始稳固自己见习八级骑士的力量。

　　还有就是耗费大量的时间，实验内劲汇集元素后，武技究竟会有什么变化呢？

　　时间如白驹过隙，三天时间眨眼而过。

　　李道弘在这三天时间中，看到了范明征等人制作的军旗，李道弘也没有什么意见，全部认同。

　　话说回来，每一个军团中的战士或骑士，对制作军旗都抱有极高的热情，对自己军团的称号，也极其的拥护。

　　看来，独有的军旗和军团称号，的确能将将士们的凝聚力，再一次向上提高。

　　李道弘对自己的英明决定，还是感到十分自豪的。虽然有些自夸的成分，但是的确没有做错。

　　“经过这三天的实验，已经可以十分的肯定，我使用的武技，的确都发生了一些变化。”

　　“霹雳戟法和破军剑法，加上风元素后，的确穿透和切割性能更强。”

　　“加上火元素后，更是带有一些爆发的后劲和灼烧性能，虽然都不太明显，但是的确是有一点效果的。”

　　“现在军旗也设立好了，专属的军团名称，更是得到了所有将士们的拥护。”

　　“根据这几天地穴兽王的汇报，彭云飞的飞目军团，已经组建完毕，有整整一千见习五级的猎人组成，战斗力绝对不低。”

　　“哈鲁斯的箭林军团，也终于扩编完成，整整三千哥布林投掷手，抛桶哥布林更是达到了一千之数。”

　　“也真是辛苦周培军了，带领着人数稀少的魔法师军团，炼冶出了那么多魔法固体火油桶。”

　　“是时候再次搜寻其他岛屿了，这一次又会遇到什么敌人呢？”

　　就在李道弘准备再次搜索岛屿时，突然外面的亲卫战士，传来了通报声。

　　“国王陛下，理政大臣周培军求见。”

　　“哦？前面刚提到周培军，他就来了，什么事情这么急迫呢？叫他进来。”

　　周培军可是无事不登三宝殿的主，这个时候的突然到来，绝对有要事相商。

　　“参见国王陛下。”

　　“周爱卿所来何事？”

　　“启禀国王陛下，可还记得天甲王国的鳞甲马。”

　　周培军的话，让李道弘回想都起了，很快李道弘就明白了事情的缘由。

　　话说回鳞甲马，李道弘其实并不在乎，周培军其实原本也不在乎。

　　消灭了天甲王国后，所有的鳞甲马，加在一起，一共也只不过得到了一千七百余匹鳞甲马。

　　这些鳞甲马的价值，对大夏王国来说，其实并不高，因为大夏王国有更好的独角马，根本没必要用数量少，实力又差的鳞甲马。

　　周培军甚至在大朝会上，都没有汇报鳞甲马后面的相关事宜，实在是没有天甲王国魔金矿脉的价值高。

　　现在周培军却突然提起鳞甲马，这让李道弘一头雾水。

　　按照原本的计划，鳞甲马将成为骑士军团训练用的马匹，甚至李道弘都想将鳞甲马，化成民用马匹。

　　“周爱卿，鳞甲马出什么事情不成？”李道弘此时也提起了好奇心了。

　　“是的，国王陛下，我们有重大的发现，原本鳞甲马和独角马相差不多，不管是生育还是成长，都需要一年左右时间。”

　　“结果在不久前，突然发现了一件重大事情。鳞甲马在吃了独角马的饲料，也就是长藤草的时候，竟然能大大缩短生育周期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第68章：元素能力免费阅读。https://xs.23sk.com 