    迈着蹒跚的步伐，到达了3级的hai掌门打算去上路了。

    只是刚刚迈出河道，迎面就有一只萌萌哒雪人过来吐了他一发雪球。

    hai掌门脑子一热，开e跳上去就锤，两人对拼了几记，前期的贾克斯无法对努努造成太多的有效伤害，更不用谈击杀了。

    被打掉了三分之一血量的努努对着偶然路过的河道蟹咔嚓一口，血量猛的上涨一截，回头再来找武器的时候hai掌门已经溜了。

    “你牛逼，等我后期锤死你。”

    hai掌门愤愤不平：“你上路小心吧，雪人在去不了。”

    “嗯。”

    balls略微郁闷。

    他玩鳄鱼并没有达到无比精通的那种地步。

    正常来说，鳄鱼打诺手，只要操作得当，是绝对可以拿到优势的，诺手打鳄鱼考究的就比较多了。

    如若双方都选择第一件装备做黑切的话，那么诺手很难对鳄鱼造成威胁。

    换言之，这两人对线也许说不上谁是优势，但主动权却一定掌握在鳄鱼的手中。

    诺手想要主动先手E技能把鳄鱼拉过来打的话，对鳄鱼将无法构成丝毫威胁。

    通俗点来说，两者对拼，鳄鱼在红怒的情况下，诺手决计不可能拼得过。

    如果鳄鱼没有怒，诺手倒是可以打一打。

    现在balls的尴尬之处在于，兵线被诺手推到了防御塔下。

    当防御塔攻击了一下远程兵后，远程兵变成残血，然后他就看到对面这个诺手挥动起了自己的斧子。

    Q技能大杀四方！

    那么问题来了，这个兵，他是吃还是不吃？

    吃的话要硬抗一下诺手的外圈Q。

    不吃的话眼睁睁的看着小兵在自己眼前挂掉心里会很不是滋味。

    用Q倒是也可以清兵，只是到那时这一波兵他都别想吃到了，防御塔一下一个全都给他收了。

    5分28秒，双方各自到达5级。

    诺手的补刀领先了15个。

    这在上单方面已经算是非常巨大的领先了。

    balls黑着一张脸，世界赛到目前为止他的表现都中规中矩，但却从未被人前期压制的这么凄惨过！

    李牧又推了一波线，站在草丛里回城。

    回到家，身上有着一千多块的李牧买了个猛禽斗篷，一双草鞋，一个布甲。

    “差不多够你受的了。”

    李牧淡淡一笑。

    不出预料，当balls看到他这个装备后表情一定会无比精彩。

    而事实也是如此。

    “啊！法克儿！这个该死的黄皮猴子！”

    balls脸真的绿了。

    由于身上的钱不够买小木槌，逼不得已他只能买了个燃烧宝珠，外加一双草鞋。

    就差一百多快啊！

    然而他却不敢继续停留在线上了，双方都即将到达六级，如果他贸然收线被诺手打一套的话很有可能直接交代。

    饶是如此，因为比诺手晚回家了一些的缘故，他不得不选择TP上线。

    带着燃烧宝珠的鳄鱼，一上线就看到一个猛禽斗篷，还额外有个多余布甲的诺手在眼前晃来晃去。

    那种酸爽的感觉……

    猛禽斗篷其实没什么特别牛掰的属性。

    但这件装备对诺手而言，性价比还是非常高的。

    首先他只需要九百块。

    九百块获得30点护甲外加百分之125的基础生命回复，绝对血赚。

    更不用说，还有其被动属性。

    在靠近防御塔的时候，会获得最大值为百分之二十的移动速度加成。

    这个加成在诺手线上打出了压制效果的情况下还是非常有用的。

    有了这件装备，李牧完全可以在塔下选择把鳄鱼拉过来，一套AW接外圈Q来打消耗。

    外圈Q打不打的到都没关系，但鳄鱼被拽过来后，除非交E技能，否则在诺手有一定移动速度加成的情况下是不可能碰到他的衣角的。

    至于对拼……

    呵呵，我诺手敢这么出装，就不怕跟你对拼。

    hai掌门看到诺手的装备时都感觉有点无力。

    自己过去抓，配合鳄鱼能不能把这个诺手给抓死？

    他心里怀疑。

    不过……好歹也要试一试才行。

    于是乎，贾克斯又去上路了。

    都说相逢是缘。

    一次还好，两次三次就特么刻意了。

    走过拐角处，hai掌门又遇到了萌萌哒雪人。

    这一幕是多么的熟悉。

    hai黑着脸直接跳走。

    “我不去上路了，这个雪人一直在，他打定主意就是想保这个上。”

    hai彻底无语。

    上一波他还没看明白，但这一波他却了解了。

    雪人也不打算去上路gank，因为他知道在鳄鱼血量健康的情况下很难把他抓死。

    他就是为了偶尔过来转转，做做视野，限制贾克斯的行动。

    其余各路都是大优势，不需要雪人去帮忙，还是刷刷野，反蹲一下才最舒服。

    “知道了。”

    balls的声音显得有气无力。

    心累。

    第一次打诺手感觉这么困难。

    不过几分钟过后，balls的心更累了。

    因为诺手回家摸了一双布甲鞋出来，同时还把鞋子附魔了。

    他很好奇，你这诺手不出输出装了是吗？

    还附魔个喧哗……

    鞋子升级，诺手的移动速度有了明显的提升，在鳄鱼面前晃来晃去晃的balls有点眼晕。

    终于他忍不住虎躯一震，在怒气值很高的情况下开大冲上去和诺手刚一波。

    一套技能打完，诺手掉了半血不到。

    然后……就是诺手的反打时间了。

    诺手打鳄鱼，最关键的要点在于，要抗住第一波伤害。

    能抗住鳄鱼的第一波爆发，并且血量在五分之二以上，那这个时候诺手就可以反打了。

    此消彼长，没有了怒气的鳄鱼决计不会是诺手的对手。

    拉过来，平Q接W接Q！

    再一下平A！

    鞋子附魔的喧哗效果显现了出来。

    虽说只有百分之十二的移动速度加成，远不及风暴骑士的狂涌所提供的百分之三十，但对李牧而言已经比较满足了。

    再一下平A！

    五层血怒效果触发！

    咻！

    鳄鱼交了闪现。

    李牧也没有闪现追的意思，他这么出装肉归肉，前期伤害的确稍微低了点，以鳄鱼目前的血量，他至少要再中诺手的一发W以及Q技能才会面临被斩杀的危机。

    李牧不确定自己闪现过去真的能外圈Q刮中鳄鱼，为了稳妥起见，没有选择继续上。

    这一波鳄鱼没了闪现，那下一波，这条鱼还有跑的空间吗？

    与此同时，下路也爆发了战斗！

    