    第160章最不可能的人就是凶手

    霍珣等人连忙赶到发布会现场，陆庭铭神色凝重地坐在人群中间。

    就算陆庭铭不想让人知道这次的事情，也不可能了。

    新闻发布会是直播的形式，尸体掉下来的场景已经被直播了出去，他都不需要看手机，都知道外界会多么轰动。

    陆庭铭再度登上了热搜，但是这回的事情，让所有人都觉得毛骨悚然。

    【新闻发布会出现尸体？陆庭铭也太丧心病狂了。】

    【这回的那个尸体，好像是宫乐欣，我是她的粉丝，不会看错的。】

    【宫乐欣？她不是早就死在陆家了吗？】

    【目前宫乐欣的尸体应该在警察局啊，为什么会出现在这里？】

    【警察确定了一个嫌疑人，人证物证都有了，但是一直没公布消息。那个人应该不是凶手吧，这次的事情才是凶手做的！】

    【感觉凶手不是陆庭铭，明显他也是受害者。】

    【谁知道呢？或许他用这种博眼球的方式，洗清自己的嫌疑。】

    网上众人议论纷纷，但大部分还是觉得陆庭铭有嫌疑。

    除此之外，帝都警察局也被骂了一遍，大众以为是警察的无能，导致宫乐欣的尸体失窃，所以才会出现在新闻发布会。

    刑警队的人来到现场，看到宫乐欣的尸体，神色那叫一个古怪。

    “队长，我让人核实了，队里的尸体没有失窃。”

    霍珣闻言，不由揉了揉眉心。

    “没有失窃？难道这个世界上有两个宫乐欣？”

    “她不是有个妹妹吗？会不会是双胞胎？”

    “先检测一下这具尸体的DNA，看下和上次的尸体有没有联系。其余人勘察一下现场，寻找线索。”

    这次的尸体是从天花板砸下来，凶手肯定去过天花板。

    刑警队的人，包括秦昭，都来了天花板查看。

    这里有个小隔层，铝合金的天花板中间还有个小天窗。

    平时都没人来这里，地板上积了一层薄薄的灰尘。

    “先别过去。”

    霍珣拦下了其他人，“按照视频显示，尸体应该就是从天窗掉落，想要来到天窗旁边，就必须走这个隔层。

    但是这里的灰尘很严重，如果有人来过这里，肯定会留下脚印。”

    众人看向天窗所在的方向，旁边确实有一个人的脚印。

    天窗位于隔层的中间，入口距离天窗有一段距离，却只有天窗旁边有脚印，凶手是怎么过去的？

    不仅如此，天花板上面的隔层入口有一扇铁门，平时都上锁了。

    霍珣他们来查看的时候，门上的锁还是完好地锁着。

    也是因为这里的门锁住了，陆庭铭身边的保镖想要上来查看情况，没能成功，只能先联系场地的物业。

    等到从物业手中拿到钥匙，刑警队也到了。

    众人盯着天窗旁边的那个脚印，心头漫起一阵诡异的感觉。

    “我们先下去，不要破坏这里的痕迹。”

    霍珣关上铁门并且上锁，先带人来到了下面。

    法医正在检查尸体，“死亡时间在24小时之内，具体时间不知道。后颈发现细小针孔，死因应该也是过量注入胰岛素。”

    上次的那具宫乐欣的尸体，已经确定是胰岛素注入过多而死。

    杀人的手法一模一样，而且两具尸体还长得一样。

    这基本可以肯定，是同一个人所为！

    凶手到底想干什么？

    霍珣陷入沉思，脑海里突然闪过秦昭的那个猜测。

    他的视线扫过现场的记者，好几个记者还在偷偷拍照，有些记者并不觉得死了个人是多么悲伤的事情，还觉得很兴奋。

    相关视频早就传了出去，虽然及时下架了，但很多人已经看见。

    外界一片沸腾，都在关注这个案件。

    这个时候，霍珣的手机响了。

    他看到来电显示，不由一惊，这是局里最高级的领导给他打了电话。

    “霍珣，警察局的尸体怎么会失窃？”

    “不是失窃，上一具尸体还在局里。这次的死者不仅长得和宫乐欣一样，而且死因也一样。

    法医判断的死亡时间在24小时以内，所以不可能是局里那具尸体，我猜测是同一个凶手所做。”

    “这倒是有些奇怪，你们不是抓到凶手了吗？”

    “沈熙和早就被关押了起来，他应该不是凶手。”

    对方沉默了好久，显然在思考这个案件背后的原因。

    他可是帝都警察局最高级的领导，如果他铁了心想要调查陆庭铭，或许案件才能有进展。

    霍珣就没有说话，等待他的吩咐。

    许久，他说道，“暂时不要把尸体一样的消息传出去，这种怪异的事情很容易引起恐慌。

    但是不解释，外界所有人都在怀疑我们警察的办事能力，骂声一片。

    我可以给你最大的权限，你赶紧把真相查出来。”

    霍珣苦笑一声，“两次案件都和陆先生有关，他明显想要息事宁人，我调查的过程中，受到了很大的阻碍。”

    对方冷笑，“说不定真和他有关系，我给你开个搜查令，你去他家继续调查。就算把他家给我翻过来，也必须查出真相！

    让他这样拖延下去，我们警局的公信力何在？

    再说了，如果他不是凶手，你们早点查明真相也对他有好处。”

    “好！我会尽快查出真相！”

    霍珣在打电话的期间，秦昭一直盯着死者的尸体。

    等到霍珣走过来，秦昭不由叹了口气，“我好像知道怎么回事了。”

    “你知道了什么？凶手到底想干嘛？”

    “她想要给多年前死亡的人一个交代，还想揭露陆庭铭的真面目。如果她自己不出现，你们永远都找不到她。”

    两次案件，都发生在人多的地方。

    死亡的人还是知名影星，无疑会引起大众的广泛关注。

    而两次案件死亡的人，还是同一个！

    这消息要是传出去，各种灵异说法都能传出来，很可能会引起恐慌，让相关部门格外关注这个案件。

    哪怕是地位如陆庭铭，也不能够再一手遮天。

    凶手不仅智力超群，心思缜密，估计还会一些不寻常的手段。

    秦昭的眼眸沉了沉，低声对霍珣说，“凶手就是宫乐欣，她根本就没死！”

    (本章完)

