    黄昏时分，墓地中，清风怡人。

    纱织非常的紧张，手忙脚乱，因为在她跟前躺着一个浑身是血的小女孩。

    “喂，你还好吗？”

    “醒醒啊……”

    “你……你到底怎么样？”

    看着眼前昏迷不醒，浑身流血的小女孩，纱织想为对方包扎伤口，于是开始撕扯自己的裙摆，想要弄下一些布条出来。

    “喂，纱织……纱织小姐？”

    丁力这时候回到了墓地，他已经暂时封闭了教皇殿，任何人都不会打扰教皇养伤，违令者死。

    此刻，他是一副寻常打扮，T恤长裤，运动鞋，给人的感觉非常阳光。

    “丁力……丁力，你快看看这个小姑娘，他恐怕不行了。”

    纱织连忙起身望向了姗姗来迟的丁力，表情非常地紧张。

    “怎么了？“

    丁力上前查看，眼瞳紧缩。

    眼前躺着个小女孩，这个小女孩浑身是血不说，脸上都是淤青划痕，身上黑色布裙也是千疮百孔，在肩膀位置还有一道深可见骨的伤痕。

    潘多拉！

    她竟然还敢回到墓地？

    不怕被自己直接弄死吗？

    等等。

    这身伤势也未免太严重了……

    丁力不由地上前按住潘多拉的胳膊，用小宇宙探查她的身体。

    伤势很重，右臂骨折，左腿骨折，肋骨断了三根，内脏受损，失血过多，濒临死亡。

    并且那种属性的气息和小宇宙波动，都足以证明这位是货真价实的潘多拉。

    怎么看都像是被人暴揍了一顿，还是往死里揍的那种。

    “纱织小姐，你是怎么发现她的？”

    丁力询问。

    “我之前在墓地喂猪，有一头猪跑到了墓地深处，然后听到有人喊救命，我就发现了这个小姑娘……”

    纱织眼泪在眼眶中打转，显然是被小女孩给吓着了，她望着丁力：“你什么都能做到，能救救她吗？”

    救救她？

    雅典娜啊，你根本不知道她是谁。

    这位可是你未来的死对头，以后你们两个要互撕，甚至是那种贴身互撕

    “没关系的，让我来吧。”

    丁力起了恻隐之心，手指甲处已经出现了一根尖锐指甲，这指甲上隐隐绽放着白色光芒。

    他立刻开始给潘多拉用针。

    对方伤势太重，他为此多扎了两针，还取了两颗药丸给潘多拉喂了下去。

    感受到潘多拉逐渐恢复的心跳，丁力微微点头。

    小命暂时保住了。

    解救潘多拉也有丁力自己的考量。

    死睡双神的圣柜在他这里，潘多拉不可能获得圣柜，这点可以放心的。

    下面他比较关心海皇那边的动向，还有就是冥王那边的动向。

    这两个雅典娜的老冤家都出现了不同程度的剧情问题，两方势力都是不按套路来。

    海斗士们跟什么使徒勾搭在一起，动不动去解封印巨人，也不知道是不是跟复活海皇有关。

    冥斗士们只是逃脱了几位，潘多拉则跑到了圣域来开盲盒。

    怎么看都觉得冥界出了问题，大问题。

    所以他有许多事情想盘问潘多拉。

    比如冥王哈迪斯的动向，冥界的近况。

    这些都是重要情报，千金难买。

    而潘多拉则是重要的情报来源。

    现在情报可以说是最有价值的东西。

    尤其现在自己拥有幻胧魔皇拳，这种可以强行催眠人的魔拳，用来询问潘朵拉最好。

    “纱织小姐，去我的小屋子里休息一会吧。”

    丁力抱起潘西娇小身躯向着自己的守墓人小屋走去。

    将潘西放在小屋中的床铺上，丁力直接拦腰抱起纱织，通过异次元空间将她送入了日本东京的住宅中。

    “你送我回到了城户公馆？”

    纱织睁开眼，这才发现自己出现在了城户公馆的卧房内，两人正好降落在软绵绵的床铺上，不由得异常惊讶。

    “危险暂时解除了，教皇暂时不会派人刺杀你，只要你身边有青铜圣斗士在就可以保护你，尤其那个叫星矢的。”

    丁力说完就跳下床打算离开，纱织却拦住了他的去路。

    “能陪我一起吃饭吗？今晚别走了，你不是说，是我的贴身保镖吗？”

    纱织的大眼睛扑闪扑闪。

    她确实不想让丁力走，除了害怕一些不确定的因素外，她竟然产生了依赖感。

    不错，与丁力在一起会有种难以形容的绝对安全感，又像是某种说不清道不明的依赖。

    “不必了，纱织小姐，我给你一个信物吧，只要你戴在手上，以后遇到了危险，就去用手指摸她，然后在心里喊我名字就行了。”

    丁力说着将一枚金戒指拿了出来，套在了纱织左手中指上。

    这枚金戒指是他用太阳精金的残余废料制造而成，看上去金闪闪的有些俗气，其中却蕴含着他的小宇宙和念力。

    “戴中指……这简直有些大了。”

    城户纱织看着对方将戒指套入她的中指，小脸不由地一红，有些揣测其用意。

    这时，这个原本宽大的戒指，竟然在顷刻间缩小，牢牢套在了她的纤纤玉指上。

    正当纱织对这枚金色戒指感到新奇时，一阵狂风袭来，丁力已经消失在了原地。

    “真是的，什么贴身保镖吗？哪里贴身了？”

    纱织对着空气，气呼呼地跺了跺小脚。

    来也匆匆，去也匆匆，感觉这贴身保镖一点都不负责任。

    。

    墓地的接客小屋中，丁力看着脸色惨白的潘西，心中若有所思。

    转眼，他已经来到了墓地中冥界空间裂缝的位置，发现这个冥界空间裂缝封印，似乎有所松动，估计是潘西到来的缘故。

    在远处的地方有一块不起眼的大理石墓碑。

    墓碑上没有任何文字信息，却有一道古怪的斧头划痕，还有独眼标记。

    这就是丁力留给牛头人哥顿和独眼巨人古加多的联络墓碑。

    他将手放在墓碑上，立刻感知到了一股残余的声音。

    “主人，伟大的主人，我们随着潘多拉大人去冥界的流魂之地，去那里去见魂天王。”

    “魂天王十分强大，并且拥有强大的军队，他想让我们也臣服于他，简直就是痴人说梦。”

    “伟大的主人，我们失败了，魂天王背叛了冥王哈迪斯，想要自己做冥界的主宰，我们已经走投无路……带着潘多拉大人离开，希望主人……”

    “希望主人救救……”

    看这架势，冥界之旅并不顺利，这两个冥斗士死了吗？

    丁力眯起双眸。

    又是魂天王干的？

    看样子哈迪斯的后院起火啊。

    话说哈迪斯到底转生到了哪里？惹得潘多拉非要跑到圣域来偷圣柜？

    不管那么多，冥界剧情走的越偏就对圣域越有利。

    将潘西留在墓地，当做冥界情报的间谍，自己反而最先获得冥界一手资料。

    只要潘西没有获得死睡双神的圣柜，对方就是个一个送情报的间谍。

    等这小丫头苏醒就直接用幻胧魔皇拳逼问潘西，弄清楚冥界的具体情况，还有冥王哈迪斯状况。

    是的，现在潘多拉不再是个威胁。

    现在自己没空搭理这个丧家之犬，就先养在墓地。

    作为新一任教皇，必须要将整个圣域狠狠操练起来了！

