    第219章崇岛愧疚

    ——

    傅辙走过来，朝崇岛伸出手，眼眸微挑，“赶紧起来吧，还坐在地上干嘛呢？”

    崇岛嘴角抽了抽，把手递上去，两手握住，一用力撑起来，整个人站起。

    崇岛抖了抖自己身上的树叶，眼睛看向陆冷：“大家这是都好了？”崇岛有些诧异。

    他观察到地上的人纷纷都睁开了眼睛，神色正常，不再是之前一副中了毒眩晕过去的模样。

    陆冷点点头，“嗯，都好了。”

    “是？”崇岛嘴里发出一个单字，旁边的傅辙眯了眯眼，嘴角撇了撇，目光自然而然的看向了黑衣少女。

    这还用问吗？

    答案自然是显而易见的。

    傅辙觉得崇岛就跟个白痴一样，净是问一些傻不拉叽的问题，完全白长了这20多年。

    还吃成了一个1米8多的大个子。

    支撑那么个脑袋，总是想些不太如意的东西。

    当然了，这些也不算的什么，主要是他总是疑神疑鬼的。

    崇岛顺着傅辙的方向看过去，月光正站在车旁边，眸色清冷的望着他们。

    他在看看陆冷，对方也是坚定不移的点点头，结果清晰明了。

    得到这么个结果的崇岛，眸中便闪过一丝异样的神色。

    再想到之前自己对月光的怀疑，冲到心中忽然浮现了一抹羞愧之意，曾经因为她太重杀戮，而对于她进入黎明小队之后，一直怀疑她有别的动机和目的。

    然而一路走来。

    对方除了帮他们就是帮基地。

    化解了数次重大危机，帮助过和救过的人说不清了。

    这样的人，即使某些时候，周身的杀意止不住，眼眸中充满疯狂和嗜血阴狠，可一直以来她都没有做过任何的错事。

    自己怎么就会这么糊涂，因为这种事情而对她有偏见。

    屡次使用有色眼睛看她。

    崇岛心中满是悔恨。

    为自己识人不清，险些铸成大错，错失这么一个能人。

    他慢慢的朝月光走过去，停在离她5步远的位置，正在恢复血色的面容严肃，漆黑的眼睛定定的望着月光。

    他双手垂直于两腿侧，身体站的笔直，还有些许的僵硬。

    看见有人，月光微微抬起头，见是崇岛，挑了下眉，然后面不改色地移动身子，换了个脚作为支撑点站立，然后身体依旧正不正，斜不斜的，看着懒懒散散。

    忽然，面前的男人眼眸含着感激之色，鞠躬90度。

    “谢谢你。”

    月光听他说完，没有作答。

    崇岛维持鞠躬的动作还定了好几秒，而后才缓缓起身，依旧目光灼灼。

    他的神色有些复杂，带了感激和感恩，甚至还有点愧疚？

    月光没看太明白。

    随手拾起车顶上的树叶，执于三根修长的指尖间把玩。

    虽然有点莫名其妙，但是没有来的道歉和道谢，她都懒，也不想接受。

    对谁都一样。

    还是板着个脸。

    陆冷倒是极其敏锐的察觉到了点什么，看着两人的身影，他眼中闪过意外，没想到这一次月光出手之后，彻底拉拢了崇岛。

    陆冷嘴角微勾。

    其实崇岛吧，他这人就是这样，他为人处事很谨慎小心，也正是因为他这吹毛求疵的性格，任何事、物或者人，经由他手，都是非常值得信任的。

    把事情交给他，陆冷很放心。

    而对于月光，她还未加入进来的时候，崇岛就已经和他分析过自己对月光的观察，那时候他觉得她嗜杀，性格又冷，做事情不管不顾，也不计较后果，不像是太好掌控的对象，让他再重新考虑是否拉人入队。

    纵然他说过许多次，他亲自招进来的人，不会有任何的问题，崇岛对于月光还是从骨子里有淡淡的疏离和防备的。

    而这一次。

    想必崇岛已经彻底消除了那些想法。

    这不失为是个好消息，陆冷今天原本是雾霾的心情，蓦然如同拨云见日，终于守得晴天了。

    月光侧了侧脑袋，崇岛还在看着她，神色希冀，她顿了一秒钟，也懒得走开，挥挥手，干脆让对方离开。

    崇岛愣了下，没明白她挥手的意思，旁边的傅辙，看见月光赶苍蝇似的动作，嘴角忽然咧起来。

    这崇岛中了个毒，跟人脑子缩短了半年智商一样，居然转不过弯来了。

    傅辙向来最毒，不论是对熟人还是对不熟的，丝毫不顾忌说话，他上前一把勾住崇岛，拽着他走。

    “走了走了，别在这碍眼。”

    崇岛皱眉，被他这么拐着走，伸手烦躁的抓了把头发，失了稳重的模样，在众人面前直了（liao）地瞪他一眼。

    陆冷看着两人，轻轻笑了笑，然后提醒他们。

    “好了，你们在检查检查大家的伤势，看看还有没有别的问题。”

    玩闹归玩闹，正事还是要继续做。

    那两个人分开之后，果然开始动员起所有人，一个个问感受，检查伤势。

    陆冷瞧了一眼月光，她还是那份漠然的样子。

    想了想，还是走上前。

    “月光，谢谢你了，你这一次又帮了我一个大忙。”

    面对着眼前这个仿佛天生面瘫的黑衣少女，陆冷是非常感激的，心里把她当成大恩人。

    在以往。

    谁也料想不到陆冷会在心里视一个女人为恩人。

    对她充满崇敬，佩服之心。

    “嗯。”

    月光淡淡点了下头，脸上的表情看不出喜怒。

    她暼陆冷一眼，失去血色的唇畔张开：“三顿烤肉。”她开始提条件。

    这是月光刚才想到的，原本没这个想法，但是在陆冷过来之后，她的肚子莫名饿了。

    极其自然的想到了之前那一顿烤肉。

    到底是没忍住，说了要求。

    他谢她是应该的。

    在陆冷看不见的地方，月光眼底泛着微芒，毕竟自己刚才可是耗费了不少的灵力去救人。

    净化人身上的魔气，和净化变异动物不一样。

    魔气净化干净之后，变异动物的肉可以烤来吃。

    但是人肉不可以吃。

    月光微恼地蹙眉，她现在肚子还空落落的，一饿，她的心情就很不好。

    想打架。

    可是身体还有另外一股感觉提醒着，她刚才消耗了不少力量，正匮乏着。

    (本章完)

