    龙欣终于和肖克分了手，到了哥哥身边。
    今夜徐岩注定很忙，徐龙欣默默无声的坐在指挥车角落里。
    “妹妹，怎么了？哥真太忙了，调配老大的命令就忙了一小时，也没顾得上你，你别在指挥车里坐着了，这里烟味重。”
    徐岩很憔悴，一边叼着烟卷一口口的吸，一边和妹妹说话。
    “不用管我，我就是没地方去，所以想你陪着我，然后我也陪着你。”
    “怎么心情不好了？”
    “有点，我看不透你的那个老大，杨牧！”
    “哎，我也看不透他，他给人的感觉就是个不要命的亡命之徒，可有时候又会去做些奇怪的事......意思就是说，你感觉他这种人不应该去那样做事，他却偏偏做了！你感觉他会去做那样的事，他却偏偏没做！你说奇怪不奇怪？”
    这时潘凤也在指挥车上，今晚全营地大练兵，所有人都要站方队筛选，整座小城都被人群堆满了，想要乱而有序是需要足够指挥力的，所以指挥车至关重要。
    如果温思佳能来帮忙或许还好一点，可人家正在照顾老公呢，估计是没心思理会这边的事情了。
    这让潘凤在心中嗤之以鼻。
    女强人？
    艹！
    遇到了合适的男人，不过还是小女人罢了！谁也别TM装那币！
    这种话潘凤当然永远不会对任何人说出来，但她心中确实这样想了，并且狠狠的鄙视了温思佳。
    听到那边庄严与庄龙欣的对话，潘凤道：
    “因为老大在成长！他经历过什么啊？看似经历过很多事，可那种经历他只是作为龙套在跑场，什么时候自己参与过？现在不同了！这是个可以让他任意妄为的世界，这是个可以让他展现自我的时代！所以他在快速的成长，学着去相信别人，学着去照顾别人，学着去承担责任，学着去建立自己的威望，从而实现人性的自我满足！这是一个很神奇并且美妙的过程，一个男人或者说是一个伟人淬炼自己的过程，你们这种凡夫俗子不会懂得！”
    庄严兄妹楞了下，然后庄严笑道：
    “潘凤，还别说，你懂得可真多。”
    “别忘了老娘以前是干嘛的！女主播最重要的一个品质就是要去观察别人，了解别人！尤其是那些大哥土豪，了解了他们的性格，才能在他们身上坑出钱来！告诉你们，曾经有过大哥卡上有一百万的存款，你知道他给我刷了多少？”
    “多少？”
    “四百三十万！”
    “我艹，怎么刷了那么多？”
    “他先刷光了存款，然后和媳妇离婚，最后卖了房子又全给我刷光了！他已经得了一种病，他告诉我他是某上市公司的Ceo，家财万贯！他无法自己从这个骗局走出来，他害怕一旦刷不出来钱我就会看不起他！这个人最终因为我破产，可是他连我的手都没碰过，你们说可笑不可笑？最可笑的其实我早就看透他了，不是真正的有钱人，但我还是恭维着他，将他困死在了他自己建造的神台上......算了，这种事说起来我也有些自责，当年姐姐确实太厉害了，掌握着很多人的心思。”
    徐岩觉得确实很荒唐。
    徐龙欣撇撇嘴，她是院线大明星，原本是最看不上这种女主播的。
    只不过徐龙欣这时可不敢随便乱开口，她的地位比不上人家潘凤。
    指挥车里又开始了工作模式，徐龙欣就坐在角落里琢磨刚才潘凤说的话。
    杨牧处于成长的过程中，所以他有些时候会给人混乱的感觉，因为他在自己选择着新的价值观，选择要走怎样的道路，这似乎有些迷人，甚至让她有些想去了解他！
    哼！
    他的思路真是太清晰了，从发现丧尸起身冲出房间，一直到他下达了那么多命令倒下。
    天啊，都快赶上一个智者了！
    她不是什么青春无暇不能让人碰触的女孩。
    如果杨牧真的是酒鬼，她可以忘记今晚的事情。
    可杨牧不是啊，他在头脑清醒的情况下与她那样的激吻，已经超越限制级，估计拍摄成电影都过不了审核，无法向观众播放的！
    真是好懊恼！
    而肖克也知道杨牧是装的，以后大家可如何相处呢？肖克一定不会忘记这件事，而杨牧那么聪明鬼精灵的，也不会忘记肖克对他的敌意！到底要怎么办哦？愁死了！
    ......
    情商高的人喜欢胡思乱想，而情商低的人在任何情况下都不会去琢磨复杂的事，前与后者根本就好像是两种不同的生物。
    方荷拿起桌面的酒喝了一口。
    抬起头看着大胡子。
    “我酒量不好，最多四两白酒就会人事不省，等我喝多了，你会睡我吗？”
    “额......这个......”
    大胡子不是坏人，仅仅是一只老鸟。
    末日前他的生活并不得意，工厂的普通工人，老婆早就跟他离了婚，带着孩子改嫁南方许久不见。
    他原本是认命了，接受这样的生活。
    可世界末日爆发，他无意间弄到很多原石，加入狂澜学院后很快就发挥出了天赋，得到重点培养，成为了人们都敬佩的胡子爷爷！
    胡子爷爷身份一下提高，末日前后天壤之别，这让他兴奋的。
    他一直想要找机会去睡几个对他爱慕的小学妹，只可惜却有贼心，没贼胆！
    他单身十几年，今年四十岁，就是说从二十多岁开始他就没碰过女人了。
    如今他有想女人的心，可真正面对面交流的时候他会紧张，甚至无法如同一个男人那样的激情似火燃烧起来，他觉得自己可能老了，所以心有余而力不足，这让他自卑，并且苦不堪言。
    但他还是喜欢美女和酒，所以和杨牧提了这个要求。
    杨牧给了他酒，并且给了他个极品的女人。
    这个女人非常淡定在问他：亲，你要把我灌醉后睡我吗？
    而他，竟无言以对！
    方荷又喝了一口酒，已经二两了，这时脸色上红，看着更娇艳，只是她的脸色还是那么毫无感情，让人看着就有些不太敢接近，尤其是胡子这样的闷.骚无用男。
    “你怎么不刮胡子？”
    “我......我离婚之后就不刮胡子了。”
    “纪念你失去的婚姻？”
    “不......没啥特殊的目的，可能当时就是情绪作祟，开始没挂，然后形成惯性，然后就延续了这么多年。”
    “胡子刮了吧，让我看看你长得模样，我去找刮胡刀帮你刮好不好？”
    “啊......我们不是在吃饭吗？”
    “不着急，我们有一晚上的时间，老大让我陪着你的。”
    方荷说完起身，出去十分钟后弄了热水，找了刮胡刀毛巾，还找了香皂。
    她把胡子拽下炕，给他洗脸，打香皂，将所有的胡子全都刮了。
    胡子有些害羞，他已经十几年没有以真面目见人了。
    “你长得......好一般啊。”
    胡子一听就羞愧了。
    其实他长得还不错，但毕竟已四十岁，而且方荷其实根本就没什么审美观，在她眼中所有男人都长得很一般。
    重新回到炕上，方荷喝了又一两酒，已经三两了。
    “你认识潘凤吗？”
    “啊？”
    胡子当然不可能认识潘凤。
    “嗯，她以前喜欢宋军，我也是宋军的情人，我就想要和她争，结果是没有结果；后来她喜欢和尚，我也想要和她争，结果依然是没结果，我这个人情商很低，总是处理不好这样的事情，你看出来了吗？”
    “没......”
    “那你可能是智商比较不够。”
    “......”
    胡子不知道说什么了。
    方荷拿起桌面上一根火腿肠，打开后将整根吞到嘴里，咀嚼一会咽下去，然后道：
    “你刚才很厉害。”
    “什么？”
    “就是让红色石变成龙卷风打丧尸女王的那一招，非常酷！”
    “啊，哈哈。”
    “你还能让它在丧尸女王的身体内部爆发！一般生物的内部都要比外部脆弱，先破坏了里面，在从里向外攻击，真是个好办法。”
    “是啊，我们在学校的时候，老师这样教过。”
    “嗯，我再喝一两酒就会喝多了，可能还会昏迷过去，你睡了我吧，然后我给你当女人好不好？”
    方荷是直接转变了话题，说出一番话差点弄疯了胡子。
    “啊......？”
    “不过你算是上门女婿，以后就跟着我一起跟着老大，我喜欢这地方，喜欢全兽战队，所以我不能离开，你要跟着我。”
    “为什么......我是说为什么你要给我当女人？”
    “白痴，我说过我情商比较低，这种复杂的逻辑性问题你就不该问！现在你只要明白，我觉得给你当女人挺好的，我想这样做，而你愿不愿意接受？”
    “我我我......”
    胡子真懵了，内心如同打鼓，额头上汗水都流了下来。
    “哦对了，你的智商比较低，可能也不知道要如何选择，那就这样好了，我先喝多，然后你看要不要睡我，如果睡了我就给你当女人，如果没睡就当我没说。”
    方荷说完起身开始脱衣服，脱光之后拿起酒杯，喝了最后的一两酒。
    这时她的脸非常红，看上去似乎真的醉了。
    晃晃悠悠走到炕头去，方荷钻入了被窝里，侧头皱眉看了眼胡子，含含糊糊的道：
    “去加点火，炕不热，我......睡了，明早见。”
    话音落下半分钟，方荷闭上眼睛，开始平稳呼吸，睡着了。
    胡子在炕桌边完全石化，只觉得此刻的经历如同做梦一样，这样一个女人......真的是地球人吗？也太彪悍了吧？
    　　
