    混沌中，又一次掀起了大战。

    敖波与剑棘的大战，声势浩大，敖波的龙吟之声，传荡得极为遥远。

    混沌古界中，一尊尊强者浮现。

    看向遥远的大战之处，纷纷皱起眉头。

    那是剑棘？

    剑棘竟然强大到这等程度了。

    而且，他的气息，似乎有些不寻常。

    火玄也浮现了。

    一众强者都无语，敖波这是找剑棘发泄闷气去了？

    似乎，找错人了！

    不止混沌古界，其它地方，也有强者浮现，看向大战之地，全都愕然。

    怎么又爆发大战了？

    而且，这一次大战，更为激烈。

    比天钩争与火玄联手揍敖波时，都要激烈得多。

    仿佛是九极开道者在拼命。

    至于吗？

    生死大仇，非要在这个节骨眼上拼个生死？

    敖波感觉自己快要扛不住了。

    龙躯上血淋淋的，伤口都不知道多少。

    更可怕的是，他的大道之力，都出现了动荡，仿佛有无数剑锋，在不断的切割着大道。

    剑棘太强大了！

    大战到此刻，剑棘竟然只动用了七把剑！

    难道，剑棘已经踏出了九极？

    不，不可能的！

    剑棘没有断开大道根源，更没有历经九劫，如何突破九极极限？

    应该是半只脚踏出九极了！

    不是对手啊！

    哪怕不死，也要遭受重创！

    敖波不甘心。

    退走？

    怎么能退？

    况且，剑棘那混蛋，一副要屠龙的样子，根本就没打算让他退走啊。

    不行了！

    必须求援！

    剑棘那混蛋，似乎要动用第八剑了。

    “嗷！”

    敖波咆哮着，一股大道之力传出。

    他求援了！

    混沌古界中，龙族强者脸色难看了起来。

    敖波，竟然又求救了！

    太丢龙脸了！

    堂堂九极开道的龙族至强，竟然三番两次的求救，哪里还有龙族威猛无匹，同境几乎无敌的形象？

    被人以多欺少也就罢了。

    连一对一都需要求救，太丢龙脸了。

    龙族漫长历史上，何曾出现这么丢脸的事？

    弱小的龙也就罢了。

    敖波可是龙族至强啊。

    龙族竖立起来的，强大无比的形象，受到了打击啊。

    然而，不得不救！

    一尊九极开道强者，损失一位都是重大的打击，直接影响到整个种族的实力。

    两条巨龙瞬间消失，朝着混沌深处而去。

    混沌古界中，一众强者都眼神异样，龙族是怎么回事？

    怎么三番两次出事？

    “剑棘兄，罢战吧。”

    龙族大长老一脸无奈地道。

    他没有直接出手，更没有围杀剑棘的想法。

    剑棘太强了。

    哪怕三龙联手，也无法留下他的。

    剑棘孤家寡人的，一旦逃了，伺机报复，可就不得了了。

    光脚的不怕穿鞋的，何况这个光脚的，实力还强大无比。

    剑棘冷冷地看着三龙，背后九把剑蠢蠢欲动，凌厉锋锐的气息，笼罩方圆数万里。

    敖波浑身血淋淋的，鳞甲都不知道碎裂了多少，看起来宛若被刮了小半鳞甲的龙。

    一只龙爪，都几乎要断了。

    大道之力晃荡，代表九极的九点光芒，都暗淡了不少。

    他憋屈，不服气。

    然而，大长老瞪了他一眼，只能憋屈的不说话了。

    “剑棘兄，敖波只是冲动了一些，而且已经受到了惩罚，此战没有必要继续下去了。”

    龙族大长老继续开口道。

    剑棘的实力，让他十分忌惮。

    尤其是剑棘身上，那弥漫的淡淡的混沌气息。

    那是混沌生灵才有的气息。

    剑棘身上的气息，只是相近，远远不到混沌生灵的地步，然而却是正在朝着混沌生灵蜕变中。

    这才是恐怖的。

    混沌生灵有多强？

    哪怕九极开道者，也是远不如的。

    九域天地初生，便是混沌生灵的地盘，后来一部分离开了，只留下了小部分混沌生灵，居于九域，主宰九域。

    那是大道纪元之前的岁月！

    非常漫长的一个混沌岁月。

    如今，混沌生灵早已消失，不在混沌出现。

    混沌生灵是否灭亡了，没有人知道。

    混沌无边际，谁也不知道，混沌某处是否存在混沌生灵，或是混沌时期的一些强者。

    如今所知的强者与生灵，都是以九域天地为中心，环绕混沌古界，这一片混沌之地生存着。

    更外围的混沌，并没有人去探索。

    要知道，仅仅是如今活跃的这一片混沌，都没有探索明白，更遑论更外围的混沌区域了。

    剑棘一旦真的蜕变成混沌生灵，那就不得了了。

    强如龙族，恐怕也难以匹敌。

    除非，传闻中的龙族祖脉。

    然而，龙族祖脉，早已消失在这一片混沌无数年了。

    “不送！”

    剑棘冷傲地哼了一声。

    转身返回自己的混沌山中。

    龙族大长老，瞪着敖波，三龙一起返回混沌古界。

    “剑棘，怎么这么强！”

    敖波不甘心！

    这一次，真的是太惨了。

    他都全力以赴了，而剑棘，只动用了七把剑。

    若是他动用九把剑，又是何等强大？

    剑棘的最强形态，其实是他的本体状态啊。

    “你可以把他视为，超脱了九极的极限。”

    龙族大长老叹了一口气道。

    接着又叮嘱道：“不要招惹剑棘，他处于蜕变中，喜欢静修，打扰了他，可能会死的！”

    敖波也看出来了，剑棘正在朝着混沌生灵蜕变中。

    “要不要找些道友，一起联手……”

    另一龙突然开口道。

    “会死的，何况，剑棘若没有底气，岂会选择继续呆在这里？”

    龙族大长老摇头道。

    混沌山中。

    剑棘恢复本体，扎根在山中，继续吞吐着混沌之气。

    似乎，丝毫不担心强者盯上他。

    更不担心，那些强者联手来围猎他。

    此刻，他在想着，九域里的那位人族妖孽，竟然弄死了敖波的棋子？

    倒是出乎意料。

    同时也对那位剑道天骄，有了一些兴趣。

    若是性格讨喜，倒也可以送点东西给他。

    剑棘如此想着，便决定传送一缕意念过去，仔细探查一下那位人族天骄究竟如何。

    九域。

    楚玄不知道混沌中发生的事情。

    此刻，他正在等待着剑棘的意念出现。

    同时，为丁越物色另一位布局九域的强者。

    剑棘一株植物，未必会想着把丁越化为分身。

    而且，剑棘修的是剑道，比较直了一些，没有这么多繁杂的手段，恐怕也不喜欢弄分身什么的。

    即便要利用丁越，也是临时利用，不会传输什么好的宝物过来的。

    所以，要为丁越寻找另一位布局者。

    突然，丁越的那一片剑叶，出现了一些波动。

    楚玄心中一动，莫非剑棘要降临意念过来了？

    倒是个机会，看看对方究竟有没有把丁越化为分身的意图。

    剑叶插在地上，丁越宛若一柄宝剑般，站立在剑叶不远处，与剑叶散发出来的剑意遥相呼应。

    渐渐地剑叶上，浮现出了一缕意念。

    哪怕是一缕意念，都充满了锋锐的剑意之感。

    剑棘很强！

    楚玄仅凭这一缕意念，就能感觉出来，剑棘比敖波、天钩争都要强大一些。

    是他目前所知的，最强大的一位。

    丁越心中一动，睁眼看向剑叶。

    楚玄在等待着剑棘的行动。

    结果，出乎意料的是，剑棘竟然主动说话了。

    “人族小子，你很不错，天生剑脉，剑心永固，是个剑道天才。”

    丁越闻言顿时腰杆挺得更直了，傲然道：“那是当然，我丁越心中无女人，拔剑可屠神，心中唯有剑，我要登临无上剑道！”

    “很好，世间如你般纯粹的修剑者，几乎不存在了。”

    “吾，剑棘，天生感悟剑道，虽非先天之灵，然吾已经朝着混沌生灵蜕变中，人族小子，吾很欣赏你。”

    楚玄眉头一挑。

    剑棘这是什么意思？

    该不会要收丁越为徒吧？

    “吾观你已有师承，便不收你为徒了，吾有一剑道至宝，乃是吾昔年蜕下之剑叶，可送于你。”

    “不过，你须答应，尽力为吾办一件事。”

    丁越一愣，不是要占据自己肉身，弄一具分身出来？

    转念一想，他也就明白了。

    对方修的是剑道，无上剑道。

    怎么会做这种龌龊之事呢？

    不屑为之。

    他丁越，也是不屑为之的。

    “好，晚辈一定尽力而为。”

    丁越一口答应了下来。

    “很好，到时吾会找你的，这九域，棋子众多，你瞧不过眼，尽可灭之，吾剑棘可承担一切！”

    剑棘冷傲中充满了霸道。

    似乎，布局九域的家伙，全都找他算账，他都浑然不惧。

    “剑道者，当无惧一切，随心而行！”

    剑棘说着，一片灰褐色，小小的剑叶飞了出来。

    楚玄看着那一片剑叶，没有附着任何意念，乃是任何气息，纯粹的一片剑道叶子。

    蕴藏着无上的剑道规则。

    心中感叹，剑棘确实没有图谋丁越之心。

    单纯的只是欣赏啊。

    让丁越接下剑叶。

    剑棘意念消失了。

    丁越看着手中的灰色剑叶，激动不已，至宝啊。

    “你足不出户，为弟子谋得至宝，奖励辟道千里。”

    楚玄愣了一下，这都有奖励？

    接着恍然，剑棘这一次之所以降临意念，恐怕是敖波去找他晦气了，使得他对丁越产生兴趣。

    因而才降临意念过来。

    这也是他谋划所得。

    所以触发了系统奖励。

    终于可以再次质变，开道两万里了。

    楚玄激动不已。

    吩咐了丁越一番，让他好好修炼。

    剑棘送给丁越的剑叶，非同寻常，不但可以纯粹剑道，提升剑道道则蜕变速度，更是攻伐至宝。

    至于原本在九域的剑叶，级别较低，应该是剑棘早期蜕下的叶子。

    楚玄决定了，以后的背锅着，就让剑棘来背锅了。

    他直接叮嘱了丁越，剑道者无所畏惧，当干就干，他剑棘扛得住！

    混沌生灵啊！

    楚玄也明白剑棘的底气何在。

    即便他没有蜕变完成，依旧是强大无比的。

    混沌生灵，可比先天生灵强大得多，天资妖孽得多。

    楚玄想到自己的混沌不灭体，一点都不弱于那些混沌生灵！

    同境之中，他无敌！

    领取奖励。

    大道开始延伸，到了一万九千九百九十九里时，出现了停滞，接着大道开始凝缩，化为宛若星辰的光点。

    开辟的大道消失，只剩下了两个星辰光点，紧接着以星辰光点为根基，新的大道开始延伸出来。

    又是一次凝缩与质变。

    大道延伸，没多久就突破了一万九千九百九十九的极限，突破了两万里！

    楚玄体悟着大道的变化，体悟着大道的质变，愈发明白九极开道者的强大与恐怖之处。

    每一次质变，每一次极致升华，都是一个巨大的提升。

    开道两万里了！

    然而，距离开道九万里，完成九次质变，还差了七次。

    仍需继续努力！

    九极开道之上，又是什么？

    大道无穷尽，九极开道绝对不是终点。

    那些九极开道者，谋划着怎么断开大道根源，除了摆脱大道道劫之外，其中一个重要原因，不就是为了突破九极吗？

    楚玄不明白的是，为何九极之后，就难以再提升了？

    是九域大道的承载到了极限？

    九域大道对于开道者的限制？

    不知道为何，楚玄感觉，自己似乎没有这种极限，没有这种限制。

    是与自己开辟的，属于弱小般的大道有关？

    或是，修炼的混沌始经的关系？

    随着楚玄第二次质变，开道两万里后，天道也随之出现了变化。

    轮回大道增强了，完成了一次蜕变。

    源初大道同样如此。

    天道规则，通过轮回大道，渗透入大道的规则变多了，也显得更为紧密了一些。

    渗透入荒古初地的天道规则，宛若根须般，不断蔓延，已经有了基础的根基。

    楚玄再次看向九域，继续着钓鱼计划。

    目前，王洛、乾明、黑月都没有钓到大鱼呢。

    秦赢、任长河、楚平凡也是如此。

    乃至凤空、屠王道，都没有钓到大鱼。

    他仍需要努力。

    这些都是可以为他带来系统奖励的。

    自己开道多累啊。

    还是开挂比较轻松快活。

    越来越多的道境武者，进入九域了。

    天月楼的强者，依旧在追杀黑月中。

    楚玄隐约感觉到，九域天地，似乎又出现了新的变化。

    大道道劫，似乎真的快要降临了。

    大劫发展如此之快，楚玄觉得，应该与自己脱不了干系。

    轮回计划，显然也加速了大劫的发展。

    必须尽快提升修为才行。

    否则，一旦那些家伙，可以进入九域，那就是个大危机。

    九域生灵的实力提升速度，还是太慢了一些。

    那些天骄，通常卡在道境某一关，久久都无法突破。

    这可不行。

    楚玄决定了，降临天道气运，加速九域生灵的实力提升。

    九域生灵的整体实力提升上去，天道也会快速提升，只要天道层次足够强，自然可以阻挡九极开道者进入。

