
　　“这就是你们这些新手最容易犯的错误，精神力不要一下子用光，否则后果非常严重，你这还只是轻的，如果强力运转精神力，有可能造成大脑永久性损伤，重则直接毙命，以后要切记。”

　　“对了，你找出自己的能力了吗？”西科克问道。

　　“好像，应该是控物和重力控制吧，没有其他的。”

　　沐阳没有说实话，时间控制能力太过逆天，他要当做底牌来使用，绝对不会告诉任何人。

　　听到沐阳的说，他只有控物和重力术能力，西科克心里竟然生出一阵喜意。

　　之前沐阳表现的太过逆天了，只用6天时间，就追上他当初4年的成果，这让西科克感觉倍受打击。

　　现在知道沐阳只是拥有基础的控物能力，还有不算太强的重力控制能力，他感觉心里一阵放松。

　　修炼速度逆天又如何，能力垃圾照样是不行。

　　西科克感觉自己的自信忽然间又回来了，对沐阳说道：“精神力锻炼法前四层都教给你了，剩下的，就是多加练习，增加精神力的量，还有开发自己的能力，并熟练使用它，增强自己的战斗力。”

　　“如果你想要得到更高层次的锻炼法，就多为组织做贡献，就像这次的任务，如果你成功，我想会长不会吝啬赏赐你更高修炼方法的。”

　　“好了，现在我们来看一下这次任务的资料吧。”西科克说完，将一台平板电脑递给沐阳。

　　“这里面有我们收集到的，所有关于51区的资料。还有，我们已经给你安排了一个进入51区的身份，资料也在里面，康奈尔大学的天文学教授卡尔?萨根，他的资料你需要全部背下来，以防被人识破。”

　　沐阳点点头，开始查看其资料。

　　51区，始终披着神秘面纱。

　　他是一个位于美国内华达州南部林肯郡的一个区域，距离拉斯维加斯市中心西北方130公里，1955年，美国在这里设立了一个基地，对外宣称用于空军新型飞机测试，基地位于格鲁姆湖床边上。

　　但美国政府始终对这里遮遮掩掩，基地归五角大楼和美国政府直接管辖，直到2013年，美国中情局才正式承认“51区“的存在。

　　而这里，始终被人们认作与外星人有关。

　　从外表看，“51号地区”只是一个由飞机机库、储存仓库以及跑道组成的普通试验场，甚至有些简陋，但是沐阳看过资料后发现，起地下50米处，却有着一个庞大的地下基地。

　　按照西科克给沐阳的资料显示，51区地下基地足有一个镇子那么大，里面被划分出很多区域，其中包括原子能研究区，飞行器研究区，新型武器研究区，外星科技研究区等很多大区，另外还会分出很多小区域，有些地方，就连同济会这样庞大的组织，也没有完全弄清，可见美国对其防范之严密。

　　看完51区的资料，沐阳心里对51区已经有了一个大致的印象，又开始看给自己安排的这个进入51区的卡尔?萨根教授的资料。

　　卡尔?萨根教授，美国康奈尔大学的天文学教授，42岁，算是近期在天文学领域有所建树的年轻学者。是的，42岁，依旧可以称之为年轻学者。

　　其研究的最新成果，‘超光速远总星系扩散理论’，在天文学界发表后，引起了很大反响，这次卡尔?萨根教授就受到了美国政府的邀请，进入51区，至于去做什么，没有明确说明。

　　卡尔?萨根是同济会成员，所以同济会利用这次机会，准备让沐阳利用卡尔?萨根的身份进入到51区。

　　沐阳看完这些资料后，想了一下，对西科克说道：“我需要亲自见一下卡尔萨根教授，有些细节，需要亲自询问一下，以免出现纰漏。”

　　“没问题，这个可以安排，不过我们的动作要加快了，按照原计划，卡尔萨根教授需要在11月2日前到华盛顿去报道，这次总共有4名教授一起被邀请，然后五角大楼会派专人，将他们送去51区，我们只有一周时间准备，而给你的时间不会超过2天。”西科克道。

　　沐阳点头道，“2天，足够了。”

　　在康奈尔大学，沐阳见到了卡尔?萨根，很普通的相貌，衣着普通头发散乱，有些不修边幅，带着一副黑框眼镜，看上去给人有些木讷的感觉。

　　两人见面，一开始西科克还在旁边，沐阳只是询问一些早就准备好的问题，后来西科克不耐烦离开，沐阳立刻命令小影对卡尔?萨根进行附身，吸收他的记忆信息。

　　要知道，就算再伪装，沐阳也不可能完全变成另外一个人，毕竟卡尔?萨根所掌握的天文知识，就不是随便糊弄的，而有小影在，可以直接读取他大脑中的信息，以后有小影在旁辅助，沐阳也不至于露马脚。

　　会面只用了半天时间，随后，卡尔?萨根教授会被同济会秘密隐藏起来，而沐阳在走出来的时候，就已经变成了卡尔?萨根教授。

　　翌日，一辆黑色轿车停在康奈尔大学天体物理研究中心大楼前，下来两个人，一路来到研究中心，敲响了卡尔?萨根教授办公室的房门。

　　“你们是。”沐阳推了推眼镜问道。

　　“卡尔?萨根教授您好，我们是科学研究委员会的工作人员，前来接您去华盛顿。”其中一名工作人员表明身份道。

　　“哦，我知道，我已经准备好了，我去拿一下行李然后就可以出发了。”沐阳点点头道。

　　沐阳从里屋拿出一个皮箱，另一个人赶紧接了过去，沐阳也没有客气，跟随着他们走下楼，上了这辆黑色轿车。

　　在大学某处教学楼窗口，西科克露出脑袋，看着开走的轿车，对着电话里说道：“会长，美国政府的人已经将沐接走了，不知道这次他会不会成功。”

　　约瑟夫.罗斯的声音从电话里传出，“我现在都有些不舍让他去执行这个任务了，如果他失败身死，我怕我会后悔，算了，为了我们的理想。西科克，做好接应工作，如果他真的能够从51区出来，我要求你不惜一切代价将他接回来。”23sK.com

　　“我明白了，会长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1222章：“51区”行动1免费阅读。https://xs.23sk.com 