    “待你爹爹醒来，若暗杀之人真的是国主，那我们便交权引辞吧！”

    听到这话，凤九眉头一挑，有些意外他想到的居然是交权引辞。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    似乎看出她心中的疑惑诧异，老爷子叹了一声，解释道：“当年你曾祖父曾留有遗命，若是后世真到了上位者想要诛杀我们凤家时，便是我凤家交权缷任归隐之际，你曾祖父与国主的祖父有过命交情，曾留下话，凤府后代皆不可与慕容家为敌。”

    “难道他要杀我们，我们也任杀不还手？”她微皱眉，有些不赞同。

    “你曾祖父自不是那种愚昧之人，他曾言，可一不可二，若一退再退还不肯罢休，那就无需再顾念旧情，因此，待你爹爹醒来若真如你所言，那我们便交了权以示退让吧！”

    说到这，他叹了一声：“我只希望是我们猜测错了，若是真的如此，那也太令人寒心了。”

    凤九沉默着，良久，道：“爷爷，不管如何，眼下还是要等爹爹脱离危险再说，今天您也累了，先回去休息吧！这里有我和哥守着就行了。”

    “是啊爷爷，这里我们守着就好了。”关习凛说着，对一旁的冷华道：“你扶老太爷回去休息。”

    “是。”

    冷华应了一声，上前扶着老爷子的手，温声道：“老太爷，我送您回去休息吧！”

    “也好，那我回去歇会，晚点过来看看。”老爷子站了起来，道：“本来我是闭关修炼的，也差一点就可以突破了，只是没想到却出了这样的事情。”

    闻言，凤九露出一抹浅笑，道：“爷爷虽还没突破武宗巅峰进入武皇阶段，但好歹也进入了武宗玄极境巅峰三段，这样的实力在眼下也许是最好的。”

    老爷子点了点头：“不错，如今我们府里出了这样的事情，若是我又在这时进阶成为武皇级别的强者，只怕……唉！以后再说吧！”他叹了一声，迈步走了出去。

    这一夜，凤九守在凤萧的身边，正如她担心一样，到了晚上他确实是因伤口而浑身热了，好在她早有准备，一边帮他降热，一边颇颇给伤口换药，终于到下半夜时体温才恢复了正常。

    “小九，义父的体温已经正常，你就歇会吧！”他给她倒了杯水，见她一整夜在床前忙前忙后没有停，不免有些心疼。

    她才十六岁，却已经将整个凤府的担子都挑了起来，要给她父亲治疗，要照顾好老爷子，还要稳住凤府上下，又要防着国主对凤府出手，这样的她，连他见了都觉得心疼。

    她在床边坐下，帮她爹爹拉高了被子，道：“虽然体温是降了，但内伤极重体内毒素也还没完全清了除，也不知明天是否能醒来。”

    “你别太担心，义父吉人天相一定会没事的。”话虽这么说，但他也知道，胸口被震碎，内脏受损严重，就算有她炼制的丹药服下保命，但究竟情况如何，还得看他是否能醒得过来。