    摆出了四后卫双后腰还被对手在主场先进球了，史蒂文斯愤怒得连表情管理都忘了，脸都变得有些扭曲起来。

    落后就罢了，更要命的是希尔德布兰在补救的时候还伤了右肘，不过到场边进行简单处理后还是又走回了场内。

    趁着毕尔巴鄂竞技庆祝的功夫，史蒂文斯赶紧向场内球员传递信息。

    杨枫本来还以为他会批评两名边后卫，让他们别再那么浪，没想到他的指示却是加强边路进攻，要求两名后腰及时给边后卫补位。

    杨枫顿时感到肩上压力大了起来。

    有种全队都在拼命给自己创造机会，自己却不争气的赶脚。

    劳尔从场边回来，再次强调了一下史蒂文斯的指示，然后用力鼓了鼓掌，“抬起头来！比赛才刚开始，胜利一定会属于我们！”

    他说完来到杨枫身边，道：“强硬点，站在你对面的是一支西班牙球队，不要想着跟他们玩技术，你玩不过他们的，明白我的意思吗？”

    “明白。”

    杨枫点头。

    就以力破巧呗。

    对上英超那群打铁的就玩技术，碰到西甲这群绣花的就拼身体，没毛病。

    毕尔巴鄂竞技主帅贝尔萨倒犹豫上了。

    虽然心里有过预案，但当一个宝贵的客场进球真的到手了之后，接下来是该收缩防线带着1-0回家，还是趁他病要他命抓着不放往死里打，这有点难以抉择啊。

    但他很快就不用纠结了。

    仅仅2分钟后，法尔范前场右路假动作突破德马科斯时被对方识破，一脚将球破坏出了边界。

    内田笃人立即跑了上来，掷出界外球后马上跑进场内。

    法尔范禁区右路接球后轻塞前方，内田迅速插上，趟过了对方的左后卫奥尔特内切，往底线杀去。

    贝尔萨立即跳了起来，向第四官员抗议。

    “那里不是足球出界的位置，那个亚洲人起码往前移动了二十米！”

    史蒂文斯差点一口盐汽水喷死他。

    特么的就几步不到，二十米？你家的米是用你的小丁丁算的？

    第四官员没理会他的无理取闹，而是双眼一眨不眨地看着场内。

    甩开防守球员后，内田笃人甚至可以先抬头好好观察了一下禁区内的形势才决定怎样传球。

    劳尔和德拉克斯勒第一时间杀进禁区，反倒是杨枫突然往外拉扯，一下子甩开了后卫的贴身盯防。

    内田笃人犹豫了半秒，将球传向球门前点。

    “劳尔和德拉克斯勒上来了，3V4！有机会！内田笃人下底传中，找的是劳尔？”苏冬心口像堵了块石头一样，恨不得顺着信号把话筒直接砸到内田笃人头上。

    传给劳尔也没错，但劳尔的位置明显偏离球门正面，射门角度就剩下那么一条线，早就被门将堵死了。

    除非他能打出一脚逆天弧线，让足球从远角飞进去。

    毕尔巴勒竞技这批西甲后卫对劳尔自然不陌生，知道他的射术什么水准，一点风险都不敢冒，立即不顾一切地堵了上去。

    劳尔在两人夹击下冷静地护住了足球，做出射门动作，但左脚落下的时候却是将球往外推了出来。

    杨枫硬生生挤开了防守球员，快速杀到，迎球怒射。

    足球几乎不带任何旋转，直接从球门右侧窜进了网窝。

    1-1。

    “进了！又是劳尔，又是杨枫！劳尔这脚球处理的太漂亮了，杨枫的射门也很有力量……嗯，杨指导，有没有感觉杨枫这脚射门挺有你的风范的？”

    “哈哈哈，如果是我在他那个位置，大概也会这么射门，不过长江后浪推前浪，我在他这个年纪的时候可没有这种脚头。”

    “个人际遇不同，杨枫虽然是亚洲球员，但却是欧洲青训出品，大概比我们国内更注重力量方面的练习吧。”

    “雀实，欧洲有些俱乐部会有专门的健身教练来指导球员的力量训练……”

    “666，果然还是得靠我枫哥。”

    “这球劳尔起码占一半功劳。”

    “小日子过的不错的22号选手有点阴险啊，刚才杨枫明明都跑出位置了。”

    “骂人就骂人，别带上22号，让我感觉你好像在骂卡卡一样。”

    场上，几乎就在进球哨吹响的同时，系统提示也来了。

    “你在关键比赛中打入扳平球，获得2个积分，当前积分：13.”

    “你打破了亚洲球员单赛季欧战进球记录，获得3个积分，当前积分：16.”

    “哦豁？”

    杨枫不是感到意外，而是感觉这系统也忒小气了点。

    尘封了三十年的记录啊，你就给了三个积分？

    必须差评！

    “等等，好像有BUG……”

    打入扳平球得两分，那如果等下故意让毕尔巴鄂竞技先进球，自己再追平，再进，再追，再再进，再再追……

    好家伙，这梦做的他差点都不愿醒来。

    如果对手已经弱到能让自己随意控制比分的程度，系统也不可能会奖励那么多积分。

    “不倒扣都不错了……”

    摇摇头把脑子里的异想天开甩走，飞快跑进门里，把足球抱了出来。

    跟助攻的劳尔击了击掌，又跟跑过来的德拉克斯勒和法尔范碰了碰拳，一行人迅速回到己方半场，摆好阵势。

    这种积极的态度和昂扬的士气让球迷和解说员都大为赞赏。

    绍尔道：“这就是沙尔克04本赛季能够一直站在争冠队列里的原因，一位经验丰富的领袖，两个进球如麻的前锋，一群永不言弃的战士，相信关注沙尔克04的球迷对这一幕都很熟悉，我已经数不清这是他们第几次在落后的情况下把比分追回来了……”

    史蒂文斯尤为满意。

    他曾神神叨叨地对杨枫说过他身上有种什么东西，比跑位速度神马的还重要，指的就是这个，永远不松懈，不放弃，积极奔跑，努力战斗。

    明明长得斯斯文文的，像个偶像明星一样，却有着硬汉的内在。

    “这是一个亚洲版的内德维德，可惜，他的体能差了点……”

    体能什么的只是吹毛求疵，以杨枫的自律和训练量，这个弱点已经渐渐不是弱点，就算以后不能成为埃辛那样的体能怪兽，至少也可以达到欧洲球员的标准线之上。

