    到了后院儿大嫂和大哥那屋门口，允弦顿了顿，对敏敏嘱咐道：“你去看望大嫂，我去书房一趟。”

    毕竟这是人家的寝房，他虽是自家人，到底也是男子，随意进出是不合适。

    严敏推开门走了进去，一进门便瞧见刘阿婆正抱着一个石臼在那凿着什么东西……

    “哎，敏敏，你咋过来了，你出来了，那小宝儿呢？”孟庆梅一见着严敏过来，忙不迭的从床上坐起身来，声音沙哑的对其问道。

    难怪小春她们说大嫂今儿个早早的回来了呢，声音都已经哑成了这样……

    严敏这心底甚是疼惜，她看了刘阿婆一眼，道：“不是让她们送了些治嗓子的药么，还没拿过来么？”

    “夫人放心吧，严夫人这已经吃下了，不过啥药能有那么快的药效呢，不都得一会儿么。”刘阿婆眯着眼睛笑着瞅了严敏一眼，接着又开始继续自儿个手上的动作。

    孟庆梅朝着严敏摆了摆手，蹙着眉头，嘴里念叨着：“你说你，你过来了，那小宝儿咋整呢？咱都在一块儿住着，我有没啥大事儿。”

    “我知道嫂子你的身子骨儿硬实着呢，我就是趁着小宝儿吃奶的时候来瞧瞧你，顺便给你带了几样首饰。”说罢，严敏将自儿个准备的那个精致的小盒儿打开。

    一看到眼前木盒里的东西时，孟庆梅的俩眼睛都给看直了。

    她是没有见过世面，不过，一眼也能看得出，这木盒里放的东西，定是价值不菲。

    光是那两枚小发钗，瞧着色泽质地，应当是实心纯金的！

    这种浮夸的小玩意儿，严敏就知道，嫂子一定会喜欢的。

    “不不不，这么贵重的东西，我怎么能收呢。”孟庆梅一使劲儿用力，嗓子就有些干涸，发不出声音，只能强行从嘴里挤出了这么一句话。

    刚说完，孟庆梅可就被自儿个的口水呛到，连连咳嗽了好几声。

    刘阿婆可算是给她捯饬的那一小碗的东西给弄好了，端着，端到了孟庆梅的跟前儿，一点儿点的将那绿色的像是糊糊一样的东西，抠出来，抹在了她的脖子上。

    “夫人别着急，你现下嗓子不舒服，想说啥，你就慢慢说。”刘阿婆一边帮孟庆梅往脖子上摸那个绿色的糊糊，一边忙不迭的对其叮嘱道。

    孟庆梅一说话就嗓子疼，只能连手带嘴的一块上，一个劲儿的朝着严敏摆手。

    “嫂子，你看，这发钗是好的，就是样式儿有些老道了点儿，我不是很喜欢，你看你若是能戴就留着戴，若是不喜欢的话，那我也就只好给这发钗拿去融了回头重新打了。”

    严敏故意露出一脸为难的神情，接着又长长的叹了口气。

    一听说敏敏打算给这发钗给融了重新打了，孟庆梅可就更急了。

    “你是不懂得，好多发饰铺子里，给这金钗拿去，里面灌的铜，都，都不是金的了，还有，我先前听锦玉说，金发钗重新打一回的钱，都能够再买个银发钗了……”孟庆梅一脸焦虑的看着敏敏。

    临了，半晌，还是在严敏的一番软磨硬泡之下，孟庆梅才将这发钗给收了下来。

    孟庆梅还有些不放心的叹了口气，瞅着严敏，对其说道：“你也不能忘了苏婶儿啊，这东西，你是给我了，那，苏婶儿那呢？旁人知道的，咱一家关系好，不知道的，背地里还不晓得咋嚼舌根呢。”

    “嫂子你就放心吧，娘那她也不会在意这一两个发钗的，你好好养着嗓子，我明儿让小春她们几个去铺子里打点，你在家多歇息几日。”说完，严敏见着身后的丫鬟端着汤药到大嫂跟前儿，她忙站起身来让让位儿。

    时隔两日，苏娘子刚从外面回来，一脸的春风得意，正在跟家中小厮炫耀着她今儿个在国舅公府上大杀四方何等威风的时候，忽的瞧见眼前的这几个婢子们，各个一脸的惶恐之色。

    瞧着倒是有些怪反常的。

    “咋了？”苏娘子让人将她的小荷包给收下，拿起，接着斜睨环视了一眼四周。

    丫鬟们各个都心惊胆战的，但也无人敢说话。

    苏娘子快步走进前庭正屋里转了一圈儿，也没瞧见今儿个家里来什么人啊。

    真是稀奇！

    好端端的，府邸的下人们怎么会忽然变得怪怪的？

    事出反常必有妖！

    “敏敏和娃儿呢？”苏娘子走到了严敏和允弦的寝房门口，正打算进去呢，却被小冬和小春给拦在了门口。

    小春朝着苏娘子又是挤眉弄眼的，又是谄媚笑盈盈的，“县主，这会子夫人和小公子正在休息呢，不如晚些时候县主再过来？”

    “这都已经该吃晚上饭了，人还在睡呢？”苏娘子的怒火蹭蹭的上涨，这几个小丫鬟，而今实在是太不把她给放在眼底了，竟敢这般欺瞒于她？

    真当老娘是吃素的？

    苏娘子一时间气不过，愣是强行要推门进屋去。

    奈何这小春她们也压根不是这县主的对手啊……

    她左右开弓，就像是提溜着小鸡崽儿似的，一手拎着一个可就给提溜到了一边儿上去。

    待到苏娘子强行闯进门后，怔怔一看，这才傻了眼。

    “娘，你瞧瞧你喜欢不？”严敏憋着一脸的坏笑，站在屋里头。

    而在她的跟前就摆着一条桃粉色的百花长裙，上面一朵朵的鲜花绣的栩栩如生，每一朵的样式儿还都不一样。

    在裙摆收尾的地方，还做了金丝收边儿。

    这裙子的款式儿和质地，京城可是难寻第二条。

    “合着，你们欺着瞒着，就为了这事儿啊？”苏娘子走到了裙子边儿上，爱不释手的摸了又摸，看了又看，心中甚是欢喜的不得了。

    临了，苏娘子又叹了口气，为难的抿抿唇，小声嘀咕道：“你娘我都这么一大把年纪了，穿着这么鲜嫩的衣裳，能好看么？”

    “娘说的这是哪儿的话，你这肤白貌美的，别说是这色了，啥色穿你身上都好看，你快试试！”说罢，严敏让人将这衣裙给取下。

    这段时日以来，大家伙儿都在忙着照顾她和小宝儿，而她却对大家啥也没做，严敏这心底，很不是滋味儿。

