    前者，还让人有攀登征服的欲望，后者，却只让人感觉高不可攀，可望而不可及。

    “这就是监狱看守大叔口中的少主能让敌人变弱，让自己变强的绝技吗？”

    星野七籁捂住胸口，不由的想到。

    在监狱被监视期间，星野七籁通过旁敲侧击和给她送饭的监狱看守也问出了不少牛仁义有关的故事。

    其中就有牛仁义单枪匹马一人痛宰血族联军的夸张传闻。

    本来呢，星野七籁还觉得这个传闻被看守夸大了，但真的当自己身处于对方的领域里，那种身上有如背负了千斤重担，连呼吸都难以做到的感觉让星野七籁开始相信传闻可能是真的！

    靠着【龙威】对血色巨兽的镇压，一声轻喝也继而从身影的主人口中喊出。

    “黑暗哭泣.”

    下一刻，一卷狂暴的绿银色火焰龙卷风在其身前涌现，将巨兽那巨大的血色火焰防护罩击打的支离破碎！

    龙卷风具有非常巨大的力量，连带着把巨兽的巨大身躯也裹挟到了空中。

    不过被困在风暴中的巨兽并没有就此缴械。

    努力挣扎的它，兽瞳中血光骤然大盛。巨大的掌爪猛的带起一股艳丽的血芒试图完成对面具男的反扑！

    那掌爪所过之处竟然撕破了空气，紧接着一缕尖锐的声波，在地表之上刺耳的响起。

    望着血色巨兽的骇人攻势，疑似牛仁义的面具男从容不迫，就见他手掌微抬间，两道足有三米高一米厚的土墙，在其面前突兀的凝现。

    “咔…”巨掌轰击在两道土墙之上。

    血光大盛间，清脆的咔嚓声响起。

    土墙被砸成了满地碎片，随风消散。

    不得不承认，这巨兽的攻击真的强横，在实力受限的情况下依旧击破了面具男的防御。

    巨兽的巨嘴中响起低沉的咆哮，看着面具男这次它反而选择了近身攻击。

    面对着巨兽紧追不舍的肉体攻击，面具男也只得采取闪避。

    值得庆幸的是，就速度和敏捷性而言，面具男明显略高一筹！

    大地之上，巨兽的身体不断闪移。而那面具男则有条不紊的快速闪躲。

    虽然看似微落下风，只躲不攻，但每一次躲避都如同翩翩起舞，恰到好处。

    望着不远处越打越远的战斗以及那不断波荡的空间，星野七籁暗暗咂舌。

    仅仅是他们那种战斗的余波。恐怕便能轻易的将一名蓝级切碎！

    “畜生，既然你不打算让我活捉，那便别怪我了！给你面子还真当自己是个角了！？”

    隐隐携带着怒声的低喝从面具男口中吼出。

    下一刻，面具男身体之上亦是迸发出强烈的银光。

    黑夜之中，那强烈的光芒很是刺眼，隐隐有朝阳的威势，照亮了大半的夜空。

    “我的天啊…这股力量和上次在别墅见面时感知到的力量完全不一样……难道不是牛头！！！！”

    瞧的面具男身上的威势，以及他额头部分破出面具长出的尖角，星野七籁心头巨震。

    通过上次在别墅见识了牛仁义神挡杀神滥杀同僚的一幕，女孩是已经知道牛仁义有着能让自己变身甚至击杀庆晨的实力。

    只不过和上次牛仁义变身给她的感觉不同，这一回的感觉明显和上次比是两种力量。

    那次牛仁义的变身还让星野七籁能感受到使用者是牛仁义。

    可这一次对方用出的感受只让她感觉后者是另一个物种……是龙！

    那感觉和拥有龙系武魂的教授很像！不过又不禁相同，身形躲闪间还有些血族的气息。

    （这不是牛头……绝不不是……可为什么声音会那么像，这才几日不见到底都发生了什么。）

    面具男身体上的异状同样也被血色巨兽所察觉。感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量。

    它咆哮一声，周围几丈之内，火焰燃烧的更甚！

    另一边，面具男身上的银色光华笼罩了这片天地。

    经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩。

    只是眨眼时间，漫天银华便是都收回了面具男体内，令其体表上流转着血银色的光华。

    “天啊？他在吸食这巨兽的鲜血！！”

    看到面具男的体表似乎正从从血色巨兽的伤口中抽吸出鲜血给自己补给力量。

    星野七籁低声惊呼！

    下一刻，面具男的身影也是行动的更快了！

    几乎是犹如闪烁一般，他不断的出现在巨兽周身的不同位置。

    仅仅几个跳跃，便是出现在了巨兽的周身各处，拳脚相加！

    “喝！”随着他轻喝的落下。

    他每一拳轰出的也不在是原本的绿银色火焰，而是足足有手臂粗的诡异树枝！

    这些树枝通体银色，有胳膊粗细，一个个自牛仁义的胳膊中长出，成螺旋状高速旋转着冲碎巨兽的体表防御，进入其之内。

    “噗嗤！噗嗤！”

    眼见着银色树枝插入巨兽体内后，周遭的空间就扭曲一分。

    后者就以一种摧枯拉朽的姿态。一连在巨兽周身各处插了十几个血洞！

    这类似于木遁扦插之术的攻击不仅穿刺之力极强，还拥有吸食对手鲜血的能力。

    几乎每一击打出，血色巨兽的伤处就会萎缩干枯一分。

    但即便这样，血色巨兽依旧不打算就此认命，看准了面具男的位置，它打算殊死一搏。

    只见它巨大的掌爪之上五根锋利的紫色尖刺弹射而出，凶狠的对着面具男胸部划去。

    而就在巨掌即将撕破面具男身体之时。

    其手中的银色枝条猛然一颤，瞬间钉住了扑来的兽爪！

    下一刻，面具男头上的尖角迸射出一道光线向巨兽的脑袋袭击，光线刚刚出现，空间就颤抖了几下。

    “咔！”紧接着就分毫不差的射在了血色巨兽其头顶上的红色尖角之上。

    顿时，前者全身上下最坚硬的部位，便是被生生的切割了一半。

    尖角的断裂，给巨兽造成了剧烈的疼痛。

    一声狂暴的吼声后，随着一阵有些刺耳的金属嘎吱声响，遭受重击的血色巨兽身形猛然后转。血翼一振，只打算开溜。

    然因为角尖断裂而实力受损的巨兽又如何能被面具男轻易放过。

    就见人影猛的跟上，蕴含着凶悍劲气的拳头已狠狠的对着前者脑袋砸去。

    布满獠牙的狰狞巨嘴中这时吼出一股血色火焰喷到了面具男身上。

    转瞬间，火焰便将人影包裹其中。然血色火焰的威力显然不能烧伤面具男。

    这些血色火焰刚刚喷出，就被面具男的银炎铠甲隔绝于体外！

    望着自己的看家本领都无效，血色巨兽的眼中露出绝望之色！

    下一刻，人影蕴含着凶猛劲气的拳头已重重的轰击在了兽头之上。

    随着一声闷响，坚硬的兽头已然被面具男变出的银色枝条插了个脑浆四射！

    直到这时，整场战斗才彻底作罢。

    粗重的喘息声中，面具男从血色巨兽的尸体上爬起。

    微微抬头的动作间，后者脸上被血色火焰烧融的面具也同时脱落。

    定睛看着那熟悉而又清秀的面庞，星野七籁心神恍惚。

    是牛头……真的是牛头仁义！

    ……

    ……

    “公安委员会目前已经向政府申请派出部队维持社会秩序。防卫厅认为，根据形势的需要，特定的牺牲和果决是必要的，这是维持社会秩序的关键……”

    “现在播报本台刚刚收到的最新消息：根据政府提供的最新消息，名古屋森林附近的怪兽隐患现已消除，广大市民如要到森林广场避难，现已无安全之忧。大家可放心前往，相关的补给在广场已准备就绪。”

    “此外，考虑到此次地震灾害的严重情况以及事态的进展，京都目前正在召开内阁会议，研究是否要宣布战后首次处于紧急状态。此外，参、众两院也根据首相的要求，紧急召集了国会议员，但是出席的人数还不到法定人数的一半。下面继续播送名古屋各地区的受灾情况……”

    一辆同样被劫持来的出租车前，人们正在聚精会神地听着广播。

    为首的一人是个带着面具的少女和一个身形修长的高个少年。

    听着广播里播报的内容，少女兴奋的握紧了拳头。

    怪物的消除对少女来说绝对是这一个小时来收到的最好的消息，一想到刚才那怪物竟然把她的空间魔法师一掌拍死，还让她和一辉差点命郧。

    少女御坂真白就不由的恨的牙痒痒的。

    事实上，灾难发生后，一辉和真白也参与进了此次救灾活动。

    由于她能控沙，一辉能控火，所以在救人的效率和果断性上在最开始一点不比牛仁义和萧薰儿所在的队伍差。

    只不过在来到森林广场附近救援的时候，意外却发生了。

    在刚救援完一场火灾后，她们收到了附近搜救小队发来的紧急求救讯号。

    讯号表示名古屋森林广场附近出现了大型不知名犬类生物正无差别屠杀平民。

    本来呢，以御坂真白的身份和地位，在敌我实力未名的情况下是可以不参与救援的。

    最稳妥的方式完全可以是传送回名古屋古堡，龟缩在名古屋古堡的强化屋里，那里与地面完全隔绝，地震就是来十级也能安然无恙。

    但御坂真白一想到现在的整个名古屋国安组，无论是口碑还是支持力，自己都比不过萧薰儿。

    且派去接牛仁义的队伍只有萧薰儿而不是她，她亦是有些气不过。打算通过灭杀那大多数专员都解决不了的怪物来提升自己在名古屋国安组S科专员心中的地位。

    在她最初始的设想中，御坂真白觉得就算那怪物比她的个体实力强，也不可能比漩涡奶奶厉害。

    到时实在打不过，就请奶奶现身出个面。

    和当时在自家别墅不同，最起码这次救援她可以让奶奶放开手脚施展实力。

    只不过怪物的实力终究是超过了她的预想，在全组人员的努力攻击下，她和一辉最后也只是打废了那怪物的一支翅膀。

    而因为速度跟不上那怪物，最后她也只能把那怪物打跑而不是打死。

    因为在作战过程中，负责空间传送的法师队员已因公殉职，失去了离开渠道的几人，只能和剩余的幸存者一起等待当地政府的救援。

    等了半小时，接应的人员没等到，最后却是从拦截车辆的车载广播里听到了怪物被消灭的消息。

    不得不说，怪物能被打死对在广场的所有人而言真的是一个振奋人心的消息。

    不夸张的说，就因为那怪物，在广场避难的几万民众至少有几千人因其遭殃而失去性命，其造成的灾难已不比一场小型地震来的小。

    “你说会是谁结果的怪物，会不会是上杉家主。”

    坂本一辉听了广播后对御坂真白问道。

    “我觉得不太可能，刚才在战场上你也看到了，那怪物免疫魔法。就连查克拉造成的攻击也只能造成一半的伤害。这附近的体术高手你觉得除了牛头还能是谁？”

    “牛头老大……真有那么强！？”

    坂本一辉不可置信的摇着头，想要否认御坂真白猜测出的事实。

    对他而言，他最不能接受的就是自己那么努力，牛仁义却和他差距越拉越大。

    “你不要气馁，坚定的走自己的道路，一样也可以厚积薄发的。”

    御坂真白拍了拍坂本一辉的肩头，安慰道。

    事已至此，她除了安慰一辉，再无别的说辞。

    算一算名古屋附近的体术高手，除了萧薰儿也就牛仁义。而据那已死的专员报告，她们的少主在半小时前就回了名古屋。

    参考到那怪物用火，牛仁义也用火，能杀的了那怪物的以逻辑推测除了牛头又能有谁。

    总不能是萧薰儿吧！

    要真是那样，那不就相当于她打伤了怪物，给萧薰儿做了嫁衣。

    倘若真是这样，御坂真白感觉自己能被气死。

    两人正说着话，突然从远处传来了欢呼声。

    紧接着传来了汽车发动机的嗡嗡声，刺眼的灯光从远处的道路透过来，照亮了聚集在广场中的人群。

    三辆大卡车停了，头顶钢盔、身穿卡其布军装的士兵纷纷从卡车上跳了下来。

    “大家请注意，我们是陆上自卫队的救护班。”车载广播喇叭里传出洪亮的声音。“有需要急救的伤员吗？我们将立即进行救治。勉强还能行走的，请大家保持秩序，我们将在这搭建临时救护所，给大家派送食物和水。”

