    太上老子此刻眼中精光一闪，元始天尊倒是挺大气啊！

    居然愿意将诛仙剑给自己。

    可是这诛仙剑太上老子不敢拿，也不能拿啊！

    正所谓吃人嘴软拿人手短，若是拿了诛仙剑，怕是最后还不知道元始天尊又要有什么想法呢。

    还是算了吧，自己要这诛仙剑也是没用，只有玄都一个弟子，要这么多灵宝也没有意义，另外这诛仙剑也是一个烫手山芋，拿了就势必要付出更多，元始天尊的秉性他可是很清楚的。

    “师弟客气了，这乃是你得到的，贫道如何能够夺人所爱呢，贫道有陷仙剑一柄足矣，呵呵，师弟，告辞了！”

    太上老子不愿意再与元始天尊纠缠，说完后直接就离开了。

    等着太上老子离开后，元始天尊脸色瞬间阴沉了下来，看来太上老子现在也是不愿意主动帮助自己了啊！

    居然连诛仙剑的诱惑都没有起到作用，这还真是有些让人意想不到呢。

    元始天尊将自己的诛仙剑收了起来。

    “如今既然已经解决了通天的诛仙剑阵，截教最大的威胁已经被解决了，也该加快脚步了，告诉姜子牙，快些解决了大商，让量劫尽快结束，否则拖得时间太久，怕是通天还有新的手段！”

    元始天尊直接下令说道。

    ……

    西方。

    须弥山。

    接引和准提二人此刻正在端坐蒲团之上。

    “师兄，这次面对玄羽的时候咱们泄露了一丝佛法，你说玄羽会不会有所察觉啊！”

    准提有些道友的问道。

    毕竟西方教如今一直都在修行西方教法，而这大乘佛法乃是他们二人不久之前才是感悟出来的。

    他们发现测大乘佛法后，心里很是激动，因为这大乘佛法乃是一种能够更快传播的教法。

    而且提升实力更加容易，就像是西方教法中提炼出来的简单版本一般，具备让弟子们更加快速领悟的能力。

    一旦这大乘佛法推行出来，怕是整个洪荒的格局都会发生变化了。

    以前大家修行的功法都很深奥，能够入门者很少，就是真正入门了，也是很难提升实力。

    可是如今这大乘功法若是一旦传播开来，定然是能够降低了修行的门槛。

    毕竟想要入门只需要心里虔诚皈依佛门便是了。

    这给了很多人机会。

    “放心，不会的，玄羽他又不是什么圣人，岂能明白其中的关键，我们这等大乘佛法现在还是一个雏形而已。别说只是咱们只是无意中动用这大乘佛法，就是明着告诉了他玄羽，他也是不明白其中的真谛，这点完全不用担心！”

    接引笑着说道。

    而准提此刻才算是真正的放心了下来。

    这样的话，倒是能够安心了！

    “只是这次咱们帮助元始天尊居然没有拿到诛仙剑，当真是可恶啊！”

    准提不满的说道。

    接引一想到这里，也是心里一阵憋屈。

    “没错，这才是最大的失败，哼，诛仙剑有四柄，结果居然没有咱们得份，当真是不能容忍，玄羽可恨之处就是拿走了两柄，连一柄都不给咱们分，哼！”

    接引不满的说道。

    “是啊，这次当真是大意了，早知道咱们就直接抢诛仙剑了，谁会认真的对付通天呢，这下好了，居然没有得到咱们该得到的诛仙剑，哎，说来也是怪这元始天尊，他若是能够让他阐教弟子将玄羽拖住，我们岂不是就有机会了！”

    准提冷冷的说道。

    “行了，事已至此，多说无益，玄羽一人拿走了的两柄诛仙剑，这下他成了最大的赢家了，哼，本来想着能够将诛仙剑全部拿在手中，这样直接威胁通天便是更加省事，可是没想到他元始天尊居然如此不堪，连一个玄羽都挡不住，如今诛仙剑再次回到了截教手中，以后想要布下诛仙剑阵怕是不可能了！”

    接引说道。

    “这倒是也没有什么，诛仙剑阵不能成功布下，也算是少了一个能够威胁咱们的手段！”

    准提说道。

    “不，师弟，你错了，恰恰现在我们很被动，元始天尊手中有诛仙剑，太上老子有陷仙剑，而玄羽将绝仙剑和戮仙剑握在手中，我们西方却是没有一柄，你想想，一旦他们三人打成一致，直接诛仙四剑合体，布下了诛仙剑阵，我们如何应对呢？这才是最大的隐患啊！”

    接引有些担忧的说道。

    “这……”

    准提此刻也是反应了过来了。

    “这次的事情很麻烦，哎，贫道心里已经有些担忧了，若是到时候咱们提出来让阐教弟子加入西方教，元始天尊定然是大怒，你想想他若是找来了太上老子和玄羽，岂不是直接布下了诛仙剑阵，我们西方如何破阵呢！”

    接引说完后，准提有些挠了挠头。

    “这个不会吧，玄羽和元始天尊已经成了这样，还能够合在一起？”

    “有什么不可以呢？师弟啊，若是有好处可拿，他们为何不能合作？毕竟没有谁和谁永远是敌人，就看给出的筹码能不能打动对方了！”

    接引说道。

    准提也是担忧了起来。

    “这可怎么办啊！师兄，你说若是玄羽也找来了他们二人，给了他们好处，岂不是也会布下诛仙剑阵了，最后只有我们西方最为吃亏了！我们如今谁也不能得罪，憋屈啊！”

    准提说着有些恼怒了起来。

    “没错，就是如此，所以为何贫道觉得必须要将诛仙剑拿在手中的缘故，只有我们也有了诛仙剑，这样才能形成一种平衡啊！谁也不能也不敢对付我们了，因为我们的诛仙剑不出，他们不能布下诛仙剑阵！”

    接引说道。

    其实他并不是多想要诛仙剑，更没有想要一起霸占了，只是想要一柄，就一柄足够了。

    这样元始天尊，太上老子，玄羽，西方四方势力每人一柄，这才是最完美的结果。

    谁都不能凑齐了诛仙剑阵！

    一旦凑齐了也是对付别人，绝对不会是对付他们四人中的一个。

    可是如今显然西方失去了这种资格了。

    “如今我们一方面继续从量劫中获得好处，另外想办法怎么样能够从玄羽手中获得一柄诛仙剑！”

    接引脸色凝重的说道。

    “从玄羽手中得到诛仙剑不容易，他本身实力强横，我们若是二人联手，怕是通天教主定然是不会做事不管，若是咱们只去一人，又不能完全压制玄羽，难啊！”

    准提说到。

    “嗯，没错，所以想要得到诛仙剑，强取豪夺怕是行不通了，只有用那委婉婉转的手段了，等着有机会了，咱们在做打算吧，不信他玄羽没有需要咱们的时候，只要他有了难处，咱们前去帮一下，报酬自然是诛仙剑了！”

    接引已经想好了对策了。

    “师兄所言甚是，这倒是一个好办法！对了，师兄，如今这量劫中，还有一个人与西方有缘，需要尽快渡入西方，只是不知道元始天尊那里会不会有所干扰！”

    准提问道。

    “不会，尽管放心，元始天尊这次多亏了咱们帮忙，不然他如何能够破掉了诛仙剑阵，咱们没向他在多要一些好处已经不错了，他又岂能敢阻拦，你待会就准备下去吧，多多益善，来者不拒，只要感觉天赋不错的皆可以渡来西方，壮大西方的声势和实力，等到时机成熟了，咱们直接将西方教变身为西方佛门！”

    接引说完后，准提瞬间眼睛一亮。

    西方佛门！

    一旦成为了佛门，那可是真正属于西方的崛起之日了。

    “可是若是三清阻拦怎么办呢！”

    准提有些担忧的问道。

    “呵呵，不必担心，他们虽然有可能阻拦，但是咱们可以去找道祖，他老人家或许会帮助我们的，毕竟道祖还有欠着西方的因果没有完全还完呢啊！”

    接引说完后，准提这才是想起来了鸿钧。

    “呵呵，对啊，忘记了道祖了，不错，这样的话咱们可是不用太过担心！贫道先去人间渡化一些修行者再说！”

    准提说完后，直接离开了须弥山。

    而接引闭上眼后瞬间浑身佛法涌现，佛光普照！

    ……

    三仙岛。

    玄羽躺在椅子上享受着三霄和瑶池的伺候！

    “师兄，你这次下去当真是危险，日后可是不能如此莽撞了！”

    云霄有些埋怨的说道。

    玄羽轻轻的点了点头。

    这次倒是不说有什么危险，就是充满了一些变数而已。

    没想到这次诛仙剑阵居然这么容易被破了。

    哎，四大圣人联手当真是厉害！

    这也是没办法的事情，整个洪荒能够抵挡四大圣人的怕是除了鸿钧没有别人了。

    就是鸿钧也是不能完全将他们四人打败，充其量就是能够平分秋色吧！

    只不过现在鸿钧已经开始摆脱天道了，一旦他迈出天道圣人的那步，实力提升一定会更加的强悍。

    “就是，师兄，吓死人了！”

    碧霄也是有些担心的说道。

    玄羽回来的时候浑身是血，脸色苍白，的确是吓了众人一跳。

    “没事，你们不用担心，这次虽然受伤了，可是对于贫道来说，也并非没有好处，一来得到了诛仙四剑中的两柄，也算是无意中得到的好处，另外的话这次贫道和圣人们之间的较量之下，居然触摸到了成就圣人的一个办法，虽然很难，可是起码有了方向！”

    玄羽说着坐了起来。

    三霄和瑶池倒是有些诧异。

    “这么说来师兄你有了成圣的机缘了！”

    琼霄有些震惊的问道。

    “不是机缘，乃是自己发现的一个办法，总之你们不用担心了，哎，洪荒如今局势变化很是诡异，我们三仙岛能够独立出来也是不容易，老师也不想要贫道和你们插手太深，这其中自然是有老师的想法和意图！”

    玄羽叹息一声。

    有些事情三霄她们不懂。

    告诉她们也是没用，徒增烦恼而已。

    “对了，师兄，诛仙四剑如今你独得其中两柄，怕是会引来西方的觊觎，他们可是这次没有到手诛仙剑啊！”

    云霄说道。

    “嗯，贫道知道，其实贫道当初本来就没有打算能够将诛仙四剑全部拿在手中，若是此刻诛仙四剑在我们三仙岛，怕是三仙岛从此不会有宁静之日了，元始天尊，太上老子还有西方都不会放过我们，诛仙剑就是一个是非之物，如今分开也算是解决了一个问题！”

    玄羽说着叹息一声。

    就连通天教主也是发现了这个问题，所以才是这次有意无意的布下了诛仙剑阵，目的怕是就是为了将这诛仙四剑扔出去。

    玄羽本意乃是拿到其中一柄就行了，没想到这次机会不错，连着两柄到手了，这说白了就是抢了西方的。

    想必接引和准提此刻已经快要气疯了，不过玄羽并不担心他们前来。

    毕竟西方二圣还好对付一些，只是这次玄羽发现了一个更大的的问题，就是接引和准提担忧的那般。

    他们以为玄羽没有发现他们佛法的事情，可是偏偏玄羽发现了。

    这西方二圣如今居然领悟了佛法，怕是接下来西方教会进行改变了啊！

    西方佛法和佛门要大兴了，这点玄羽太清楚了。

    封神量劫之后便是西游量劫了。

    这次西方在封神量劫中获得极大的好处之后，一定会加快脚步的。

    这点玄羽深信不疑，毕竟接引和准提二人野心很大。

    而元始天尊这个大傻子封神量劫结束后要吃大亏的。

    “贫道手中有西方的一柄诛仙剑，接引和准提一定会想尽一切办法来夺取，正好贫道也能够用这多余的诛仙剑来为三仙岛谋划一番，妙哉啊！”

    玄羽暗道一声。

    如今这诛仙剑就是筹码，一个和西方来交易的筹码。

    如今最大的问题还是自己证道成圣的关键，必须要尽快掌握证道成圣的力量，只有凝聚力量，挣脱了天道束缚，成就了天道圣人才是最为重要的，没有实力其他都是过眼烟云。

    至于截教，顺其自然吧，想必通天教主此刻已经没有任何希望了，他所做的目的无非就是为了发泄自己心里的怒火。

