    第345章 你们感觉自己又行了？

    新鲜出炉的长安侯府。

    客厅里。

    王子安跟又黑又壮，相貌粗犷的尉迟宝林，相向而坐。

    此时，他正一脸古怪地看着眼前的尉迟宝林，神情似笑非笑。

    “……所以，你今天来我这里来，就是为了那对擂鼓瓮金锤？对那匹老马没有兴趣？”

    “当然有兴趣，如果侯爷舍得，那匹龙驹马我们也愿意出资买下——真的，家父对这些都十分感兴趣……”

    尉迟宝林的黑脸上，忽然闪过一丝惊喜的神色。

    也许今天能超额完成任务呢。

    望着一脸期待的尉迟宝林，王子安不由一阵无语。

    这是铁憨憨吧，好赖话都听不出来啊……

    “令尊身为开国功臣，堂堂的右武大将军吴国公，若是真对这武器和战马感兴趣，何必等到今日？”

    王子安眉梢微挑，看了一眼坐在对面的尉迟宝林。

    “咳——这个——实不相瞒，赵王功高盖世，与陛下又情深义厚，自从赵王薨后，再无人敢在陛下面前提及赵王名号，更别说这擂鼓瓮金锤和龙驹马的事……”

    王子安：……

    所以，我这一接手，你们感觉自己又行了？

    王子安瞥了一眼尉迟宝林，语气玩味地道。

    “所以，现在你们敢了？”

    尉迟宝林闻言，不由面红耳赤，吭哧半天道。

    “总归——总归是有些不一样，不一样……”

    你倒是实诚！

    王子安不由哑然失笑。

    心中的火气都消散了大半，这就是个夯货，跟这种人置气没意思。

    “那恐怕要让你们失望了，我对这擂鼓瓮金锤和龙驹马也十分喜欢——”

    “我们愿出重金——”

    大概是没有想到王子安拒绝的这么干脆，尉迟宝林下意识地站起身来，语气有些着急地再次重申。

    王子安笑了笑，微微摇头。

    “不是钱的事，你既然找上门来，你就应该知道，我不差钱——”

    尉迟宝林闻言，不由神情一滞。

    确实，人家不差钱。

    谁不知道，人家前不久，刚刚席卷了十几万贯。暖气片的大名，响彻整个长安城。

    “若是侯爷肯割爱，我们尉迟家愿意欠你一个人情——”

    尉迟宝林犹豫了下，还是有些不甘心。

    自家父亲对这锤子几乎形成了执念，若是今天能成功地把这锤子带回去，作为不久之后的寿礼，定然能让父亲心情大悦。

    “抱歉——”

    王子安毫不犹豫地摇了摇头。

    开玩笑，给你了我玩啥啊。

    “这锤子，对侯爷来讲，不过是一玩物，对家父来讲，则不然……”

    尉迟宝林见王子安油盐不进，连自家父亲的面子都不给，不由心中有些着急，不知不觉间，语气已经带上了三分火气。

    王子安闻言，端着茶杯的手不由微微一顿，抬起头来，认真地看了一眼尉迟宝林。

    声音就带上了几分冷意。

    “就算是玩物，那也是我的玩物——”

    尉迟宝林被他一句话噎得面红耳赤，险些当场翻脸。犹豫再三，才闷哼一声，甩袖而去。

    王子安：……

    对尉迟门神好感-1

    亏我把你写的这么神勇。

    回头拿着已经快到尾声的《隋唐英雄传》，考虑着要不要给尉迟敬德调整调整剧情……

    然而，让他没有想到的是，尉迟宝林的到来，仅仅是一个开始。这边刚打发走不久，门子再次前来禀报。

    “启禀侯爷，燕王府大总管常九求见——”

    燕王？

    王子安闻言不由一怔，露出一丝古怪的神色。

    因为这个燕王他知道啊，李世民十几个儿子，这是唯二敢造他反的存在啊。

    咳，第一个敢造李世民反的，是三天两头往自己家里跑的便宜大舅哥东宫太子李承乾，然后这位得算是第二个。

    可谓是前仆后继。

    啧，果然是有其父必有其子，李世民这些儿子，就没一个省心的。王子安心中默默同情了他一把，然后吩咐左右，把他请进来。

    若不是眉梢那道狰狞的刀疤，这常九倒是个难得一见的美男子。只是嘴唇稍薄，法令纹稍深，显得有几分阴沉刻薄。

    让他意外的是，跟两手空空的尉迟宝林不同，这常九还带了礼物，王子安脸上的笑容都热情了不少。

    这小舅子，倒还知道点礼数。

    “来啊，上茶——”

    主家都不舍得喝茶，给客人上什么茶还能心里没点数吗？

    所以，当年轻俏丽的丫鬟，把茶盏轻轻地端上来的时候，常九整个人都有些傻了。

    拜访过那么多达官权贵，第一次有人给自己上白开水！

    刚刚在侧坐坐下来的常九，望着茶盏中还冒着热气的白开水，不由嘴角抽搐。

    这得抠门到什么程度，才能待客用白开水啊。

    不过，也好。

    越这种小家子气的人，越好打交道，小门小户出身，哪里见过什么大场面？

    自己今天这差事，估计比预想的更好办。

    所以，他也懒得跟王子安扯那些虚头八脑的了。

    茶杯都懒得端，伸手往旁边推了推，挺了挺腰板，轻咳一声，开门见山。

    “今日上门，一是要恭贺侯爷乔迁之喜，二是要牵回我家王爷寄养在此的龙驹马——”

    王子安：……

    你是真敢说啊！

    “你家的龙驹马？”

    王子安眉梢微挑，神色不善。

    常九神色如常，微微点头。

    “不错，那龙驹马本就是我家燕王殿下寄养在此的，怎么——长安侯莫非要要昧下燕王殿下的宝马不成？”

    王子安险些都被这狗东西给气乐了。

    人家尉迟宝林好歹的还知道要买，这狗东西，竟然想空手套白狼，真是好大的脸呢！

    懒得多说，举起手，往外指了指。

    “滚——”

    常九这里正端着架子，等着王子安纳头便拜，乖乖地把龙驹马献上，作为结交燕王的见面礼呢。

    被王子安这一句，险些给闷出一口老血。

    他脸色阴沉地看着王子安。

    “你可知道，你在跟谁说话，你可知道，你在说什么……”

    王子安无所谓地往靠垫上一靠，无所谓地点了点头。

    “燕王府大管事嘛，不知道的还以为是你当今皇帝——就算是当今的皇帝，他也不敢这么红口白牙地讹赖小爷的东西——”

    PS：今天的两连更是补的昨天的。晚上至少还有两更。

    (本章完)

