    想到这里，霸熊宗主立刻将自己的一丝精血，灌输到了这符文之中。

    “大哥。”

    熊二等两位蛮熊一族的后期圣主，纷纷大喊起来。

    “你们也臣服了吧，我们跟的不是人族，而是九尾仙狐一族，也不算丢人。”

    霸熊宗主深知识时务者为俊杰的道理，事实上，如今天界之中，危机重重，不知道这个道理的妖族，早就死伤惨重，甚至灭族了，能活下来的，必须圆滑。

    有的时候，该认怂，还是得认怂。

    最终，三大后期圣主熊妖全都烙印了精血，和有苏小小签订的血之契约。

    嗡！

    这三头熊妖身上瞬间萦绕上了一层血光，带上了九尾仙狐一族的气息。

    “少爷，可以了。”青丘紫衣来到秦尘面前微笑道，“只要和九仙血玉签订了契约的妖族，是无法背叛的。”

    秦尘瞥了眼有苏小小：“想不到你还有点用。”

    “哼，那是。”有苏小小挺了挺胸前的两团雄伟山峰，傲然道。

    “这是几枚疗伤丹药，你们三个服用了吧。”

    秦尘拿出三枚疗伤丹药，分给霸熊宗主三妖，三妖急忙吞服了下去，恭敬道：“是。”

    他们心中也是别扭至极，明明他们是臣服了九尾仙狐一脉，可现在九尾仙狐一脉似乎也是这人族少年的麾下，那他们岂不是成为了人族麾下的麾下？

    只是不等他们想太多，顿时一股强横的药性弥漫开来，他们三妖顿时就感觉到一股可怕的力量涌入到了他们的身体中，再结合他们天生的防御和疗伤天赋，原本身上的伤势，竟然以肉眼可见的速度愈合起来，仅仅片刻的功夫，就已经恢复了七七八八了。

    “这……”

    三大熊妖激动不已，这也太变态了，他们一直听说人族的炼药师极其强大，想不到居然这么厉害。

    “走吧。”

    收服了三头熊妖，秦尘也没有浪费时间，当即坐在了这熊妖的肩膀上，连飞舟也懒得拿出来了，直接道：“带我们去古道宗的宗门。”

    “是！”

    霸熊宗主瞬间飞掠而起，身上托着秦尘几人，而剩下的两头熊妖也紧跟其后，至于霸熊宗的其他熊妖，秦尘也懒得收服，不过霸熊宗主却已经传讯出去，要求所有熊妖前往灭剑宗，回头在灭剑宗汇合，至于这里的山门，算是彻底不要了。

    呼！

    天荡山脉上，秦尘几人坐在霸熊宗主身上，的确觉得十分的稳当。

    “你们三个都怎么称呼？”路上，秦尘问道。

    “回少爷，本座……呃，老熊我名为奎石。”

    “少爷，我叫奎木。”

    “我叫奎水。”

    剩下两头熊妖也急忙道。

    秦尘无语，这都什么名字。

    “奎石、奎木、奎水？这名字太差了。”

    秦尘摇头，“我给你们三个起个新名字吧。”

    霸熊宗主等人顿时激动不已，少爷这是要赐名吗？

    在妖族之中，上位妖族给下位妖族赐名，这是一件十分荣耀的事情，而秦尘是九尾仙狐一族的少爷，更加荣耀啊。

    乾坤造化玉碟中，小蚁和小火还有小灵都是一抖身子，老大起名？这霸熊宗的人恐怕还不知道事情的严重性啊。

    果然，秦尘沉吟了片刻后就道：“刚才你们都称呼你为熊二，我觉得这个名字不错，从今往后，你就叫熊大，你叫熊二，你就叫熊三了，唔，名字不错。”

    霸熊宗主额头瞬间都是黑线，熊大……这名字，真的是一言难尽。

    “多谢少爷赐名。”

    三头熊妖的表情就跟便秘了一样，要多古怪就多古怪。

    一千六百多万里，对于霸熊宗主而言，并不算太远。

    一天之后，他们就接近了这片山脉。

    远远地，秦尘看到了一座大型山脉，不知为何，山脉草木旺盛，山清水秀，但却给人暮气沉沉的感觉，似乎是一个迟暮老年，随时都会咽下最后一口气，人死灯灭。

    “灭剑宗就在这里？”

    秦尘皱眉，这片地方，一看就比起霸熊宗的山门差了许多，灭剑宗究竟糟糕到什么地步，不但改成了古道宗，宗门景象也十分凄惨。

    宗门，聚集了大量气运，气运旺盛，自然景象万千，气运黯淡，则会显得暮气沉沉。

    “因为永恒剑主，我才能领悟到永恒剑意，才能在广寒宫一步步的走到今天，虽然无名剑典和永恒剑意并非是最主要的原因，但也不可忽视，通天剑阁，算是与我有恩，我不可能无视，否则就愧对永恒剑主，令我的心境不通达。”

    原本秦尘只是想来看看通天剑阁，替永恒剑主找到曾经的势力所在，并且了解一下姬家的信息，如果通天剑阁十分强盛，高手如云，他会在送还永恒剑主的灵魂之后，默默离开，不给对方带来什么麻烦。

    可是现在，灭剑宗有难，如果对方真的是通天剑阁的传承，并且改成了古道宗，他就不能不管了。

    呼！

    深深的吐出一口气，秦尘站在熊大身上，凝视远处山脉。

    山脉中央，有着一座山清水秀的巍峨大山，大山半山腰以上，仿佛被人一刀削断，平整光滑，截面广阔。

    山峰上，坐落着大片的建筑物，高低起伏，排除暮气沉沉的景象外，其实也算是一个不错的地方。

    山峰下，立着一个巨大石碑，石碑上刻着三个大字——古道宗。

    两排弟子正守着山门，有一搭没一搭的聊着。

    这时，几道流光从远处掠来，是几个身上染着鲜血的青年人，有男有女，一个个身上带伤，颇为狼狈，迅速落在山门前。

    “燕师兄，柳师妹，你们这是怎么了？”

    两名守山弟子见状，脸色大变，急忙走上前来，搀扶几人。

    “我们没事……”

    为首的那名剑眉星目的青年苦笑着摇了摇头。

    “燕师兄，难道又是那些势力……”

    守山弟子眼神愤怒，似乎猜到了什么。

    青年没说话，他旁边的清秀女子咬牙道：“我们古道宗就已经躲到这里来了，可他们还是不放过我们，我们古道宗附近的药田等地方，都有别的势力的身影，根本不容许我们染指，再这么下去，我们古道宗就真的完了。”

    她秀眉紧皱，贝齿轻咬着说道。

