    

    其实这些都是少的，以秦三郎现在的家产，想要给顾锦里一百二十抬聘礼是可以的，但顾锦里说，这里是乡下，他送一百二十抬的聘礼过来太扎眼了，没人这么干的。

    财不露白，他给个三十六抬聘礼，她家再给个三十抬的嫁妆，凑个六十六抬就成了，其余的折成银子，由她拿着就成。

    秦三郎答应了，可还是觉得很对不起她，说了以后报仇了，再给她把聘礼补齐了。

    不过却有人怀疑的道：“这六十六抬嫁妆不会是装装样子的吧，顾家再有钱也是嫁女儿，能给这么多嫁妆？”

    有人是立刻反驳道：“装什么装？你自己瞧瞧那扁担都压弯了，可见是实心货，不是虚的！”

    大家伙听罢，是立马往抬着嫁妆的扁担看去，果然看见扁担被压得弯弯的：“实心货，果然是实心货，顾家不亏是有钱人家啊。”

    “那是，顾家做着调味香料跟火腿的大买卖，能没钱？你们再看看那箱笼上堆着的土砖跟盖着的瓦片，光是这样的嫁妆就有六抬，这不知道陪嫁了多少田地、宅子呢。”

    “何止是天地、宅子，听说是有庄子跟铺子。要是我家能有一个庄子跟铺子，我也就不愁了。”

    “呸，刘大增，就你这好吃懒做的样，你还想当那有铺子的老爷？做梦去吧？”刘大增的媳妇不知道从哪里窜了出来，朝着刘大增吼道：“说啥屁呢？赶紧跟上，那喜车都快到松子庄那边了，一路的喜钱呢，赶紧去捡！”

    又骂骂咧咧的道：“捡钱你还你勤快点，就这还想发财？”

    刘大增跟其他人听见后，是立马朝着喜车追去。

    秦家的迎亲喜车走得很慢，但追着喜车跑的人却很多，秦三郎骑着马，来到喜车旁边，敲了敲车厢，俯身朝着车厢里道：“小鱼，咱们就在镇上直径走个来回，很快就回去了，你别怕，要是累了就眯会儿，到了家我叫你。”

    顾锦里听见他的声音，心里有些欢喜，隔着车帘子对他道：“怕倒是不怕，都是熟悉的地方，没啥好怕的，就是有点饿了。”

    秦三郎早就听说新娘子一天只有早上能吃一顿，料想她饿了，是道：“车厢里有个箱子，里面放了点吃的，还有一壶热水，你拿出来吃了。”

    如今太冷了，又下了几天的雪，他是特地在马车里放了热的吃食，留给她吃的。

    顾锦里听得大喜，赶忙去开箱子，果然在里面看见一壶热水，以及热水旁边的，用棉被包裹着的，一盒煎饼。

    顾锦里是悄悄车厢，道：“看到了，你快到前面去吧，不用在这里守着我。”

    新郎官就是要骑着大马走在前面的。

    秦三郎听罢，笑了笑，交代她：“记得吃了，别饿了肚子。”

    言罢是夹了夹马腹，往前面去了，朝着恭喜他的百姓们拱手回礼。

    顾锦里却是没吃那些煎饼，只喝了一小杯水……崔氏说，新娘子出了门子后最好不要再吃东西，得拜堂后才能吃，不然不好。

    崔氏也没说不好在哪里？

    可她是想要跟秦小哥过一辈的，既然崔氏说可能会不好，那她就不吃了。

    喝完水后，她抱拿出车厢里的棉被，盖在身上，靠着车厢打盹。

    不知过了多久，车厢再次被敲响，秦三郎的声音传来：“小鱼，你睡着了吗？快醒醒，已经进村，快到家了。”

    秦三郎叫第一回的时候没听见她答话，想来是睡觉了，这是喊第二回了。

    好在她警觉，第二回就醒了。

    顾锦里道：“嗯，我听到了，放心吧。”

    秦三郎听罢，这才笑了起来，道：“再撑一会儿，等拜堂、掀了盖头后，你就把嫁衣换了，先睡一觉。”

    “好。”顾锦里应着，是把棉被取下，整理自己的嫁衣跟头面，以及一直盖着的红盖头。

    “新娘子来了，新娘子来了！！”村里的孩子们是一路追着喜车一路喊着，秦百户说了，喊得越大声能得到的喜糖、喜钱就越多。

    他们是一路喊到了秦家大门前，卖力得不行。

    “夫家到，新娘子下车咯！”宗媒人喊着，是递给秦三郎三支去了箭头，用红布包着铜钱的箭。

    规矩都是提前说过的，秦三郎是接过箭，按照规矩，连射三箭，是箭箭都把车帘射得掀起一个小角，漏出一抹红色的影子来，惹来大家伙的一阵阵喝彩。

    秦三郎是笑着掀起车帘，连说三声：“娘子，咱们归家吧。”

    三声之后，顾锦里才按照规矩，应了三声好。

    秦三郎笑意更浓，牵着她的手，带着她下了马车……这拉车的马也是给力，从家里闹腾到镇上，再从镇上闹腾到家里，它竟然一点没被惊到，是老老实实，任劳任怨的把女主人给拉了回来。

    宗媒人又赶忙从车厢里拿出那条红绸带，是系在顾锦里跟秦三郎的手腕上，道：“系红绸，欢欢喜喜到白头。”

    是小声提醒秦三郎：“成了，牵着新娘子进家门吧，记得走红布啊，别踩着泥土路。”

    秦三郎点头，是牵着红绸带，带着顾锦里走着红布铺着的路，朝着家里走去。

    郭夫人是带着下人来的，见新人来了，是赶忙洒在金稻跟铜钱，再点上火盆，把郭夫人给带来的金玉如意给放好。

    顾锦里是走过满是金稻跟铜钱的路，再跨过火盆，拿到放在屋里的金、玉双如意后，这才开始拜堂。

    “吉时到，新郎新娘拜天地咯！”宗媒人是喊着，等新郎新娘站好，宾客们也到场后，是看向郑县令。

    新人拜堂是大事，需要一名德高望重之人做唱礼者，郑县令今天就是来做这个的。

    原本秦三郎是想让姜大虎来做唱礼者的，可姜大虎说，郑家乃是世家，郑县令虽然是郑家旁支，却有郑家扶持，眼见着就要高升了，不如让郑县令给他做唱礼者，以后他去了西北，要是想走走关系，也能多条人脉。他老了，帮不了他许多。

    郑县令站在秦三郎旁边不远处，手持一方上书“天地君亲”的玉牌，高喊道：“吉时到，新郎新娘，一拜天地！”

    宗媒人是引着秦三郎跟顾锦里朝着屋门的方向跪下，让他们拜了天地。

    等他们拜完后，郑县令道：“起！”

    又喊：“二拜高堂！”

    秦三郎跟顾锦里是被转了个身，朝着秦老的方向跪了下去。

