    在山海大陆南方某处，有一座直径达数千万公里的巨型岛屿或者说一座大陆。

    它被称为龙渊岛。

    其中生存着数以兆亿记的生命种族，不过大部分都是各种龙类和龙裔种族，如同一方由龙族主宰的小世界。

    因为龙渊岛中心存在一道贯穿整座岛屿、深无数亿里的深渊峡谷，其中孕育着一枚先天神灵道胎！

    先天神灵道胎的每一次吞吐呼吸，都会掀起灵气风暴，让这片岛屿天地灵气沾染上其气息。

    于是在神灵道胎气息的影响下，数百万年的进化下来，这里演化的都是龙类生物。

    这里既有应龙、青龙、苍龙、白龙等，蛇身、鳄首、鹰爪、鹿角、鱼鳞形象的东方神龙。

    也有飞龙、三头龙等身如蜥蜴、背生双翼的西方巨龙。

    还有恐龙以及由其他普通飞禽走兽变异而来的各种千奇百怪的龙裔生物。

    只不过现在的它们，远远没有地球神话传说、幻想作品中的那般，拥有毁天灭地、焚山煮海、改天换日的伟力。

    最强的也不过是三阶霸主级，随手可打爆一座百丈山峰。

    同时由于各种龙类生物的特性，它们大致分为三大龙族阵营。

    一个是以天龙、苍龙、青龙为首，占据龙渊岛内各大水域以及周围海域的水生类龙族；

    一个是以应龙、西方巨龙、三头龙、云龙为首，占据龙渊岛天空领域的飞行类龙族；

    最后一个是以暴龙、睚眦、狻猊为首，占据龙渊岛地表区域的走兽类龙族。

    这八千多年来，三大龙族阵营、各方霸主级族群一直征战不休。

    一则是，虽说龙渊岛的种族都可以称为龙族，但各族之间模样不一，千奇百怪。

    在百万年的进化过程，龙渊岛各龙族早已形成了相应的食物链，互相掠食，互为天敌。

    这也使得各龙族之间本就有着血海深仇，根本不承认其他族群是龙族一份子。

    二则是，各个霸主级龙族族群，都想要统一龙渊岛各大龙族族群。

    夺得龙渊岛中心的龙族禁地——龙渊的实质控制权。

    龙渊作为先天道胎所在的区域，天地法则气息和灵气极为浓郁而活跃，生灵更容易吸收和参悟。

    光是在龙渊外围区域，修炼一日就抵得上外面修炼一年的效率。

    可谓是修炼圣地。

    三则是，龙渊内孕育的修炼资源之丰富超乎想象，其中光是龙渊外围大型灵脉就不下二十座，更不用说内部了，整个龙渊岛的资源加起来都比不上里面的资源。

    这种种原因，都驱使着龙渊岛三大龙族阵营、各大龙族族群争斗不止。

    这些年来，不知有多少龙族族群因实力弱小被灭。

    或是踏上空间虫洞，离开龙渊岛，将龙族血脉散布山海大陆各地。

    到后面，各龙族族群有了各自的地盘，划分了龙渊的修炼区域和资源分配。

    虽说战斗依旧不止，但大多只是小规模厮杀和冲突。

    这些年下来，龙渊岛的龙族也不是只沉浸于战斗之中。

    智慧极高的它们还形成了自己的文明，龙族文明。

    比如龙巢和龙宫，就是它们文明的智慧结晶，其耗费海量奇珍宝物建造而成。

    它不仅是龙族巨兽平时的栖息居住之地，也是其修炼之所。

    位于龙巢之内，这些龙族族人不仅能更好的吸收灵气，化为龙气，淬炼肉身。

    而且还能更轻松的挖掘自身族群的血脉传承，获得先辈传下的秘技神通。

    一个霸主级族群，拥有的龙巢、龙宫数目也不会超过十指之数。

    至于普通龙族族群，更是要耗尽举族之力、数百上千年的底蕴积累，方才能建造起一个龙巢！

    另外他们也有着自己文明的语言和文字，被成为龙语、龙文。

    ……

    龙渊深达十万里的外围区域，一座庞大天龙族龙巢位于这里。

    龙巢核心，一条通体玄玉色的千丈巨龙盘旋在大型灵脉之上。

    每运转一次天龙呼吸法，周围浓郁至极的天地灵气，都会化为滚滚灵液，被其吞入腹中，融入肉身各处。

    它体内气血血脉之力搬运间，宛若天河奔腾，又如天雷轰鸣，发出震耳欲聋声响。

    那滚滚血气更是直冲云霄，凭空显现出种种异象。

    许久后，那天龙睁开硕大如小山的龙目，两道精光爆射而出，如虚空生电，洞穿灵脉数十丈深。

    “还差一点···”天龙族长天敖眼眸闪过不甘。

    在八千六百年前太阴星上最初的帝流浆洒落山海大陆之时，天敖便从蒙昧中诞生了灵智，成为山海大陆第一批智慧生命。

    其在短短四百年时间，就从无到有，独自一龙摸索出最初简陋的吐纳之法，一步步的从二阶一重提升到二阶十重。

    随后一千八百年，天敖与各族巨兽强者一样，独自推演种种可能，成功摸索出突破到三阶的法门。

    最终顺利领悟天地真意，血脉再一次蜕变，开辟灵魂之海，迈入三阶霸主级，续上了巨兽一族的修行之路。

    又过了四千年，天敖按部就班的达到了三阶巅峰，成为龙渊岛数一数二的霸主，带领天龙族成为龙渊岛最强的族群之一。

    然而到了这里，就好似耗尽了他所有的潜力。

    天敖生生在三阶霸主巅峰，困了足足两千年了！

    两千年来，天敖尝试各种方法与道路。

    不仅血脉之力与气血之力不断打磨精炼，将血肉筋骨膜等等肉身宝藏开发到极致，将之提升到在不能寸进的地步。

    还领悟了其他几种真意之力，并将其尽数领悟至大圆满境界，创造了无数种可以短时间增强数倍力量的血脉秘术。

    并且最近千年来，天敖还通过龙渊中探索到的几条空间虫洞和星空古路。

    前往山海大陆其他岛屿，甚至踏足星空内的几颗生命大星。

    与各种各样的奇异种族的强者交战，观摩万族之法。

    想要在生死交战中寻求突破契机。

    但遗憾的是，他还是无法突破，陷入了瓶颈之中。

    好似天地间有着无形枷锁，桎梏着他突破到四阶。

    而在这两千多年来，只要天敖摸索过程中，对于天地大道的领悟出现一丝一毫的瑕疵。

    就可能导致其陷入走火入魔之中，可谓是凶险无比。

    几千年来，天敖不知几次都险些魂归幽冥，身死道消。

    但就算如此，如今实力在龙渊岛堪称无敌的他。

    还是没能打破瓶颈，突破到四阶王者级！

    而在这浩瀚山海界，如同天敖这般在三阶无敌，却不得寸进的巨兽不知凡几。

    可见在这不知修行前路的山海大陆，登临王者之境，何其难！

    “四阶王者···”天龙族长天敖叹息，抬首凝望天穹。

    “这四阶究竟有何奥妙，竟足足阻挡我等数千载岁月！”

    天敖知晓这血脉修炼体系，巨兽想要迈入二阶之境需领悟超凡意志之力，迈入三阶需领悟更高深的超凡真意之力。

    按理来说想突破到四阶，也需领悟比超凡真意更高深的天地奥妙力量。

    但天敖他足足领悟天地自然千年，数种超凡真意都早已圆满。

    却依旧没能摸索到四阶门槛，连其有何奥妙都没有一点头绪。

    巨兽一族体型庞大，天生生命力蓬勃，普通一阶巨兽也能活个两百余年，二阶巨兽可活千年。而三阶巨兽经历两次生命层次蜕变，更是能活个一万载。

    但现在八千六百余年过去，以天敖为首的第一批智慧巨兽，寿命只剩下短短一千多年。

    如今可以说是处于生命晚年时期。

    若是其不能在接下来的一千年内摸索出四阶修行之路。

    那么他们就将巅峰不在，潜力将大大减少，再无问鼎更高境界的机会了！

