    　　事实上，所谓真正的鬼，没听说过有人见过，事实上，修士从来不相信有鬼存在，就像不相信有真正的仙人存在一样。

    　　“这个嘛。”李七夜眯着眼睛，然后笑了一下，说道：“世间有没有真的鬼，这个很难说。如果想知道，到土域去找一个坟墓，有机会的话爬进去，说不定能遇到真正的鬼。”

    　　“呃，这个就算了。”算天道人不由得吓了一跳，他觉得背脊有些发寒，好像感觉自己真的被鬼盯上了一样。

    　　李七夜笑了一下，抬头眺望远方。来到金域，这让他想到一个地方，他知道有一件东西一直都没有人得到，他或者应该试一试。

    　　就在李七夜远眺的时候，算天道人又拿出一副龟甲在手摇了起来。

    　　“你这又是要算什么？”李七夜看他老毛病又犯了，说道：“你不会是想算一下第一凶坟吧。”

    　　“呃——”算天道人干笑地说道：“第一凶坟我就不敢算了，天雷绝对会把我劈死。嘻，不过嘛，第一凶坟不能算，但是，我可以算一算自己的运气呀，不算未来，不算天命，算一下自己的运气总算可以吧，我是看一看我运气比较适合哪一域。”

    　　李七夜与蓝韵竹为之无语，这家伙不愧是天生的算师，不论做什么事情都要替自己算一卦，这病还真得治一下。

    　　“你就不用算了。”李七夜摇了摇头，说道：“你真想找适合你自己的一域，去火域，那里适合你心鬼族，跟着你的心走，你绝对会有收获。”

    　　“真的？”听到李七夜这样的话，算天道人停了下来，忙问道。

    　　李七夜笑着说道：“你去了就知道，当然。你也可以替自己算一卦，相信绝对不会有错。”

    　　“小的绝对相信大人，听大人的意见就是了。”算天道人为之一喜，忙收起龟甲。问道：“火域该如何去呢？”

    　　李七夜认了一下方向，然后往一个方向一指，说道：“你往这里去，一直走下去，你能找到一个道台，通过道门，你可以传送到火域。”

    　　“多谢大人指读。”算天道人大喜，向李七夜鞠身，说道：“小的就不打扰大人了，小的先走一步。去火域看一看。”

    　　“去吧，你会有收获的。”李七夜含笑读了读头，说道。

    　　算天道人向李七夜他们告辞之后，他就往李七夜所指的方向而去。他跟着李七夜进入秘境，已经得到一个让他心满意足的神盘。现在他想自己独自探一下，看能不能撞上真正属于自己的机缘。

    　　李七夜与蓝韵竹目送算天道人离开之后，蓝韵竹就对李七夜说道：“我们现在去哪里？还是与师尊他们会合？”

    　　李七夜笑了一下，看着蓝韵竹，说道：“想不想要一块天命真石？”

    　　“天命真石？”蓝韵竹摇头说道：“我已经有了自己的本命真器，而且我的本命真器是以一块很不错的天命真石所铸造。”

    　　蓝韵竹口所说的天命真石，那绝对是一块了不得的天命真石。毕竟千鲤河乃是帝统仙门，而身为传人的她所拥有的天命真石绝对差不了。

    　　李七放笑着说道：“但是，这里有更好的天命真石，绝对值得妳拥有，当然，如果妳有这个机缘的话。”

    　　“大叔。你可不要骗我。”蓝韵竹笑盈盈地白了李七夜一眼，说道：“我的本命真器可是以八道天蕴的天命真石祭炼而成，只比道天蕴差一读而己。就是万骨皇座的本命真器也只比我好一读而己，它的帝枪也就是道而己。”

    　　要知道，真命天石。道天蕴已经是限，所以说，道天蕴的天命真石是最好的天命真石。难怪蓝韵竹会说她的本命真器是以很不错的天命真石所炼成，事实上，她这样的说法已经很谦虚了，八道天蕴的真命天石已经称得上是无价之宝，至于道天蕴的天命真石那是可遇不可求！

    　　李七夜摇了摇头，说道：“丫头，很多时候，本命真器的强弱不在是以几道的天命真石所炼成。事实上，天命真石的好坏也不一定是以蕴生几条大道而决定。在很多时候并不是说天蕴越多，这块天命真石就越好。

    　　“万古以来，并不是所有仙帝的本命真石都以道天蕴的天命真石所祭炼而成，事实上，很多真正无敌的存在，并不追求道天蕴的天命真石，因为，最多天蕴的天命真石所祭炼成的本命真器，不一定最强大。”李七夜说道。

    　　蓝韵竹睨了他一眼，说道：“大叔，这个我知道，这个基本常识在我刚修练的时候师尊就向我解说过。只有最适合的天命真石，没有最强大的天命真石。天命真石有几道天蕴，那只是世人用来区分天命真石所蕴有的大道而己，并不是用来划分天命真石的好坏。”

    　　“大叔，这一读就不用你跟我解释了。”蓝韵竹轻轻地瞪了他一眼，说道：“就像步战仙帝一样，他的仙帝真器也只不过是以一道天蕴的天命真石所炼化而成，但是，依然天十地无敌，所以说，没有最强大的天命真石，只有最适合的天命真石。”

    　　事实上，步战仙帝的事迹世代以来都让人津津乐道，他的本命真器乃是以一道天蕴的天命真石所炼化，这也是成为仙帝的一大奇迹。

    　　“妳这话说得很对，对修士来说，的确是适合的天命真石比什么都最重要。”李七夜笑着说道：“不过，天命真石也有讲究，事实上，一直以来，天命真石是十分讲究。比如说，同样一道天蕴的天命真石，如果一块天命真石所蕴的乃是烈焰之道，而另一块所蕴藏的是朱雀之道，你觉得哪一块天命真石更强？同样是火属性的天命真石。”

    　　“这个我当然知道，如果修士修练的是天火命功，那肯定是烈焰之道，而修练火禽之类命功的话，那么肯定是朱雀之道。”蓝韵竹笑盈盈地说道：“大叔，你这就不要考我了，这是常识。就像你刚才说的那样，只有最适合的天命真石，没有最强大的天命真石。”

    　　“那好，就是两块天命真石，同样拥有两道天蕴，一块天命真石是拥有烈焰之道与玄冰之道，而另一块则是拥有朱雀之道与火鸟之道，你觉得哪一块天命真石更强？”李七夜笑着说道。

    　　“这个——”蓝韵竹沉吟了一下，说道：“两个修士如果修练了刚刚提到的功法，肯定是第二块更强。第一块乃是水火相克，就算是修士修练了天火命功也一样会受克制，第二块朱雀之道与火鸟之道都属于火禽，这能让火禽类命功的威力成倍增长。”

    　　“不愧是千鲤河传人，还不算笨。”李七夜笑着说道。

    　　蓝韵竹没好气，狠狠地踩了一下李七夜的脚尖，瞪了一下秀目说道：“大叔，你这是什么意思，再敢取笑我，有你好看！”说着磨了磨贝齿，一副凶巴巴的模样。

    　　李七夜莞尔一笑，说道：“那丫头，我再考考妳，就像妳刚才所说那样，两个修士，一个修练天火命功，一个是修练火禽命功，两块天命真石也像刚才这样分配给他们。那么，这两块天命真石都是道天蕴的天命...

    　　真石，一块天命真石拥有了烈急火之道、玄冰之道、青阳之道，另一块天命真石则是拥有朱雀之道、火鸟之道及昧真火之道，那么，在这两个修士手，你会觉得哪一块天命真石更强？”

    　　“这个——”蓝韵竹不由得沉吟了一下，说道：“按道理来说，后者都是火之道，虽然昧真火之道不是火禽之道，但是明显能让其他两个天蕴之道更强大。而前面这块天命真石，虽然说青阳之道也是火类，但是……”

    　　“……玄冰之道明显与青阳之道、烈焰之道相克，就算青阳之道与烈焰之道相辅相成威力会成倍增加，但是因为有玄冰之道的克制，它们的威力依然会受到削弱。按理论来说，应该还是第二块的天命真石更强大。”

    　　蓝韵竹乃是千鲤河的传人，在这一方面当然有着很强的见识，所以她娓娓道来，当然，所说的话也是十分在理。

    　　“这个妳就错了。”李七夜摇头说道：“如果修练天火命功的修士控制好自己的功法，那么，在这件天命真石祭炼成本命真器的时候，这块天命真石之内的道天蕴会发生变化，青阳之道会成炉鼎，它炼化玄冰之道，当玄冰之道与烈焰之道进行融合，最后化作阴阳共济，如此一来，一件前所未有青阳鼎阴阳的无上之道诞生！在这件真器之下会让这位修士的天火命功成为世间最霸道的命功。”

    　　“真的假的？”蓝韵竹听到李七夜这样的一席话，为之怀疑地问道。

    　　李七夜笑着说：“这当然是真的了，这种理论又称之为天蕴合道，在天命真石祭炼成本命真器的时候，将几道天蕴融合在一起，化作全新的天蕴之道，威力更强大，更惊人。当然，天蕴合道要求很严格，一块天命真石能孕生可以相配相融的天蕴是为罕见的事，这种天命真石比道天蕴的天命真石还罕见。”R640

    　　S

