    五月二十六日当晚，由于庞涓下令二十三万魏军赶修了一道四里长的深沟土墙，依此驻扎，这对少梁奇兵当晚的偷袭造成了极大的阻碍。

    虽说这一晚少梁奇兵依旧借助弩箭成功地击杀了约三百余名魏卒，但对于总人数为一千人的少梁奇兵而言，忙碌一晚竟只有这点收获，这让他们羞于提及。

    当然，得知此事的嬴虔则将‘三百余人’的斩获一口气提升了十倍，谎称少梁奇兵一夜杀掉了三千名魏军，以此鼓舞麾下的秦军。

    这也正是秦梁联军中颇为奇葩的一幕：少梁人基本上都知道奇兵是怎么回事，但秦军当中却仍有徐许许多多的人将少梁奇兵误认为是巫术招来的鬼兵鬼将，自认为只要有这些鬼兵鬼将站在他秦国这边，他秦军的军队就不可战胜。

    于是乎，当初坚定想要辟谣的嬴虔以及他麾下的秦军将领们，如今却反其道而行，大肆吹嘘少梁奇兵，以鼓舞士气。

    还别说，秦军的兵将还真吃这一套，看向少梁奇兵的目光充满了敬畏。

    次日，嬴虔依旧驻守安邑，按兵不动，而少梁奇兵则在李郃的命令下，登上附近的山丘，远远窥视魏军的后营，窥视魏军的粮草数量。

    事实证明李郃的判断很准，庞涓麾下二十三万魏军仓促驰援河东，确实没有带足粮草，就目前军中的粮食而言，能支撑二十日就不错了。

    但二十三万魏军上下对此也没有什么紧迫感，因为魏国正在源源不断给他们运粮，走的正是‘轵邑-王峘’这条路，也正是李郃瞄准的、待时机合适时要一举将其截断的粮道。

    此时的庞涓还不知秦梁联军盯上了他魏军的粮草，他仍在琢磨秦军分兵驻守汾水中下游的用意，顺便等待大军建成营寨。

    期间，庞涓常乘坐着战车靠近安邑，远远窥视安邑城乃至城外秦梁联军的驻营，看看是否有可趁之机。

    而李郃也时常登上安邑东南侧的中条山，靠近魏军正在兴修的营寨，在较近的距离窥视魏军的兵种配制。

    双方暂时都比较克制。

    截止六月初五，在经过了约八九日后，纵然每天晚上都遭到少梁奇兵的骚扰与偷袭，但庞涓的营寨还是基本落成了，面朝安邑的营栅、哨塔，一应俱全，只剩下靠东北的部分区域尚未全部竣工。

    在这种情况下，庞涓觉得差不多了，该去试探试探秦军的虚实了。

    于是他请来龙贾、穰疵二将，与二人商议出兵示意。

    龙贾抢先请缨道：“末将愿往试探安邑反应！”

    从旁穰疵也争着想去，毕竟他俩如今还是戴罪之身，恨不得尽早将功赎罪。

    庞涓欣然允诺：“既然如此，不如两位同往，我再借两位十万军队，请两位去试探秦军的反应。”

    龙贾、穰疵二将大喜，率领麾下三四万魏军并庞涓暂借的十万军队，浩浩荡荡地向安邑而去。

    而庞涓也带着亲卫跟在大军后，想要一睹秦军的反应。

    仅一个时辰左右，龙贾、穰疵二人便率十余万魏军抵达了安邑的东郊。

    瞧见魏军大举来袭，安邑城上警钟大作，嬴虔、卫鞅、李郃等人皆迅速来到城门楼上，眺望城外魏军的阵势。

    虽说嬴虔口口声声表示要在河东与魏国一决生死，但看得出来他其实也颇为紧张，直到他发现城外的魏军并没有携带攻城器械，他这才松了口气。

    松口气之余，他也不忘以一声冷笑来表达对城外魏军的蔑视：“哼！连攻城战车都不带，真是将人给看扁了啊！”

    就在他冷笑之际，忽见龙贾乘坐战车来到城外，指着城门楼大喝道：“嬴虔，可敢率军出城，一决生死？！”

    嬴虔当然不会傻到率军出城，毕竟安邑这边城内城外的秦梁联军加到一起也不过十万人，可对面却有二十万——别说这二十几万了，就算是此刻城外这十几万魏军，他麾下秦梁联军就未必能胜。

    出城迎战？那不是找死么！

    于是嬴虔哈哈大笑嘲讽龙贾：“手下败将，尚敢言勇？……龙贾，你莫非忘了昔日在我秦梁虎师面前仓皇而逃的丑态？可惜你逃地快，你手下的兵卒却被我联军的士卒捉了去，不知他日相见，你有何面目去见他们？”

    城上的秦军兵将亦放肆大笑，论士气，倒也确实不输魏军。

    听到这番话，龙贾气地面色涨红，洪亮的声音竟隐隐盖过了秦军对他的嘲笑：“有本事你就率军出城，你我杀个高下，休要顾左右而言他，叫我小瞧了你！”

    话音刚落，他身后十几万魏军高举兵器大声呼应：“战！战！战！”

    感受着这阵魏军的呐喊犹如声浪般袭向安邑，李郃脸上露出几许讶异，对身旁的卫鞅说道：“这便是攻赵的魏军么？”

    “啊。”卫鞅稍稍吸了口气，压低声音称赞道：“着实雄壮威武……”

    不止李郃羡慕，事实上卫鞅也十分羡慕。

    虽然秦军也气势迫人，但论两军士卒的齐整程度，着装程度，秦军确实远不如魏军，除了气势，武器、装备方面差一大截。

    这也是卫鞅一贯主张莫要正面挑战魏国的原因。

    就在他俩远远眺望城外魏军，对那支魏军评头论足之际，嬴虔与龙贾的相互谩骂还在继续。

    嬴虔乃是秦国的王族公子，而龙贾亦出身魏国的望族，但别以为这二人的相互谩骂能有多么文雅，相反二人对彼此的辱骂相当粗俗，听得卫鞅连连摇头。

    然而城上秦军兵将却很解气，大声相应嬴虔，一同嘲笑、讥讽龙贾。

    『嬴虔在秦军中的威望，确实不是卫鞅能比的……』

    李郃心下暗暗想道。

    或许是被秦军气急了，龙贾也叫来了千余名魏卒，与城上的秦军对骂。

    双方骂了足足一刻时，骂到嬴虔、龙贾彼此都疲倦了，这场骂战这才告一段落。

    此时龙贾已无心思与嬴虔谩骂，扯着有些沙哑的嗓音大叫道：“嬴虔，我没有空闲与你争吵，你若是个男儿，便率军出城与我一决生死！如若不敢，我劝你还是早早退兵乞降，莫要等刀斧加身之日，悔之晚矣！”

    话音刚落，他身旁一千名魏卒也是帮腔羞辱城上的秦卒，大抵就是骂秦人胆小，尚不如他魏国的女人有勇气。

    老秦人表示，这能忍？

    公孙壮大怒，当即请缨道：“虔帅，请允许我率一千精锐杀出城去，将那龙贾小儿的首级取来！”

    嬴虔皱着眉头看向城外的魏军，沉声说道：“此乃龙贾激将之计，不必理会。”

    “可……”公孙壮不甘心地说道：“可若任由他在城外辱骂，恐伤我军士气。……虔帅？”

    身旁，缪琳、甘兴等将领亦纷纷请战。

    见此，嬴虔脸上浮现几丝犹豫。

    忽然，他想到了一人，转头看向李郃——怎么忘了，他秦梁联军还有一位猛将呢！

    见嬴虔转头看来，李郃也明白了，不等嬴虔开口便说道：“不如就由我与公孙壮将军同去。”

    “好！”

    嬴虔大喜过望，连忙说道：“我调弓弩手上城，掩护你等回城。”

    “是！”

    李郃与公孙壮二人抱了抱拳，快步走下了城墙。

    此时，李应所率的二百陷阵士就在城内候命，见李郃与公孙壮二人走下城墙，李应快步走开，笑着问道：“是要出城么？”

    “啊。”李郃点点头，转头对公孙壮说道：“公孙将军再率八百士卒为我掠阵如何？”

    “固所愿！”公孙壮信服地抱了抱拳。

    见此，李郃大步走向城门，只见随手从一名秦卒手中拿过一把长戈，吩咐道：“开城门！”

    被取走兵器的那名秦卒非但不气，反而有种莫名的荣幸，大声喊道：“快！开城门！”

    轰隆隆——

    城门缓缓敞开，李郃带着二百余陷阵士大步走出城外，在他身后，是公孙壮亲率的八百秦卒。

    城门开启的响动，引起了龙贾的注意。

    “真被我激地出战了？”

    龙贾惊讶地低声喃喃，惊喜地看向城门方向，随即便看到有一人手持长戈快步走出城外，一顿手中兵器，大声喝道：“有何不敢？！……我乃少梁旧梁大夫李郃，龙贾，来战！”

    “李郃？！”

    龙贾惊得倒吸一口冷气。

    虽说他从未见过李郃亲自出身，但他曾听瑕阳君提及过，知道李郃曾在东梁城下连斩五员千人将、二千人将级别的秦将。

    别以为千人将、二千人将级别的将领武艺弱，事实上，这个级别的将领反而是军队中实力最强的。

    连斩五将的猛士，龙贾怎么可能会是对手？

    “龙贾，不敢与我一战么？！”

    “我……”

    面对着李郃的挑战，龙贾大气不敢出。

    就在他迟疑之际，就见龙贾手持长戈大步走向龙贾，丝毫不顾龙贾身旁还有千余名魏卒，口中大喝道：“你不过来，那我过去！”

    见此，龙贾大惊失色，连忙催促驾驭战车的士卒：“快，快掉头！”

    又招呼附近的魏卒：“挡、挡住他！”

    看着他慌乱的模样，城上秦梁联军的士卒们哈哈大笑，就连嬴虔亦露出了不屑的笑容。

    远远看到城下的骚乱，在后方观战的庞涓脸上露出几许讶异。

    “那是何人？”

    不久便有魏卒向他禀告：“此人乃少梁旧梁大夫李郃，据说也是我魏人。”

    “魏人？”庞涓顿时皱起了眉头。

    别看庞涓曾对同门师弟痛下杀手，但河东郡出身的他，对魏国却极有归属感，对魏王也忠心耿耿。

    他与魏国的忠诚，并不亚于嬴虔对秦国的忠诚，二者都是坚信‘本国民族最优秀’的那类人。

    因此，明明是魏人出身的李郃却站在了魏国的对立面，这让庞涓对前者的感官极其的不好。

