    剑心子一句话。

    再次煽动对立的情绪。

    巫毒黑溟面色变得极为难看，说实话，早知道神秘剑修变得如此强，他们就不会上剑心子的贼船，现在又牵扯到守墓人。

    但是此刻退缩？！

    已经没有退路，反倒抓住白雀月儿，多少有点谈判的资格。

    这样想着，巫毒、黑溟对视一眼，扑向空海三僧，于是六个化神再次纠缠在一起。

    化神战局一时半会儿难以明朗。

    显然结果还是要看剑心子与三尊道神兵傀儡。

    三尊道神兵，宛如钢铁卫士，三米多的体型给人一种压迫感。

    尤其半步化神的气息，即使剑心子都面色难看。

    作为曾经道神宗大盛时候的遗作傀儡，即使不是巅峰之作、传闻中拥有化神之力的道神力士，这三尊道神兵强大得令人发指。

    剑心子一点都不敢大意。

    人的名，树的影。

    道神宗最巅峰时期，可是十化神镇压西域。

    那时候的产物……

    剑心子攥紧真元凝聚的大剑。

    “万剑归宗之剑引星河！”

    显然是试探。

    同时间，孤剑指挥道神兵行动了。

    哐当哐当。

    三尊陨铁疙瘩，行动起来自然不是那么方便，但是接下来的画面，看得现场所有修士目瞪口呆。

    三个道神兵，头顶分别写着‘符’‘阵’‘剑’。

    第一个道神兵直接抛出铁质符篆，铁符没有燃烧，但是里面包含的作用全都发挥出来，四面八方朝着剑心子攻去。

    一连九道铁符。

    其中五道为五行符篆，金之爆裂，木之缠绕，水之沉溺，火之灼烧，土之厚重，剩下的四道较为特殊，光之璀璨，暗之极致，时间之错顿，空间之割离。

    如此阵势，远超任何一个半步化神的修士。

    轰隆！

    下一刻，九道铁符撞在剑心子挥出的剑引星河上。

    伴随着惊天巨响。

    剑引星河裹挟的剑气尽数炸碎。

    至于九道铁符，倒飞回到符之道神兵手中，铁符黯淡下来，符之道神兵气势同样弱了下来，行动都迟缓不少，显然受到创伤。

    剑心子毕竟接近化神中期。

    对付个半步化神傀儡，自然轻轻松松。

    那就第二个阵之道神兵。

    此刻，剑心子周围不断浮现阵法，小则虚弱法阵，大则天雷轰下，对面阵之道神兵手指滑动，虚空成阵落向对面的剑心子。

    一时间剑心子身陷阵法的海洋。

    小的阵法无法伤到他，但是大的阵法，剑心子频频皱眉。

    这就好比蚂蚁多咬死大象！

    当然大象要是动一动，情况就另说了。

    剑心子冷笑。

    “万剑归宗之剑出昊阳！！”

    瞬间，犹如熊熊大日从剑尖升起，周围的阵法一个接一个破碎，直至最后一个阵法破除，剑心子将残存的剑出昊阳甩向阵之道神兵。

    无尽阵法自虚空生，想要拦截剑出昊阳。

    可惜层层削弱，一缕足以重伤半步化神的剑气还是冲到阵之道神兵面前。

    眼看阵之道神兵就要硬接这一道剑气。

    铿锵！

    忽然，一柄足有门板宽的大剑挡在阵之道神兵面前。

    嘭！！！

    剑气炸开。

    大剑重重地晃了下。

    下一刻，所有修士目光看向大剑的主人。

    剑之道神兵。

    体型四米开外，气息无比接近化神，就连手中的门板大剑，都是中品灵器级别，俨然普通化神遇到剑之道神兵都得后退。

    剑之道神兵收剑而立，陨铁雕刻的眼睛死死锁定剑心子。

    下一刻，剑之道神兵挥剑杀向剑心子。

    剑心子忍不住冷笑。

    “一堆毫无生气的铁疙瘩，积累最多的灵气，也只是没有生命的东西！无魂的铁疙瘩，岂能窥觑人族化神！”

    “万剑归宗！！！”

    剑心子一声暴喝，使出最强的剑招。

    同样杀向剑之道神兵。

    正如剑心子所说，道神兵是死物，对灵气的简单吸收积累，但剑心子是人，灵动十足，更何况强大无比。

    万剑归宗！

    剑气自四面八方而来！

    汇聚一剑狠狠斩在剑之道神兵周围浓稠的灵气罩上。

    嘭！

    毫无疑问，堆积的灵气再浓稠，终究没有发生质变，万剑归宗落下，浓稠灵气罩碎裂，体型巨大的剑之道神兵直接倒飞出去。

    哐当哐当。

    索性剑之道神兵落地前。

    阵之道神兵和符之道神兵上前撑住了它，而后三具道神兵列阵，一同杀向对面的剑心子。

    阵之道神兵继续虚空成阵！

    符之道神兵扔出有些黯淡的铁符！

    最强的剑之道神兵挥剑！

    “一群破铜烂铁，安敢造次。”

    剑心子冷笑。

    挥剑迎上。

    此刻，孤剑悄然移到白雀身边。

    “二师父，大师父呢？”

    “……”

    对于孤剑这种称呼，白雀实在是敬谢不敏，当然无比庆幸那次结的缘，否则说不得这次真就危险了。

    即使秦天叮嘱轻易不要露出的先天血剑，这个后手还没有动用！

    白雀开口解释。

    “不知道，先前规则之柱吞噬之力大作，我们先行撤出，师父跟他们战斗，但是他们回来了，不见师父…孤剑，你能不能帮忙找一下师父。”

    白雀声中充满了急切。

    孤剑皱眉。

    消失了？

    忽然，孤剑想到什么，刚要开口，真元大剑袭来。

    伴随着剑心子猖獗的笑。

    “所以说，这么想知道神秘剑修的下落，何不亲自上路去看看！”

    大剑袭来。

    孤剑来不及多想，一把推开白雀。

    噗嗤！

    剑心子呆愣地看着捅穿的孤剑。

    其实说实话，灭绝守墓人一脉，他只是气话，但是看着孤剑吐血，索性心一狠，长剑抽出，鲜血飞溅，孤剑倒在地上。

    剑心子目光凶恶地看向后面瑟瑟发抖的白雀。

    “现在，送你上路了！”

    ……

    “该死！”

    “我要出去！”

    未知的空间，秦天愤怒。

    白衣灵兮摇了摇头，显然出不去的。

    倒是黑衣素兮目光闪烁，虚镜忽然落到孤剑身上，孤剑倒地，鲜血横流，血水浸润了大地，出奇的，孤剑的鲜血被地面吸收了。

    黑衣素兮嘴角一抹笑意。

    看似恶趣，实则充满了嘲讽，恍若看着犬斗分出结果。

    “道神遗藏要开启了！”

