    碧姬注意到了熊天的视线，再见到其身上的多道剑痕，还有冒出的丝丝寒气。她就知道，古风造成的伤口，绝对不简单。

    要不然这些剑伤，熊天光靠自己一个人，就可以完全抵御了。根本就不需要求助自己，在加上连续两次的暗金恐爪。

    应当是快要撑不住，或者是不能让冰冻之力在蔓延了，所以在迅速的击退了古风的身影。

    知晓熊天想要什么，碧姬也就不在拖沓，碧绿光辉再次出现。

    “翡翠之愈。”

    随着她伸出右手，并轻轻的往前一送，绿光化作光点缓缓的飞了过去。

    而被沐浴在绿色光辉中的熊天，则是感受到了一股非常舒适的感觉。特别是剑伤上，那些刺骨的寒温，已经慢慢的消退，好似没有出现过一样。

    伤势恢复后，熊天也没有维持魂兽状态，而是变成了人形。

    熊天知道，要是变成魂兽状态的话，即使自己的本体并不是特别庞大。可对于古风这名人类来说，还是有些大了.

    他完全可以运用自己灵活的身躯，加上超神器的帮助，自己绝对会吃亏的。所以现在，他变回人形，倒要好好跟古风打上一场。

    他活动了一下筋骨，眼神看向古风所在的位置，贴在地面上的双腿，早已蓄势待发。

    古风恢复了伤势，看着这个状态的熊君，他已经知晓对方想干什么了。似乎想到了什么，古风的剑也是消散，好好活动了一下手腕。

    毕竟用双手打近身战，他确实好久没有尝试过了，正好借此机会，来看看自己有没有生疏。

    “好，痛快！”熊君见到古风的模样，当即哈哈大笑了起来，显然古风的这番作为，熊君还是很欣赏的。

    毕竟男人吗，总要用拳头来说话的。只有双拳的不断碰撞，这才是熊君，一直想要追求的战斗，这也是他二明关系好的原因。

    古风眼睛闪烁了一下，见到熊君的这个状态，古风脚下直接出现迅龙之力加持。整个人就跟飞出去了一样，迅速朝着熊君的位置靠近了过去。

    “哈哈，来的好！”

    熊君大笑过后，眼睛很轻松的就捕捉到了古风的位置，随后手蓄力。抓住机会，就是对着前方的空气，就是一拳打了出去。

    很快，本来是打像空气的一拳，古风刚刚好来到了熊天的面前。见此后，抡起自己的右拳，一道火焰之力燃烧在着上面，以拳对拳。

    “轰！！！”

    两拳对吼，一股魂力直接以两人的拳头为中心，开始朝着四周扩散了开来。并掀起了一阵气浪。

    收拳，古风抡起左拳再次轰出，熊君知道速度慢了。随即用自己的胸膛，直接硬抗了古风的这一拳。

    不过熊君的防御能力极强，在硬抗一拳后，整个人简直是站在了上面一样，汉拔不动。

    熊君微微蜷缩胸膛，随后发力直接向前一顶，古风整个人因为这股反震力，倒是不受控制的退后了几步。

    见此机会，熊君自然不会放弃，双拳握住当即在次轰出。知道自己闪不掉了，古风也就准备硬抗，一道彩虹之光包裹全身，外附魂骨技，龙铠着装。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    四阵声音在空中响起，一道人影直接飞出，正是古风本身。他被打飞后，并没有失去重心倒在地上。而是手先着地，原地转了几圈卸去一部分力后，有来了一个空翻，惨停了下来。

    低头望着自己的龙铠，古风也是重重的吸了一口气：“呼~~熊君的拳头真疼，龙铠只是接了四拳，竟然就产生裂痕了。”

    感叹一声后，古风并没有泄气，身体直接在原地消散。熊君知道，这是古风的瞬移魂技，当即注意里观察四周，随后对准一个方向直接轰出一拳。

    古风身影刚好出现，不过想象中的击中感并没有。而古风好像一条蛇一样，身体柔韧性此刻变得很是离谱，在短短时间内就来到了熊君的背后。

    下方的小舞见此，眼睛当即瞪得老大，不可思议的叫道：“不会吧，古风竟然会我的柔技，可我们两人的体质不一样啊，他为什么能用出来啊！”

    要知道小舞的本体，可是叫做柔骨兔啊，这是一种很奇特的魂兽。不但掌握这浅薄的空间力量，就连身上的骨头，只要它们愿意，就可以变成塑料一样。

    即使小舞化成人形，身上的骨头也跟魂兽状态时一样，所以就自然而然的使用柔技攻击了。

    本以为这是自己专属的攻击方式，结果古风的这一幕，大大方方的告诉自己，他也会柔技。

    一旁的唐三，见到小舞满脸不可思议的模样，也是好笑的揉了揉对方的脑袋，劝慰了句：“好了小舞，难道你忘了古风的武魂吗，既然他吸收了一枚你们柔骨兔的魂环。再加上他武魂的特性，能够使用被吸收魂环魂兽的力量，自然就会继承这个特点。”

    被唐三这样一说，小舞当即醒悟了：“对吼，我怎么忘了这件事情了。”

    小舞才想起来，自己的某一位族人，在好几年前被丧骨鸟伤到了。那时候古风的左腿因为救自己族人的时候被废，加上已经到五十级的瓶颈，所以就主动被古风伤害，并赐予了魂环以及魂骨的呢。

    小舞懊恼的拍了拍自己的脑袋，明明那个时候自己就在场，这么到了现在，自己就忘掉了呢。

    而生命之湖上方的战斗场上，战斗还在持续着。

    别看古风的第五魂技，以及蜕变为了空间之力，可这不代表柔骨兔的力量就会消失。只不过在后续的战斗中，古风已经渐渐用不到了而已。

    但这次的战斗，柔技对于熊君这种莽夫来说，还是特别好用的。

    俗话说的好，以柔克刚，现在的熊天。直接被古风弄的死死的，使用柔技靠近熊君后，双腿发力直接把对方抬起。

    随后脚踩空气，模仿小舞的爆杀八段摔，直接来了好几个。而熊君好似也不痛，即使没有打中古风，可是仅仅是这些招数，还不足以伤害到他。

    皇天不负有心人，熊君再次被古风扔上天空的时候，他找准一个机会。直接抓住古风要踢过来的右脚，他本人凌空飞起。

    手提着古风，直接在空中来了一个旋转大风车，然后把他古风从天空中，朝着战斗场的水面上，狠狠的甩了出去。

    不过被扔出去时候，古风来了一个凌空空翻，瞬移魂技使用而出。下一刻空翻的古风双脚，就加在了熊君的脖子上。

    熊君没有想到，古风反应的这么快，所以直接掉了下去。就连古风也一起带走，仿佛要来个玉石俱焚一样。

    好在古风没那么傻，再要掉到地面后，他双脚一放。再次使用瞬移，离开了那个位置，在五十米远的地方安稳落下。

    “嘭！！！”

    不过熊君就没这么好运了，直接刷在了哪里，好在他是四十万年的魂兽。很快就站了起来，望着古风的方向，他再次冲了上去。

    这一次，古风并没有冲过去，血煞双枪出现在手上。对准熊君冲过来的位置，无一不是在说‘大人，时代变了’。

    “砰砰砰！！！”

    一颗颗魂力子弹发射而出，熊君无所畏惧直接硬抗。不过发现这子弹打在身上还挺疼的，不过他不是矫情的人，硬抗子弹冲了上去。

