    日伪军回转的时候，他们并不是一股脑的朝后跑，一条长长的队列两边，伴随着一个个小队，负责掩护两翼，他们怕的就是游击队的冷枪。

    “啊！”

    中弹的鬼子没有死，倒在地上惨叫，周边的鬼子齐刷刷的趴在地上，举枪看向四周。

    “那边！”

    “砰、砰......”

    杂乱的步枪声中，子弹在几个撤退的弟兄附近飞舞，追逐着几个狼狈的弟兄逃回林子里，呼呼的喘气。

    “向北警戒，继续前进！”

    日伪军并没有追击，看着游击队员跑进林子，军官大喊着，队伍重新向前移动；零星的袭击并不能让日伪军停下，零星的几个游击队并不能让鬼子停下来清缴。

    “鬼子没上当，咋办？”

    蹲在灌木中的几个弟兄傻眼了，他们眼前的手雷连保险销都拔掉了，结果现在扔不出去了。

    “他女马的，加大力度，让各战术小组派出所有枪法准的，三分钟后再次袭扰，其余人做好接应准备。”

    “四班、五班，你们在林子里构建防线，接应弟兄们退回来。”

    ......

    林子里，负责这个方向袭扰的连长不停的发布命令，一百五十个弟兄，在命令下各自就位。

    “砰！”

    “砰、砰......”

    第一声枪响就是命令，二十多支步枪冒出火花，子弹朝着日伪军的队列汹涌而去。

    “噗噗噗......”

    “啊！”

    子弹穿透肉体，惨叫声在林间的小路上成片响起。

    “砰、砰......”

    袭击并没有停下，子弹继续奔出枪膛，继续朝着日伪军而去。

    “射击！”

    “砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    日伪军的反击很快，鬼子直接趴在地上架上了机枪，一连串的子弹击碎灌木、掠过杂草，打的草屑翻飞、泥土四溅。

    “撤！”

    十几个弟兄原地转身，根本不敢冒头，撅着屁股往林子里面爬。

    “砰、砰......”

    在他们身后，负责掩护的十多个弟兄不时开枪，继续吸引敌人的注意。

    “撤、撤......”

    身后传来呼喊，那是接应的弟兄已经准备好了。

    “八嘎！”

    “杀死给给！”

    鬼子军官眯着眼睛，大喊着，从火力判断，这纵然不时游击队的主力，也是一股不小的力量，他想斩断伸出来骚扰的这只手，让游击队知道疼，不然这一路都不会安宁。

    “哒哒哒......”

    “哒哒哒......”

    在鬼子机枪火力的掩护下，两个小队的鬼子端着步枪向前进攻。

    “砰、砰......”

    独立第八旅团是鬼子的预备役组建的，说是预备役，实际上这里面大部分是只经历过新兵训练的普通日本人，按照中国军人的话说，这是真正的小鬼子，他们没有原本那些甲级师团老鬼子的战术素养那么高。

    可就是这些小鬼子，他们在粤北战场上和粤军打了几次之后，已经初现了军人的适应能力；掩护、射击、推进等等，他们按照自己的步兵操典稳步向前推进。

    “轰、轰......”

    早就准备好的手雷打着旋飞出杂草丛，在灌木和杂草间爆炸。

    “啊！”

    弹片在被炸起的泥土间穿梭，击穿鬼子的肉体，惨叫声再次响起。

    “上、上......”

    伪军和便衣队吓得直接趴下，而小鬼子并没有停下，在军官的呼喊下，继续向前压。

    “撤......”

    子弹穿梭间，游击队向林子里撤，一个又一个的鬼子小队脱离道路，端着枪向游击队包围过来。

    “砰、砰......”

    而这个时候，在南边，小路的另一面，枪声响了起来，配合骚扰的另一个连队开火了。

    “八嘎，中国人的游击队主力出现了，上！”

    “向旅团部发报，我们逮住了游击队的主力，正在清缴中。”

    带队的军官一点都不慌，这次接近两个大队的日军主力进攻，哪怕是在林子里，他也有信心干掉游击队主力。

    “哟西！终于出现了！川上君，你负责南面的游击队，北面的游击队我会解决......”

    219大队大队长一驹达彦中佐看着220大队川上鹤之助少佐，目光中的欣喜已经掩盖不住。

    “哈依！”

    哪怕都是大队长，但在日本军队严苛的等级制度下，少佐军官必须服从中佐军官的指挥，这就是日军部队的准则。

    撤退的部队没办法跑的太快，没有抵抗的撤退不叫撤退，那会演变成溃逃，林子里，游击队的弟兄互相掩护，边打边撤。

    “一班，那边！”

    “其余人，继续撤......”

    林子里，回合的一个连在撤退中渐渐散开，一个又一个班消失在撤退的途中，他们不时逃了，而是和主力部队分开，不能往一个方向撤；这是游击队的既定战术，那就是用这片丘陵充足的宽度，逼迫小鬼子分兵追击，用这种袭击战术分割日伪军的部队，让他们没有足够的兵力包围自己。

    “那边！”

    看着游击队分兵，带队攻击的鬼子军官微微犹豫之后，并没有分兵，盯着前面的游击队继续追击。

    “哼！小鬼子，你以为你不分兵就可以逮住我们吗？”

    王宁眯着眼睛，这是阳谋，不管鬼子分不分兵，他们都会在这种群狼战术里面被一点点吃掉。

    “停！”

    向东西分兵的两个班没有看见鬼子追来，所有人停下了脚步，看向枪声响起的防线，那就证明鬼子奔着王宁去了。

    “走！”

    没有关系，这种情况在开始之前就有预计，班长带着弟兄们从另外一个方向离开林子，钻进灌木之中，向着小道继续移动，分出来的班组，会继续执行骚扰战术，直到小道上的日伪军全部展开追击为止。

    “砰、砰......”

    王宁一边射击，不时的奔跑中回过头，耳边不时有呼啸而过的子弹，但是枝杈灌木遮挡，他现在看不清追兵距离还有多远，前面就要离开林子了，到时候能够看到一段野草后的陡岸，那将是他们就地狙击的阵地。

    “一班、二班跟我留下，其余人迅速构建防线。”

    “通讯兵，呼叫周围兄弟部队，告诉他们位置......”

    王宁大喊着，跟在屁股后面追击的日伪军兵力是自己的两倍左右，在这里防守可以占几分钟便宜，可是一旦鬼子从两翼包过来，那会让这些防守的弟兄陷入绝境，所以他需要周围兄弟部队的增援。

