    这么一件事情搞下来，大师姐的名声可以说是人尽皆知的臭。

    云渡将这件事情上报上去之后，原以为时令衍会大发雷霆，并且勒令他立即将这件事解决。

    可出乎预料的，时令衍竟然说算了。

    算了？？？

    云渡震惊得下巴都要掉下来了，“怎么可以……算了？”

    时令衍那边传来了施媚的声音，女人的声音显得十分清丽，“随他们去吧，就算了。”

    云渡不解了。

    这是什么操作？

    这样的疑惑，一直到第二天，都没有人给他解答。

    第二天，施媚已经到了直播现场。

    今天是慈善之夜，主办方是慈善天使投资人时令衍，以及夏国第一个打入国际市场的皮具及服饰奢侈品公司，‘极致’的执行总裁，陆晋森。

    这一次主要是组织了各大网络红人跟明星一同前来，前往助力夏国山区贫困儿童的公益活动。

    其中邀请了不少贫困山区儿童的代表，以及不少因为明星而买票进来的观众，现场人数达到了将近两千人。

    请来的明星十分不少，其中就有著名新晋影后黎北念及其丈夫穆西臣。

    穆西臣过硬的颜值与霸道的手腕，跟黎北念每每出席的时候，总能掀起一大片的惊涛骇浪。

    超实力派影后刘玮、著名导演金轮、以及超一线实力派人气歌手庄妃。

    现场观众不少，尖叫声此起彼跌。

    “黎北念！黎北念！黎北念！”

    “啊啊啊啊啊刘玮！！我爱你！”

    “庄妃！庄妃！”

    主持人很快出来热场了，在轻快的气氛下，一位一位的嘉宾走出来，短暂发表感言之后，捐出了自己的一片心意。

    其中刘玮捐赠了人民币一百万，赢来了粉丝们的一片喝彩。

    黎北念紧随其后，现场呼叫声一片，人气高居不下。

    就在粉丝们的尖叫声之下，黎北念以个人演员的身份捐出了一百万，随即，又以圣安集团的名义，夫妻共同捐出了一千万助力山区贫困儿童。

    全程都是黎北念在发言，而她身侧的穆西臣，身高腿长，站在黎北念的身边一言不发。

    他一如既往地理着寸头，阳刚的气质跟黎北念的女人味形成鲜明的对比，就在黎北念说话的时候，穆西臣的目光始终都是在凝视着她，璀璨如星夜的眼眸里，始终闪着温柔的光。

    黎北念发言结束，拉着穆西臣的手对着前方微微鞠躬，随即就将这个安静的男人拉着走下了台。

    黎北念回头看去，道：“是不是很无聊？”

    穆西臣微微弯腰靠近她的耳朵，声音低醇，“没关系。”

    黎北念眨了一下眼睛，随即看了看周围，拽了一把他的袖子，悄声道：“我们可以先走了。”

    穆西臣眼底晕开点点笑意，“饿了？”

    “哪有，我就是怕你太无聊了，”黎北念一脸不服气，“那你无所谓的话就在这坐着吧。”

    穆西臣十分配合点了点头，“那就坐着吧。”

    黎北念：“……”

    咕噜噜。

    肚子悄然叫了声。