    队伍行进极为缓慢，至于身后的人到底如何，有没有被扔东西，他不好回头，所以不得而知。

    此时二楼楼阁上，一个女人正趴在窗口处，一动不动地望着凌云他们行进的队伍。

    只见她朝身后的人，一边不停招手，一边不停说道，“春花，快来我这儿。”

    她身后的春花一开始并没有理会，只是见她催促的次数多了，也就没忍住问道，“月牙儿，你在哪儿看谁呢？”

    月牙儿回道，“春花啊~快来，快来，这状元郎好俊俏哩！而且看起来特别年轻，是我见过的最年轻俊俏的状元，爱往年地好上十倍百倍。”

    春花摇了摇头，置若枉然。

    月牙儿见她不上道，便起身回头拉她，想将其拉过来一起观看。

    春花嘴里不停拒绝道，“月牙儿，我不想看，我只想找到我的小郎君，我心里只有小郎君，其他人我都看不上。”

    “哎呀！春花儿，你年纪不小了，今年已经十六，况且我看这状元郎的年纪，也就你这般年纪，你快去看看，不然过了这个村，可就没这个店咯！”

    “哦！”

    推脱不掉，春花只淡淡回了一句，并未在意，只是当她顺着月牙儿的目光看去，当即心跳加快，忍不住当场跳了起来，指着凌云，手舞足蹈道，“是他，是他，就是他…”

    月牙儿这一听，大惑不解，想要拉住蹦蹦跳跳的春花，生怕她不小心摔倒，然而不管她怎么用力，扔是拉不住春花。

    月牙儿皱着眉头，疑惑道，“春花，你说的他是谁，为何让你这般激动？”

    春花大口呼气，激动到无与伦比，一脸痴迷的看向凌云道，“他就是…就是你说的状元郎，就是那日在天台寺，我遇见…我遇见的小郎君。”

    原来春花正是那日在天台寺，与凌云偶遇的女麻子，话说那天春花可谓是一路追着凌云跑，没想到还是将人跟丢了，回来之后，整日郁郁寡欢。

    那天遇到凌云，她在心里就认定，凌云是上天赐给她的如意郎君，只是后面她曾再次去天台寺，却没有再遇见。

    她开始自责，是不是她脸上沾着麻子的问题，这才将人吓到，才不肯与她见面，可是那天的容貌，并不是她真正的容貌，只不过是为了治病不得已为之。

    只是此时的她，脸上并未存在，一丝一毫的麻子，反而是肤美貌白，花容月貌，一颦一笑都能引人瞩目。

    春花看着凌云渐渐靠近，脸上露出崇拜的表情，喃喃自语道，“我就知道，他不是一般人，我余紫凝喜欢上的男人，怎么可能是普通人呢！”

    春花并不是她的真正名字，而是她的小名，平常她与都是以小名相称。

    月牙儿被震惊无比，霎时间惊得张大了嘴巴，盯着余紫凝不可置信道，“你是说，这状元郎就是那日在天台寺，让你遇到的念念不忘的小郎君？”

    余紫凝昂着头得意道，“那是，月牙儿，我都说了，我余紫凝看上的男人可不是一般人，现在怎么样，你相信了吧？”

    月牙儿重重的点了点头，再次看向凌云，顿了一会，有些担忧道，“春花，这状元郎这般出众，你说他会不会早已经成亲了？”

    余紫凝嘟着嘴，一脸不在意，只痴迷地看着凌云道，“我才不管他有没有成亲，上天既然选择让我遇见他，那就证明我们两人有缘，再者就算他成亲了，我也不在意。”

    此话一出，月牙儿目瞪口呆，想说什么，却又不知如何开口，只草草说了句，“春花，你…你这又是何必，追求你的人也不乏有像状元郎这等，他若是真成了亲，我劝你还是算了吧！”

    余紫凝摇了摇头，并没有回话，她看向凌云的眼神早就说明了一切。

    突然余紫凝双手捧着嘴巴，朝正在她右下方的凌云大声喊道，“小郎君，小郎君往这里看，我在这儿哩！”

    这里发生的一切，凌云并不知道，只是当余紫凝朝他大声喊道时，忽然觉得这声音有些熟悉，忍不住抬头匆匆看了一眼。

    就这样，凌云同余紫凝相对视一眼，后者喜笑颜开，笑容格外灿烂，相对于她的举动，凌云显得相当平静。

    他刚刚听到声音还以为是遇到熟人，谁知看过去的时候，却发现并不认识此人。

    不过不得不说，哪怕只是匆匆一眼，他仍然能确定，与他相视一笑的女子乃是一佳人，容貌极其美丽动人。

    不经意的一瞥，可以说算得上惊鸿一瞥。

    继续往前走，凌云的眼神开始在上边搜寻着，终于看到了杨二狗的人影，正朝他不停地招手，嘴里念叨着什么，距离有些远，再加上周围嘈杂喧闹，让他听不清楚。

    杨二狗出来了，他想着洛天依肯定也在，因为昨天他已经告诉杨二狗，让其通知洛天依来看他。

    果不其然，杨二狗隔壁的窗户，正是洛天依，此时的她正含情脉脉地看着凌云。

    凌云见到人，目光一动不动的向她看去，同时方才面无表情的脸，开始露出笑容，丝毫没有掩饰自己的喜悦。

    凌云这一举动，引起了周围人的注意，关注他的人开始顺着他的目光看去，这一看才发现凌云与那女子正在眉目传情，有心人这才意识到什么，开始羡慕起那女子，而后又开始揣测出洛天依的身份。

    “那女子是谁，真是幸运，竟然能得到状元郎的注目传情。”

    “看着有些脸熟，只不过一下子想不起来。”

    “我想起来了，她…她就是那个京城第一才女-洛天依。”

    “啊？竟然是她？没想到啊，状元郎的心上人竟然是她？”

    “京城第一才女配状元郎，不得不说，这两个人还真是郎才女貌、才子佳人，天造地设的一对。”

    就在凌云与洛天依，不断进行深情对视的同时，在洛天依的斜对面，出现了一个蒙着脸的女子。

    只见她身着青衣，身体站得笔直，尤为英姿飒爽，此时也正在注视着凌云。

