    “不过现在却有一个转机，我姐姐家有个养子有符术天分，也会绘制一些符篆，他主动说想要来我店里做，工钱也低，只是，他目前的实力不够高，制的符品种也不太多。另外就是他毕竟是养子，我对他不是那么放心。”

    刘掌柜把自己目前的情况和盘托出，没有隐瞒，“所以我目前纠结的就是，不知道是该继续用旧的符师，还是换成我那个外甥……还请姑娘解惑。”

    刘掌柜想要卜的问题，是个很清晰的指向性问题，这种对某一个问题的卜卦一般是会算的极准的。

    相对的就是一些不太明确的问题，比如：我什么时候能发财啊，我何时能走上人生巅峰啊……这类的问题时间线长，而且在度上难以测量，就比较麻烦一些。

    “你确定要找我卜卦？”

    听完他说的问题后江楚意味不明的笑了笑，“还从来没有人找到我这里让我卜卦的，你就不怕我算的不准？”

    “怎么会，姑娘算的准极了……咳，实不相瞒，我也曾到卫老那里测过，但他说的语焉不详，我觉得他不准，没有你的准。”

    刘掌柜不太好意思的说。

    “卫老？”

    江楚挑眉。

    “哦，就是旁边乌木巷的那个卦摊摊主。”刘掌柜说。

    哦……原来是他啊。

    “找我卜卦并不便宜，不过看在你是第一个求卦者的份上，我给你打个折，50晶石。”江楚说。

    一个没有得到任何权威认可过的菜鸡新卦师就敢收这个价，不可谓不贵了。

    虽说卫老是个骗子，但是，人家便宜啊！

    多了收几两，几十两，便宜了一两不到就能卜，但自己却是一开口就是50，还是晶石！

    江楚觉得这个刘掌柜可能会被自己吓跑。

    “没问题。”刘掌柜听后只是思忖一下就答应了，并利落的把50晶石拿了出来。

    江楚不由赞赏的看了他一眼，“你倒是个爽快人。”

    “……要是我真是个爽快人，那上次就会听你的提醒了。”刘掌柜现在想到这事还是觉得心口痛。

    那一天他损失的何止是几百晶石啊，况且做生意是个长久的活计，花钱寻个安心，说不定今后都无忧了。

    这个钱，他出得起！

    “也罢，这活我接了。”

    江楚答应下来，收起晶石，就拿出了自己的卜签。

    当看到她把九张卜签摆到桌上时刘掌柜就愣了，他盯着看了好一会儿，“这……姑娘，你的卜卦之法，我似乎从未见过啊。”

    “这是独属于我的法子。”江楚说。

    她走的路子本来就是和别人都不一样的，也与普通的卜卦方式大不相同，这世上除了少数几个曾被她教导的后辈外，别的人都不可能会这种方法。

    见过才叫奇怪了。

    刘掌柜不明觉厉，看到江楚已经开始卜卦了便也不敢再吱声，只是专注的看着。

    跟江楚这九张卜签一比，再去想卫老的摇签就觉得简单至极了，刘掌柜不懂行，但莫名就觉得还是江楚的更厉害一些。

    片刻后，江楚手中拿着一张木签看了起来。

    这一看，她的眉头就蹙了起来。

    “如何？我应该选谁？”刘掌柜有些期待的问。

    “……谁都不选。”

    “啊？？”

    刘掌柜人都傻了。

    谁都不选是啥意思？总不会是说让他自己画符吧！

    他倒是想，可他不会啊！

    江楚把签放下，解释道：“从卦签来看，你店里原本的符师不知因何原因很快就会自请离开，而你的那个外甥……大概也会因为什么问题无法过来，这两人都不是好的选择。”

    灵意不够就是这样的问题，看东西只能看个大概，却说不出具体的情况。

    要是以前的江楚，怕是会把每人的原因都说的清清楚楚，还能把他们离开的日子给准确的说出来。

    唉，跟以前不能比啊，不能比。

    “可是我……”刘掌柜正想再问。

    “不过，卦象上来看，你的铺子应该很快，嗯……不是今天，就是明天，就会有一个新的符师加入。”

    江楚继续解卦。

    刘掌柜一愣，“新的符师，加入？谁？”

    “不知是谁，但你这两日且留心吧，见到像的人就多问几句，试着邀请一下，最终答应的那个人就是对的人。”江楚道。

    “对的人？是说这个人很靠谱吗？”刘掌柜关心的问。

    “是的，他会成为你的好伙伴。”

    甚至从卦象上来看，这个新加入的符师会成为和刘掌柜很亲密无间的知己好友，能相处多年的那种。

    “当真？这两日他就能过来吗？”刘掌柜兴奋的眼睛放光，“他现在在哪里，我是需要去哪里找他吗，万一错过了怎么办？”

    “不用刻意出去找，该出现的人就是会出现的。”

    江楚把木签装好，起身，“既已卜完，那我就告辞了。”

    “唉，姑娘，等等，不知道你如何称呼，还有，如果以后我想要再求卦又该如何寻你？”刘掌柜着急问。

    “我？我姓江，单名楚。”

    “好，江楚……江楚？？”刘掌柜忽的想到了什么，惊愕的看向她，“就是那个雨潇学院……”

    “是我。”

    江楚承认后就去看刘掌柜是何反应了。

    是同情，可怜，还是嫌弃。

    甚至会后悔的要回卦金？

    “原来姑娘之所以废掉武功，就是因为另修了卦术吗？”刘掌柜一拍手掌，“难怪你的卜卦方式闻所未闻，原来是这个原因，莫非必须要废掉武功才能修炼这种绝技？”

    江楚：……

    她用一种你可真是个人才的眼神看向刘掌柜，刘掌柜发现后更觉得自己猜的是对的了。

    “江姑娘可真是个果决之人，修炼多年的武功说不要就不要了，如今破釜沉舟的决心和毅力，刘某佩服！”

    他对着江楚拱了拱手。

    江楚扑哧一笑，“你说的是，多谢抬爱。你今后若是想寻我，便去珍药阁吧，告知那里的掌柜，他自会转告我。”

    “在下记下了，江姑娘慢走。”

    “告辞。”

    江楚也拱拱手，带着已然懵圈的花澜回家去了。

