    　　唐三几乎亳不犹豫的飞快后退，脚踏鬼影迷腙，间不容发之际闪开了戴沐白的攻击，同时，他释放出的蓝银草武魂也快速的动了起来，一圈圈蓝黑色的粗藤盘旋而出，从四面八方朝着戴沐白的身体涌去。而唐三自己，却像是隐入了藤蔓之中一般悄然消失。

    　　戴沐白邪眸光芒连闪，全身覆盖着澎湃的魂力，双手挥舞之下，将冲到身边的藤条——荡开。

    　　他原本是打算将这些蓝银草形成的粗藤直接切断的，但他却吃惊的发现，这些藤蔓竟然极为坚韧，以他附加了三十七级魂力的虎爪在荡开藤蔓的时候也只能切入其中一半，而无法完全切割开，而一旦藤蔓离开虎爪范围，自身就会飞快的愈合。

    　　带着淡淡甜味的茶香在藤墓间蔓延，这些藤薑仿佛无穷无尽一般，不断从四面八方涌起，尽管戴沐白的力量、速度都在武魂的作用下大幅度增加，却怎么也冲不出藤蔓的范围。

    　　这是蓝银草?戴沐白心中大为惊讶，他被比佰轩教训之后就没怕过别人，可这蓝银草居然能够如此厉害，对手比自己少一个魂环，蓝银草就能够将自己暂时缠住，要是他和自己魂环相等，那这场战斗的胜利就很不好说了。

    　　戴沐白从来都不是一个有耐心的人，但他的好胜之心却格外强，强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩。

    　　将周围的藤蔓都挡在外面无法近身紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团白色的光球从他口中喷吐而出。

    　　戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时发动，顿时展现出恐怖的威力。

    　　从外面看，戴沐白的身体已经被庞大的藤蔓困在其中，正在小舞略松口气的时候，突然，无数白光从藤蔓的缝隙处骤然射出，紧接着，一声沉闷的爆炸骤然轰鸣。

    　　蓝银草形成的藤蓂瞬间破碎四散，强大的冲击波将玫瑰酒店大厅席眷的一片狼藉。

    　　武魂与宿主是一体的，唐三的脸色顿时变得苍白起来，后退一步才站稳身形。

    　　白光渐渐收敛，露出了載沐白雄壮的身形，破碎的蓝银草也开始在唐三身边重新凝聚，但数量已经比唐三，兽武魂的攻击力永远都要比器武魂更强。你的蓝银草威力虽然出乎我的意料，但终究还是困不住我。

    　　唐三淡然一笑，道:“那可不一定。突然之间，唐三身上的第二个魂环骤然亮了起来，戴沐白的身体

    　　骤然僵硬了一下，一层细密的藤蔓不知道什么时候已经出现在了他身上，随着唐三第二魂环的光芒大放，

    　　瞬间生长，将戴沐白的身体牢牢的捆在其中，…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    　　后续太多了，咱们就跳过去吧。

    　　按照原著中一样，唐三和小白打了一架，最后戴沐白把房间让给了唐三，而且认可了唐三的实力。

    　　一夜无话，清晨天刚刚亮起，唐三和小舞吃了点东西，就往史莱克学院行去。

