    

    “我记得假面骑士faiz里，主角最后死掉了吧，这个腰带也有副作用。”南无空想起小时候看的盗版CD，当时盗版光碟写的“奥特曼555”。

    “完整套装需要10000兑换积分，当然要对得起这个价格啦！已经消除腰带的副作用，可以给予他人使用，麻麻也能用哦！”结衣解释道。

    “那就好！”南无空放心了，以后拼近战终于不用再当近战法师了。

    跟着商队沿途围绕魔兽森林外围行走，周围的景色真的是一成不变，除了土路或宽或窄，其余都是茂密树。

    紫色月光照映在树叶上，整颗树都显得灰蒙蒙的，明明是正午，结果跟活在傍晚一样。

    路上能遇到的魔兽不少，全都是南无空出手解决的，连带着之前守城，南无空现在的等级已经25级，体内的魔力底蕴庞大。

    “木伦先生，去过很多地方吧。”一直在赶路也很无聊，南无空主动找商队负责人聊天。

    “商队嘛，就是四处运作，四处跑，风吹雨淋常有的事，不过魔性之月期间跑商还真是第一次呢……”

    木伦款款而谈，他运作商队七年，最远的地方去过沙漠地区，魔兽森林的另一边他也去过，只不过当时他还是一个出名的强大商队伙计并不是这个小商队的负责人。

    “木伦先生知道很久以前的青浦吗？我从小出门学艺，直到我外公逝去才回来继承所以并不了解。”

    “青浦啊……”木伦回忆着说道：“我第一次来青浦应该就是7年前我第一次跑商，当时的青浦并不富有不过领地很大，只是几年后不知道为何被周围领地处处压制，连仅有的矿产资源都被掠夺了，据说当时的领主也是一位强大的魔法师，据说是出了什么事情之后割让领地……”

    木伦也说的不太清楚，只是把见闻说了一下，“直到您的上位青浦再度强大了起来，对我们这些商人也很友好，税收相当低，还盛产不错的绿叶菜，就算卖出一些不新鲜的都能赚不少。”

    “只是侥幸罢了……”南无空之前就隐隐约约觉得青浦有些蹊跷，“强大的魔法师吗……”

    南无空想起之前那本魔法书，里面的火属性魔法，从初阶到高阶都有记载，还有禁咒，或许……“那个外公的级别出乎我的预料。”

    到底发生过什么事情呢？原来的青浦领地都包含了哪里呢？

    南无空头一次觉得他熟悉的领地实际上迷雾重重。

    “空，在想什么？”茱莉抱住南无空的手臂，仰着小脸问道。

    “有一些迷惑，不知道该从何寻找答案。”

    “寻找答案？小兔老师说过，所有一切的答案都要去亲自探究。”

    可是要去哪探究都不知道啊……

    去找皇帝吗？那种上位者一定知道，但是说不对他就是罪魁祸首呢？一点可信度都没有。

    还是发展好领地吧？或许等领地比帝都更强大时一切问题都会迎刃而解。

    傍晚，在木伦的带领下，商队来到一个小城。

    这个小城是莱茵堡领地外围的一座小城，此时这个小城里一片死寂，低矮建造随意的城墙破开一个大洞，城门空荡荡的，门都不知道去哪了。

    城内黑漆漆的，没有灯火，但是却能依稀看到一些黑影。

    “注意！是魔兽！”一个侍卫拿起武器喊道。

    “只是一些低阶魔兽，不用担心。”南无空摆摆手。        

