
        不管是因为什么，但是萧辰知道，在姬品韵牺牲之后，山壁的意志侵蚀就消失了，不仅没有像之前那样，控制死者的尸体，而且还让秦皇天不受到任何的影响，这一点让萧辰有些不了解。

    那到门到底是通向那里，而有需要什么，才可以走到门的那一边。

    需要牺牲一个人？还是其他的什么？

    现在萧辰不知道，想要弄明白，那就需要自己亲自试一试了。

    想来这种方法不应该是唯一的，毕竟要是走到这里的，并不是两个人，而是一个人呢？

    而且除了秦皇天与姬品韵之外，还有一个康振墨不见踪影。

    这里就一条路，没有见到他，那是不是很有可能康振墨已经穿越了那到门户呢？

    那身为一人的康振墨又是如何穿越过去的？至少萧辰不知道，因为他没有看到。

    不过秦皇天他们应该会知道吧，毕竟他们是一起的。

    “真是，想这么多干什么，想要继续走下去，这条路是必经之路。”萧辰笑着摇摇头，刚才所发生的事情，确实让他有很大的感触。

    这也是因为萧辰看到秦皇天与姬品韵，联想到了自己。

    虽然刚刚和紫菱相遇，与李嫣也总是在一起，而白凝霜已经很久不见了。

    萧辰知道白凝霜的去向，但是如今的他，根本没有那个能力和实力去寻找。

    等齐天石当中的真神复活，其中有一位真神是九幽界那里走出的武者，或者可以询问一些她。

    而就是刚才的生离死别，虽然秦皇天与姬品韵不是那种完美的恋人，但是看到这一场面的萧辰怎能不会有感触，他想到了如果是他与他爱的人呢？

    可能因为想到了不好的事情，所以萧辰才会有所退缩，在心底里，有些排斥继续走下去。

    毕竟他不希望自己爱的人遇到这样的危险，和这种必须要经历的痛苦选择。

    但是现在，萧辰只有自己一个人，现在也是刚刚反应过来，自己何须这样想，那怕遇到了危险，也只是自己。

    “如果自己的话，一定是有别的办法，而且我还领悟了光明法则，要是我猜测的没有错，我应该不会像他们那样，那么艰难。”萧辰心中想到。

    萧辰想了想，决定还是要继续走下去的，但是神院的武者还是真的有人走到这里，那会十分危险的，萧辰决定还是将这里的情况告知司平他们一声在上路。

    在返回的时候，没有多久就碰到了司平，虽然有萧辰的提醒，要是无法领悟光明法则，前行的道路会十分艰难的。

    不过现在看来，放弃的人是不少，可是继续坚持的人也有。

    “虽然没有领悟光明法则，但是选择继续下去的人，也多多少少可以利用这里的光明法则。”司平说道。

    与其碰面的萧辰微微点头，不是打击他们的自信心，但是这毕竟涉及到生命安全，所以萧辰还是将前面的事情告诉了众人。

    希望他们可以理智的去选择，而不是盲目的冒险。

    至少萧辰认为，在场的诸位，可以挺过去的人，似乎并没有。

    “恩，你放心吧，我们不会冒险，要是事不可为，我们就会提前回去了，到是你自己要小心。”司平说道。

    他也听说了摩康书院的秦皇天与姬品韵发生的事情。

    看来姬品韵的死，秦皇天是打算赖在萧辰的身上了。

    司平自然是相信萧辰所说的话，但是他自己相信可没有用，摩康书院的那些人可不会相信的。

    “放心。”不过这事萧辰也没有放在心上，他与秦皇天的关系，本就是注定要与摩柯神殿站在对立面。

    除非是秦皇天被摩柯神殿抛弃，但是如今发生了这种事情，摩柯神殿会认为是他杀害了姬品韵，那摩柯神殿自然不会为了不与自己结仇，而抛弃了秦皇天。

    要是秦皇天展现出强大的天赋与实力，在注定已经与他结仇之后，在抛弃一个天骄，那就真的是脑子不好使了。

    而且现在还有摩康书院这一联盟，所以种种事情联系到一起，这一切都是必然的。

    萧辰也是坦然接受了，在告知了神院还有与神院一起的其他势力武者危险后，萧辰再次上路了。

    这次估计不登上山顶，就不会再返回了。

    萧辰认为可以通过那里的神院弟子，估计不会有了。

    毕竟在刚才遇到他们的时候，除了少数的几个人外，其余人都已经十分勉强了。

    而萧辰觉得，有司平他们在，也不会让这些人冒险的。

    而且第一次来到光明山可以走到这里，其实也十分不错了。

    在萧辰看来，那些摩康书院的武者，都不是第一次来到这里，但是做到的也就那样了。

    再次来到满是山壁的门户面前，萧辰深吸一口气。

    在他的身上，有着光芒散发，将这周围山壁散发出的邪恶意志全部净化干净。

    而萧辰则是缓步向前，虽然心中有想法，但是也不能太冒进了。

    “竟然也是光明法则力量！”而来到秦皇天还有姬品韵所在的地方时，萧辰终于感受到，来自这里山壁上的力量。

    与光明山上散发的光明法则一样，但是不同的是，这个光明法则有着邪恶力量，可以侵蚀意志，泯灭一切。

    “对了，光明法则不仅仅是净化之能，它依旧可以击杀敌人。”萧辰似乎触摸到了一点光明法则的真谛。

    或许这一路，就是为了让武者感受到光明法则的力量而存在的。

    从一开始可以净化邪恶意志，到最后可以抹杀一些的力量。

    总之，这样的力量，有着不同的用法，也分武者想要怎么使用它。

    任何力量，其实没有善恶之分，有的只是武者要如何去运用。

    那怕可以净化一切的光明法则，依旧可以造成强大的杀伤力不是吗？

    而现在缠绕在萧辰周身的邪恶意志，其实本体是漆黑的邪光。

    这些光芒，想要将萧辰身上的净世之光吞噬殆尽，并且也将萧辰完全吞噬。

    「本章完」
  