    林家村不大，总计不过是百来户人家。

    四面环山，一条小溪沿着村子穿流而过，村里唯一的一条道路就是小溪旁边的黄泥路。

    一大早的，就有两架马车停在村子里，自热而然的，村里所有人都知晓了动静。

    不过是一盏茶的功夫，林狗蛋四周就聚拢了几十号人，要不是很多已经下地干活了，估计还能更多。

    不过，林狗蛋并没有因为身后的人多，就变得轻松。

    相反的，他看到面前宋掌柜和吕掌柜两人在那里唾沫横飞的争辩，却是变得紧张了起来。

    为何自家的茶叶突然间就变得吃香了起来？

    这背后不会是有什么阴谋吧？

    自己要是没有听错的话，刚刚那吕掌柜说愿意以去年三倍的价格收购自己茶园中的茶叶，甚至连秋茶他都愿意提前买下来。

    自己不会是在做梦吧？

    林狗蛋使劲的咬了一下自己的舌尖。

    啊！

    好疼！

    哪怕是一向皮糙肉厚的林狗蛋，也差点疼的留下了眼泪。

    一丝殷红的血迹留在了唇边。

    不是做梦！

    林狗蛋突然想哭。

    当初自己决定种植茶叶，其实并不是因为自己多么有眼光，甚至都不完全是因为在长安城作坊做帮工的邻居的提醒。

    准确的说，那个时候的林狗蛋，就像是赌徒一样的放手一搏。

    不改变，自家永远都翻不了身，媳妇娶不上，肚子吃不饱，老娘的病也没有钱治疗。

    改变的话，最坏的情况，那就把地卖了，去长安城投奔邻居去。

    没想到，只不过是几年的功夫，自家的命运就发生了翻天覆地的变化。

    “狗蛋，这样吧，我也不跟那姓吕的吵了。我就问你，我和他出一样的价钱，你把这茶叶继续卖我吧。”

    宋掌柜虽然有点不甘心，但是想着自己和林狗蛋并没有签订什么契约。

    如今吕掌柜出的价格比自己高，如果自己还想继续收购，自然也要作出一些牺牲。

    “姓宋的，什么叫做你出的价格跟我一样？你这是准备出什么价钱啊？我告诉你，今天别想吃独食，你出二十文的价钱，我就出二十五文；你出二十五文，我就出三十文！”

    吕掌柜一看林狗蛋似乎准备回话，赶紧先出声。

    好几亩的茶叶，哪怕是收购价格贵一点，运回长安城，卖给楚王府，也一样还有不小的挣头啊。

    自己做了几年茶叶生意，对于珍宝阁中新出的龙井香茶，自然是印象深刻。

    虽然不知是怎么制作而成，但是哪怕变出花来，原材料一定也是新鲜的茶叶。

    最开始的时候，楚王府负责收购茶叶的王富贵，只收购最嫩的新茶，可是长安城周围的茶园就那么多，到了今天，哪怕是差一些的新茶，收购价格都已经比往年翻了好几番。

    当然，要是跟龙井香茶的售价一比，这翻几番，根本就不算什么事。

    这就跟后世的茅台酒一样，哪怕是高粱的价格翻几番，甚至十几翻，对制造成本的影响又能去到哪里去呢？

    两千多块一瓶的酒，花费了十几块钱买高粱，和花费了几十块钱买高粱，又有何区别？

    “姓吕的，你这样做可是坏规矩的，太过分了吧？”

    宋掌柜气的满脸通红，但是又没有什么办法。

    “宋掌柜，你们别争了。这春茶，我昨天已经答应卖给你了，价格也都谈妥了。昨天怎么说的，一会就怎么卖！”

    林狗蛋经过一番激烈的思想斗争之后，出人意料的说出了这么一番话。

    “狗蛋，你傻啊！”

    “狗蛋，想清楚来再决定也不迟啊。”

    “好样的，狗蛋，我没有看错你！”

    宋掌柜和吕掌柜都愣在那里，不过林狗蛋身后的那些村民却是在那议论纷纷，仿佛这事就是自家的事情，在那里给林狗蛋出主意。

    “人无信不立，我林狗蛋虽然只是一个粗野村夫，但是说过的话，答应过的事情，就一定会做到。吕掌柜，非常感谢您的厚爱，您要是感兴趣，回头我们可以商讨秋茶的事情；但是今春的春茶，我只能卖给宋掌柜。”

    “好！都说林家村，民风淳朴，果然名不虚传。林狗蛋，你放心，我宋某人也不会让你吃这个亏。这春茶，我继续按照昨天的价格收购，但是秋茶的价格，我给你翻一番！”

    宋掌柜挑衅的看了一眼吕掌柜，心中一颗心却总算是落了下来。

    吕掌柜面露不虞之色，但是也没有太多其他的办法。

    “老宋，你不要得了便宜还卖乖。这春茶我可以让给你，但是秋茶你怎么也得分我一半，否则……”

    “否则什么？”

    虽然经商讲究和为贵，但是宋掌柜却是很清楚，这个时候不是自己让步的时候。

    商场如战场，一旦不该退让的时候退让了，以后要付出的代价可能就更多了。

    这宋家的商号和吕家的商号，斗了好几年了，谁也压不倒谁。

    眼下明明是自己占据了上风，要是莫名其妙的还让吕掌柜得了好处，传言出去，大家看自己可能就会有其他的想法了。

    村民们亲眼看着两个平时高高在上的富商，为了林狗蛋家的几亩茶园，居然争执的面红耳赤，心中的触动比什么劝说都要大。

    种茶！

    一会就去种茶！

    林狗蛋家能够种，自己为什么就不能种呢？

    哪怕是以后种茶的人多了，价格没有现在这么好，也比种植粟米要强很多啊.

    无意之中，林狗蛋给林家村做了一个非常好的榜样。

    不管是茶叶也好，桑蚕也好，种植经济作物的收益，永远都是要比种植粮食多的。

    但是在无粮不稳的观念下，真的下定决心去种植经济作物的农户，其实并不算多。

    至少在关中道，不算多。

    如今有了林狗蛋这个鲜活的例子，林家村人再也不需要什么劝说了。

    很快的，就有不少村民主动的帮林狗蛋把今年的春茶都给采摘了下来，亲眼看着宋掌柜从马车上取下了两贯多钱，交到了林狗蛋的手中。

    当然，宋掌柜也很会做人，知道这次自己出的价钱没有吕掌柜高，临走了，还送了两本马车上自己原本用来化解无聊的旧书给了林狗蛋，也算是落得了一个双赢的局面。

    至于林狗蛋是否看得懂，他就不管了。