    车在路上疾驰了一个多两个小时就到了目的地。

    下了高速林晚才发现，宋元柏跟她说这里是度假村实在太简化这个地方的繁华程度了。

    虽说四周依然被有些简陋和单调的村子包围着，但宋元柏带他们进来的这个度假村像是个拔地而起的城堡似的，占地面积极广，道路宽阔、高楼林立，路边行人也不少，正三三两两、神色悠闲地在散步。

    开着车过来的时候，林晚甚至还看到了小型的体育馆和剧院。

    这已经不是建在海边的度假村那么单纯了，看起来更像是个和周围村子不处在同一个年代的小镇。

    苏晓趴在车窗上往外面看，边看边有些咋舌，“这里发展的也太快了吧...几年前刚毕业的时候我还来过附近海滩玩，那时候充其量也就有些渔民自己家开的农家乐而已！”

    林晚也被震惊了一下。

    她在A市出生长大，可也一样不知道在离A市这么近的海边，有这么个新地方正在欣欣向荣地发展着，已经有模有样地发展成了一个小镇雏形。

    她和苏晓一起坐在后座，也凑近车窗，略带惊奇地看着窗外的城市风景。

    宋元柏给她俩解释道，“其实这里还不算度假村，我们还要再往里面走一走。这是和度假村一起开发的一个小区。业态整合的比较好，再加上离A市又近，所以很多买不到A市海景房或者不喜欢大城市繁华的人都愿意在这里买上一套，闲暇时可以来度假，当然也有人是买回来等着升值了赚钱的。”

    苏晓还在感叹，“这开发商也太豪气了吧，一口气买了这么一大片地？”

    林晚也赞同，“是啊！要规划盖出这么一大片建筑还要保证有人来买，需要很大的魄力才能干得好吧！”

    苏晓道，“这就叫机遇与挑战并存！我看现在这里的人流量和商店数量也不算少，这开发商应该也赚得盆满钵满了！也不知道是哪家公司的项目，真的有魄力。”

    苏晓说完，宋元柏却再也不接话了。

    林晚还以为是因为他也不知道是谁家的，完全没在意他突然的沉默。

    车子在这片崭新的小区道路上开了大概十多分钟，终于到了度假村门口。

    林晚远远看着就觉得很奇怪。

    这个度假村的大门跟一路驶来看到的高楼差不多是一个风格，用的石料和颜色都大同小异，但是大门后方隐约看到的几栋建筑却独树一帜，是特别现代的简约风。

    路边的树木也不再是单调的高大乔木，高低错落的灌木丛和做出造型的小花园紧靠着建筑物，将自然和人工完美地融合为一体。

    从度假村大门进来之后，前后两种截然相反的建筑风格带来的视觉冲击有些强烈，林晚眨了好几次眼才确认自己没有看花眼。

    有些不解地低喃道，“为什么在同一个地方要弄这么明显的两种风格，感觉好奇怪。”

    宋元柏笑，“这个度假村经常会用来招待外宾，再过去一点还有个专门的商务楼，经常举办一些大型商务活动什么的。”

    所以才会装修得简洁低调。

    林晚不由想到一个问题，“之前我还以为来谈生意是宋元默找的借口，他其实就是想带莹姐出来玩。所以其实他是真的有事情要谈吗？”

    “是啊。不过不是什么大事，估计半天时间就谈完了。”宋元柏解释道。

    林晚有些不信。

    就算是宋家，不是什么大事的话，怎么会约在这么隆重的地方见面呢。

    苏晓倒是比她豁达得多，看了眼坐在副驾驶上的男友，嘿嘿笑道，“阿堂我们这种小人物就没有这种烦恼啦，度假就是要抛开工作，快快乐乐享受的！”

    苏晓男友就点头道，“没错！一会先到住的地方把东西放下，然后我就带你去海边捡贝壳。”

    苏晓老大个人了，还配合地像个孩子欢呼，“耶！我要去捡贝壳！”

    末了还扭头兴致勃勃地问林晚，“小晚，你们去吗？”

    林晚真是答应也不好不答应也不好，忍了半天才憋出一句，“现在太阳这么大，你也不怕晒吗。”

    苏晓嘟着嘴，不赞同地道，“来海滩当然要晒太阳啦！防晒霜遮阳伞我全都准备好了的！等会到海滩那边再看看能不能借到几张躺椅！”

    她心里想着那个画面，越说越兴奋，“好期待啊！”

    林晚更加无语了。

    车停在真正的度假村酒店门口时，马上就有招待员过来帮他们开了车门。

    年轻俊朗的招待对他们露出职业的微笑，“您好。”

    还拖了两个推车过来帮他们放行李。

    堪比五星级的服务待遇，让苏晓乐呵地合不上嘴。

    不过他们很快就发现了一些问题。

    比如下车之后却找不见刚刚一直走在前面的宋元默和兰莹。

    宋元柏拉住招待问了一番。

    招待恍然大悟道，“您几位就是和宋先生一起的朋友是吧？刚刚他就到了，让我转告您一声他一会还有事要忙所以先上楼收拾行李去了！您几位的房间早已经订好，跟我来前台这里做一下登记就行！”

    林晚原本还想和兰莹商量一下下午的行程，没想到宋元默干脆利落地把人给拐跑了。

    只能希望他别做的那么绝，好歹把几个人的房间都订在同一层才好。

    一行人跟着招待走进酒店大厅，在前台办理入住。

    前台小姐长得甜美可人，脸上挂着和招待同一款的微笑。

    和声细语地问他们，“请问房间要怎么帮您们分配呢？”

    宋元柏指着苏晓两口子道，“他们俩一间，剩下的一人一间。”

    前台小姐闻言，笑容中露出歉意来，“实在不好意思，您们订的是三间房，刚刚宋先生已经拿走了一间的钥匙，只剩下两间了。”

    林晚一愣。

    宋元柏皱眉问道，“不能再加一间吗？”

    前台小姐脸上呃神色更加歉疚了。

    “抱歉，我们周末房源比较紧张，一般提前一周就会全部订满。刚刚宋先生说要再加一间房已经是很为难我们了，现在实在是没办法再临时找出一个空房间来。实在是抱歉了！”

    林晚有些茫然，这意思是说让她跟宋元柏晚上住在一起？

    她顿时有种马上打个车回城的冲动。

    还好苏晓没有完全被爱冲昏了头脑，发现不能加房的时候站了出来。

    “我跟小晚住一间，你们两个男的住一间，怎么样？”

