    这时，牧北三人已是离开了戒律阁很远。

    与史真郝分开后，牧北和依依回到别院。

    接下来的日子，牧北一直待在院里修炼。

    修为达到养气巅峰后，每日修炼所耗的灵石比之前多出不少，二品上等灵石一天就得数十块。

    而若是次一点的灵石，便得要消耗更多。

    有灵石支撑，他的修为趋于稳步提升中。

    三天时间一晃过去，这天，他到九王爷府上为上将军施针疗后，下午时分与依依一起回别院。

    帝城街上人来人往，热闹不已，牧依依一手抱着牧北的胳膊，一手拉着一个气球，十分开心。

    “哥，有人跟踪我们！”

    依依突然道，眉头微皱。

    牧北点了点头，数十呼吸前便感觉到有人跟在身后，且还不弱。

    他不动声色，拉着依依，不久后走进一条人迹罕至的胡同。

    往胡同里走了大概小半刻钟，前方没有路了，是条死胡同。

    停下脚步，他转身看去，六个中年站在一起。

    “故意引我们来此？你倒很有胆，或则说很嚣张，与韩长烈的描述很相似。”为首的蟒袍中年开口，眸光嗜血，宛若凶兽一般：“放心，我们不杀你，只负责将你废掉后送到韩长烈眼前。”

    旁边，一个偏瘦的中年走向牧北，冷笑道：“这么年轻就能杀七阶妖兽？我不信，先试……”

    话还未说完，牧北脚尖一点地面逼到近前，一道寒光一划而过。

    血水迸溅，这人的头颅斜着飞出，落在地上后发出砰的一声响。

    “老三！”

    蟒袍中年顿时变色。

    老三已快抵达合一中期，却被牧北一剑杀了！

    “难怪韩长烈肯出二十万请我等一起出手，确实不简单！很不简单！”蟒袍中年狰狞道：“不过，无论你如何不简单，敢杀我兄弟，都得死！”

    “该死的杂碎！老大，我们一起上，挑断他的手筋脚筋，挖出他的双眼，为老四报仇！”

    另外四人出声，凶戾的盯着牧北，各自拔出兵器，合一境的气血在这一刻齐齐浩荡开来。

    牧北提着染血的梼杌剑，直接朝着五人走去。

    “弱小话多。”

    他说道。

    来帝城一个多月，他了解了许多事，知道这几人，六合帮的几个当家。

    六合帮作为帝城第一地下势力，常年干些见不得光的勾当，其领头人在帝城还是有些名气的。

    说起来，前些时候，他还揍过六合帮一个小头目。

    道出这四字，他速度突增，剑七十二缭绕数十剑影，将五人同时笼罩。

    噗噗噗！

    只转眼间，三个合一境初期的中年被斩下头颅，连惨叫都没能发出。

    蟒袍中年和二当家惊恐起来，他们五人合力，却在一个照面间就被牧北杀了三人！

    若非他们实力强些闪躲的快，刚才怕是也死了！

    眼前这人最多也就十八岁啊，怎会这么恐怖？！

    两人颤抖，再也没了之前的凶戾，转身就逃。

    牧北迈步，转眼拦下两人，梼杌剑横向划过。

    噗的一声，二当年的头颅被斩下，血水四溅。

    “别！别杀我！我道歉！我道歉！”

    蟒袍中年唰的跪下来，颤抖着朝牧北磕头求饶。牧北的强大超出了他理解，明明只是养气境的修为，可斩杀合一境强者却如同切菜般简单。

    牧北看着他：“韩长烈的居所，你应该知道在哪，带我去。”

    蟒袍中年颤声道：“你难道想……”

    噗！

    牧北挥剑，对方的左手顿时斜飞出去。

    “哪那么多废话，让你带路就带路。”

    他说道。

    “我带路！我带路！现在就带路！”

    蟒袍中年捂着断臂，惨叫都不敢发出，连滚带爬的站起来，领着牧北来到城东一处大宅院。

    蟒袍中年颤声道：“就……就是这了！我带你来了，可不可以放……”

    牧北随手挥剑，蟒袍中年的头颅斜着飞出，落在地上滚落出去很远。

    一脚踹开院门，他走入院里。

    韩长烈正在院里饮茶，似在等着什么，听到声音豁的站起身来，随后便看到了牧北。

    也看到了牧北手中染血的剑。

    “你杀了那六人？！”

    他瞳孔骤缩。

    牧北走向对方：“想来，你是有些思念殷夜与贡心琪了，无妨，我送你去见他们。”

    韩长烈面孔顿时狰狞起来：“小杂种，你以为能杀六合帮那六个废物，就能与老夫抗衡？老夫不亲自动手去杀你，只是因为老夫的身份不便露头，在老夫眼中，你不过蝼蚁尔！”

    合一境大圆满的气血沸腾，他如同化作一口炎炉，老迈的身躯顷刻变得高大起来。

    他也走向牧北，狞声道：“老夫今日要将你挫骨扬灰，让你知道得罪老夫的下场！”

    牧北面色平淡，唯有速度突然暴增，如同是一道闪电逼到韩长烈近前，挥剑如龙。

    瞬空斩！

    韩长烈脸色顿变，感觉到了这一剑的可怕，连忙抽身急退。

    不过，却迟了。

    噗的一声，他的右手被牧北一剑斩下，蹬蹬蹬后退，又惊又怒的盯着牧北：“怎么可……”

    “能”字还未道出，牧北已是又逼到近前，一记鞭腿将之扫翻在地。

    一脚踩在韩长烈胸口，牧北淡漠道：“你刚才说要将我怎么来着？”

    韩长烈惊怒交加，怎么也没想到牧北强到了这等程度，以他合一境大圆满的实力竟都不敌。

    盯着牧北，他厉声大喝：“我乃帝院长老，你若杀我，帝院绝不会放过你！”

    牧北俯视对方，露出一抹讥讽。

    “你可知为何柳影每次都站在我这边？”牧北道：“我占理是一点，而另外一点，更关键。”

    先皇剑唤出，他持着这剑拍了拍韩长烈的老脸：“因为他知道我有这东西，你该认得吧。”

    韩长烈瞬间瞳孔圆睁，骇然道：“先皇剑！这剑怎会在你手中？！”

    牧北竟然掌控着先皇剑！上打昏君下斩奸佞的先皇剑！

    这是先皇当年赐给上将军的剑啊，怎会在牧北手中？！

    上将军将之赐给了牧北？！

    他满脸骇然与疑惑，随后又恐惧起来：“牧……牧北！老夫错了！求你饶老夫一命！求你了！”

    有先皇剑在手，牧北就是当着院长的面杀了他，也不会受到任何处罚啊！

    这时候，他终于知道柳影劝他不要针对牧北的原因了，害怕和后悔布满了整张老脸。

    “惊恐了？后悔了？”牧北看着他：“那就对了，要的就是这般。”

    一剑斩下，噗的一声，韩长烈的头颅掉落，血水将地面染红大片。

    “走了。”

    扫了眼韩长烈的尸体，牧北和依依转身离去。

