    沐辰闻之，嘴角微抽，笑道：“没错，你还真得不是一个普通人。但你也要记住。在你有了能力的同时，接触的人物都会发生变化，而同时你也可能会给你的家人带来麻烦。所以，我劝你还是少使用的好！”

    沐辰看着哪里兴奋的拉克丝，还是提醒了一下。

    而拉克丝也不知道是听到了，还是没有听到。完全没有要搭理沐辰的意思，沐辰耸了耸肩道：“好了，小女人，我要回去了。如果不是来献身，以后少找我。”

    话落，沐辰便离开了，而拉克丝娇声道：“好阿，等我想要体验的时候，就去找你！”

    .............

    沐辰回了家中之后，便更加快速的修炼了起来。

    因为，他发现一个刚刚觉醒的魔法少女，能量竟然就已经超越自己了！

    自己若是想要有保命的手段，半年后那就得更强才行！虽说目的同样是修炼，可是半年后的地球，实在是太过危险了。

    饕鬄、天使、恶魔....各种星系之人，都会降落在这地球。星际之战也即将开启！

    ..............

    ..............

    半年的时间，对于修行人来说，不过就是一闭一睁眼的时间罢了。

    这半年的时间，沐辰的实力也得到了一个大幅度的提升。就是体质上，完全堪比得了天使所谓的三代神体。

    “呼，应该快要到了剧情开始的时间了，是时候离开这里了。”

    沐辰自言自语的嘟囔了一句，出门后，便见天空烈阳高挂。巨峡市方向，上空竟然还出现了一个黑洞！

    自从拉克丝那小妮子觉醒了之后，沐辰又是半年多没见。虽然少女并不是沐辰的菜，但他也确实还是馋人家身子。

    不过很可惜，拉克丝此刻应该已经被超神学院接走了。

    对此，沐辰是并没有任何意外的，毕竟她在爆发能量的那一刻。便就已经被发现了，超神学院为的就是保护地球，而现在有这样基因突变的魔法能量少女，他们自然要招揽了。

    沐辰离开了家乡之后，便向着巨峡市前行，路上倒也是很顺风。三天后，沐辰便回到了自己所在的巨峡市军区。

    “沐辰，欢迎归队！”

    因为系统安排，沐辰是出高级任务负伤而归的，所以在得知沐辰回来之后，军区几个上了年纪大佬们亲自前来慰问了起来。

    显然，沐辰所做的任务，贡献是非常大的。但他自己却并不是很清楚这个事......

    虽然现在凭他的实力，完全不需要在意眼前人的身份。但人家毕竟都是为了华夏做出了巨大贡献的人。这种大佬级别的，沐辰还是急忙行了一副军礼。

    在大佬们慰问结束之后，沐辰便回到了自己的宿舍。现在的他也已经是一名小军官了，所以训练完全不用天天去，至于监督什么的。大佬们都以他刚刚恢复，让他多休息交给了别的人处理。

    这也给了沐辰足够修炼的时间，对此沐辰自然不在意。

    虽然沐辰除了吃喝拉撒，几乎足不出户，但是也能察觉到，一个月的时间。几股特殊的能量体，相继来到了附近。

    显然，剧情要开始了，而沐辰也被带到了海上。也见到了战争狂人杜卡奥。

    对于杜卡奥，沐辰并没有太大的印象，毕竟他的出场次数并不多。

    不过，把他们调到海上，为的不过就是防御外星来敌。

    这一天，沐辰来到外面溜达的时候，恰巧看到了刚刚下飞机的蔷薇。

    眼前的女子，只要被开发得当，在这个世界可是非常强大的。在沐辰看向蔷薇的时候，蔷薇也注意到了沐辰。

    不过，她只是礼貌的点了点头，随之便向着内部走进去，而沐辰嘴角微微上扬。

    沐辰心道：“看来是盖伦和刘闯已经觉醒了，雄兵连也要集结了吧？”

    “沐辰！？”

    就在沐辰微微发呆的时候，听到了一声呼喊。沐辰闻声，回头望去，只见是自己半年多不见的拉克丝。

    “拉克丝，没想到会在这里遇到你。”

    拉克丝笑了笑，随之又道：“是阿。自从我觉醒了魔法能量的时候，第二天便就被带到这里来了。说是让我拯救地球的。”

    看着眼前的拉克丝，明显要比之前成熟稳重了不少。沐辰笑道：“看来，这半年的时间，你成长了不少嘛。”

    拉克丝微微一笑，随之感叹道：“是阿，在刚觉醒了魔法能量的时候，我感觉自己很了不起。但是这半年接触的事物之后，我却发现，自己还差的远了。”

    “嗯。”沐辰点了点头，道：“这个世界远飞你想象的那般简单，地球再过不久。便会沦为战场，到了那时，你的能力有多大，责任也就有多大。”

    看着沐辰，拉克丝有些微微的失神，这时沐辰又道：“怎么了，是觉得我又帅了。盯着我看个不停？”

    拉克丝回神过来后，摇了摇头，道：“明明你身上没有任何暗能量的波动，而且怎么看你也就是一个普通人。可是为什么，总感觉你又不一般，最主要的是我很好奇，你为什么会知道如何觉醒我魔法能量的办法？”

    沐辰扶着下巴，有兴趣的看向了拉克丝，道：“不错嘛，成长了不少。我虽然和你们这些人不同，但也有些相同处。我是修道之人，所以我能看得出你身体里有着巨大的能量，而且也能帮你觉醒。”

    拉克丝对于修道这两字并不陌生，便道：“现在地球上真的有修士，这些不都只是存在神话里的么？”

    “那你觉得孙悟空是真的假的？”

    听到“孙悟空”三个字之后，拉克丝两眼冒星星道：“知道，知道自然知道！齐天大圣嘛，我还能不知道嘛？”

    沐辰点了点头，道：“齐天大圣孙悟空，也是真实存在的，而现在的他应该还在沉睡。”

    “你说什么！？”

    孙悟空可谓是家喻户晓，但是听到孙悟空真的存在这个事情，拉克丝可是感到了震惊。毕竟，这事实在让她有些难以接受。

    ...............

