    翌日下午，从米花美术馆离开的江原来到了杯户大饭店前台，并且开了个房间准备休息一下。

    上午的时候他去了米花博物馆，在博物馆中见到了铃木家的传家之宝暗夜星辰。不过很显然江原并没有什么鉴赏能力，那颗平平无奇除了大和黑之外的珍珠并没有给他留下很深的印象。

    反倒是以后铃木次郎吉回归霓虹后，拿出的宝物一个比一个有观赏性。

    不过江原还是在米花博物馆欣赏了一处毛利小五郎的精彩推理，就是这波推理成功的把警视厅搜查二课的管理官神木茶太郎带跑偏。

    推理的结果和暗号上面不能说很接近，只能说一点都不沾边...毕竟你不能指望着一个推理时都能联想到冲野洋子的油腻大叔能对这个花里胡哨的暗号作出正确解答。

    江原虽然也没搞明白这个暗号，不过江原记得剧情...只要半夜的时候柯南和基德按时到场，他的新闻绝对会成为最靓的仔~

    收好房卡的江原状若随意的扫视了一下酒店大堂，看起来并不是所有警察都对暗号束手无策嘛，已经有人才破译出基德暗号的内容了。

    江原记得破译出基德暗号的正是怪盗基德的老丈人，中森银三。可能这一次是久病成良医，被基德戏耍太多次的中森警官终于在侦探破译出暗号之前开始布防了！

    这不过这些便衣警察是不是过于明显了...

    江原对着一位一脸严肃，满脸凶相的看着八卦杂志，一边偷偷盯着自己的中年大叔友好的点了点头之后走上酒店的电梯。

    他准备趁着夜晚到来之前吃点东西，然后小憩一会儿。今天晚上又是柯南偷偷跑出来的一天，江原决定用完柯南之后跟毛利兰好好告一状。

    凭什么他江原小时候只能按时睡觉每天好好学习天天向上，你柯南的小时候就能每天不上学，大半夜的还能从家里溜出来？

    最重要的是居然还能和自己的青梅竹马同居！作为穿越者江原都没有这个配置呢！

    很快，夜幕降临，再过几个小时就是怪盗基德预告信上的时间。

    天上的直升机飞过的频率明显越来越短，警视厅方便已经神经紧绷，等待着基德的出现。

    当然警视厅的大部队还是在米花博物馆附近埋伏着，而且根据铃木园子的透露，这一次展出的暗夜星辰并不是真品，而是铃木家仿制出来的假货。

    看来铃木朋子在船上的那一招并不是临时起意，毕竟就算是有钱，想要仿制这么多高仿暗夜星辰也不容易。

    时间太短了...

    大概率可能这些暗夜星辰的仿制品是宾客参加铃木财团宴会的伴手礼。

    当江原得知铃木园子知道自家展出的珍珠是假货的时候一度觉得铃木园子可能真的是怪盗基德的内应...（笑~）

    不然的话，怪盗基德连博物馆都没去，怎么就知道暗夜星辰是假的了~

    距离怪盗基德预告信上的时间已经越来越近了，江原在窗边看到楼下一个穿着蓝色西装的小短腿从远处跑来，看来主角们快要入场了。

    拿着自己早就准备好的相机，江原通过消防通道一路跑到楼顶天台，找到了一个角落躲了起来。

    之所以不坐电梯，是因为电梯恐怕被中森银三监控着，要是江原这个今天才办理入住的年轻人坐电梯到达顶楼，说不定会被中森银三当做怪盗基德给抓住。

    虽然到警视厅那边能解释清楚，但是第二天的新闻头条恐怕就要丢了...那可都是小钱钱呐~

    江原就好像一个要过冬的仓鼠一样，努力地攒着自己的家底。明明身为学生而且未成年的他没有什么太大的花销，但是还是乐此不疲的攒着钱。

    这是在柯学世界，那么黑方就是注定要被打败的，倒是后若果组织倒闭了，江原也能凭借着多年的积蓄在这里生活的很好。

    没错，江原就是这么一个未雨绸缪的男人！

    不多时，柯南推开天台的大门，手里拿着一个空的易拉罐，里面还插着一根窜天猴。

    坐在原地静静等待的柯南拨通了阿笠博士的电话，虽然柯南已经查阅过怪盗基德的资料，但是不知道为什么，此时的他还是想再听阿笠博士念上一遍。

    对柯南百依百顺的阿笠博士自然答应了柯南的请求，于是阿笠博士大半夜的抱着黑鸡来到了工藤家的房子里，找到了柯南所说的资料开始念起来：

    “怪盗基德最先出没的时间是十八年前的巴黎市，但是在那之后的第十年他却消失了踪影。”

    “有人传说他已经死了，但是在八年后的今天他又再度复活。”

    阿笠博士说到这里的时候柯南心中泛起一丝波澜，他想起之前在敷岛最后的经历。

    在敷岛海军洞穴的时候他就看到过那个卡通头像，还有那张白色的卡片...

    不过那真的是怪盗基德吗.....此时柯南心中也升起疑惑，如果是怪盗基德的话，应该在拿走黄金之前发一封预告信才对吧...

    虽然柯南心中疑惑，但是并没有开口打断阿笠博士，博士的声音通过柯南手机外放，江原躲在角落里也能听得清楚。

    不过在江原的感知中，有一道灵魂气息正急速靠近这里，而方向嘛，正是从天上过来！

    “复活后的基德据说以霓虹为主要的活动地点...”

    “第一次作案在十八年前...那他应该有点年纪才对啊。”柯南又想起了那张卡片上的卡通头像，会用这种头像的真的是那种上了年纪的人吗？

    “外界对他的形容词多的不胜枚举，好比平成时代的鲁邦，月光下的魔术师，不过在这些称呼中有一个被广为人知的通称——”

    正专注于和阿笠博士通话的柯南并没有注意到，杯户大饭店上空皎洁的月光此时正在被什么遮挡着一块，一道身着白色披风带着白色礼帽一身白色西装的年轻人正缓缓的落在天台入口的上方。

    江原掏出相机关掉闪光灯对着怪盗基德就是一顿疯狂的拍摄，哪怕在动画中见过很多次，但是身在现场的江原还是觉得要论装哔还得是怪盗基德！

    就这一身白色的行头出现在夜晚的天台上，换成江原的话被打黑枪都毫无怨言！

    安不安全是一时的事，但是帅才是一辈子的事！

    再看看工藤新一，倒霉催的就不会好好包装一下自己？帝丹高中的校服就那么舒服？

    都是一样的脸，这B格完全不一样啊！

