    俗话说的好：宝刀配英雄，红粉配佳人。

    秦峰觉得这个话后面应该再加一句：宝马配猛将！

    在冷兵器时代，

    一个没有宝马的猛将，这个‘猛’字要打很大折扣的！

    为什么？

    因为一匹好的战马，对武将的战斗力有很大的加成！

    抛开战马带来的冲击力不说，

    你特么追都追不上人家，这个仗还怎么打？

    除非你能一击必杀，否则人家风筝都能风筝死你！

    这也是猛将们都稀罕宝马的重要原因之一！

    就比如吕布的赤兔，霸王的乌骓，还有其他一些名马……

    无一例外，

    他们的主人要么是猛将，要么就是一国君王。

    可问题是，

    秦峰现在就算知道宝马在哪，也弄不过来啊！

    不管是赤兔还是绝影，亦或者爪黄飞电，

    哪个不是别人的心头好？

    除了强抢之外，你出多少钱估计都没人卖啊！

    再说了，

    就三国时期的这些个名马，全找来也不够他麾下武将分的！

    怎么办？

    关键时刻，

    秦峰脑海中灵光一闪，直接在脑海中呼叫起来了系统！

    他可是有着金手指的男人，还有什么好担心的？

    只要系统巴巴出马，就算不能一个顶俩也差不多了！

    “……”

    看着秦峰那无耻的嘴脸，系统再一次沉默了。

    她有些绝望！

    请问，

    摊上这么一个无耻的宿主，她应该怎么办？

    在线等，

    急！

    ……

    【赛龙五斑驹】

    胯下赛龙五斑驹，掌中凤翅镏金镗，勇贯三军，所向披靡。

    长安城内，

    单人独骑杀得秦琼众人胆战心惊，望风而逃。

    南阳关前，

    一杆凤翅镏金镗战得伍云召毫无还手之力，弃关而走。

    作为天宝大将的胯下坐骑，赛龙五斑驹当得一声：好马！

    系统评级：s

    兑换所需积分：五十万

    ……

    “……”

    看着系统给出的兑换列表，秦峰恨的牙直痒痒。

    一匹战马五十万积分？

    这价格贵吗？

    不贵！

    你特么都明着抢了，还标个价格在那干啥？

    劳资有这五十万积分，

    随便换个技术，都能去把赤兔弄回来你信不信？

    ……

    【赤兔马】

    红如火炭，像老虎一样猛烈，古语云：人中吕布，马中赤兔。

    系统评级：A

    兑换所需积分：十万

    ……

    “……”

    看着系统再一次贴出来的兑换列表，秦峰郁闷的翻了个白眼。

    他不过随便说说而已，这系统居然还当真了？

    拿技术去换一匹可有可无的战马？

    他看起来像傻子吗？

    “像！”

    “你……闭嘴！”秦峰被噎的差点一口气没上上来。

    这破系统吃枪药？

    “尊敬的宿主，请问您到底要不要兑换战马！”

    “换！”

    虽然心底依旧在滴血，可秦峰还是咬牙道：

    “先帮本侯把赛龙五斑驹换出来，再换一匹赤兔马！”

    “叮~！尊敬的宿主，六十万积分扣除完毕，物品发放中……”

    “发放成功！”

    随着系统的声音落下，远处顿时疾驰而来两道身影。

    其中一匹战马火红如碳，跑起来身上的毛发随之飘动。

    就仿佛一团烈火在燃烧一般，看上去煞是美丽。

    而另一匹战马则要普通的多，

    通体黢黑黢黑的，

    除了身上五块斑点比较显眼外，看上去就仿佛是一匹普通的战马。

    “系统，你确定这就是那什么赛龙五斑驹？”

    看着眼前那匹歪着头看他的战马，秦峰觉得自己仿佛受到了欺骗。

    就这么一匹都没有赤兔雄壮的战马，真能驮着天宝大将在战场上杀进杀出？

    “叮~！尊敬的宿主，凡事不能看表面！”

    “呵……”

    对于系统的话，秦峰现在都是听一半信一半。

    不过，

    战马都在这放着了，再想退货显然是不可能了。

    于是，

    秦峰抱着试一试的心态，示意宇文成都跟自己来。

    “成都，你不是说战马不行吗？”

    带着宇文成都来到一旁之后，秦峰指着不远的笑道：

    “本侯这边新弄来两匹战马，有没有兴趣试试？”

    “这……”

    宇文成都眼神一亮，可随即，他还是摇头道：

    “主公，您给某的已经够多了，俺不能再要了！”

    “废什么话！”

    秦峰丝毫不给宇文成都拒绝的机会，来到两匹战马身前，笑道：

    “本侯给你个机会，从这两匹中选一匹吧！”

    “这两匹马……”

    随意的看了战马一眼后，

    宇文成都下意识的，就想选那匹看起来就雄壮的赤兔马。

    可是，

    还没等他做决定，就看见了另一匹普通的马！

    只不过，

    这匹在秦峰眼中普通的马，在宇文成都眼中却又显得那么不寻常。

    “主公~！”

    伸手指着那匹赛龙五斑驹，宇文成都十分笃定的道：

    “如果您不介意的话，某就要这匹战马了！”

    “额……”

    秦峰有些惊奇的摸了摸下巴，上下打量宇文成都道：

    “成都，你为什么一口就选定这匹赛龙五斑驹呢？”

    “啊？”

    宇文成都明显愣了一下，表情有些讪讪的道：

    “主公，其实也没什么，就是不想和您争下一匹战马而已。”

    “……”

    秦峰脸上的表情有些僵硬。

    这特么……

    好强大的理由，强大到他根本就无法反驳！

    可是，

    秦峰还是有些不死心，凑过来追问道：

    “成都，难道你就没发现这匹战马有什么不同吗？”

    “不同？”

    宇文成都仔细打量一番后吗，认真的点了点头。

    “主公，我发现了，这匹马现在特别瘦！”

    “不过您放心好了！”

    “只要把战马接回家，属下一定会好好喂养他的！”

    “……”

    再次被噎住的秦峰，感觉自己的太阳穴突突的跳。

    他现在彻底的迷茫了！

    到底是系统在骗他，还是宇文成都在骗他？

    又或者，

    所有人都没骗他，只是他把事情想得太复杂了？

    比如，

    系统说的都是真的，宇文成都只是暂时没发现而已。

    那么，

    问题来了。

    到底是系统坑了他五十万积分，还是宇文成都这货慧眼不识珠？

    秦峰不确定！

    不过，

    这确实也不算什么大问题。

    “这样吧！”

    翻身爬上赤兔之后，秦峰笑眯眯的看向宇文成都，

    “成都，咱们就从这里开始，看看谁先回去怎么样？”

    “恭敬不如从命！”

    冲着秦峰拱了拱手后，宇文成都也翻身上了赛龙五斑驹。

    “驾~！”

    “唏律律~！”

    随着赛龙五斑驹打了个响鼻之后，秦峰发现自己好像真的错了。

    这特么……

