    温录回来后泡了个热水澡，把自己泡在浴缸里才好受些。

    四肢都要冻僵了。

    从小到大，温录哪里经历过这么冷的天气，也没见过这样的冬天，他无法适应这里的环境。

    可栾城才更像是童谣的家，她在这里好开心，跟着他温录，她一点都不幸福。

    他闭目躺在浴缸里，不停咳嗽，他是不是真得不应该打扰她……

    下午的时光很漫长。

    也不知道在浴缸里泡了多久，醒来时，他穿好衣服，吹干头发，裹着浴袍去客厅。

    冰箱里还有一点食材，温录从小到大都没有自己做过菜，但来到栾城这段时间，他都是自己动手，从不会到会。

    手机响了。

    是墨墨打来的视频电话。

    墨墨爬到桌子边，抱着手机。

    温录打开视频，他看到了墨墨那张白白嫩嫩的小脸蛋。

    “爸爸，爸爸！”墨墨也不做什么，就一个劲冲着视频里喊，笑起来露出白白的小乳牙。

    “上课回来了？”

    “爸爸跟墨墨玩。”

    “爸爸在外面，等回去后跟你玩。”

    “要好吃的。”

    “好。”

    墨墨叽叽歪歪说着话，苏女士在一旁扶着墨墨。

    过了会儿，苏女士把视频转过来，她跟温录说了两句：“你找到谣谣没有？”

    “见到了。”

    “那你还挺有本事。”苏女士听说聂东宇的父亲都找不到，“谣谣呢？她愿意见你吗？”

    “我没有打扰她。”

    “哦，她过得好不好？”

    “好。”

    “哦，既然她过得挺好，你回安城吧。”

    “我再看看她。”

    “随便你。”苏女士也懒得再说什么，“对了，你那个发小严钦，之前不是订婚了吗？现在又退婚了，不知道为什么。”

    “我知道了。”

    “嗯，你吃晚饭吧！栾城是不是很冷？我听说那里零下了，你能不能适应？”

    温录为了不让苏女士担心，喉咙很痒也不敢咳嗽：“能适应。”

    “那就好。”

    苏女士虽然不太能原谅温录，但温录是她亲生的儿子，她还能怎么办呢。

    挂上视频电话，天已经黑了。

    夜幕低垂，室外的路灯接二连三亮起。

    温录随便炒了几个菜，一个人孤单地坐在桌子边吃晚饭。

    他的人生中从未有过如此孤单的时刻，就像一片树叶飘进了海洋，不见边际，不见归期。

    他不怎么吃得下，胃口也不太好，有时候实在太想童谣，他会从口袋里拿出方方正正的二寸照片，那是童谣的照片，他打印出来后一直带着身上。

    几个月前，她还是他的妻子。

    如今，他们已经是陌路人。

    微微闭目，他的眼底都是童谣的一颦一笑，她今天裹着厚厚的围巾，他没怎么看得清她的脸，但只要看到她，他就很满足了。

    再让他见几次吧，他不会打扰她的。

    他真得怕这次离开了栾城，以后再没有勇气来见她。

    ……

    第二天，还在下雪。

    温录又坐车去了基地附近，攀登上古城墙，往下看。

    他早上七点就坐在那里了，但他没有见到童谣。

