    第362章 拖延时间，突然袭击！   

    直播间的气氛变得愈发的诡异。

    

    成千上万的网友，纷纷刷屏。

    

    而23号直播间的在线人数，依旧以每秒十几万的速度迅速膨胀！   

    负责人的眉头紧紧的皱着，看着这番阵势，他们节目组也必须要出面干预了。

    

    否则的话，一旦出现任何偏差，对于他们来说都是灭顶之灾。

    

    小王看着负责人表情不对劲，还有些蠢蠢欲动的模样，立刻制止了他的行动。

    

    “领导，你就信我一次吧。”

    

    “大神绝对不会是那种见钱眼开的人，他没准是在故意的拖延时间！”

    

    小王不停地为楚枫解释。

    

    总之在他的眼里，楚枫绝对不可能投入到对方的阵营之中。

    

    毕竟楚枫一不差钱，二也不屑于做这种勾当！   

    再者说，这些人刚刚还想要算计他，楚枫不报复他们就算是不错了。

    

    怎么可能如他们所愿加入那群犯罪分子的阵营？

    

    负责人看着小王如此着急的态度，无奈地摇了摇头。

    

    “我现在要立刻通知警方，既然23号已经打开了直播间，就说明他想要将这些公之于众！”

    

    “我自然要助他一臂之力！”

    

    听到负责人的解释，小王这才松了一口气。

    

    刚刚他还以为负责人要有什么过激的举动呢，结果完全是自己多想了。

    

    于是他再次将注意力集中在了23号直播间。

    

    “呵呵，看你的样子，很期待我的加入喽？

    可是我觉得我的能力在你之上哎，为什么只能做二把手呢？”

    

    楚枫的一句话，将对方大佬怼的哑口无言。

    

    对方默默的看着他，既有打量又有不解，是那种十分困惑的眼神。

    

    楚枫看着他，嘴角微微地向上勾。

    

    “你不会是想要拖延时间，这毕竟你的地盘，要是搞一个突然袭击的话，很有可能会打我一个措手不及！”

    

    楚枫若无其事地说着。

    

    他从刚刚进入这个屋子起，就一直关注着周围所有的动静。

    

    有神级细致入微技能和神级千里耳技能，周围所发生的一切，根本就逃脱不了他的掌控。

    

    对方呆呆的看着楚枫，似乎想要隐藏刚刚对方所说的事实。

    

    只可惜，楚枫并非是一般的人，更不可能被他的一些迷惑性的动作所唬住。

    

    果然如他所料，对方不可能心甘情愿的举手投降。

    

    刚刚所表现出来的一切，或许只是为了让自己放松警惕，也或许只是伪装而已。

    

    如今他的狐狸尾巴也算是露出来了，马上就会有其他的动作。

    

    楚枫孤身一人闯入敌营，也不是毫无准备的。

    

    更何况这里有的重重把手，每个人的手里还带着枪支。

    

    只要稍有不慎，便有可能会被他们围攻，直接打成筛子。

    

    这群人都是亡命之徒，根本就不会顾虑手上到底有多少条人命。

    

    自己竟然闯到了这里，那么只有两个结局，要不将这里的人一网打尽，要不然被他们直接当场射杀！   

    “叮，恭喜宿主触发随机任务！”

    

    “请宿主完成绝地反杀，将所有犯罪分子一网打尽！完成任务，系统会随机掉落奖励，请宿主再接再厉！”

    

    楚枫的脑海之中突然闪过了机械性的声音。

    

    刹那之间，他的动作稍微凝滞住了两秒。

    

    系统已经很久没有发布任务了，而他现在刚好就处于敌营之中，就顺理成章的拿到了任务。

    

    简直是太巧了！   

    楚枫没有丝毫的犹豫，直接接下了这个任务。

    

    怪只怪这群人碰上了自己，再加上他们平时做的坏事太多。

    

    所以不得已，自己也只能收拾他们了。

    

    此时的窗外，有着细微的说话声。

    

    如果不将耳朵凑上去，根本就听不到任何的动静。

    

    可惜楚枫的耳朵不是一般的灵敏，将他们的内容听得清清楚楚。

    

    “老大还在里边，我们到底要不要行动？”

    

    “如果贸然行动的话，老大肯定会有危险的，那个人的速度极快，光凭我们几个如果从窗户突围进去的话，根本没办法在短时间内制服他！”

    

    “如果不冲进去的话，老大就安全了？

    怎么可能，那个人分明是不怀好意！”

    

    两个人不停的议论着，直到最后做出了决定。

    

    准备搞一次突然袭击，打楚枫一个措手不及。

    

    不过在此之前也应该和大佬打一声招呼，否则的话，他如果躲避不及的话，很有可能会遭到波及。

    

    打定了这个主意，二人便开始行动起来，并且招呼了不少的兄弟们。

    

    所以说楚枫之前都将他们放倒了，甚至还将他们手中的枪支全部卸掉。

    

    可这并不妨碍他们手里还有其他的武器。

    

    那么多人，一攻而上，再加上阿里边老大的配合，他们几乎有五成的把握能够将楚枫拿下。

    

    只可惜他们的如意算盘早就已经被楚枫得知了，甚至觉得十分的可笑。

    

    楚枫稍微活动了一下肩膀，随后直接警惕地看向了窗边。

    

    大佬下意识的想要躲开，只可惜他的速度依旧比楚枫慢了一步。

    

    楚枫手中的枪直接顶到了他脑壳的位置。

    

    大佬的身体僵直不已，他的手下还没有发起突袭，楚枫就已经警觉到了。

    

    这是多么强大的警觉能力呀！   

    大佬忍不住的暗自悲哀，如果这样的人物留在自己的身边的话，肯定能够让他们的生意更上一层楼。

    

    只是对方已经站在了自己的对立面上。

    

    “我又没有轻举妄动，你不要这么紧张。

    咱们能不能像刚才那样坐下来好好的谈一谈？”

    

    “我知道不想加入我们的队伍，这其实没什么，毕竟我也不喜欢强人所难，只是……”   

    对方的声音愈发的小了，似乎是在刻意的引导楚枫靠近他。

    

    看透了他的套路，楚枫丝毫不掩饰自己的鄙夷，直接一把将对方给拎了起来。

    

    然后毫不留情的踹了出去！   

    整个动作前前后后不到一秒钟的时间，让人根本就反应不过来。

    

    窗外的人全都看呆了，他们甚至忘记了自己下一步的行动。

    

    过了几秒钟，众人的枪口齐齐地指向了楚枫，自欺比福的枪声响彻在整个别墅区。

    

    周围的民众四散而逃，不停的发出巨大的呼喊。

    

    “救命啊，救命啊！”

    

    “啊……”   

    “杀人了！”

    

    

