    “萨卡斯基中将，那个家伙还是不肯开口。”

    距离那次纳西亚村的事件之后，已经过去了三天时间，当天解决了海贼之后，萨卡斯基他们并没有离开，而是帮助村民将村子清理了一下，将那些海贼的尸体都处理干净，并且重新给村子制定了规矩，确立了官员。

    因为这些村民都不是什么有见识的人，再加上萨卡斯基等人的身份也确实比他们高出太多，又救了他们所有人的性命，帮助他们保住了财富，所以在萨卡斯基提出建议之后，他们没有丝毫反对，全员通过了这个决定。

    萨卡斯基最关心的其实并不是这些事情，而是关于那个小女孩，他问了村民之后才知道，原来这个小女孩真的是没有父亲，她的父亲在她很小的时候就去世了，除了母亲之外就没有其他的亲戚，如今母亲一死，这个小女孩就变成了名副其实的孤儿。

    本来萨卡斯基还准备将这个小女孩托付给她的亲人，可是知道这一切之后，他就没有这个想法了，他已经答应了那个已经死去的母亲，要好好的保护这个小女孩，再加上这个小女孩的确是很可怜，所以他决定将这个小女孩带在自己的身边。

    对于萨卡斯基的这个决定，纳西亚的村民自然不会有意见，他们虽然也很可怜这个小女孩，但是说实话，并没有什么人愿意抚养，毕竟他们也都只是普通的平民，家里多一个人就是多了一个负担，所以他们自然不想抚养别人的孩子。

    而萨卡斯基麾下的那些人自然也不会反对自己长官，倒是龙稍稍的调笑了萨卡斯基一下，除此之外，唯一反对的人就是杰雷米上校，这家伙非要说什么行军之中不能够带家属小孩。

    不过萨卡斯基怎么可能给他面子，直接一句让他滚结束，杰雷米气得就要爆发，但在萨卡斯基的气势之下，他最后又怂了，只是放下狠话，说会记录下萨卡斯基违反规则，只不过萨卡斯基根本不耍他。

    贝利特海贼团已经被他们全部覆灭，整个海贼团就只剩下了贝利特一人，萨卡斯基之所以没杀他，一来是想要好好的折磨他泄愤，二来也是想要得知这个贝利特的藏宝地点。

    作为一个悬赏金八千多万的海贼，而且还有那么多的手下，这即便是在新世界，也算是中等水平的海贼，做了那么多年的海贼，肯定是藏有大量的财宝。

    从海贼船上搜到的东西也就只有一点点，所以萨卡斯基将他留着，就是想要知道他把那些财宝藏到哪里去了，否则这个贝利特早就承受不住折磨。

    只不过这个贝利特的嘴巴还真是够紧的，已经被折磨了整整三天时间，愣是没有说出自己的藏宝位置，这让萨卡斯基已经十分的不耐烦。

    “不肯开口吗？我还真不信，一个区区的海贼口风能有多紧。”

    这件事情本来是交给手下的人去做，可是现在看来，效果并不好，所以萨卡斯基就准备亲自出手。

    “带我过去。”

    贝利特被单独关在了军舰的一个房间之中，周围有着不少士兵严格把手。

    当萨卡斯基进入房间之后，看到的是一个被吊起来，全身都是血的男人，这就是三天前被他们抓到的贝利特，但那时意气风发的海贼头子，已经沦为了阶下囚，极为凄惨。

    虽然很惨，但贝利特并没有死，每天都会有人给他喂食，就是为了吊住他的性命。

    “这家伙的嘴巴实在是太硬了，用了那么多刑，他就是不肯开口。”

    这次负责拷问的是他麾下的一个海军上校，也是私军中的军官，五位上校之一。

    萨卡斯基问道：“你们是怎么拷问的？”

    那个上校立刻回答，萨卡斯基听着听着，眉头就皱了起来，因为他发现这些人的手段实在是不怎么高明，花样有不少，但归根结底就是严刑拷打，技术含量不是很高。

    “接下来由我来拷问，把他放下来，锁在椅子上。”

    萨卡斯基吩咐手下将贝利特放下来，然后将他弄醒。

    “噗！”

    贝利特被弄醒之后，发现自己被锁在椅子上，也没有挣扎，只是抬起头扫视着，当他看到萨卡斯基的时候，顿时十分不屑的对着萨卡斯基吐了一口口水。

    “该死的海军，想要我的财宝，做梦吧。”

    他也知道萨卡斯基是这些海军的首领，也知道萨卡斯基的目的，不让他死，就是想要得到他的财富，所以他反而是有了依仗，面对各种严刑拷问，他都死活不开口，因为他知道，这是他最后的依仗，只要他不开口，就能够活下去。

    口水自然是不可能吐到萨卡斯基，他缓缓的走到被控制的贝利特面前。

    “其实我也并非一定要得到你的财宝，因为它们对我而言，并不是很重要。”

    听到萨卡斯基的话，贝利特却是不屑的笑了起来，只不过因为他浑身是伤，笑起来非常恐怖，他声音沙哑的说道：“如果你不想得到的话，就不会留我到现在了。”

    萨卡斯基不屑的冷笑道：“让你活着，我还可以得到更多有用的东西，贝利特，对我来说，你只不过是一个小人物，我之所以留着你，的确是因为你还有点作用，告诉我你的财宝在那里？”

    贝利特忽然问道：“如果我告诉你，你会放了我吗？”

    萨卡斯基摇头说道：“不可能。”

    贝利特顿时笑了起来，“既然你不放过我，我为什么要告诉你？真的是太好笑了。”

    萨卡斯基道：“因为你告诉我，我现在就可以给你一个痛快的，如果你不告诉我，我可让你生不如死。”

    贝利特不屑的说道：“你以为我会怕你吗？早在成为海贼的那一天，我就已经知道不会有好下场，三天的拷打我都没有说出来，你觉得我会说出来吗？”

    看到贝利特居然还这么有底气，萨卡斯基也没有反驳，只是心中冷笑一声。

    “是吗，希望你等会还能够这么硬气。”

    “拿个钳子过来。”

    萨卡斯基转头对卢卡斯吩咐一声，卢卡斯顿时拿了一个钳子，放到了他手中。

