    我原以为这美女蛇是因为鬼气复苏，而幻化成人形，来到世间兴风作浪的，原来根本不是我所想象的那样。

    听了刚才美女蛇的一番话，我的冷汗下来了，原来对方的最终目的，就是要杀了我，并冒充我的模样，再夺了梦妃子的道行，将她彻底废掉。

    这美女蛇的用心实在太险恶了！

    让我想不通的是，像李淳风这样的道门高手，在夺了美女蛇的修为后，他不可能算不出对方以后可能会寻找他义女报仇的。

    在一般正常的情况下，为了避免给梦妃子将来留下后患，李淳风是应该要灭掉这个蛇精的。

    而李淳风不但没有灭掉蛇精，还把它留了下来，这一点都不符合道门高手的做派啊！

    这时，美女蛇在听了梦妃子的问话后，寒声说道：“不错！”

    “如果没有当年的千年修为，李淳风怎么可以设下阵法，让你在坟墓里待上一千多年而不死？”

    “没有本美女，也就没有你的今天；而今天我要剥夺你的道行，也是因果循环，恐怕连上天也会站在我这一边的！”

    “哼，你梦妃子和夜十三，原本就不是这世上的人，我杀了你们，也算是替天行道！”

    这个美女蛇说得理直气壮，落地有声，听起来字字玑珠，句句经典。

    “好吧，”

    梦妃子轻抿了一下嘴唇，微微一笑，“如果你杀得了我，我所修炼的道行你尽管拿去好了！”

    “不过，你要是杀不了我，那你得随我处置了！”

    “行，本美女看你到底有多大的能耐！”

    美女蛇一声冷笑，瞬间，全身释放出强大的妖气。

    那种白色的气体汇聚在一起，转眼就凝结成一把长剑，剑身闪烁出一层层绿色的电芒，耀眼夺目。

    美女蛇手握长剑，就向梦妃子刺了过来。

    梦妃子手里的法雷剑，也错空而来。

    轰！

    两把剑的剑气撞到一块，发出一道惊天的雷鸣声，与此同时，由于声波太大，在空气中形成了一个透明而巨大的气漩。

    一人一妖，同时被震得一连后退了十多步。

    周围的靠近的一些树木，尽被气旋带来的余波给摧毁。

    我和陆雅茹等人幸亏距离较远，不然的话，绝对会被摧残成不像人样。

    从梦妃子和美女蛇交手的第一个回合上来看，这美女蛇的功力丝毫不在梦妃子之下。

    美女蛇惊诧地看向梦妃子，咬着牙恨声恨气地说道：“姓梦的，想不到这雷霆一击，你居然还能抵挡得住！”

    “不过，接下来可没有你好受的了！”

    一言刚落，美女蛇从嘴里吐出一颗鸽蛋大小的红色妖丹，叮地一声，妖丹落在那它手里的剑上。

    转眼之间，妖丹便与那把剑融化在了一起。

    一抹夺目的红光，在剑身上闪过。

    那把剑突然发出一道尖啸声，并像被赋予了生命力似的颤动了起来。

    一动风雷起！

    剑尖居然昂然朝天，再次传出一道尖啸声。

    霎时，天空电闪雷鸣！

    就在那一刻，无数刺眼夺目的电芒，围绕着美女蛇手中的那把剑疯狂地闪烁不已。

    美女蛇的身体也开始产生变化。

    它身上的衣服逐渐转化成一层厚重的鳞片，鳞片间冒出一缕缕黑色的烟气，与它身上的戾气交融为一体，形成了一种强大的气场。

    唯一不变的是它的脸蛋，美不胜收。

    只是它的一双美目中，透出一种让人胆寒的杀气。

    还有它全身散发的凶戾气息，以及磅礴巨大的妖气，组合成了一种滔天的威压，让人看了竟生起一种喘不过气来的感觉。

    可惜，它只是一个美女蛇。

    如果它稍微具有一点蟒龙的天赋，绝对能够化龙，一飞冲天。

    “梦妃子，我要杀了你，夺取你所有的道行！”

    美女蛇声嘶力竭地叫喊着，举起手里的剑，再次向梦妃子刺了过去。

    一剑出手，狂风四起。

    我的一颗心呼地一下子就悬到了喉咙口，担心梦妃子根本接不了美女蛇这刺过来的一剑。

    可是，出乎我的意料之外，面对美女蛇这一剑，梦妃子伫立在原地，不进不退，连躲避一下都没有。

    当时，我都吓坏了，她不是会被美女蛇这一剑给吓傻了吧？

    “妃子，小心！”

    我急得大声喊叫道。

    只是，梦妃子依旧稳立不动。

    就在美女蛇的剑即将刺到梦妃子胸口时，梦妃子出手了。

    梦妃子单手竖在胸口，五指呈兰花一般舒展在那里，剑刺过来的时候，兰花指尖突然浮起一把长长的剑鞘。

    叮！

    美女蛇的剑正刺中剑鞘中。

    原本围绕在剑身的电芒和雷鸣声，突然间停止了。

    如此同时，梦妃子紧紧攥着那把剑鞘，一个有力的回旋，将美女蛇的剑夺到了手中。

    美女蛇眼睁睁地看着自己手中的剑，落在了梦妃子的剑鞘中，顿时大惊失色，疯了似的扑上前来，大声叫喊道：“把我的剑还给我！”

    可是，它刚刚扑到梦妃子的身边，就被对方一脚踹得凌空飞起，摔落在了地上。

    噗！

    这时，从美女蛇的嘴里狂喷出一口鲜血。

    它一连在地上挣扎了几次，都没有爬起来。

    “你败了！”

    梦妃子淡然一笑，来到美女蛇的身边，说道，“你失败的原因，是你太大意了，为了想一举杀死我，居然将你腹中修炼一千多年的妖丹吐出来，融合到了剑中！”

    “还有，你忘了我义父既然将墓地选在你修炼洞穴的上面，他自然算到你会醒来，要找我报仇的，为此，他特别给我炼制了这一把剑鞘。”

    “义父在这剑鞘上，赋予强大的法力，刚刚好可以镇住你的妖丹！”

    美女蛇听了，声急败坏地叫嚷道：“梦妃子，你的义父真卑鄙，当年为了你一千多年后能跟随夜十三，夺了我所修炼的道行；现在又为你，炼制出这把剑鞘，夺了我的妖丹，你们这对父女还是人吗？”

    “梦妃子，如果你还有一点人性的话，就把妖丹还给我，从此我将彻底地隐匿到深山老林，也不会再寻找你的麻烦！”

    梦妃子闻言，摇了摇头，冷笑一声，说道：“对不起，我不仅不能把妖丹归还于你，还将废除你修炼的根基！”

    “否则的话，一旦让你修为达到巅峰，必将为祸天下！”

    一言刚落，梦妃子凭空画了一道符咒，向美女蛇身上拍了下去。

