    大雪下了两天之后，整个城市都被裹上了一层白。

    叶楠喝着热牛奶，有些感慨：“这种时候就该打雪仗啊，滑雪啊，方明他们现在一定已经在雪场里玩疯了。”

    叶云笙在那边冷笑一声：“怎么了？想去？可以啊，你再退次圈，就可以和你最喜欢的朋友们一起去疯玩了。”

    叶楠撇嘴，回身道：“我就随口一感慨，我爱我的事业。我昨天晚上就跟他们说了，我要录音乐，没空搭理他们。”

    叶云笙挑挑眉，似乎想到什么，又叮嘱道：“你最近小心点，不要再和任娇娇接触。你的歌已经上了榜首。单曲就已经上了榜首，专辑屠榜也是近期的事了，夜玫瑰极有可能在暗处盯着你。你的事，别带上公司的合作人，到时候我赔个弟弟还得赔上公司的钱。”

    叶楠郁闷：“说到底，我没钱重要？”

    “你一个废物点心，有什么重要的。”叶云笙说道：“等你赚钱了再来和我谈你的价值。”

    叶楠撇嘴，把牛奶一口喝光，拿起外套和墨镜道：“走了，去录音棚了。”

    叶楠说完就走了，临出门前，叶云笙蹙眉道：“外面都是白茫茫的雪，你戴着个墨镜，能看清楚路吗？摘了。”

    叶楠嘟囔了一句“管的真宽。”但还是摘掉了墨镜。

    一路开车到了录音棚，叶楠心情不错，今天是最后一首，这首之后就不用录了。

    一进去，熟悉的调音师就扬手道：“夜少，你的粉丝真不得了啊，怎么知道你在这录音的。”

    叶楠一愣：“什么？”

    调音师一笑道：“你瞧，今早送来的礼物，九百九十九朵玫瑰，你家粉丝是把你当女朋友追了吗？”

    叶楠的心猛的一颤，他走到墙角，看到九百九十九朵玫瑰堆那里，说不上来的不舒服。

    红艳艳的玫瑰，看起来妖邪无比。

    玫瑰的中间，插着一张黑色的扁平礼盒，系着黑色蝴蝶结，盒子上印着黑色的玫瑰花。

    叶楠闭了闭眼睛，深吸一口气拿起盒子上别着的卡片。

    打开，上面是打印的字。

    “天神也是会犯错的，我亲爱的天神，我可以给予你拨乱反正，改正错误的机会。上帝创造世界也只用了七天，我的天神，我也只能给你七天的机会，七天之后，你若不纠正你的错误，我将用红色的祭奠唤回你已失的本性。”——夜玫瑰

    叶楠用力的深呼吸，拿起手机打给叶云笙。

    叶云笙刚准备出门去公司，接到叶楠的电话，脸色微变。

    叶楠忽然之间给他打电话，绝没好事。

    果然，接起来之后，叶楠就说了三个字：“夜玫瑰。”

    叶云笙抿了下薄唇，开口：“知道了，你在那里呆着，清个场，别动里面任何东西。你自己也呆在那里，别出去，别接触任何人，我马上过去。”

    叶云笙挂了叶楠的电话就给慕战辰打了电话。

    慕战辰没想到那个夜玫瑰反应这么快，应了一声道：“好，我这就过去。”

    顾棉棉本来还等慕战辰送她去学校呢，这么大的雪，慕战辰不放心她一个人走。结果转头，慕战辰就抚了下她的发道：“临时有事，我叫司机送你去。”

    顾棉棉乖巧的点头：“好，那你路上小心。”

    慕战辰应了声，开车直奔录音棚。

    慕战辰到的时候，叶云笙已经到了，叶楠坐在那里一语不发。叶云笙只告诉他找了朋友来处理这事，叶楠心里狐疑叶云笙找的是谁。

    结果就见慕战辰来了。

    慕战辰拎着一个箱子，熟练的戴上了手套。

    叶楠：“……”

    要不是他也认识这位A市第一首富，他都要以为来的人是警局里搜集证据的搜查人员了。

    “战辰哥，你这是……”

    慕战辰淡定道：“客串福尔摩斯，华笙，来说明一下情况。”

    叶云笙嘴角抽了抽道：“叶楠早晨接到电话的时候，东西已经送来了。”

    “监控视频。”

    叶云笙道：“快递送来的，而且我问清楚了，发货地址就是这里。”

    慕战辰蹙眉：“发货地址就是这里？”

    “是的，发货地址就是这里，发货人是叶楠本人，那边说这是退回来的花。保洁阿姨接了快递直接放在这里，但调音师以为是有人送给叶楠的。”

    叶楠扶了下额头道：“我没有给谁买过这花，而且这署名就是夜玫瑰。”

    慕战辰倒没什么吃惊的。

    “只要把这鲜花放在寄存点，拒收。鲜花这种物品不能放，快递员会马上送回来。所以他应该是一早就把鲜花放在了寄存点。”慕战辰道：“和我想的一样，对方十分谨慎。”

    叶楠眼睛一亮：“那只要找到寄存点……”

    慕战辰淡淡道：“我猜他不会用正规的快递。”

    叶云笙点头：“不知名的小快递站点，什么都不正规。”

    “况且也不见得是他亲自去的。”慕战辰蹲下来一遍检查指纹一遍道：“顺风车，顺风送现在这么多，直接叫了送到寄存点很正常。”

    叶云笙沉吟一下道：“故意选这样的天气，是因为大雪能掩盖痕迹吗？”

    慕战辰挑眉：“不好说，也许是因为他觉得下雪天恐吓人更有氛围。”

    叶楠：“……战辰哥，我以前都不知道你这么爱开玩笑的。”

    慕战辰扬眉：“因为我今天心情好。”

    叶云笙和叶楠都不知道他为什么心情好，等整理好一切，打开盒子，里面换成了U盘。

    “与时俱进。”慕战辰说着叫叶云笙找了台电脑播放。

    叶楠没有看视频，但一如慕战辰猜想的那样，里面是旧的视频，凶手没有杀人。

    “他想逼你退出娱乐圈。”慕战辰把U盘看完，发现对方没加什么后续之后，把U盘放在了袋子里，对叶楠道：“只要你肯退出，他就不会再杀人，他不是什么杀人魔，这是一场针对你个人的杀人行为。”

    叶楠激动道：“我不能退圈，我的人生不该受他摆布！”

    慕战辰点头：“嗯，我们的目的是找到凶手。华笙，报警吧，为叶楠申请二十四小时保护，记住了，要刑侦一队封姜队长做你弟弟的贴身保镖。”

    慕战辰心情很好。封队长两次都觉得自己聪明机智，扼住了他的软肋指使他给警局做事，这次该换他尝尝滋味了。

