    这件事，在场的人，无论是刚刚修炼武道的新人，还是江明玄影这些已经二品的高手，都是第一次听说。

    不由竖起耳朵，静静的听李征，接着说道：“为何天道只允许人界修习武道？说实话，我并不知道。为何我又可以创造出文道？这点，我倒是可以回答，因为，三界将合一，人界的天道将变得混沌难彰，无法再强制的管理人界，给了我一个空子钻，让我创造出了最契合人界的另外一个道统，文道。”

    这种事关天道的事，自然是最引人关注，众人第一次听到这样的事，不免激动，尤其是听到‘三界合一’‘开创道统’这样的‘大事’，台下再次传来议论之声。

    “人界的天道，还真的霸道啊，竟然只允许我们武道的传承存在，哈哈……”

    “三界合一？这是什么意思？哪三界？”

    “开创道统？文道？怎么听城主说起来好像很简单的事啊？难道是我的错觉？”

    ……

    想到于无知的刚刚修炼武道的新人，见多识广的玄影和江明，则更加明了，李征这短短的一句话中，所蕴含的信息量。

    开创道统，自然不容易，不过李征已经和二人说过一次了，震惊也已经震惊过了。

    不过，“三界合一”之事，二人却是第一次听说。

    玄影听后，立刻望向江明，看到江明也是满脸震惊，看来，江明也是第一次听说了。

    还好，还好。

    若是江明早就听说了这么重要的消息，却选择隐瞒，那么，玄影可就真的要和江明决裂了。

    “三界合一啊！没想到，现在竟然是这个时期，怪不得……”玄影突然间想明白了虎狼城最近发生的很多事。

    尤其是前段时间虎镇发起的那次妖界入侵这件事。

    若是没有‘三界合一’的背景，那这件事就是一个吃力不讨好的事，非常的不明智，但是，若是有了‘三界合一’的背景，那么，这件事就是一件非常明智的事。

    马上就要‘三界合一’了，此时发动‘妖界入侵’，那叫强占先机。

    “虎镇，果然是虎镇，不愧是虎狼城的智囊啊！”想明白这些之后，玄影不由的发出了这样的感叹。

    还好，虎镇的那次‘妖界入侵’失败了。

    若是成功了，那后果，真的是不堪设想啊。

    作为妖界的人族，反而对此了解的更深，也更加不愿意人界被妖界入侵成功，让人界成为妖界现在这样的‘环境’。

    那活着，就苦了！

    若是如此，那人族，可就真的没有希望了！

    玄影这次真的收起了对李征的轻视之心，直接将李征当作一个大师兄甚至师父的那个层次的人物来看待了。

    李征等台下的议论之声稍弱，双手轻轻一压，等现场再次变得肃静，然后接着说道：“我到妖界，不是机缘巧合来的，而是主动过来的，三界将要合一，我需要提前进入妖界，打探一下妖界的情报，以提前做好应对之策。”

    李征自然不可能说来妖界，主要是为了刷奖，更不可能说是为了突破修为境界。

    自然是往大了说了。

    往人族，往人界，这样的大的方向说。

    不就是忽悠人吗？李征在皇武界经历的多了，对这个非常有经验。

    “我来到妖界，让我庆幸的是，妖界竟然存活有人族，就算是整个世界都在针对我们，我们人族依然顽强的存活了下来。”

    “而让我痛心的是，我们人族在妖界的生存环境，实在是太差了，甚至被妖族当成家畜一样圈养，这是对我人族何等的羞辱！”

    “我心，深痛之！”

    “我不能接受这样的事，所以，我才在黑狼山建立了根据地，让我人族，可以可自由的生活在阳光之下，甚至，发现并开辟了壁画洞天，让我们人族可以拥有一片属于自己的净土。”

    “我在这里，还发现了除了武道传承以外的早在人界断了的其它传承，仙道传承，画道传承，以及只闻其名，未见其人的其它传承。”

    “他们同样据洞天而守，庇护一方人族，让妖界的人族，终于有了最后一丝尊严，也留下了最后一丝希望。”

    “我心，甚慰之。”

    “我甚至亲自去过奇迹之城，近距离的参观了这座传承数万年之久，底蕴深厚的我们人族的几大城市之一。”

    “说实话，我参观之后，即欣慰，亦痛心。”

    “以生存为目标的活着，过的太苦，也太累了。而且，我还看到了，整座城市死气沉沉的，人族最后的希望正在悄悄的泯灭，这是我不能忍受的，所以，我才会在奇迹之城，做出了那样的莽撞的发言，当时的我，只是希望，用我们壁画之城，为奇迹之城注入新的希望，若是有所待罪之处，还请原谅。”

    说到这里，李征向江明和玄影微微欠身。

    玄影和江明，赶紧起身回礼，表示无碍。

    坐下之后，玄影心中感叹不已。

    怪不得李征这么睿智豁达的人，会在奇迹之城做出这样莽撞无礼的举动呢？

    原来如此，这就解释的通了。

    青羽听到这里，深感惭愧，原来，他一直以小人之心度君子之腹。

    李征其实从来没有玩什么阴谋诡计，也没有想那么多，他想的都是这些大事，行的都是广明正大的阳谋。

    两人的格局，根本不在一个层次。

    他的格局，小了。

    远没有李征的格局大。

    江明心中也是感慨万千，对李征更是欣赏了，心中最后一丝犹豫也打消了，终于下了最后决定。

    想到这里，不由的看了青羽一眼。

    青羽的运气，是真的好啊。

    可能想的没有他多，但是，却是先一个遇到李征，也是奇迹之城中第一个支持李征的人。

    真的是走了狗屎运了。

    发现青羽的异样，以江明对青羽的了解，哪能不知道青羽此时的想法呢？

    江明微微摇了摇头，心中暗道：这小子，真是身在福中不知福啊。

    当即以传音入秘之法劝道：“以李征的格局，你以前的事都不是事，不要多想，好好跟着李征，多学着点儿。”

    “是！”姜果然还是老的辣啊。

    青羽听到江明的这番话，才缓缓的放平了心态，想明白了其中的关键，知道了接下来应该怎么做了。

