    第322章 小舞姐很率直，陆枫去冰火两仪眼

    这时，朱竹清走到陆枫面前，挺了挺饱胀的峰峦，舔了舔嘴唇，故作傲然的娇笑道：“老公，我要吃了你。”

    “我的小馋猫，要先吃什么呢。”陆枫笑容可掬。

    “先吃……香蕉。”

    说归说，但朱竹清只是先吃陆枫嘴唇。

    深情拥吻陆枫。

    陆枫反手搂住朱竹清柔软纤细的腰肢。

    激吻引发朱竹清更热烈的激情。

    从她身体越发滚烫便能看出一二。

    朱竹清性格内敛，外冷内热，并不轻易用嘴巴说出对陆枫的情感，总是用火山爆发般的极致热情来表达。

    一番亲热后，朱竹清侧头望向朱竹云，轻声道：“姐姐你要一起来吗？”

    “我，我昨天被欺负的够惨了，从下午到晚上，现在还是虚脱状态，我不行了，你要为我报仇。”朱竹云娇嗔地剐了陆枫一眼。

    “你一个人与他从下午到晚上？那确实会有些惨了。”朱竹云满含意味的笑道。

    这么久没见朱竹云，陆枫肯定会火力全开，而以姐姐朱竹云的性格，也不会轻易服输。

    朱竹清很清楚陆枫现在有多勇猛。

    陆枫真正火力全开的时候，她和小舞两人都顶不住。

    “我给你们准备食物吧。”朱竹云丢下一句，逃也似的奔向厨房，她夹着腿，走路姿态有些异样，迈不开太大的步伐。

    朱竹清觑见姐姐这般状态，便知姐姐所言不虚。

    不一会儿。

    三女一男泡在了大温泉池里。

    热气蒸腾。

    三美盘腿坐着，闭着眼睛，进入修炼状态。

    是因为陆枫先给她们分别喂食了一枚魂力圣果。

    她们此刻正在吸收魂力圣果的精华力量。

    拥有魂兽体质的小舞吸收的最快，连升两级，接近四十级。

    小舞睁开眼睛，眸子里浓烈的情意与感激，汇聚成炙热澎湃的激情。

    哗啦一声。

    小舞像一条大白鱼似的，破开池水，冲向陆枫。

    整个人压在陆枫身上。

    水花四溅。

    直率的小舞姐总是很直接。

    目前不想搓背什么的。

    朱竹云、宁荣荣也睁开了眼睛……

    池边蓝银皇枝叶震颤得格外激烈……

    朱竹云在厨房精心准备食物。

    她不经常自己做饭，但还是会的。

    魂师要学会独立要面对一切事情，包括制作食物。

    而大厨房里，器具一应俱全，食材充足。

    “竹清、小舞她们一路劳顿，可能需要先吃些东西垫垫肚子。”

    朱竹云想到一个正当理由。

    其实是一个心声在驱使她去瞄上一眼。

    不知为何，她很喜欢以旁观者角度，去看陆枫与别的女孩……

    似乎形成了一种癖好。

    她端着一盘水果和点心，走到温泉浴室门外，轻轻推门打开一条缝，视线从门缝中透进去。

    她顿时仿佛浑身失去力气，缓缓蹲坐在了地面上，呼吸急促起来，水盈盈的桃花眼中，流闪出无比娇羞又殷切的神色。

    时间，一分一秒过去。

    转眼到了中午。

    餐厅里。

    午餐丰盛。

    众人围着大餐桌吃饭。

    气氛有些怪异。

    但总体是欢乐喜悦的。

    朱竹清、小舞和宁荣荣脸上都是激情释放后的放松与美满。

    只是脸上的潮红还没有完全消退。

    她们你看我，我看你，瞄一眼陆枫，俏脸泛着古怪笑意。

    众人最关注低头吃着午餐的宁荣荣。

    连朱竹云都颇感有趣的更多注目宁荣荣。

    不久前，朱竹云在外面都能听得到宁荣荣格外响亮的声音。

    陆枫吞下口中的食物，打破异样的氛围，道：“独孤雁也与你们一起回来了吗？”

    小舞摇了摇头道：“没有，独孤雁留在了落日森林里，说要去毒斗罗领地里静一静。”

    宁荣荣道：“听说她失恋了，我看她的确有些精神恍惚，我劝她一起回来，但她很坚决，自己一个人走了。”

    陆枫点了点头，独孤雁毕竟与玉天恒有几年的感情，虽然是独孤雁主动提出分手，但总归是一种失恋，肯定心里会难受，所以去了冰火两仪眼外围居所，安静的舔舐情伤。

    “我等下也要去落日森林逛逛，你们要跟我去吗？”

    小舞头摇得像拨浪鼓似的，丢个白眼给陆枫，嘟着嘴道：“我都快走不动路了。”

    宁荣荣羞怯怯的道：“不去了，我要休息，感觉好疲惫。”

    她们内心是想陪伴陆枫一起去，但有是体力耗费过量等身体上客观原因，也不想成为陆枫的拖累。

    陆枫把目光投向朱竹清。

    “清儿，你要不要跟我一起去？给你加餐哦。”

    一语双关。

    陆枫的言外之意，在场女孩都能够听明白。

    朱竹清面颊又是一红：“我，我还是陪我姐吧，这么久没见，我们有好多话要聊，而且我今天已经吃得太饱了，再吃就吐了。”

    朱竹清也用一语双关来回应。

    “噗哧”朱竹云忍俊不禁，笑看着他们打情骂俏式的亲密交谈，心中就两个字，开心。

    她待在这里的每一分，每一秒，都是开心的，轻松的，愉快的。

    “好吧，那我一个人去。”陆枫伸了伸懒腰道。

    他知道，如果是有事请她们帮忙，她们再累也不会拒绝。

    但他刚刚说的是“逛逛”。

    落日森林有剑斗罗坐镇，非常安全，去采仙草也不需要别人帮忙，去不去都可以，他一个人用飞过去，还更快一些。

    陆枫顿了顿，又道：“是了，我们那个后，你们有没有感觉修为提升？”

    这两天连续耕田，刚刚又同时与小舞、竹清和宁荣荣……

    能感觉到修为自然增长了一些。

    “有。”朱竹云脱口而出。

    小舞、宁荣荣望向朱竹云，看到她脸上的羞涩，似乎明白了什么。

    这位新罗太子的未婚妻，与陆枫的关系也不寻常啊。

    同时她们内视感觉魂力。

    小舞有些意外的眨了眨眼：“好像有微小提升，不是特别明显，但确实有，这是为什么？”

    “我也是。”朱竹清、宁荣荣也表示与小舞一样，好奇的瞄向陆枫。

    陆枫笑而不语。

    现在不着急解释。

    等明显的时候再说。

    原因应该与世界树武魂有关系，目前很难解释。

    耗费一些体力，但是能互相增强魂力。

    这是大好事。

    随着魂力提升，这种增强应该会变得明显起来。

    不久后。

    陆枫告别众女，张开翅膀，飞上天穹。

    去冰火两仪眼，也去看望独孤雁。

    独孤雁脱离团队，转学到相对陌生的史莱克学院，又刚刚失恋，难免有些孤独落寞。

    玉天恒说出绝情恶毒的话语，深深伤害了她，她决然分手。

    但恋爱多年，说马上就能遗忘，那是假的。

    在这疗伤时间段，她最需要温暖与安慰。

    到达落日森林时，太阳西斜。

    陆枫顺利通过毒斗罗布下的迷雾毒阵，来到冰火两仪眼外围。

    眼帘中出现一栋红色石块搭建的大房子。

    在这里，陆枫与独孤雁一同度过了一个愉快的夏天。

    “雁姐姐，今天天气很晴朗，一起去山顶看日落吧。”陆枫在门外叫道。

    落日森林，便是以落日特别美而得名。

    那时候陆枫没有魂力，想去山顶看日出，是个艰难的事情，花费大量时间才能登上去，想快的话，需要毒斗罗或独孤雁背着。

    是的，当年独孤雁背过他多次。

    闲暇时，两人都喜欢上山顶看落日盛景。

    “嗯？小枫……”独孤雁正在屋内对着镜子，神情落寞，孤芳自赏，听到陆枫的声音，美目亮起神采。

    她从屋里走出，看到陆枫那比阳光还要灿烂的笑容，心中一颤。

    有一种陆枫还是三年前那位少年的错觉。

    笑容一样的阳光。

    说同样的言语，同样的语气。

    只是当年少年矮她半个头，现在少年身体长得挺拔健硕，比还她高出半个头。

    “要我背你吗？”独孤雁泛起笑容，打趣道。

    “要。”陆枫身影一闪，整个人便趴到了独孤雁玉背上。

    “呀……这么大的人了，还要我背，羞不羞。”独孤雁啼笑皆非，哪里知道陆枫说做就做，速度快得她都没反应过来。

    而她心中愁绪与凄楚，霎时消弭大半。

    (本章完)

