    

    唰——

    一石激起千层浪！

    当梦天涯话音落下的刹那间！

    一道冰冷而又令人呼吸窒息的杀意，猛然从秦风体内爆发了出来，狠狠笼罩在每一名法象境强者与魔族魔王的身上。

    只见到！

    秦风目光冷漠而又无情，杀意在眼神里闪烁不定，死死盯着那梦天涯，沉声厉喝道：“梦天涯！你这是在找死——”

    他最在乎的人，便是自己的亲人朋友，但这梦天涯居然还敢拿他的亲人朋友威胁！

    这——

    无疑是触怒了秦风的底限！

    绝对不可饶恕！

    吼！

    吼！

    吼！

    话音刚落！

    一股股恐怖的真龙威压，伴随着一道道龙吟咆哮声，回荡在整个天地之间。

    那可怕的龙威气势，让在场所有人，都情不自禁的为之胆寒！

    “哼！”

    “你以为就你拥有真龙威压不成？”

    看到秦风如此明目张胆的蔑视自己，用龙威来压制自己，同样是修炼了《太古真龙诀》的梦天涯，自然不可能服气。

    轰隆！

    “吼吼吼……”

    那一刹那间！

    梦天涯同样是大吼一声，直接全力催动体内的五千九百九十九道真龙之力，爆发出了惊天动地的真龙威压。

    那一刻！

    两股截然不同的龙威气势，在天地间疯狂碰撞，疯狂的喧嚣，似乎是要分个高低胜负。

    但很明显的！

    秦风展现出来的龙威气势，明显要更胜一筹！更加强大不少。

    当然——

    身为法象境巅峰的梦天涯，其流露出来的龙威气势，倒是同样不弱！

    他与秦风之间的差距，严格意义上来说，并没有差得太过于离谱。

    毕竟！

    秦风仅仅是问鼎境八重的修为，而梦天涯乃是法象境巅峰，何况这十万年以来，梦天涯还搜刮了天地间的无数宝物炼化。

    梦天涯真龙之力的质量，无疑是要比秦风的真龙之力更加精纯！

    不过——

    秦风体内一共拥有，八千道真龙之力！

    在其数量上面，却是要压过梦天涯的五千九百九十九道真龙之力！

    所以！

    此消彼长之下！

    秦风体内的龙威气势，终究还是要更胜一筹，但差距却也算不了太大！

    然而——

    即便是这样！

    却是让那梦天涯猛然大变脸色，满脸流露出了不可思议的震撼表情。

    只见到！

    梦天涯的身体，狠狠颤抖了好几下，瞳孔剧烈收缩了好几倍，惊骇的大呼道：“这……这怎么可能？”

    “八……八……八千道真龙之力？”

    “天啊！这怎么可能？你竟然凝聚出了八千道真龙之力？可你的修为……明明只是问鼎境八重啊！”

    难以置信！

    太难以置信了！

    这个时候的梦天涯，内心之中的震撼，别提有多么恐怖了！

    他虽然早就猜测到，秦风天赋非凡，修炼的真龙之力数量肯定会超乎寻常。

    但是，他万万没有料到，秦风的真龙之力数量会这么庞大，完全超乎了他的正常认知。

    八千道真龙之力啊！

    这是什么概念？

    梦天涯现在才五千九百九十九道真龙之力，只差一道真龙之力，就有机会晋级为造化境。

    可是——

    秦风一个问鼎境八重的武者，却拥有高达八千道真龙之力！

    这——

    未免也太夸张了吧？

    无法相信！

    哪怕是现在亲眼所见，梦天涯心里面，也依旧无法相信，更无法接受这个事实！

    不过！

    其他人因为没有修炼《太古真龙诀》，并不清楚拥有八千道真龙之力的秦风有多恐怖。

    所以，他们现在对梦天涯此刻如此激动的反应，都感到有些不可思议。

    那九天圣门的老祖宗，皱了皱眉头，诧异的看着梦天涯问道：“我说梦天涯，你有必要这么一惊一乍的？这小子身上的龙威气势固然厉害，但你也比他差不了太多啊！”

    闻言！

    梦天涯的身体再次打了个冷颤，然后回头看着九天圣门老祖宗，狠狠瞪眼道：“你懂个屁？”

    “你知道……那小子体内，可是凝聚了足足八千道真龙之力啊！”

    “八千道！！”

    “这是什么概念！”

    “劳资现在也不过凝聚了五千九百九十九道，只差一道就能达到造化境！”

    “正常情况下，六千道真龙之力，就足以让人晋级为造化境！”

    “但是现在，这小子明明拥有八千道真龙之力，却还是一个问鼎境八重……你特么还觉得没什么吗？”

    “白痴！”

    梦天涯狠狠骂了一句，目光中难以掩饰震惊之色。

    “什么？”

    “这……这小子竟如此反常？”

    听到了梦天涯的怒骂，九天圣门老祖宗非但没有丝毫在意，反而还瞪大了眼珠子，死死盯着秦风，忍不住倒吸了一口冷气。

    不仅仅是九天圣门老祖宗！

    包括苍玄谷、七星派的老祖宗，皆是满脸难以置信的表情。

    到了他们这个修为层次的大人物，又如何不明白梦天涯刚才那一番解释，究竟代表了秦风何等可怕的天赋与实力！

    这……简直太夸张了啊！

    “哼！”

    “再多数量真龙之力又能如何！”

    “他终究只是一个问鼎境而已！”

    “我们这么多法象境强者，与魔族魔王联手，难道还怕他一个人不成！”

    由于魔族的这一群魔王，对于《太古真龙诀》的具体威力不太清楚，所以他们的反应，根本没有梦天涯等人那般震撼。

    此刻！

    那贪狼魔王满脸阴翳之色的冷笑道，他乃是玄风尊主的主人，之前被秦风毁掉了一道分身，他可是一直想要找回这个面子呢。

    顿了一下！

    贪狼魔王又无比戏谑的看着秦风，狞笑着表情，开口说道：“嘿嘿嘿……更何况，我们这一次不仅仅是有一百名法象境强者，更有无双魔帝大人的一件逆天法宝啊！”

    “秦风，他拿什么跟我们斗！”

    唰！

    话音落下！

    众人便看见！

    那一名贪狼魔王，恭恭敬敬的对着虚空云层深处，弯腰行了个礼：“有请傀儡大人现身，拿下秦风，扬我魔族无上神威！”

    是的！

    没错！

    哪怕是强如贪狼魔王，拥有媲美法象境巅峰的修为，但面对无双魔帝这一件人形傀儡法宝，却也只能恭恭敬敬的称呼对方为“傀儡大人”。

    因为——

    对方虽然只是一件傀儡，但其可怕的战斗力，却足以让在场所有法象境魔王感到恐惧！

    “嗯？难道还有人？”

    看到贪狼魔王如此举动，秦风不禁皱了皱眉头，满脸费解的看向了虚空上方。

    以他的庞大灵魂力量感应，难不成还有魔族强者的气息波动瞒过了他？

    这……也太难以置信了吧！        

