    “我日！这群反贼也太特么阴险了，将阵法布置在这根小藤藤上，要不是将军慧眼如炬，我们不小心还真就着了道！”

    　　牛三槐缩回手臂，在拳头上掐了两把，暗恨自己的莽撞大意。

    　　侯百果心中同样发虚，但又有些疑惑，指着那根藤条，问道：“秦将军，这根干巴藤子能做什么？难不成是什么洪荒老桩？如若不然的话，单凭这根藤条恐怕伤不到几个人吧？”

    　　秦远心里也有此等疑惑，一根藤条而已，哪怕在阵法的加持下成了精有了灵，可在这些百战雄兵面前依旧只是一条软脚虾。

    　　而且他之所以能够在关键时候拉住牛三槐，可不仅仅是因为这根小藤条，而是他感受到了一股强大的力量掩藏在山壁之后。

    　　秦远心念一动，漆黑如墨的眸子中，开启了一道金边竖瞳，在其进入合道境之后，他的天赋本能也随之进化。

    　　金色竖瞳开启，那一瞬间他仿佛进入了另外一个世界，一个较之正常世界放大了无数倍的世界。

    　　在这里，任何事物都被放大数十倍，这根粗大的藤子，在他的眼中，仿佛仿佛是一条缠绕山壁的游龙，眼前的石梯则如一道道高绝峭壁。

    　　哪怕是之前很少注意到的，飘荡在空气中的粉尘，此时在秦远眼中，也犹如深秋之刻，四下飘荡的落叶般。

    　　“呼！”

    　　在天赋本能进化之后，第一次开启竖瞳的秦远，还是被吓了一大跳，仿佛忽然之间，自己跃身进入巨人国。

    　　很快，秦远收拾心神，将注意力全部放在这根藤子之上，在金色竖瞳的关照之下，藤条之上的一纤一毫皆是难以逃遁。

    　　“呵呵，原来如此！”

    　　秦远很快找出了其中问题，“这藤子只是一根导火索，真正的炸药，在这下面呢！”

    　　整根藤蔓都是导火索，而这“导火索”与“炸药”的连接点却是藤蔓攀爬在岩壁上，并且扎入石缝的其中几根须根。

    　　这里的藤蔓与地球不一样，要结实很多，此处又是地下，气流微弱，可以保证不会被误触，可若是寻常人从这里走过，尤其是大军行过，那想要完全避开，就没那么容易了。

    　　“狡猾是够狡猾，只可惜遇到了咱们的秦将军！”侯百果不愧是姓侯，马屁顺嘴就来。

    　　秦远笑呵呵看了他一眼，储物手环闪动，两把长剑出现在手中，轻轻扬手，锋利的剑刃便切入石壁之内，大力扯下，碎石崩落，岩壁整齐切割。

    　　“砰！”

    　　一面门板大小的岩石被切下，在秦远的控制之下缓缓倒下。

    　　岩壁倒下之后，便露出其后真容，在那块门板大小的山体之内，镶嵌着约莫十枚暖瓶大小形状的灰黑色金属圆锥体。

    　　那灰黑色金属圆锥体被打磨的异常光滑，又浑然天成，显然是出自能工巧匠之手，只是这些灰黑色金属圆锥体上闪烁的金属光芒，却是让人不寒而栗，生出极其危险的感觉。

    　　“嘶！”

    　　侯百果见到这些灰黑色金属圆锥体后，不由地便张大了嘴巴，倒抽一口凉气。

    　　“妈的，这群兔崽子王八蛋是唯恐他牛爹不死啊，一次排十枚，就不怕把这峡谷炸塌了，连他们也一起活埋了吗？”

    　　牛三槐擦着额头冷汗，又急又怒，破口大骂。

    　　秦远没有见过这些应用于修者战争中的“火箭弹”，更是不知道他们有多大威力，但从身边牛侯二人的神情言语之中，也可窥见一斑，这玩意儿必定是个恐怖的家什儿！

    　　“秦将军，这东西叫炎火震天雷，一经爆炸，方圆一里地内都要化为焦土，处在核心爆炸范围内，四品以下修者无人能免，都要一起去见阎王，可以说是生灵涂炭，歹毒至极。”

    　　侯百果见到秦远面带疑惑，便猜想这位年轻的将军并未见过此等物事，于是便帮他解释起来。

    　　“正是这东西威力太大，太过容易波及无辜，方圆一里地焦土灼灼，两三里之内的凡人鸟兽也难逃焚杀，也经常会出现，有人将震天雷一起使用，山体炸塌，引发滑坡的山体淹没了山下数个村子的惨状发生。”

    　　“闹得最大的一次是在清朝年间，几个火罗门与正一道的修者打急了眼，在当时的北平也就是现在的北京城内同时放了三颗，轰隆一声巨响，几个修者就逃出来两人，而普通老百姓却被杀伤杀死过万。”

    　　“我爷爷当时在神廷供职，去看过现场，多少年之后还记忆犹新，每每谈起都是以人绝人寰来形容，死去的尸身破碎内脏抛飞，活着的也是断肢少臂，浑身被灼烧的焦黑开裂。”

    　　……

    　　秦远听着这侯百果的叙述，心里面不由打了个突突。

    　　在人口聚集相对分散的清朝年间，这玩意就造成了如此之大的破坏，他不敢想象，放在今时今日的京城魔都或者其他人口密集的大型城市，又会造成多大破坏。

    　　“也就是从那时候起，这玩意儿就成了禁品，民间修者不得私藏制作运输，若有违反者，轻则废除修为打入大牢，重则打散魂魄，万劫不复！”

    　　侯百果继续说着。

    　　“任何物种发展到一定程度，都有自我毁灭的倾向，哪怕是人类也是如此!”

    　　秦远一边发出如此感慨，一边举步往前走，一双鹰隼般的眼睛不住在身侧、头上、脚下一寸寸掠过，竖瞳之内更是金色光芒喷薄，神态凝重。

    　　自从进入合道境之后，他对这天地灵力的波动就变得异常敏感，对脚下地脉运转的感知也再上一层楼，而且他总觉得这些炎火震天雷发现的太过简单。

    　　几方面综合下来，他认为此处的危险应该远不止于此。

    　　忽然，秦远停下了脚步，脚下发力跳下石梯，贴着岩壁下滑十数米，稳住身体后，取出长剑切割，随着大块岩石板的脱落，又是十数枚炎火震天雷出现在众人的视线之内。

    　　事实正如秦远所猜测，这里的危险远不止于此，这里的震天雷也远不止于这两处。

    　　半个小时之后，足足近百枚的震天雷被秦远分作九处，从山体之内挖了出来，秦远感知到的危险不仅仅是这炎火震天雷，更是这炎火震天雷的阴险的埋藏手法，以及高明的埋藏方位。

    　　“埋这些雷子的人，定是个高手。”

    　　前路堵塞，任鹤从军中走到前方，目睹了秦远“拆雷”的整个过程，心中不由地想道：

    　　“近百枚炎火震天雷分九处埋藏，遍布上下左右，一旦引爆，势必引起大坍塌。而且埋藏之人心机深沉，谁能想到这九处炎火震天雷中，有三处是埋在其他埋藏点之下，一旦没有察觉，贸然拆下，这后果……不堪设想啊！”

    　　看到这些被整整齐齐码在石梯一侧的炎火震天雷，又看着仍旧在小心从山体中“拆弹”的秦远，任鹤心里不由暗觉好笑。

    　　埋藏这炎火震天雷之人他大致可以猜出个范围，应该认识，曾经也打过交道，那人一向自恃颇高，除了少主冷剑，无人能服，然而今天，他与冷剑一样，都折在了同一个人手上。

    　　“当啷！”

    　　秦远将最后一枚炎火震天雷从岩壁中拆除，擦了擦额头渗出的细密汗珠，上蹿下跳的拆除炎火震天雷不轻松，而期间面对的这些玩意随时都有可能爆炸的压力，却是更加让人心力交瘁。

    　　“哎呦我去”

    　　牛三槐摸着一脑门子的冷汗，他铠甲内里上上下下皆是一片湿漉漉，尤其是后背两胛，更是如被雨水淋过一般。

    　　他很难想象，自己刚才那一拳若是没有被秦将军拉住，直直砸在岩壁上，会产生多么严重的后果。

    　　“这还没有见面呢，对方就送来这么重的礼，咱这都快不好意思了！”秦远看着那些围上来的军士，指了指那些整齐码好的炎火震天雷，乐呵呵说道。

    　　“老子的脸皮从来都够厚，但这次是真不好意思了，这么大的礼，受之有愧啊，稍后碰到他们，总得还个礼是不是？”陈布也走上前来，咬牙切齿地说道。

    　　“说不定前方还有更大的大礼等着呢，收拾收拾，到时候一起还过去！”秦远笑眯眯说着，伸手在那近百枚炎火震天雷上掠过，将其全部收入储物手环中。

    　　百战营军士重整队形，继续向前。

    　　没走多久，又是遇到了掩藏的阵法，只不过这一次不是炎火震天雷，而是一副引动地脉的阵图，那炎火震天雷可不是大白菜，随意埋藏伏击。

    　　它的制作材料稀有，制作工艺要求极高，这近一百枚的存量全部落入秦远手中，对方知晓了，应该会肉疼很长时间。

    　　当然，遇到的那几张掩藏阵法，秦远并没有嫌弃它“礼轻”，也是照收不误。

    　　随着不断的深入，起先温度逐渐凉爽，外面的三伏天仿佛连石头都能烤化，可是里面却是凉爽袭人，如春秋之季，但随着慢慢深入，温度又在逐渐上升，直到接近地下，已经燥热如火炉，哪怕众人都是修者，也是汗水淋漓。

    　　而造成温度如此之高的原因，便是眼前的这片岩浆长河！

