    方吾才背着手，遥望着海面，那海面上，滑稽的‘铁甲舰’模型依旧还在海上‘飞速’的行使，乘风破浪，若是忽视掉那船首处牵扯的一根缆绳，倒也称得上是神奇。

    他一声叹息，眼角突然有了一丝丝的泪痕：“人老了啊，人越老，便越是念旧起来，想到时日无多，世上还有许多值得恋栈的人和事，就不免心里生出悲凉。”

    陈凯之为他感慨的叹息一口气，也是默然无言。

    此时经师叔提醒，倒是令陈凯之为自己的师兄担心起来，这师兄除了好吃之外，似乎并没有什么闪光点，现如今，他在杨正奇的身边，如履薄冰，一定……极不好受吧，又或者他行事不密，不小心泄露了身份，此刻……想必已陷入了危险的境地了吧，若是师叔，陈凯之倒是一丁点都不担心，唯独这位师兄……

    陈凯之摇头，苦笑。

    ………………

    就在这码头不远处，这里依旧是热闹无比，因为靠近码头，有不少贴着海岸线而来的船只会来装船或是卸货，因而，这里商铺亦是不少，在这里，有一处显得格外高雅的酒肆，显然，是来往的商贾们爱聚集的场所，杨正奇就站在三楼窗边，远远的眺望着海面上的动静。

    他看到了那海上飘荡的‘铁甲船’，不禁噗嗤而笑。

    以至身后的歌女们也不由停止了吹拉弹唱，歌女们围绕着邓健，有人给邓健轻轻的捏着肩，而邓健则是甩开膀子，嘴巴自来了这里，就不曾停过，吃着桌上的茶点。

    却不知为何，邓健有些紧张，这些日子，一直都处在焦虑之中，这种焦虑，令他几乎要透不过气来，说来也怪，只有他不断的吃着东西时，这种焦虑感才会消失。

    所以一开始，他跟着杨正奇，还有些拘谨，可到了后来，也渐渐放宽了心，再没有多少顾忌了，该吃就吃，该睡便睡，他总算明白了方师叔的用意，某种程度而言，杨正奇更为信任那种有缺陷的人，譬如自己馋嘴好吃，这似乎是一种令人鄙视的事，可杨正奇似乎对此并不介意，甚至当邓健大快朵颐时，杨正奇似乎脸色都会缓和许多。

    或许是因为……在杨正奇心里，一个这样的货色，无论如何，都不可能是锦衣卫或者是方吾才派来的细作吧，说的再难听一些，这样的人都是细作，还肩负了如此重大的干系，杨正奇都觉得，自己可以去做如来佛祖了。

    邓健似乎听到了杨正奇的动静，忙是停了口：“杨公，何故发笑？”

    杨正奇已旋过了身，随即朝那些歌女使了个眼色。

    这个何健……似乎不太好女色，杨正奇似乎已觉得，将邓健早已摸透了。

    歌女们会意，忙是起身告辞，待这厢房里的人只留下了杨正奇和邓健，杨正奇方才道：“老夫所笑的是这造船局，竟造出了这等可笑之物，他们对海船，可谓是一窍不通，纵使成立了商行，挥霍了无数钱粮，可在老夫看来，他们想要建立水师，与我杨氏的舰队争雄，也不过是痴心妄想罢了。”

    邓健便笑了：“既如此，杨公便可放下心了，一群跳梁小丑，如何是杨公的对手，杨公反掌之间，便可教他们灰飞烟灭。”

    杨正奇又笑了。

    千穿万穿马屁不穿，即便是明知邓健是在溜须拍马，杨正奇依旧还是觉得心里舒坦。

    某种程度而言，跟一个这样‘傻乎乎’的人在一起，杨正奇有一种智商上的优越感，不过此人虽不太聪明，似乎书还读过不少，在海外，读书人凤毛麟角，能识文断字之人，更是难得一见，杨家虽有家学，所以海外杨氏，都读过书，可毕竟这些人，不适合做自己的随从，反而是这邓健，帮自己代写书信，传送文牍，竟是得心应手。

    杨正奇随即摇头：“万万不可如此说，虽是可笑，可这陈凯之，竟是促成了陈、燕、越、楚四国之盟，专门针对我杨家，可见此人野心勃勃，不容小视，事到如今，已是绝不能再姑息养奸下去了，看来，他们是并不知杨家的厉害。”

    邓健心里咯噔一跳，他很清楚，自己可能要接近机密之事了：“莫非，舰队又要攻济北吗？”

    杨正奇笑了笑，他眯着眼，对邓健笑了：“济北早有防备，有近十万燕军陈列在百里之外，而陈凯之也早已调集了勇士营和数万陈军在此护佑，袭击济北，老夫虽有胜算，不过……却还是谨慎为好，当时，那方吾才已知悉了老夫的计划，老夫竟是让他侥幸逃了，自然传讯舰队，停止袭击，你可知道，老夫让他们去了哪里？”

    邓健惊讶的道：“学生不知。”

    “苏杭！”杨正奇咬牙切齿的道。

    邓健一呆：“先生的意思是……”

    杨正奇淡淡的道：“无他，老夫要令天下人知道，和杨家人作对的下场，想必就在此时……舰队已至苏杭外海了吧，那儿，乃是越国都城所在，我们杨家，在海外经营多年，却从不聚集精锐主动袭击大陆，便是要藏拙，要掩藏自己的实力，所以即便是干涉，也只是驱使一些倭人罢了，可现在，是该让他们见识见识，我们杨家的厉害了。”

    邓健不由道：“那里既是越国都城，一定是聚集了大量的越军，各国之中，越军实力最弱，可依旧不可小觑，杨公，要谨慎啊。”

    杨正奇笑了：“那么……拭目以待。何健，你跟着老夫，已有两个月了吧，从今日起，是该为老夫分忧了。”

    邓健忙道：“任凭杨公驱使。”

    杨正奇颔首点头，欣赏的看了邓健一眼。

    …………………………

    这些日子，陈凯之大多数时间，都在学宫里办公，这学宫已一分为二，修起了高墙，将读书人读书的地方，和陈凯之所住的‘别宫’分隔开来，可每日清早，陈凯之都被郎朗的读书声叫起，这种感觉，倒是让陈凯之仿佛回到了过去，这久违的读书声，说不出的亲切。

    在吃过了早膳之后，陈凯之便要坐下，处理案牍上的公文，接着，随驾的大臣或是济北的本地文武官员，都可能前来拜访奏事。

    今日似乎无事的样子，陈凯之喝着茶小憩片刻，可这时，外头传来了急促的脚步声。

    凌乱的脚步到了殿外，很快，便有宦官进来：“晏先生和张千户来了，有急事禀奏。”

    陈凯之抬眸，面带微笑：“叫来吧。”

    过不多时，晏先生和张千户一前一后进来，今日很奇怪，因为他们的脸色极为古怪，陈凯之笑吟吟的道：“赐坐，怎么，出了何事？”

    “确是出事了。”张千户脸色胀红，急促的道：“从杭州传来的快报，有海外的舰队，袭击了杭州，越国震动，城北的越国国馆那儿，已是乱做了一团，原本越国天子，预备这几日便要返程，可现在……”

    陈凯之皱起眉，数月之前，杨氏舰队似乎是想袭击济北的，不过却因为方师叔之事，似乎让杨家人打消了这个主意，可万万想不到，这杨家人竟是转过身，便去了越国开衅。

    四国联盟，确实已让杨家人真正开始担心起来，此时……似乎已有些歇斯底里了。

    “如何？”陈凯之似乎急于想要知道战果。

    张千户脸色更差：“先是说，有三千倭人，在余杭沿岸登陆骚扰，四处奸淫掳掠，而那沿岸，靠近杭州，乃是越国京畿之地，所以越人立即聚集兵马，想要进剿，可谁料到……不只是三千倭人，在这三千倭人之后，还有六七千的精锐兵马，他们和勇士营一般，用的也是火铳，亦有火炮，且纪律分明，极为勇悍，数万进剿的越军……”张千户深深的看了陈凯之一眼：“只在三个时辰，竟是被数千杨氏水军击溃，根据锦衣卫在越国的暗探密报，说是越军虽是贼军数倍，可甫一接触，贼军便枪炮声大作，越军在枪炮之下，倒还勉强能战，可随后，贼军冲锋，这一冲，越军便瞬时击溃，不堪一击，数万人丢盔弃甲，被追杀数十里，哀鸿遍野，惨不忍睹。此后，贼军深入了越国，用了三日，一连拿下了四座城池，随即屠城，之后兵锋竟直指杭州城，行动之快，令人咋舌，那杭州，承平日久，虽依然还有数万禁军，可贼军却用平底船驶进钱塘江，用火炮袭城，那火炮上，沾了火油，令杭州瞬间化为了火海，守城的越军仓皇，还有一员守将，不曾想竟是贼人的细作，连夜开了城门，于是贼人一拥而入，贼人们入城烧杀了一夜，并攻入了西子宫，虏获了无数的嫔妃和皇子，亦是斩杀了无数的文武官员并禁卫百姓，随之，在第二日傍晚时分，又大喇喇而去，越国各州府以及屯驻在各地的军马，还未集结向杭州驰援，这些贼人，就已挂帆而去，至此，不知所踪了。”