    黑洞强大的力量，足以将周遭一切吞噬。

    不过眨眼功夫，在其身前的迷雾，便已经被这黑洞吞噬了小半。

    在变成黑洞之前，那颗星辰在星尘子手中不过尘土大小，但现在却是更是越发清晰可见，直至最后，已经长大到了拳头大小，若是脱离星尘子的控制全力爆发的话，一瞬之间便足以让无数颗星辰因这黑洞而陨灭。

    这便是星尘子的最强一击！

    或者说，是他所能引动的最强的星光之力，借由整个混沌宇宙的力量加持自身。

    达到足以毁灭一切的效果。

    说是灭世者，也丝毫不为过！

    在那茫茫星海之中，即便是悟空靠着法天象地而形成的巨大体型，在这黑洞面前，也远远不够看。

    与周遭星辰并没有什么显著的区别。

    “这玩意儿，挡得住吗？”

    饶是叶尘，此时心里也不免发怵。

    这黑洞，可比先前他和星尘子单挑的时候要厉害多了。

    在其面前，仿佛一切的反抗都是徒劳的。

    “前辈，都这样了，您觉得他们还能赢？”

    李云阳不免担忧。

    若是出事的话，别说是那身在星尘子困阵之中的三人，只怕是就连炎黄，都会被那黑洞所吞噬。

    正当三人陷入绝望之时。

    那黑洞却是猛地一颤，前冲之势有所迟缓。

    似乎是受到了什么影响一般。

    “怎么回事？”

    三人猛然惊觉，再抬头看，那自星海之外的星尘子，竟是口吐鲜血，气息萎靡了些许。

    “反噬了？”

    那黑洞不断吞噬星辰之后，所积攒的能量，甚至就连星尘子都无法承受。

    他的力量，本就远远不如那个黑洞，只是掌握了操控这黑洞和漫天星海的方法罢了。但是这方法的掌控力终究有限，如果没有足够的实力来驾驭它，最终，只会玩火自焚！

    这是三人的机会，或许也是唯一的机会。

    “这么恐怖的力量，他怎么可能操控的了！若是稍有不慎，整个炎黄都得给他陪葬！”

    李云阳怒喝道。

    语罢，他便要冲入战圈之中，亲自阻止星尘子。

    现在的场面，已经不是战圈之中的几个人能够掌控的了。

    李云阳正要有所动作，一道强悍无比的力量，顿时压在他的身上，让得他动弹不得。

    这是大郎所为。

    大郎道：“放心好了，出不了事，就算真到了那一步，自会有人来管的。”

    李云阳虽然不解，但既然大郎都这么说了，他也不好多问，只好默默等待。

    但心里，还是捏了一把汗。

    那黑洞若是失去控制，后果不堪设想！

    如果真的到了那一步的话，希望真的又能能来兜底吧。

    “以我的实力，居然还无法操控那黑洞吗？”

    星尘子难以置信的低下头。

    自己竟然遭到了黑洞的反噬。

    但随即，星尘子眼中，再度闪过一抹狠辣之色，自己大业未成，岂会折损在这里！

    叶尘这三人必须杀！

    不惜任何代价！

    哪怕是……

    星尘子体内，星光之力疯狂涌动起来。

    在其体内，原本被星尘子封印的那一股庞大的星光之力，瞬间蔓延星尘子的全身。

    眼下，唯有动用这一股禁忌的力量，方才可以再度控制住这黑洞。

    即便它的代价极大，甚至极有可能让星尘子彻底沦为混沌宇宙意志的傀儡。

    但，不疯魔，不成活！

    星尘子能走到今天，早已在生死边缘游走了无数次，若是连这点险都不敢冒，如何能成大事。

    星尘子萎靡的气息，再度变得强悍起来，甚至比之刚才，还要犹有过之。

    在其周身，散发着一阵阵璀璨的星光。

    那是在寻常创世者身上极难看到的，因为，那些创世者根本无法承受如此强大的星光之力。

    唯有星尘子，依靠着明心咒，方才能够做到这般。

    “这就是力量，完完全全的力量！”

    星尘子如痴如醉的感受着这一切。

    封印完全被解开，星光之力灌注之下，他的力量已经远超刚才。

    虽然这股力量正在不断地侵蚀着他的意志，但这点副作用，相比于这强大的力量来说，在星尘子眼里根本不值一提！

    唯有力量，才是一切。

    “呵呵……混沌宇宙意志，看来你也不过如此。”

    两股强大的力量在自己体内相争，终究是明心咒更加强大一些，又或者说，是自己更加强大一些。

    “叶尘，你们三人，受死吧！”

    星尘子咆哮一声。

    那黑洞更是极速扩张，几乎要将星尘子周围的迷雾全部吸收殆尽。

    这黑洞的力量之强大，早已远超三人之力，甚至就连现在的星尘子，都远不及这黑洞来的可怕，全然是靠着星光之力操控星辰的本事，在控制着这个黑洞。

    “开什么玩笑……这家伙到底经历了什么？”

    “悟空，快回来！”

    正在施展法天象地的悟空，自然是成了这黑洞的首选目标。

    哪怕是在法天象地的加持之下，悟空的力量被增强了无数倍，但在这黑洞的巨力撕扯之下，也连身形都难以稳住。

    正在被这巨力一寸寸的吸引进黑洞之中。

    逃不脱这困阵，便迟早会被这黑洞所吞没。

    “前辈，还不出手？”

    “不急……有人来了。”

    大郎此时的注意力，早已不在战场之上，而是转而看向天空。

    仿佛有什么东西，即将降临一般。

    那是一道巨大的人影，就如星尘子俯视着叶尘三人一般，那人影，也在这般俯视着炎黄的芸芸众生。

    如神祇俯瞰凡人。

    时机已到，它，也该来了！

    “桀桀桀……多年不见，你倒是长进了不少，居然能察觉到本座的存在？”

    这声音来自茫茫宇宙。

    在整个地球，乃至是炎黄之中一次次回荡。

    大郎的神色，变得阴沉了起来，这混沌宇宙之中的头号大恐怖，终于再度现身了！

    天穹之上，一只巨大的眼睛，正死死盯着大郎以及战场之上的星尘子。

    “你怎么来了？”

    星尘子心头一紧。

    早不来晚不来，莫不是，为了自己而来？

    大郎抬头望天：“如果不想你这一只眼睛也挨一刀的话，最好是就此退去，否则的话……”

    “就凭你，也敢对我这般放肆？”

    大郎却是分毫不让：“相信我，我只要能伤到你，我家主人便能将你这一丝伤势，转化成碾压式的胜利！而且，我有这个实力。”

