    …

    池州有一梁家，父子双将军，远近美谈。

    其实这梁家本不是池州人，而是淮阴人，后因老梁将军来池州驻防，全家才从淮阴牵居到池州。

    后因老梁将军举荐，小梁将军也投军从戎成了将军，梁家自那以后也就成了将门。

    话说，这小梁将军有一子一女。

    其子，都唤他做梁大郎，是个好武艺的汉子，三二十人近不得他的身，只是为人有些鲁莽，加上家里又只有这一根独苗，所以老梁将军和小梁将军不许他投军从戎。

    不过，这也就是早晚的事。

    老梁将军和小梁将军虽不喜梁大郎鲁莽，但私底下却无不喜爱梁大郎的好武艺，并说：振兴梁家之人必是梁大郎！

    所以，他日梁大郎若是有了子嗣，必得投军，振兴梁家。

    其女，人都称其为梁小娘子，名却是不得而知。

    梁小娘子甚是与众不同，不喜红妆，只喜装妆，自幼随父兄练就了一身了得的功夫，又生有神力，能挽强弓，每发必中，且精通翰墨熟读兵书战策，是远近有名的一个奇女子。

    不少人听闻梁小娘子之奇名，又听闻梁小娘子生得貌美无双，纷纷来梁家求亲，可梁小娘子对那些少年子弟多白眼相看，誓不嫁凡人，以至于，已经十七岁，都还未婚配。

    ……

    梁家后院，梁小娘子的闺房前。

    梁小娘子手持一杆至少三二十斤重的混铁枪耍得是虎虎生风！

    她手中铁枪，一会如鳅鱼穴中喷来，一会又似巨蟒窠内窜出，一会如连根拔怪树，一会又似遍地卷枯藤！

    就在梁小娘子收势之际，一人突然叫好道：“好俊的枪！”

    梁小娘子听言，身体一转，手中铁枪“嗖”的一声射向声音传来的方向，也就是她家的墙上！

    梁小娘子还算有分寸，只是用枪杆去撞那“登徒子”，不是用枪尖戳他，而且也收了五分力——她只是想教训一下这个登徒子，并不是想杀他为家里惹祸。

    那铁枪离了梁小娘子的手之后立即化作一条黑蟒向墙上之扑噬而去！

    墙上之人见之，也不慌张，单手一抄就将那仿佛有无尽之势的铁枪稳稳的抓在手中，随后道：“好大的手劲，难道池州人都说梁小娘子天生神力。”

    这时，又有一个很好听的女声响起：“叫你干这窃玉偷香之事，这回碰到扎手的点子了吧。”

    男声笑道：“你不比她扎手，现在不也为我生了两个儿子。”

    又有一个好听的女声响起：“她武艺不错，长得也不错，也不枉咱们绕了这么远的路来找她。”

    随后又有一个很有磁性的女声响起：“身段也好，像是个好生养的。”

    梁小娘子向墙上看去，就见墙上站有一男三女。

    一见这四个人，梁小娘子就不禁一皱眉！

    她有点搞不明白这四个人是来干什么的。

    观这四个人的穿着打扮，非富即贵。

    观这四人的气度，也均是不凡。

    怎么看，这四个人都不像是毛贼。

    难道真像那女子所说的他们是来窃玉偷香的？

    可哪有窃玉偷香还自带女人的，而且还带三个？

    梁小娘子不动声色的往一旁上移了移——那里有一个兵器架子，上面有长枪，也有弓箭。

    墙上四人，也就是李衍、陈丽卿、扈三娘、方百花，见到梁小娘子的举动，全都是一笑，陈丽卿更是笑道：“我们四人若是想动手，你家这几十人就算是全来也没用，且不怕告诉你，不远处有我家五千大军，我们只要一声，就能将你家踏成平地。”

    梁小娘子眉头更加紧皱！

    一方面，她觉得陈丽卿太狂妄了，她家中可是有不少军士，他们四个怎么可能敌得过？

    可另一方面，不知为何，她又有点相信陈丽卿所说的！

    梁小娘子的美眸微微动了动，然后轻启朱唇道：“不知几位来我家所为何事？”

    陈丽卿一指李衍道：“这你得问我家官人，我们也不知道他带我们绕了这么远的路来见你为什么，可能他听过你的名字，对你感兴趣，所以过来看看。”

    梁小娘子看向李衍。

    李衍笑问：“不请我们进去坐坐？”

    梁小娘子直接拒绝道：“抱歉，您如果敢跳进来，奴家会立即攻击您，生死事小，失节事大，奴家不能让您坏了奴家的名节！”

    说这话的同时，梁小娘子一把抄起兵器架子上的弓箭，大有李衍四人敢动她就放箭之势！

    见此，陈丽卿和扈三娘一左一右移步到李衍身边本能的护卫起李衍来。

    与此同时，方百花冲身后一伸手，道：“弓箭、盾牌。”

    很快墙外便仍上来了两张弓和两壶箭以及一面大盾！

    方百花接到弓箭和盾牌之后，将其中一张弓和一壶箭扔给陈丽卿，将大盾扔给扈三娘。

    见到这一幕，梁小娘子的瞳孔就是一缩！

    首先，梁小娘子判断出来了，墙外还有人接应，且人数应该不会少！

    其次，梁小娘子从陈丽卿、扈三娘、方百花的身手上看出，这三个女人全都是高手，没有一个实力在她之下！

    第一次，梁小娘子完全相信，陈丽卿刚刚所说的，他们四个要是动手，她家这几十人都没用，而且他们有五千大军。

    梁小娘子沉声问道：“你们到底想干什么？”

    李衍道：“不久前我做了一个梦，梦中九天玄女跟我说你会助我平定天下，所以我过来看看你。”

    “平定天下？你？你是谁？官家？不可能，官家应是一个近五旬的老人……难道是太子？也不应该呀，太子是不能出京的……你到底是谁？还有，我一个女人怎么助你平定天下，我有上战场杀敌的机会吗……”

    虽然思绪万千，可梁小娘子却没发一言，只是静静的看着李衍，沉稳异常。

    李衍暗自点头，认定自己没找错人，此女必是梁红玉，否则她绝不可能有此风度，然后又道：“九天玄女还跟我说不久之后你家将遭遇大难……”

    说到这里，李衍将腰间的玉佩解下，然后一掰两半，再然后将其中的一半扔给梁小娘子。

    梁小娘子下意识的接住。

    李衍举起自己手中这半块玉佩，接着道：“待你家遭逢大难之时，持我手上这半块玉佩之人会来救你们一家，到时候你跟他走就行了，他会带你来见我。”

    梁小娘子看了看她手中这半块玉佩，发现它，温中且寒，体之无暇，晶莹剔透，绝对是极品宝玉！

    如此一来，梁小娘子更加纳闷不已，不明白李衍到底想干什么？

    可就在梁小娘子想问个究竟之际，李衍四人却跳出墙外，只留下了一句：“咱们后会有期！”

    梁小娘子看着空无一人的高墙，道：“装神弄鬼，绝非善类！”，随即就将手中的半块玉佩扔在地上。

    不过——

    想了一会，梁小娘子又弯腰将那半块玉佩捡了起来……

    ……

    