一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七章难道真是宝

    方程看着面前的石头不禁发起愁来，咋整呢，这五块大砖头，扔都不容易扔，那一个女孩子是怎么扛进城里的呢？没办法，也不能就这么放在人家急诊室门口啊，还是先搬出去再说吧！

    方程蹲下身，伸出手去搬石头，可就在他的手指接触到石头的那一刹那，一股熟悉的炙热感出现在他的手指顶端，方程立刻缩回了手，惊讶的看着面前的几块石头！

    想着自己在狗子那儿碰到那本古籍时的感觉，方程的心里不由得嘀咕道，难道……这几块石头还真的像那小姑娘说的，是宝贝？自己的善心得到回报了？。

    正想着，一个略微上了年纪的声音在他的头顶响起。

    “小伙子，你这石头……卖不卖啊？”

    方程一惊，急忙抬头看去，发现是一个穿着白大褂的医生，看上去大约五十多岁，正笑眯眯的看向自己！

    “不卖……这些可都是宝贝，我不卖！”

    方程顿时觉得自己像个傻子，抱着五块大板砖说是宝贝，可是……感觉不会骗人，这五块青砖，一定有它们的的特别之处！

    “诶，你这小子，你知不知道这是谁啊？这是我们医院的樊院长，不就几块破石头吗？要多少钱，我全买下来！”

    那位上了年纪的医生没有开口，他旁边的一个年轻医生倒是急了，劈头盖脸的朝着方程说一顿。

    “诶，秦浩，不能这样！东西是人家的，人家有权决定是卖还是不卖，咱们不能这样的！”

    这个樊院长还是很讲道理的，方程对他印象倒还不错。

    “小伙子，你不用太紧张，你的这些石块……其实算不上什么宝贝，充其量只是年头久远一些，有些研究的价值，而我呢，恰好就喜欢研究这些，怎么样？卖给我一块也行啊！”

    樊院长慈祥的笑容实在太有亲和力了，方程看了看地上的青砖，又看了看面前的樊院长，心里开始算计起来。

    “不然……就卖给他一块，把那3000块钱先拿回来，这样的话，不管这东西究竟是不是宝贝，我也都不算赔了！”

    想到这儿，方程觉得自己简直是聪明极了。

    “那好吧，看在你这么有诚意的份上，就卖给你一块吧！说好了，一口价……”

    “两万块钱一块，怎么样？”

    还没等方程说完，樊院长就率先开了口。

    方程一脸不相信的看着樊院长，嘴唇哆哆嗦嗦的一张一合道。

    “多……多少？”

    “两万块，秦浩，去取钱！”

    樊院长倒是个爽快人。

    “院长，你要拿两万块钱买一块破石头？”

    秦浩心里也合计着，这樊院长是不是岁数大了，脑袋坏掉了。

    “快去！”

    樊院长催促他道，没有办法，秦昊也只能听自己领导的话，跑去取钱了！

    “那个……樊院长，要不……你把这五块都买走吧！”

    方程有些后悔刚刚说只卖给他一块石头了，一块石头两万块，五块可就是十万块钱啊，快顶上他一年半的工资了！

    “不了，只是做研究，一块就够了，小伙子，我可不是冤大头哦！对了，小伙子，我姓樊，是这家医院的院长，以后要是有什么需要我帮忙的事情，尽管开口！”

    樊院长接过秦浩取来的钱交给方程，然后挑选了一块青砖，拿着就离开了！

    方程攥着手里的两万块钱，心里有些不真实的感觉，这钱……来的也太容易些了！

    方程扛着装着四块大板砖的麻袋，一路飞奔到张啸天的书店，一进门他就直接往后面的卧室冲，吓得张啸天以为他背的是炸药包，要把他这书店炸了呢！

    “方程，你干什么呢？你背的那是什么玩意儿啊？”

    张啸天把前面的生意交给了店员，自己也跟着方程回到了后面的卧室里。

    “宝贝！”

    方程一头大汗的把麻袋小心翼翼的放到了地上。

    “宝贝？”

    张啸天半信半疑的伸手打开那个神秘的麻袋，一边打还一边问方程。

    “你从哪儿回来的啊，跑了这一身汗？”

    “市医院啊！”

    “我靠，方程，你傻吧，你背着这四块板砖从市医院跑到这儿来的？”

    待张啸天看清楚麻袋里装的是什么的时候，控制不住的骂了一句脏话。

    “不是，方程，你这样子就跟外面那捡垃圾的疯子有啥区别！”

    “你听我说完，你再下定论成吗？”

    方程捡起桌子上的一瓶矿泉水，打开盖子就“咕咚咕咚”的喝了半瓶，然后他简单的给张啸天讲起了自己这一上午的奇遇！

    “你是说……你先是用3000块钱从一个小姑娘那里买了五块大板砖，然后市医院的院长，又用两万块从你这儿买走了一块……大板砖？”

    这个逻辑，张啸天实在是不懂，但是当他看到方成从包里掏出来的那两万块钱，他的眼睛不由得开始有些发直。

    “没错，就是这样，惊不惊喜？意不意外？”

    方程笑得无比的灿烂。

    突然，张啸天操起了一个大塑料袋子，开始往里面装东西，什么不要的水瓶子了、散页的书了、还有用过的笔了，他都统统往里面扔！

    “你这是干什么呢，狗子？”

    方程看着张啸天的举动，一脸的不解。

    “我弄点东西去卖给那个樊院长啊，他不是专门高价收购垃圾吗？没想到还有这好事儿，我得往前冲啊！”

    张啸天说的一本正经，方程明白，他还是不太相信这事儿，别说他了，自己到现在也还是晕晕乎乎的呢！

    “好了，我跟你说正经的呢，你家的书店在古玩市场这里开了那么久，一定认识些靠谱的鉴定师吧，走，带我去看看！”

    方程一副“你快别闹了”的模样对张啸天说道。

    “你是说让我拿着这四块板砖去找人家大师掌眼？那我不得被人家轰出来啊，我不去……我可丢不起这人！”

    “你找不找？”

    方程盯着张啸天眼睛。

    “不找！”

    张啸天的头摇得好像拨浪鼓。

    “找不找？”

    方程继续问。

    “我就不找！”

    张啸天下定决心不丢这个人。

    “行！你不找……”

    方程掏出自己的诺基亚直板按键手机，就作势要拨出去。

    “你给谁打电话啊？”

    张啸天一脸警觉地问到。

    “你爸啊，我得告诉他，你为了给你前女友买东西，没少卖他的东西，可不光那一本书……”

    方程说的理所当然、理直气壮。

    “找，我给你找还不行吗！”

    张啸天一把夺过方程手里的手机摔在床上，两只手烦躁的挠了挠头。

    “背上你那几块大板砖，跟我走！”

    想了一下，张啸天的脑袋里真的搜索到一个他觉得比较靠谱的人。

    “好嘞！”

    方程一副得了便宜还卖乖的样子，拿回被张啸天扔到床上的手机，背起麻袋。

    “你那手机……就不能换个新的？连个微信都下载不了，想跟你玩个游戏都玩不了！”

    张啸天一边穿外套，一边跟方程嘀咕着。

    “玩物丧志……”

    方程我感觉良好。

    “切，难怪老大不小了还没个对象……”

    张啸天非得在方程那儿扳回一局，这样至少看上去自己输的没那么惨！