    所有人都看着刘危安，刘危安看了白疯子几秒钟，确定他被打老实了，才摆了摆手。顿时，所有人都松开了内劲，紧张的气息一扫而空。

    “我饿了！”肥龙摸了摸肥鼓鼓的肚子，带着一点委屈的意味看着刘危安。他本来在睡觉的，是刘危安把他赶出来干活的。

    “带他去吃东西，两倍的分量。”刘危安道。

    “谢谢公子！”肥龙大喜，老大这个称呼是跟着大象叫的他喜欢两倍的份量。一边的白疯子差点吐血，合作肥龙把他打的半死，就是为了一顿饭。

    他就值一顿饭吗？

    “抓起来，严加审问。”刘危安丢下一句话就要离开。

    “等等”白疯子大叫，“我姓白，我来自白家。”

    “哪个白家？”刘危安听了下来。

    “第九军区，白家！”白疯子差点吐血，天风省还有不知道白家的吗？整个火星也没人敢说没听过白家的大名，装，刘危安肯定在装。

    “原来你是白家的人，带走。”刘危安哦了一声，却没多少反应。

    白疯子有些傻眼，怎么这句话不灵了！以前，不管做任何事情，做了多么天怒人怨的错事，只要说出这句话，马上就能万事大吉了。那些被他揍过的人，不仅不敢生气，反而陪着笑脸把他送走，但是现在，从刘危安开始，太初三娃、剑二十三、大象他们脸上没有露出他预想中的讨好的笑容。

    “你不能抓我。”白疯子看见上前的石虎赶紧大叫。

    “为什么？”刘危安看着他。

    “我，我，我我没伤人呢。”白疯子仿佛抓住了救命稻草，以前做错事，的主要原因是打架，把人家打个半死，或者死翘翘，但是今天确实没打死人，反而自己被打个半死，应该追究责任的人是他才对。

    “损坏公共财产，威胁公共安全，情节严重者处5年以上10年以下有期徒刑，至于伤人，没人追究倒也罢了，如果有人追究，那就罪加一等。”石虎面无表情道，他本是警察，这话说出来充满威严和信服力。

    白疯子的眼睛瞪的圆鼓鼓的，损坏公共财产？威胁公共安全，这算是什么罪名，开玩笑吧？还有这个罪名吗？愣了好一会儿才想起什么，大叫：“我是贵族，只要不是杀人害命的罪名都可以免去。”

    “贵族还有这个好处吗？”刘危安问来到身边的黄玥玥。

    “有。”黄玥玥点头。

    “当贵族真好。”刘危安感叹了一声。

    白疯子的心刚刚落下去，刘危安的第二句话马上让他又紧张起来了。

    “不过很可惜，我这里不归大汉王朝管，天风省只听我的，所以你的规则在这里没用，抓起来，该这么判就这么判，如果他要反抗，格杀勿论。”

    “我不服，你们以多欺少，有本事单挑。”白疯子从未想过有一天自己会耍无赖，从来崇尚武力解决一切问题的他，竟然在武力的问题上耍赖，一张脸火辣辣的，十分羞愧。

    “叫肥龙回来，说有人跟他单挑。”刘危安道。

    “那个人就算了，只是力大，这种人打起来赢了没成就感，输了丢人。”白疯子目光灼灼，“我要跟你打。”

    “你的意思你一个人单挑我全部的人？”刘危安看着他。

    “不是！”白疯子赶紧摇头。

    “我们所有人单挑你一个？”刘危安又问。

    “不是！”白疯子脸上抽搐，什么时候外界的单挑变成了这个样子？

    “这又不是，那又不是，你是在耍我吗？”刘危安沉下了脸。

    数百米的一栋大楼里面，提前赶来的白灵心情焦急，有心做点什么，却又担心暴露。

    “爷爷怎么还不出手！”

    爷爷的实力深不可测，她都赶到了，爷爷只会比她快而不会慢，而且，她都能悄然出现在信丰道，爷爷只会更顺利。

    她的目光一直在扫视周围，却没有发现任何异常，她不知道爷爷在什么地方，但是她能感觉到，爷爷就在附近的某一个地方，只是奇怪爷爷为什么不出手。

    白灵不知道，他的爷爷就在她所在的大楼的天台上。

    “我以为你熬不下去了，没想到不仅躲过了一劫，而且突破大限，更上一层楼，可喜可贺。”王校长上了一个卒。

    “那段时间，连我自己都认为快要死了，每天都能感觉手持铁索的黑白无常的周围晃悠，还好是挺过来了。”白老将军语气感叹，走了中炮。

    文人墨客喜欢下棋，不过这个棋指的是围棋。白老将军也是个文人，不过他却喜欢简单干脆的象棋。这么多年，他做事风格和象棋几乎一样，雷厉风行，直来直去，只要出手，就不会给敌人喘息的机会。

    “那是你年轻时候与人为善，才会在老了得到福缘。”王校长以相防守，他喜欢法家，但是纵观他的一生，走的都是中庸之道，很矛盾，但是又很自然。

    “老妖婆和坏书生呢？”白老将军嗤之以鼻。老妖婆每天杀一个小孩，这么多年，多少孩童死于非命，坏书生作恶多端，好几次屠杀都有他参与，罪大恶极。但是几百年了，依然活的好好的。

    “不是不报，时候未到。”王校长道。

    “你这话也就只能骗骗无知的人。”白老将军把車拉出来了，这是他最擅长的攻击手段。

    “老妖婆每天受两个小时的阴魂折磨之苦，生不如死，坏书生子孙断绝，活着未必就是好事。”王校长道，跳马。

    “我的孙子在下面挨揍，你去拦住我，我现在也不幸福。”白老将军眼中精芒一闪，倏然出手，車上前，把王校长的卒吃掉了。

    “吃亏是福，年轻人多吃点亏，未必是坏事。”王校长笑眯眯把白老将军的马干掉了，他的車不知何时也走出来了。

    “校长也有应该知道，我不喜欢吃亏。”白老将军的車长驱直入，把对方的相吃掉了。

    将军

    白老

    将军不慌不忙用士去挡，笑着道：“没有一帆风顺的人生，这不符合自然规律。”

    “人类能够征服自然，也就能改变规律。”白老将军車横移，把王校长的马吃掉，继续将军。

    “你焉能知道，这不是规律的一部分？”王校长反问，老帅移位。

    “所以说，我不喜欢跟校长你聊天，尽是虚的。”白老将军把王校长的马吃掉了。

    “你那孙子是天风省天赋最高的人，就资质来说，整个大汉王朝也没几个人能够比得上，为了培养他，你白家也是倾尽了资源，但是你也没想到他会在小小的信丰道受挫吧？”王校长脸上笑眯眯，虽然被干掉了好几员大将，却一点都不着急。

    “太初观和剑阁可不小，还有月宫。”白老将军哼了一声，白疯子不认识这三个地方的人，他却是一眼就看出来了。

    不过，认出来归认出来，却拿着三个地方的人无可奈何。

    “那个叫大象的青年，天赋异禀，他还有一种发狂的天赋没有使用，否则的话，实力不会在你那孙子之下。”王校长道。

    白老将军眼睛一缩，他知道王校长从来不说谎的，既然这说了，就不会有假。左有肥龙，右有大象，也就是说，就是是没有三个地方的传人在这里，自己的孙子也讨不了好，信丰道真的有这么邪乎吗？

    “其实你还看漏了一个人。”王校长忽然道。

    白老将军手指一顿，提起的車竟然放不下去了，死棋了。中炮加車，绝杀。这个时候，他才恍然发现，自己的大将全部过河了，家里就一个相和两个士了。他呆呆地看着棋盘，这不是大意，而是性格，他性格如此。良久把手上的車丢了，语气恢复平静。

    “校长什么时候突破的？”

    “两个月前。”王校长一只一只把棋子收起来，放进盒子里，摆好。动作轻柔，感受不到任何气息，平凡如一个普通的老人。

    “我输的不冤。”白老将军道。

    “如果想回来天风省，最好把主次分清楚，不然我怕你回不去。”王校长把最后一枚棋子放进去，盖好盒子，站起来。

    “老校长说话还是那么实诚。”白老将军动作一僵，随即恢复正常，语带讽刺。虽然王校长也突破了，但是他不认为王校长比自己厉害。

    “我可没说我，我一把老骨头了，不喜欢动手动脚，是刘危安省长，他如果拼命，你必死。”王校长说完就走下了天台。留下白老将军一个人，浑身僵硬，良久才消失。

    白舒展带着人马从密道出现在天风省的外面，选择的方向是丧尸最少的区域，各种大炮摆好阵型，正要下令进攻，忽然接到了老爷子的传音。

    “放低姿态和谈！”

    没头没脑的六个字，让白舒展心中涌起了惊涛骇浪，他知道父亲做事向来谋而后动，不是有把握的事情不做，能够让他说出放低姿态这四个字，只有一种情况，就是父亲吃亏了。

    天风省究竟藏着什么样子的大神？

    (天津)

    <!--over-->

