    今天清晨突如其来的雷阵雨，缓解了当地持续一周多的高温干旱天气。

    几条小溪差点断流，得到雨水补充，此时哗啦啦地流淌着，能看见河底的水草，顺着水流方向左右摆动。

    一群澳洲淡水鳕鲈，正无忧无虑四处穿梭，它们的肉质肥美，很受澳大利亚人欢迎，不用考虑那些困扰美国淡水鱼的重金属污染问题，经常有人垂钓它们，带回家当作食物。

    牛羊们混杂到一块，成群结队在湿润泥土上行走，低头啃食沾着雨露的鲜草，身型普遍不大，再有大约半年时间，才能进入育肥期。

    当地主要饲养安格斯牛和利木赞牛，都是韩千山很熟悉的品种，生长周期在一年零五个月左右。

    这里跟雪山牧场不同，雪山牧场每年都养半大小的牛犊，饲养七个月左右，冬季大雪来临前就全部出售，时间足够让它们的体内充满Act。

    前些年一群研究员做过实验，发现西门塔尔牛连续吃了三个月雪山牧场出产的牧草，体内Act含量几乎跟在雪山牧场饲养足足七个月的西门塔尔牛持平，两者只在肉质口感方面，存在不小的差距，更像是含有Act的普通牛肉。

    其实，假如只在雪山牧场种植牧草，期间不养牛也不养羊，选择从其他地方，收购即将进入育肥期的普通肉牛，利用雪山牧场牧草，对它们进行为期三个月时间的育肥，那么雪山牧场的利润，几乎可以增加一倍！

    这么简单的帐，韩宣老早就想到过，并且把这件事告诉老爹。

    韩千山对此嗤之以鼻，教训说他这辈子都不可能养好牛羊，因为没有一颗放牧的心，完全是存粹的商人。

    还说假如自己喜欢钱，年轻时候就去帮忙管理SOS集团了，哪能守着雪山牧场那种淡出鸟来的日子，安稳过了十多年。

    可以说有得有失，当初要是真按照韩宣的建议，“批量生产”含有Act牛肉，雪山牧场也许不会到达如今超然的地位，产品价格和口碑，也不会被炒到现在这么高。

    倒不是韩千山拥有远见，他纯粹是瞎猫撞上死耗子——运气好罢了。

    跟随在牛群、羊群旁边放牧的牛仔，表情都挺无奈，早晨这场雨说来就来，他们没时间将牛羊赶回圈里，而食用沾了雨水的鲜草，容易导致牛羊们拉肚子……

    雷阵雨已经停止。

    太阳从稀薄云层中冒出头，能够看见小片的蓝天，大雨冲洗掉空气中灰尘，湛蓝颜色比平时更加存粹。

    这片牛仔聚集地，约莫只有百多户人家，韩宣没仔细数过。

    房子都是木质结构，不断有人从自家门口走出来，互相打着招呼，和雪山牧场差不多，生活节奏也很慢，绝大多数人早起没事干，于是睡到八、九点钟才起床。

    韩宣并不娇气，昨晚将就凑合，也睡在简陋的木屋里。

    这栋房子是韩千山买下基德曼牧场之后才搭建的，好几个月没人住，他害怕藏着蛇虫鼠蚁，昨天晚上进房间之前，让乔治、杰森他们仔仔细细检查了遍。

    假如睡觉时候，床上突然出现条蛇，即使是没毒的蛇类，他肯定自己也会抓狂，打心里讨厌这种动物，对蜥蜴、蜘蛛也是一样，偏偏埃平牧场里生活着不少蛇、蜥蜴、蜘蛛类的物种，走路都要小心翼翼。

    澳大利亚地广人稀，自然生态另类，毒物多，萌宠也多，比如此刻他打开门时候，看见一只跑来屋檐下躲雨，暂时还没离开的昆士兰毛鼻袋熊。

    它的身体，将近有两个胖丁那么胖，样子非常可爱，就像是头胖乎乎的小猪，只不过毛发为灰色，也没有蒲扇似的大耳朵。

    看体型，韩宣面前这家伙已经成年，听到开门声音后慢悠悠回过头，一点都不怕他，整张脸看起来憨厚老实，性格温顺蠢笨，让人忍不住想揉一揉。

    见韩宣走到自己面前，这头昆士兰毛鼻袋熊站在那没动弹，反而往边上挪了挪，好像怕挡住他的路。

    韩宣很确信，昨天就看过这家伙。

    埃平牧场里，唯一让他感兴趣的动物，就只有昆士兰毛鼻袋熊，来之前听老爹说起过它们的存在，所以昨天刚到这里时候，就跑去那片不大的自然保护区里。

    牧场专门划出一部分土地，大约四平方公里，给政府设立了保护区，让昆士兰毛鼻袋熊们居住。

    这些可爱的家伙，如今在全世界范围内，数量还不足两百四十只，它们也是“兔子入侵战争”中的受害者，百多年前在澳大利亚东南部数量很多，人类同样侵占了它们家园，导致数量锐减。

    穿着军绿色的长裤，不怕被弄脏，韩宣一屁股坐在干燥的地面上，将这头三十公斤左右的胖家伙抱在了怀里，昆士兰毛鼻袋熊的腿很短，也很粗，就像小树桩，逆来顺受被他抱着。

    从牛仔居住地，到埃平国家森林公园，直线距离大约只有一公里。

    以它的小短腿，走来应该挺艰难，韩宣相信它是专门来找自己玩的，这家伙此刻很开心，懒洋洋地躺着......

    一位从门口路过的胖大婶，看见它之后，自来熟询问韩宣说：“你从森林公园里捉回来的吗？

    它可不能被当成宠物饲养，数量已经非常少了，去年秋天有人过来偷偷捕捉它们，被护林员当场发现，最后抓住他送去动物警察局，法院因此判刑八年，并且罚款五万澳元。

    趁着还没人知道，赶快把它放回去吧，如果喜欢，你可以饲养塔斯马尼亚袋熊或者南澳毛吻袋熊，跟昆士兰袋熊外观差不多，但是它们的数量非常庞大。

    我的一位亲戚收养了头南澳袋熊，名字叫做轮胎，那家伙真能吃，粪便也难处理，每天大约要睡十六个小时……”

    韩宣听见后哭笑不得，继续抱着它坐在地上，开口解释说：“并不是你想的那样，女士。

    它自己跑到我屋子门口来了，我知道它们很珍贵，数量比大熊猫还稀少，所以不会乱来。

    不过，感谢你的提醒，我待会儿就把它送回去，还是亲自送回去比较好，要不然这家伙可能会迷路。”

    “嗯，那就好，我相信你能做到。”

    听她最后这句，似乎没有全信韩宣的话，说完后，好心的大婶离开了，懂得珍惜爱护动物的人，性格一般不会差到哪去。

    偏远牧场不同于城市，居民的性格大多单纯直爽，想到什么就说什么，昨晚吃烧烤时候已经见识过……

    安雅也睡在这栋木屋里，和萌萌住一间房，两人关系处得挺好，大概像是闺蜜。

    年纪相差无几，总有说不完的话题，东西方思维观念不同，偶尔也会争辩一些事情，争辩不是她的强项，因此萌萌总能赢。

    见到这只可爱的昆士兰毛鼻袋熊时候，安雅问他从哪捉到的，韩宣再次回答：“出门就看见它趴在门口，还记得昨天那群袋熊当中，有个家伙一直在发呆吗，就是它。

    你先陪它玩，我去刷牙，吃完早餐后帮忙把它送回去，靠这短腿不知要跑到什么时候。

    也许哪里的栏杆坏了，它们的居住地要被隔离起来才对……”