    战胜了马刺队之后，孙大圣也算是彻底被这个联盟其他球队的主教练列为了“一级威胁份子”，不过这对于孙大圣来说，并不是什么大不了的事情，他之前所遭遇的针对力度也不小。

    跟他有一样想法的有比尔沃顿，在他重温了湖人队跟马刺队的比赛之后，他直言：“这个联盟可以限制孙的办法已经不多了，能1v1防住孙大圣的球员也已经不多了！”

    杰弗森的防守能力在联盟三号位算不上顶尖那一批，但也绝对不算差，可他在这场比赛的防守端对于孙大圣的影响并不大，要不然孙大圣也拿不到50分！

    之前专家们一直在说三号位换防孙大圣能很好地限制他，上赛季爵士队对湖人队的比赛也足以说明这一点。

    可现在，这场比赛打完后，必须得承认的一件事情，那就是这个防守方式已经过时了。

    “核心力量相较上赛季有了上足长进的孙大圣在这个赛季面对联盟大部分的三号位时已经不会有明显的力量差距了！”

    众所周知的限制方式不再有效，新的方式还没有找到，马刺队的防守体系更是被他挑翻，也难怪比尔沃顿会这么评价孙大圣了！

    ……

    湖人队的常规赛之旅继续，他们的下一个比赛是前往金州客场挑战勇士队。

    勇士队有上个赛季的新秀最佳一阵成员斯蒂芬库里。

    这场比赛的看点也就集中在了孙大圣跟库里的身上。

    库里在这个赛季有了很大的进步，虽然场均得分只是从17.5分变成了18.8分，增涨只有1.3分，助攻甚至还降低了。

    但他的投篮命中率相较上个赛季提升了2个百分点，三分投篮命中率也有提升，再加上90%以上的罚球命中率，这家伙今年的得分效率已然挤进了“180分俱乐部”，一个才2年级的新人，能做到这一步，实属不易，更重要的是，这是勇士队，能学会合理出手真的是一件很难的事情。

    斯蒂芬库里因此显得如此不同！

    这也让尼克斯队的管理层继续抽自己的大嘴巴子，早知道就应该再往上交易一个选秀签位，这样的话就不会被勇士队截胡了！

    尼克斯队去年自己选中的新人乔丹希尔这个赛季场均6分5篮板，相较斯蒂芬库里是真的一个在天一个在地。

    就差一个顺位，差距咋就这么大呢？

    好在今年夏天他们把斯塔德迈尔带到了纽约尼克斯，现在已经完成了初步重建，回到了季后赛的行列，目前排在东部第六，这个排名可以让他们暂时忘记库里。

    如此有得分效率的斯蒂芬库里遇上了刚刚拿下了50分的孙大圣，球迷们都期待着可以看到一场飙分大战。

    可结果却是斯蒂芬库里打到一半的时候，自己运球扭到了脚裸，被队友抬下了场。

    这是他本赛季第二次这么扭到脚了。

    说来这也是他为什么会在去年的“选秀小年”跌出前三的原因，很多专家在当时认定他的脚裸会在未来两年内出现问题。

    而现在，似乎专家们所说的正在成为现实。

    ……

    少了斯蒂芬库里，这场比赛也没了什么看点，孙大圣一枝独秀很快就带着湖人队将分差拉开到了20分以上。

    “空接之城”在今晚降临金州。

    小乔丹跟戴维斯今晚吃饼又吃得肚皮圆滚滚。

    在垃圾时间，孙大圣见到了林书豪上场。

    这家伙是今年的新秀，美籍华裔，哈佛大学毕业，参加了2010年的选秀大会，只是很遗憾他没有被选中，后来凭借着自己在夏季联赛的表现跟金州勇士底薪签约。

    孙大圣之所以留意到他自然是因为他是华裔。

    另外是跟因为他跟湖人球探在赛前的一次对话：

    “小心点勇士队那个落选秀，虽然他不一定会获得上场机会，但他的身体素质不错，尤其是速度，在2010届新人联合试训的时候，他的速度比约翰沃尔还要快！”

    “等会儿，你上次不是说约翰沃尔的速度是2010届新人里面最快的吗？怎么现在又变成了他？”

    “约翰沃尔是最高速度比他更快，但要是100米跑下来的平均速度，他是要比约翰沃尔更快的！”

    “那这样的身体素质为什么会落选？”

    “原因很简单，一是因为他念的哈佛，而是因为他是华裔，在你之前，没有一个亚洲外线能在NBA站稳脚跟，我想勇士队之所以会签下他，其中应该有你的原因在……”

    林书豪的速度要比约翰沃尔还要快！

    当时孙大圣听到球探说出这个消息的时候，吓了一跳，约翰沃尔的速度他可是知道的，那是真特么的快！

    林书豪的速度居然比他还要快一点！

    这家伙得多快……

    当时孙大圣就在心里这么念叨了一句，也让他记住了林书豪这个名字，这会儿在场下看着他在场上打球，孙大圣的目光也锁定在了他的身上，他很想看看比约翰沃尔还要快的速度到底有多快。

    只是有些可惜的是，勇士队其他人似乎并不怎么信任他，他在场上的大部分时间都是在进行折返跑，根本没有需要他提速的时候。

    所以孙大圣并没有看出这家伙的速度有多快。

    最终比赛结束，湖人队以126比104赢下了比赛。

    孙大圣这场比赛只打了3节，但也拿到了21分5助攻，稍稍有些可惜的是，这让他连续30＋的得分场次停止在了4场。

    只获得了几分钟上场时间的林书豪在比赛结束后主动跑来跟孙大圣打招呼，之后还跟姚明打了招呼。

    让孙大圣稍稍有些失望的是，这家伙并不会中文。当然了，孙大圣也可以理解，从小在美利坚长大，又是美籍，不会说也很正常。

    不过，这也不妨碍他有些失望。

    ……

    湖人队的下一场比赛继续客场，他们这一场是前往达拉斯挑战小牛队，这也是孙大圣跟姚明在本赛季第一次见到易建联。

    最终缺少了科比的湖人队输掉了这场比赛。

    孙大圣在这场比赛手感不好，只拿到了18分7助攻，姚明倒是拿到了30分，但只靠他一个人挡不住小牛队“以多欺少”。

    易建联在这场比赛获得了12分钟的上场时间，4投1中，拿到了4分，虽然他手感也不好，但他拼到了5个篮板球，还拿到了1次盖帽，最终的表现还算不错。

    