 “林医生，我是港岛太平绅士！”

中年人略有不满的收回了手，淡淡道：“你去我家拜访，我当时不在，略有怠慢啊，不过我们也算不打不相识，我希望港岛代理方面，由我全权负责，你看怎么样？”

林辰眸子顿时一闪，原来他就是太平绅士啊！自己还拿了别人的血色珊瑚呢！“看情况吧！”

林辰没有否决，但也没有立即答应。

“林医生，我希望你做事，好好考虑一下后果！”

太平绅士脸色一沉，偷了他的东西，他都没有计较，现在给出握手言和的机会，这林辰居然不赏脸？

林辰顿时摇头，又威胁他？

易家是一个，太平绅士是第二个，但易家还有资格，太平绅士有这资格吗？

这里并非港岛，而是京城！“还是那句话，看情况吧！”

林辰脸色丝毫不变。

太平绅士大怒，敬酒不吃吃罚酒是吧，他对着身旁一名瘦削男子点点头。

那人顿时走了出来，对林辰伸手道：“林医生，久仰大名，我想林医生也是名人了，不会小气的连握手都不敢吧！”

这是故意在激林辰。

林辰一眼就看出这人实力很强，与他握手，肯定会做手脚！“林医生不是说看情况吗？

怎么现在不敢回答了？”

太平绅士见林辰不动，继续激将，并且威胁道：“我这人做事不喜欢看情况，干脆利落一点，行就行，不行就不行！”

威胁的意思很明显，你斗的过我，那可以不行，你斗不过我，那就要行！“我们华夏有一句话叫先礼后兵，该有的礼貌绝不会缺！”

林辰笑了笑，伸手与那男子握着。

虽然明知是激将，但在京城这地方，他可不想被太平绅士踩在脚下！“找死！”

见林辰敢握手，那男子暗暗冷笑。

太平绅士也嘴角勾勒出笑容，他这手下可是先天中级的高手，林辰与他握手，这是不识好歹。

听说在他的别墅，林辰让蝙蝠道人吃了亏，现在就让林辰看看，他太平绅士的势力！两人看似简单的握手，其实内力在疯狂对碰着。

林辰察觉到一股庞大的内力涌来，要冲入他体内，要冲断他全身经脉般！这内力很强，比所谓的北山三怪厉害多了，与蝙蝠道人相当！这港岛太平绅士，手下确实不凡。

再看男子，他脸上有着客气的笑容，但眸子深处有着震惊。

上次，蝙蝠道人说林辰很难缠，他以为是夸大的说法，但亲自面对后，他终于知道林辰可怕的潜力了！二十多岁，内力如海，逼的他这先天将全部功力调动，仅仅是勉强打开一道门缝而已！当然，惊讶归惊讶，这门缝开了后，他内力就能源源不断的冲击林辰体内了！“林医生，现在不知道你改变想法了吗？”

太平绅士看出局势，点燃一根香烟，自信笑道。

林辰微笑不语，将玄气调动，化作阳火，出现在手掌中！比内力，他确实弱了一分，但他拥有阳火！果然，阳火一出，男子瞳孔一瞪，下意识用内力想扑面手掌的火焰，但却根本扑不灭，只能察觉到手掌持续被焚烧！这火，有些恐怖！男子脸色持续变化，终于意味深长道：“我觉得，林医生的想法挺好的，看情况吧！”

旁边，太平绅士刚刚吐出一口香烟，但因为这句话，口中的烟，下意识掉落地面。

他的手下说看情况，这意味着，他的手下输了，不得不妥协！这，怎么可能啊！“这里是京城，并非港岛，我希望太平绅士先生能记住，当然，代理的事不是不能谈，你去梦幻国际谈吧！”

这时，林辰缓缓收回了手。

而那男子也是收手，脸色平静，但背负在身后的手却在抽动着，细细看去，手掌中有着一缕火星在燃烧，已将手掌烧出一个大洞了！他知道，这是因为在场有记者，所以林辰只是略施小惩而已，否则之前加大火焰，早已将他手掌焚尽了！“告辞！”

林辰也没多说，走的时候深深看了眼高雅琴。

而望着林辰离开，太平绅士脸色阴沉，低声道：“相传，这林辰极为的难缠，惹不起，今日一见，果真非凡！”

“先生，我要去洗手间一趟！”

旁边的男子留下一句，快速离开，他再不解决手掌的火焰，他怕有生命危险了。

但是他如果没有办法熄灭火焰，结果其实是一样的，他这手掌多半也是留不下了。

“他可是盗了你的血色珊瑚，你就这么放过他？”

旁边的高雅琴突然笑道。

“高小姐，我这人知道进退，这里是京城，并非港岛！”

太平绅士笑了笑，转身离开。

他听得出高雅琴的话中有话，似是想挑拨他与林辰之间的恩怨。

而如果是以前，他也无所谓，区区一名医生而已！但现在，他知道谣传并非空穴来风！林辰，不好惹！见太平绅士并未理会自己，高雅琴眸子有着寒芒，自语道：“林辰啊，你成长速度真是快，就连太平绅士也忌惮你了！”

杜大师则看着大厅，只见记者都在记录着林辰的新闻，各地富豪也说着冰肌炎散，他完全被无视了！想到今天来此的目的，再想到最终结果，他瞬间如老了十几岁般。

“张大师，紫薇老，之前有劳你们帮忙了！”

走在路上，林辰对着张羽林他们道。

“哪里话，你现在可是医学协会会长，更是华夏中医领袖，我们更想华夏中医被一名正直的人领导，而不是鬼谷一派的杜大师，他这人爱剑走偏锋，医术鬼流，不适合做领袖！”

张羽林笑道：“你说他设计陷害你家人，然后踩着你成名，现在也算咎由自取，名气一落千丈了！”

“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活！”

林辰淡淡道，与杜大师的过节还未结束，毕竟，动了安家就如动了林辰的逆鳞。

与几位医学界泰山北斗告辞后，林辰回到杏林堂。

“林辰，你回来了就好，倾城今天在打嗝，都打了几次了，你说她是不是要醒来了！”

萧易梦见林辰回来，高兴的跑来道。

林辰脸色瞬间一沉：“打嗝可不是好事！”

 