    

    姜一一含笑道：“哦，我知道了，谢谢你。”

    却也没有去换衣服的意思，朝酒店外走去。

    仿佛根本不将傅甯的话当回事。

    傅甯：……

    算了，就当自己好心成驴肝肺了吧。

    ……

    五个人在摄影师和工作人员的跟随下，一路走着玩着，到了古城墙。

    因为名胜景区，城墙根下除了游客，还有不少乞讨者。

    只要看见有光鲜亮丽的游客经过，那些乞讨者就会一窝蜂凑过去。

    看见五个女明星，一个抱着孩子的老头子眼睛一亮，立刻冲过去，跪下来，哭起惨：

    “我儿子儿媳妇车祸去世了，就剩一个孙子，这孙子得了重病，家里为了给他看病，都败光了……我们两个几天没吃什么了，求给点儿钱吧。”

    姜一一面容一顿，大大的眸子里浮现出深深的同情，将老头子扶起来：“老人家，不要这样。慢慢说。”

    老头子一看姜一一似乎是最好说话的，将目标马上瞄准她一个，集中火力，哭得更厉害：“姑娘，你一看就是个天仙下凡的菩萨心肠。求求你，就算不救我，也救救我这可怜的孩子吧……”

    姜一一咬咬唇，回头，走到于佳慧面前：“佳慧，不如我们把旅费拿出来给这老人家吧，他家太可怜了。”

    按照节目规矩，今天五个人全部的花销，只能从旅费里拿，她不能自己私自拿钱出来，所以想要给乞讨者钱，也只能找于佳慧要了。

    跟上一期一样，每天都会有不同人管当天的旅费。

    今天管理旅费的是于佳慧。

    傅甯听见，微微蹙眉，这个姜一一，是不是也太慷他人之慨了？

    拿她们的旅费去做好事？

    如果真的能做好事，倒也算了。

    可关键是，这个老头子一看就是职业乞丐，就是个骗子，根本就不是真穷人好不好？明眼人一下子就能看出来！

    幸好于佳慧是个精明人，应该看得出来那老头子不是真乞丐，不会随便把旅费给姜一一。

    然而，于佳慧听了姜一一的话，眸子却一闪，划过了未知思绪，也不知道在想什么，继而，才微微一笑：“一一，你真是好心。可是我是今天管旅费的人，如果把钱都施舍给别人，我们今天可能就没法做别的事了，甚至连吃饭问题都不能解决了哦，其他人可能会怪我的。”

    姜一一柔声说：“你放心，我不会让你为难，这钱是我花的，是我的责任，到时候我会承担。还有，其实，只要让那孩子能吃上饭，看上病，我们少吃一顿饭也没什么关系，我相信凯伦姐和婷茹都会同意的，对不对？”说着，望一眼身后的郑凯伦和苏婷茹。

    郑凯伦和苏婷茹哪还能说不，难道对着摄像机不让姜一一施舍乞丐吗？

    那不是让观众们骂自己不够善良吗？

    全都没说话。

    于佳慧也就将旅费掏出来，全都递给了姜一一。

    傅甯深吸口气，这个于佳慧，明知道那老头子是骗子，故意让姜一一给钱，不就是为了看好戏么？

