    ……

    而院内的空气，随着李适一呼一吸，渐渐卷起落叶与尘埃，围绕着他形成一团球体。

    狂风呼啸。

    李适的突破也到了关键时刻，体内充盈的气血渐渐流转全身，每沁润一块血肉，力量都会变得更加强大，骨骼也更加坚硬。

    直到气血贯通脑海，与李适的意志相接触，这一刻似乎发生了奇妙的变化。

    意志与气血融合的一瞬间，体内气血徒然暴涨三倍，导致李适的周身都开始溢出红色丝状气体。

    包裹他的空气球也染上一抹红光。

    气冲斗牛，血肉散发出莹莹光芒。

    这一刻，李适福临心至般，运转起紫气东来诀。

    得益于提前熟悉功法，桩功到真功的转变无比顺畅与丝滑。

    李适发现，本来他规范的按照真诀描述运转的路线，又一次发生了变化，如同混元桩功时期的复刻一样。

    运功路线变的更加繁杂，涉及到更多微小的经脉。

    一身气血慢慢染上紫金之色，量变少了两倍，但质量提升了起码十倍。

    这种紫金气血，给人一种初生的温暖之感，又带有大日的炙热阳刚之感。

    就像大日东升，给人无穷蓬勃的生机，又有烈日的至阳之刚。

    武道九品，搬血境，突破！

    李适猛然睁开双眼，紫金光芒一闪而逝，围绕他盘旋的落叶与尘埃，轰隆一声暴散开来。

    感受着身上暴涨的力量，让他有种一拳打破天的快意想法。

    这就是武者的力量？

    李适心底不由疑问，怎么感觉仅凭现在的实力，他就有信心一拳打爆南宫那小子。

    强压下心底的膨胀与傲慢。

    尽量让自己冷静下来，深呼出一口浊气。

    过了好一刻，李适才让自己平静下来，目光不由投向了石磨。

    武道九品的搬血武者，拥有一牛之力，力大无穷。

    这个一牛之力，是形容，真实情况只会超出，而不会弱小。

    家里的这个石磨，差不多五百斤左右。

    李适走过去，双手发力轻松举了起来。

    “这么轻？”

    想了想，李适慢慢撤出一只手，发觉还是挺轻，便单手抛了起来。

    好家伙，还是挺轻松的。

    李适皱眉估算了一下，单臂力量应该已经超过了一千斤，不然不会这么轻松。

    可是，南宫不是说九品武者只有一牛之力吗。

    他这种情况，早就远远超越。

    而且他才初入搬血境界，随着修行，他的身体强度还会进一步成长，特别是力量，成长幅度会特别夸张。

    等他修行到搬血极限，说不定能提前拥有九牛二虎之力。

    那是真正的力大无穷，身若金刚！

    自身的异常，李适觉得或许是天赋使然，也有可能南宫给的标准比较低，可能怕他年纪太大修行晚，万一没有达到标准数据，怕打击他。

    想想还是有这个可能的。

    于是，李适也没有放在心上。

    只感觉武道修行太简单了，随便练练，才一个星期就入品了。

    然而，他不知道的是。

    以混元桩功入品，一个星期只能说天赋不错，但他的体质，似乎有完善和提升功法的作用。

    第一次修行，混元桩被他变成无极混元桩功，打基础能力堪称天下一绝，哪怕是武道天才也要一年才能入品。

    他才用了一个星期……

    而且，紫气东来诀也被他的身体自动改良，从二流功法变成一流功法，随着他修行时间的渐长，紫气东来诀还会更加适合他，慢慢进阶成天下顶尖真功。

    这种肉身天赋，是现在的李适完全不敢想象的。

    反而还觉得自己虽然天赋不错，但天下之大，高手众多，以自己九品的武道境界，还远没到四处浪的程度。

    所以，完成突破后，自然而然陷入到下一阶段的修行。

    搬血境，顾名思义。

    要求武者不停的搬运自身气血，配合食补，药补，给身体提供大量营养，供给武者练功。

    穷文富武不是说说而已。

    李适这一个星期，赚了四十二两银子，扣除成本后，净赚三十五两。

    换算成现代，就是一周三万，接近四万块钱，暴利！

    只不过，这个生意很快就会出现竞争对手。

    李适盘算着，租个店面，开个正式的炸物店，把炸排骨，炸杏鲍菇，炸莲藕，炸虾饼等等安排上。

    各种口味的蘸料也研究的差不多了。

    三十五两还有点少，再等两天，凑齐五十两再去租门面！

    打定主意，生活方面有了规划。

    剩下的就是武道。

    尝到了学武的红利，李适当然有加大投资的想法，只不过需要等手里的钱到位，不然供不起他长期练武。

    另外，有时间，需要出城一趟，运一些巨石回来给他锻炼用。

    武道修行，真功需要静坐，但气血的成长还是要靠身体，身体才是根本，多锻炼，也是能增长身体素质的。

    而且能起到激活身体的一个作用。

    往往武者锻炼后再修炼真功，速度会快很多。

    将自身的计划在脑海中梳理一遍。

    李适又走出门去，准备明天营业的食材。

    今天心情好，武道有所突破，便多买了一些，好好犒劳一番自身的五脏庙后，便早早睡下了。

    第二天。

    李适做完生意，准备出城一趟，运两块千斤巨石回来，辅助他锻炼。

    昨天找他麻烦的毒蛇帮，暂时没有踪迹。

    他一个孤家寡人，也不怕被人偷了水晶，慢悠悠往城南门口走。

    路上，顺道去了趟城南铁匠铺。

    他要的特殊生铁枪已经锻造好了，材料虽然不怎么样，但也是杀人利器。

    重量只有十六七斤，对他来说太轻了，但手里的钱和这个普通铁匠铺，都造不出来高品质的武器，只能以后自己找了。

    这柄生铁枪，根据他的身高量身打造，有两米二左右，经过他的特殊要求，枪杆中间有一个滑扣卡槽，可以把枪分成两截，便于携带在身。

    插后腰上，跟两把棍子差不多。

    有了武器，李适便贴身携带，用麻布包了起来，防止发生不必要的麻烦

    秀才功名也得提上日程了。

    因为只有秀才或者军士才有佩戴武器的资格，平民被发现带刀带枪，是要定罪的。

    麻烦得一批。

