    顾青山静静的等了数息。

    系统显示任务完成后，就沉寂下去，再无丝毫反应。

    这是怎么回事？

    难道神通抽取任务就是捡破烂垃圾？

    肯定不可能啊。

    顾青山将长剑在手中掂了掂，一时颇为手痒，想试着舞两招。

    修士们都是如此，得到一把新的兵器，总会下意识的使上几招，以感受兵器的威力。

    这是人的自然反应。

    但顾青山刚摆出个起手式，立刻硬生生的停住。

    他忽然想起，几乎每一个昏迷过去的人，都是使用兵器之后，陷入昏迷的。

    顾青山看了看火雨的距离，火雨已经到达了要塞之外。

    现在来不及查探原因了。

    他只好先收了长剑，驾着飞舟远去。

    没过多久，火雨倾盆而至。

    七十二道法阵毫无反抗之力，被火雨轻易击穿。

    整个要塞化为熊熊烈焰。

    妖魔们终于从潮水变成分散的几股乱流，四散逃离。

    对于这一切，火雨毫不在意，沿着既定的前进方向，不断往前倾泻而去。

    游击军营。

    游击将军王烈被绑了，按在下方。

    一众将领俱都在场。

    宁月婵穿着一身定远将军战甲，站在他面前，冷冷问道：“为何不服军令，擅自行事？”

    王烈乃是化神修士，哪里受过这样的委屈，怒道：“他一小小筑基修士，凭什么使唤我！”

    宁月婵问道：“那为什么该指挥和下令的时候，你把权限推给了他？”

    王烈语塞。

    另一名定远将军，明慧和尚求情道：“此人立功不少，以功抵过，就罚他降为校尉吧。”

    话音未落，雪色刀光闪过，血腥气弥漫开来。

    王烈的头被砍下来，脸上依旧带着不能置信的惊容。

    众人噤若寒蝉。

    宁月婵收刀，冷声道：“因其有功，已提拔为游击将军，但大战之际，不听号令，临阵脱逃，按军规当斩。”

    “阿弥陀佛，这可是一名化神修士，以后还有大用的啊。”明慧和尚叹息道。

    “正因为是化神修士才不能姑息，小事都如此，大事要指望他，必定会坏事。”宁月婵坚持道。

    她又朝众将吩咐道：“首级示众！”

    “是！”

    “好了，都散了。”

    将领们飞快的退了出去，就像身后有人在用鞭子抽一样。

    王烈的首级被取走，挂在军法处。

    这时军帐内只剩下两名定远将军和顾青山。

    顾青山问道：“公孙将军如何了？”

    宁月婵眼神稍柔，道：“几个医术高明的圣手都说，他可能要过几天才会醒。”

    “到底是怎么回事？”

    “说是神魂被猛烈冲击，受了伤。”

    “我去看看。”明慧和尚说着，就走了出去。

    顾青山取出地图，仔细看过后问道：“你们怎么会突然想着去探索遗迹，这种事天凶险，一直不是都由三圣在做吗？”

    “他们太忙了，你师父把这些任务交给了我。”宁月婵道。

    师尊把任务交给你？那她呢？

    顾青山暗自琢磨。

    宁月婵却一拍储物袋，摸出一张紫芒闪闪的符箓，递给顾青山。

    “这是什么？”顾青山奇道。

    “我之前遇到过你师尊，她托我将这张通用符交给你。”宁月婵道。

    通用符是非常高阶的符箓，可以说是符箓中最难制作的一种了。

    因为它涉及到了空间法则，却又比储物袋的功能更强大。

    它与传讯符不同，传讯符只能传音，而通用符则一般是两张，修士们可以借此隔空传递物品。

    一人放进去的东西，另一人可以从另一边取出来。

    两人就算隔着虚空乱流，都不会影响这种存放与取出。

    这样的符箓，制作一次要花费十年时间，耗费无数灵石和珍贵材料。

    顾青山慌忙将灵力注入通用符，想看看师尊给自己传递了什么东西。

    通用符亮起，下一刻，一个小小玉瓶出现，随后是一张传讯符。

    顾青山先听了传讯符。

    “我带悲仰在虚空乱流之中疗伤，你自己注意安全，不行就跑。”

    “这个玉瓶，是我从神武世界找到的疗伤圣品，比我们世界的丹药好得多，你拿着用。”

    顾青山捏着玉瓶，心中暖意涌动，又暗暗担忧。

    连悲仰大师都受伤了，而师尊也不得不躲入虚空乱流，恐怕她们此刻情形并不怎么好。

    这时外面来报，说冷天星在外带着队伍与强大妖魔遭遇，已经战了一天一夜，尚未分出胜负。

    宁月婵就往外走去。

    顾青山也跟着走去，却被宁月婵回过身，以手按在他的战甲上，将他推回去。

    “我去就够了。”宁月婵多看了他一会儿，脸色微红道。

    “我反正没事做。”顾青山坚持道。

    “算了，你宗门人太少，损失不起，你还是乖乖呆在军营，免得让人操心。”宁月婵头也不回的说了一句，飞快的离开军帐。

    顾青山怔了一会儿，颇有几分悻悻然。

    师父如此也就罢了，你竟然也如此，我又不是没参加过大战，你们这样还叫不叫人混修行界了？

    他只好调出战神操作界面，望着那停滞不前的任务，暗暗发愁。

    这时军帐内空无一人，他随意找了个地方坐着，将那柄残破长剑取出来，怎么看都看不出个所以然。

    他忽然想起任务中的那几句话。

    “任务名称：证明你的价值。”

    “任务描述：疯狂展现自己的才能吧，只有表现的足够夺目，才有资格完成这个任务。”

    “说明：如果你是个垃圾，谁都不会多看你一眼。”

    他看着长剑，心中突然蹦出一个不可思议的念头。

    只见他轻咳了几声，对着长剑肃然问道：“初次见面，不知在下可有能为你效劳的事？”

    一片安静。

    长剑没有回应。

    顾青山又等了一下，忍不住失笑。

    自己果然是异想天开了。

    下一刻，他脸色大变。

    只因那柄剑在他手中，轻轻的颤动了一下。

    顾青山不由自主的站起来。

    长剑有灵？

    “你——能听懂我在说什么？”顾青山迟疑道。

    长剑脱离了他的手，飞悬于半空，剑尖向下，剑柄轻轻的点了点。

    “你是剑灵？”顾青山的眼睛亮了起来。

    兵器有灵，威力倍增，是传说中才有的宝物。

    却见长剑又点了点头。

    这时战神界面上，那个大玻璃球开始散发出淡淡光芒，里面的雾气自动飘飞出来，钻入顾青山浑身毛孔。

    这正是之前任务所提示的特殊力量。

    叮！

    系统发出一道清脆响声。

    “初始任务：证明你的价值（已完成）。”

    “获得奖励：心意相通。”

    “心意相通：心灵系天选技，让你天生就能读懂器灵的意思。”

    “说明：这是系统花费了非常巨大的代价才弄到手的好东西，一定会帮到你。”