    正巧这时，有下人禀告，王天雷来了，孟昭眼神一动，忽有所悟，

    “看来是我那个大伯又有事情要交代了。”

    至于是什么，他有几分猜测，心中有底。

    然而吕乐和韩普等人却一头雾水。

    等一条魁梧大汉进了屋，孟昭才再度见到这在孟府占据极高地位和极富有权势的二管家。

    如今已经临近冬季，气候变冷，然而王天雷依然只是将一件浅灰薄衫套在雄壮强健的身体上。

    形如坚石，筋若青蚯，浑身气血澎湃，炽热如火，无视空气中的森寒环境。

    行动时，步履铿锵有力，眉宇迸发一股刚强凛冽之威，叫人不敢小视。

    对此人，孟昭丝毫不敢怠慢，早已经起身在屋门口等候。

    身躯本是修长挺拔，如山如岳，笔直朝天，此时却微微前倾，以示尊敬。

    王天雷向来不拘小节，大大咧咧，行事也是干脆利落。

    进屋后，扫过这许多人，尽管知道都是孟昭的亲近之人，依然直接道，

    “四公子，家主有命，让我交代你一些事，事关紧密，还请这些人退下。”

    孟昭点点头，冲着吕乐韩普等人使了个眼色，一行人便匆匆走出房间。

    最后由韩露将门关死，房间内，便只剩下孟昭与王天雷两个。

    “王叔，您此来应该是为昨晚发生的孙家被灭门一事而来的吧？”

    安排王天雷入座，孟昭很懂事的，主动为其倒了一杯才泡好不久的参茶。

    热气腾腾，白烟袅袅，用闻的，都觉气血发热，对于武人而言，是上好的滋补之物。

    而且孟昭格外讲究，所泡茶的野参，至少也要五十年份，每天不断。

    可以说他武道上的突飞猛进，除了各种际遇，充沛的资源供给也是不可或缺的。

    王天雷也不客气，端坐在椅上，一口闷下去，通体生热，大呼过瘾。

    而后擦了擦嘴巴，饶有兴趣的看着孟昭，似是好奇，似是考验，道，

    “不错，四公子说对了，不过这并不难猜测。

    毕竟昨夜之事如今已经传遍郡城大街小巷，想必四公子也已经知道了，很容易将之联想到一起。

    如果四公子能猜出家主让我具体说什么，我就对四公子说一句服。”

    孟昭眼睛闪闪，泛着一种美玉般的润泽，白皙清俊的脸上浮现笑容，道，

    “哈哈哈，我早就听大伯说王叔非但实力卓绝，更有一身傲骨，向来谁也不服，我却不敢奢望。

    不过姑且一试。

    应该是大伯让王叔来告诫我，最近一些时日，不要出府，以免遭遇不测吧？

    而且就算想出府，怕也很难。”

    王天雷嗯了一声，眼睛瞪得滚圆，两道如电芒般的精光闪烁，满是不敢置信。

    摸了摸自己的后脑勺后，忽然咧嘴一笑，冲着孟昭竖拇指，道，

    “高，真是高，早就听府内人说四公子不但武道天赋出众，心思也是一等一的灵巧。

    这次算是长见识了，老王佩服。

    还有，四公子也不必抬举，我哪有什么傲骨，说白了就是臭脾气，惹人厌的很。

    不过四公子是怎么猜出来的。

    难道就因为昨晚有高手强闯破郡府和天刑堂布下的防线，将孙家灭门？兔死狐悲？”

    不能说王天雷自己脑筋不转弯，太过愚笨，而是如果他不知内情的话，无论如何也很难将那伙凶恶之辈和孟府联系到一起，更不要说特意的小心防范了。

    这根本不搭边嘛。

    灭门是孙家的问题，关孟家什么事？

    孟昭笑容始终不减，思忖一下，这王天雷乃孟府内宅少有的重量级人物，论位次还在柳乾坤之上，得他看重欣赏，有利无害，也不必托词侥幸。

    便将自己之前所想分析了一遍，最后补充道，

    “其实也是因为我具体参与其中，了解到一些隐秘消息，经过推测，假设，才得到这个结果。

    那伙攻破孙家，将之灭门的高手，应是来自冀州州府的某个大势力，且与咱们孟家有嫌隙。

    说不得来南安，还会存着报复的想法。

    大伯英明神武，必然洞悉所有，采取防范行动也就不难猜测了。”

    王天雷长叹一声，眼神更显敬佩，

    “全都被四公子说中，一点不错，家主就是如此对我交代的。

    现在情形是，自昨晚之事发生后，家主便已经调动许多高手守卫府邸，东南西北四苑全部封锁，出入之人都需严查，为的就是防范他们作祟。

    不过一味防守也非良策，最好的防御就是进攻。

    家主和三爷打算引蛇出洞，然后将这六人一举吃掉。

    哼，六大先天若是留在南安，想必州府的那家人也会心痛的要死。”

    王天雷说到这里，声音不免就带着一丝酷烈的杀机。

    孟昭默不作声，却对这其中弯弯道道了然于胸。

    孟家在州城的对手，既然做出釜底抽薪这个决定，还派出如此多的高手，行此暴力手段，绝不仅仅只是为了孙家。

    这次绝对是下了狠心，狠手，要给孟家来次狠的，以此彰显实力和肌肉。

    不然被打了都不还手，未免太过窝囊，落到旁的势力眼中，难免威严扫地。

    有些时候，世家大族，名门宗派，要得就是一个颜面，甚至高于个别人的性命。

    打个比方。

    如果这次孟家对付他们，事后没有任何表示，也没有任何损失，那么旁的人也会有样学样，反正你又不会拿我如何，为何不敢拼一下？

    所以，血腥的冲突是可以预见的，至少孟昭所思所想，避不开。

    当然，孟家既然敢借着州府军械外流一事算计人，就要有被报复的准备。

    不过很明显，孟继祖和孟弘道的打算超出孟昭的预料。

    这两人看样子就没有任何阴谋败露之后的心虚，弱气，反而更显虎狼之性。

    做派惊人，大有我算计你，你只能忍着的强势霸气。

    对方如果不服，敢伸爪子，就做好要被剁掉的准备。

    这么做，外界会如何看待？

    必然是不当人子，一通乱骂，说仗势欺人一点毛病没有。

    不，与其说是强势，不如说是强盗，因为一点都不讲道理。

    但作为孟家的一员，绝对是爽到骨子里。

    家族如此强势，强横，给家族中每一员带来的强烈自尊和自信，是无与伦比的。

    反正孟昭听到孟继祖打算对那六个先天下手的消息后，第一反应就是大伯牛逼。

    就这种气势，雄心，胆魄，就很值得孟昭学习。

