    如何制造净土？

    对于六道仙人来说，打造出容纳无数生命灵魂的净土也是一件极为偶然的事情。

    在他放弃生命的那一刻，他体内庞大的查克拉凝聚在一起，在忍界极为特殊的层面形成了一处住所。

    灵魂进入其中之后便会安息，陷入最深层次的沉睡之中，不会继续崩溃下去。

    而他自身的那双眼睛，也就是轮回眼，也就拥有了将人从净土之中拉出来，让目标复活的能力。

    这也就是轮回天生之术的本质。

    轮回天生之术是复活术，但在吞噬星空世界就谈不上复活了，他本质上只是让亡魂重归身躯，并将身躯恢复的术，在吞噬星空，灵魂没有毁灭根本算不上死亡。

    吞噬星空之中没有净土，死亡之后，没有身躯的保护，灵魂很快就会消散。

    只有逆转时空才能复活。

    李衍便希望得到打造净土的技术，在吞噬星空的宇宙之中制造出让灵魂生存的净土。

    他已经测试过，灵魂照样可以给他提供信仰之力，让其转化为潜能。

    虽说灵魂体提供的信念之力比较少。

    但安置灵魂能废多大的功夫？积少成多，或许灵魂可以给他提供比生命体还要更多的信仰之力。

    若让六道仙人详细的说明该如何制造净土人，六道仙人本人也是迷迷糊糊。

    最后还是李衍本人亲自下手研究。

    又花费了三年时间，方才得出一点制造净土的思绪。

    “又是和查克拉之祖有关吗？那老家伙有点不老实啊，竟然没将全部的资料都给我！”

    从忍界回归之后，李衍陷入沉思。

    “这次要不要再分出一个分身？”

    他对大筒木之祖那种千尾千眼的姿态相当羡慕，每一只眼睛便固化了一种秘术，每一条尾巴都代表着海量的神力。

    这放在吞噬星空世界，妥妥的特殊生命。

    他从大筒木之祖那里得到了将身躯改造成那样的手法，在大筒木母星的时候也曾尝试进行改造。

    火影世界之中的那具身体，虽然没有达到千尾千眼，却也达到了百眼的程度。

    “分！”

    很快，李衍便下了决定。

    随着得到的潜能点越来越多，他也越来越清楚，潜能达到极高的等级后，在低等级的时候提升潜能帮助已经不是很大，他已经做到了在低层次时候的极致，每次提升潜能，大多数作用都用来提升本身的上限，让自己可以轻松达到极高的程度。

    他现在可以自然而然的成长成宇宙之主，潜能堪比八大兽神。

    可距离自然而然成长成宇宙最强者的需要的潜能差的还太远。

    想要自然而然成为宇宙之主需要五项潜能达到一百兆潜能点，而想要达到自然而然成为宇宙最强者，则需要一亿兆潜能。

    相差百万倍。

    成就宇宙之主的时候还可以借助原始宇宙的帮助，需要掌握的信息也不算那么大。

    而成就宇宙最强者，本身已经脱离原始宇宙，可以构造一个小型宇宙。

    一亿兆潜能，里面有许多潜能是为了用来理解宇宙模型，用以构筑小型宇宙。

    “再多一个分身也不会对我现在提升的速度有影响，到了需要潜能点的时候，将实力低微的分身取消便是了。”

    李衍可以确定，他实力越强，得到潜能点的效率就越高。

    现在的潜能看似庞大，但等他成为宇宙尊者，创建一方宇宙国，得到潜能的速度可以十万倍现如今的程度。

    潜能，对于他来说，和消耗品也没什么区别。

    下定决心后，火影世界之中分身被李衍具现了出来。

    刚刚出现，这分身便开始疯狂的吸收能量。

    相对吞噬星空宇宙，火影宇宙能量还是太贫瘠，一颗星球之中的自然能量，被实力相当一般的神树吸收一段时间就会变得稀薄。

    在吞噬星空宇宙，生命星球供应界主吸收都不会有任何问题。

    李衍现在还处于虚拟宇宙公司原始秘境之中，这里的宇宙能量比外界还要浓郁无数倍，浓郁到了可以直接压缩成宇宙晶。

    这分身足足吸收了小半天的自然能量。

    这段过程，李衍按照吞噬星空本源法则将火影世界之中的秘法一一改造。

    “六百四十八条尾巴，六百四十八只眼睛……每一只眼睛便是一种木之本源法则的本质与空间本源法则本质结合而成，哈哈……这分身值了，这还并非极致，我对木之本源法则的感悟实在太浅了，若是能够悟透木之本源法则的本质，尾巴和眼睛的数量还可以提升到三千八百八十八这种程度。”

    大筒木之祖用尾巴和眼睛承载种种术式，李衍则不同，他选择用眼睛和尾巴来承载本源法则的本质。

    每一条尾巴和眼睛之上都有不同的秘纹。。

    那些秘纹代表着李衍对法则的理解。

    李衍有些兴奋的想到：“这分身若是用来走木之兽神之道恐怕会非常非常顺利！”

    他也只是想想。

    并未打算走兽神之道，木之兽神可没有死在人类疆域之中。

    兽神之道是法则融合道路，但法则融合道路可不仅仅只是兽神之道，只能说原始宇宙之中，有兽神进行参考，按照兽神之道进行融合更简单罢了。

    吸收海量的自然能量后，这分身高度达到了六百四十八公里的高度，实力为域主级一阶。

    身体不算大，在植物生命之中只能算是小个头。

    幸运的是，随着这分身实力提升，这身体的体形还会进一步的增大。

    就像金角巨兽在弱小的时候就会有核心，不需要成为界主，就会拥有一个核心世界，且那核心世界才是金角巨兽的要害。

    李衍这具分身虽然只是域主，但体内同样有一个世界，一个由六个次空间构成的小型世界。

    分身稳定后，李衍操控着分身一点点的变小。

    最后这千尾分身变得和常人一般大，身着黑白相间的衣袍。

    身躯有木质纹理，触感却又和血肉一般无二。

    “说起来，我现在还废墟古神殿之中啊。”

