    姚朱山运气挺好，刚才这一撞并没有受伤。他心惊胆寒地躲在武植的身后，不住地求饶：“不要杀我，不要杀我！”

    “我爹是姚百万，他有很多金银珠宝！只要你们饶过我，我就把这些钱都给你们！”

    “闭嘴！”

    武植一个扭头对着姚朱山瞪了一眼，顿时把姚朱山下的跟耗子见到猫一样，整个人都缩到角落里，瑟瑟发抖。

    “他不是来上你，呸，杀你的！”

    刚才那一掌，让武植舌头都有点麻了。

    “高俅位高权重，做事情精于算计。要杀你，就跟杀一只小鸡崽子一样！随便派两个人过来就行了，根本不需要实力这么强大的高手！”

    武植微微动了一下五根手指，刚才跟眼前人对过一掌，虽然对方也没有讨到好，但是武植的手掌到现在还发麻。

    武植也知道对方没有用全力，他自己虽然也只用了几成的力道，但是如果双方都是拼死搏杀的话，谁也不知道结果会如何。

    武植开口问道：“阁下闯入天牢，应该是为了救人。”

    “刚才我身后这个怂货不小心发出声音惊扰了阁下，还请搁下原谅则个。这天牢守卫重重，阁下还是赶紧去救人吧，我们绝对不妨碍。”

    对方站在那里停顿了一小会儿之后，开口道：“你是这里的守卫？”

    她说话的声音清脆悦耳，但听起来却又仿佛如同冰窟里吹出来的寒风，让人望而生畏，不敢靠近。

    “不是，不过我可以来取自由，并不是这里的囚犯。”

    对方听后没有离开，反而靠近。

    用她那冷冰冰的声音询问：“你可知道工部尚书郑居中，被关押在何处？”

    听到郑居中这个名字，武植不由顿了一下。

    因为种师道让武植进来送信的那位老朋友，就是郑居中！

    他原先是工部尚书，因为处处都跟蔡京作对，但凡只要是蔡京想出来的事情，他都会不遗余力的阻挠。

    最后热闹了蔡京一帮子人，蔡京才会想方设法的要弄死郑居中。

    但是郑居中乃是赵佶最宠爱贵妃的叔叔，所以只是把他关押在牢里，一直并没有下判决。

    蔡京知道郑居中杀不死，索性就让他老死在这牢狱当中！

    不过，武植对这天牢也不熟悉，当下摇摇头。

    “实在抱歉，我也不知道郑尚书如今在什么地方？”

    对方的眼里闪过一抹失望转身就走。

    “等等。”

    武植突然开口，女子侧身看来。

    “还有何事？”

    武植咧咧地笑：“别着急啊，着急会生囡的，我后边的话还没说完呢。我刚才的确是不知道，但是等一下马上就知晓了。”

    女子显得有些不耐烦：“你这话什么意思？”

    对方这样一个冰山美人，武植不由得萌生出逗逗她的念头。

    乐呵呵地说：“很简单啊，既然对这里很陌生，直接找人问不就行了呗。”

    “所以还请姑娘稍等片刻。”

    说完，武植就出了牢房，朝着自己来时的路走过去。

    然而他才迈出两步，突然一道凌厉的剑光刺了过来！

    一把寒气逼人的宝剑，横在了武植的脖子上。只要武植再往前挪移那么几公分，长剑就会刺穿他的咽喉。

    “你想去通风报信！？”

    武植侧过头，看着眼前人。

    “我说姑娘，我们两个虽然非亲非故。但是你觉得，我如果真如你所说，跑去告诉外边的人有你存在的话，对我来说有什么好处呢？”

