    一行人浩浩荡荡的回到了巴山市灵调局，休整了两天，期间林浪带着顾伟和贪狼一行人到了医院看望身受重伤的罗强。

    一局之长为了人类的繁衍生息选择牺牲自己，这种精神让人动容。

    但医院给到的消息不容乐观，鬼气入体先不说，更重要的是肾脏的损伤，让医生们很是无奈。

    林浪让顾伟和贪狼去病房门口等自己，然后运起真元将右手按在罗强的胸口处。

    陷入深度昏迷的罗强在真元入体后剧烈咳嗽，嘴里吐出大口大口的黑血，附着在身体里的鬼气也缓缓向体外排出。

    听到罗强的咳嗽声后，值班的医生不顾阻拦强行进了病房，劈头盖脸就是一顿骂。

    “你怎么回事，病人情况很不容乐观，如果不是身体机能太差，我们都已经实施转院了，你动病人干嘛？你不知道他是英雄吗？你负得起责任吗？”怒吼的医生红了眼眶。

    罗强受伤的原因他是知道的，这么一位好局长要是走了，是人民的一大损失啊。

    林浪知道医生是关心则乱，笑了笑不做反驳。

    “你看看他的病情，我们就先走了。”林浪和煦的说着，有这种医生守在罗强的身体，他也是放心的。

    “咦”医生惊叹了一声，罗强体内原本已经快枯竭的生命力仿佛被人注入了活力，专业仪器监测到鬼气在体内已经探查不到一分了。

    当他震惊的回过头向林浪看去的时候，林浪已经带着顾伟和贪狼走远了。

    当天下午，林浪带着大川省厅和大蓉市的人马返回了大蓉市，而其他市区抽调的人马也各自返回。

    他们回去后将受到英雄般的待遇，但他们知道，这一次能以这么小的伤亡就平复鬼潮，林浪才是核心。

    贪狼和天地玄黄五人单独开着一辆军用猛人汽车。

    “报告靳将军，先前情报有误，此次鬼潮远远超过S级鬼潮，并有王级厉鬼出现。”贪狼拿着一部卫星电话与自己的顶头上司靳东来联系着。

    “什么？王级？那你们？”靳东来此时的内心犹如惊涛骇浪。

    “另外一个情报就是，此次巴山鬼潮的总指挥林浪，也有王级实力，就展现出来的实力，预计只有摇光星部的破军才能予以匹敌。”贪狼如实报告。

    虽然玉衡开阳两大星部的队长也有王级实力，但还做不到虐同级如虐狗，只有在军中大比武的时候破军才能虐他们，所以，贪狼认为唯有摇光的破军才能坐到与林浪不相伯仲的程度。

    “什么？”靳东来此时已经说不出来话了，好家伙，一个消息比一个消息劲爆。

    “将军你别激动，还有呢。”贪狼以一副没见过世面的表情看着车窗外。

    “还有？还有什么？”靳东来只觉得自己口干舌燥。

    “林浪收服了一只王级厉鬼，以一己之力平复了此次鬼潮。”随后顿了顿接着说“我们天枢星部的来打了个酱油...”

    轰，靳东来感觉自己脑袋快炸了，这个世界怎么了？S级异能者只能打酱油，厉鬼还能收服？

    “好，情况我知道了，我马上上报杨阁老和余震将军。”靳东来飞速挂了电话，转手抓起桌上的脑子向国防部作战室飞奔而去。

    此时的大蓉市到处都被灵调局的警员控制了路口，他们要以最高的礼仪欢迎英雄们的归来，不止大蓉市，只要参加了此次鬼潮平复的市区，都收到了大川省厅的通知，接英雄回家！

    下午五点四十分，林浪的车队缓缓经过高速收费站向着大蓉市市区而来。

    前方，十五辆华国国产国宾摩托车开道。

    沿途畅通无阻，每过一个路口便有两到三名警员立正敬礼，英雄，就应该有英雄的待遇。

    大川省灵调厅，厅长祁伟带着下属十一大灵调局局长及七十七个作战分区区长，在灵调厅打大门口静静等待着林浪的车队。

    二十分钟后

    “敬礼”礼仪警官一声大喊，所有分列两边的灵调局中高层及灵调局的所有干警立正敬礼。

    车缓缓停在了灵调厅的院子中央。

    林浪打开车门率先下车，而等候多时的祁伟赶紧上前，好家伙，走的时候还是S级异能者，回来就王级了，这特么在整个大华国都是顶尖的存在啊，自己捡到宝了啊。

    “林浪同志，祝贺你们凯旋而归，辛苦了。”祁伟握着林浪的手用力的上下摇晃，激动啊。

    林浪从下高速开始多少就有一点懵逼，好家伙，这么大阵势的啊，当英雄的感觉还真爽！

    “应该的应该的。”林浪也不知道该说点啥。

    砰砰砰，一簇簇礼花被站在两边的警员们打开向着天空喷放。

    祁伟将林浪一行人迎进大川省灵调厅专门用来开记者招待会的会议厅。

    咔擦咔擦，聚光灯和快门声不停的响起。

    林浪又懵逼了，好家伙，没人提前说要开记者会的啊。

    折腾了好半天，记者招待会才在提问中结束，林浪感觉应付这比和厉鬼干仗累多了。

    第二天，省内外各大报纸纷纷刊登出本次采访的新闻。

    第三天，林浪被大川省省委推荐提名大川十大有为青年。

    当林浪知道这个消息的时候还有些震惊，好家伙，这动作够迅速啊，自己还在休息中，还是陆宛告知他才知道有这么回事。

    而此时的京都也是如同发生了地震一般。

    华国，又出现了一位王级高手，并且是顶尖的王级高手！

    杨阁老赶紧召集齐六大阁老及国防部高官进行紧急会议，会议议程：如何将林浪吸纳入华国作战部。

    而经过各大媒体和官府的公告后，世界上一片沉默，在这个世界上有不少国家有王级异能者，只不过大家并没有将这个事摆到明面上来。

    但此时的华国却公然刊登报纸，并将林浪推到台前，那是不是华国已经有超越了王级力量的更高层战力了呢？

    随后，经过华国高层紧急商议，决定授予林浪华国灵调部高级顾问职位，如果有灵异的紧急事件发生，林浪可在各处紧急调集各大灵调单位的作战力量。

    有人欢喜有人愁，比如，大川省灵调厅厅长祁伟就是，好不容易大川省扬眉吐气了，结果总部抢人连招呼都不打，不讲武德啊。

