    时间如水，白驹过隙，花果山的众多妖王不断的训练手下，这些妖怪喽啰演练的九宫阵法，是峨眉派在蜀山世界攻伐妖魔的战阵利器，周轻云三女和薛恶虎交谈一番后，主动的将阵法传授下去，当然她们不会把整套法阵泄露，传授出去的法阵不过是九宫阵法的简略阉割版。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有着不小的威力，但是和峨眉派的正统法阵相比还不值一提。

    山峰顶部，呼呼的山峰扫过一株株参天大树，青山绿水、瓜果连荫，不过这秀美的山川福地，现在却隐藏着一种淡淡的杀意。众多妖怪喽啰在不断的向这个山峰集合。

    郭龙真站在山峰上仰天望去，花果山的主峰上空云光缭绕，祥云隐隐，仙胎修炼了郭龙真传授的九转玄功之后，成熟的时间大幅度缩短，现在只等天地交感，时机一到就会轰然出世。主峰的异像被八卦阵图死死的笼罩掩饰，这才没有引起太大的动静。

    不过花果山距离傲来国很近，城中的那十几个天仙强者，只要仔细的用意念感应，还是能够感应到花果山的一点情况。最近那些散修为了寻找仙胎的位置，在附近的山林中不断的搜寻，限于花果山的妖王众多，这些散修并没有一开始就来闯花果山，不过随着他们久寻无果，肯定会将目标锁定在这座仙山福地。

    只要现花果山有一点点的一场，这些散修和天仙强者就会毫不犹豫的涌来，郭龙真看了花果山主峰的异像，随后俯视山下的众多妖王和喽啰，心中有些无奈，要是时间再长一些，这些妖怪喽啰将九宫阵法演练纯熟，实力肯定会再次增长许多。

    不过因为自己的原因，仙胎出世的时间大幅提前，已经没有那么多的时间可以让这些妖怪从容操练了。

    “郭祖师，白虎在城中来消息，有人已经注意到花果山的动静，正准备联合起来，扫荡花果山众妖王！这些散修数量众多，地仙强者足有百余，还有天仙境界的高手，也多了好几个，这些人的实力加起来，远在我们之上啊！”

    在前些天紫阳洞和桃源洞的弟子到来之后，郭龙真让薛勇带着几个弟子前往傲来国的城池打听消息，如今薛勇一脸匆忙的赶来，说出城内的情况。

    薛恶虎站在不远处，闻言笑道：“不用担心，这些散修当中肯定有天庭和佛门中人，要是仙胎被这些散修找到，最着急的肯定是天庭的人，至于佛门弟子也不会坐视门中未来的顶级高手夭折！我们不需要和这些散修一决生死，只需要拖住这些人，解决隐藏在暗处的武道神灵就行！”

    就在这时，郭龙真双目中神光闪烁，穿过虚空看到了傲来国城池那里，有无数灵光朝着花果山飞来，立即说道：“诸位，那些散修已经出了，根据我的推算，距离仙胎出世还有两个时辰，我已经用先天八卦阵图盖住了花果山主峰，薛勇，你去通知周轻云和朱文，让她们带领这些妖王在前方布下阵法，绝对不能放这些散修过去！”

    薛勇听到这话没有第一时间行动，而是和薛恶虎一起转过目光，看向花果山的主峰，恍然说道：“原来仙胎的位置就在花果山的主峰……”

    郭龙真没有把仙胎的位置说出，还用先天八卦阵遮掩住了山峰，所以这些天众多阐教弟子在花果山数百山峰仔细的寻找，始终没有找到仙胎的位置。

    随后薛勇反应过来，连忙催动遁法，寻找山下的三个峨眉派弟子，将郭龙真的命令说出，周轻云三人这些天表现的十分积极，她们一方面为了和阐教拉近关系，另一方面也想着斩杀邪魔妖道积累善功，磨砺自己的剑气。

    “所有妖王，都随我来！”

    周轻云和朱文接到命令之后，立即集合众多妖王，娇喝一声，带着众多妖怪飞向花果山最外面的一座山峰，准备在这里拦截敌人。

    “这三位峨眉派女仙真是帮了我们的大忙，没有她们，守住花果山的主峰都难！”郭龙真感叹说道，经过这些天的观察，他现周轻云做事有条不紊，冷静果断，实力也很强大，她有着成为一个大势力掌门的潜质，不由得对她十分的看重。

    可惜这个绝美少女是峨眉派的精英弟子，不然郭龙真肯定会主动拉拢，让对方跟着自己前往封神世界，主持纣绝阴天宫的事务。

    薛恶虎一脸赞同的说道：“峨眉派的弟子实力都很不错，听说他们的祖师长眉真人，已经修炼到了金仙绝顶，只差一步就能进阶大罗成为诸天强者，除了他这个祖师之外，他的几个师弟，还有他的弟子，都突破到了金仙境界，峨眉派来飞升到南赡部洲，不到几年的时间，就成了南赡部洲最强大的势力！”

    “前些天听说长眉在洪荒星空和万神大世界的一位剑道神灵比剑，不过一炷香的时间，就把一个金仙实力的神灵斩杀，有这样的名师，周轻云三人能有今天这样的实力也不是偶然啊！唯一一点不好的事，就是峨眉派好像和佛门走的比较近，门下弟子当中有不少修炼佛门心法，以后他们想要融入我们玄门，还需要正本清源，将那些修炼佛门心法的弟子开革出门才行！”

    能听得出来，薛恶虎对峨眉派教导弟子的能力比较钦佩，不过峨眉派在蜀山世界的时候，和佛门势力有着不浅的渊源，这点是所有阐教弟子所忌讳的事情。峨眉派想要加入玄门，可不是长眉拜入太清圣人门下这件事所能影响的。长眉拜入太清门下，只能代表他个人，无法让所有玄门弟子接受整个峨眉派。

    就在郭龙真和薛恶虎两人说话的时候，周轻云已经安排好所有妖王，在花果山的外围排兵布阵，几十位妖王坐镇，有十多万的妖怪喽啰聚集，将整个花果山的外围守的严丝合缝。

    那些散修度极快，不过看到众多妖王带着十多万妖兵挡在前面，一个个停下了遁光，各自组成了几个小团体。

    其中郭龙真的坐骑白虎，便混在其中一个团体当中，跟随一个名为黑虎道人的天仙后面。