 林海眼睛瞬间瞪得老大，看着面前这个男子，一脸的惊骇。

白起？

杀神白起？

！！白起的名声，可是太大了。

长平之战，白起可是坑杀了整整四十万的赵军啊。

那是名副其实的杀神！难道说，面前之人，就是大名鼎鼎的杀神白起吗？

男子闻听，却是脸色一变，眼中一丝寒芒，盯着醉酒仙惊讶道。

“你认识我？”

真的是白起！男子的回答，无疑是承认了自己是白起。

不但是林海，包括醉酒仙在内，全都露出深深的震骇之色。

没想到，先是见到了嬴政，现在连白起也见到了。

“不对啊！”

忽然间，林核心头一动。

凡间界的历史上，白起是秦始皇嬴政的手下大将，为统一六国做出了极大的贡献。

可是在这幽香岛，怎么却被困住天圣阁呢？

难道说，历史的改变真的也让人物的命运，发生了变化？

林海疑惑不解的时候，醉酒仙却是一阵苦笑，朝着白起道。

“我不认识你，但我知道，你就是白起！”

说完，醉酒仙目光一凝，看向了白起身后的大刀。

“我先把你放下来再说。”

“你放我下来？”

白起一愣，随后仿佛听到了天大的笑话，语气带着悲凉道。

“我谢谢你，不过你还是别费力气了。”

“我被戮仙刀困住，根本无人能救我。”

“我白起此生，注定要被这戮仙刀抹杀了灵魂，成为一个杀人机器！”

醉酒仙却是淡淡一笑，看着那戮仙刀，自言自语道。

“戮仙刀，上古凶器，专门以杀气侵蚀人的灵魂。”

“一旦灵魂被杀气抹杀，便会成为一个彻头彻尾的人形凶器！”

“既然你知道，想必定然清楚，我已经没救了！”

白起叹了口气，满脸的不甘。

“可恨李斯这个混蛋，枉我如此信任他，他却坑我！”

“谁说你没救了？”

醉酒仙嘴角一翘，脸上露出一抹淡然的笑意。

嗡！下一刻，斩仙葫芦被醉酒仙托在了手中，顿时光芒大盛。

“疾！”

只见醉酒仙一声轻喝，将手中的斩仙葫芦，突然祭了起来。

嗖！斩仙葫芦带着凌厉的杀气，朝着白起就飞了过去。

林海见状，眉头猛地一挑，骇然色变。

醉酒仙在干什么？

他要杀了白起吗？

就在林海一愣之际，斩仙飞刀已经冲破了那如实质般的杀气，一下子到了白起的头顶。

林海瞳孔骤然一缩，刚要开口，却见斩仙飞刀光华落下，突然将戮仙刀，笼罩在光芒之中。

“这是什么东西？

！”

白起一声惊呼，只感到那斩仙飞刀中的杀气，竟然丝毫不弱于戮仙刀！醉酒仙则是目光凌厉，语气深沉，轻吐几个字。

“斩仙飞刀！”

唰唰唰！醉酒仙突然手掐法诀，连打一串极其复杂的手势，一道恐怖的气息升腾而起。

随后，林海等人眉头猛地一挑，惊骇的发现，斩仙飞刀的杀气与戮仙刀的杀气，竟然缠绕在了一起。

“啊！！！”

白起不由发出一声痛呼，脸色都变得狰狞可怖，几乎扭曲。

“坚持一下，一下就好！”

醉酒仙面色凝重，朝着白起大喝一声，手中法诀却越发的快了。

众人只感到一阵眼花缭乱，虚空中的杀气，突然如同潮水般沸腾了起来。

“收！！！”

突然间，醉酒仙一声大喝，指间一道光芒，落在了斩仙飞刀上。

呼~斩仙飞刀的葫芦中，突然落下一道五色华光，如水银般倾洒，将戮仙刀瞬间全部的笼罩。

吱吱吱~下一刻，尖锐的声音响起，格外刺耳。

“戮仙刀动了！”

林海一声惊呼，却见那戮仙刀，竟然被斩仙葫芦，缓缓的拔起！“啊！！！”

白起疯狂的挣扎，如同野兽般痛吼，两眼都变得血红无比。

整个人面容恐怖，狰狞扭曲，头顶的杀气直冲云天，竟然将虚空都撕裂，犹如杀神附体，恐怖异常！嘬！片刻之后，那戮仙刀留下一道光华，突然飞速变小，飞入了斩仙葫芦中。

叮！一抹光华一闪而逝，冷厉逼人的气息，让人奇寒无比。

戮仙刀消失，杀气散去，光华退却，一切恢复了正常。

噗通！醉酒仙却是一屁股坐在了地上，满脸疲惫不堪，眼中却带中浓浓的兴奋，光芒异常的热烈！“啊！！！”

而这个时候，白起突然发生一声怒吼，整个人气息炸裂，恐怖的杀气弥漫四野！林海等人骇然色变，只感到几乎将身体都撕裂的恐怖杀气，犹如万马奔腾而来，似乎要碾碎一切！“不好，白起似乎失去理智了！”

林海一声惊呼，急急呼唤众人后退。

然而，醉酒仙摔倒在地上，手里抱着斩仙飞刀，却哪里还有力气移动1唰！一道黑影闪过，魔尊直接冲到了醉酒仙的身前。

随后，手臂一抬，黑雾环绕，凌厉的黑芒，犹如闪电般击出！“吼！！！”

白起刚好到了近前，一声大吼，探出手掌，抓了过去。

掌未到，那凌厉恐怖的杀气，却让人不寒而栗，寒毛都竖了起来。

砰！一声巨响传来，魔尊的黑芒轰击在了白起的掌心之中。

那黑芒瞬间炸裂，被杀气绞灭。

嗖！魔尊身体巨震，抱起醉酒仙与白起拉开了距离，满脸惊骇。

“这白起，好强大！”

魔尊一声惊呼，提醒林海和楚林儿注意。

“白起陷入癫狂状态，失去意识了。”

“此刻，他就是人形凶器。”

“他身上的杀气太强，能够轻易撕裂我们的防护！”

楚林儿美眸微凝，俏脸露出震惊之色，朝着林海惊呼道。

“我们先撤离，避其锋芒！”

林海也知道，此刻已经无法与白起交流。

身形暴起，如浮光掠影，朝着来时的山路飞退。

“吼！！！”

白起此刻，已经完全被杀气蒙蔽了心智，一声怒吼，朝着林海等人追来。

白起这一动，顿时杀气汹涌，犹如海浪般奔腾，席卷四野，声势骇然！好在林海等人的实力，并不在白起之下。

任由白起在后方紧追不舍，却始终与林海等人，保持着一定的距离。

想要追上林海几人，却也无法做到。

几乎是一瞬间的功夫，林海等人便退下了山峰。

远远的，看到一个熟悉的身影，就在前方不远处。

“林海等人，此刻恐怖已经被杀气抹去心智了吧？”

“有了林海几人的灵魂，白起师伯恐怕也无法再继续支撑，人形凶器或许要成型了。”

一真看着山顶，脸上带着讥笑，阴冷的自言自语着。

可陡然间，一真笑容瞬间凝固。

随后，便惊恐的发现，山顶的杀气竟然如同奔流的浪潮，汹涌而来，要将这一方天地吞没！ 