好心当成驴肝肺。
白鹿快气炸了，看见路小曼掉进火坑，好心想拉她一把，没想到她居然不领情，就像谁都拦不住天灾人祸，没有人能拦住一个女人自甘堕落。
“你个傻批！”
“(￢_￢)”
白鹿忍不住开骂了：“你是不是缺心眼？”
路小曼没有生气，自嘲一笑：“我可能真的是缺心眼，我觉得女人就要是从一而终，他是我第一个男人，也会是最后一个男人。”
白鹿谆谆教导：“你的观念太守旧了，现在的女人，不像以前了，不会只在一棵树上吊死，你也要学会聪明一点，现在讲究的是好船配俩帆，好马配俩鞍。”
“(￢_￢)”
“主要是你没明没分的吊死在一棵树上，太不值了。”
路小曼轻声道：“他说会给我一个交代。”
白鹿鄙夷道：“什么交代？等你死了之后，让你的骨灰撒一点进诸葛一族的陵园？”
“(￢_￢)”
“他要解除皇亲的身份才能娶我，这不是一件容易的事。”
白鹿嗤之以鼻：“以诸葛纪智的身份地位，不可能解除皇室的婚契。”
这种用于巩固皇族与世家大族之间关系的联姻，非常难解除，亦如小夜身上的婚约，至今没有解除，庆幸的是小夜还没有出嫁，没有那么麻烦，只要找一个隐族的女孩，代替小夜嫁过去就能解决了。
但诸葛纪智就不同了，他已经跟公主结婚了，且公主生了两个孩子，哪怕他们一点感情也没有，也不可能离婚的，这种利益结合的婚姻，可能比感情维系的婚姻还要牢靠，因为其中涉及太多的利益纠葛……
路小曼傻傻的道：“无论如何，我相信他。”
白鹿翻白眼道：“他若是真心的，初识的时候就会跟你坦白了，为何要隐瞒自己是一个有妇之夫？说白了，他只是想白白睡你，又不想给你名分。”
“(￢_￢)”
“那你呢？”
“什么？”
路小曼语气中含着一丝嗔意：“你为什么要纠缠我？你是不是认为我是一个很笨很好骗的女人，也想白白睡我？”
“你对自己的认知倒是很清醒。”
“(￢_￢)”
白鹿轻咳两声，继续道：“我只是想帮你，不想看你泥足深陷。”
“我不用你帮。”
“你真没有被诸葛纪智胁迫？”
“没有。”
“你们有孩子吗？”
路小曼羞涩道：“没有。”
白鹿分析道：“相处超过七年，感情肯定变淡了，你们又没有孩子，诸葛纪智没有揣掉你，他是不是被你抓住了把柄？”
路小曼没好气的道：“没有，我不是那种心机的女人。”
“那诸葛纪智明显是一个占有欲很强的人，即便不停车了，也要占着车位。”
“(￢_￢)”
两人说话的当口，路小曼已经洗好了，端起脸盆，冷冷的道：“我洗好了，我要回去了。”
“这么快？”白鹿转身回头：“你屁股洗了吗？”
“(￢_￢)”
“等等。”白鹿追上去：“你不要每次都是话只说一半就走了。”
“我们没什么好谈的。”
“不要走！”
白鹿伸手想拉路小曼联肩，但没抓到，手划过她的玉背，不小心勾开了她的背扣，两个人都像触了电一样……
“流氓！”
白鹿也是一阵尴尬：“哪啥，我不是故意的，我帮你系上？”
“(⊙_⊙)”
路小曼捂着胸口，头也不回地跑回去了，即将回到营地，她红着脸放下脸盆，双手绕到后面系被勾开的背扣，起夜的陈巧巧走出帐篷，正好看到她在系背扣，而这时白鹿正好追过来了……
三个人面面相窥。
陈巧巧看了一眼身穿性感吊带短睡裙，正在系背扣的路小曼，再看了一眼追过来的白鹿，尴尬地低下头，匆匆地离开了。
完了！路小曼羞愤欲绝，没想到陈医生刚巧看到她系背扣，又看到白鹿追在她后面，肯定误会她跟白鹿做了见不得人的事。
这下子更是纠缠不清了。
路小曼欲哭无泪的回到营地，钻进了帐篷里，白鹿耸了一下肩，好像发生的一切跟他没有半毛钱关系，活动起手脚，为了天亮后就要开始的特训热身。
四个小时后，天已大亮。
白鹿热完身回到营地，李马必等人也早就起床热身了，Z班五个男生吃过早餐后，换上了泳衣，一起来到海滩，最后一轮海岛游泳特训开始……
日头渐高，海陆空三军学院附中的同学，也下海进行各种训练了，路小曼换上笔挺的蓝色军装，站在海边的岩石上，监督自己的学生训练伞兵登陆。
一夜未眠的路小曼，为了掩盖脸上的憔悴，化了一点淡妆，她名义上是监督自己的学生训练伞兵登陆，但目光更多的是投向深水区练习游泳的白鹿。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
路小曼在看着白鹿，而陈巧巧在看着她。
陈巧巧目光深沉严肃，路小曼确实是一个千娇百媚的大美女，身材曲线很妖娆，她是那种很强吸男人的类型，白鹿平时就喜欢招女生，因此会追着她也不奇怪，只是没想到他们居然已经发展到了那一步……
路小曼回过头，看到海岸边脸色深沉的陈巧巧，俏脸瞬间红了，昨晚发生的事，必须要解释清楚，先前被误会她跟白鹿在树下亲吻已经很严重了，要是再被误会他们在野外做了见不得人的事，那她真的是无地自容了。
“陈老师。”路小曼走到陈巧巧面前，期期艾艾的道：“昨，昨晚是一个误会。”
陈巧巧很医生的道：“放心，我不会说出去，事已至此，我只关心一件事，你们事先做过防备工作了吗？”
“(⊙_⊙)”
路小曼真的是羞得脚趾头都要红了，慌乱的道：“我们没有做见不得人的事。”
陈巧巧打断道：“路老师，你毕竟是老师，我希望你能矜持一点，学会拒绝男人，你们要克制一下感情，你们这样影响真的很不好。”
“我们真的什么都没有做。”
“我有事，先回去了。”
陈巧巧眼中的鄙夷一闪而逝，冷冷地转身走开了，陈巧巧欲哭无泪，她被误会成一个不知检点的女人了……
