    这次阴沟里翻船都是因为金月儿这个变故，下次他对付陆泽肯定不会这么草率。

    不过今天真是虚惊一场，还真以为自己要进局子了。

    不过当务之急是离开这个地方，他拍了拍张京华的肩膀。

    “张桑，这次多亏你了，今天晚上我们就去喜运来酒店，按照你的俗语，就是冲冲喜。”

    张京华也笑着附和道：“好，胜村先生，今晚我们不醉不归。”

    金月儿看到他们肆无忌惮，甚至当着自己的面要庆祝，一瞬间脸色苍白至极。

    “站住，你们不能走，你就是杀人凶手！”

    胜村阳太呵呵一笑，下一秒，直接一巴掌抽到她脸上。

    “再敢污蔑我的声誉，我会找专门的律师来起诉你，现在给我闪开，挡住我路了。”

    他直接推搡了金月儿一把，本来金月儿就被这猝不及防的一巴掌给打懵了。

    金月儿没有反应过来，一下子摔倒在地上。

    胜村阳太冷哼一声：“敢和我作对，到时候我会让你付出生不如死的代价，我们走。”

    金月儿只感觉肺都要气炸了，胜村阳太什么事情都没有，反而要扬言报复自己。

    再加上刚才那一巴掌，只感觉自己的眼泪在眼眶里打转。

    他们是钻了法律的空子，这可怎么办啊。

    她一下子失去了所有的力气，瘫倒在地上，一脸绝望。

    顾筱和陆泽二人刚到门口，就看见胜村阳太得意洋洋的样子。

    他轻蔑的看了陆泽一眼，眼神充满了讥讽。

    “陆泽，没有想到吧，我被无罪释放了，啧啧。”

    他说完回过头看着顾筱，顿时眼中露出淫秽之色，但是掩饰的很好，用着审视的眼光上下打量着顾筱。

    顾筱只感觉到一股恶寒，下意识的看了胜村阳太一眼，眼中充满了厌恶。

    “我们一定会找到证据，你别以为你能在逍遥法外，等着吧。”

    胜村阳太无所谓的看了顾筱一眼，眼神充满了讥讽。

    “我劝你还是不要浪费时间了，现在杀人凶手已经伏诛了，还是多亏了我。”

    “要不是我恰好在那个地方，陆泽还找不到罪魁祸首，啧啧，你说，你们是不是要感谢我呢？”

    顾筱气的脸色发白，真没有想到这个胜村阳太如此无耻，这种话也能说出来。

    “感谢你？呵呵，总有一天我会让你吃一辈子牢饭。”

    陆泽眯着眼睛，面无表情，没有想到自己还是来晚了，就这一去一回的功夫，胜村阳太就被释放了。

    不过就算胜村阳太被释放了，他不打算放过这个混蛋，刚好抓住幕后的真凶。

    胜村阳太一脸傲然，洋洋得意的说道：“不好意思，现在我要去庆祝了，没有时间和你们这群人瞎扯。”

    他说完，还得意洋洋的看了陆泽一眼，就算把杀手杀了又能如何，只要他向组织上汇报，肯定会派来更强的杀手。

    他就不相信陆泽每次运气都能这么好，总有一天，这个小畜生就被自己给毙了。

    不过顾筱的容貌出乎他的意料，没有想到秦浩杰当时说的没有丝毫夸大，甚至有些以偏概全。

    只要自己宰了陆泽，到时候顾筱不就是自己的女人吗？

    他想到这，下意识的舔了舔舌头，绝对今晚就给总部说这件事情。

    顾筱恨恨的看了胜村阳太，脸上露出无可奈何的神情。

    “走吧，我们看看金月儿，她怎么还没有出来。”

    陆泽点了点头，默默的拿出手机，发了一条短信，找人调查胜村阳太要庆祝的地方。

    既然胜村阳太这里关不住他，今天晚上自己就给他一个惊喜，至于那个律师，到时候顺便也处理掉。

    他不允许一个定速炸弹在自己身边出现，自己倒是不怕，要是威胁到顾筱的生命的安全，那可就得不偿失。

    现在必须把危险的萌芽遏制干净，想到这，他看向胜村阳太的眼神充满了深深的寒意。

    二人刚走进去，金月儿这才从刚才的情绪反应过来，只是脸上有一道触目惊心的巴掌印。

    金月儿看到顾筱二人，一脸愧疚的说道：“对不起，顾筱，我没有拦住他们。”

    顾筱看着她的神情，脸上闪过心痛之色：“这不怪你，是他们太狡猾了，我们没有商量好对策。”

    “放心，他们得意不了多久。”

    金月儿点了点头，这才把情绪控制好。

    陆泽眯着眼睛，诡异的笑了笑，胜村阳太简直嚣张到极点。

    今天下午要是他真敢出去庆祝，他不介意送这个畜牲去见阎王。

    胜村阳太出了华北军区后，直接一个电话给秦浩杰打了过去。

    “秦桑，这次对亏你了，陆泽那个小畜生只能干瞪眼，看着我离开，别提刚才他的神情了。”

    秦浩杰一听这话，就知道胜村阳太在吹牛，陆泽根本不会露出那种神情，最重要的是胜村阳太本来就是被人家一句话给送进去的。

    他不知道自己把他捞出来花费了多大的代价，没好气的说道。

    “胜村大哥，你回来就好，现在先回到秦家，避避难！”

    胜村阳太一听，无所谓的说道；“避难？为什么要避难，秦桑，我感觉最近倒霉，肯定是没有冲喜。”

    “而且今天还是庆祝的一天，陆泽那小子吃了那么大的亏，我们不应该好好摆一桌吗？”

    “今晚，我们就去好运来酒店，秦桑，你也过来，我们好好庆祝一番。”

    秦浩杰气的浑身颤抖，这个时候摆一桌，要是让陆泽知道这不就是找死吗？

    胜村阳太的行为无疑是在钢丝绳上蹦极，他还没有见到过陆泽吃过亏。

    “胜村大哥，听我一句劝，现在回到秦家避避难。”

    胜村阳太顿时不乐意了：“秦桑，你为什么要扫我的兴致，陆泽那个小畜生有什么厉害的。”

    “这次只不过是出了一点小小的意外，我们总部马上就会派来更厉害的杀手，到时候陆泽必死无疑。”

    秦浩杰微微一愣，没有想到胜村阳太还没有放弃刺杀陆泽，那这确实是一个好消息。

