    基尔放下电话，火头看向全程拿着枪指着自己的琴酒：“这样可以了吧。”

    琴酒冷冷看了基尔一眼，终于放下枪：“嗯！可以了。”

    他转身，脚步不疾不徐，声音幽幽传来：“今天是13号星期五，是个很适合他死的日子，虽然我并不信这些东西。”

    基尔不发一言，就这么目光平静地看着琴酒离开。

    …………

    “哦？她联系你了吗、”羽宫明微微挑眉，调小了通话音量，将手机更加凑近了耳朵一些。

    “嗯，正如之前我们预料的那样，今晚七点，地点是……”对面道。

    “好，我明白了，你小心一些。”羽宫明回道。

    “知道了。”对面说完便挂断了电话。

    羽宫明收回手机，看向一旁的梦语，梦语同样看着他。

    “准备吧。”羽宫明如是道。

    …………

    “什么？你说水无怜奈联系你说要脱离那个组织？”詹姆斯瞬间提高了音量，对着电话那边叫道。

    “是啊，他约我7点在来叶山碰面。”赤井秀一的语气倒是依旧波澜不惊。

    “这很可能是个陷阱！”詹姆斯沉声道。

    “我知道。”赤井秀一回道：“但是，如果我不去的话，水无怜奈很可能会被他们杀掉。”

    “这是我们好不容易才打入组织内部的眼线，我并不想轻易放弃，而且，她毕竟也是CIA的精英，应该也会有办法摆脱这次的困境。”

    詹姆斯眉头紧锁，回道：“不管怎么说，还是太危险了，你先过来医院这边，我们……”

    “不了，我已经在路上了。”赤井秀一淡淡道。

    “什么！？”詹姆斯立刻惊叫起来。

    “是的，我已经在路上了。”赤井秀一一边锁着，另一只手轻巧的转了转方向盘，过了一个弯。

    他并没有说谎。

    “喂！你怎么能这么擅作主张？”詹姆斯语气中带着一丝怒意，但更多的却是担忧。

    “水无怜奈联系我的的时候已经没多少时间了，我需要提前到现场去查看，确保没有埋伏，所以只能在路上联系你了。”赤井秀一回道。

    詹姆斯沉默了一阵，最后无奈叹息一声：“好吧，事已至此，我也不多说什么了，千万小心，一切以自己的安全为重。”

    “放心，不会有问题的。”赤井秀一自信道。

    他挂断了电话。

    …………

    来叶山，第七个左转转角。

    一身黑衣，戴着鸭舌帽的基尔沉默着在此等候。

    周围一片寂静，没有人，也没有车。

    然而，她很清楚，不止一双眼睛，正远远盯着这边的一举一动。

    一阵引擎的轰鸣声响起，一辆雪佛兰跑车渐渐接近了这边，最后缓缓停了下来，刺目的车灯让基尔忍不住微微眯起眼睛。

    车门打开，赤井秀一的身影进入了基尔的视线中。

    他就这么面无表情的走了过来，最后走到了基尔面前数米外。

    基尔似笑非笑地看着赤井秀一：“怎么车子是从反方向过来的？”

    “我先在周围转了一圈，看看周围有什么异状。”赤井秀一淡淡道。

    基尔轻笑一声：“那么，你现在应该找到了吧……我独自一个人来的证据。”

    “看起来确实是这样。”赤井秀一注视着基尔：“那么，说说吧，让你脱离组织，远走高飞的交换情报……到底是什么？”

    基尔闻言微微低头，鸭舌帽遮住了她的表情，只有她略显低沉的声音传来：“是的，我能够提供的就是……”

    说话间，她的手里已经多出了一把手枪，枪口在黑暗的掩护下对准了赤井秀一！

    砰！

    基尔没有继续把话说下去，因为枪声已经为这段话落下句点。

    手枪没有装上消音器，无论是基尔和赤井秀一，还是远远监视着这一切的琴酒和伏特加都能清晰听到这他们在熟悉不过的声音。

    只是，也仅此而已。

    寂静的来叶山，没有其他任何人和车经过，也再无人听到这声枪响。

    叮！

    弹壳落在了地上，发出了清脆的声音。

    “呃——”

    赤井秀一带着痛苦的呻吟声传来。

    他瞪大眼睛，捂住了自己的胸腹，手指之间殷红的液体渐渐渗出，嘴角处也缓缓淌下了一道血迹。

    他动作略显踉跄地后退了两步，后背种种砸在了雪佛兰的车门上，这令他再次忍不住闷哼了一声。

    他似有所感，微微转头。

    远处的山崖上，一辆白色保时捷不知何时出现在了那里。

    “白色保时捷……哼！原来如此……”他低声念叨着。

    剧痛与大量的失血让赤井秀一渐渐支撑不住身形，只能借着雪佛兰的车门维持着站姿。

    基尔就这么看着他，没有进一步的动作。

    “怎么了基尔？”隐藏通信器中传来琴酒的声音：“为什么不继续行动？还不快点送他下地狱？”

    基尔回道：“我已经打穿了他的肺叶，看他现在这样恐怕最多只能撑30分钟。”

    “朝着头！”琴酒的声音骤然变得冷冽：“朝着他的头开枪，只有这样，他的生命才算完全结束。”

    “是。”基尔立刻应声道，随后走向了赤井秀一，并再次上膛。

    他来到赤井秀一身边，将手枪抵住了他的脑袋。

    赤井秀一目光看向基尔，已经虚弱到极点的声音传来：“没想到……竟然走到了这一步。”

    基尔露出冰冷的笑容：“是啊，我也没想到，竟然会这么顺利。”

    砰！

    火花在枪口处迸发！

    赤井秀一的太阳穴瞬间鲜血淋漓！

    那飙起的鲜血，从监视器中观察的琴酒和伏特加看得一清二楚！

    砰！

    赤井秀一的身体倒在了地上。

    这时，琴酒耳边忽然传来一阵警笛声。

    透过后视镜，琴酒看到一辆亮着警灯的警车从身后的道路经过。

    “怎么会有警车？”琴酒皱眉。

    “好像是附近有什么案子。”伏特加回道。

    “基尔，处理好善后，立刻离开！”琴酒立刻下令道。

    “是。”基尔点点头，随后将赤井秀一搬到了雪佛兰上。

    他回到自己的车上，再次回来时，手里已经多出了一颗定时炸弹！

    设定爆炸时间，一分钟后。

    “别怪我心狠手辣！”低声呢喃一句后，基尔将定时炸弹放在了雪佛兰上，便毫不犹豫的转身离开了现场。

    一分钟后。

    轰！

    雪佛兰瞬间化为了一片火海！

