    不过后面的事情不是她现在该考虑的。

    如今离进入皇陵，还有一段时间，她还可以再修炼下冰祭九天，争取能够召唤出三条神龙，这样一来，不管是在盗取异火还是面对凤栖帝国的敌人，都有几分胜算。

    更何况，她上次用冰祭九天战斗，就隐隐有了突破的迹象，想来修炼到第六重应该不成问题的。

    这样想着，苏陌凉又开始入定，学习着冰祭九天第六重的内容。

    不知不觉又是十天过去，她的身体再一次发生着翻天覆地的变化，一股股森寒之气从她身上弥漫而出，从她所在的位置开始，结出冰块，迅速的朝整个房间席卷而去。

    不过眨眼时间，只看到整个房间都被彻底冰封，犹如陷入了冰天雪地，一眼望去白茫茫的一片，没有半点生机。

    就连坐在那儿，闭目不言的苏陌凉都仿佛没了气息，一袭白衣与四周的白色融为一体，整个人都好似融化在了这片盛大的冰雪中，给人一种圣洁而又冷酷的感觉。

    这时候，那双漆黑的墨瞳，猛然睁开，一道银色冷光倏然射出，仿佛出鞘的利剑，锋芒毕露，只需一眼，便让人爬满寒意，冷彻到骨。

    此时此刻，她瞳孔闪烁着诡异的银色光芒，绽放出的森冷寒气，极为的霸道可怖，将她三千青丝吹得随风乱舞，衬得她犹如冰雪之王！

    只是那抹银色只停留了几个呼吸的时间，便迅速消散，很快让她的瞳孔恢复了正常。

    这快得让人捕捉不到的银芒，甚至连苏陌凉自己都没有察觉到。

    这时候的她，感受到体内膨胀的灵力和龙琴的悸动，欣慰的呼出了一口浊气，“终于将冰祭九天修炼到了第六重，灵力也成功跨入了巅峰先天君灵师的行列，离至尊君灵师只有一步之遥了。”

    苏陌凉嘴上虽然感叹着，但心里却是清楚，修炼到后面，难度就越大，耗费的时间也越久，就算她天赋惊人，也慢慢的深有体会。

    再者，巅峰先天君灵师和初期至尊君灵师虽然只隔了一个等级，但实际上的差距却是一般人无法跨过的鸿沟。

    所以每次达到巅峰，突破高境界的时候，都是修炼的瓶颈，想要跨过这道鸿沟，非常的艰难。

    因此，没有天赋，不管多么努力，也很难继续走下去！

    这就是为什么在武道的这个世界里，天赋尤其重要的原因。

    像是九幽大陆的巅峰强者，最厉害的也就巅峰至尊君灵师，鲜少有人达到帝灵师这个层次。

    就是缺乏天赋，难以突破瓶颈。

    当然也不排除这片大陆，早已陨落的古人达到过这个层次，但他们毕竟都是古人了，至少现在的人想要突破瓶颈，很难！

    “小主人，恭喜，以现在这实力，面对初期至尊君灵师不在话下，就算面对中期至尊君灵师也有一战的可能！加上手段众多，对付至尊君灵师的强者，应该没有太大的问题了。”真君老人捋着胡子，欣慰的说道。

    虽然遇到厉害的巅峰强者，没有太大的把握将其打败，但至少保命是没有问题的。

    苏陌凉点点头，瞳孔射出一道嗜血的寒芒，声音冷得跟冰渣子似的，“离开焚血天城也快两年了，是该杀回去报仇了，不过那群老家伙应该也有了不小的提升，为了以防万一，这段时间还是得多多准备才行。”

    苏陌凉虽然自信，但却不是盲目自信的人。

    毕竟当她费尽心思修复伤势，恢复身体的时候，人家却在抓紧时间努力修炼，当她可以重新修炼的时候，人家同样在快速进步。

    她起步比人家晚，时间耽搁得也比人家多，难免会拉开距离。

    加上那些老家伙本就是非常有地位的大人物，功法，武器，丹药样样都不缺，经过这段时间的修炼，就算他们的灵力等级很难提升，但战斗力必定是比以前要厉害许多的。

    当然，不止他们，估计就连焚血天城的年轻一辈，应该也有了质的飞跃。

    所以，想要杀回焚血天城报仇，还是谨慎一些比较好。

    就在苏陌凉沉思之时，外边忽然响起了敲门声。

    “主子，明天就是进入皇陵的日子了，不知道可准备妥当？”汐诺担心她还沉浸在修炼中，不知道时间，于是在门外提醒道。

    苏陌凉没料到自己这一闭关，竟是直接闭关到了祭祖的日子，听到汐诺提醒，这才反应过来，问了一句，“现在什么时辰？”

    “现在是酉时！”汐诺回答。

    苏陌凉闻言，缓缓点头，这才收敛气息，站起身，吩咐道，“进来吧。”

    汐诺得令，这才推开房门，快步走了进来。

    苏陌凉一边整理着衣服，一边问道，“帝尊最近怎么样了？”

    “帝尊前段时间也在闭关，不过昨日已经出关了，要我去把帝尊请过来吗？”汐诺询问道。

    苏陌凉似有自己的打算，摆摆手，“不用，我等会过去看他！先退下吧！”

    汐诺闻言，转身退出了房间。

    见她走了，苏陌凉又唤了一声，“黑枭！”

    “帝妃，有何吩咐？”一直保护着她安全的黑枭，听到声音，快步走了进来。

    苏陌凉面色凝重的看了他一眼，沉声道，“应该知道家主子看到我有危险，必然会出手相救，也应该知道家主子的身体状况，是决然不能随便出手的，所以，我要拜托一件事！”

    听到这话，黑枭心头一禀，大致猜到了她的意思，立马抱拳驳回，“帝妃，帝尊是不可能离开，留一个人在这里犯险的！”

    “我知道，所以这件事才需要帮忙。”苏陌凉微微颔首。

    “帝妃，帝尊对一往情深，属下实在无能为力——”黑枭常年跟在君颢苍身边，可以说是亲眼目睹了他们两人之间的感情，清楚帝妃在帝尊心目中的地位。

    所以，想要劝帝尊不要插手，根本是不可能的事情。

    不但不可能，他估计还要挨一顿训。

    苏陌凉安抚道，“不用担心，我等会会炼制一颗丹药，哄骗他吃下，一个时辰后，他会昏迷不醒，连夜将他带回云楼暗域！”