    两人在秦风的身上冷冷的看了几眼之后，张麒麟这才继续说道：

    “可是有什么人会把古墓埋葬在这种原始森林之中呢？在现代社会这片地方都是荒无人烟的存在，更别说古代了。”

    “古代怎么了，古代也有一些早就已经破灭的国家，要或许就是远古时期的扶桑国。”

    秦风下意识的开口说道。

    话音落下，他看着前方的一个金属面具，此时整个人都已是一副失神的模样。

    张麒麟看着秦风突然之间状态有些不对，连忙走到了秦风的面前，一脸关心的问道。

    “怎么了？出什么事了？”

    秦风将手中的面具呈现在了张麒麟的面前，脸上带着难以置信的神色。

    “我刚刚的时候是不是说了一句扶桑国？”

    张麒麟点了点头。

    “对啊，你确实是说了这么一声。”

    “我们现在好像是真的找寻了这一个国家的遗址了。”

    一边一边说着，一边就把手中拿着的黄金面具呈现在了张麒麟的面前。

    此时镜头也已经开始将秦风手中拿着的东西照射的清清楚楚。

    观众们就只剩下了一句卧槽的评价。

    金色的阳光开始照射在了秦风手中的面具上面，一时间让大家都感觉十分的炫目。

    这种充满着神秘色彩的面前，让观众们开始发出了一声声的感慨。

    “老天爷，秦风他们是不是已经找寻到了咱们国家遗失了很长时间的历史，秦风他们也太厉害了吧，竟然能够在这么快的时间之内就做到这一点！”

    “扶桑国？以前红点国那些不要脸的家伙不是总说咱们的扶桑国是属于他们国家的吗？现在秦风所发现的这件事大概能够把红点国给打到脸肿。”

    “楼上的人还是先不要在这里说下去了，万一到时候发现是乌龙异常的话，那可就麻烦了。”

    “有什么好麻烦的，红点国说话的时候，可是没有任何的依据，他们还不是一直不停的宣扬，现在我们找寻到了一部分的古墓，为什么不能说？我就要说就要说，我偏偏就要说！”

    “哈哈哈，我觉得咱们国家的考古专家们，一个个的都已经笑得快要晕过去了吧，这么多的好东西，大概能够这些专家们研究好长的一段时间了。”

    “所以我们这是在通过一个又一个的古墓不断地证实着我们国家的历史究竟有多么的悠久吗？从这一个想法来看的话，我们国家真的不愧是已经在历史上面流传了几千年的国家。”

    “牛逼！现在除了这两个字之外，我还真不知道自己还能够发出怎样的感慨，秦风他们怎么能够这么幸运。”

    ……

    张麒麟看着这个面具愣了几秒钟之后，这才一把抓过了面具手指细细的描摹着上面的纹路。

    他也说不清楚自己的心里面究竟是有着怎样的感觉，只是隐约觉得这些纹路让他透出了一种十分期盼的感觉，仿佛这个地方他早就已经等待了无数的时间。

    “既然咱们现在都已经找寻到了地点，那就干脆把这个地方直接挖开吧。”

    沉默了片刻之后，张麒麟突然之间开口说道。

    秦风惊讶地看着张麒麟。

    “全部都挖开？”

    张麒麟再次点了点头。

    秦风的神色之中开始流露出了更多的震惊。

    “我的天啊，张麒麟，你到底知不知道这个工作量到底有多大？”

    “如果把这个地方全部都挖开的话，我估摸着咱们在未来几天的时间之内，都别想着还能有一丁点清闲的时候。”

    “那又怎么了？”

    张麒麟看着秦风直接反问了一声。

    “这对你来说是一件很难的事情吗？”

    此时，张麒麟的情绪总算是被秦风注意到了。

    他的目光在李张麒麟的身上看了几眼之后，看着张麒麟眼神之中隐含的那些激动，终于不再多说什么对着张麒麟点了点头。

    “好吧，既然你说挖的话，那就挖吧。”

    旁边的阿紫还打算再多说两句，可话，还没来得及开口就被秦风直接挥手打断了。

    “既然现在都已经做好了决定，那么就开始吧，别在这里耽误了。”

    说完了这一句，秦风就不再搭理阿紫，阿紫伸手指了指自己脸上，带着难以置信的神色。

    什么叫做说好了，明明就是他们两个做了决定，难道自己自始至终做出了任何的决定吗？

    可惜，她纠结的五官并没有被大家看见，因此最终阿紫也就只好无可奈何的开始折腾自己接下来的工作。

    相比于秦风和阿紫来说，张麒麟在这一次挖掘的过程之中表现的极为认真，几乎从早到晚他的动作都没有停歇下来。

    花费了大半天的时间，一个长约十米宽约五米的大坑就开始出现在了秦风他们的面前。

    到这个时候，秦风他们也总算是把入口处挖了出来。

    看着可以容纳一人进入轻食铺就的入口处，秦风的脸上露出了犹豫。

    “我们真的要进去吗？咱们现在可没有任何的辅助，如果一旦进入的话，万一遇到了危险，谁能够救得了咱们？”

    “如果不进去，你打算等到越来越多的探险团队，跑来这里之后，任由他们破坏？”

    张麒麟对着秦风问道。

    他的这一句话瞬间打消了秦风所有的想法。

    “行吧，那就进去吧，咱们破坏总好过红点国那些个讨人厌的家伙。”

    “万一到时候这些家伙从墓地里面找到了几个文物带回到他们国家，非要说这是他们国家自己的东西，那么可就麻烦了。”

    不管是什么时候，秦风时时刻刻都不忘记，将红点国狠狠的黑上一把。

    他的这样一个状态自然也是很好的取悦了观众。

    毕竟经过了上一次红点国人说话的那一副态度之后，绝大多数国家的人员都已经开始对他们这个国家充满了厌恶，只觉得他们实在是小家子气的很。

    相反，秦风这种一点都看不起红点国的态度，则是得到了大家的认同。

    毕竟，大家也都不喜欢私底下对人动手的家伙，如果想要对抗的话，有本事正面进行。

    进入到墓道之中，对于秦风他们来说，并不是一件艰难的事情，他们在过去早就已经习惯了无数次。

