    头顶上仍是一片茫茫的云雾，蓝色和灰色呈现出无尽的鱼肚白。

    渐渐的一点星光撒在那深蓝，异常平静又喧闹的大海，波澜不起。

    遥远又近在咫尺的东方，缓缓出现了一道红霞，再远便是几抹朝霞，把那一片天空映得发红。

    橙黄色的金光洒在风驰电掣的两人身上，扯出了一条长长的光影。

    萧宝颖一手抱住苏泽的腰，另一只手撑住前面油箱，脸偏向一旁。

    看着略有刺眼缓缓腾空的太阳，有只手从机箱处慢慢收了回来。

    …

    摩托车停下，响着平稳的发动机嗡鸣声，苏泽直起腰把头盔摘下。

    头盔挂在反光镜上，他从裤子口袋内，拿出一张折叠工整的地图。

    把路上报亭买的地图打开瘫在面前，瞟了眼用红笔勾出来的路线。

    随即他转过脸，把地图递给身后也摘下头盔的萧宝颖，问道：

    “是这里吗？”

    说罢，苏泽目光再次横移，看向了这条人潮拥挤商铺林立的街道。

    随处可见的广告牌和低矮建筑，居民楼和门店融合有些眼花缭乱。

    鱼龙混杂的人群从不同的方向在两人身上走过，嘈杂声响彻云霄。

    “应该是吧，荔弯区73路。”

    萧宝颖看着地图，随即看了眼一旁的路牌，嘴里不确定的呢喃着。

    很快，她收起手上的地图，拍了拍苏泽的肩膀，继续说道：

    “应该是这里没错，咱们往里边骑吧，我们找找那个地方在那。”

    “好！”

    因为速度要骑的慢，苏泽也没有动头盔，在感觉到腰肢再次被扶住后，他直接拧动油门向前骑去。

    两人慢悠悠的往前骑，苏泽躲避着路人，萧宝颖看向街道两旁。

    又拐了一个街道，大约行了三分钟，苏泽感觉自己肩膀被拍动。

    紧跟着，就是身后萧宝颖那有些欣喜的声音，在他耳边急促响起。

    “到了到了，停吧！”

    苏泽听话的降低着速度，顺势把车停到了萧宝颖手指向的地方。

    很快，两人从车上下来…苏泽抱着头盔，抬头看向这个目的地。

    “谭氏武术会馆。”

    这个地方是在一个丁字路口，道路东侧一块看起来全是它的范围。

    大门是古朴的宅院状，清代建筑的台阶，两旁有两座英气的石狮。

    不大不小的木门涂成朱红，但逐渐失色和细小沟壑也可以看出它的久远，静静的立在那里很有气势。

    门的左右挂着两条古铜色铜质牌面，上面书写着一个个大字。

    字体刚劲有型，观其力而不失，身姿展而不夸，笔迹流水行云。

    左是：“鹤惊武从天下馆。”

    右是：“松风妙作古今人。”

    …

    苏泽两人刚进入大门，离大门不远处有个扫地的年轻人看过来。

    “请问系要带仔学拳呀？”

    说罢，年轻人看了眼两人身后空无一人，有些疑惑的挠挠头。

    待仔细看轻苏泽两人的脸，不禁惊异了下，也知是误会了什么。

    他刚才从侧面看到大门一男一女走进来，因为离他最近的男人身上衣物并不时髦，甚至有一些老气。

    这让他误以为是什么夫妻，带着孩子过来学拳脚武术，强身健体。

    可看清两人时，他知自己估计是说错了，因为两人看起来很年轻。

    而且两人都很靓，尤其是女人…两人有可能是夫妻，但年龄不像有孩子，不太可能是让孩子来学武。

    “你好！”

    萧宝颖看着不高的年轻人，没有去在意他的话，只是询问道：

    “请问谭师傅在吗？”

    “搵师父丫，师父喺…唔该同我嚟啦，师父应该喺武堂训练场。”

    “？？？”

    听到对方的话，萧宝颖和苏泽不禁对视一眼，听的都不是很真切。

    不过通过年轻人接下来示意的动作，他们也知是带他们过去。

    年轻人走在前面，似乎是思索了下，扭头看向萧宝颖问道：

    “呢位小姐…我睇你觉得好面善丫，我哋系咪喺边见过呀？”

    他倒不是在搭讪这位美女，而是真有些疑惑，感觉好像在哪见过。

    不过显然，不看字幕的情况下，萧宝颖两人依旧没听懂他的话。

    见年轻人等待回复，似乎一脸认真，萧宝颖迟疑后说到：

    “你会说普通话吗？”

    “普通话…我会听。”

    年轻人反应过来对方听不到粤语，不禁有些不好意思的挠挠头。

    听到“窝味tia”的发音，萧宝颖倒是懂了，明白对方是会听不会说。

    不过对方能知道自己来干嘛的就行，萧宝颖不再开口自讨没趣。

    年轻人挠挠头过后，也开始闭口…只用表情表达，在前面带着路。

    苏泽走在萧宝颖身旁，至始至终都没有说话，只静静看着周围。

    此时的前院并没有什么人，面积不太大，也只有花卉树木等景观。

    通过“武馆”两个字，苏泽知道是什么，但不明白萧宝颖的用意。

    昨天对方说有一个好工作…在武馆这种地方，能有什么工作呢？

    思索着，苏泽下意识的看向萧宝颖，正好对方此时也看过来。

    “这里环境还是蛮好的。”

    “嗯。”

    苏泽点点头，见萧宝颖又把目光放在别处，他也把疑问藏了藏。

    很快，三人走至一片偌大的院落，目光所及就是空旷的石板地。

    周围有着各式各样的旗和幡，同时有着木桩等训练的器械工具。

    “哈！哈！”

    空地两侧，此时传来稚嫩的吼声，踏地摆拳破空声不绝于耳。

    两侧两支较为工整的方队，他们有高有矮，年龄总体不是特别大。

    差不多便是8-16岁，一身黑色绣红字的武术服，齐齐做着招式。

    踩在甬道之上，苏泽看着这些热血的少年，很快随两人进入正房。

    这家武馆虽是古建筑，不过进到里面，现代之物也开始相继出现。

    正房堂屋，迎面便是香火之物，除对联外就是非常显眼的壁画。

    壁画上那人坐在木椅上，呈现稳重姿态，一抹胡须更显磊落肃穆。

    看罢他的名字，苏泽好奇的打量着古香古色，灯光照亮的正堂。

    很快，年轻人通过透明玻璃，看到了训练室内指导师兄弟的人。

    “师父，有人搵你呀！”

    话落，年轻人也把萧宝颖两人带到了门口，眼神向对方示意着。

    “谭师傅，冒昧叨扰了。”

    见谭世仲看过来，萧宝颖露出些许微笑，抬手握拳置与身前示意。

    “是你啊…”

