    。。。

    事到如今，她再看不出来，她被人摆了一道。那她，岂不是白活了！

    钟离笑了笑，一本正经的答道：“反正大家都不熟，谁当压寨夫君不是当呢！”。

    怀里的九尾白狐，似乎是感觉到了气氛的紧张，所以不安的扭了扭身子。容玖用手指，点了点小白的脑袋，没好气的对小白说道：“小东西，安分一些！”。

    钟离低头看着眼前的女子，一袭红色的嫁衣，映着她桃花般的容颜。白皙的皮肤，如月光般皎洁。十指好似鲜嫩的葱尖，此时正在有一下没一下的，抚摸着怀里的小兽。

    她目光流盼之间，闪烁着绚丽的光彩。红唇皓齿，举手投足间，流露出的是慵懒而随性。

    “你自己收拾收拾，打哪儿来的，就回哪去吧！”，果然长得好看的男子，都是祸水！尤其是她面前的这一只。

    “玖儿，你我可是正儿八经的拜过堂的。你可不能如此的翻脸不认人！”，钟离看着眼前郁闷的人儿，不由的觉得十分可爱！可爱的想让他，伸出手来捏一捏她的脸。

    但是，当他目光触及到她怀里抱着的小兽时，他心情就有一些很不美好了。玖儿的怀抱，他还没有享受过呢，凭什么这个小东西可以捷足先登！钟离这一刻在线柠檬了！

    “这是后山的九尾白狐吧？你们契约了？”，钟离这才想起来，这两天一直和寨民们商量婚礼的事宜，倒是把封印这事给忘了。

    “是契约了！怎样？有何指教！”，容玖冷冷的瞥了钟离一眼。怀里的小白，有样学样。

    “我哪敢指教夫人啊！我就是觉得，这只九尾白狐的皮毛很好，尾巴做个围脖倒是不错！”。钟离漫不经心的看了一眼小白说道。这小东西，现在是越发的猖狂了！

    真的是有着什么样的主人，就有什么样的契约兽！这话，果然是真理！

    容玖的手顿了顿，诚然、刚开始她也有这样的想法。但是，现在这只，已经跟她姓容了，她当然不会这样对它的。

    “主人，我很听话的！”，小白生怕容玖又起了，想要它皮毛的心思，连忙的开始表忠心。小白内心很忧伤，心想这世道怎么了！一个两个的，都惦记着它的这一身皮毛，它容易么。

    “放心！你的皮毛会一直好好的留在你身上！”。容玖对小白保证道。

    “说吧，你究竟是什么人！”，容玖猜想，这里的人绝对的认识他，不然不会配合他演上这么一出大戏！搞得她以为，桃花寨的寨民真的强抢良家少年郎，给她做夫君。

    “夫人，听好了。我叫钟离，破凡殿的大师兄。同时也是桃花寨的军师。还有一个身份，你是知道的，兰竹馆背后的东家！”，钟离诚恳的交代着。

    “小白是我，你们休想抢我的宠物！”，他这样一说，容玖自然猜出来，后山的封印乃是面前之人所为！但是到她手里的东西，想要回去，门都没有！连窗户缝也没有！

    “你契约了小白，他当然属于你！我不是来跟你抢小白的！”，钟离赶紧解释道，生怕容玖误解。

    “所以候六他们是故意的？”，容玖危险的问道。故意借着她的玩笑，让她自己主动往坑里跳！

    “那倒也不算！夫人这不是想成家了吗！我跟大家合计了一下，与其让夫人娶了一个来历不明的人。还不如，肥水不流外人田，找一个知根知底的。你说对不对啊，夫人？”。钟离一想起之前，山脚下发生的事，他就气得牙痒痒。这小狐狸是调戏人，调戏习惯了是吧！

    “所以你们就来了这么一出戏？”，真真是好的很！

    “夫人忘了吗？当初，可是你跟我说的，救命之恩，以、身、相、许的！所以，我这不就来报恩了嚒！”。钟离心情很好的解释道。

    “你知道的，我当时说的不是这个意思！”，对于钟离的强词夺理，容玖很是生气！

    “我知道，夫人是想要我的人。现在，我就在你面前，夫人想怎么要都可以，我不反抗的。如何！”，钟离很好脾气的说道。

    钟离表示，他今天是真的很开心！为了把这只“小狐狸”叼回自己的窝里，着实下了他不少的功夫。为此，他还特地让他师傅赶过来，为他证婚。

    “既然是我娶得你，你说我给你一纸休书如何？”，容玖看着钟离，一字一句的威胁道。

    “玖儿是一个心善的姑娘，你不会这么做的！毕竟，你我成亲，也是整个桃花寨上下寨民的一片心意！”，钟离看着容玖认真的说道。他的玖儿也就是嘴上爱占便宜，内心其实再柔软不过了！

    他知道，若不是桃花寨的寨民，在容玥来之前就接受了他，他是没有能力说服大家帮他这个忙的！再加上他有报恩的这么一个由头，所以寨民们才倒戈的这么快！

    “玖儿，为什么不试一试接受我呢！说不定，我俩就是天生的一对，地造的一双呢！你想想，我们俩是不是很有缘分？”，钟离上前一步，搂住了容玖。

    “休想！什么狗屁缘分！从今天开始，你给我去睡书房！还有，把你的爪子给我挪开！”，容玖咬牙切齿的说道！心里想：她一定要把院子里的桃树砍了几颗，不然怎么会招惹了这么一个妖孽来！

    这个男子太会顺着楼梯往上爬，要不是看在他身上有伤的份上，她绝对会狠狠修理他一顿！

    钟离也知道，有一些事急不得。事情发展到如今这步，他已经很满足了！他若是再得寸进尺，只怕会把容玖给惹毛了，到时候就得不偿失了。总归来日方长，毕竟他们现在算是名正言顺的夫妻了！

    等钟离走后，容玖一头扎在被窝里。不停地呢喃着：“我不要活了！为什么突然间莫名其妙的就多了一个夫君！呜呜……”。

    小白：人类的世界好复杂！

    。。。

