
宫妃们犯了错，被罚禁足。

堂堂皇后也落得这样的地步，以后如何服众？

慧安公主既惊又急，红着眼为乔皇后求情：“父皇息怒。这件事是陆氏的主意，怪不得母后……”

“慧安，住口！”乔皇后霍然转头，厉声打断慧安公主：“本宫做了错事，认罚就是。你不必多言！”

慧安公主从未见过乔皇后这般疾声厉色，一时间，既委屈又难过，泪珠瞬间涌了出来。

乔皇后怒斥过慧安公主后，将头转了过去，恭声道：“雷霆雨露，俱是君恩。臣妾犯错，甘愿领罚。从今日起，臣妾告病静养，闭宫不出。”

永嘉帝怒哼一声，看也不看乔皇后一眼，便拂袖而去。

慧安公主以袖掩面，哭得快瘫倒在地上。

乔皇后眼眶微微泛红，却未落泪：“你父皇在气头上，罚我禁足，又没真的废后，你哭什么。”

听到废后两个字，慧安公主哭得快打嗝了：“母后……你就不怕吗？”

乔皇后慢慢起身，伸手扶了慧安公主一把。

慧安公主顺势站了起来，用袖子胡乱擦了一把眼泪，被泪水模糊的视线里，乔皇后的脸孔也有些模糊，声音格外清晰：“我不怕。”

慧安公主：“……”

慧安公主用力眨眨眼，不敢置信地看着乔皇后。

这还是她记忆中那个时时隐忍暗暗伤怀有苦往肚子里咽的亲娘吗？

乔皇后淡淡道：“从四年前，我和你父皇的福气情分就已断了。在我心中，他是天子，是你们姐弟的亲爹。仅此而已。”

“我不在意，何来的害怕？”

“我自十六起嫁入李家，之后做了十几年的中宫皇后。别人看着风光，其间的隐忍求全，心里的委屈苦楚，只有自己清楚。”

“如果不是为了你们，这皇后之位，不做也罢。”

慧安公主怔怔地看着冷静淡然的乔皇后，下意识地说道：“可是，如果父皇真的有了废后之心。二弟该怎么办？他是凭借着嫡子的身份坐稳了储位。如果母后成了废后，那二弟……”

乔皇后扯了扯嘴角，眼里没有半分笑意：“陆氏临走前，早料到了今日的情形。她叮嘱过我，不管你父皇如何震怒，我都平常心待之，不必慌乱。”

“我是你父皇明媒正娶的原配，便是犯了错，想废后也不是易事。”

“只要你二弟和陆氏安然无事地回京，我这个皇后自能平安。”

后宫和前朝息息相关。永嘉帝虽是天子，也不能肆意妄为。

乔阁老门生遍布朝堂，同僚好友姻亲故旧颇多，在文官中势力庞大。永嘉帝口中说得再森严，心里也得权衡掂量。

还有默默站在陆明玉身后的荥阳王和十万荥阳军，这都是东宫屹立不倒的基石。

太子稳如磐石，她这个皇后也不会倒。

慧安公主定定心神，低声道：“话是这么说，可二弟什么时候归京还不知道。母后得委屈一阵子了。”

乔皇后却道：“我日日打理宫务，从来不得清闲。正好抛开一切杂务，好好歇着。”

乔皇后的镇定平静，感染了慧安公主。

慧安公主不再多言，扶着乔皇后进了寝室歇下。

……

“什么？陆氏早在四日前就离宫了？”

面色铁青一肚子怒火的永嘉帝，出了椒房殿后，直接来了寿宁宫。将陆明玉私自离宫出京的事告诉了赵太后。

赵太后震惊不已，连连追问：“这到底是怎么回事？”

永嘉帝咬牙怒道：“陆氏明着告病静养，实则悄悄出了宫。领着亲兵去江南了。皇后一直替陆氏遮掩，直至今日，朕听闻太子妃亲兵离了京城，才知道是怎么回事。”

赵太后不知是震惊还是气恼，一张老脸涨红了，用力拍了一下椅子把手：“混账！真是混账之极！”

“这是全然没将皇上放在眼底！这样下去，还有什么事是她们婆媳不敢的！”

“皇上决不能饶了陆氏！也不能轻易饶过皇后！”

永嘉帝怒道：“要责罚陆氏，现在也来不及了。她走了四天，再有几日都到江南了。朕不但不能罚，还得找个借口遮掩。”

这才是最郁闷最可气的地方！

陆明玉这是看准了他这个天子撂不下脸面，不便直接发作儿媳！

赵太后不愧是永嘉帝的亲娘，一听这话，立刻就道：“罚不了陆氏，那就罚皇后！夺了她的凤印，让她慢慢‘养病’。或者直接下旨，废了乔氏！”

“她做不了皇后，后宫里还愁没人做皇后？”

永嘉帝：“……”

永嘉帝满腔的怒火，忽然被这句话浇灭了一半。

永嘉帝看着赵太后：“母后以为，宫里谁适合做皇后？”

“秦妃就很合适。”赵太后一脸地理直气壮：“她是哀家的侄女，是皇上表妹，为皇上生养了四皇子。废了乔氏，就立秦氏为后。”

永嘉帝揉了揉额头，和不讲理的赵太后说一说其中道理：“废后不是等闲小事，不是儿戏。朕罚乔氏禁足无妨，真要下旨废后，朝中文臣武将们都会阻拦。”

“再者，朕要是废了皇后，太子就不再是嫡出，朕要不要再废太子？再立四皇子为储君？”

赵太后一句“四皇子怎么就不能做储君了”到了嘴边，一看永嘉帝的脸色，立刻又咽了回去，改而说道：“哀家就是随口说说，皇上别往心里去。”

永嘉帝不便和亲娘计较，淡淡道：“不管如何，朕都得好好整治后宫了。在朕眼皮底下，就敢这般弄鬼。朕饶不得她们！”

这个她们，指的当然是乔皇后陆明玉婆媳两个。

赵太后立刻附和：“说的没错。先让乔氏养病，等太子妃回来了，再行重罚！”

永嘉帝心头恶气稍散，声音缓和了一些：“此事母后心中有数便可，就别和秦妃说了。”

赵太后点点头，张口留永嘉帝一同午膳。

永嘉帝哪有吃饭的胃口，却也没拒绝赵太后的挽留，随意点了点头。

就在此时，刘公公恭敬地来禀报：“启禀太后娘娘，启禀皇上，三位小殿下一同来请安。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70676108"  chaptername="第五百六十九章  震怒（二）">加入书签</a>
</div>
