    毓秀是真的被吓惨了，眼泪夺眶而出，不要钱似的往外流。

    天知道他刚才差点和一只妖怪来个脸贴脸。

    周围的黑雾忽然沸腾起来，淹没了他，原本震耳欲聋的振翅声宛若被隔上了一层玻璃，像是离他稍微远了些。

    却仍然有很多不要命的妖怪试图往黑雾里闯，它们的目标很简单，就是毓秀。

    只是那些妖怪还没来得及碰到毓秀，就被黑雾给吞噬了。

    没过多久，一股血腥味在黑雾中蔓延开来。

    但比起上次那片浓郁到令人作呕的血腥味，这次的血腥味淡了许多，闻上去也没那么恶心了。

    毓秀想起上次邪神吃掉那只妖怪后的虚弱状态，不由得揪心起来。

    “大人，你别吃它们。”毓秀满心焦急，连呼吸都在颤，“你吃了它们会不舒服的。”

    邪神听见他的话，便没再和那些妖怪纠缠，而是倏然往上升去。

    他们越飞越高，不知飞了多久，萦绕在周围的振翅声渐渐消失，取而代之的是呼呼的风声。

    清凉的夜风吹散了黑雾里的血腥味。

    毓秀尝试着探出头，竟然看见那条以往远远飘浮在天边的绿色光带在眼前无限放大，那些绿色或深或浅、渐明渐暗，宛若丝绸一般顺滑，极为缓慢地向两边飘动。

    朝下看去，是无数明明灭灭的光点，仿佛占据了整个树林。

    那些亮着光的妖怪在他们下方徘徊，似乎想靠近他们，却又忌惮邪神化作的这片黑雾。

    毓秀怔怔望着下方。

    这一刻，重来的震撼压过了刚才的恐惧，他像个记吃不记打的孩子，高兴得忘乎所以：“大人，你看下面。”

    邪神道：“我看见了。”

    “真的好像萤火虫！”毓秀在风声中大喊，“我小时候见到的萤火虫就是这样，发着光，满天飞舞。”

    随着他话音的落下，他们又往上飞了一些。

    毓秀抬头看去，便感觉那条离他们越来越近的绿色光带好像有生命力一般，前一刻还渐明渐暗的绿光骤然变得无比亮眼，甚至隐约有如流水似的向他们涌来的趋势。

    “大人。”毓秀张了张嘴，“……这是什么？”

    “不知。”

    “这个世界一直有这个吗？”

    “不是。”邪神回答，“曾经没有，直到三个月前才出现这种异象。”

    三个月前？毓秀诧异地心想，不正是他来到这个世界的时候吗？

    难道这条绿色光带的出现和他的穿越有关？

    不过这个想法并未在毓秀心中停留太久，他也没有告诉邪神的打算，万一是他自作多情呢？

    先还是观察一下再说。

    可惜的是，后面不管邪神再如何往上飞，他们都只能和那条绿色光带保持着不远不近的距离。

    并且到达一定高度后，毓秀突然出现呼吸不畅的反应。

    如此一来，他们只得作罢。

    经历了一夜的大起大伏，毓秀休息了整整两天才回到生龙活虎的状态。

    他想起在集市上对邪神说过的话，很快找到丁文和丁元打听桂花树苗的事。

    说来也是凑巧，府里负责采买的仆人昨天才从外面搬了不少树苗回来，那些树苗还堆放在小花园里，没来得及种下，里面正好有毓秀想要的桂花树苗。

    但他们得提前和四夫人说一声才行，因为负责采买的仆人都是四夫人手下的人。

    毓秀自然没意见，再等几天就是了。

    哪知道当天下午，丁文和丁元就匆匆忙忙地跑来，说是四夫人询问他要多少株树苗，立即安排人给他送来，顺便让人帮他把树苗种上。

    毓秀受宠若惊，连忙摆手说不用，他说：“我要的不多，自己去拿就行了，也不需要帮忙，我想试试能否亲手把它们种活。”

    本来他只是闲得无聊才想种些花花草草打发时间，结果院里新种的树木花草都被四夫人的丫鬟们大包大揽了去不说，他也因为这件事被怀善说了一顿。

    现在他不想再麻烦别人，大不了多费些心思，反正他除了打坐修炼以及和邪神聊天外，便没别的事可做了。

    丁元和丁文劝了几句，但见毓秀态度坚决，也不好再多说什么。

    丁元让丁文去给四夫人回话，他则带着毓秀先去小花园里逛逛。

    毓秀去过一次那个小花园，因为上次发生的事，他连小花园里面是什么样子都没看清楚，就被四夫人和她的大丫鬟赶出来了。

    这次，他终于能够畅通无阻地走在小花园里面。

    他发现，小花园果然被几个夫人打理得很好，树木成荫，花团锦簇，连路边的草丛都被修剪得整整齐齐。

    为了保持小花园的美观，采买的仆人特意把树苗堆放在小花园深处。

    毓秀跟随丁元沿着蜿蜒的小径一直往里走，走了约莫一炷香的功夫，才来到堆放树苗的地方。

    不一会儿，两个人便挑选出三株树苗。

    每株树苗都被采买的仆人仔细包裹过，他们只要拿走即可。

    等他们原路返回地走出小花园，去找四夫人的丁文已经在外面等着了。

    回去的路上，丁元好奇地问：“小师父，你为何不让四夫人帮忙挪几棵桂花树过去？这不比种树苗省功夫吗？”

    毓秀解释道：“我平时也没什么事做，种树苗可以打发时间。”

    丁文也说：“可是把树苗种大要好几年的时间。”

    毓秀点了点头，道：“对呀。”

    他想还好今后好几年都有事可做，不然在这个没手机没电脑的世界里，那可真是度日如年。

    如果他种得顺手的话，就再去拿十几株树苗来种，最好种得满院子都是。

    他觉得邪神也是喜欢桂花香的。

    虽然邪神嘴上不说，但他经常看见邪神坐在放有桂花的花瓶旁边休息，有时候还会看见邪神望着桂花走神。

    他自知是个性格冲动的人，但有好多个夜晚，那股冲动来得十分强烈——他想让邪神欣赏满院子的桂花，他想让邪神闻见满院子的桂花香。

    就像之前那么急切地想把萤火虫抓给邪神看一样，他一直想为邪神做些力所能及的事。

    他能感受到自己潜移默化的改变，那种感觉隐隐约约、懵懵懂懂，好像有一颗小小的种子埋在土里，不知何时破土而出。

    然而丁元和丁文并不知道他心中所想，见他一脸泰然的模样，两个人茫然地对视了一眼。

    这小师父是没听清楚他们说的话吗？

    把桂花树苗种大可是要花费上好几年的时间，难不成小师父打算以后一直住在邪神的院里了？

    丁元和丁文本想说点什么，可转念想到前不久邪神替小师父出头的事，又默契地把已经到嘴边的话咽了回去。

    算了，这些事哪儿是他们能插手的？

    如今小师父可以随意摆弄邪神的庭院、随意上下邪神的屋子，甚至在邪神屋外的回廊上放了个歇息用的枕头……

    邪神这般纵容小师父，恐怕不只想让小师父在那里住上几年那么简单。

    快走到木门外时，毓秀忽然注意到不远处的草丛里躲着几个鬼鬼祟祟的小身影。

    他转头看去，那几个小身影被他突如其来的动作吓了一跳，赶忙往草丛深处挤。

    但草丛就那么点大，他们再怎么努力往里挤也还是露出来了小半截身子。

    乍一看，倒像是一窝报团取暖的兔子。

    这时，丁元和丁文也注意到了那边的动静，他们顺着毓秀的目光看去，立马认出了那几个小身影的身份，顿时大惊失色。

    “景安少爷！景平少爷！”丁元哎哟一声，赶忙大步流星地走过去，“还有思慧小姐和思旗小姐，你们躲在这里做什么？”

    四个小孩被抓住了也不挣扎，只是满脸心虚地缩着脖子。

    丁元把他们赶到毓秀跟前，喘了口气，介绍道：“小师父，他们都是府里的少爷和小姐。”

    只见这四个少爷和小姐像鹌鹑似的被丁元和丁文按着，好奇的目光止不住地朝毓秀身上飘来。

    毓秀还认得那个叫江景安的孩子，他进江府的第二天，去东厢房的路上，江景安忽然从后面抱住他。

    他问丁元：“他们怎么在这里？”

    “嗐，肯定是背着大人偷跑来的。”丁元头疼地拍了下脑袋，“这几个孩子胆儿比我们都大，经常趁着大人不注意往这边跑，我们得赶紧把他们送回去，不然几个老爷和夫人要发脾气了……小师父，你在这里等等我们好吗？”

    毓秀一个人根本推不开那扇门，左右他也不赶时间，便说了声好。

    丁元对丁文使了个眼色。

    丁文心领神会地点了点头，弯腰便要抱起其中两个孩子。

    结果那两个孩子瞧见丁文的动作后，急忙往毓秀身后躲，连带着剩下两个孩子也躲了过来。

    “我不回去！”江景安攥着毓秀的衣服，奶声奶气地喊道，“我就在这里！”

    其他孩子也开始喊。

    “我也不回去。”

    “对，要回去你自己回去。”

    “我们要看邪神大人！”

    丁元和丁文仿佛听见了什么不得了的话，整张脸一下子没了血色。

    “哎哟，我的小祖宗们诶，你们爹娘说过多少遍不能提那几个字，你们怎么还不死心啊？”丁元一边说着一边伸手去拉江景安，却被江景安用力挣脱掉了。

    江景安一把抱住毓秀的腰，圆溜溜的眼里笼着一层水雾，他撒着娇地恳求道：“小师父，我们想看邪神大人，你让我们看看邪神大人好不好？”

    旁边的丁元吓得双脚一软，险些连话都说不出来：“景、景安少爷，你别胡闹，回头老爷又要说你了。”

    可江景安好不容易逮着这次机会，说什么都不想放弃。

    这时，其他孩子也围上来抱住毓秀。

    “拜托拜托。”

    “小师父帮帮我们嘛。”

    “小师父最好了。”

    四个孩子把毓秀围成一团，一双双晶亮的眼睛可怜巴巴地望着毓秀，左一声小师父右一声小师父。

    毓秀：“……”

    他真是无奈极了。

    没过多久，院落的木门被推开，毓秀像是领着一群小鸡仔似的牵着几个孩子出现在门外。

    几个孩子还是害怕，在毓秀身后躲躲藏藏，都紧紧攥着毓秀的衣服。

    当然，最害怕的莫过于丁元和丁文。

    他们眼睁睁看着四个少爷和小姐跟着小师父踏进庭院，恨不得自己当场厥过去，永远都别醒来了。

