    众人也不是没见过凡硕级的机械战甲，毕竟叶钟鸣抢回来的那些之前就在那里摆着，随便看看也认得了。

    但这个改良型，说实话，区别真的太大了，完全认不出来。

    叶钟鸣说完名字后，开始告诉大家原因。

    “这台机械战甲，我在矮人的技术上增加了自己这阶段的理解，以及我自己独有的一些……技术，或许有点自大，但还真找不到其他词来形容。”

    “之前我研究机械战甲的时候，归纳出矮人的设计理念是在代替自由装备的同时，全面增加类似于身体属性的东西，或者说，通过战甲，把身体各项数据放大，以达到更好和战甲本身配合的需求。”

    “因此，机械战甲往往能够发挥出比同级别装备好不少的整体性能和作用。”叶钟鸣指了下旁边一台完好的一级度卫级战甲：“加上战甲提供的是全方位的保护，防御能力更是差不多能够跨越级别。”

    “当然，这东西也不是没有缺点，就是它们的功能相对单一，更加考验驾驶者自身的战斗水平，不过越是高级的机械战甲，这个缺点越会得到了极大的弥补，四级以上的战甲，已经有了好几个相当不错的战斗能力，并且我发现，同级别的战甲，功能方面也是有所不同的，这体现了战甲的多样性和兼容性其实都可以做到很高的融合。”

    叶钟鸣双手一直放在桌子下面，双肩动了动。

    “虽然我已经掌握了前五级全部的技术，但是终究在向机械战甲中刻入能力的时候是需要特殊的人士的，想要做成和矮人连技能都一模一样的机械战甲，我勉强能做，但效果肯定没人家好，效率也不会有人家高。”

    “所以在这台机器上，我把原有的能力改为了我自己设计的，因为融入了一些必要的材料和技巧，于是看起来它就有点怪怪的了。”

    叶钟鸣动了一下身体，停顿了一下继续道：“我随便起的名字，尽可能追求简单明了。”

    “急速，可以用极快的速度移动，速率可变，和消耗的能量成正比。”

    “跃升，激活脚下和背部的三处装置，让机械战甲跃升十米左右。”

    “旋击，发动的时候，会让机械战甲使用者的攻击更加飘忽。”

    “连斩，带动使用者发动连续的攻击。”

    “冲锋，发动一次中等距离快速撞击。”

    “滞空，拥有一定时间的滞空能力。”

    “光斩，发动一次远距离符合武器形态的攻击。”

    “倍增，在需要的时候，消耗战甲耐久度提高身体全方位数据，最高两倍”

    “助力，机械战甲提供一定程度的辅助能力，让战斗更加轻松。”

    “反伤，机械战甲受到直接攻击时，会产生一定程度的反伤力。”

    十个能力，其实都不大，和武器装备上的那些没法比，但却非常的实用，可以说，是能够极大提高使用者战斗力的‘小招式’。

    这些小招式可没有什么冷却时间什么的，只要使用者的身体可以支撑得住，就可以反复的使用。

    只要自身的战斗经验丰富，战斗能力强大，那么这台机械战甲就会给予一个极高的上限。

    叶钟鸣说完停了停，站起来向着旁边挪了一个位置，然后坐下在其他人略微奇怪的眼神中继续道：“除此之外，现在这台机械战甲上还有四个空余的能力位置，我使用一种材料，配合一些手段后，会让这四个能量槽拥有一种很……很不错的功用，就是可以吸收成品技能。”

    “这样，就能够弥补只有小招式的缺憾。”

    叶钟鸣又说了一些，大家也都明白了还有其他一些东西，比如件铠甲的材质明显比原装货好，带来的防御力自然也会更高。比如在一些地方叶钟鸣加入了自己的理解，明显更加适合地球人这种类型体态的生命驾驶。

    以及，叶钟鸣只是提了一句但其实非常重要的融合度的问题，他同样做了改进，至少比矮人制造的那些天然融合度高了不少。

    “总结一下，你的这件机械战甲比矮人制造的那些同级战甲强多少？尽量用数字来体现。”碑印围着成品转了一圈问道。

    叶钟鸣思考了一下，从各个方面进行了一下对比后道：“综合能力，应该高出一倍左右。”

    碑印和耀汉苏对视了一眼，都发现彼此眼中隐约的兴奋。

    虽然凡硕级只是机械战甲的第五级，不是最高的，哪怕提高了一倍的能力也赶不上矮人现在最顶级的机械战甲。

    可它的改良成功，让两位巅峰大佬知道只要给叶钟鸣一些时间，那么他就能够把更高级的机械战甲同样改良，进而提升，到时候，矮人那边反到是落后了。

    一直以来，塔罗斯红矮人都是装备制造方面的领军种族，他们是军事科技第一种族。

    但按现在的情况看，叶钟鸣和他的云顶庄园，非常有可能在某一天取代这帮矮人的位置，成为真正的军事科技第一势力。

    那个时候……

    就不是苏族和麝珂星人帮助叶钟鸣了，而是要反过来了。

    叶钟鸣等了一下后站了起来，说这个周期也结束了，东西也制造完毕了，要休息一下，和大家打了招呼就回自己房间了。

    “这小子有点不对劲啊。”耀汉苏说道。

    “我感觉，他体内的能量好像有点不稳定。”碑印点头，“但应该问题不大。”

    …………

    房间内，叶钟鸣进来之后快走到了自己的床边，坐下之后不再控制，身体立刻高频率的开始抖动。

    他刚才的突破非常的意外。

    本来他是研究机械战甲突然有所领悟，对力量和规则都有了新的认识，但在身体方面，并没有做好晋级的准备。

    或者这样说更加准确一点，如果只是突破一次，那么问题不大，叶钟鸣的底子在那里摆着呢，但刚才那个瞬间，他并不是只突破一次，而是接连突破十三万、十四万、十五万三个付雷拉大关！

    在耀汉苏碑印和惑脂还在因为他十五万付雷拉而惊叹的时候，叶钟鸣压根就没敢说他自己一下子突破了三次，付雷拉直接提高了差不多快三万。

    这不仅是因为这件事情很离奇，更因为他的这次突破，有外力参与了进来！

    一个多少小时后，底子深厚的叶钟鸣算是勉强控制住了身体内肆虐的能量，但想要把这些能量真真正正的吸收化为己用，还需要不短的时间。

    之后，他把造成自己这一次同时提升了好几个档次的‘罪魁祸首’拿了出来。

    那是一口巨大的……金属棺材。

