    第六十五章生活是有惯性的

    钱多多姐弟两抢劫明月楼抢劫的不亦乐乎的时候，那个去岳阳为兄长王钟复仇并调查前后因果关系的王贺已经回来了。

    从去，到回来加上中间办事的时间总共用时一月零九天。

    看完王贺亲笔写的事情经过之后，云昭愤怒的头发都要竖起来了。

    但是，站在云昭面前的王贺虽然穿着孝服，脸上的表情却平静无波。

    “这么快回来做什么，事情全部办完了？”云昭抬起头冷漠的瞅着王贺。

    王贺跪在地上，重重的叩头之后道：“多谢县尊给了我手刃仇敌的机会。”

    “区区一个岳阳，就损毁我一员干才，你确定你把事情都干完了？”

    “回禀县尊，确实已经办完了，学生因为想着要快些回来继续完成学业，所以，事情办的粗糙了一些，不过，确实没有漏网之鱼。”

    “主犯全数伏诛？”

    “岳阳知府冯源被灭门，他的人头被学生带回来了，准备制作成骷髅标本摆在房间做装饰，陷害我兄长的劳春被我亲手分尸，诱骗我兄长的**劳玉如被我亲手摘心，刮分我兄长两年心血的德源商号从东家到伙计被我灭门。

    此次行动，共斩杀参与杀害我兄长的敌人三百二十八人，追回银钱二十七万八千六百两，黄金三千七百二十八两，绸缎一千六百匹，桑蚕丝十一万六千束，棉布一万三千四百匹，焚毁岳阳海市子，独留岳阳楼供县尊将来检阅洞庭水军之用。”

    云昭听得愣住了，连忙重新翻越了一下文书，指着文书中的海市子道：“这是你兄长两年间建立的集市？”

    王贺眼角终于有泪水滑落，凄声道：“我兄长以传说中的海市子为名，以两百两银子的资本，在岳阳修购买了一块废弃之地，先是从我蓝田县引来了商队，以巨舟在海市子边缘交易货物，三月间成交无数，引来岳阳府本地商贾争先进驻，然后就把海市子的土地租给这些商家经营门面，因为卖家在湖上，买家在湖岸，我兄长巧妙地避开了本地官府对卖家的勒索。

    也就是因为如此，洞庭湖沿岸商家都愿意来海市子做交易，哪怕是官府禁止的买卖，在海市子上也能找到，我兄长只收半成的中人费用。

    短短两年时间，就给我蓝田县创造了不下三十万两白银的财富。

    我兄长以为，只要继续经营下去，他就能用这座海市子控制洞庭湖周边的很多商家，继而形成一个以岳阳府为中心的商业圈。

    可是……可是……就在这个时候，劳春，也就是我父亲的至交，那个愿意把闺女劳玉如嫁给我兄长的老贼，竟然在这个时候，为了巴结岳阳知府冯源，怂恿自己闺女与冯源之子冯安勾搭成奸。

    一个二马并一鞍的玉佩让我兄长发现了他们的奸情。

    我兄长本就对劳玉如没有什么意思，当场撕毁了婚约，并表示从此后与劳家一刀两断，准备一心经营海市子，为我蓝田县布局巴陵之地。

    谁料想，劳春这个狗贼竟然假借致歉的名义，邀请我兄长赴宴，我兄长在酒宴上发现劳春狗贼用了蒙汗药，立时反击，却被冯源狗官动用了岳阳大批军卒围攻，两名部下战死，我兄长酣战至精疲力竭方才被捕快用渔网捉住。

    这些狗贼逼迫我兄长签下转让海市子的文书，我兄长羞愤难忍，始终不肯，遂遭了毒手。

    他死后，那些追随他一路发财的狗贼们，居然齐齐的背叛，杀死了六名一心跟着我兄长的心腹手下，一夜间，海市子就成了劳春的产业。

    县尊……我兄长死的好冤啊……”

    云昭的面皮抽动一下，叹口气道：“王钟这个蠢材，居然从头到尾没有提及我蓝田县……”

    王贺惨笑一声道：“如果我兄长一开始提了蓝田县也就罢了，结仇之后再提及县尊的威名，恐怕会死的更快。

    岳阳之地北通巫峡，南极潇湘，自古以来乃是兵家必争之地，我兄长宁愿身死，也不愿意泄露了我蓝田大计。

    眼见海市子已经糜烂，学生就带着黑衣人假借洞庭湖盗之名，平灭了我兄长留下的所有痕迹，让官府中人以为这是岳阳知府冯源与湖盗之间的纠纷，将我蓝田县解脱出来。

    待学生完成学业之后，事情也过去了一年多，学生毕业后准备重返岳阳，准备从洞庭湖盗下手，完成我兄长未曾完成的大业。”

    云昭低下头想了一会道：“既然大仇已经报了，你就应该忘记这件事，逝者已矣，你要重头活人，不要整天哭唧唧的过日子。

    我们的时日还长，不能因一时之挫折，就折断了自己长远的目光，你可明白？”

    王贺抹掉眼泪道：“学生明白，我还要为我王氏传宗接代呢。”

    云昭听王贺这样说，就连忙道：“看你孤苦，你可以与我家的妹子们多亲近，亲近，这是你的荣耀，也是你兄长的期盼。”

    王贺闻言把脑袋摇的跟拨浪鼓一般连连摆手道：“我兄长从未这样说过。”

    云昭怒道：“我说他说过，他就一定说过，你兄长就是遇人不淑，才出的事情。”

    王贺连忙从怀里掏出岳阳缴获的财物表，呈递到云昭的桌案上，然后大声道：“大业未成，学生没有成家之念。”

    话说完了，就一溜烟的出了大书房。

    云昭笑呵呵的瞅着王贺远去的背影，对抢劫归来的杨雄道：“吓唬他一下或许能让他重新回到正常的生活中来，不会陷入魔障中。

    我蓝田县从不缺少杀神一类的人物，我们需要的是一批心平气和的新人。”

    杨雄笑嘻嘻的道：“您的话也太吓人了。”

    云昭不理睬杨雄话语中的讥讽之意，拿起王钟事件的调查报告，微微叹息一声，把文书递给杨雄道：“归档吧，王钟进忠烈祠。”

    “这是第一百三十七位进忠烈祠的同窗啊……”

    杨雄脸上的笑容也慢慢消失了。

    “刚才，王贺的话给了我一个新的思路，我们确实应该组建水军，命钱少少打探洞庭湖上的湖盗规模，如果湖盗规模还算可观，那就出手收服，既然王贺已经生出了这个心思，待他毕业之后，就命他去做这件事吧。”

    杨雄点点头却不肯走，目光盯在云昭桌面上的财物表格。

    云昭叹口气，把表格给了杨雄。

    杨雄犹豫一下道：“入您的专项费用里？”

    云昭摇摇头道：“这是烈士用血换回来的银子，私人用了烫手，入大库吧。”

    “也好，夫人给您抢回来了两万多银元，应该够您弥补亏空的。”

    “真的？明月楼这么有钱？”

    “本来没有这么多，主要是这一次夫人发了狠，不但搜刮了人家的库房，还把楼里的几个老鸨子跟大茶壶也狠狠地搜刮了一遍，您是没看见啊，夫人命人把老鸨子跟大茶壶吊起来打的那个惨哟。”

    “你们是怎么抢劫的？”

    “出动的人手多了一些，控制了整座明月楼，然后刮地三尺。”

    云昭叹口气道：“这就是明抢了。”

    杨雄笑道：“如果不是离开了这座楼几百上千个妇人没了生计，卑职都想趁这次机会铲除明月楼。”

    云昭皱眉道：“蓝田县应该很缺女工才是，那里就会饿死？”

    杨雄摇头道：“县尊不知，女子一旦进入青楼，就很难回头了，让她们依靠自己的双手去谋生，恐怕没有可能，好逸恶劳的秉性一旦养成，再放到蓝田县，她们还是会走老路的，还不如留着明月楼，她们的日子可能还好过些。

    您是没看见啊，夫人把老鸨子吊起来抽打的时候，那些女子居然磕头恳求我们饶了这些老鸨子，并且愿意凑钱给这些害了她们的人赎身。”

    云昭摊摊手道：“看样子人家的生态圈子已经养成，那就没法子了，随她们去吧。”

    杨雄摇摇头就去处理事情去了。

    明月楼是钱多多噩梦中永远得素材，也是钱少少梦魇中的魔鬼，这几年还好一些了，早年间的时候，钱少少睡梦中都会哭喊饶命呢，钱多多更是不堪，以她天不怕，地不怕的性子，只要听到老鸨子三个字就会不由自主的打一个激灵。

    云昭办完公事回到后宅的时候，发现钱多多环着两个孩子坐在床上发愣，目光直勾勾的，她一向喜爱的银元就胡乱堆在地上也不知道收拾一下。

    两个孩子两天没见母亲了，此时都乖乖的簇拥在母亲怀里不动弹，乖巧的令人心疼。

    “怎么没有一把火烧了明月楼？”

    云昭轻声问道。

    “我们以后不会再去找明月楼的晦气了。”

    钱多多在两个孩子的脑门上亲了一口淡淡的道。

    “这就放下了？”

    “哭得吱哩哇啦的惹人烦。”

    云昭点点头道：“也对，不值得。”

    钱多多抱着两个孩子在大床上不断地翻滚，一边跟孩子玩耍一边道：“什么都没有我的这两个宝贝重要，两天没有陪我的孩子，亏大了。”

    “钱我拿走弥补亏空了。”

    “拿去吧，快点拿走，免得我看了心烦。”

    看样子，钱多多这是真的放心了心头最后一块魔障，云昭很是为她欢喜。

