    演讲结束后，那几个曰本人想要堵门，讨个说法，被纽约大学的工作人员拦住了，汤皖没有给他们讲话的机会，收拾了一下，就准备回致公堂。

    在纽约大学的门口，汤皖和钱玄刚登上车，就跌跌撞撞进来了一个火热的身姿，是那个记者凯特琳娜，指着钱玄，张口就说道：

    “汤先生，您的朋友昨天答应了我，今天给你做一个专访，请问什么时候有时间？”

    “什么？”汤皖皱眉，问钱玄是不是有这一回事，钱玄迷糊的摇了摇头，表示没有。

    汤皖纳闷的看向了车门，凯特琳娜急着说道：“我当时问了您的朋友，他亲口答应的，怎么能不算数呢？”

    “你是怎么问他的？”汤皖问道。

    凯特琳娜把之前的话重复了一遍，然后钱玄脸上忽然变得很精彩，得了，汤皖全知道了，钱玄被这小妞仗着听不懂英文，硬生生坑了一把。

    临走之时，既然钱玄确实答应了，也不过是一个专访而已，总不能把钱玄的面子落在了霉国，让人笑话，汤皖想着许早不许晚，刚好今天给结束了，便邀请卡特琳娜上了车。

    这车上太拥挤，

    太多人有秘密，

    玻璃上有雾气在被隐藏起过去。

    周董的歌适时候在汤皖的脑中响起，车里的空间太小，这小妞又穿的太清凉，司徒先生坐在前面，后排挤着三个人，整的钱玄一副坐立不安的样子。

    金发碧眼大波妹，想想就刺激，身上散发着一股与湘灵迥然不同的香味，是热情，是奔放，不过汤皖却是没那个心思，家里的妻子还在等着回家呢，倒是表现的很坦然。

    凯特琳娜见汤皖没有看向她最傲人的地方，不禁有些失落。

    娱乐报纸的专访，没有那么紧张，更多的向是聊天拉家常，凯特琳娜一手拿笔，一手拿笔记本记录，问什么，汤皖就答什么。

    “汤先生，你结婚了么？”

    “结了，刚有了一个孩子！”

    “你之前来过霉国么？”

    “来过，大概有十年了。”

    “你为什么要回华夏呢？”

    “华夏人最终都是要回到华夏的。”

    “你会考虑定居霉国吗？”

    “不会！”

    “华夏的男人，可以娶好几个女人，你会么？”

    “不会，我很爱我的妻子！”

    .......

    约莫半个小时的采访完成，凯特琳娜失望的走了，汤皖松了一口气，钱玄莫名的感到了一丝失落，又被汤皖看的大窘，索性去了房里收拾行李。

    后天就要乘船回国了，一别也有两个多月了，汤皖其实很想家了，晚上心情有些激动，竟是失眠了，直到清晨时分，才睡了过去。

    然而，一大早，司徒先生又急匆匆的，拿着一叠报纸敲响了门，愤怒道：

    “先生，你看，他们简直太不像话了。”

    汤皖眯着眼，接过报纸，扫了一遍，突兀的有些生气，有些人越是不想搭理，就越是像跳梁小丑一样，一个劲的往前凑合，直叫人看的恶心。

    那几个曰本人联合了在美的一众曰本人，组织了一个“反汤皖联盟”，要求霉国政府以汤皖是种族歧视者为由，将汤皖驱除出境，并且还发电文给了曰本驻华夏公使馆，向华夏方面提出抗议，要求汤皖出面道歉，收回不当言论。

    更是在报纸上，对汤皖的人品大加指责，肆意的诋毁，捏造了一些莫须有的事情，看的直叫人犯呕。

    简直莫名其妙，不知所云，话还不让人说了，这帮人的行径成功的惹怒了汤皖，必须要在临走之前站出来说几句话，否则别人还以为汤皖怕了，夹着尾巴灰溜溜的逃回了华夏。

    “司徒先生，最近有没有什么名气比较大的期刊，杂志，报纸，给我发采访函？”

    “有！《大西洋月刊》，名气非常大，昨天刚发来了采访函，我想着先生马上就要回国了，定是没有时间，就没有回复！”

    “联系他们，就说我今天接受采访！”汤皖气愤道。

    《大西洋月刊》是霉国最受尊敬的杂志之一，是一本有关文学、政治、科学与艺术的杂志，第一期出版于1857，距离今天已经诞生了60多年。

    他坚持无党派、无偏见原则，对于任何事物采取一种超然、充满智力性、幽默的、有艺术感的态度，在霉国有较大的影响力，深受许多读者的喜爱。

    下午的时候，《大西洋月刊》的记者来了，是一个白人中年男记者，头发很多，谈吐也很文雅，汤皖的第一印象很好。

    “很高兴，汤先生在百忙之中，能接受采访，我叫詹罗浮。”

    “你好！”汤皖伸出了手，与詹罗浮握手致敬。

    “汤先生，不在霉国多待几天么？纽约可是国际大都市，有很多有趣的地方呢？”詹罗浮没有一开始就进入主题，而是聊起了天。

    “我出来已经两个多月了，很想念我的妻子，以及我们刚出世的宝宝！”汤皖脸上露出了幸福的笑容。

    “恭喜汤先生当父亲了，我想，如果是我，我也会迫不及待的回家的。”詹罗浮笑道。

    “汤先生以前就来过霉国是么？”

    “是啊，很久了，那时候我来到的纽约，还不是现在这个样子，变化真是太大了！”

    “别说汤先生了，就是我们，有时候也会感到惊讶，仿佛一天一个样！”

    “汤先生能说说，青霉素的故事么？我相信有很多人，想知道它是怎么问世的？”

    汤皖笑道：“我很喜欢吃西红柿鸡蛋面，一种华夏的食物，有一次我发现西红柿腐烂了，长满了青霉，后来我发现其他食物腐烂有各种各样的霉菌，唯有青霉例外，有青霉的地方就没有其他的霉菌，于是我就把这个有趣的现象与我的两个好朋友说。他们一个是生物学家，一个是医生，后来他们就研究这个现象，于是青霉素诞生了。”

    “oh！真是奇妙的旅途，就和当年牛顿坐在苹果树下，被落下的苹果砸了，于是发现了万有引力！”詹罗浮夸赞道。

    “谢谢夸奖，我不过是随便一说，没想到他们俩当真的。”汤皖谦虚道。

    “汤先生教授的是国际关系，对世界各国也有独到的理解，我拜读了您的所有著作，唯独发现没有关于华夏的著作，这是为什么？”

    汤皖尴尬一笑道：“因为我是华夏人，所以我若是发表关于华夏的著作，会有明显的个人倾向，不够客观，会对别人造成误解，而国际关系一科应该是站在公正，客观的角度来分析。”

    “哦哦！原来是这样，我明白了。”詹罗浮拿起笔记下，又问道：

    “我注意到，曰本人好想对您的观点持否认态度，您怎么看？”

    “做错事情的人从来不认为自己做错了事情，即使你指正出来了，他们也会认为你是错的，他是对的，用华夏的话来说：对牛弹琴！”

    “所以，曰本人要您道歉，您会么？”詹罗浮好奇问道。

    “如果有一天早上，我醒来了，发现太阳是从西方升起的，我想我会道歉的。”

    “哈哈哈.......”詹罗浮笑了，把这句话记下了。

    “那您对于即将结束的欧战，有什么看法？”

    “嗯嗯......我想，那会是一场丰盛的刮分盛宴！”汤皖调侃道。

    “所以，华夏也是协约国一员，也是战胜国，能分到什么吗？”

    汤皖苦笑着，摇了摇头道：“华夏什么也分不到，甚至还要失去一些东西。”

    “哦？为什么这么说？”

    “有实力才能算是战胜国，没实力，只能是凑数的。”

    ......

    《大西洋月刊》的采访很详细，时间也很长，詹罗浮问了很多的问题，两人也交流了很多的看法，总之，是一场高水平的采访。

    不过，《大西洋月刊》每月发一期，还得要数十天，最新一期才会刊发，才能与读者见面，不过，到那时，汤皖正在大海上漂泊呢，而这一次的访谈，也使得汤皖成为第一个登上了《大西洋月刊》封面的华夏人。

