
“冬至妹子，沈二哥还没吃饭吧？”紫苏一旁提醒了一句。

沐冬至连忙拍了脑袋一下，说：

“瞧我都给忘了，我给你留饭了。走，咱们回家先吃了饭再说。”

她说着就拉着沈修远去了屋里，将留的饭给端给了他。

沈修远原本是不饿的，无奈沐冬至做的螺蛳肉太香了，他闻到香味就饿了。

他接过饭来，坐在木头上有条不紊的吃了起来。

他正吃的时候，里正到了。

沈宽正在摸大黑，见到里正连忙应了过来，说：“里正叔，你来了。”

“里正爷爷，这边坐。”沐冬至连忙给他搬了个凳子。

沈修远也放下碗筷迎他。

里正见沈家的人都安然无虞，这才悄悄的抹了一把汗。

“修远，你赶紧吃饭，赶紧吃饭。”里正连忙对沈修远说道。

沈修远等到里正落座之后，这才坐下来三两口把饭给扒拉完了。

沐冬至连忙接过碗来，转到灶房里去洗碗了。

“叔，你这个时候过来，可是有事？”沈修远问道。

里正见沈修远对他毕恭毕敬的，沈宽也毕恭毕敬的，心里对他们还是比较满意的。

他不好说是听说县太爷来了才过来的，便说：“我没什么事，就是过来看看。”

沈修远何等的聪明？

哪里会不知道里正就是因为县太爷来了，才到他们家来看看的。

不过，他可没有拆穿他。

沐冬至这个时候也端上了红糖水，沈修远招呼里正喝糖茶，跟他说起了吴致远的事。

他还是有所保留，并没有说吴致远是被人害的，只是说他们从外面捡回来了一个孩子，那孩子恰好是县太爷的外甥。

昨晚才知道这事，今天一大早就给县太爷送信去了，县太爷亲自来将那孩子给接了回去。

里正以为是迷路了的孩子，也没有做他想，说：“没有别的事就好。”

“多谢里正爷爷的关心。”沐冬至甜甜的笑道。

里正觉得沈家这个小媳妇并不像村里那些长舌妇说的那样膈应人啊，不是挺好的一个丫头么？

哪里有邪气了？

“既然没事，那我就先走了。回头有什么难事，只管来找我。”里正说道。

“那就多谢了。我送送你。”沈修远起身送里正。

里正刚走，沈修远还没回来，就听到王大胖一边跑，一边扯着嗓子喊：

“沈大哥，沈二哥，沈二嫂。”

“喊甚？”沈宽听到王大胖急急忙忙的，连忙应了过来。

“二哥、二嫂呢？”王大胖喘着气着急的问道。

“修远去送里正了，冬至在屋里。”沈宽应道。

王大胖闻言这才松了一口气，一屁股坐在了地上，喘气喘的更厉害了。

“怎么了这是？”沐冬至连忙问道。

王大胖喘着气，半响说不出话来。

紫苏连忙给他端了水，说：“先喝点水，慢慢说。”

王大胖咕咚咕咚喝了一大碗水，这才拿袖子将嘴巴一擦，说：

“我娘说你家里出事，我过来看看。”

沐冬至立刻就想到了刚刚县太爷来了，怕是把村里的人给吓住了。

便说：“没什么事，前几日我们顺手捡到了县太爷的外甥，他过来接人的。”

“县太爷的外甥？就是之前在屋里藏着的那位吗？”王大胖问道。

沈修远眼眸微微一沉，问：“你咋知道他在屋里藏着？”

“家里有窗户，我们来回干活过来过去的，哪能看不到？

不过你们没说出去，我想着是不能说的，就没有问过。

没想到竟然是县太爷的外甥。”王大胖说道。

他这一番话说的让沈修远和沐冬至都对他刮目相看。

不过，这也让沈修远留了个心眼，跟沐冬至说：

“我们家的院墙要修一下了。”

王大胖以为沈修远不高兴他看到了他们屋里的人，伸手挠了挠后脑勺，说：

“沈二哥，我不是有意的。”

“早晚要修，刚好县太爷送了银子做谢礼，干脆就修院墙算了。”沈修远说道。

沐冬至自然是夫唱妇随，说：

“修修也好。”

他们家现在这么多银子，不怕贼偷就怕贼惦记。

修了院墙，以后家里有什么，旁人也看不到了，银子也就相对安全了一些。

王大胖听说要修院子，立刻来了精神，说：“修院墙啊，没有问题，我这就招呼兄弟们去。”

他跑的很快去喊王大力他们几个人。

王大爷听说他们家要修院墙了，连忙将提前准备好的棉花给放在牛车上，给沐冬至他们送了过来。

沐冬至按照市场价把银钱给了他，并且表示要修院墙，雇佣王大爷家的马车还要雇佣把式。

王大爷当然十分满意了。

于是，第二天他们就开始动工了。

沈宽一大早骑马去安远镇割了肉，还买了猪大肠猪肝猪心回来，交给了沐冬至。

沐冬至按照从前的做法，将猪大肠给做的让人欲罢不能。

村里那些人都等着打听沈家到底犯什么事了，却没想到人家什么事都没有，倒是修起院墙来了。

大家酸的牙都快掉了，但是来沈家上工的这些家例外。

因为沈家向来都是大方的，不仅吃的好，工钱都现结的。

这么好的活去哪里找啊？

所以这几家的人都格外团结，不管沈家做什么，他们都会支持。

而另外一些喜欢酸的人就在背后乱嚼舌根，不过沈修远和沐冬至这边压根就没有理会他们。

用沈修远的话来说，那些看他们眼红的人肯定是落在他们后面的。

如果他们比他们强，他们何必要酸他们呢？

所以，他们没有必要跟那些不如他们的人计较。

人应该要往前看，不要花费太多的精力在一些不值得的人身上。

沐冬至觉得也有道理，如果她一天到晚就忙着跟那些人掰扯，说三道四的，哪里还有心情和精力去发家致富？

他们现在虽然不缺银子了，但是谁家嫌银子多啊？

年后她的远哥哥还要去读书呢，她甚至还想着送冬阳和冬夜去启蒙。

再说了，以后他们肯定还要造房子，得给大哥哥造房子娶媳妇。

花钱的地方还多着呢。

好好的，努力的赚钱才是最重要的。

沈家这边红红火火的，丝毫不理会村里的那些嚼舌根的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892350"  chaptername="第54章  捡了县太爷的外甥">加入书签</a>
</div>
