    豪少见自己一开口，竞价的声音顿消，不觉得意洋洋，倍感光采。『文 Δ Ω 学迷． ．

    “呵呵，多谢各位给炎阳谷的面子了。”

    “哼，这里是拍卖场，可不是你炎阳谷。规矩是价高者得，我出五万五千块元晶石！”

    拍卖场的一个角落里，一个声音突然响起。

    众武者循声望去，只见说话的是一个十六七岁衣饰华贵、气宇轩昂的少年。

    那少年浑身衣物都是紫色，神情举止间，显得雍容华贵，一派王孙贵族的风度。

    他的身边，也是跟着一大帮的明显是他手下的武者。

    这少年恐怖来历不简单，难怪敢和炎阳谷的人叫板。

    有经验的武者都是在心中暗暗道。

    因为，那少年身边的手下中，竟是有着三个元气地境的武者。

    “你……，你是什么人，竟敢和炎阳谷过不去！”

    豪少被他这一举动激动，顿时朝那少年怒喝道。

    “你管我是谁，我是来这拍卖行中竞拍的。怎么，有你们炎阳谷在场，这物品别的武者还不准拍了吗？喂，拍卖师姐姐，你们这灵果，还准不准竞价的啊。”

    那紫气少年语带嘲讽，高声道。

    其他武者，本来就有不少不满那豪少的专横，只不过先前，碍着炎阳谷的名堂，不想得罪于他。

    此时，见那紫衣少年如此顶撞豪少，不由得都是心里觉得解气，有些武者，还小声地笑了出来。

    “这位炎阳谷的客人，请不要扰乱拍卖场的秩序，如果对这雪龙灵涎果真的有兴趣，可以加价竞拍。”

    拍卖台上的那位女拍卖师，也是出言提醒豪少。

    炎阳谷虽然势力庞大，但恒祥拍卖行也是一个数一数二的大拍卖行，势力遍布全国，而且由于人面广，掌握的资源多，许多的势力都是要与恒祥拍卖行打好交道，才更利于得到各种的所需资源。

    所以，这女拍卖师倒也不怎么怕这炎阳谷的豪少。

    豪少眼见众怒难犯，他是嚣张惯了的性格，此时不由得脸上一阵青一阵红。

    “六万块元晶石！”

    豪少大声道。

    “六万五千块元晶石！”

    那紫衣少年毫不退让。

    于是，场中，只剩下豪少和那紫衣少年在竞价这雪龙灵涎果，其余的武者，都是在看热闹。

    当那雪龙灵涎果，被豪少和那紫衣少年竞价到十万块元晶石时，林飞基本上是熄了参与这灵果竞拍的念头。

    因为，自己的兜里，总共的财富加起来，才是四十多万块元晶石。

    而自己此行的主要目的，是想看看有没有剑技秘笈拍卖。

    而秘笈的价格，绝不会比丹药、灵药的价格低，只怕会更加高。

    所以，还是留点钱，等会遇到合适的秘笈，也能多一点竞拍的本钱。

    终于，这雪龙灵涎果，当豪少将竞拍价，提到十五块元晶石时，那紫衣少年淡淡一笑，不再竞价。

    显然，他从一开始，就是因为看不惯豪少的嚣张气炎，而有意跟他抬杠。

    豪少虽然到了雪龙灵涎果，但却是被气得脸色都青了。

    “呵呵，各位，在欣赏了刚才那两位客人如此精彩的竞价争斗后，下面，便是此次拍卖会的一大卖点之一！”

    说着，那女拍卖师玉手一挥，高台上的灯光便是黯淡了下来，微微弯身，从台中取出一块银盘，银盘之中，有着一块淡青色的古朴玉简。

    那玉简略微泛着青光，在银盘的衬托下，颇为神秘。

    “四品武技功法：百变千幻剑！”

    四品武技功法几字一出，拍卖会场内，骤然寂静一会儿。

    与先前的灵果相比，显然，武技秘笈更加能够引起武者们的关注，更加让武者们心动。

    灵药虽珍贵，不过却只可用于一时，而武技功法，却是能够用于一生，甚至，还能传承给子孙后代，从某种角度上来说，高阶的武技功法，比起灵药、丹药，价值更加高，更加让人心动。

    毕竟，就算没有灵丹、灵药的支持，最多就是修炼的度慢上许多，只要有厉害的武技功法在手，坚持修炼，那也迟早能成为一方强者。

    而若是没有功法，只有灵药，那就是把丹药当豆子吃，也难以成为真正的强者。

    在寂静了片刻之后，会场中6续有人回过神来，一双双炽热的目光，死死的盯着台上的青色玉简，就连那妩媚动人的女拍师，似乎也在此刻失去了光泽。

    坐于角落的林飞轻轻的吐了一口气，四品剑技类武技，这个品阶，林飞还是感到满意的。

    只不过，看到这么多人在关注，不知，最后，自己能否顺利竞拍到手。

    一瞬间，盯着那女拍卖师玉手所托银盘上承的那淡青色玉简，林飞不由得有点紧张，如果竞拍失败，就意味着，自己此行的目的失败。

    这多少会有点遗憾。

