    

    相比于许木的自得，郑志斌则要冷静的多。

    的确，因为白泽少一直没有露面的缘故，所以侦缉队的很多人都不是了解白泽少这个老大。

    反而他和许木这几天一直在和大家接触，反而赢得了大家的一些拥护。

    而这些人对于他们的拥护，看似在白泽少来之前，已经把他给架空了。

    但是郑志斌却不会就此放松的，白泽少的手段他可是之前就领教过的。

    关键的是，侦缉队的这帮人，那都是什么样的人，大家都非常的清楚。

    别看现在他们对于许木和他很是恭维，但是一旦白泽少使出什么手段，那么这些人说不定很快就会导向白泽少，甚至对他们出手。

    要知道白泽少可是占着一个他们谁都不具备的优势，白泽少可是侦缉队的大队长。

    就在郑志斌楞神的时候，许木推了推他道：“怎么了？”

    “没什么，在想一些事情”郑志斌敷衍的说道。

    “哦，走吧，我们也去准备吧，一旦白泽少将人带来，我们就要开始执行了”许木说完之后，直接离开了。

    郑志斌也没有多呆，同样离开了。

    特高课。

    当白泽少再次走进来的时候，也是有种异样的感觉。

    随着侦缉队的成立，特高课里面的人看他的眼神也是不一样了，毕竟他现在也算是一方势力的首脑了，而不是那个可有可无的人了。

    感受着这些人的眼神，白泽少嘴角掀起一抹冷笑，然后轻车熟路的来到了池上慧子的办公室里面。

    “你怎么来我这里了？”因为没有提前打电话约好，所以当池上慧子看到白泽少的时候，也是愣了一下。

    “我来这里，是因为有事情需要课长你的帮助”白泽少直接说道。

    而他的话语，却是让池上慧子露出些许的惊讶；“这可不是你的做事风格”

    “一切都是为了活着，在这个大前提之下，没有什么是不可以改变的”白泽少平静的说道。

    “也是，那就说说你的事情好了”池上慧子点了点头，直接问道。

    “特高课的监狱里面应该关押了一批红党还有特务处的人吧，这些人应该已经没有什么用处了吧”

    “我今天来，就是为了这批犯人来的”

    “课长你也知道我们侦缉队现在刚刚成立，正是人心不稳的时候，又没办法彻底甄别大家的身份”

    “那么索性不如让大家手上全都沾血，到时候无论他们是黑是白，都只能乖乖的待在侦缉队”

    听着白泽少的话语，池上慧子却是摇了摇头：‘那批犯人虽然没有什么用处了，但是却不能全都交给你们侦缉队处决了’

    “为什么”白泽少有些不解的说道。

    “没有为什么，有些事情，不是你可以知道的，不过你的要求我可以答应你，明天你让人来这里提人吧”池上慧子直接说道。

    “那我就谢谢课长了”白泽少笑着说道。

    很快，白泽少也是离开了池上慧子的办公室，只是就在他离开走廊的时候，却是在拐角处遇到了山田次郎。

    “山田课长好”白泽少直接问候道。

    “白大队长好，希望你的侦缉队不会让人失望”山田次郎说话的时候，拍了怕白泽少的肩膀，然后直接离开了。

    白泽少看着山田次郎的背影，撇了撇嘴然后离开了特高课，返回了侦缉队。

    随后将他和池上慧子的约定给讲了出来。

    “郑队长，明天押送犯人的事情就麻烦你们二队了，毕竟你们二队的情况还是很清晰的，而且成员的背景也要简单的多”白泽少吩咐道。

    “保证完成任务”郑志斌一脸坚定的说道。

    “那好，我等你的好消息”白泽少点了点头。

    当天晚上。

    白泽少也是收到了农力维的电文，告知他关于王精卫的事情，组织已经知道了。

    不过这件事情毕竟事关重大，组织已经从多方面去了解情况了，一旦真的确定了白泽少的猜测，那么他们会直接提醒当局的。

    对此，白泽少也是放心了下来。

    只要组织真的去查，那么肯定会有所发现的，到时候以组织的地位，直接和老头子对话，效果可比他的电文要好的多。

    随后，白泽少也是告知了那个打入侦缉队的上海地下组织的成员，让他转告卢玄武。

    不过，在临睡的时候，原本已经关掉电台的白泽少，却是再次起身给胡胭脂他们发了一封电文，才去睡觉的。

    第二天。

    侦缉队。

    所有人都已经到了，这时候，郑志斌带着他原来的组员，也是全都上车，朝着特高课走去。

    白泽少和许木则是看着车队离开之后，各自返回了自己办公室。

    因为有了池上慧子打招呼，所以郑志斌的此次行动也是顺利的多，很快就提了三十个犯人俩开了特高课。

    只是，就在他们快要返回侦缉队的时候，却是遭遇了袭击。

    轰轰！

    一声接一声的爆炸也是接连不断的响了起来。

    突如其来的袭击，也是让的郑志斌有些意外，不明白怎么会发生这样的事情。

    但是他也知道无论发生什么，他车上的这批犯人绝对不能出现任何的差错。

    否则，日本人是绝对不会放过他的，当下，也是组织自己的手下开始了还击。

    而就在他开始和来人交火的时候，田柔却是悄悄的绕到了郑志斌他们的背后。

    不过田柔却是没有开枪，而是直接将关押犯人的车给打开了。

    一瞬间。

    原本已经认命的这些犯人，眼中全都闪过几许喜色，然后快速的离开汽车，朝着四面散去。

    这边的情况很快就吸引了郑志斌的注意力，也是有些胆战心惊。

    也不管和他们交手的人了，直接让人朝着那些逃跑的犯人开起了枪。

    很快就有人倒在了郑志斌他们的枪口下，而且随着时间的推移，犯人损伤越来越大了。

    对面。

    “组长，现在怎么办？”田柔看着胡胭脂问道。

    “尽力就好了，反正水手给我们的任务就是给押送车制造混乱，他们能不能逃脱就看他们的命运了”

    说话的时候，胡胭脂也是看了一下时间：“告诉大家，再有五分钟，我们就撤”

    “是”        

