    

    
                第263章

    
                夫妻俩一样的口径，谭俊达便没再多言，指着那个男人道：“今天算你运气好，嫂子不跟你计较，赶紧滚蛋！别让我再见到你，不然的话，下次就没这么好运气了！”

    
                那男人哪还敢说别的，顾不上擦脸上的鼻血，对着江志浩和钟佳薇连声道谢，然后灰溜溜的往外走。

    
                他都走了，其他人自然也不会留下。

    
                一群富二代发出了不屑的嘘笑声，把那些混混燥的满脸通红。

    
                就在几分钟前，他们还嚣张无比的准备把某人揍的满脸桃花开，现在却被一群豪车的主人吓到话都不敢说，实在太丢人了。

    
                连外面围观的人，都不由笑出声来，很多人都对这些混混没有半点好印象。

    
                他们可以不帮江志浩，但现在看到混混们被更狠的茬子吓跑，自然也不会放过嘲笑的机会。

    
                眼见一群混混耷拉着脑袋，垂头丧气的离开，江志浩没有再去看他们，对谭俊达道：“这次谢谢你了，如果不是你们来的及时，我可能真得吃点亏。”

    
                “跟我有啥好客气的，我还觉得自己来晚了呢。”谭俊达道。

    
                “这事算我欠你个人情，没别的事情，先让兄弟们散了吧。”江志浩道。

    
                谭俊达点点头，对那群富二代道：“行了，没事了，都该干嘛干嘛去。”

    
                “江哥这是要装修店面？我家就是干装修的，这事交给我好了。”一个富二代忽然道。

    
                好不容易来一趟，怎么能就这样走了，说什么也得混个脸熟。

    
                又有人喊着：“那我负责家具！”

    
                “要实木不？我爹的工厂刚进来一批红木的原木，江哥你说一声，马上都搬过来！”

    
                一群富二代七嘴八舌的，当场就把店里所有需要不需要的东西都给定了。钟佳薇虽然极力反对，不想欠他们这么多，可人家根本不听啊。

    
                现在人人都知道这位江哥的本事，连圈子里最顶级的谭大少都为他马首是瞻，自己还不抓紧时间讨好，那也太蠢了。

    
                场面显得有点乱哄哄的，最后还是谭俊达一脚一个，把这群人全给踢走。

    
                江志浩把富二代们送到店门口的时候，瞥了眼站在那脸色发白的几个装修工人，冷声道：“刚才你们说我装什么？”

    
                谭俊达立刻反应过来，这还有几个漏网之鱼？

    
                他又颠了颠手里的甩 棍，盯着那几个装修工人，问：“江哥，这几个不长眼的也得罪你了？”

    
                几个装修工人吓的两腿发软，差点当场跪在地上。

    
                谭俊达等人没来的时候，他们可是铆足了劲想看江志浩的笑话。而现在，他们只恨自己没有多长两条腿，反而长了一条会说话的舌头。

    
                没有这条舌头，也就不会说出那么白痴的话。

    
                如今混混们都被吓跑了，他们几个还能翻起什么浪花？

