    发现蓝妃的血液变得特别稀少，所以要沉睡。

    查看领地培育的蓝冠雄鸡，增加到了十万只，但都是血红闪烁着蓝冠，还没有完全进化为蓝冠，所以无法抽取血液炼制蓝血丹。

    陈小凡通知蜂后加大力度培育蓝冠雄鸡，不惜一切代价培育，必须在短期内培育出来。

    知道蓝妃这般逆天，所以不能够让蓝妃沉睡，要充分利用资源。

    小黑狗这些法器灵兽都离开了，陪着陈小美去度人劫。

    灵兽陪着主子，度人劫是有很大的好处的。

    而且法器灵兽帮助赌人劫，人劫是不会叠加威力的。

    本来是陈小凡的法器灵兽，现在反而变成了陈小美的法器灵兽。

    他们是得到同样的传承，属于夫妻传承，所以法器传承夫妻是可以共同使用。

    法器灵兽和陈小美离开，凡是七大基地随时穿越的异能神通，必须要陈小凡帮助，否则就无法穿越了，所以陈小凡此刻也变得忙绿起来，什么物资都要他调动，不能够做甩手掌柜了。

    陈小凡施展了一个除尘术，把身躯的污垢清理，御剑飞行返回南极基地。

    回到南极基地。

    小玉儿和紫儿绽放出惊喜的笑容。

    “凡少，你太厉害了，你是我的偶像。”俩位美女异口同声地说。

    都恨不得扑进陈小凡的怀中，但却是不敢，含情脉脉风情万种的看着陈小凡，形态娇艳妩媚，特别美丽勾魂。

    “那是当然。”陈小凡露出一副很臭美的样子。

    俩位美女被陈小凡逗笑了。

    笑的花枝招展的，她们的笑容很迷人。

    “妹子去度人劫了，你们留在这里，还是去其他基地？”

    “我们去沙漠基地学习编织吧！”小玉儿沉思了一会回答。

    陈小凡把她们转移到沙漠基地。

    哪里是一个修炼圣地，灵气不如这里，但哪里有苗疆圣地的几万子弟，苗疆圣地核心弟子都是养蛊女，所以她们过去也有一个伴。

    陈小凡来到了北极基地。

    “师傅，你好厉害啊！”

    “师傅，你召唤出绿色战士的时候也帅。”叶子喜悦地说。

    “你们留在这里修炼，还是离开？”

    “我们还是留在这里炼制灵符吧！”一个个都表态，都留在这里修炼。

    毕竟这里呼吸都可以提升修为，所以都想留下来修炼。

    陈小凡回到家里。

    长辈都在海底基地修行，只有陈小凡这一代，和下一代孩子在家里。

    “叔叔，你好厉害了，一挥手，把敌人全部干掉了。”小侄女冲过来，扑进了陈小凡怀中。

    “弟弟，好样的。”大哥喜悦地说。

    “大家都在就好了，现在你们留在这里修行，或者到一个地方修行。”

    “到爸爸他们去的哪一个地方？”大哥问。

    “是的。”

    “那我们也过去。”

    陈小凡把亲人全部转移到海底基地。

    一家人都在海底基地团聚。

    陈小凡制造了鱼竿给他们，一人一套钓鱼装备。

    一家人开开心心在海底基地钓鱼，一个个都特别开心。

    比赛谁把鱼儿拉上来最快速，谁的鱼最大，反正比赛的节目非常之多，都特别卖力钓鱼。

    整个特价村变得冷冷清清。

    没有昔日的繁华，毕竟不经营旅游业了。

    那些村民都在唉声叹气，现在他们只是做特价集团的牛奶配送员。

    以前是高级管理人员，由于闹事之后，全部从新任职。

    都很后悔闹事，此刻才知道失去了靠山，什么都不是。

    就算牛奶配送员，薪水也上万，所以比他们的能耐找工作薪水高很多。

    每一个月电费照样要缴纳，否则停电。

    一切福利都没有，现在才知道陈小凡对他们是多么的好。

    特价村唯一的生气，就是那些特殊班的孩子，每当下课的时候，才会有叽叽喳喳的声音，否则就是一片肃静。

    湖面上却是很热闹，很多土豪来这里钓鱼。

    游艇还是很多人租来钓鱼居住。

    变得清净的山村，从贫穷走向繁华热闹，从热闹走向冷清。

    如果不是村民闹事，陈小凡都不好意思把这里的旅游业撤除。

    现在正好找一个理由撤除旅游业。

    没有专线的运输队伍和导游，游客就是想到这里来也不敢。

    看着一群村民在打麻将，下象棋，过得还是不错。

    一个个吃饱没事干。

    但村民的天地都丢荒了，没有谁种田。

    特价集团也不会承包他们的田地。

    现在特价集团的团地多不胜数，所以不在乎一个小村庄的田地。

    也有一些外来人在这里承包田地种菜。

    毕竟大山脚下，就是科技城，人口特别多，所以种菜也是有好收入的。

    加上这里灵气浓郁，种植出来的蔬菜就美味很多。

    走到了天堂山山顶。

    把蓝妃召唤出来。

    凝望着悬崖峭壁。

    “好厉害的剑气，这般久了还聚而不散。”蓝妃睡着被陈小凡召唤出来，慵懒的神态显得娇艳妩媚，感到磅礴的剑意，猛然清醒过来，惊骇地看着绝壁。

    “剑气？”陈小凡一脸狐疑，自己怎么就没有感应到呢？

    “是剑气，剑意非常强烈，你没有感受到？“蓝妃诧异地看着陈小凡？

    “感受不到。“陈小凡摇摇头。

    “把我收取到你的丹田紫府，之后把我的灵魂收取到你的识海和灵魂融合。”

    陈小凡马上照做。

    把蓝妃收取回到丹田紫府，从蓝妃的识海抽取出灵魂。

    灵魂抽取到识海当中。

    当蓝妃的灵魂和陈小凡的灵魂融合之后。

    陈小凡感受到那一股磅礴的剑意。

    整个后山，全部都被剑意笼罩住。

    就因为这一股剑意，让这里的农作物非常难以生长。

    也因为如此，这里变成了穷山恶水。

    陈小凡得到土地爷爷传承之后，这里的灵气变得浓郁，植物才会顺利生长。

    发觉以前村里好的田地，都是被挡住了剑意，剑意稍微减弱一些，所以种植庄稼才容易生长。

    陈小凡此刻才明白，为何在这里种植没有多少收获，原来剑意作怪。

    问题这一股剑意，自己却是无法感受到，蓝妃没有修为却是可以感受到。

