
长久的对视后，安东尼低下头来，伸手扣弄着面前黑色的栏杆，他低声地问道：“你来这里干什么？”

下一刻，两根修长的手指夹着一封信来到了安东尼的眼前，紧接着响起的是穆略显嘶哑的声音：“有人邀请我来这里参加一场婚礼。”

安东尼接过信封打开，看了一眼上面的内容。

这确实是一封婚礼的邀请函，落款是格林斯潘家族的雪伦夫人。

“该死。”，安东尼伸手揉碎了这封邀请函，脸上的表情显得很是阴沉。

“收到请帖的时候我还以为是你要结婚了。”，穆将手放在栏杆上，海风将他红色的长袍吹起，神思悠扬。

“这是一个误会，你应该写一封信给我核实一下情况再考虑要不要来。”，安东尼的声音逐渐平静了下来。

穆摇了摇头，没有说话。

“穆，海上的那些人怎么办？”，庞加莱这时候终于舍得放下瓦莲京娜了，他靠了过来，看着这对气氛很不融洽的父子，发出了嘿嘿的笑声。

身着红衣的男人看了一眼海上那艘巨大的黑色水泥船，以及几十名漂浮在水中、眼神中满是惧意与痛苦的乘客，他的声音没有丝毫波澜：“让他们去死好了。”

“啧，真是个冷漠的家伙。”，庞加莱的脸上依旧挂着那样和煦的笑容，他眯了眯眼睛，悄无声息地发动了自己的超凡能力。

他将目光投向海上，每个被他目光所扫到的人都像是突然失去了求生的意志一般，停止了挥动自己的手臂，直直地向深海之中坠入而去。

这是“堕落伯爵”的权能“赠与”，庞加莱直接将“放弃”这个念头‘赠予’了那些漂浮在海上的人们，让他们失去了求生的欲望。

这样的“赠与”其实一般来说成功的可能性很低，特别是对于非凡者来说，因为灵性往往会给与他们提醒。

但是眼下的情况显然不同，那些在海上漂浮的人们早就已经到了崩溃的边缘，庞加莱再怎么样对他们“赠与”，他们那几乎干枯的灵性也不会发出警告。

看着那些坠入海中的人们，安东尼的眉头皱地很深。

就连他自己都没有察觉到，他握住栏杆的手正在缓缓地用力，像是要将那些生铁制成的栏杆捏得粉碎。

“不应该先判断一下他们是否感染了瘟疫，在确定让不让他们上岸么？”，瓦莲京娜抱住了庞加莱的胳膊，有些诧异地问道。

“不。”，庞加莱停下了非凡能力的使用，他笑着摸了摸瓦莲京娜那头金色的发：“其实我刚刚只是在和穆开一个玩笑，按照常理来说，这艘船根本就不应该能够到达这个港口，它应该在入海的第三天就沉没了才对。”

瓦莲京娜抬起头，用那双碧蓝色的眼睛看着自己的父亲，显得更加困惑了：“为什么？”

“你以为这艘船上的都是一些什么人？”，庞加莱轻声笑了笑：“一般来说，这种黑色船只上，从船员到乘客，都是被‘守夜人’定义为‘濒临失控’的超凡者。”

“几乎是每年，都会有一艘这样的船从维林诺出发，它们的目标各不相同，大多都是距离维林诺很远的港口，但是从来没有一艘船能够到达目的地。”，庞加莱继续说道：“它们都会沉入海底，而‘守夜人’正是使用这样的方式在清理那些濒临失控的超凡者。”

“没有人看出端倪来么？”，说话的是安东尼。

“当然没有。”，庞加莱看向这个戴着金丝眼镜的少年，只觉得他比记忆中的那个样子又要清秀了几分：“‘守夜人’的做事风格向来是滴水不漏，每次出海的黑船名单上，都会有一些知晓事情真相的超凡者，但他们并不会上船，而是在短时间内就住在教会里面，过一阵子再出来，像这样有来有回，当然不会有人怀疑了。”

安东尼没有说话，他的脑海中闪过了刚刚那个抱着孩子的女人的样子，只能叹了一口长长的气。

就在这时，一个黑色衣服的男人从船上走来，他对着穆恭敬地说道：“圣座，要不要将那艘船送到海里面去？”

“嗯。”，穆低低地应了一声：“这里就交给你们了。”

说完，他瞥了一眼身边的安东尼，在无声无息间，叹了口长长的气。

“庞加莱，你的东西呢？”

“已经让人抬下来了。”，庞加莱指着那艘巨大的蒸汽船，此刻一群人正聚集在船边，搭建了一个简易的升降架，安东尼抬头看了一眼，微微吃了一惊。

他们居然把维林诺的蒸汽汽车带到了这个偏远的小城里面！

穆从怀里掏出一根细长的烟斗，用火柴点燃，紧接着，他突然问了一个让安东尼完全没有想到的问题：“已经八月份了，弗仑萨的市政厅也该开始准备夏日庆典了吧？你有没有找到女孩当你的舞伴？”

一般来说，在维林诺，每年的八月初始都会有官方的部门组织举办夏日庆典，贵族的少男少女们聚集在一起载歌载舞豪饮香槟，度过一个难忘的夜晚。

那天晚上大家都会喝醉，喝醉了胡说八道，或者说你心里最想说的话，男孩们都说那是初恋的庆典，你就该在那个晚上爱上某个女孩，对她当众表白。

不仅是维林诺有这样的庆典，在弗仑萨这种偏远的小城其实对这个夏日庆典的热衷程度更高，因为这里没有那么多的贵族。

弗仑萨的夏日庆典是为每个少男少女准备的，不论是贵族还是平民家的少年们都能聚集在一起玩耍。

对于平民家的少年们来说，每年的夏日庆典其实都是一个难得的机会，他们会戴上面具，穿上奇怪的衣服，仅凭言语去交流，可以说一些平日里不敢说的俏皮话，并且这也是一个罕见地、可以实现跨阶级婚姻的机会。

每年都会有那么几个平民家的女孩，通过这样的庆典从灰姑娘一跃成为人们眼中公主。

安东尼尽管已经17岁了，但他还从来没有参与过这样的庆典。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69852718"  chaptername="第二十章  婚礼邀请">加入书签</a>
</div>
