    第3691章  药性   

    “不行，不可以再这么下去了，不然的话，等暴烈丹的药性一过，我想要再打败她，恐怕就没有那么容易了！”

    

    花无裂心中想着，虽然他很不想要承认，但是不得不说，眼下的瑞雯，实力是真的不容小觑，让他真的没有办法彻底压制住他。

    

    这对于花无裂来说，是真的非常糟糕。

    

    当即，花无裂的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，而后有着浓郁的杀机在他的身上爆发开来，紧接着他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即“砰”的一道惊雷声音扩散开来，他的身体迅速向后倒退，紧接着冷冷看着瑞雯，寒声说道：“瑞雯，到了现在，我不得不承认，你的实力的确是让我完全没有想到，居然可以提升到这样的程度，是我低估了你！”

    

    听到花无裂突然停下来攻势对自己说出这么一番话，让瑞雯觉得莫名其妙。

    

    只不过，虽然莫名其妙，但是这并不妨碍瑞雯冷嘲热讽。

    

    当下，瑞雯嘴角扯出一抹讥笑，盯着花无裂，戏谑地说道：“所以呢？

    你这是想要投降吗？

    我跟你说，这是不可能的事情，你害死了我那么多弟兄，我不可能让你如愿的！”

    

    花无裂闻言，眸子里的目光变得更加阴沉起来，口中发出了一道冷哼，紧接着寒声说道：“哼！瑞雯，你想的倒是挺好的，我只不过是想要告诉你，虽然你的实力的确是非常强悍，但也就到此为止了，因为你即将要死在我的手下，现在……”   

    “你还有什么遗言吗？”

    

    花无裂的这番话，让瑞雯的心情一下子就变得凝重起来，因为她知道，花无裂是准备要祭出他的大招了。

    

    不过没有关系，就算是这个样子，她也要抗衡下来。

    

    至少，输人不输阵！   

    “呵呵，在让我说遗言之前，先想想你自己吧，因为你是不可能打败我的，今天死的那个人，只会是你！”

    

    花无裂闻言，冷冷一笑，眼中杀机溢散：“既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    伴随着花无裂口中所说的话语落下，紧接着他心头微微一动，紧接着“轰”的一声，一股极端可怕的气息便是在他的身上爆发开来，滚滚灵气汹涌而出，宛若是黑色洪流一样，汇聚在虚空之中。

    

    旋即，在花无裂的身后，那曼陀罗花就逐渐的变大，变大，最终竟是有五十多米高大，摇摇曳曳，散发出一种邪魅的光芒，散发出了极端可怕的能量波动，有着一种别具一格的邪异之美在散发。

    

    看到花无裂身后的巨大曼陀罗花，瑞雯从其中感受到了一股无比巨大的危险气息，令她整个心情都是变得异常沉重。

    

    “现在，就给我去死吧！”

    

    花无裂的双眼瞳孔收缩了一下，旋即口中发出了一声怒吼，紧接着双手徒然结印，速度极快，宛若闪电。

    

    伴随着花无裂双手的印法变换，他身后的曼陀罗花便是微微张开花蕾，如同一张嘴巴一样，猛然一吸，四周的能量便是如同洪水一样蜂拥而至，迅速的汇聚到了花蕾之中。

    

    紧接着，在花无裂的吼叫声之中，曼陀罗花直接喷射而出，旋即一道无比巨大的紫色光柱就挟夹着极为可怕的毁灭气息朝着瑞雯冲击而去！   

    瑞雯看着这蕴含着极为凶猛的毁灭之力的紫色光柱，她的双眼瞳孔便是收缩了一下，旋即她也是深呼吸了一口气，而后她的双眸便是迸射出了如同阳光一样的璀璨光芒，同时口中沉喝一声，身上便是有着涛涛气血之力迸发开来。

    

    旋即，瑞雯的双手便是猛然一握，紧接着就向前悍然轰出，体内的血脉之力也是在那一瞬之间运转到了极致，极为的疯狂。

    

    “轰隆！”

    

    在瑞雯的意志驱使之下，血脉之力就彻底爆发开来，滚滚妖气自她的身上席卷而出，血红的气芒持续闪耀，在她的头顶上空，直接形成了一只无比巨大的血色猫妖，散发着极为凶戾的气息，宛若是上古凶兽一样，异常的暴虐。

    

    “什么？

    ！这……”   

    感受到瑞雯身上散发出来的妖气，花无裂的双眼瞳孔便是蓦然收缩了起来，旋即惊吼地叫了起来：“你，你不是人族！！”

    

    “你是异族！！”

    

    “死！”

    

    瑞雯的双眸中透露出了猩红的目光，怒声吼叫一声。

    

    紧接着，赤红猫妖便是发出了一阵喵叫，四肢踏空，冲掠而出，狠狠的撞击在了紫色光柱上。

    

    “轰！”

    

    惊天动地的巨响声就在这一刻响彻开来，旋即紫色光柱就在赤红猫妖的冲撞之下，逐渐的破碎。

    

    最终赤红猫妖就挥舞着自己的猫爪，狠狠抓向了花无裂。

    

    此时此刻的花无裂，因为施展出了这最后一招，所以导致他体内的灵气已经是彻底枯竭，根本就没有剩下的力气去抵挡，更不要说是躲避了。

    

    所以，花无裂只能是瞪大着自己的双眼，眼睁睁地看着这一只赤红猫妖的攻势朝着自己镇压而来。

    

    “不——”   

    “轰！！”

    

    巨大的猫爪狠狠的压迫而下，巨大的力量直接轰击得整个擂台的阵法都是在剧烈的震动着，最终“嘭”的一声，阵法破碎开来，擂台也是崩碎开来，形成了一个巨大的深坑，掀起了滚滚的尘烟。

    

    看着这掀起的尘烟骇浪，瑞雯也是轻轻一笑，呢喃道：“我早就已经说了，该死的那个人……是你……”   

    伴随着这一句话音的落下，瑞雯身上的异变部位也是彻底的消散，重新恢复到正常人的样子。

    

    之后，瑞雯也是感觉到了精疲力尽，整个人再也没有任何的力气再支撑着，直接倒在了地面上，也是昏迷了过去。

    

    在瑞雯昏迷过去的那一瞬间，整个曼陀罗黑域也是彻底消散开来，明媚的阳光照射而下。

    

    一直都在紧张着等待着结果的全场观众便是看到了擂台上这一副情景。

    

    瑞雯与花无裂都是双双晕倒在了地上。

    

    

    

