

  外国人叫蒂德，是分兰人。

  家里和马克有这千丝万缕的关系，不然马克也绝对不会为了他的事情跑到濛谷这边来。

  马克听他说完后皱了皱眉头。

  “米哈家族的人我知道，他父亲是个角色。”

  “这个家族的人一向十分的狡诈。”

  “你很聪明，知道找到我，如果晚一点，你们可能就要受到他们两边的打击。”

  马克跟苏启认识了这么多年。

  知道这个青年你根本就不能用看待普通青年的眼光去看待他。

  这比任何一头猛兽都比较的恐怖。

  他深刻的明白，苏启在跟别人打架的时候，绝对不允许有人在边上捡漏子。

  蒂德很是苦涩的说：“我们其实要求也不是很高，就是想要在那边有一个根基罢了。”

  “毕竟我们也在那边付出了那么多。”

  那块地不止只有三井一个家族在那边经营了那么多年。

  欧洲那边同样也 有不少财团一直都在勘探。

  这其实还要说道濛谷上世纪的一个决策。

  他们在学习华夏开放国门，引入国外资本。

  三井家族和欧洲资本都是那时候被引入到其中的。

  只不过这个国家不靠海，加上上下被两个大国所包围。

  他们注定了前后无法走通，加上资源匮乏。

  导致了现在也没有任何起色，上世纪开放搞得热火朝天的，可现在冷冷清清，无人问津。

  马克凝色了不少，开口说：“蒂德，你从现在开始，马上给我吩咐你下面的人。”

  “一定不要得罪华夏资本。”

  “苏启这个小朋友脾气很是古怪，他在外面是看不得自己人吃一点的亏。”

  “一旦你的人不小心得罪了他，我还真没法在他面前说话。”

  “这小朋友是一头狂狼啊，做事就算是我也摸不透他的章法。”

  是他想说的是，现在他站在苏启面前都要矮上一个头了。

  记得那时候他们第一次见面还是在家具展会上。

  被人为难他，还是他马克摆平了当地的一些东西。

  可现在几年过去了，人家飞速崛起。

  尤其是整合了非洲东印度公司的资产后，他在欧洲也成了很多人忌惮的存在。

  现在欧洲那边就十分害怕苏启会进军的欧洲。

  一旦他全力进军，欧洲的格局只怕会有很大的变化。

  加上他们也有一年多时间也没有见面了，他也吃不准苏启现在变了没有。

  蒂德点了点头：“马克先生您放心，我们已经吩咐下面的人了。”

  “从现在开始，停止任何动作，哪怕是米哈拿着枪指着我们脑袋，我们也不能有轻举妄动。”

  “尤其是华夏人，任何一个华夏人我们在投递我们的善意。”

  马克点了点头，起身很是欣慰的拍了拍他肩膀。

  “蒂德，你很不错，你父亲当初没有看错人。”

  “相信你们家族会在你手上重现他日的光荣。”

  “但愿这个小朋友还跟以前一样的洒脱吧。”

  “终归还是老了，比不上你们这些年轻人了，思维也跟不上你们了。”

  “好好休息。”

  说完马克一脸暮色的起身走出了房间。

  ……

  第二天。

  街面上果然出现了很多穿着工作制服的人。

  这些人不是警察，都是一些其他职能部门的人。

  他们一出现就直接在华夏人的产业上贴封条。

  甚至于一些大楼都被直接给封了。

  令当地人感觉到非常奇怪的是，如此声势浩大封大门行为，界面上竟然安安静静的。

  这些华夏人难道一点都不在乎吗。

  怎么连一个反抗的人都没有。

  这可不是封了一个小门店这么简单。

  很多大楼都被整栋楼的封了，提前一点消息都没有。

  只是他们不知道的是，他们在这边封人家大楼的时候。

  那边很多便衣警察跟在了后面取证。

  包括这些人的头头，他们身后都有人跟随。

  取证需要一定的时间。

  目的就是找到这些人和米哈本人联系，并且苟同的证据。

  一旦找到了，那么木巴尔马上就会让人在电视当中曝光。

  然后拉出几个人出来杀鸡儆猴。

  彻底把这盆子脏水给泼到米哈的身上。

  昨天一晚上，他们综合了苏启的意见。

  拿出来了一个最终解决方案。

  那就是他们只针对米哈个人，而非整个蛾国资本。

  只要米哈这人一旦被一锤子打了下去，他下面跟着往上串的老鼠们也绝对会跟着开溜。

  所以也算是敲山震虎之计

  这也是目前融合国情，以及苏启这边各种情况后的最佳解决方案。

  到了中午的时候，他给苏启打了一个电话过去陈述一下情况。

  毕竟人家这么多产业都被封了，虽然苏启没有说什么。

  可他心里还是忐忑的 。

  电话接通后，他马上表达了自己的感谢：“苏先生，非常感谢你们配合。”

  ‘也让你们受委屈了。’

  “麻烦跟华夏的朋友们转达一下，坚持几天的时间。”

  “等我们拿到了证据之后，我们濛谷政府会补偿他们这几天被封的损失。”

  苏启这时候站在大别墅二楼的一个大露台上。

  看着草原上来回安详走动牛羊们，心情一阵宁静。

  笑着说：“木巴尔先生，你太客气了。”

  “我们不是只看中眼前利益的人。”

  “说到底，你也是在我们争取利益。”

  “这是我们自愿配合的，至于补偿就免了吧。”

  “几天时间也损失不了什么。”

  木巴尔听到了苏启的表态后，的感觉整个人都轻松了很多。

  深吸了一口气说：“苏先生，真的非常感谢你们的理解。”

  “但愿这一次，我们能够成功吧。”

  “米哈这个人在濛谷根系还远超了我的想象。”

  苏启停顿了下：“你们内部有不少人被他给腐化了？”

  木巴尔点了点头：“都是我前任的那些属下。”

  “当时苏先生过来帮我们的时候，怪我为了尽快稳定局面，所以清除的不是很彻底。”

  “我上任和米哈原本就是一个鼻孔出气，现在那些人发现自己没事了。”

  “自然不会放弃了米哈这个大财主，毕竟他们都是米哈供养的人。”

  