    时值夜深，很多人都睡了，驿馆和他带来的人，很多都被困在里面出不来了。苏迟想到他离开的时候，白柠睡得很沉，莫不她……没有逃出来？

    热浪翻天，苏迟只能退了回来。

    “这怎么起火了，哎哟，苏太尉，您没事太好了。”陈景带着人匆匆赶来了，看到苏迟，心里狠狠抽了一下，这场火竟然没把他烧死！

    苏迟猛地握紧拳头，回身一脚把陈景踢了出去。

    这一脚用了十足的力气，那陈景不妨，趴在地上半天起不来身。

    “苏太尉你……”陈景吐了一口血，伸手抹了一把，冷笑道：“苏太尉，你虽品秩比下官高，可下官也是朝廷命官，也不能任你随意殴打！”

    苏迟脸色铁青，恨不得当下杀了这陈景。

    这时驿馆轰隆一声响，驿馆里的房屋接连坍塌。

    陈景站起身，他本欲烧死这苏迟，不想他竟然逃了出来。可既然逃了出来，这苏迟必定会疯狂报复他的。

    未敢多留，陈景匆忙回府，写了一封密信给太后。

    直到天亮，大火才被扑灭。

    烧焦的尸体一具一具被抬了出来，有的压在坍塌的房子下面，已经尸体已经烧成灰了。

    苏迟来到他原先住的屋子前，见这屋子已经坍塌了，而且明显比别的地方烧的更严重。

    “太尉，这火是从您这屋起的。”一属下道。

    苏迟皱眉，应该是陈景派人，往这屋里洒了火油，而后点燃，火势猛地窜起。若他在屋里，这时他的人想救他，也来不及了。

    可若白柠在屋里，只怕也逃不出来。

    “先挖这间屋。”他道。

    苏迟就站在废墟前，看着属下们把烧焦的土砖一块一块搬出来。

    临近中午，这一块终于挖出来了，却没有看到尸体。

    苏迟眸色微转，他想白柠或许没在他这屋，又或者以她那么机灵肯定逃了。

    “再找找。”

    终是没有找到！

    苏迟反而松了一口气，他相信白柠已经逃出来了，可既然没事，她又在哪儿呢？

    这场大火过后，太后宣懿旨，召苏迟立即回京。

    夜里，刘刺史偷偷来见他。

    “苏太尉，这陈景无法无天，您也领略到了吧？太后还是包庇他的，我们也没办法，之前您交代下官的事……还是算了吧。”

    苏迟神色阴冷，睨了那刘刺史一眼，道：“你查你的，本太尉自有对策。”

    “可太后都出面了，若您执意查下去，岂不是拂了太后的脸面。”

    “哼，即便是太后，她也不能无视法度。”

    说完这句，苏迟拂袖离开。

    陆雪微收到苏迟的信，看了一眼后，眉头皱紧，忙拿去给容陌看。

    “太后召苏太尉回京？”

    陆雪微点头，“苏迟已经回京了。”

    容陌呼出一口气，继而坚定道：“我会继续查下去。”

    死了这么多无辜的百姓，若他也放手不管，怎配为合县的父母官。

    “苏迟回京，定另有谋算。”陆雪微想了想，又道：“陈景对付了苏迟，转回头就会对付你，咱们还是小心。”

    容陌脸上露出担忧之色：“长公主，您和李婉还是先回京吧。大院的事，我给盯着，若有什么问题，我会去信给你们。”

    “你不用担心我们……”

    陆雪微这句话还没说完，李婉匆匆跑了进来，她身后还跟着两个官差。

    “一伙土匪进城了！”一个官差道。

    “他们人数很多，一路杀着朝咱们府衙这边过来了。”另一个官差道。

    陆雪微皱眉，土匪都绕着官府，还能专门冲着官府来？

    “我们怎么办？”李婉问。

    她怀里还抱着盈盈，一脸慌措的样子。

    容陌揽住她，让她别怕，而后看向陆雪微：“长公主，您带着世子和李婉她们马上从后门离开，下官在前面挡一挡。”

    “不行！”李婉一把握住容陌的手，“这些土匪杀人不眨眼，再说你又不会什么功夫，还是跟我们一起走吧！”

    容陌摇头，冲李婉柔声道：“我身为县丞，不能丢下百姓逃跑。”

    而且一旦弃民逃命，事后朝廷追责，他的乌纱帽也保不住了。

    陆雪微想了想道：“如若他们是陈景派来的人呢？”

    容陌一愣，“怎么会……”

    “陈景都敢火烧太尉，况你一个县丞，即便知道本宫在，他定也是不怕的，因为这事就追究不到他身上。”陆雪微道。

    “若真是他，你们更该赶紧逃走。”

    “我倒有个法子。”

    李婉已是心惊不已，忙问：“长公主，您有什么法子，快说吧！”

    “若陈景就是冲着咱们来的，那些土匪应该是收了他的钱财办事的，他们在街上做做样子，但很快涌到府衙。既然他们会来，那我们就关门困狗，他陈景能放火，我们也能放火！”陆雪微道。

    当下她已经有了主意，得容陌同意后，忙吩咐官差们去办了。

    一刻钟后，土匪们攻开了府衙的大门，有上百穿黑衣拿大刀的土匪涌了进来，然后朝后衙去了。待到后衙，一一检查了房间，却发现人已经走空了。

    “大哥，后门也有咱们的人，他们不可能逃走。”一个土匪对领头的道。

    那领头的四下看了看，见所有兄弟都聚到一起了，心下有不好的预感。只是还不待他命令散开，几个小球一类的东西砸了过来。

    砸到身上，倒也不疼。

    只是那小球落地后，突然炸开，一缕黑烟冒了出来。离得最近的人闻到，突然惨叫的倒在了地上。

    “糟了，快捂住嘴鼻！”那领头的喝了一声。

    这些土匪忙捂住嘴鼻，试图往外逃。这时从四面墙上，纷纷扔下几个火把，霎时，周围的房屋都燃了起来。后衙是四方院子，这大火把他们困在了中间。

    陆雪微站在墙头上，拍了拍手：“可惜，我只有几颗毒气弹，不然也用不着放火。”

    这一把火，不但这些土匪命不保，这后衙也毁了。

    待到天亮，府衙的火已经熄灭了。

    容陌带着官差去看百姓的伤亡情况，土匪沿途杀了五名百姓，放火烧了三家，情况已经算很严重了。不过这窝土匪全被困到了后衙，毒死的有，烧死的也有，还有几个被烟雾迷晕的，已经被抓起来了。

    而在百姓都叫好的时候，陈景却下令，说容陌失职，即日免去他的官衔。

