 祝夏夏神色一怔，愣神间脚下一个落空，“啊？

啊——”眼见着祝夏夏即将摔倒，电光火石间，孟凡倾身一搂，单手环在祝夏夏的细腰上，手臂用力一捞，祝夏夏这才免了掉下去的情况。

祝夏夏心有余悸的拍着胸脯，吐舌娇笑道：“臭豆芽，谢了！”

“记得看路，再有下次我可不救你了，不愧是猪夏夏确实挺像小肥猪的，我的手都要断了。”

孟凡笑着吐槽了一句，还作势甩了甩手。

祝夏夏原本还沉浸在孟凡救了她的喜悦中，孟凡这话一出，别说喜悦了她现在只想将孟凡打的开花！竟敢说她胖！果真是混蛋啊！孟凡开车送祝夏夏回了家。

孟凡将车停在门口就不动弹了，祝夏夏微怔道：“你不跟我进去吗？”

“不去了，我在外面等你。”

孟凡摇了摇头，准备下车透透气。

“那好吧，你等我我马上就出来。”

祝夏夏应了声，快跑的跑进四合院里。

孟凡下车后便靠着车子透气，刷刷手机之类的。

祝夏夏的速度还算快，十几分钟后就从大院里面出来了。

“臭豆芽我们走吧！”

祝夏夏浅笑着走过来，一身藕粉色的连衣裙将祝夏夏衬得如同一个从童话里走出来的公主。

“嘻嘻今天本小姐漂亮吧。”

祝夏夏走到孟凡面前转了个圈。

心道：一定要将先前的尴尬事情彻底洗刷掉。

她刚刚特地照了下镜子，发现眼角真的有颗眼屎！她气的差点没把镜子拍碎！祝夏夏这一身确实挺好看，孟凡毫不吝啬的点了点头表示赞赏。

祝夏夏得意的扬了扬脑袋，正准备上车时，一道惊喜的声音响起。

“夏夏！”

祝夏夏闻声望去，看见来人嫌弃的皱了皱眉头，招呼着孟凡：“臭豆芽走走走！赶紧走！”

然而还没来得及上车，青年男子便跑了出来，气喘吁吁又激动万分的望着祝夏夏欣喜道：“夏夏我终于见到你了。”

“都怪我爸最近把我派到外地去接管生意去了。”

“昨天来找你祝老说你看书去了，今天我总算见着你了。”

青年男子噼里啪啦的说了一堆，祝夏夏始终嫌弃的看着他，恨不得离得远远地。

“小豆芽快救我！”

祝夏夏给孟凡使了个眼色。

也正因为祝夏夏的眼神才使得青年男子注意到一旁的孟凡，皱着眉颇为嫌弃的打量了孟凡好几眼，“哪来的穷屌丝，什么时候这大院穷屌丝也能进来了。”

“祝老也真是的，就该配个保安免得有不怀好意的人进来。”

说这句话的时候青年男子的眼神一直在孟凡身上扫了扫去。

意思很简单，孟凡就是那个不怀好意的人。

祝夏夏瘪了瘪嘴，毫不客气的怼回去：“是啊，要是配个保安本小姐第一时间让保安拦住你！”

“夏夏？”

青年男子不可思议。

“徐向明，我已经是说的很清楚了，我不喜欢你，你能不能别缠着我了！”

“不喜欢我，夏夏难不成你喜欢这个穷屌丝吗？”

“穿着普通，开一辆大众，他能给你幸福？”

“怕是给你家开门的资格都没有吧。”

说话之余徐向明冷笑着望着孟凡，眼里的嘲讽展露无遗。

一旁躺枪的孟凡：“……”他就随意买的一款普通大众，没想到还成了别人的抨击理由了。

还有，夏天这么热，穿身休闲衣他不香吗？

非得西装领带白衬衫才有逼格？

“本小姐乐意你管得着嘛？

本小姐就是喜欢他穷不行吗？”

“我就算是喜欢一条狗喜欢一只猪我也不会喜欢你的！”

徐向明脸色铁青，黑的仿佛随时随地都能挤出墨来，“你骂我猪狗不如？”

“唔，还算听得懂人话，所以还不赶紧滚！”

“亲爱的我们走，不管你什么样我祝夏夏都只喜欢你一个人。”

展颜凝视着孟凡，眼里温柔一片。

这等情形落在徐向明眼里自然是气的肺疼，攥着拳头发狠道：“祝夏夏你给我等着！”

狠话放完徐向明才怱然离去。

祝夏夏对着徐向明的背影得意的做了个鬼脸。

“哼，小豆芽我们走吧。”

祝夏夏笑着道。

孟凡耸了耸肩打趣道：“我这个挡箭牌都没点什么奖励的吗？

我看那人背景似乎还挺大，我一个穷屌丝可是被你弄得跟富二代扛上了。”

祝夏夏吐了吐舌头，大手一挥打着包票道：“放心吧，你可是韩爷爷力保的人，他徐向明可不敢对你怎么样。”

“至于奖励嘛，算了这顿本小姐请行了吧。”

“那我就不客气了。”

孟凡贼笑道，有人请吃饭不去是王八蛋，省了他一顿饭钱。

祝夏夏暗叫不好，捂紧自己的钱包防备的望着孟凡，“小豆芽你悠着点啊，人家囊中羞涩~”“噗——”正准备发车的孟凡差点没一口老血喷出来。

别人撒娇要钱，祝夏夏撒娇要命啊！“小姑奶奶咱们正常说话行吗？”

幸好这不是在路上，否则估计就得亲人两行泪了。

祝夏夏白了孟凡一眼嘀咕道：“别人让本小姐撒娇本小姐还不乐意呢，果然是臭豆芽得了便宜还卖乖。”

“我知道一家好吃的地方，看地图这里这里。”

祝夏夏一脸兴奋。

孟凡半信半疑，“真的？”

“真的放心吧绝对好吃。”

在祝夏夏的保证下孟凡发动车子按照地图的指示来到了一条小巷子里。

找了个地方将车停好，一下车就被祝夏夏拽去了一家小面馆。

孟凡站在门口不可思议的指着小面馆道：“你确定是这里？”

吃什么在哪吃对于他来说倒是无所谓，只不过祝夏夏能接受？

孟凡感觉自己对祝夏夏的认知还是少了点。

这小妮子貌似没有他想象中的娇气。

也对，哪有娇气的姑娘开一辆霸气的越野。

“便宜实惠味道还赞不绝口，绝对不会让你失望的！”

祝夏夏微微吐了口气，主要是不会让她的钱包失望，听说人均消费十五元钱，也就是她和孟凡两个人只需要三十元。

不得不说这家面馆的生意是真的火爆，店里基本上都坐满了，不过大多数都是普通人。

 