    此时御史台的大门外已经聚集了大量围观之人，人多眼杂，长生便冲释玄明招了招手，示意他随自己和倪晨伊进去说话。

    释玄明虽然输的很是窝囊，却也算心服口服，因为他知道即便再打一场，也还会是这样的结果。

    长生带着释玄明来到公堂，分宾主坐下，随后命人去喊负责人事的领侍御史。

    “小道长，咱们说话，你喊旁人过来作甚？”释玄明不解。

    “大师，愿赌服输，”长生笑道，“自今日起，你就是御史台的捕快了。”

    见释玄明面露沮丧，长生正色说道，“大师，应承你的那五千两黄金我们决不食言，但你没有打赢我，此后五年你怕是难得自由了。”

    释玄明倒也干脆，“好，我便与你做五年杂役。”

    “不是杂役，是捕快。”长生纠正。

    “总之是不得自由，杂役捕快也无甚区别。”释玄明叹气。

    一旁的倪晨伊疑惑的看向长生，她知道长生很欣赏释玄明，却不明白长生为什么限制释玄明的自由，要知道这种作法很容易引起释玄明的反感和厌恶。

    长生此时也不便解释，只能冲倪晨伊笑了笑。

    不多时，领侍御史来到，长生将释玄明引见给了领侍御史，命其给释玄明登记造册，编入捕快队列。

    官和吏虽然都是官差，却有天壤之别，官是有品级的，而吏没有品级，捕快属于吏，地位要低于官。

    领侍御史负责人事，对于本部官吏的职责了然于胸，长生随后又命其将捕快的工作日常详细的说与释玄明知道，何时当值，何时练武，包括着装要求以及需要遵守哪些规章等。

    领侍御史背的流畅，释玄明听的沮丧，他之所以被少林寺撵出来就是因为他不喜约束，屡屡违反清规戒律，而今一时头脑发热，又失去了五年的自由。

    眼见释玄明万分沮丧，长生感觉时机成熟了，便打断了领侍御史的话，“好了，别说了，这些规章条陈都是约束那群草包捕快的，玄明大师乃绝世高手，岂能与那些不学无术的捕快混为一谈……”

    释玄明虽然率性却极为聪明，听得长生言语，不等他说完就打断了他的话，“你们这个衙门有多少不学无术的草包捕快？”

    一听释玄明重复自己的话，长生就知道释玄明已经猜到了自己的真实想法，“三百。”

    释玄明点头说道，“你不就想让我教导他们习武练功吗，这样吧，给我三年，我让他们每人都能独当一面，至于平日里我做什么，你就别管了。”

    “我等不了三年，最多两年。”长生说道。

    “两年？”释玄明皱眉沉吟，片刻之后重重点头，“好，应该也够了。”

    见释玄明上套了，长生便命领侍御史前去通知校尉集合捕快，然后亲自带着释玄明前去与众人相见，他对释玄明绝对信任，完全放权，不听话的或是不堪雕琢的，释玄明可以直接将其撵走。

    随后又喊来了负责库房的老先生，告诉他释玄明可以随意支取银两，一旁的倪晨伊不失时机的补充了一句，只道稍后倪家就会派人送来黄金五千两，专供释玄明支取。

    交代结束，释玄明也没有急于离开，而是留在演武场逐一检试捕快们的武艺。

    倪晨伊要回去派人送钱来，长生便跟在后面送她。

    “原来你是想让他教授捕快武艺。”倪晨伊笑道。

    长生得意点头，“这个教头可不是用钱能请得动的，此人精通少林绝技，而少林武功又以刚猛见长，最适合悟性不高却勤奋刻苦之人练习，御史台这三百捕快交给他来教导最为合适，不出两年必是一支以一当十的虎狼之师。”

    “你刚才为什么不直接跟他说，非要兜转圈绕？”倪晨伊随口问道。

    长生答道，“你还没看出来吗，此人虽然被少林寺撵了出来，却是一心向佛，我如果直接让他传授捕快少林武功，他给我来一句少林武功密不外传怎么办？像他这种人你拉他，他不一定跟你走的，你得让他自己找过去。”

    “哈哈，的确如此，”倪晨伊笑道，“正所谓时来天地皆同力，你的运气真的很好，困了就有人给你送枕头。”

    长生点头过后出言问道，“你怎么看这个人？”

    “你指什么？”倪晨伊问道。

    “都说说。”长生随口说道。

    倪晨伊想了想，开口说道，“木秀于林风必摧之，人秀于群众必谤之，此人为少林所不容，可能只是因为他太过出众，所行之事不被寻常僧侣所认同。”

    长生赞同点头，“对，我也这么认为，这个人是有大志向的，寻常僧人将酒色财气视为洪水猛兽，避之唯恐不及，而他却反其道而行之，自入红尘，以身试法，这就需要莫大勇气了，他的这种作法与地藏王菩萨的‘我不入地狱谁入地狱’有异曲同工之处，咱们这五千两黄金能让他享尽人间富贵，尽览红尘百态，结果不外乎两种，他驾驭的住就成就他，他驾驭不住就毁了他。”

    “有道理，”倪晨伊点头，此时二人已经来到门口，倪晨伊随口问道，“你什么时候去看师叔？”

    长生刚刚得了个厉害的武教头，心情大好，心情好，思绪就敏捷，便随口说道，“是得过去看看，不过我自己去不合适，我昨天上台已经有人恶毒污蔑，诟病诋毁了，这样吧，你回去拿点儿东西，下午再陪我走一趟。”

    “好。”倪晨伊微笑应声。

    送走倪晨伊，长生回到公堂继续翻阅之前的那些悬案卷宗，御史台不但督察京官，每年春秋两季还要派出廉察使巡游地方政务，此前御史大夫一直空缺，加上地方上不太平，秋巡便不曾进行。

    而今朝廷要筹建三十万新军，势必需要大量金银军饷，今早在朝堂之上皇上已经用眼神向他授意，让他帮忙聚财养兵，为了尽快筹集军饷，只能兵分两路，他本人留在长安设法勒索这些京官，再派出十几名廉察使去地方勒索那些地方官员。

    勒索与恐吓有本质的区别，勒索的前提是抓到了这些官员的把柄，而他之所以将这些悬而未决的陈年旧案全部翻出来，为的就是自其中寻找线索，但凡悬而未决的案件，十有八玖都有官员在暗中包庇拖延，不管是自己在长安勒索，还是廉察使去地方勒索，手里都得抓点儿东西才行。

    勒索这个词的确不太好听，不过相较于定罪抄家，那些大大小小的官员应该还是比较喜欢被敲诈勒索的。

    长生一边翻阅一边记录，担心线索太多有所疏漏，也会提笔勾画。

    御史台原本是个安静的地方，此时不再安静了，东面的演武场不时传来捕快们的惨叫和释玄明的怒骂，实则也不怪释玄明着急，这家伙接了个烫手的山芋在手里，这群捕快一日不能独当一面，他就一日不得自由。

    对于释玄明的急切，长生颇感欣慰，虽然他与释玄明约定的是两年，却只是迷惑阉党的障眼法，因为释玄明在指点这些捕快的时候不可能只字不提时间和期限，只要他提及期限，消息就会传到阉党的耳朵里，阉党会由此误认为他可能会在两年之后动手，实则他最理想的状态是三个月内铲除阉党。

    三个月自然达不到两年的效果，但三个月的勤学苦练，这些捕快的武艺也会有很大提升。

    至于他没和倪晨伊透露自己的真实想法，乃是为了避免节外生枝，有些事情他不但不会告诉倪晨伊，连张善和张墨也不会说。

    午后未时倪晨伊和运送黄金的马车一起来到，黄金入库之时长生派人喊来了释玄明，让他亲眼看到黄金已经运到，不过释玄明的心思压根儿不在这上面，他是罕见的练武奇才，在他看来这群捕快的武功连三脚猫的功夫都算不上。

    由于御史台离宝清客栈并不远，长生和倪晨伊便步行前往，张墨在宝清客栈养伤一事不是什么秘密，大量道人和道家信众都来探望，众人原本还在猜测长生对张墨的心态，此番见他和倪晨伊一同前来，便尽释疑虑，不做他想。

    张墨有伤在身，原本是需要静养的，奈何众人盛情难却，前来探望，她也不便闭门不见，只能强打精神逐一相见，好在众人都不耽搁磨蹭，简短的关心慰问之后便告辞离开。

    长生本以为自己再见到张墨的时候会别扭，见到之后却发现自己好像也不是很别扭，而张墨的态度也很是自然，不见任何异样。

    就在二人见过张墨想要离开之时，有内侍前来，他们虽然带来了补益药物却并不是单纯过来送药的，而是来宣旨的，只道道家的阴阳之道顺天应人，道家的养生之道延年益寿，故请张墨痊愈之后进宫为后宫嫔妃讲经说法，传授养生之术。

    对于突如其来的圣旨，张墨显得颇为意外，而等候在门外的己方众人亦是不明所以。

    眼见托盘里还有一卷圣旨，倪晨伊便摘下腰间钱袋偷偷塞给了传旨太监，说明自己身份之后低声打探消息，由此得知另外一道圣旨是下给一个佛门师太的，也是请她前去给后宫嫔妃讲经说法。

    如此一来众人恍然大悟，后宫嫔妃都是年轻女子，道士和尚肯定不方便进去，请个坤道和尼姑过去给她们讲经也不难理解。

    探视过张墨，倪晨伊又提出去太平客栈转转，长生只道公务繁忙，过几日再说，与倪晨伊分头回返。

    回到御史台，继续伏案翻阅卷宗，直到三更时分看完所有卷宗方才回屋休息。

    次日他没有再去上朝，而是将御史台的二十几名监察御史召集到一处，商议外派巡查的细节…...

