    “城城，这里比想象中的大，不过，这边的路看着安全些，我们往这边走。”曲檀儿指出了方向，脸带异色，略略有点白。

    墨连城细心地现了，担忧问道：“檀儿脸色怎么这么白？不舒服？”前一刻还好好的，用完天眼以后，就不对劲了。

    曲檀儿摇头，“没事，就是刚才看见一些场面，比较血腥。”

    事实上，何其血腥！

    曲檀儿通过天眼，看到的，这片林子，居然不止三名穿着黑色斗篷的人，而是，无数的黑斗篷人密密麻麻布满了林子。

    并且，到处都是残忍的厮杀。

    有黑斗篷人将兽族生吞活剥的。

    也有兽族将黑斗篷人给杀掉了的。

    “我们快走吧！”曲檀儿催促道。

    墨连城又关切地望她一眼，最终没说什么，背起她，“你不舒服，我带你。”

    曲檀儿没有逞强，事实上，她需要时间缓缓。

    刚才她用天眼看见的最后一幕，那黑斗篷人被兽族给一爪子压碎了的场面，那斗篷之下破碎的不是人的身躯，而是一副阴森森的恐怖白骨！

    她将她的现告诉了墨连城，墨连城听闻以后，沉吟了下，“怪不得。”

    “怪不得什么？”曲檀儿问道。

    墨连城告诉她，“我感觉不到那三个斗篷人的呼吸。”

    人只要活着，正常状态下，都要呼吸，纵然墨连城的武功了得，他怎样聚精会神去听，都没听出来那三人的声息。

    因此，他早存了怀疑，不过，怕吓着曲檀儿，没有告诉她。

    “城城，那些穿黑斗篷的人不好对付，而且人数很多，我们不能跟他们硬碰！”

    墨连城点头，“尽可能避开他们，一旦遇上，那就想办法逃。”

    曲檀儿同意，“好。”

    两人商量了下，正打算离开这是非之地，寻找出口。

    却不料，没走多远，黑斗篷的人没遇上，倒是碰上了一支队伍。

    为的正是那名狮面军官，身后十来个狮面士兵。

    为的狮面军官面容萧瑟，威风凛凛，只不过，他身后数十个狮面士兵小心翼翼地左顾右望，好似四周埋伏了重重危机似的，大气都不敢呼一下，使得军官大人的威风，大打折扣罢了。

    狮面军官望着二人，冷笑道：“你们还没有死，真叫本官出乎意料！”

    墨连城缓缓放下曲檀儿。

    看着对面这支队伍，夫妻二人默契地同时挑眉。

    他们还没有开口说话，狮面军官便径自说下去，胸有成竹的，“这里，不是你们来的地方，你们不想死得太过于难看的话，最好现在就束手就擒，本官，会考虑让你们以其他方式赎罪！”

    狮面军官威风凛凛地撂下狠话，方跨出一步。

    “快！让开！让开……”一把惊慌的驱赶声从远到近，打断他们说话。

    众人放眼看去。

    只见风九满脑子大汗地凭空踩动着脚下两个火轮，正急又摇摇晃晃下降，同时往他们这一边扑来，大概修为不到，有点刹脚不住了！！