    万丈死婴浮星空，永不坠落。

    秦风的意识望着这具死婴尸体，心神大震！

    “这是在哪里？”

    秦风动容自语，不明白到底发生了什么？

    他上一刻还在妹妹的闺房，眼前一黑，下一刻就出现在这片魔气滔天的星空中。

    扑面而来的滚滚魔气，没有给他带来厌恶，反而出现了从未有过的熟悉感，甚至……

    还有一丝亲切！

    “我乃人界修真者，怎会对魔气产生亲切感？”

    秦风脸色微变，内心的疑惑更重。

    苍灵界，分为六大界位。

    人界、仙界、佛界为正派。

    妖界、魔界、阿修罗界为邪派。

    两方阵营斗争无数载，乃不死不休的死敌。

    秦风从小生活在被仙帝诅咒过的荒地，这里是人界魔气最浓郁的地方之一，饱受魔头的摧残，让他对魔头充满了憎恨。

    故此，他接受不了自己跟魔气有亲切感的事情。

    忽然，一股不可抗拒的力量，把秦风拖向星空死婴的嘴巴，飞入死婴体内。

    死婴内含一片世界，他在这里看到九层时空，每一层时空都有大量的星辰，悬挂星域间，焕发出渗人的魔光，还有撼动苍穹的轮回之力。

    “最高一层时空，有一颗星辰黯然无光。”

    秦风发现在最高一层的时空，有一颗星辰没有丝毫的色彩，不知其中是否隐藏着某种秘密。

    咚~

    一道犹如从无尽远虚空飘荡而来的钟声，在星域骤然传开，秦风的面前，魔气风云卷动，化作一股信息，涌入秦风脑海。

    “吾乃魔界大帝，纵横太古时代，无人能敌，为太古最强大帝。”

    “太古时代末期，吾遭人、仙、佛、妖、阿修罗五大帝算计，惨遭毒手，临死之前留下传承，望尔继承吾之传承，重塑根基，修炼至大帝境，亲手灭杀五大帝。”

    “为吾报仇！”

    哗啦啦~

    星空飘零血雨，飘落一座红色石碑，蕴含无上魔道，与滔天能量。

    这是魔界大帝留下的传承石碑！

    轰！

    看到这座石碑的瞬间，秦风身躯大震，眼露亢奋之色。

    按照魔界大帝所言，这座传承石碑能重塑他的根基，那么……

    是否可以让他重新获得修炼的资格？

    他的丹田已经被打爆了，若无奇迹，待他体内的灵气流干，就会沦为废物，比普通人还要弱小。

    他望着传承石碑的眼神，越来越火热。

    但，他很快就冷静了下来。

    魔界，是人界修真者的死对头，正所谓道不同不相为谋。

    秦风如果选择继承魔界大帝的传承，那他也会成为魔界大魔头，成为自己曾经最厌恶的人。

    他闭上眼睛，脑海闪过一幕幕画面。

    有御剑飞行、斩杀魔头的威风画面…

    有魔头杀戮人类，血流成河的血腥画面…

    最后，定格在妹妹捂着红肿的脸蛋，引人怜惜的画面！

    “是佛是魔…”

    “与我何干？”

    “我只想成为能保护妹妹、保护自己的强者！

    秦风眼中的犹豫化为坚定，踏前一步，手掌压在传承石碑之上。

    顿时，日月变幻，天地间的魔气朝秦风汇聚，传承石碑更是冲出天地失色的能量，涌入秦风体内。

    他感受到源源不断的能量钻入体内，化作精纯且强大的灵力，滋润着他的身体，重塑他的根基。

    连同他破碎的丹田，也在渐渐重组。

    “太古神魔诀，炼至最高境界，可颠倒乾坤，灭杀大帝！”

    在秦风的脑海里，回荡着沧桑的老者声音，紧接着，一部属于【太古神魔诀】的信息，疯狂涌入他的脑海，被他吸收。

    随着他吸收【太古神魔诀】的信息，渐渐了解这部功法。

    功法划分为：低阶、中阶、高阶、地阶、天阶、神级、无上。

    而这部【太古神魔诀】，赫然就是无上魔功。

    这是一部炼体魔功，修炼到最高境界，可炼成传说中的太古神魔体，亦神亦魔，拥有两种截然不同的属性能量。

    号称太古时代最强的魔界大帝，也没有把太古神魔体修炼到最高境界。

    可见，这部无上魔功有多强大！

    “太古神魔体，竟然能通过功法修炼出来……”

    秦风吸收完无上魔功后，满脸动容地念叨着。

    关于太古神魔体的事情，他有所耳闻，知道这是太古时代最强的体质，也是苍灵界从古至今，最强的体质之一。

    只不过，这种逆天体质是与生俱来的，秦风还是第一次知道，无上魔功还能把太古神魔体活生生修炼出来！

    吸收完无上魔功的他，在星域中打坐，吸收炼化传承石碑输送过来的能量，许久之后，才把所有能量吸收殆尽。

    这些能量，全部用于重塑他的根基，把他的根骨里里外外改造了一遍。

    他内视体内，发现骨骼、脏器、经脉都在焕发着黑光，有魔气在流动，弥漫出超越曾经的强度。

    他有种预感，现在的他哪怕是站着不动，开灵境界的修真者也破不开他肉身的防御！

    而他的丹田，也重新凝聚出来，散发比以前那颗丹田更强的气息！

    他万万没有想到，丹田被毁之后，反而获得魔界大帝的传承，重塑根骨，肉身、根基变得更强，还得到一部无上魔功。

    未来，他的潜力不可估量！

    “等我有离开荒地的实力，定要回去青龙宗，亲手杀了秦浩！”

    “也要寻到父亲的下落！”

    秦风捏紧拳头，暗暗发誓。

    昔日，他是青龙宗的少主，父亲乃青龙宗修为高深莫测的宗主，地位显赫，受万人敬仰。

    但，就在他八岁那年，青龙宗突然爆发动乱，小叔趁着父亲练功的时候，偷袭父亲，致父亲重伤欲死，千钧一发之际选择逃离青龙宗，没来得及带走他和妹妹。

    父亲逃走后，他和妹妹就被小叔丢入被诅咒过的荒地，想要让他们在荒地自生自灭，最后被叶家族长捡了回来。

    他在叶家的时候，之所以那么刻苦修行，一步一步成为残落城光芒最璀璨的天才，就是为了修炼到神劫境，获得离开荒地的能力，可以去寻找父亲，并且亲手斩杀害得他家破人亡的小叔！

    丹田被毁之事，让他一度感到人生充满灰暗。

    所幸，老天给了他一次重生的机会，这一次，他一定会牢牢把握住！

    就在这时，他的脑海里浮现出一道模糊的背影，踏着白光冲向云霄，渐行渐远……

    那是他对母亲唯一的印象。

    母亲在他很小的时候，就离奇消失，父亲从不愿意提起有关于母亲的事情。

    所以，他对母亲的事情一无所知。

    “先把实力提升起来再说吧。”

    秦风摇了摇头，收起满腹心事，打量起附近。

    他看到传承石碑后方，挂着一张狰狞丑陋的面具，弥漫着古怪的气息。

    他走过去，尝试炼化，很快就露出惊喜之色。

    “是一件能伪装、改变气息的面具。”

    秦风大喜，他把面具带上去，念头一动，身体弥漫出来的魔气，就变成了浩然正气。

    他本来还在担心，自己在人界修炼了魔功，会遭到人界修真者的追杀。

    这个面具的出现，解决了他的燃眉之急。

    唯一的缺陷，就是带上面具的他，实力会被遏制三成！

    “怎么才能离开此地？”

    秦风思索起离开这里的事情。

    轰隆~

    就在他想起这个念头的时候，他的意识猛然抽离这片星域，出现在肉身之上。

    他试着睁开眼睛，发现自己正躺在妹妹的床上。

    床边，妹妹在给自己擦汗，红唇紧咬着，透着浓浓的担忧。

    秦风赶紧检查自己的身体，发现丹田已经恢复了，根骨也发现天翻地覆的变化，这才确信，刚才发生的一切，都不是在做梦。

    现在的他，修为停留在开灵初期境界，只要给他几天时间，他就有把握将修为提升到开灵巅峰境界。

    就算是恢复到巅峰时期的合神境界，也不是难事。

    “哥哥，你身体怎么样了？”

    “有没有感到哪里不舒服？”

    秦雪瞧见哥哥醒过来，紧张问着。

    刚才秦风突然倒在地上，把她吓得不轻。

    “哥哥好得很。”

    秦风笑着，他正打算把自己丹田恢复的好消息告诉妹妹，门外就传来急促的脚步声。

    他的意念延伸出去，英俊的脸庞立马浮现杀意。

    因为，门外走来之人，是大长老一脉的修真者。

    带头者，更是废掉他修为的叶狂天！

    “秦风你好大的狗胆，竟敢击杀族人，给我滚出来！”

    门外，传来叶狂天含怒的吼声，声音蕴含开灵巅峰境界的灵力。

    叶狂天是叶家年轻一辈仅次于秦风的强者，距离合神境界，只有一步之遥。

    嘭！

    下一刻，秦风所在的房间大门，被一股巨力震碎，木屑飘飞间，叶狂天那张熟悉的面孔，倒映在秦风的眼瞳。

