    一切都按照渡边烟云的计划进行，这是不可否认的，渡边烟云的头脑计谋，确实有诸葛之神，无论是对曾经秦少虎疑似绝杀者的判断，还是现在对周玄武的卧底，判断得都分毫不差，而且，这也确实是能神不知鬼不觉干掉周玄武及同伙的最好策略。

    周玄武没有一点点预感，秦少虎更不知情。

    四十名逆天成员，分为四组，往渡边烟云早踩点好的白崖村而去。为了安全起见，小泉美惠子没有参与到组中，而是选择回去陪秦少虎。另外的核心人员都加入了这次击杀行动。

    先在出城五公里十组人员集合。

    然后不走大路，而是沿山或者田地前行。渡边烟云叮嘱众人都小心点，因为是去新基地，千万不要被军方或者警方发现什么可疑，或者被人举报上去。

    十组人马保持着一定的距离和分散。

    在将近傍晚的时候，一行人终于赶到了目的地，一个四面环山，中间有些土地和房屋的乡下之地，房子很破败，有些还是土墙屋，瓦片碎落地上，也有些是砖房，砖上已经长满了青苔。

    渡边烟云站在一个小院的坝前，四处望了望，看着东条一刺问：“东条君，你觉得这地方怎么样？”

    东条一刺称赞：“还是渡边君有眼光，这地方，进可攻，退可守，随便怎么藏，也能藏得下万八千人，到时候支援大军赶来，这里又可以是竹海村一样的根据地了。”

    幽灵神将也说：“嗯，这确实是个好地方，让我呆在这里，就算有千军万马，也休息能困得住我。”

    渡边烟云说：“既然大家都满意，那就在这里好了。”

    然后看着周玄武，招了招手：“你过来下。”

    周玄武也学着其他成员一样，赶紧跑到渡边烟云面前，恭恭敬敬的问：“渡边君有什么吩咐？”

    渡边烟云说：“你到那山顶上去帮忙站岗放哨怎么样？”

    说着往一边的山上指上去。

    周玄武，还有其他人的目光都跟着渡边烟云指的位置看去，看那个要去站岗放哨的是什么地方。

    而就在这个时候，渡边烟云凶残的出手了。

    猛地一掌，击往周玄武的头部！

    他要趁周玄武没有防备，而且注意力分散到山顶的时候，出其不意的击杀。

    周玄武的身手本不如渡边烟云，何况被这样的偷袭，但他毕竟是强龙之师的干将，是开过多年侦探社的高手。

    在他看向是山顶的瞬间，脑子里就冒出了疑惑，要到山顶放什么狗屁哨，刚准备回头跟渡边烟云说话，就看见那宽大的手掌往头顶击落而下，赶紧的把头往后面仰倒，甚至不惜摔倒，也要避开这往头部的致命一击。

    渡边烟云的手掌擦着周玄武的胸膛落下，但他却仍然趁着那个机会，手掌横向扫出，掌力汹涌吐出，击在周玄武的胸口上。

    周玄武的身子顿时直接摔飞出去。

    而另外两名神兵团成员也各自陷入了危境，一名毙命那个，一名受伤。

    当渡边烟云招手喊周玄武过去的时候，幽灵神将和东条一刺也不经意的走到了；两名神兵团成员的身边。

    这是渡边烟云早给他们密谋好的，用这种出其不意的方式将三人一举击杀。

    甚至都没有对其他成员下过命令，除了幽灵神将，东条一刺和渡边烟云三个人，其他人都只知道是这里来看基地，而不是击杀周玄武。

    幽灵神将还不解地问过，为什么带这么多人来，又不下达击杀命令。渡边烟云只是高深莫测的说，他心中有数。

    只是教幽灵神将和东条一刺，当他喊周玄武到面前的时候，他们则分别不经意的接近另外两个周玄武的同伙，等他对周玄武出手，他们两个也相继出手。

    结果，周玄武惊险避开一招，第二招完全已经躲不掉，直接被渡边烟云重伤飞出去。

    幽灵神将和东条一刺随即对两名神兵团成员动手。

    结果，被幽灵神将偷袭的那名神兵团成员当场毙命，幽灵神将的武功之强，又是偷袭，他是完全没有反应过来的。

    另外一名被东条一刺偷袭的神兵团成员因为幽灵神将先出手偷袭同伴，他及时的反应了过来，东条一刺那锁喉一击落空，接着被东条一刺一脚蹬中腹部，倒退几步倒地。

    而渡边烟云在这个时候下达了命令：“杀了他！”

    余下的逆天成员迅速反应过来，对正准备逃出圈外的神兵团成员进行击杀。

    而渡边烟云则缓步走向了周玄武，目光狰狞，带着嘲讽：“怎么样，没想到你会死得这么快吧？”

    周玄武吐了一口血出来，问：“你什么意思？”

    “什么意思？”渡边烟云一笑，“你用苦肉计，卧底进逆天，你以为我不知道？”

    “你知道？”周玄武问，“你怎么知道的？”

    是的，他自以为做得很小心，谨慎，没有破绽，在竹海村的时候，他尚且取得了信任，回城之后，他都没有做什么，已经过去好几天了，他想已经完全取得东条一刺等人的信任了，为什么渡边烟云却突然对他出手？

    既然都已经对他下如此杀手，而且另外一名神兵团成员已经被击杀了，这说明渡边烟云已经有确切证据才会这么做的。

    但这个证据从哪里来的呢？

    渡边烟云说：“我怎么知道的，已经不重要了，重要的是，你马上就要死了。但是，如果你实在不想死，我还可以给你个机会，想要吗？”

    “什么机会？”周玄武还是想知道这救命的稻草是什么。

    渡边烟云问：“秦少虎是不是绝杀者？”

    周玄武并不糊涂，反问：“他如果是绝杀者的话，会那么容易被天涯盲人杀死吗？你真是蠢得可以。”

    虽然秦少虎死了，他也得为秦少虎把这个秘密保住。

    “秦少虎死了？”渡边烟云眉头一皱，“怎么，你不知道他还活着吗？”

    “他还活着？”周玄武问，“你什么时候见他还活着？”

    渡边烟云说：“几个小时前，我们的惠子小姐都还跟他在一起呢，而且，现在他们也在一起，你以为还想瞒得了我？”

    “少虎真的还活着？”周玄武的神情里充满惊喜，又问了一遍，“你说的是真的，真没骗我？”

    渡边烟云从周玄武这反应里看出来了，问：“你是真不知道秦少虎还活着？”

    周玄武说：“我逃进深山，电话都坏了，跟他联系都没有，我怎么知道？”

    “跟他联系都没有，你怎么知道？”渡边烟云说，“在我面前，没几个人说谎的人，这个时候，说谎对你一点益处也没有。”

    周玄武说：“我说的是实话，你信就信，不信算了。”

    渡边烟云问：“那好，我问你，既然你进深山，跟他联系都没有，你又怎么知道他被天涯盲人杀了呢？你别告诉我是在深山里听的广播！”

    周玄武一下子就被问住了，没想到渡边烟云的心思如此慎密，一点不小心就被他给抓住了破绽。

    “现在，我最后问你一句，秦少虎是不是绝杀者。这个答案，将直接决定你的生死，决定你明天还能不能看见冉冉升起的太阳！”渡边烟云的眼里杀机已现！

    而这话才落，一声惨叫惊心动魄。

    另外一名神兵团成员，也终被幽灵神将所击杀。

    周玄武一起的三个人，就只剩周玄武一个人还残存一口气了，但胸口受了渡边烟云的重击，也只能是一口气在那里，搞不好就是一个上不来。

    但他没有害怕，看了一眼两名战友的尸体，终于视死如归，还是说了：“我只知道他叫秦少虎，不知道你说的绝杀者是什么人。”

    “呵呵——”渡边烟云笑了，笑得很诡异，“你现在说这个已经晚了，其实，从你回答我第一个问题的时候，我就已经知道了，秦少虎就是绝杀者。你想知道为什么吗？”

    周玄武说：“说吧，我很想知道你是怎么样的自作聪明。”

    渡边烟云说：“因为，我一开始问你秦少虎是不是绝杀者，你的回答是，他如果是绝杀者的话，会那么容易被天涯盲人杀死吗？从这个答案你，显然说明你知道绝杀者是谁，如果你不知道绝杀者是谁，你就会问，绝杀者是谁？所以，说明你就是知道。但我第二次问你的时候，你又说不知道我说的绝杀者是什么人，这显然证明你在替秦少虎掩饰。其实，第一次我从你的回答你确定了秦少虎是绝杀者，之所以还问你第二次，就是看你到底怕不怕死，能不能抓住这个机会。如果你怕死，愿意抓住这个机会的话，我就会反把你利用起来，去对付秦少虎，但现在看来，你没法利用，我只能杀你了！”

    周玄武哼了声：“你想杀就杀吧，老子已经很多次从死神手里活回来了，死不过是一次归宿而已！”

    “那行，我就送你上路吧！”渡边烟云说着就准备出手。

    幽灵神将却喊了句：“渡边君，等等。”

    渡边烟云不解：“神将怎么了？”

    幽灵神将说：“我觉得他现在就是咱们案板上的肉，咱们想怎么宰他就怎么死，既然他这么顽固，咱们不必让他死这么快，可以慢慢把他玩死，怎么样？”

