    上河夫人身边的小丫鬟红袖到知州府时，知州府门前寂寂，连门丁都打起了旽。红袖急急忙忙的跑过去，扯着门丁的袖子，一张脸上满是焦急。

    “小哥，麻烦你告知你家夫人一声，说我是上河夫人身边的丫鬟，想要求见他。”

    家丁冷不丁的被扯醒，一个趔趄，当即冒了火。

    “你这人怎么回事，拉拉扯扯的。”

    红袖真的等不及：“小哥麻烦你了，我真的太急了，麻烦你赶紧去通报一声吧，就说我家上河夫人凶多吉少。”

    杨氏支走了所有人，定是不安好心。如今老爷在气头上，老夫人冷了心肠一头扎进佛堂，定是也不会管夫人的死活。

    思来想去，也就只有叶青能够相帮了。

    “小哥求求你了，真的很急。”红袖往门丁手里塞了一粒金裸子，可怜兮兮的求着人。

    门丁把金裸子往手里一掂，满意了，这才将人带进了门。

    “跟我走吧。”

    红袖急急忙忙的跟在人身后。

    彼时也叶青正睡了午觉起来，懒懒的打了个哈欠。正寻摸着让明月给自己泡杯茶，却想起明月应吩咐去了衙门，这才觉得兴趣寥寥，自己去了前院正堂。

    一到正堂，面熟的小丫头窜了过来。一跪跪在地上，眼泪漱漱的往外掉。

    “知州夫人，求求你救救我们家夫人吧，我们家夫人快不行了。”

    叶青皱眉，眼前这个青衣小丫鬟，她是有几分面熟的。

    “抬起头来说话。”

    小丫鬟一抬起头，叶青才将人完完全全的认了出来。上河夫人身边的小丫头，上一次在淮庆，也是她。

    “你方才上河夫人怎么了？为何会快不行了？”

    红袖擦干了眼泪，嗓子有些哭哑了：“我家夫人今早小产了，大夫救了许久也没保住孩子，夫人流了好多血，可是杨夫人不让我给夫人找大夫，如今夫人和杨夫人待在一起。”

    “其他人呢？”上河府莫不是没人了？怎么让一个方才小产的孕妇独自待着？

    “夫人流了产，知府大人很生气，回了知府的衙门，老夫人也回了佛堂，当家人只剩下了杨夫人一个。”

    红袖跪在地上，说着说着又抽噎起来，低低诉诉的声音响在堂中，让人平添了一份烦乱。

    叶青的手指断断续续的敲击着近前的桌子，三下后并两下，一双眼睛几乎放空。

    熟悉叶青的彩霞便知道夫人这是在做思考了，夫人思考的时候颇为喜静。看着一旁不断哭着，哭声止都止不住的红袖，彩霞将人扶了起来，拉在一边。

    “小姑娘你别哭了，如今你找到我们家主子，当时走了一步好棋，我主子一张主意多得很，上河夫人定然有救。”

    红袖眼巴巴的转过去看着她，眼里又燃起了希望。

    她也知道，知州夫人有主意的，不然也不会直愣愣的就跑过来找人救人。如今知州夫人在想法子，说不定夫人真的有救呢？

    彩霞噎了噎，又说道：“可你说是现在一1直哭，这么吵闹着，我主子想不出主意，那上河夫人怕是就真的没救了。”

    红袖愣住了，仿佛没想到这一茬，立刻便将要流泻出来的哭声憋在了嘴里。如果知州夫人真的因为自己聒噪想不出法子，那自己可就有大罪过了。

    红袖好容易不哭了，这边叶青也堪堪想出了法子。

    “朔风。”

    黑衣人自房梁上飞落下来，黑色的衣尾被翻起了风。

    “我在，主子。”

    叶青看着眼前耍酷的人，没时间夸他帅。只淡淡道：“你带着朔春前去上河知府，看看上河夫人的情况怎么样。如果有人拦着你，便凭你自己得本事进去，必须给我守住两个时辰，反正今日……”叶青的眼睛眯了眯，清白透露出三分危险：“上河夫人不许出半分状况。”

    “属下领命。”

    黑色劲装的男子飞远了。

    “我也去。”

    红袖小跑着跟了上去，叶青害怕这个小丫鬟出事，又让彩霞跟了上去，照顾着点情况。

    叶青吩咐账房，将家里的银票装上一箱出来。账房吓得青了脸，却又不好多问，只得飞快的跑去钱庄取了钱，装了满满当当的一箱子，账房提着都害怕半路遭人抢劫。

    叶青喝着茶等人归来，半柱香过去了，这茶喝的越来越急躁，叶青也微不可闻的皱了皱眉。

    “夫人。”账房拼了半口老命，才将这一箱子银票最短时间的送了过来。他颤颤巍巍的将箱子递给叶青，叶青提着飞快的出了门。

    马车很快吱呀吱呀的响了起来，叶青此去，知府官衙。

    官衙今日得了空闲，没什么案子，衙役都回家歇了半天，唯一的一个守门丁也拿了把扫帚在扫街道，来来回回的扫，这街道落下一片叶子就被扫去，而后又是一阵漫长的等待，再扫去一片叶子。

    还挺闲的。

    叶青走了过去，开门见山：“劳烦去告诉知府老爷一身，叶青求见。”

    小斯瞪大了眼睛，这就是让大人时常吃亏的叶青？！

    小斯赶忙跑了，很快，他气喘吁吁的回来，告诉叶青，可以了。

    叶青对这个结果一点也不意外，上河知府视她为眼中钉肉中刺，如今她主动送上门来，上河知府巴不得见她呢。

    大堂：

    上河知府一见叶青，气都是凉的：“你来做什么？莫不是来求饶？”

    叶青不想回答这些降智的问题，她将箱子放在桌上，而后一把揭开。

    开了盖的箱子，百两的银票整整齐齐的摞着，整整摞了一箱。

    饶是上河知府也没见过这阵仗，当即瞪大了眼睛。

    “你，什么意思？来给我送钱赔罪？”上河知府想到这一点，冷哼一声：“别以为你这样，我便会放过你，我夫人的孩子都没了，岂是这些钱能够替回来的。”

    这上河知府自说自话的能力还挺强的，叶青将盖子一盖：“大人此言差矣，叶青此来，并非为了送钱给大人赔罪。”

    上河知府看着她：“那你是何意？”

