    “怎么会说不出他是什么东西？

    难道图纸也同样没有给出他的样子吗？”

    陈友好问。

    但得到的却说秦寻的肯定。

    “从来都没有人知道他是什么，他就像是一个只有名字的幽灵，看不到任何的躯体，可知道他在那里。”

    “那么那份图纸呢？

    总不会是毫无作用的吧！”

    “图纸自然是有用的。”

    他肯定的说。

    “但他的作用只是钥匙，给了你去看到他可能，而想要真正的制作出天玑，那绝不是靠着图纸，按部就班的就可以完成。”

    他说的总觉得很含糊，陈友好不能理解，可对于天玑也是更加好奇，到底是怎样的东西，居然可以如此神奇。

    秦寻吃了两口包子，又一口喝掉杯中的豆浆，他对陈友好说。

    “等下你到我办公室里，我把天玑的资料给你，到时你就知道他的神奇了。”

    陈友好点头应了声。

    吃过早饭，他过去秦寻的办公室。

    秦寻早在那里等着他，看到他进来，他放下手中的模型，从身旁拿起一沓文件走了过来。

    “这就是天玑。

    不，应该说是我理解的天玑。

    你可以看看，但只是借鉴，切记不能认定他就是天玑本来的样子，那样只会让你对天玑失去了想象。

    而天玑本来的样子就存在于想象之中。”

    他很严谨的说道。

    陈友好接过那份东西，封面是空白的一张。

    他想要打开第一页看看，但秦寻阻止了他。

    “你先不要着急，在你真的接触他之前，我问你个问题。”

    陈友好看向他的脸，等待着。

    “天玑，以你的学识应该知道，本应该代指七星之中的人星的，但我可以告诉你，他的名字和天玑本身是毫无关系的，只是因为他被创造时，天玑星异常闪烁，才会由此命名。”

    陈友好刚生出的想法就被遏制住，他本还想和秦寻讨论一二的。

    “那他连名字都当不得真，可为何还有所记载，难道前人就连最基本的描摹都没有，总不会只是凭着一个名字就假想出这样一件事物，这是很不合理的。”

    “可能会有吧，甚至在那时还有着天玑完成的制造过程，可所有的一切都失传了。”

    陈友好想了想，这种稀有的东西总是容易断掉流传，人们过于相信物以稀为贵，可失去的时候也自然也是最容易的。

    “他现在就是一本空白的书，要靠着我们去寻找本来存在于纸张上的文字。”

    秦寻这样告诉陈友好。

    等陈友好离开，秦寻回到自己的座位上，鼓捣着那些模型，陈友好走出门口，轻轻的将房门带起来。

    可手中的东西他感觉很重。

    “这是什么？”

    在分神那刻，有人问道。

    陈友好很自然的回道。

    “只是一些资料而已。”

    孙十万也没在意，陈友好想起昨天的事情，就问。

    “那两个家伙有抓到吗？”

    “你别说这事，一说起来，我就生气，人都找到了，可居然会被放跑了，那么多人去抓一个，都没有抓住，真的不知道刘叔手下到底做什么吃的。”

    陈友好一边往回走，一边说。

    “能够从这里偷走东西，肯定也不是普通人，一群人的动静那么大，被惊动了也很正常。”

    “这正常吗？

    我不觉得。”

    孙十万摇头道。

    “我倒是觉得肯定是有内奸，不然他不可能跑的那么轻松，我们过去早就人去楼空。

    就像是早就知道我们的计划一样。”

    陈友好也没敢再下判断，他对于当时的情况并不知情。

    “那后来呢，你们就没有再找到他了？”

    “没有！”

    两人聊着，刘凯从资料区的方向走了过去，他看到孙十万在那里，又小跑着走来。

    看到他过来，陈友好两人也是站在那里等他。

    “你有事吗？”

    等他走到面前，孙十万问。

    “孙总，资料区有人找到些线索，你要过去看看吗？”

    一听到线索，孙十万很兴奋的道。

    “是什么。”

    可没等到刘凯回答，他自己就已经朝着资料区跑去。

    陈友好跟了过去，身旁的刘凯也跟上。

    来到资料区，所有一切都还是那样整洁，地板上看不到任何的灰尘，物件也是整齐的码放，绝对看不出来昨天这里核对时，被翻动的样子。

    站在门口的一个年轻人，身穿着黄色的工作服，他看到刘凯带着人走过来，也有些拘谨。

    孙十万过来后就问。

    “是你发现了什么吗？”

    那人点头。

    “发现了什么？”

    “只是有些奇怪的地方，所以……。”

    他看起来有些不敢肯定，可孙十万却不在意。

    “什么地方奇怪了，是发现还有其他人也参与到这件事情了吗？”

    可他如此说，让对方愣住了，他有些断断续续的说道。

    “不是……，我没有发现有什么其他人……。”

    “那到底是什么？”

    孙十万再一次的打断了他的话。

    “我就是发现那天我们公司的电脑连接网络时有些问题，我就想着是不是和……。”

    孙十万有些失望，他本以为会是什么更重要的事情，可这听起来和资料失窃的事情完全没有关系。

    “我还以为发现了什么?”    他耸了耸肩。

    “和信息部沟通一下吧，可能不是什么大的事情。”

    可没等到他说完，监控的麦克风突然响了起来，一声刺耳的电音在耳边炸开。

    几人慌忙的捂住耳朵，可声音还是在耳边回荡，他们脸上个个都露出痛苦的表情。

    “这是什么？

    到底出了什么事情。”

    孙十万喊道。

    等过了好一会儿，刺耳的声音才结束。

    试着把手慢慢的拿开，终于确认声音没有再响起，众人才放心下来。

    “那边监控室到底在干什么？

    这是想要吓死人。”

    被突然弄了这样一下，是个人都不会感到开心。

    孙十万气呼呼的要去监控室看看，甚至想好要处置几个家伙。

    监控室在更上面一层，孙十万、陈友好还有刘凯三人一同过去了，这里还是刘凯负责的，所以他自然有责任去确认。

    

