    第839章种金子

    其实，小林正义所言非虚。

    伊藤雄彦和他，是存在一定信息差的。

    此时的伊藤雄彦，还以为小林胃散天下无敌，这时候抓住小林制药就等于是抓住了一列赚钱的火车。

    可是，小林正义以及小林家族其他的成员，现在都知道了九玄制药的存在。

    知道此时此刻，在中国、在金陵，有一款九玄胃散正在华夏大地上风靡起来，这九玄胃散的药效，要比小林胃散强得多。

    所以，当小林正义说出自己的担忧时，其他人几乎立刻就转变了思想。

    刚才他们还觉得小林制药，至少也得有200亿的估值，150亿美元是绝对不可能接受的。

    但是现在他们忽然意识到，眼下还有人愿意出150亿美元的估值，那已经是很难得的了。

    万一让九玄胃散成功东渡日本，那小林制药的估值会大大降低。

    于是，大家一合计，几乎立刻都一边倒的支持小林正义的这个决定。

    小林正义激动极了。

    只要跟伊藤家族把协议签了，小林制药立刻就能得到四十五亿美元的资金注入，而自己，也将得到五亿美元的报酬。

    这样一来，自己一下子就成为超级富豪了！

    至于小林制药，哪怕它将来倒闭破产，跟自己也没有多大的关系，5亿美元差不多折合500多亿日元，已经足够自己潇潇洒洒的过一辈子了。

    于是，他立刻通知伊藤雄彦，让他前往小林制药，趁热打铁，当场把合同签了。

    伊藤雄彦听到这个消息之后，大为兴奋。

    他觉得，自己低价抄底了小林制药，将来至少能赚个三四倍以上，所以几乎立刻带着助理、律师，马不停蹄的直奔小林制药。

    因为两家公司同在东京银座附近，都位于东京最繁华的商业区域，所以距离也并不算远，开车也就十几分钟的路程。

    小林正义欣喜难耐，对小林家族的众人说道：“伊藤雄彦先生马上就会过来和我们签合同，合同签订之后就会立刻将45亿美元打到我们账上，这样一来，我们就有足够的钱，来应对接下来九玄制药对我们的冲击了！”

    众人也立刻喜上眉梢。

    四十五亿美元确实是一笔天文数字，有这么多钱，哪怕小林制药每年亏损一亿美元，也足够支撑四十五年之久。

    这样的话，他们这些高管，也可以安安稳稳的留在小林制药，哪怕小林制药受到巨大的冲击，账面上的这些钱，也能让他们丰衣足食的生活许多年。

    ......

    此时此刻，伊藤雄彦意气风发的走出伊藤家族的豪华写字楼，钻进了自己的雷克萨斯轿车里。

    跟在他身边的，是他的两位贴身保镖以及一位助理，这助理，便是之前跟在伊藤菜菜子身边的田中浩一。

    田中浩一原本就是伊藤雄彦的心腹，前段时间之所以让他跟随菜菜子去中国参加比赛，也是因为不放心的缘故，所以才让自己最信得过的人一路陪同。

    现在，伊藤菜菜子在京都养伤，田中浩一前些天去中国为她求药也没什么进展，于是便返回东京向跟伊藤雄彦复命，随后便留在了东京。

    除了伊藤雄彦乘坐的那辆雷克萨斯加长轿车之外，还有十名保镖，分乘两辆雷克萨斯越野车，一前一后保护着伊藤雄彦的座驾，三辆车组成一个车队，驶向小林制药。

    车里，伊藤雄彦的神情激动不已，他分析了小林制药最近这两年的财报和市场销售情况，觉得小林制药未来的前景非常广阔，现在入股，绝对是最佳时期。

    所以，在他看来，四十五亿美元入股小林制药，就像是在魔法地里种下了一大片金子，未来的收获，至少再一百五十亿美元以上！

    一百五十亿美元，换算成日元，超过一万五千亿，换算成人民币，超过一千亿！

    这么一大笔财富，没有人能按捺住心底的兴奋。

    伊藤雄彦在激动之余，也不免叹气，感慨道：“也不知道小林次郎到底出什么事了，好好的一个大活人，怎么说失踪就失踪了？”

    田中浩一也很是想不通，说：“大小姐参加决赛之前，小林次郎还上门拜见，说是一定要去看大小姐的比赛，期待在决赛之后为大小姐颁奖......”

    “可是决赛当天小林次郎却没出现在比赛现场，原本他还是决赛的颁奖嘉宾，但因为无故缺席，所以主办方临时请了其他人颁奖......”

    “我一直感觉这件事情有些莫名其妙，按理说小林次郎对大小姐的心思，他是绝对不可能缺席决赛。”

    伊藤雄彦唏嘘道：“本来还想招他做女婿，没想到他竟然失踪了......”

    说完，脸上又带着几分惆怅的说：“现在菜菜子的身体状态也不太好，不知何年何月才能恢复如初......”

    田中浩一急忙说道：“会长大人，我已经让人帮忙联系美国的专家了，看看能不能请美国的专家过来给大小姐做个会诊。”

    “嗯。”伊藤雄彦认真的点了点头：“一定要把全世界最好的专家都请过来，就算是花再多的钱，也在所不惜！”

    田中浩一又问：“会长大人，那山本一木先生呢？东京的医生对他的伤势也束手无策，要不要从美国请专家过来帮他看一看？”

    伊藤雄彦有些厌恶的摆摆手：“算了，废人一个，不值得为他投入太大的精力，他要是有点真本事，菜菜子也不至于受这么重的伤！”

    田中浩一忙道：“会长大人，其实这件事情也不能怪山本先生，主要是大小姐那个对手的教练，实在是太强大了......”

    “强大？”伊藤雄彦冷哼一声，不屑的说：“田中，你对强大二字，可能存在某种误解！我告诉你，真正强大的，根本不是什么空手道，而是我们日本的忍术与阴阳术，这才是真正的大神通，山本一木那种空手道只不过就是寻常人的假把式、花架子罢了！”

    田中浩一惊讶的问：“会长大人，忍术和阴阳术难道真的存在吗？”

    伊藤雄彦淡淡道：“田中，忍术和阴阳术都乃我大日本的国术，尤其忍术，就连西方人都为此痴迷不已，你为何还会质疑？”

    田中浩一尴尬的说：“会长大人，我此前也去过几次忍术故乡伊贺市，在那里看过几次忍术表演，总感觉忍术有点像杂技和魔术的结合体，没什么实际意义。”

    伊藤雄彦哼笑一声，带着几分讥讽的说：“你啊，便是那井底之蛙，我告诉你，真正的忍术，和传说中所说的一般无二，只不过现在真正的忍者少之又少，大都被顶尖家族精心供奉着，他们对大家族来说，就像是核武器，没有哪一个家族会主动暴露！”

    说罢，他冷笑一声，开口道：“前段时间，山口组的六代目，在他自己守卫森严的北海道温泉行宫内莫名暴毙，这件事你知道吧？”

    田中浩一立刻点头：“这件事情，全日本几乎无人不知，电视上报道过，说他是死于脑溢血。”

    “脑溢血？”伊藤雄彦冷哼道：“不过是外界信口雌黄罢了，其实，他就是死于忍术大师之手！”

