    “去平国？那具体是见谁呢？”

    项文充满了疑惑。

    王康开口道:“你去平国，去找到项泰，然后……”

    一番交待，使得项文更是惊疑，这位大人的这个计划，实在是大胆。

    他艰难道:“这能行吗？”

    “按照我说的，肯定是没有问题，记住不是我们求他，而是他求我们！”

    王康拍了拍项文的肩膀，开口道:“你本身就是楚人，由你来做这件事情最合适，你立即出发，等我大军到达，要有结果！”

    “是！”

    项文重重的应声。

    能把这个任务交给他，是表明了王康对他的信任……

    “去吧！”

    “是！”

    项文离开了。

    王康又开始进行着其他安排，分兵五路齐攻楚，这是他很早就制定好的战略，目标直指寿春。

    楚国是大陆国土面积最大的国家，若是一一攻占，这需要极长的时间，想要最快结束战争，最好的方式就是攻打寿春。

    作为楚国的国都，寿春的重要性自然不必说，寿春攻破，便可极大缩减战争进程……

    军事会议结束，各主帅军团都开始了布置，他只把控大体的战略方针，给了他们极大的自由度。

    如姜承化，卢召等都是人，都是相当成熟的统帅。

    战令下达，战前动员，后勤补给，军需物资调配等，一切都在有条不紊的进行。

    “大帅，这是孔英，我安排他留守恒国，留十五万人马。”

    卢召带着一个年近五旬的老将来找王康。

    王康目光落在孔英的身上，这个老将他也知晓其声名，向来是以稳重著称，作为留守是很合适的。

    “大帅！”

    王康开口道:“如今恒国算是我们的大后方，所以是相当重要的，你一定要保证这里的安定，不能出现任何问题。”

    “明白。”

    卢召开口道:“之前在攻占高邑城后，孔英就参与了留守控制，尤其是对于当地楚民，他有很好的经验。”

    “嗯。”

    王康很满意，这也是很关键的。

    “对于民众要以安抚为主，直白点说，就是转化他们的思想，让他们对我们认同。”

    “我明白。”

    孔英开口道:“恒国这边民众整合的都差不多，问题不大了。”

    这倒是事实。

    在王康各种政策舆论的灌输下，这里民众已经基本接纳了他们，也认可了他们的统治，可以说是相当的完美，唯独多了一点瑕疵，那就是太上教！

    这也是一个大麻烦。

    思绪闪过，王康开口道:“你应该知道太上教的事情吧。”

    “知道一点。”

    孔英点头道:“这是在恒国范围兴起的一个组织，他们主要活动区域就是在难民窟，吸纳那些难民为教众。”

    这个事情，有很多将领都知道，在排查的过程中发现，但他们不知道太上教的可怕之处，也并没有太当一回事。

    往往在天下大乱，民不聊生时，都会有这样的组织出现，只不过是以不同的名义，但目的基本是相同的。

    本质上算是一种初级的农民起义行为。

    王康也没有多解释，但还是嘱咐道:“这个太上教相当的邪性，你要注意他们的动向，遏制他们的发展！”

    “是！”

    孔英又问道:“如果发现有太上教众，是否直接清除击杀？”

    王康微微一滞，脑海中闪过之前见过的那三个教徒的疯狂模样，他咬牙道:“如果确定是太上教教徒，且冥顽不灵，可直接清除杀死！”

    “我明白了！”

    王康又交待了其他细节，当然不是孔英完全负责，他还特地安排有天罗部的专门处理相关事宜。

    他将亲率一路大军，也要离开恒国，这是他唯一不放心的事。

    又嘱咐了一番，孔英便离开了。

    留守十五万，就整个恒国区域来看，并不算多，但这也是没有办法的事，不过恒国全部平定，只要保证如长宁这种大城没问题，那也就基本无虞了。

    这只是一方面，大军出征，还有很多事情要安排，这几天他的行程很满。

    就在出发的前一天，对太上教的调查终于有了结果。

    前来禀报的是绣衣营的一个负责人，名为秦富春。

    “大人，根据我们抓获的人进行调查核实，发现这些人都有太上教的人来把他们带入，给他们施舍了一些恩惠，最初是施粥，送衣等。”

    “还有呢？”

    王康可绝对不相信，只是凭借这些小恩小惠就能给人洗脑到这种程度。

    秦富春摇头道:“别的没有查出来，至从我们知道踪迹之后，他们就好像消失了，我们走访了很多难民窟进行了盘查询问，但都没什么结果，他们都说没有听过太上教，倒是对您感觉很是尊崇。”

    “有问题。”

    王康开口道:“太上教隐秘发展已经有段时间了，教众发展应该不少，不可能这么快的转移。”

    “没错。”

    秦富春沉声道:“我们随意的抓了几个人进行了突击审问，有一个交待了，他们是得到命令，不能说出他们太上教的身份，对外，他们只是难民！”

    “麻烦了！”

    王康担心的就是这个问题，是太上教的教徒，可不会写在脸上，他们只是难民，根本就无法辨别。

    理论上讲，每个难民都有可能是太上教的教众，也都不是。

    而在近期，最不缺的就是难民！

    秦富春接着道:“依据我们的推断，这是一个相当可怕的组织，绝非是普通的起义团伙，一但入教，思想固执，对教忠心，并且应该是有相当成熟的体系，关键是我们目前对他们具体是要做什么，还没有明确得知！”

    听过之后，王康沉声道:“我就要离开恒国，不过已经交待了孔将军协助，另外还有专人负责，你们共同商量，一定要及时的遏制，至少恒国范围内，不能出问题，这是我们的后方！”

    “我明白！”

    “好，你退下吧。”

    “对了！”

    秦富春像是想起了什么，他忙着道:“差点忘了，我们在巡查的时候，发现那些人提起了一个特殊的称呼，说是什么圣女……”

