    毕竟这一路以来，他们从赵千羿这里得到的全部都是好处。

    无论是带他们完成新手任务弯道超车，还是带他们烧钱刷怪快速升级。

    甚至是带他们卡BUG弄金币……没有赵千羿的话，这些跟他们一点关系都没有。

    而赵千羿无意中，所表现出来的对他们的信任，以及对金币、装备、技能书等这些游戏资源的淡漠态度。

    都让他们意识到，也许这些东西对这个“内测玩家”来说都不值得一提，所以只要抱紧这位“高手”的大腿，不辜负他对自己的信任，后期他们从赵千羿身上所能获得的好处，也许会远超他们的想象！

    主角小队的这三人可都不傻，再加上他们的人品、性格等方面都有小说之中的人设背书，所以捡芝麻丢西瓜的事他们才不会去干呢。

    自然不会对已经成为了他们这个队伍中，“领导者”角色的赵千羿做出的决定有意见……万羽老大让干啥就干啥，考虑那么多干嘛？

    你还能比“内测玩家”懂得多？

    “咱们今天的目标，就是争取冲到22级！”

    超载了40捆超级魔法药的赵千羿，一边迈着近乎太空步的沉重步伐，缓慢的向沙巴克城的衣服店“挪”去。

    一边将他们准备去的“隐藏地图”，沙巴克城地下的“香石古墓”的环境大概描述了一番，并且指点三人一会下去之后该如何站位，每个人又各自负责什么。

    这其中，女道士云雨窈窕的任务，显然是四个人之中最重的。

    轻装简行没有超载的她，到时候不但需要负责起给三人加血、拾取战利品的工作，而且还要负责引怪，可以说是最危险也最忙碌的角色。

    之所以将沙巴克城地下的香石古墓形容成“隐藏地图”。

    主要是因为在这个时期，根本就没有人知道这个地方的存在，甚至连入口也隐藏在沙巴克城内外几处隐秘的角落里。

    其中一处就在沙巴克衣服店后的建筑阴影中，在2.5D画面而且无法旋转视角的情况下，根本就看不到这个隐秘的入口。

    准备好之后，云雨窈窕率先踏入了隐藏的门点之中。

    而风有心则紧随其后，稍停了一两秒，赵千羿和疯狂枷凌才跟了进去。

    只见画面一闪，入眼一片漆黑！

    好在众人身上装备的照明道具“火把”开始生效。

    在以众人为圆心的数米范围内，照耀出一圈光亮来，勉强看清了四周的环境。

    早期的《玛法传说》中是存在昼夜系统的，必须使用“蜡烛”这种照明道具，才能够夜间在野外活动。

    同时进入地下场景的时候，也同样需要使用照明道具。

    不然就是伸手不见五指，乌漆抹黑根本看不见路，就更别提是练级打怪了，怪物凑到鼻子上来了都不一定能看到。

    而“火把”则是盟重省沙巴克城的特产，不但照明范围更大，而且20/20的持久也比只有8/8的蜡烛，能够使用更长的时间，不用因为携带太多而占据背包格子。

    沙巴克衣服店后的隐藏门点，连接的是一条通往其它各处隐藏门点，以及香石古墓的秘密通道。

    先行下来的云雨窈窕和风有心，正并肩站立在一条两人宽的狭窄短楼梯上，挡住了周围蜂拥而来的怪物：僵尸！

    这种怪物通常活动在矿洞、秘密通道之类的阴暗地下环境中，在比奇省的矿洞和毒蛇山谷的矿区之中都有出没。

    好在赵千羿在下来之前，就已经跟主角小队的三人，仔细形容了这里的环境和出没的怪物，众人这才没有乱了阵脚。

    而是按照赵千羿指点的，云雨窈窕和风有心站在楼梯上，用身体当作肉盾硬扛住涌来的怪群，借助狭窄的地势只用面对两只僵尸的攻击。

    主角小队的三人，没有被秘密通道里的阴暗环境，以及僵尸那丑陋腐烂的恐怖面容给吓到，可是3D实景视角下的赵千羿却反而被吓了一跳。

    特别是在这种阴暗的地下墓道环境下，僵尸们那此起彼伏无意识哀嚎，越发是增加了恐怖的氛围，弄的赵千羿都觉得有点瘆得慌，可见游戏画面太过真实了也不好。

    好在他很快就调适了过来，跟疯狂枷凌一起站在云雨窈窕和风有心身后的楼梯上，同时举起手中的乌木剑“裤衩~！”一声，召唤来两道从天而降的刺眼闪电，劈在两人身前正在攻击他们的僵尸身上。

    这雷电术的威力，可就比火球术大多了，哪怕只是LV.0的雷电术。

    即便赵千羿和疯狂枷凌身上没有太多增幅魔法力的装备，雷电术的威力也比LV.3的满级火球术大一倍左右。

    这样一来，每人只需要释放两道闪电，就足以将155点HP的僵尸劈成了残血状态。

    再加上挡在前面的云雨窈窕和风有心两人的物理攻击，一次合击就击杀了看似狰狞的僵尸。

    “裤衩~裤衩~裤裤裤裤……裤衩！”

    接连不断的闪电束，雷霆万钧的从空中劈落。

    炽白的电光照亮了幽暗的地道，一行人很快就将秘密通道楼梯四周的僵尸群给杀了个精光。

    相比起野外大地图上，那些只有几十点经验一只的低级怪物，每只僵尸都能给赵千羿他们贡献出160点经验！

    即便在四人组队的情况下会均分一些经验出去，可是在组队状态1.3倍经验增幅下，每人依然能够分到近百经验。

    这可就比他们在野外大地图上，打低级怪物的经验可高多了，顿时把主角小队的三人给爽的不要不要的。

    不过面对僵尸这种中高级怪物，赵千羿他们所要承受的危险，也远比他们面对那些低级怪物要高的多。

    因为秘密通道中的僵尸密度相当的高，几乎可以说是摩肩擦踵也不为过。

    再加上通道的空间十分狭窄，根本没有供人腾挪闪避的余地，所以不用指望在不击杀这些僵尸的情况下，从它们之间的缝隙里跑到后方的地图去，跑不了两步就会被团团围住围殴致死。

