    这句话不是疑问句，而是陈述句。

    季溏心表情僵了一瞬，几秒之中反应过来，立刻闹了一个大红脸。

    该死，她怎么就忘了，当初唐如意刚刚住院的时候，她为了能让她补身子，特意让刘婶煲汤送过去，当时她谎称是打工的地方给的。

    此时想起来，却是羞的没脸见人了。

    “所以那个时候你们就在一起了？”唐如意惊叹，没想到他们开始的远比她以为的要早得多。

    “那个时候……”季溏心咽了口唾沫，眼神不安的飘动着，干笑一声，“还、还没正式确定关系。”

    戚嵘开始还没听懂两人对话的意思，说到这里才发觉可能跟自己有关。

    立刻转头看向身侧的小女人，“有什么是我不知道的吗？”

    季溏心对上那抹疑惑的视线，暗自瞪了下眼睛，示意他不要再多问，“呵呵呵，不重要，不重要……”

    唐如意见她这幅表情已经明白了七七八八，事情发展到这一步，她结了婚，还有了孩子，两人的感情也不错，总不能再去翻旧账，只能说她这个当妈的，真的是被蒙在鼓里了哟~

    唐如意重新拿起勺子，看着碗里的汤，假装失望的摇了摇头，“女大不中留啊！”

    这下，季溏心不仅仅是脸，耳朵都红了，脑袋就快低到碗里去，“妈，你别说了……”

    “好，我不说。”

    戚嵘看着两人一来一去的聊天，自己却一句都听不懂，心里像是有只小手在不断的挠，直把他挠的上火。

    一顿饭下来，他的注意力都在这上面，趁着季溏心上楼拿东西的功夫，将人堵在了卧室。

    “到底怎么一回事？”

    季溏心看着将自己欺在墙上的男人，如实招来，“你还记得之前我刚刚住进这座别墅的时候吗？”

    男人点头，“嗯。”

    “那时候我妈不是病的比较厉害吗，天天在医院也吃不好饭，我有点担心，所以让刘婶煲汤拿过去给她喝。”

    戚嵘想了想，终于找出那么一点点印象。

    “就这事儿？”

    季溏心见他一脸释然和说不出的失望，无语的翻了个白眼，“你以为是什么，看你好像还有点失望了？”

    “还以为你跟丈母娘发生了比较有趣的事情。”

    “哦，那没有。”季溏心耸肩摊手，而后扬了扬下巴，“你现在可以让开了？”

    “不可以。”

    “？？？”

    男人薄唇绽出一抹邪佞的笑，眼底趣味很重，低头朝她压了过来，“还有一件重要的事没做。”

    说完，他便径直吻上了那张粉嫩的唇瓣，轻轻一触，离开的时候恶劣的咬了下。

    “嘶——”季溏心缩了下脑袋，倒吸一口凉气，瞪他，“你属狗的啊！”

    “我是狗，你是什么？”话落，他竟然还真的思考起来，“我的食物？”

    “去你的。”季溏心没好气的笑骂了句，“没正经！我可告诉你啊，我妈住进来之后，你可要收敛一点，她不是刘婶，到时候可不会看你的眼色。”

    说到这，戚嵘有些惆怅的叹了声，“早就想到了，我怎么敢让丈母娘看我的眼色，再说了，哪个当妈的都不会看着自己闺女被大灰狼叼进窝吧。”

    季溏心故作严肃的脸没绷住，一下子笑出来，“你这是什么比喻，就不能说的好听点？”

    让他含蓄点，戚嵘索性直接放开了，往后退了一步，指了指自己的睡衣，“理解一下吧，好不容易你过了三个月，你的男人却还要一心向佛，很痛苦的。”

    季溏心憋住笑，难道看到他吃瘪的样子，又忍不住心软，小声在他耳边道，“好啦，我们动静小一点……”

    听到这话，戚嵘不禁有些意外的挑眉，转头看了一眼身后无比宽敞的大床，“它应该……够结实吧？”

    刚说完，肩膀就挨了一拳，力道不重，轻轻的像是在捶背。

    始作俑者笑的前仰后合，一脸没心没肺，“你收敛点！”

    戚嵘这才止住玩笑，伸手揽过她的肩头，一把拉开门，“走吧，再不下去，丈母娘要找上来敲门了。”

    ……

    当天晚上，季溏心并没有回去主卧，而是在客房陪唐如意睡。

    关灯躺在宽敞的大床上，身子下面软硬适中的床垫，让身体很好地放松开来。

    唐如意看着头顶昏暗的天花板，还没放弃的继续劝说，“心心，我自己一个人在这边就行，你快回屋吧，你这样怎么行……”

    “怎么不行？”季溏心侧过身子，双手垫在脑袋下面，眼巴巴的看着她，“我怕你睡不习惯，再说了，我之前住校的时候，一周才回来一趟呢。”

    “妈不是担心你，妈是担心小戚，我这刚来就影响到你们，不太好。”唐如意虽然也想让季溏心陪着自己，可还是明事理的。

    “妈，”季溏心忽然开口。

    “嗯？”

    “你就是太善良，太容易为别人着想了。”说这话的时候，她颇为感慨，想到这么多年在季家忍气吞声，想到之前的种种，就忍不住的叹息，“你也多为自己考虑考虑，我现在已经长大了，有了自己的家庭，这里是我的家，也是你的家，你可以尽情的做任何事情，放开了自己，不要活的这么累，好吗？”

    以前，季溏心是知道唐如意不容易的，但知道归知道，她从来都不会说出来，两人彼此聊得最多的就是我很好，我没事，好像已经成了一种必要的谎言，好像只有这样才能显得日子不那么艰难。

    此时听到她的话，唐如意一阵鼻酸，“心心……”

    季溏心伸手抱住身前的人，像是小时候那样，“妈，我很高兴你现在能跟我躺在一张床上，生活在同一个屋檐下，这是我一直以来都想做的事，现在多了一个爱我的人，你应该高兴才对啊，不要顾及这么多，我永远都是你的女儿。”

    这番话让唐如意隐忍的泪水潸然流下，知母莫若女，她知道自己因为没给她好的生活而亏欠，也知道她看见戚嵘对她这么好，会觉得自己多余和打扰。

