    听到孟章的大喝声，驾驭飞舟的弟子，立即将飞舟停在了空中。

    这个时候，孟章心里的恐慌感稍微减弱了一点。

    孟章努力控制自己的状态，强行镇定下来。

    这种感觉是怎么回事，他早就已经知道了。

    这是他身为天机师，特有的心血来潮的能力。

    每次出现这种感觉的时候，都意味有巨大的危机即将到来。足以致命的灾劫，将要降临到自己头上。

    这次的感觉比上次更为强烈，那这次的危机也会更加难以安全度过。

    孟章提醒了杨雪怡和文千算一声，让他们小心戒备，时刻注意周围的动静。

    孟章慢慢冷静下来，开始思考自己为什么会遭遇危机。

    他现在正在前往金刀门山门的途中，路上也没有人袭击他。依照他的猜测，危机多半就在金刀门山门之中。

    难道，这次几家势力联合围剿林泉观的行动，会出现什么问题？

    不应该啊，这次的行动计划，各方谋划了这么久，确保了没有任何的漏洞。

    等各家势力齐聚金刀门山门之后，太乙门等势力就会立即发难，偷袭林泉观和林山派的人。

    几家势力联手后的实力，已经远远超过了林泉观和林山派。更别提，太乙门还准备了暗手。

    当年巧手门和太乙门占据了金刀门的山门之后，没过多久，就主动将金刀门的山门，送给了林泉观。

    林泉观接手金刀门山门之后，仍然沿用了金刀门当初布设的护山大阵。

    这座护山大阵经过金刀门数百年的经营，早就被布置的几乎完美无缺了。

    林泉观要想重新布设一座护山大阵，需要消耗的人力物力不在少数。

    掌握了这座护山大阵的控制中枢，又有阵盘在手。自认为完全控制了这座护山大阵的林泉观，放心的继续使用这座护山大阵。

    但是林泉观绝对想不到，当初太乙门控制护山大阵之后，厚土神将这位精通阵法之道的地师，和有着非凡阵法天赋的文千算，一起动手，在护山大阵之中偷偷设置了几处漏洞。

    经验丰富的厚土神将出手，绝对天衣无缝，林泉观那些弱鸡阵法师，根本发现不了这些漏洞。

    到了动手的时候，以文千算的阵法天赋，可以利用这些漏洞，夺过护山大阵的控制权。

    有着护山大阵之力相助，林泉观那帮人更是没有丝毫的胜算。

    当初孟章布置这些暗手，只是有点不服气，不爽林泉观什么力气都不出，却要占据金刀门的大部分好处。

    他也没有想得太多，只是本能的给林泉观打了一个埋伏。

    等到后来不得不加入飞鸿宗一方，开始设计林泉观的时候。这个当初不经意间留下的暗手，倒是成了神来之笔。

    正是因为如此，太乙门的价值大增，完善了飞鸿子原本的计划，飞鸿子才对孟章多有忍让。

    占尽了天时地利人和，还是有着心血来潮示警。这其中，一定有着自己不知道的事情发生。

    幸好，孟章是一名天机师，有着心血来潮的能力，可以提前得到预警。

    否则，真等到了地方才发现情况不对，那就晚了。

    问题到底出在什么地方，孟章一时之间也想不出来。想要用天机术进行推算，孟章现在的心绪不宁的样子，也暂时难以完全静下心来。

    孟章心中有种莫名的紧迫感，仿佛只要自己再不行动，就有什么事情难以挽回了。

    一定是有什么地方出了问题。

    上次用大衍神算推算过金姑婆一次。她对太乙门没有恶意，应该值得信任。

    想到这里，孟章取出了一柄传讯飞剑来。

    这是行动之前，飞鸿子为诸人准备的。

    能够用来充当传讯飞剑的，至少要是二阶飞剑。

    在无尽沙海这样的贫瘠之地，一些寒酸的筑基初期修士，都未必能够拥有一柄二阶飞剑。

    所以，传讯飞剑还是比较稀罕的玩意儿。

    在飞鸿宗之中，除了金丹真人之外，也就少数门派高层，用得起传讯飞剑了。

    这次行动事关重大，飞鸿子才给每家势力准备了一柄传讯飞剑，让他们在紧急情况下，可以及时沟通。

    孟章在传讯飞剑之中留下的信息很简单，那就是告诉金姑婆，立即放下手头的一切事情，以最快速度，赶来和自己汇合。孟章再三强调，十万火急，绝对不能有丝毫的耽搁。

    注入真气之后，传讯飞剑自动向着远处飞出，化作流光消失在了天边。

    传讯符不但速度远不如传讯飞剑快，易于被拦截，而且传讯的范围也不大。

    如果目标正在高速移动的话，还很容易丢失目标。

    传讯飞剑却是有着一定的灵性，可以自发在一个很大的范围之内，搜索传讯的对象。

    传讯飞剑飞出去之后，孟章并没有放下心来。

    如果金姑婆等人已经进入金刀门山门的话，那一切就难以挽回了。只剩下太乙门一家在外面，绝对是孤掌难鸣。

    传讯飞剑发出去一阵子之后，一艘刻有巧手门标志的一阶飞舟，从远处向着这里飞来。

    看着巧手门的飞舟，孟章才稍微放心了一下。

    一会儿之后，巧手门飞舟停在了太乙门飞舟旁边，金姑婆带着金七姑和一名男修士，飞到了孟章面前。

    这名男修士名叫金翁博，是巧手门最为杰出的男性修士。

    一直以来，巧手门都是女性修士当家作主。不但门中高层基本都是女修，更有金姑婆这样筑基中期的女性强者。

    男性修士在巧手门之中一向并不起眼，也没有多高的地位。

    金翁博却是一名异数。身为男修，并不适合修炼巧手门最为高深的功法。但是他在外面另有奇遇，成为了筑基初期修士不说，还修炼出了一生不俗的本领来。

    金翁博很少在巧手门中露面。他是金姑婆暗藏的一张底牌。如果不是这次针对林泉观的行动事关重大，金姑婆也不会轻易的让他暴露出来。

    在收到孟章传讯飞剑的时候，金姑婆搭乘的飞舟，已经飞到金刀门山门的山脚下，准备进去了。

    读取了孟章的留言之后，出于对孟章的信任，她才下令立即掉头，依托传讯飞剑的指引，飞向了孟章所在的位置。

