    上京城外，由秦族三老率领的秦族长老院高手，六大门阀，以及一众招揽来的各大势力武者共有数万余人，也兵临上京！

    “今夜，龙国的历史，将会被改写！”

    看着远处的紫禁城，大长老的双目中充满了狂热！

    今夜过后，秦族将入主上京！

    “大长老！”

    突然，长老院的一名探子飞身来报！

    “大长老！二长老，三长老！龙国三老已经命令武部高手回援，共计三万八千余名武者，另外，战部也已调兵！回援上京！”

    “看来，这三个老家伙也一直没闲着啊，没想到暗中早已召集大批高手！”二长老双目一冷！

    “呵呵，困兽犹斗罢了，今晚，真正能够决定胜败的，只有战帝级强者，三打四，龙国三老凭什么赢？更何况，镇南王那小子还在域外，只要我们事先解决了龙国三老，就算镇南王回来，面对四尊战帝，也只有死路一条！”大长老淡淡说道。

    “诸位！本长老在此承诺！灭了龙国三老，六部，将由诸位所掌控！本长老说了，只要能够助我秦族完成霸业，我秦族，定不会亏待诸位！”

    随后，大长老转身对一众龙国武者说道，企图以重利诱惑这些武者倾力相助。

    毕竟这些武者加起来，也是一股不容忽视的力量！

    “没问题！大长老，今日我等必拼尽全力，消灭龙国三老！”

    众人纷纷附和！

    “杀！”

    众多高手冲进上京，目标，直奔紫禁城！

    数万名武者飞速狂奔，势不可挡，上京城内的巡防司见此情景，根本做不出任何有效的抵挡！

    很快，所有人来到紫禁城，只见紫禁城门禁大开，根本没有任何人守卫在此。

    “呵呵，看来这几个老家伙是知道没有希望了，所以打算选择投降了么？”三长老嗤笑道。

    “老三，别掉以轻心，那三个老家伙可不是这么轻易认输的人，总之，今夜无论如何，这三个家伙必死无疑！”大长老冷哼一声！

    一声令下，众人冲进紫禁城，长驱直入，发现整个紫禁城内空无一人。

    所有人来到朝堂大殿，直接龙国三老正孤身立于大殿龙阶之上，面对秦族纠结而来的数万高手，脸色波澜不惊！

    “龙国三老！”

    众人见到龙国三老，连忙停下了脚步，不敢再轻易上前。

    毕竟龙国三老的强大印象深入他们的骨髓，没有秦族的打头阵的情况下，他们根本不敢面对龙国三老！

    “都怕什么？今日，这三个老家伙必死无疑！”

    大长老走来，看向龙国三老，脸上隐隐带着一丝得意之色！

    “姬清风，几十年过去了，当年你们击败我等，可曾想到会有今日？”

    当年，与黑暗势力一战结束后，秦族惨败于龙国三老的手下，从此，龙国三老入主紫禁城，秦族从此只能隐退！

    和现如今，他们秦族，回来了！

    “今日？什么今日？”

    姬老冷冷一笑：“嬴森，你所谓的手段，便是联合黑暗势力夺权？”

    “今日，就算我等三人战死于此，九泉之下，老夫也是问心无愧，倒是你，联合黑暗势力，行肮脏龌龊之事！嬴森，老夫问你，日后你到了九泉之下，遇见为龙国征战而死的秦族先辈，该如何自处啊？”

    “哼！若非黑暗势力入侵，我秦族又岂会被你轻易夺权？如今，老夫不过是借用了一点外力而已，只要能恢复秦族霸业，相信九泉之下，先祖也不会怪罪！”大长老冷哼一声！

    “倒是你们，今日必死无疑！这紫禁城，便是你们的坟墓！”

    “嬴森，现在谈论输赢，未免太早了些！”姬老冷哼一声，下一刻，他脸色一沉：“我武部战士何在！”

    话音一落，四面八方纷纷亮起绚烂的火光，从四周如潮水般涌出大量的武部战士，将秦族大长老一伙人给团团围住！

    “武部！奉龙国三老之名，诛杀逆贼！尔等若是不想助纣为虐，甘愿沦为黑暗势力的走狗，就给我立马放下武器，滚出紫禁城！”

    武部指挥使费战现身，吼声瞬间覆盖了整个紫禁城！

    “三老有令！现在放下武器者，可当做什么都没有发生过，若是动手，尔等皆为龙国叛贼！杀无赦！”

    “放下武器！”

    “放下武器！”

    “放下武器！”

    轰！

    费战和武部战士的声音，瞬间击溃了一些武者的心理防线。

    面对两方强大的力量，他们很是犹豫，到底该选择投靠哪一方！

    最终，没有任何人选择放下武器，因为他们知道，秦族，有四尊战帝级高手，龙国三老的赢面实在不大！

    “哈哈哈哈哈，姬清风，你看到了么！这是民心所向！”

    “所有人，给我杀！”

    大长老怒吼，令众人杀向龙国三老！

    “杀！”

    数万名武者向龙国三老冲杀而去！

    “武部战士听令，护卫龙国三老，给我杀！”

    见对方动手了，费战也毫不犹豫，即刻命令武部动手！

    “杀！杀！杀！”

    武部战士发出响天彻地般的吼杀声！传遍方圆百里！仿佛老天在这一刻都为之颤抖！

    几万人武者瞬间混乱厮杀！场面一时间血腥无比！

    “老二，老三，该我们动手了！”

    大长老给二长老和三长老使了个眼色，只要灭了龙国三老，今夜，大局当定！

    “好！”

    秦族三老点点头，不约而同向龙国三老杀去！

    砰砰砰！

    龙国三老当即还击，秦族三老瞬间被击退！

    只见二长老和三长老重重的摔在地上，口吐鲜血，唯有大长老的情况才好一些！

    “你们！你们！你们竟然都已经晋升战帝级了！”三人内心骇然！

    大长老尤为脸色难看！他想不通，为何他们日夜苦修都无法晋升战帝，而龙国三老三个人日夜需要处理政务，琐事缠身，却依旧能够全部晋升！

    “呵呵，嬴森，几十年前，你便不是我等的对手，几十年后，依旧如此，我知道，今日你的底牌不在于此，让黑暗势力的那几位出来吧！”姬老冷哼道！

    “呵呵，看来你已经有心理准备了！四打三，我秦族依旧能赢！”

    大长老冷哼一声，下一刻，三道恐怖的气息降临，鬼刀七人众，长刀刺针，断刀血刃，钝刀黑切，降临！

