
红桃和梅花将军早已用黑布蒙面，手持一种名为泰瑟的电激发枪，它是靠发射带电“飞镖”来制服目标的。

这种枪里面有一个充满氮气的气压**。扣动扳机后，**中的高压氮气迅速释放，将枪膛中的两个电极发射出来，以极快速度命中目标后，倒钩可以钩住人的衣服，枪膛中的电池则通过绝缘铜线释放出大约10万伏高压。

被击中的人，无论体型多么强壮，都会浑身肌肉痉挛，丧失对身体的控制，缩成一团。

可以在近距离将对方瞬间击倒，无法反抗，而又不会杀死对方。

“就是现在，快！”

前面带路的黑桃将军迅速跳了开去，左右两边的牢房中铁门弹开，副官从铁栅栏里的地上，猛地探出2条长长的困人用的铁箍。

这铁箍像手臂般粗细，合金前端用机关控制，专门让人无法行动。

“啪啪！”两声，钢索合拢，扣住了帝王的脚踝。

“嗯？”两名副官用大力拉扯，对方却纹丝不动！

无面帝王在吃惊之余，全身筋肉紧绷，却无奈脚部被锁住了，动弹不得。

前面窜出三个蒙面之人，其中一人首先发射了电击枪。

“噼啪！”

无面帝王只觉得一股震击感，同时从胸前蔓延到全身，调动身体的每块肌肉都无力控制行动了。

不论多么强壮的人，在它的面前都会从神经的分子结构开始瓦解，从而丧失对身体的控制力。

但是，恐怖鸟头型面具的后面，帝王经过放大的瞳孔，只是闪出一丝莫名孤傲之色。不知从那里来的力量，他居然伸出手指，略微弹动就把身上的2枚“飞镖”掸落了。

“什么！？他居然没倒？”其余两名将军也迅速扣动扳机，***射出蓝色的电极。

帝王的肌肉却早已在下一秒恢复了对身体的控制权，就像自动般、暂时封闭了神经对肌体的传导。

最大射程为7米，“电极”可以隔着5厘米厚的衣服放电，并在5秒钟内多次放电，每次持续时间为百万分之一秒。这后两次射出的“电极飞镖”，虽然还挂在他的身上，但是就像两个小黄豆击中了身体，挂在上面，起不到丝毫作用了！

“这！”

两名将军有些惊慌失措了，不知该如何应付。

“还等什么，一起上啊！制住他！”

方片老将军大喊着，震惊地看着这一幕，心里只有一个感觉“不可思议”。

羊群面对一只老虎的时候，也许会惊恐地四散奔逃；但是在一个它们远远不能理解的东西面前，比如一辆静止的坦克或一个武装到牙齿的杀戮机械面前，却不会做出任何反应，哪怕那东西比老虎更危险。

这帮人居然还没意识到，无面帝王已经彻底被“血灵”杀手融铸了身体细胞，并控制了思维，变成了极度危险的存在！

没错，他已经化身成了无法理解的恶魔。

看到帝王的双脚仍然被牢牢箍住，铁爪虎把心一横，竟然大吼一声合身扑上。

如果要问他此刻的想法——那就是没想法！

与其让他回过神来，被活活捏死，不如趁他现在双脚被制之际直接出击。

帝王的面具在淡蓝色光萦绕下，边缘慢慢变成红光，很快犹如血之雾包裹住了整个躯体。身体每个关节都爆发出响声，肌肉像小山般高高隆起。

“鼠辈敢暗算我！”

无面帝王面如死水，眼神中展露杀机！

脚下的地面迸溅出滚烫的飞石，“当啷！”禁锢的镣铐被巨力崩断，落地的铁箍像炙红的、刚从炼炉中捞出来一般。

“咣！”

铁爪虎的机械手臂锤在无面帝王的脖颈，发出犹如击打在钢铁上的怪声，却没有对他造成丝毫伤害，反而被震得反弹起老高！

“无名之辈，给我死！”

一股巨力携带着热量迸发而出。

灼热的气息向着铁爪虎面门袭来，铁拳犹如排山倒海之力，拳风让人窒息。

“喝！”

铁爪虎灌注全部力量在那只完好的手臂上，攥起的拳头，硬生生地接了这一拳。

两股能量碰撞，像两辆高速行驶对撞的车头，整个地下室都被震撼了。

“啊！好烫！”

铁爪虎赤红的手掌紧跟着燃烧了起来，那只胳膊上的衣袖瞬间被高温炙烤，燃烧后只剩下疼痛的感觉留在胳膊上。

“就这点实力还敢来暗算我吗？”

帝王的拳头变为摊开的手掌，凌厉地抓住对方的手腕，猛地一扭“咔嚓！”骨折的截面立时展现出来。

“嗷呜！”铁爪虎一声惨叫，什么东西兀然跌落地面，一股红色喷涌而出。

没等惨叫声消失，帝王抬起一条腿，一记侧踢鞭腿，如横扫的钢柱，强大之力轰击在他的左肋！

巨大的力道让他的**瞬间被挤压，肋骨也折了，痛彻心扉的感觉和身体伤口都交织在一起。

铁爪虎的身躯犹如破麻袋般飞了出去，轰然撞断了支撑通道的柱子，飞向后方，又撞在一名副官的身上，让其身后的墙壁上碎石乱飞，出现了一个大坑。

这种程度的打击，换做普通人早已气绝身亡了，此刻这人的胸口居然还在起伏，也让帝王吃了一惊。

“你们是什么人？说！”

其余的人——包括几位将军，都已在帝王刚才那一击的气浪冲击下被震飞，横七竖八或躺或仰，连爬都爬不起来了！

铁爪虎那条机械手臂，已然被帝王的铁拳轰得只剩上臂的金属结构，偶尔闪耀出电火花，像不屈的雕塑般挡在身前。

另一只断臂上举，断截面焦黑发出阵阵烟气，在其上缥缈。

但是，此刻最让他难受的不是这些皮肉伤痛，而是被无比炙热的气息包裹。

在接触帝王拳头的那一瞬间，他的身体就像被超高温的熔炉闷烧，全身血液都在沸腾，衣服被噬体烈焰燃烧殆尽了！

“我不……”

铁爪虎刚一张口就“噗”一声，极速喷洒出一股血沫，笼罩在胸前。

很快，蓝色的火苗开始在他的全身腾起，在令人毛骨悚然的尖叫声中，整个人就已飞灰烟灭。

“当啷！”那只机械手臂掉落在地面，像烧红的烙铁一样耀眼。

帝王的身型一转，冰冷的面具看向其余众人。

紧随其后的，是地下室中传出的各种哀嚎声！

四名将军连同其副官都在惨叫中不复存在，消失在空气中——这是鲜血与火焰的地狱，活着的生命在这里毫无意义，像蝼蚁般被无情地碾碎、蒸发。

黑色的墙壁被高温烧结、扭曲，地面上没有一个任何的生物能在这地狱里存在——除了无面帝王本身。

冰冷的面具后面是更冷酷的面容，但是没有人能一睹他的容颜了。淡黄色的头发仿佛活了一样，在脑后扭动。

听到动静手持武器闻讯赶来的城堡侍卫，飞快地赶到这里，却看到眼前这令人惊恐的地狱惨景。

“滚开！你们这些蝼蚁。”

帝王大手一挥，墙壁被热浪洗刷，都变为了红色。这些可怜的侍卫连情况都没搞清楚，就不明不白的做了冤死的亡魂。

“呵呵——哈哈哈！”

帝王狂笑着一步步走上了台阶，每走一步身后都留下一个深深的脚印。

远在矿山城的诸葛云，感受到了自己消失的一部分灵力，虽然微小，但是逃不过他的感知。遍布这颗行星上，任何一点属于他的灵力，都会被灵力网络所侦测到，很快地反馈回来。

他的眉头微微皱起，喃喃道：“血灵又来了一个吗？”

