    夏木真的回来了。

    只是她已经不是曾经的夏木了。

    她又换了身体。

    这一次，她成了一个县令之女，夏浅，年十八。

    此刻正在前往临淄的路上。

    原因无他。

    她要去参加选秀。

    自三年前王后于立后大典晕过去之后，陛下对外宣称，王后身体抱恙，需要静养，王后便在未曾露过面不说。

    陛下身边连一个女子都没有。

    偌大的后宫，只要一个从未露过面，病恹恹的王后。

    引得流言纷纷。

    这一次是太皇太后下旨为陛下选妃。

    朝中文武百官不仅举手赞同，就差把两只脚举起来了。

    路上走了三天，夏木才到临淄城。

    看着熟悉的城池夏木笑了起来。

    她知道，他就在重重宫墙之中。

    而她马上就要见到他了。

    心情怎能不激动。

    一入城，她便跟各地参加选秀的女子入了宫。

    等她们休息一天。

    明天陛下便会亲自选妃。

    夏木很是期待。

    是夜，她辗转难眠。

    狗系统给了她一个机会，见了顾筝，她什么都不许说，若他能一眼认出她来。

    那么他便成全他们。

    若是他认不出她来，她就会魂飞魄散，再没有机会如轮回。

    翌日，天还没有亮，宫中的嬷嬷便把她们全部喊了起来。

    接下来是梳妆打扮。

    等陛下下了早朝之后，就开始选妃。

    夏木身边的所有秀女无不盛装打扮，涂脂抹粉，唯有她一身浅绿的长裙，整个人素净的很，没有涂脂抹粉，就连头上也只插了一支玉簪。

    等她们梳妆好之后，时辰已经差不多了。

    一个个秀女低着头，跟在嬷嬷身后。

    因为夏木身份卑微，注意她的人并不多。

    他们才到长安宫没有多久。

    “太皇太后，陛下驾到！”随着寺人的声音，所有人无不跪拜行礼。

    夏木也跪了下去。

    等她抬起头的时候，只看到顾筝的背影。

    他瘦了很多，明明那么多人簇拥着他，可他依旧满身挥之不去的寂寥。

    “免礼！”再次听到他的声音，夏木险些控制不住落下泪来。

    等他们落座之后。

    选秀开始。

    六个女子一排缓缓上前，对着顾筝和太皇太后行礼。

    她们才起身，顾筝看都没看她们一眼，便挥手遣退了她们。

    太皇太后要选妃好啊！

    至于选不选那就是他的事了。

    夏木的位置比较靠后。

    她突然紧张起来。

    这么多女子，她又换了模样，他能认出她来吗？

    看着一个个离开的秀女，夏木嘴角上扬了起来。

    他怕是连她们的模样都没有看清楚吧！

    果然，太皇太后的脸色变得有些不大好看，她扭头看着顾筝说道：“筝儿，无论如何你今日都得选几个美人。”

    “嗯！”顾筝冷冷应了一声。

    很快就轮到夏木了。

    不似其他秀女那般紧张，她的步伐格外的从容。

    顾筝半垂着眸子，看都没看她们一眼。

    夏木不禁皱起眉头来，你快看，快看我一眼啊！她就差喊出声来了。

    “拜见太皇太后，陛下……”其他秀女皆跪地行礼。

    只有她一个人脊背挺直的站在那里。

    太皇太后当下就怒了：“放肆，你是哪里来的秀女竟一点规矩都不懂，来人啊！把她拖下去。”

    夏木没有开口，在顾筝认出来她之前，她不能说话。

    她目不转睛的看着顾筝。

    眼见她就要被两个嬷嬷给带下去。

    就在那个时候顾筝漫不经心的抬头朝她看去。

    春风中她笑了起来，笑的明媚动人，还俏皮的朝顾筝眨了眨眼睛。

    顾筝看着她呼吸一滞。

    一眼万年……

    两个嬷嬷抓着夏木的手臂就要把她带下去。

    夏木看着一句话也不说，也不动弹的顾筝，她的心瞬间跌入谷底。

    他，他没有认出她吗？

    她最后深深的看了他一眼，跟着两个嬷嬷转身离开。

    “且慢！”就在那个时候顾筝突然站了起来。

    “木木是你，你回来了……”不等夏木反应过来，一片阴影笼罩在她头上，紧接着她落入一个温暖的怀抱中。

    她缓缓仰起头，喜极而泣看着顾筝，仅有他能听到的声音说道：“是，我回来了，以后再也不会离开了。”

