    香江海洋公园。

    是一座集海陆动物、机动游戏和大型表演于一身的世界级主题公园。

    位于香江南区黄竹坑，占地超过91.5公顷。

    自1977年1月10日开幕以来，这里客流量巨大，每天都要接待无数世界各地而来的客人。

    无论是哪家公司的旅行团，也几乎都与海洋公园挂钩，来香江的旅客，必来海洋公园参观。

    毫不夸张的说，迪士尼尚未在香江开启前，海洋公园就是香江游乐界唯一的霸主。

    下午两点半，这个时间，也正是海洋公园游客最多的时候。

    不少男男女女，肩背书包，手拿相机，欣喜拍摄着看到的一切。

    公园内，一些卖气球、卖棉花糖的小摊位，更是被孩童们包围。

    他们笑着，闹着，叽叽喳喳，让整个公园中都充满了童趣与开心。

    但这份开心，注定不属于某些人。

    明心医院院长于文远，这会儿就显得十分焦躁，与其他游客看起来格格不入。

    他手里提着一个黑色旅行包，站在海豚表演馆门口的公用电话亭内。

    “喂，先生，你不用电话，能不能让我先用啊？”

    “就是啊，你搞什么鬼啊，五分多钟了，你不打电话也不让我们打，什么意思啊？“

    公共电话亭门口，不少游客手里拿着Call机，嚷嚷不断。

    在这个手提电话还没有的年代，Call机才是主流产品，就连小混混也是人手一部。

    可是Call机比较坑的地方就是，能收到，不能立即回复啊，需要电话的辅助。

    公用电话亭在这个时期，无疑就显得极为重要。

    游客们眼看于文远也不打电话，却是占着电话亭，哪里会没意见，当然要开口喝骂。

    于文远抬起右手，看了看手表，忙解释道：“各位不好意思啊，我等电话，是要紧事，你们要打电话，去那边吧，那边不远还有电话亭。”

    “不是，你他妈是要紧事，我就不是要紧事啊？”

    “就是啊，就你要紧，我们都没事是吧？”

    “快滚出来，老家伙，想挨揍啊？”

    “快出来，让我先打………”

    游客们十分不满，也不离开，有几个性急的男人，甚至拍打起了电话亭，恐吓的意思，溢于言表。

    “我………！”

    于文远一脸着急，他也不想占位置啊，问题是阮利来约他在这儿等。

    而现在的时间已经是两点五十五分，离约定的三点，就差五分钟了。

    不远处，由疤面男人带队，七八名西装革履的年轻人装作游客，一直暗中观察着周围。

    他们当然也看到于文远陷入困境。

    “真是废物！”

    眉头微皱，心里暗骂，疤脸男人叫过两名手下，吩咐道：“你们过去处理一下，速去速回。”

    “明白！”

    立时，两名西装革履的年轻人小跑而去，帮衬于文远驱散人群。

    他们的动作很快，也不知道用的是什么手段，一分钟不到，就让电话亭门口的人群四散。

    可是他们再快都好，他们的行为，已然在有心人的眼中。

    离海豚表演馆不远，就是海洋公园的游乐场。

    此时，游乐场的摩天轮上，两个大男人同坐一厢。

    两人都拿着望远镜，观看的位置，正是海豚馆门口的电话亭。

    “看来我的推测完全没错，真是明心医院搞鬼。”

    看着电话亭的情形，雷万霆开口了，语气中有些庆幸，也有几分无奈。

    而另外一个拿着望远镜的人，无疑正是占米仔。

    占米仔也没放下望远镜，镜头移动，话语道：“霆哥，那个院长不是单独来的，还带了不少人啊。”

    “料到啦。”

    雷万霆放下望远镜，话语道：“现在基本可以确定，整件事都和明心医院有关，就是它背后军火商搞出来的。”

    “看他们的样子，很明显是来杀阿来的。”

    “霆哥，那怎么办，要不要马上通知来哥，取消计划？“

    占米仔也放下望远镜，询问道。

    “取消计划很容易，不过惹恼了对方，阿来的女儿就死定了。”

    雷万霆摇头，话语道：“有些事作为父亲的，就算知道危险，也会做。”

    “能不能成功，就看阿来自己了，我们能做的，也只有辅助。”

    “……………”

    就在摩天轮下方，游乐场内的电话亭内。

    一身白色运动服，特别显眼的阮利来紧张看着摩天轮，不时抬手看看时间，待指针到了三点，立马拨打起了电话。

    电话很快接通，电话那头，于文远也第一时间接起。

    “喂，是于院长吗？”

    “是我！”

    “我要的钱和人，都带来了吗？”

    “钱和人都在我手上，怎么交给你。”

    这一次，于文远透过电话亭透明玻璃，不断观察四周，也没再否认阮方瑜就在他手上。

    阮利来听得，大喜的同时，也已经明白，雷万霆那些猜测没错，自己女儿还真是摊上大事了。

    稳了稳心神，阮利来按照计划，开口道：“我现在在游乐场，游乐场马戏团对面有张长凳，看到人和钱，我就会出现。”

    哐………！

    电话挂断，阮利来再次抬头看了看不断转动的摩天轮，双手紧握，迈步走向马戏团。

    同一时间，海豚表演馆门口的电话也被挂上。

    于文远走出电话亭，朝不远处抬起了手。

    “嗯？”

    一直关注着于文远的疤脸男人，眉头大皱，带人快速朝于文远跑去。

    “怎么样，人呢？”

    跑到近前，疤脸男人一边扫向四周，劈头盖脸就是一句质问。

    “他说他在游乐场，要先看到人和钱，他才会出现。”于文远老实话道。

    “妈的，那你叫我们干什么？”

    疤脸男人大怒，对于于文远的行为，很是不满。

    于文远对疤脸男人，有些恐惧，苦兮兮道：“刀疤哥，阮利来要看到人和钱，钱我带过去没问题，可是人怎么办啊？”

    说着，于文远指了指不远处的一张公园长凳。

    那里坐着一个戴着黑色墨镜的女人，女人衬衫，长裤，身上还盖着一个小包。

    任谁看到女人，都会认为这是游园太累了，不小心在凳子上睡着了。

    而这个女人不是别人，正是已经被打了镇定剂，陷入昏迷状态的阮方瑜。

    疤脸男人对于于文远的问题，十分来气，质喝道：

    “你是不是废物？一个女人而已，你扶过去不就行了嘛？”

    “别告诉我，你连这点力气都没有！”

    “行了，你快扶着人过去，我先带人去游乐场。”

    “只要阮利来出现，你拖住他就行了，懂吗？”

    “呃………我明白。”

    于文远苦涩点头，将偌大的行李袋背在背后，走去旁边，艰难扶起了阮方瑜。

    说真的，一个男人要扶着一个女人走路，这并不难。

    可问题是阮方瑜完全是昏迷状态，双脚根本不着地，这可就太难了。

    扶了没几步，于文远甚至差点被阮方瑜带倒，无奈之下，只能蹲身，艰难将阮方瑜背了起来。

    呼呼呼………！

    可怜于文远五十几岁的人了，拧着一千万的行李袋，还要背着一个二十几岁身体不错的女孩，真是难为到他。

    呼呲呼呲大口喘气，于文远满头大汗，好不容易才来到游乐园。

    “先生，需要帮忙吗？”

    “先生，你这是怎么了？”

    游乐园的客人非常多，大多是带着小孩来玩的，有些人看到于文远，好心开口问话道。

    “谢谢，谢谢关心，没什么，我女儿中暑了，不过我已经喂她吃过药了，休息一下应该没事。”

    于文远强撑笑脸，不断给人解释着。

    还好，马戏团正在游乐园入口处没多远，两分钟后，满身疲惫的于文远终于到了。

    这会儿，马戏团门口的人不少，几个小丑双手灵活摆弄着一些气球玩具，免费赠送给一些孩童。

    小孩儿们可不管气球是多么不值钱，看着一个一个活灵活现的动物气球，欣喜接过，欢呼连连。

    幸运的是，马戏团对面的长凳上，这会儿并没人占据。

    于文远赶忙将阮方瑜放下，行李袋也放在地上，坐上长凳，大口喘气。

    这会儿，疤面男人已经将大队人马分散各处，形成一个极大的包围圈，圈中心正是于文远所在长凳。

    而疤脸男人自己，距离长凳最近，也就两百米左右。

    他站在一个气球商人面前，双眼如鹰，紧盯着于文远四周。

    很快，一身白色运动服的阮利来就出现了。

    只见阮利来单枪匹马，漫步走到于文远面前。

    疤脸男人等人倒也没有第一时间动作，他们要等，等待阮利来拿出所谓的照片。

    待到证据到手，于文远信号发出，阮利来父女俩都别想走得了。

    回到阮利来这边，当走到于文远面前，他第一时间查看起自己的女儿：“小瑜，小瑜！”

    连声呼唤，却见阮方瑜没有丝毫动静，阮利来大急，双眼发红，盯向于文远喝道：“我女儿怎么了？”

    “阮先生，不用这么激动，镇定剂而已，只要药效过去，小瑜马上就能醒。”

    于文远看到阮利来现身，内心也是松了口气，不过因为劳累，依旧喘着粗气，话语道：

    “阮先生，你要的东西我都带来了，我要的东西呢？“

    阮利来听得，一言不发，蹲下身子，拉开地上的旅行包。

    刺啦………！

    拉链拉开，里面果然是千元大钞，一叠一叠，看样子，绝对不少于一千万。

    刺啦………！

    抓出一沓钱，阮利来再次拉上拉链，缓缓起身。

    “妈的，去死吧！“

    刚站直了身子，在于文远期盼的目光下，阮利来突然暴起，猛的一脚，踹向于文远。

    于文远哪里能想到，对方会这样做，毫无防备，胸口被一脚踹中，惨叫一声，从长凳摔到了地上。

    “起……！”

    只见阮利来一下将阮方瑜背在背上，一手扶着阮方瑜，一手拧着行李包，拔腿就朝马戏团跑去。

    “啊………？”

    一切发生得太快，疤脸男人一群人根本没来得及反应，就见阮利来已经到了马戏团门口。

    “捡钱了，快抢啊………！”

    一沓千元大钞如同天女散花，被阮利来扔向空中。

    立时，马戏团门口包括小丑在内，欢呼着抢钱。

    一大群小孩虽然不通世事，可大概也知道钱是好东西呀，也加入争抢。

    这下子，马戏团的道路畅通，阮利来毫无阻碍冲了进去。

    疤脸男人一行人见得，大急，纷纷从四面八方围拢上来。

    于文远揉着遭到重创的胸口，也坚强起身，与疤脸男人汇合在了一起。

    “他跟你说了什么，怎么会打起来的，我不是让你拖住他的吗？”

    刚刚汇合，疤脸男人一边吩咐手下进入马戏团，一边快速问话道。

    于文远这会儿是特别委屈，满脸汗水，话语道：“他什么都没说啊，起身就给了我一脚。”

    “妈的，想跑，做梦！”

    “给我追，看到人，死活不论。”

    疤脸男人也意识到对方根本不是来交易的，竟然是纯纯来“抢钱”的，顺带手还把人救跑了。

    郁闷又恼怒，疤脸男人下了死命令。

    众人听命，动作近乎一致，一手放入西装内，一手按着西装。

    这，无疑是一种迅速能够掏枪的姿态。

    说时迟，那时快，其实一切发生都非常快，电光火石之间，阮利来就已经跑了，疤脸男人们汇合了。

    他们也是第一时间冲向了马戏团。

    偏偏就在这个时候，马戏团门口的铃铛声响起，伴随着吵闹非常的声音，大批人从马戏团中走出来了。

    “哈哈哈，妈咪，那个狗熊真是有趣。”

    “有趣吧，只要你下次考到A，妈咪再带你来看。”

    “爸爸，爸爸，我们能买个小猴子吗？”

    “傻孩子，猴子是不能买回家养的。”

    “为什么啊，爸爸？”

    “………………………”

    这些人里面有男有女，大部分都是大人带着小孩，他们无疑是刚刚看完马戏表演，现在出来了。

    散场！

    不错，此时正值下午三点二十分，海洋公园马戏团每日四场的表演，第二场散场时间到了。

    “小心检查，阮利来穿的是白色衣服，他带着那个昏迷的小妞，跑不了的。”

    疤脸男人等人意识到中计，却并没有慌乱，因为这马戏团是个帐篷一样的会场，也就一个进出口。

    没有后门存在，他们又守在外面，阮利来想借着人多跑路，完全是痴心妄想。

    而此时，他们并没发现，就在马戏团对面，刚刚他们离开的长凳上，已经坐着两个男人。

    两男人一人拿着一个甜筒，看戏一般看着疤脸男人一行，小声聊着：

    “霆哥，看样子，他们都带了家伙。”

    “我也带啦，放心，没事的，只要阿来机灵点，一定没问题。”

    “来哥的女儿好像昏迷了，会不会………？”

    “你立即去门口开车，我在这里看着阿来，一会儿阿来出来，你迅速带他离开。”

    “是，霆哥！”

