    九月的天气风高气爽，清晨的微风穿过窗户，吹在一大一小两张床铺的身影上，他们同时翻了个身子，将被子盖得更紧了一些。

    教授办公室不止是办公的场所，同时也是学校里教授们的宿舍。只不过二者通常由一扇门隔开，古代魔法教授的宿舍就在整间办公室的后半区域，与其他宿舍比较也是最大的一间。

    睡觉时没有关窗户是因为考古学家的后遗症，只要不是在特别冷的情况下，托比都会在保证安全性的同时尽量让自己在睡觉时能够听到周围的响声，免得真的一觉不醒，死在梦里。

    床头上摆放着一个金色的号角，这是瑞埃姆牛的角。

    瑞埃姆牛是一种XXXX级别的神奇动物，非常稀少，像是一头有着金色皮毛的巨型牛。瑞埃姆牛血可以让饮用者暂时力气大增。但由于这种血液的供应量很小，因此在公开市场上很少有售，想弄到它并不容易。

    这根号角是托比众多的收藏之一，也是他在古代遗迹中找到的，或者说是古代坟地更适合一些，那里布满了尸骨，就像是发生过一场战争。

    直到现在托比都没搞清楚号角战争的由来，不清楚双方是因为什么打起来的，就连双方是谁都无法确认。

    不过这在探索古代遗迹的过程中很正常，不是每一场冒险都能有充足的收获的。

    但这根号角还是被托比留了下来，也终于派上了用处——

    当太阳从地平线缓缓升起的时候，阳光照在号角上，这像是一个开战的信号，从号角里忽然发出一阵阵瑞埃姆牛的叫声。

    托比闭着眼睛，伸出胳膊在床头来回摸了摸，抓住号角，用力摔了几下。

    号角终于不叫了。

    这还是一个闹钟。

    “起床了，艾尔......”托比迷迷糊糊的起身说道。

    艾尔用了伸着爪子，也跟着起床，它爬到托比的肩膀上，连睡帽都没摘，还是由托比扯下来扔掉的。

    洗漱间里的牙膏已经自动挤在一大一小两个牙刷上，它们飞起来，为二者清理牙齿。

    等洗漱完毕后，托比已经换了身衣服，长长的头发也被捋到脑后，艾尔也再次戴上了那副半月形眼镜。

    托比拿出教师课表看了一眼，上午有一节一年级新生的课程，估计这还会是新生们在霍格沃茨的第一节课，接下来是二年级，三年级，四年级，直到最后。

    这是托比主动要求的，作为一门新课程，如果连新生都能更容易接受的话，那么后面的老生也应该不成问题，除非他们的脑子像是巨怪一样，什么也无法听懂。

    “真没想到我还会有回到学校教课的一天。”

    托比思索着喃喃道：“那就先定一个小目标好了，至少也得比西弗勒斯那个家伙更受欢迎。”

    艾尔赞同的点点头，脸上露出对斯内普不屑的表情。

    古代魔法教室位于城堡的七层，和托比的办公室在同一个楼层。身为教授的他并不需要时刻去礼堂吃饭，厨房的家养小精灵可以把早餐送到办公室，他已经这样做好一阵子了。

    等吃饱喝足后，托比出门左转，走了几步就走到教室。

    他来的很早，教室里还没有学生。

    可没想到的是邓布利多比他来的还要早，已经在教室前方角落的沙发椅中坐下，正在读着一本《今日变形术》。

    “早，托比，早，艾尔。”

    “早，校长。”

    “呀！”

    霍格沃茨的教授可不是那么好当的，即便是麦格院长当初也是从变形术课程的助手职位做起。

    托比直接跳过了这个阶段，但无论是出于对新课程的检验，还是对托比的考量，他都需要接受整整一周的教授旁听。

    今天来的就是邓布利多校长。看得出来，他很重视这门课程。

    托比倒没有什么不满的地方，他可比斯内普幸福太多了。

    据说斯内普最开始想要教的是黑魔法防御术，但却没能如愿，变成了魔药课教授。

    托比可是从一开始就能教古代魔法的。

    不过斯内普也有比他优秀的地方，他刚一当上教授就是斯莱特林学院的院长了。

    所以，目前比分一比一平。

    托比坐在办公桌前，静静阅读着笔记，从古灵阁取来的金属球在他脑袋旁边缓缓飘动着。

    而艾尔已经站在了邓布利多的肩膀上，和他一起读着《今日变形术》。

    邓布利多温和的笑了两声，也没有阻止。

    渐渐地，教室里涌进来一群刚吃完早餐跑来的学生们。

    这就体现出邓布利多在场的好处了，他们根本不敢大声喧哗，只敢悄悄瞟着稀奇古怪的艾尔（它能看懂吗？），以及始终看着笔记而没有抬头的海默教授。

    他的头发因为低头而重新耷拉下来，挡在眼前，一副不好惹的样子。

    这是一节格兰芬多与斯莱特林共同上课的课程，双方都看彼此不对付，各自坐在教室两边。

    没过一会儿上课铃响了，在寂静的走廊中传出一阵急促的脚步声，哈利和罗恩连忙跑到教室门口。

    “抱歉，海默教授。”罗恩喘着粗气解释道：“我们走错楼梯了，结果不小心——”

    “无故迟到。”

    托比忽然打断道。

    他终于站起身来，头发一根根飘向脑后，露出棱角分明的面孔。

    他没有笑。

    “格兰芬多扣一分。”

    他的语气十分平静，却让罗恩一下子就涨红了脸，哈利深深的低着脑袋。

    他们默默走到空位置上坐下，不远处的一个金发小男孩发出响亮的嘲笑声。哈利生气的转过头去，认出那是车厢上遇到的德拉科·马尔福。

    可就在这时——

    “扰乱课堂。”

    托比冷漠的说道：“斯莱特林扣一分。”

    德拉科露出一副被噎住的表情，没比罗恩好到哪里去。

    新生的第一堂课还没开始，可两个学院都已经被扣分了。

    接下来，托比拿起点名册，挨个念出学生们的名字，每个被叫到的都像是被提前送到断头台一样，纳威的声音都发颤了，可没有人敢笑出来。

    托比将点名册放下，他注视着底下的学生们。

    “这门课程叫做古代魔法，是一门充斥着危险与更加危险的课程。我相信你们有许多人在这之前都没有听说过我的名字，但是这不重要。”

    “至少，没有古代魔法重要。”

    就在这时，金属球忽然散开，像是融化了一样落在地面上，化成银色和金色交错的液体，犹如海浪一般朝四周涌起，吓得好多人连忙抬起双脚，忍不住大声尖叫出来。

    似乎就在一眨眼的时间，银色铺满了整间教室，而金色变成一道道细线，在银色上构成一副极其复杂的图案。只有赫敏注意到这是一个魔法阵，还是极其罕见的六芒星。

    紧接着，魔法阵散发出一阵耀眼的光芒，整间教室彻底变了个样，他们竟然凭空出现在了一座湖底，好多人都连忙捂住嘴巴和鼻子，但却发现自己居然还能呼吸。

    这时，托比的声音再次响起，在他身后的湖水中缓缓游过一道黑影，体型大到看不出那是什么东西。

    “我想要教你们些什么，这是身为教授的职责。可我思来想去，发现似乎什么都比不上古代魔法的两个特点。”

    “那就是危险，以及更多的危险。”

    “就像是将你们突然困住的魔法阵，这还不是我遇到过的最危急的时刻。”

    “除此之外，还有更加危险的。那就是——”

    巨大的黑影游过来，它似乎终于发现了托比，好多学生都在指着托比的背后，大声喊道：“海默教授，在你身后有什么东西正在游过来！”

    可是托比没有回头，而是第一次冲学生们露出了笑容。

    他终于继续说道，语气只是稀疏平常。

    “死亡。”

    血盆大口张开，一下子将托比吞了进去。

    学生们都被吓到了，哆哆嗦嗦的说不出话来。

    海默教授......死了？

