    第321章 潜入褚府   

    “这消息是咱们安排在宫中的线人拿命换来的，想必不会有错。”

    

    祁无桀忽然笑了，起身往二楼走去。

    

    初尘被祁无桀奇怪的反应给弄迷糊了，跟了上去，却发现祁无桀竟然换了件外出的衣裳。

    

    “王爷，眼下夜都已经深了，您可是要出门去？”

    

    “不错，去将元一唤来，我与他一同去褚府。”

    祁无桀脸上带着好些喜色。

    

    初尘瞠目，“此时便去褚府商议此事？”

    

    “自然，如此要紧之事，可是一刻也等不得，现在便去！”

    

    “那……我与王爷一同前去吧！”

    

    “不必，你那轻功跟低飞的鸡一般难看！”

    祁无桀嫌弃道：“如今的褚府高手如云，带你去必定要坏事！”

    

    初尘尴尬的点了点头，当即去叫了元一来。

    

    元一听明白了原委便道：“王爷，容属下回去换件衣裳吧，今日这衣裳不太体面，去了怕是要给王爷丢脸的！”

    

    祁无桀抬眼看去，只见元一身上脏兮兮的，还有几处破损，也不知去哪儿钻了巷子翻了房梁，的确是有些上不了台面，但祁无桀却是不在乎。

    

    “换什么衣裳？

    除了褚黎，没人会见着你我，就这样穿吧。”

    

    元一看了看自己的破烂衣裳，又看了看祁无桀的金贵华服，却是觉着怪怪的，可又说不上来哪里奇怪，直到一旁的初尘幽幽道：“既是除了褚少爷没旁人见着，王爷又为何还要特地更换衣裳？”

    

    祁无桀双眼一鼓，初尘便不敢再说话了。

    

    略微吩咐了一番小蚊子，祁无桀便带着元一翻墙出了王府，消失在了夜色里。

    

    二人顺着街边巷道，像做贼一般来到了褚府外头，元一则在一旁殷切的指路，“王爷，属下方才已经打听好了，由此处翻墙进入，离褚少爷的院子最近，且路上满是走廊、假山等景致，甚好藏身。”

    

    “府内的巡逻护卫呢？”

    

    元一笑了笑，“以王爷的功夫，自然是不在话下。”

    

    祁无桀略微整理了一番衣衫，二人便翻墙跳了进去，躲在了墙根的一棵梅树后头。

    

    还未起身便见一队巡逻护卫举着火把，从他们的眼前走了过去，元一四处张望，指着一旁的假山道：“王爷，去那儿！”

    

    祁无桀点了点头，“你先过去！”

    

    元一应了一声，当即准备一个前空翻滚过去。

    

    可还未起身，又一队护卫从此处经过，元一连忙躲回了树后，轻轻拍了拍胸膛，二人在梅花树后观察了一会儿，祁无桀的眼神越发的冰冷。

    

    元一也开始疑惑了，“今日这褚府怎的不太一样了，巡逻守卫变得多了，足足增加了一倍，连来回交换巡查的时间都变得短了！”

    

    “这褚府内的守卫的巡查布防路线以及时间，你是何时打听的？”

    

    元一连忙解释：“今日出发前属下打听的，二房院门口的小厮此前说过，褚府一向是这般安排的，不想今日却是忽然加强了防卫，属下有罪！”

    

    祁无桀面上都拢了一层寒冰，“此前褚府大房只褚黎这么一个主子，因此对褚黎的院子是防护的最严密，但前几日褚山海回京，对褚府的布防自然有了变化！”

    

    祁无桀低声呵斥：“你个蠢货，打听消息也不知问清了来！褚山海乃是打仗布兵的翘楚，自家府里何处守卫薄弱，又是何处容易进贼，自然是一清二楚，眼下可好，你精挑细选，所选的这条最容易的路，摇身一变成了见褚黎最艰难的路了！”

    

    

