    “哇哦哇哦，虽然有意思，但还真是可怕的表情呢。”贝库塔收起了手机，用欣赏一般的表情看着信奈，仿佛眼前的信奈是他精心绘制了几个月终于满意的杰作一般，“怎么，想报仇吗？”

    “为什么？”信奈扶起父亲的遗体，痛苦地开口说：“玩弄人心对你而言有什么好处？！你明明可以一开始就杀了我！”

    “瞧你这话说的，我杀你干什么？我又不是杀人狂。”

    贝库塔微笑着，坦坦荡荡地说出了违心的话，紧接着他身后的“No.43·魂魄傀儡鬼灵魂傀儡师”手中的魔法丝线一扭，岛田真司的尸体又仿佛活着一般动了起来，尸体对信奈行了一个武士之间的礼——就好像曾经的父亲教导信奈的时候一样，标准而有力。

    看到这一礼，再想到昔日父亲的音容笑貌，信奈痛苦地闭上了眼睛。

    就在这一瞬间，信奈脚上、腿上、腰腹……全身的肌肉都开始抽搐了起来——她的身体本就脱力严重，刚才被贝库塔一激突然绷紧，现在无边的悲痛又从内心深处涌来，这彻底打乱了她的呼吸，让她一瞬间气力尽失，只感觉自己的身体已经完全不属于自己了。

    正面硬刚“上千主上”可没有看上去那么简单，只有岛田信奈自己知道自己刚才究竟是扛着多大的压力和恐惧、绷着多紧的神经才能和那种级别的怪物“谈条件”的，而贝库塔很显然就利用了这一点。

    他不需要出手杀死信奈，只需要让信奈“自己处刑自己”就行了。

    刚刚还能正面威胁上千主上的岛田信奈，此时也和一个脆弱的婴儿一般倒在了吉克的怀里。

    吉克扶起悲痛交加的信奈，他怒目圆睁地咆哮道：“你这个混蛋，你怎么能做得出这种事来！”

    “哎呀呀，你还有立场指责我啊？”

    面对吉克的咆哮，贝库塔眯着眼睛、舔了舔嘴唇，他就好像听到什么世纪大笑话一般说道：“你以前不也这么玩弄过人心吗？我只玩弄了她这一颗，而你玩弄过的数目……哈哈哈，怕是你自己也记不清楚了吧？”

    “我……七年前我就逃离了那里，我对不起很多人，但我……我有在弥补……”

    吉克本打算咆哮出来的话被他瞬间吞了回去，贝库塔的这句话就好像一块塞进嘴巴里的烙铁一般，让他顿时没了气势。

    贝库塔是“光之结社”之上的那个神秘组织的成员，以他那被“光之结社”的成员称作“神使”的地位来看，他当然知道吉克这个前组织成员是干什么的。

    说得好听点是给组织高层训练信得过的侍女，说得难听点就是一高级皮条客……而且以“光之结社”高层侍女的迭代速度来看，这“消耗量”还不低。

    “弥补？你是指这几年你利用自身财力和影响力尽可能地去救下那些可能会被当做‘贡品’献给光之结社高层的女孩子们吗？”贝库塔摇了摇头说：“呵呵，你救了多少数得清，但你害了多少……你难不成记得？”

    人不会记得自己吃过几片面包，所以吉克也就不会记得曾经有多少妙龄少女被他推进过火坑里；但有一点可以肯定的是，直到目前为止，他救下来的还没有那些年他在高层命令下害了的多。

    看吉克不说话了，贝库塔又接着说：“不光你，还有你怀里的那位，以及她爹——说我玩弄了她的感情，但你知道她家可是‘晴天借伞雨天收伞’的银行，被她家玩弄过的人心还少吗？”

    “我……父亲说……”信奈挣扎着想要起身辩驳，但全身剧痛袭来，让她不得不又躺了回去。

    “没错，他的确有在支持那些反抗我们入主地球的抵抗者们。”

    没想到贝库塔会帮自己把话说完的信奈愣住了，随后贝库塔接着说：“但他的支持太过弱小，相比被‘那位大人’掌控的‘太一’而言可有可无。有这个精力，为什么不多帮一帮那些本就痛苦的普通人？”

    “又有多少可怜的普通人，在你们的一纸合同之下挣扎？他们的痛哭，‘心怀大志’的岛田真司听不到；你，当然也听不到。”

    “你……呜啊！”

    贝库塔的语言并不高深，但他很显然做了精确的计算，这些话对现在的信奈而言是恰到好处。

    身体上的痛苦剥夺了信奈思考的权利，她只能像一个杯子一般不断地接收着贝库塔倾倒进来的观念，让这些比刀子更锋利的语言把自己心中坚持的那杆大旗切得七零八落。

    “所以，综上所述，你们没有立场指责我，你们今天的遭遇，完全可以说是……”贝库塔看着表情已经趋于绝望的信奈和吉克说：“咎~由~自~取~，是报应啊。”

    贝库塔两手空空地站在了信奈的面前说：“你的枪里还有子弹，你看，我现在没有任何防御，你是把这些子弹打进我的身体杀死我，还是留给你自己，结束这悲惨的一生呢？随你选~”

    贝库塔自信满满地看着信奈手上的左轮手枪，就好像吃定了信奈一般。

    而事实上，被肉体和精神的双重痛苦折磨的岛田信奈，也的确到了极限了。

    【只有一枪下去，就永远不会再痛苦了吧？】信奈看着黑洞洞的枪口，此时却是感觉无比的温暖。

    不过就在此时，信奈又看了一眼自信满满的贝库塔，一种本能让她突然将枪举了起来：“我选择两个都要——或许我们是咎由自取，但你，也别想好过！”

    “砰！”

    枪声响起，贝库塔的胸口被开了一个“大洞”，他一脸“不可思议”地看着眼前的信奈，随后“倒”了下去。

    “哈哈……”

    紧接着，在吉克茫然的眼神中，表情疯魔一般的信奈将枪口对准了自己的太阳穴，扣下。

    “咔擦”这一发子弹是空的——这是这把枪里最后一个空弹槽。

    “还要再……等一会儿吗？”

    信奈马不停蹄地想要继续扣下扳机，但此时，她的手却被另一只小手紧紧握住，让她无法扣下去。

    “姐姐，我记忆中的你，可不会像现在这样丧气。”

    熟悉而又陌生的声音在耳边响起，原本已经绝望地闭上眼睛的岛田信奈，在听到这个声音的一瞬间，仿佛一束温暖而又熟悉的阳光，刺入了她阴霾遍布的世界。

    奥佳欧解除了信奈手里的武器之后，对着一旁躺着的贝库塔说：“还有那边那个，你装死一点都不专业。”

    “呜……有不速之客呢。”胸口开了个大洞的贝库塔就和没事人一般坐了起来——他胸口的洞就好像从未存在过一般，“不好意思啊让你失望了，枪能杀我这件事……是骗你们的啦~”

