
　　刚入学的第一天，音乐课后，一年级B班的所有同学就都知道他们班出了两位大神。

　　这两位大神分别是星野空，以及工藤新一。

　　二人的名字被众人所熟知，或许很多人已经忘了自己的同桌叫什么，但绝对不会忘记这二人的名字。

　　一个唱歌要命，一个唱歌跑调笑死人，两个都是大神，绝配！

　　课后，园子一脸戏谑的瞧着工藤新一，模仿道：“阿空，你不行啊，瞧着点，跟我学，保证你受用无穷……哈哈哈哈，笑死我了，自己什么水平不知道啊，居然还敢去教别人，哈哈哈哈哈~”

　　毛利兰也觉得好笑，现在看到园子的模仿，顿时忍不住了，哈哈大笑起来。

　　星野空依旧保持马步的姿态，从上课到下课，一刻都不放松，一直都在暗地里练着。

　　工藤新一羞恼的辩解道：“笑什么笑，我可是拥有绝对音感的，难道没有资格教人吗？”

　　“绝对音感？”园子仿佛听到了什么滑稽的事情，露出滑稽的笑脸，笑的更欢了，“哈哈哈哈，就你这个音痴还绝对音感，这是我听过最好笑的笑话，小兰，你说呢？你信吗？”

　　毛利兰看了看工藤新一，想到之前他的表现，而后摇了摇头，“不信。”

　　工藤新一气愤不已，大声的道：“我真的有绝对音感啊！阿空，你信不信？”

　　“啥是绝对音感啊？”星野空一脸疑惑的问道。

　　“简单来说就是不需要基准音就能分辨音名、音高的一种天赋能力。”工藤新一解释道。

　　“呃……什么是音名、音高啊？”星野空再度问道。

　　工藤新一以及园子、小兰都用不可思议的看向他，异口同声的道：“你连这个都不知道？”

　　“我需要知道吗？”星野空一脸茫然。

　　工藤新一愕然道：“你以前没上过音乐课？老师没教你哆来咪发嗦啦西？”

　　“上过啊，你说的我好像听过，但水户老师让我不要影响别人上课，所以，我就自己锻炼了。”星野空说道。天籁小说网

　　三人：“……”

　　人才啊，原来在保育园的时候就已经唱歌要命了啊，帝丹小学还真是捡到?了。

　　“那行吧，就让我来给你科普一下吧。”工藤新一就开始将自己从妈妈那里学到的音乐知识，科普给音乐小白星野空。

　　然后，星野空听得头昏脑涨，连连叫停，“新一，别说了，我头都快裂开了！这什么玩意儿啊，唱歌为什么需要学这些东西？唱歌不就是表达情绪的一种方式吗？有嘴就行了，学这些干嘛？可能我唱歌的确难听了一点，但只要等我可以控制声音大小，控制情绪，那唱歌也是能听的啊。”

　　三人：“……”

　　跟星野空讨论音乐是一件头痛的事，三人发现这家伙就是彻头彻尾的音盲，音痴已经不足以形容他，只有音盲才能勉强形容一下他。

　　一开始，大家只是觉得星野空除了唱歌唱得大声外，调子还是有的，至少不像工藤新一那样全然不在调上，但现在一交流，他们发现自己天真了，这货问题可以说相当严重，且他们还没什么办法去帮忙。

　　毕竟，你永远叫不醒一个装睡的人。

　　其实也不是星野空不想学乐理，主要是他看到这些玩意儿会犯困，久而久之就不想学了。

　　因为星野空对乐理无感，所以大家不知不觉间就跳过了这档子事情。当然，班级里的同学还是会经常看向星野空和工藤新一，然后议论纷纷。

　　工藤新一见状，本来有些气恼的，但忽然之间他想通了，笑着道：“其实转念一想，被人关注也是一件好事呢。”

　　“哈？真亏你说得出来，这又不是什么好名声。话说，你是不是自暴自弃了，不至于吧，你也不是那么脆弱的人呀？”园子搞不懂为什么这家伙忽然之间就从原本的不服气，变得开心起来。

　　“嘿嘿，凡是都有两面性的，换个角度来看，这就是一件好事。走，阿空，我们有活干了。”工藤新一招呼道。

　　“什么事？”星野空一头雾水。

　　什么两面性，什么好事，你能不能说清楚一点，别老是打哑谜行不，你不知道我大部分的精力都用在了锻炼上吗？

　　很快，星野空就知道了新一所谓的‘干活’，就是趁着他们出名之际，推广他们的自己的事业。

　　“你好，我们是少年侦探新空组合，是福尔摩斯的弟子，我叫工藤新一，这是我的搭档星野空。”

　　“嗯，你昨天一定是去爬山了，而且摔倒了，右腿磕到了……”

　　“你家一定养狗了，让我猜一猜，两条对吗？”

　　“……”

　　工藤新一凭借着自己的观察力，和与生俱来的天赋，硬生生的将班级里的人都给猜了一遍，然后直接就收获了一片惊呼。

　　与此同时，新空组合的名字也一下子被众人所牢记。可以说，正因为工藤新一小试牛刀，才让他们这个组合在众人心中留下深刻的印象。

　　铃木园子看呆了，“还有这种操作？”

　　毛利兰默默地点头，看向工藤新一的眼中满是崇拜，只觉得新一好厉害，什么都知道，而且，他认真起来的样子……好帅！

　　工藤新一不知道在他努力打响侦探组合名声的时候，有一个小女孩觉得他很帅。他现在心里已经笑开了花，其实吧，你要说他每次在推理时真有百分百的把握，那肯定是没有的，甚至很多都是靠运气蒙的，但这并不妨碍他用自信的语气说出推理。

　　事实证明，只要足够自信，还懂得随机应变的话，那就很容易推理出别人的一些情况，然后收获惊呼。就算偶尔出错，也能够随机应变的通过对方的神色、语气，判断出推理的正确与否，然后重新推理。

　　星野空倒是对新一的推理能力没有太大的惊讶，已经习惯了，他倒是觉得在班级里宣传似乎没什么用。

　　指望身边的同学给他们提供案子，让他们去调查，怎么可能嘛，就没听说过有哪个小学生经常遇到案子的！真要那样，铁定是世界乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第128章 新一的推广免费阅读。https://xs.23sk.com 