    莽荒古域，它是战气大陆上最为危险的地方。

    那里有最恶劣的环境，最强大的凶兽。

    五大神兵，四大神火，据传也全部出自莽荒古域。

    一道天然的黑色瘴气，将莽荒古域和这片世界隔开。

    “轰隆！”

    九道流虹冲破瘴气，进入到一番新的天地之中。

    安林的大黑砖坐着田玲玲和白灵蛇。

    碧琼女帝依旧是小青蛇的模样，神色慵懒地缠在白灵蛇的手臂上，如同最为精致美丽的挂件，给白灵蛇增添一分别样的美丽。

    在一片黑色的大地上，生长着许多妖异的植物，它们都是紫黑色，蕴含着剧毒的植被，大部分还会主动去吞噬路过的凶兽。

    被植物毒杀然后吞噬的凶兽，绝对不比凶兽吃掉的植物要少。

    安林等人一进去，就遇到了各种凶兽的袭击。

    有铺天盖地而来的雷毒蜂群，有强大暴戾的飞龙，甚至还有像高射炮那般朝天空喷吐毒液的巨花。

    但无一例外，它们都被烧死了。

    安林小队的第一打手紫阳战帝，岂是浪得虚名的人。敌人见一个烧一个，见一对烧一双，所过之处寸草不生，霸气不已。

    “莽荒古域分为外圈和内圈，外圈是各类莽荒凶兽活跃的地方，内圈则是险象环生的险境绝境。神兵苍海剑和神雷令，还有神火虚空炎，据说都在莽荒古域的内圈。”紫阳战帝一边战斗一边开口说道。

    安林听后疑惑道：“照你这么说，内圈的范围应该不算大吧？这么一点地方，还没被你们这几个战帝搜刮完？”

    紫阳撇了安林一眼：“因为那里危险啊，即使是我，进去后都不一定能活着出来，干嘛要冒这个危险？那时我有大日炎，可满足了。”

    说罢，他又幽怨地望了安林一眼。

    安林不说话了，打了个哈哈，将目光转向其他地方，看风景。

    又飞行了几个时辰，远处有一片密集的飘雪如同上天垂落的帘幕，不停地涌动着。

    “穿过这个风雪屏障，就到达莽荒古域的内圈了，大家小心！”紫阳战帝忽然提醒道。

    在外圈的时候，他可以一人承包全员的安全，甚至把这当成一种游玩都没问题。

    但是一旦到了莽荒古域的内圈，他却什么承诺都给不出来。因为即使是他，也可能会在那里陨落。

    众人闻言皆是提起了心神，安林还将胜利誓约之盾，给了田玲玲暂时随身携带。

    毕竟这个小萝莉的安全系数最低，遇到个战圣级别的莽荒兽就得栽。

    至于白灵蛇，那个曾经最需要保护的小萌新，现在已经上天了，小青蛇挂件，谁用谁知道。

    穿过白色的雪幕，映入眼帘的是一片纯白色的世界。

    地上堆满白色的积雪，远处是连绵不绝的雪山，就连天空也是白茫茫的一片！

    “嘶……好冷！”白灵蛇打了个哆嗦。

    这里的温度极低，空气仿佛都被冻结了那般，没有风，有的只是绝对的静谧。

    一道青色的光芒，忽然罩住了白灵蛇，是小青出手了。

    “谢谢小青，把玲玲姐也罩一下吧。”白灵蛇纯纯一笑，开口道。

    “我也要，我也要！”一旁的安林也想试试碧琼女帝的深浅。

    嗖！又是一道青色的光芒，罩住了田玲玲，直接无视了安林。

    青蛇很形象地朝安林投以不屑的目光，那眼神分明在说：滚！

    安林嘴角微微一抽，很是无奈地叹了一口气。

    白灵蛇看见安林的囧样，不由得掩嘴轻笑道：“毒尊前辈，你都吃了三道神火了，还会怕冷啊？”

    “呵，刚刚吃进肚子的时候是挺暖的，但是现在都拉出来了啊，难道你吃东西不拉屎吗？”安林一脸认真道。

    小青：“……”

    白灵蛇：“……”

    这天根本没法聊啊！

    “这里安静得有些吓人啊，不出来几个怪兽都有些不习惯了。”柳千幻侧坐在六羽法杖之上，俏声开口道。

    “内圈能够存活的生物非常的少，在这恶劣的环境下，莽荒凶兽也没法活啊。”紫阳战帝接话道。

    就在两人说话间，周围的空间忽然暗了下来。

    绝对的漆黑瞬间而至，包裹了所有的人。

    “小心，这是空间盒子，不要贸然移动！”紫阳战帝大声喝道。

    安林小队成员的反应也是极快，眨眼间便释放了各种防御仙术。

    “接下来该怎么做？”安林也是第一次遇到这种情况，看着周围绝对漆黑的环境，有些紧张地开口道。

    “这是因为空间混乱形成的半封闭空间，它必然有一个裂缝，那个裂缝就是我们进来的地方，不过因为空间混乱的缘故，那个裂缝也在不断变化着位置。”

    “我们所需做的就是先定一个坐标，然后以那个为原点，三千米范围内，朝空间的各个方向飞去，便有一定几率能逃出空间盒子。注意，不要剧烈使用仙法，不然会引起空间的反噬。”紫阳战帝一脸过来人的模样，肃然开口道。

    随后，他便在原地丢了一个耀眼的火球当作原点。

    “我们不要分开，这样遇到什么混沌罡风，我们也能一同应付。”紫阳战帝再次开口道。

    “三千米的范围，那可是很大的空间了，我们这样朝不同方向飞行，得试到什么时候？”安林有些绝望。

    “没事，这个看运气的，不过三个时辰和三个月对吾等修士来说，又有什么区别呢？”紫阳战帝倒是开朗，当即开口安慰道。

    安林嘴角一阵抽搐，你是没区别，老子再过十几天，任务时限一到，就要被烈火烧三天了啊！

    这时，一旁沉默的小青忽然开口道：“没那么麻烦，极寒低温能够让空间混乱导致的裂缝变化短暂凝固，你懂我的意思吗？”

    众人闻言皆是一凛。

    小青没有废话，化形成为蛇尾人身的形态，这是她实力最强的形态。

    “万蛇凌霜！”

    她怒喝一声，霎时间，蓝色的波纹疯狂扩散，紧接着是无穷无尽的蓝色小蛇，如浪潮般朝空间的四面八方猛扑而去。

    “你疯了，这样施法会让空间反噬你的！”紫阳大惊道。

    “没问题的，低温也能让空间盒子的反噬延缓。”碧琼女帝淡然一笑，脸上是掌控一切的自信。

    紫阳战帝被噎得说不出话了。

    “找到了！”碧琼女帝指向空间的某一处方位，两千米外的某处黑暗的空间，一条蓝色的小蛇只有半截身子，头部已经不知道去了哪里。

    “冻！”碧琼女帝法诀一掐，小蛇自动炸开，迸发出强大的寒气。

    除此之外，其余游走的小蛇也快速朝那个方向涌去，疯狂释放着体内的寒气。

    安林等人知道这个机会必须要抓紧，没有丝毫迟疑地朝那个方向飞去，轰然撞向黑暗的虚空。

    一时之间，一种很奇妙的感觉在安林等人的心中浮现，那是天地瞬间变得一片光明，重获新生的感觉。

    “呼！终于自由了！”安林开心欢呼。

    碧琼女帝重新化作小青蛇，缠绕在白灵蛇的手臂。

    紫阳战帝老脸有些红，一种知识被碾压，装逼不成的感觉，让他很难受。

    众人继续在内圈中寻觅，守阳陵墓很可能跟这个地方有关，神兵和神火也有很大的可能在这里，所以大家都找得非常的有耐心。

    没走多久，忽然间，他们便被一阵诡异的黑风包围。

    天上地下，全是黑色的流风，它们蕴含极为恐怖的切割力量，所过之处连空间都有些承受不住，以他们为中心缓缓收缩着。