    可怎么北堂司爵却突然变得这么相信南鲤了？

    “南依依，你还真是少奶奶当久了，跟社会脱节了，才会撒这样无知的谎言。”北堂司爵冷笑一声，“你难道不记得，他们是怎么互相称呼对方的吗？！”

    南依依脸色白了几分，她隐约记得，在离开的时候，苏江海喊的是南总，南鲤叫的是小苏，可这又怎么了？

    “既然你不知道，那我就告诉你。小苏，一个小加上姓氏，是在在职场里，职位高的人经常对职位低的人的一种叫法，而且，那个男人也规规矩矩的叫了南总，”北堂司爵冷冷的说道，“他们明明就是上下级，你的思想居然龌龊到以为他们之间有什么？！

    你也不看看，那个男人跟在南鲤身边的时候，都是跟在她身后，完全不敢上前的！男人对上司的时候才会这样，南依依，你现在知道你的把戏有多拙劣了吧？！”

    南依依的脸色惨白一片。

    她想到苏江海之前跟她说的那些话，可她根本就没往心里去。

    因为，她认定了苏江海跟南鲤的关系不简单。可是，他们关系简单到就连北堂司爵一眼就能看的出来。

    “南依依！”北堂司爵用力的捏住她的下巴，恶狠狠的说道，“我警告你，你要是再不安分，我就把你的孩子打掉！”

    说完这句，北堂司爵直接转身离开。

    看着他离去的背影，南依依的手放在了小腹上。

    她只觉得小腹似乎还是疼了起来，下一刻，她深吸了一口气，眼神变得分外阴郁。

    果然，北堂司爵是不想要这个孩子的。那……

    她也不要这个孩子。

    不过，她会让这个孩子，在合适的时候消失。她的孩子，必须能帮到她才行。

    *

    南鲤和苏江海离开病房之后，南鲤带着歉意对苏江海说道，“抱歉啊，苏先生，让你受了这样的无妄之灾。”

    “没关系的，南总，”苏江海急忙说道，“这事儿怎么也怪不得您头上。不过……”

    眼看他一副犹豫着不知道该怎么开口的模样，南鲤不由鼓励的问道，“怎么了？放心说吧，在我面前，没什么不能说的。”

    苏江海苦笑一声道，“南总，我想问问……刚才那个女人，是您的妹妹吗？”

    南鲤诧异不已，这就关心上了？

    果然剧情的力量不可小觑啊！

    “嗯，她叫南依依，”南鲤点点头，她提醒道，“不过已经嫁人了。”

    “南总，您也别觉得我多事，”苏江海一咬牙道，“你那个妹妹，真的不是什么好人！你以后还是小心点，别跟她有太多往来了！”

    南鲤：“……”

    这剧情不对啊！

    苏江海见了南依依之后，不应该感慨你妹妹好善良好柔弱好可怜，好想帮她之类的吗？

    怎么一上来就说南依依不是好人，而且还劝她离南依依远点？

    这是因为他们见面的的方式不对吗？

    “额……”南鲤纠结了一阵，她试探的问道，“你不觉得……她其实也挺可怜的吗？而且，她人也没那么差吧……”

