    钱进来最近的心情实在是没法形容。

    本来以为被叫一声钱员外已经是人生巅峰了。

    现在已经有人叫自己天津伯了。

    钱进来做梦也没想到自己有封爵的那一天。

    圣旨还没下来，但是宫里的消息已经传出来了。

    太子体恤老丈人，特意给要了个天津伯的封号，而且还是世袭的。

    据说还跟文官闹了点不愉快。

    这说明什么，说明太子对自己的女儿宠爱至极。

    皇家给的彩礼优厚至极，自己这辈子都没见过这么多的好东西。

    自己这做父亲的跟女儿沾了光。

    孩子他娘也能得个诰命夫人的封号。

    以前还希望钱梦竹是个儿子就好了。

    现在可不这么想了。

    自己一介草民，能当个伯爵风光半世还有什么不知足的呢。

    那些以往有生意往来的商人，现在都只能仰望自己。

    纷纷送来贺礼，联络感情。

    现在钱进来整日告诫自己，千万别太飘了，太飘了不是好事儿。

    自己的老对头曹家也特意送来贺礼，还要送两个丫鬟给自己的女儿。

    钱进来表示自己的女儿不需要丫鬟，现在自己的女儿有宫里派来的人好生伺候，要曹家送的丫鬟干什么。

    曹家家主表示丫鬟没福气服侍太子妃，服侍你钱进来也是可以的嘛。

    这两个丫鬟属实长得眉清目秀的，惹人怜爱。

    钱进来当时确实稍微的动了下心。

    但是钱进来最终还是没收下曹家送的丫鬟。

    曹家如此巴结自己，估计曹家是怕自己家发达了找他们秋后算账。

    但是现在钱进来眼界高了，根本就不把曹家放在眼里了。

    档次不一样了，跟曹家计较跌份儿，虽然现在想搞曹家就是一句话的事儿。

    但是钱进来没滥用自己的权利，就是客客气气的表示，咱们旧事不提，以前的事儿早就揭过去了。

    钱进来的觉悟还是非常高的，自己以后当个富贵伯爵就好了，不能仗着太子对自己女儿的宠爱胡来。

    不能混得像是寿宁侯一样，被老百姓提起来的时候还要小声的骂几句。

    要不怎么说好人有好报，傻人有傻福呢。

    钱进来能培养出来太子妃证明他确实是个有大气运的人。

    曹鸿发被朱厚照一脚踢废之后，没法人道，这对于曹鸿发来说是毁灭性的打击。

    曹鸿发到处寻医问药不成，开始信奉起鬼神之说。

    后来被白莲教趁虚而入，全家都发展成了白莲教徒。

    白莲教北坛商议之后觉得钱梦竹威胁到了唐岚儿的位置。

    打算除掉钱梦竹。

    可是唐岚儿并没有及时把钱梦竹成为太子妃的消息传回白莲教，等白莲教反应过来的时候，钱家已经被东厂，锦衣卫保护起来。

    白莲教根本就没有下手的机会。

    于是白莲教想到了和钱家有关系的曹家。

    打算利用曹家把白莲教女教徒以丫鬟的身份送到钱家。

    没错，还是十三娘培养的白莲教优秀人才。

    要是能接近钱梦竹最好，找机会刺杀了钱梦竹。

    要是接近不了钱梦竹，留在钱进来身边卧底也是好的。

    好在钱进来禁住了诱惑。

    白莲教的计划无疾而终。

    钱梦竹这段时间也没闲着，宫里来的嬷嬷和宫女教授钱梦竹的礼仪。

    行走坐卧都有讲究，见到皇帝要如何行礼，见到皇后要如何行礼。

    什么时候应该请安，请安说些什么话，都有祖宗定下的规矩。

    钱梦竹倒也没嫌麻烦，认真地学习宫中的礼仪。

    钱梦竹算是理解了朱厚照对自己说过的话的意义。

    他们家规矩大，也许会受到一些限制。

    那句话怎么说来着，“欲戴王冠，必承其重”。

    钱梦竹也继承了钱进来的性格，没有矫情的抱怨，能做太子妃学些繁复的礼仪算得了什么。

    而且钱梦竹后来也知道了些内情，皇帝本来只想破例让朱厚照娶自己当侧妃。

    是朱厚照用土豆和玉米换来的自己太子妃的位置。

    额，这么说有些怪怪的。

    反正朱厚照为了让自己当上太子妃，花了很多的心思。

    还因为给父亲封爵的事情，跟文官闹了点不愉快。

    那些宫里来的宫女嬷嬷对自己说这些事情的时候，眼里充满了羡慕的眼神。

    这是何等恩宠啊。

    宫里的事情因为人们的好奇，反而很多事情都瞒不住。

    现在京城里的人都知道在打听钱梦竹是何许人也，怎么就成了太子妃了呢。

    有传闻两人是一见钟情的，有传闻是钱梦竹勾引的太子，反正传得是没边儿了。

    钱梦竹也听说了这些传闻，不过钱梦竹没当回事儿。

    自己以前还听说过太子是个耽于玩乐，不思进取的人呢。

    结果自己遇见的朱厚照根本就和传闻中的不一样。

    所以当时自己根本就没把朱厚照往太子那个方向去想。

    宫女和嬷嬷在跟钱梦竹聊天的时候，问钱梦竹是怎么认识太子的。

    钱梦竹大大方方地跟那些宫女和嬷嬷讲述了自己结识太子的经过。

    原来钱梦竹在大街上一走一过就捡到了太子。

    啊，这。。。。。。

    宫女就觉得果然一切都是命啊。

    自己通过层层选秀才能当上宫女，遇见了专宠皇后的弘治皇帝。

    这辈子估计都没希望出人头地了。

    人家随便在街上溜达就能遇到太子，还成了太子妃，就离谱。

    宫里的人今天又来给送东西了。

    送的是太子妃出嫁用的礼服。

    钱家差不多天天能收到宫里送的东西。

    弘治三日一小赏，五日一大赏，宫里的好东西没少往钱家送。

    有时候是赏赐钱梦竹的，有时候是赏赐钱进来夫妇的。

    有时候是一套首饰，有时候是珍奇古玩，有时候送点冬季吃不到的水果蔬菜。

    价值不重要，重要的是恩典，是荣耀。

    而且皇后和太皇太后也知道太子十分喜欢钱梦竹，也赏赐给了钱家不少好东西。

    太皇太后觉得身体比以前好多了，眼也没有以前花了。

    只是太皇太后没把这事儿跟太子做的蛋炒饭联系起来。

    听说太子要娶太子妃了，打算好好地再多活几年，争取抱上曾孙。

    宫女们拿出礼服给钱梦竹试穿。

    钱梦竹发现了一些奇怪的衣物，别说那些年轻的宫女没见过了，就是年老的嬷嬷也没见过。

    绣娘也跟过来一起送的礼服，要是太子妃穿着不合适好拿回去改。

    钱梦竹问绣娘，这个羞人的亵衣是何物，那个奇怪的薄纱做的长袜又是何物？

    绣娘只好说这是宫里的规矩，太子妃大婚需要穿的。

    钱梦竹问照顾自己的宫女和嬷嬷有没有见过这种亵衣和长袜。

    她们也迷惑的表示自己从来没见过，也没听说过有这种规矩。

    钱梦竹疑惑的看向绣娘。

    绣娘支支吾吾地表示，这些规矩都是太子新定的。

