    岑老汉这样想着的时候，岑老太也是打着这个主意。

    这种时候，她就庆幸自己答应了岑老汉，出钱给岑大海看病。

    只要岑大海苏醒过来，那他不还就是那个任由自己盘剥的傻子吗？

    现在，就暂且让岑雁这个小贱蹄子放肆几日！

    “好了，都坐下吃饭吧，老儿媳妇，把屋门关上，外头刮着风，也省得把尘沙都吹到饭桌上。”岑老汉沉声说道。

    “哦。”李氏几乎算是经历了嫁到老岑家以后，第一次这么大胆地违背公婆的意愿做事，此时虽然回过神来有些后怕得腿脚发软，却又莫名有一股扬眉吐气的痛快的感觉。

    她关上门之后，就十分自然地坐了回去。

    岑雁悄悄握住她的手，冲她笑了一下。

    一旁，岑霜看到岑雁的微笑，只觉得分外刺眼。

    本以为能够看到岑雁受罚，可谁知道……

    算了！

    如今她名声败坏，她一定要立即让魏赞知道这件事情，然后取消婚约！

    一家人都开始动筷吃饭。

    只不过，这一次的饭吃得和平常格外不一样。

    安静是次要的。

    主要还是这一回没人敢跟二房的人抢吃的了，就连岑林、岑梦仍然不懂事，也被高氏制止。

    现在，他们都是十分相信，如果敢欺负二房，那岑大海可是会在一旁看着，然后找他们的麻烦的。

    谁也不想晚上睡觉，还被岑大海的魂魄缠着，睡不安稳……

    一顿饭就这么平静而又快速地吃完。

    尽管今天没人敢开口颐指气使地叫二房收拾碗筷，但岑雁跟李氏还是如同往常那样，主动起身收拾。

    等一切都收拾停当，岑雁想要试试给岑大海诊脉针灸。

    可李氏在一旁守着，她也不好展示自己刚刚学成的医术，要不然还不得被李氏当成她是在胡来……

    “娘，我今天换下来的脏衣服，你给我洗了吗？”想来想去，岑雁还是决定把李氏给暂且打发出去。

    “还没有。”李氏愣了一下，随即一脸歉意地道，“你睡觉的时候我怕进你屋里拿衣裳会吵醒你，后来就又去喂鸡喂猪打扫做饭，就给忘了。”

    “娘，你能不能今晚先给我洗洗？我就这两身衣服，可刚刚发现，这一身有个地方破洞了，我得想办法补一下，又怕明天不小心弄脏了衣服就没什么可换的了。”岑雁说道。

    “破洞了？那要不你现在先脱下来，去你屋里，我给你补补！”李氏忙就道。

    “不用。”岑雁摇了摇头，“还是我自己来就行，娘，今晚你辛苦一下，先给我把衣服洗一下，我在这里守着爹，等你洗好衣服，就换你守着我爹，我去给爹煎药。”

    她算着时间，针灸的话，今晚只能先尝试一下，让李氏洗个衣服的时间，足够了。

    “哦，那好。”对于这样的安排，李氏自然是不疑有他，她不觉得给女儿洗衣服有什么不妥当的地方，当即应下。

    岑雁回房间，把她换下来的那一身满是泥泞的衣裳交给了李氏。

    李氏抱着衣裳，开始到院子里清洗。

    这下，岑大海的床边，就只剩下岑雁跟岑扬。

    “小扬，你去屋门口守着，我不出来，谁也不能进来，就是娘洗好衣服，她要进来，但没有我的允许，你也不能放她进来，知道吗？”岑雁拉着岑扬说道。

    “姐姐，你要做什么神秘的事情吗？”岑扬眼睛一亮，好奇地盯着岑雁。

    “是啊，我从神仙那里学到了医术，要给爹治伤，可娘如果知道的话，一定不会相信我，不让我给爹治伤，那样爹就不能很快好起来了！”岑雁刮了刮弟弟的鼻子，随口忽悠道。

    “嗯！姐姐你放心！我一定守在门口，谁也不让进来！就是娘也不行！”岑扬被刮了一下鼻子，可爱地闭了一下眼睛，随即斩钉截铁地立下保证。

    “小扬真乖！”岑雁摸摸他脑袋，夸奖了一句，又冲他伸出手指，“咱俩得拉一下勾，这个秘密谁也不能让他知道！哪怕爹娘都不可以！要不然，神仙就会收回交给我的医术，我就不能再给人看病治伤了！”

    “啊？我一定不让姐姐的医术给神仙收走！”岑扬一听还有这样的危险存在，小脸望向天空的方向，闭上眼睛，双手合十念念有词地道，“神仙啊神仙，不要收走我姐姐的医术，我嘴很严的，一定谁也不说！”

    他这可爱又认真的模样，把岑雁逗笑。

    可她立即忍住笑意，紧拧着眉头，一副正经严肃的神色。

    岑扬祈祷完了之后，就伸出小手指跟岑雁拉钩钩：“拉钩上吊，一百年不许变！”

    昨晚这一切，他才好像是放心了，小嘴咧开冲岑雁开心地一笑，跑到了屋门外头，当起了“守门大将”。

    岑雁则松了口气，走到岑大海床边，从空间里取出来那套银针。

    之前周大夫说了，岑大海脑后有一块淤血。

    而她从医书中又知道，必须赶紧想法让这块淤血化开，才能救岑大海的命。

    给岑大海诊了一下脉，确定他现在状况良好之后，岑雁就又深呼了一口气，开始要给岑大海针灸，用这种方法，来达到活血化瘀的效果，并保持他即便在昏迷状态，身上的气血也能够顺畅地流通……

    李氏洗好衣服，岑雁恰好给岑大海做完针灸。

    “姐姐好了吗？娘要进屋了……”岑扬小声地在门口报信。

    “好了。”岑雁答着话，把岑大海的身体翻过来，让他躺好。

    待她将放置银针的布包收起来，李氏恰好端着盆进屋。

    因为害怕晚上外头会下雨，以及会有露水，这衣服是只能先晾在屋里了。

    “娘，辛苦你了。”岑雁从里屋走出来，接过李氏手里的盆，不顾她的阻止，自行将衣服晾好，然后，就去给岑大海煎药了。

    这一夜，二房过得极其平静无波。

    但三房，岑霜躺在床上，却兴奋得睡不着觉。

    她只觉得这夜晚过得太漫长了。

    为什么不快点过去？

    真希望她闭上眼睛再睁开，就已经是第二天了。

    这样，她就可以去找魏赞，把岑雁不守妇道，跟陌生男子睡了一夜的好消息告诉他！

