    没来过这个时代，就不会知道物资匮乏到了极致是个什么样的场景。

    身为大王，在王宫之中自然是什么都不缺乏。

     可出去到了民间，那日子过的是真的苦。

    老秦人在商鞅变法之前，战斗力低下。

    而商鞅的军功授田授爵一出来，老秦人立马化身战无不胜的强军。

    根本性的原因，就在于老秦人太穷了。

    商鞅的变法，根本上就是给了贫苦的老秦人一个发财致富，成为人上人的机会。

    相比起有华宅，有美人的日子。上战场上去搏命算得了什么。

    人穷到一定程度的时候，那就是真的不怕死了。怕的只是没有翻身富贵的机会。

    王霄之前出咸阳城北上，巡视郑国渠的时候，算是见识到了极端的穷困是个什么样子。

    郑国渠沿线的百姓，那是位于盐卤地上。

    日常生活吃饭不是追求吃饱，而是追求能不能吃得上。

    缺乏布帛，许多人家真正能出门穿的衣服只有一套，谁出门谁穿。果果的下地干活都是在晚上，因为没人看到，而且不会磨损布料。

    家中穷困，别说铁锅这种奢侈品了。用的工具都是石头木头做的。

    王霄亲眼看着，那些为了改变自己家中命运而拼命挖渠的百姓，是如何用这种工具生生挖开大地的。

    所以王霄决定增加物产，让百姓们活动更好一些。

    粮食方面，王霄没有太大的办法。顶多是在土化肥方面提供一些意见。

    不过这种技术革新，没有强制推广的能力的话，老农们是绝对不会轻易接受的。

    而强制推广，吕不韦肯定不干。

    他现在想方设法压制王霄呢，哪里还会给他继续施恩的机会。

    至于占城稻什么的，先不说获取的难度，本质上那种稻米需要在长江以南的地方才能真正的发挥其用处。

    现在的大秦，根本就是用不上。

    所以，王霄以自己的名义开始推广桑基鱼塘。

    所谓的桑基鱼塘，就是在池埂上或池塘附近种植桑树。

    以桑叶养蚕，以蚕沙，蚕蛹等作鱼饵料，以塘泥作为桑树肥料。形成池埂种桑，桑叶养蚕，蚕蛹喂鱼，塘泥肥桑的生产结构与生产链条。

    二者互相利用，互相促进，达到鱼蚕兼取的效果。

    桑树，叶子可以养蚕用来制作衣物。

    果实是桑椹，能吃能酿酒。

    木材可以做家具，叶子和皮可以入药。

    而鱼塘的话，几十亩的鱼塘就可以养上万斤的大鱼。

    鱼是一种非常适合食用的肉类来源。

    比起那些需要入山林狩猎的猎物来说，不但获取容易，而且染病的几率也很低。

    当然了，前提是得好好烹饪，不能吃鱼脍。

    吃鱼脍追求的是美味鲜味，对于追求填饱肚子的百姓来说，基本上不至于生吃。

    秦国现在没有大战，百姓们闲暇的时光比较多。正式做各种工程的好时机。

    历史上这个时候一般都是去挖山修陵墓，或许是去修长城什么。

    现在的话，王霄表示希望大家可以先为自己的肚子而忙碌起来。

    王霄自己在王宫里面开辟了一块地方搞示范。

    不过他自己做起来容易，但是百姓们推广却很难。

    此时的关中并非后世水土流失严重的样子，而是森林密布，河川湖泊到处都是。

    哪怕是在小湖泊四周扩建，他也得有足够的工具才行。

    所以兜兜转转的，又来到了生产资料上面。

    王霄找到墨家的人，自己提供思路，然后让墨家的人去干活。

    新式的冶炼方法，包括鼓风箱，在水边建水车提供更加强劲的动力，从用木材为燃料改变为用煤炭作为燃料提供更多的热量等等。

    直接用煤炭的话，会导致含碳量过多发脆。

    不过这比起增加金属的产量来说，根本不值一提。

    这些事情都不可能一蹴而就，王霄还没有亲政。能够名正言顺动用的力量也不算多。

    所以摊子铺开的时候很大，可进展却是一直不快。

    吕不韦的各种使绊子一直没断过，最正当的理由就是要保障郑国渠的修建，从而不断抽调王霄手中的力量。

    而王霄的优势，则是在于他弄出来的这些东西都是非常得人心的好事。

    哪怕吕不韦想要捣乱，也只能是用些小计策拖后腿。想要在决策层面上否定，根本就做不到。

    就这么推进下来，直到过了数年之后，才算是初步见到了成效。

    桑基鱼塘方面，关中大小湖泊之中有近半被改建。大量的桑林和鱼塘，提供了海量的鱼肉资源以及蚕桑资源。

    衣食住行四大生活必须的前两项，得到了有力的补充。

    冶铁方面，新技术的运用得到了充分的验证与好处，最终达成了在整个大秦工坊的推广。

    带来的最直接的改变，就是大秦金属产量与质量上的大幅度提升。

    不过这些金属出来之后，大部分都是被强势的军方给截胡。留给民用的份量并不算多。

    好在总量上的大规模增加，哪怕是少部分在民用上，比起以往来说也是让人眼红般的改善。

    别的不说，咸阳城周边的村镇里，基本上已经再也见不到石头木头做的农具了。

    甚至于，家家户户都能有口铁锅来用。

    不要小瞧铁锅，这可是真正的战略性武器。

    历代对草原的禁止出口的物品里，铁锅每次都是名列前茅。

    有了铁锅，就可以随时吃到热食。无论是对于行军作战还是日常生活，都有着难以想象的好处。

    在王霄的努力下，大秦的国力已经强盛到了咸阳城周边百姓，人人家中都能用上铁锅的程度。这绝对是一项了不起的善政。

    在王霄看来，这种程度的改进收获不算多大。

    毕竟比起他所经历过的工业时代来说，这么点点的产量增加，在工业时代里就连浪费掉的废角料都算不上。

    当然了，在老秦人与墨家人眼中，几千几万斤的铁器产量那都是了不得的收获。

    这么多的铁料，足够打造多少万件的农具锄头犁刀了。

    造纸术方面，因为技术含量太低，所以是最早就出成果的。

    纸张一出来就是大受欢迎，甚至出口列国为王霄赚了不少钱。

    王霄不缺这点钱，文化普及什么的也不是短时间内能做到的事情。

    所以，他用纸张做了一件创举。

    那就是发行邸报。

    邸报实际上出现的时间很早，在西汉时期就出来了。

    当时各郡在长安城内都有办事处，派驻有常驻代表。这些人的住处，就被称为邸。

    他们的工作是定期把皇帝的谕旨，诏书，臣僚奏议等官方文书以及宫廷大事等有关政治情报，写在竹简上或绢帛上，然后由信使带着，通过驿道传送到各郡长官那里。

    这种形式，就是最早期的邸报。

    当然了，这只是一种信息汇总，而且不会面向民间。

    所以真正意义上最早的报纸，起源于唐朝。而邸报这个称呼，则是从宋朝开始。

    现代的吹子们鼓吹西方多好什么的，实际上那些东西都是咱们老祖宗们玩剩下的。

    像是现代世界人人都爱的钞票什么的，那些都是咱们多年前就已经弄出来的。

    如果不是因为蛮族的毁灭，咱们早就站在了世界最巅峰。

    王霄弄了邸报出来，一出来就是按照正规报纸的节奏在弄。

    正版上都是大秦的大事件，像是什么郑国渠的修建进展，某某县令调任等等。

    副板上则是一些热门话题与外国时政。

    像是赵王的王后是技师出身，咸阳城哪家权贵的姑娘跟谁跑了什么的。

    王霄还特意增加了增刊，用来登载小说。

    第一篇出来的，就是大名鼎鼎的封神榜。

    一个笔名叫做冬天里的花儿的人，在邸报上开始连载封神榜。

    当然了，这部小说之中，也是尽可能的用这个时代的话语来描述表达。

    别的小说都不合适，不说写作方式什么的，单单是时间段就对不上。

    所以王霄只能是上封神榜。

    而且他还养了一二百个能说会道之人，满大街的拿着邸报进行宣传，尽可能的做到人尽皆知。

    来自现代世界的王霄，非常清楚舆论的重要性。

    自己身为秦王，占据了法理上的制高点。再一手抓军权，一手抓舆论。

    那这天底下谁也威胁不了他。

    很明显，在这个精神享受空虚匮乏。看本书最多也不过几千几万字，要多精炼有多精炼的时代里。

    故事详实，内容丰富的封神榜一出来，立马引起了极大地风潮。

    甚至于，外地的豪富们开价数十金，只求一份邸报用于收藏。

    发行几期之后，甚至有来自许多郡县的人，蹲守在发行院之外翘首以盼。

    只要拿出来，立马就是直接用金购买。

    王霄还想着给邸报上增加广告的，只是愿意打广告并且能支付大笔广告费的太少。

    而且总感觉步子太大会扯到那啥，所以就暂时放弃。

    吕不韦非常眼红邸报，试图用各种手段弄到手。

    只可惜邸报从最基础的纸张，到后续的制作，乃至于内容的编撰都牢牢的掌握在了王霄的手里。

    这东西根本就没办法抢，就算抢走了，最受欢迎的封神榜他也不知道后续该如何去写。

    越来越感受到压力的吕不韦，头发都愁的发白了。

