    “管教子女，在家管教即可，在宫中管教，丞相夫人未免有点失礼了。”萧桀冰冷的没有温度的声音从轿子内传了出来。

    虽然语气不重，却还是让平阳公主感到了一丝压迫。

    虽然在辈分上来说，战王殿下还得唤她一身姑姑，但萧桀身份地位摆在那儿，而且跟自己也不是亲生的。

    所以在身份上来说，战王是高于她的，在这个人面前，她也不敢耍横。

    她勉强笑了一下，白绪安接过话，“是臣看管不当，不过是点家事，若是惊扰到殿下，臣以及夫人这便向殿下赔罪。”

    萧桀嘴角勾起一丝冷笑，淡淡道：“赔罪倒是不必，今日除了宴请南照国之外，还是太后寿宴，是个喜庆日子。若是在这样的大日子上，做出什么失礼失格之事，我想，后果也不需要本殿多言吧。”

    听到萧桀的话，白绪安神色难看，平阳也一阵后怕。

    殿下说的对，如果刚刚平阳真的在这种场合上闹事，传入了太后耳朵里，必然是晦气。

    白丞相在朝本就政敌众多，想拉他下去的人也不少，若是有人参他一本冒犯皇家之罪，那可是要全族受牵连的。

    白绪安立刻沉声道：“多谢殿下提醒！”

    白三三觉得轿子里的人说话声音很熟悉，好奇的看着轿子的方向。

    而且，她还觉得这个人很厉害，会说话。

    随便几句就把他们给吓唬住了。

    不像她，都是拣最粗暴简单的来威胁。

    白绪安又拱了拱手，“时辰不早了，臣就先带家眷们进去了……”

    “等等。”萧桀打断他的话，停顿了片刻，才缓缓道：“既然你们跟三小姐相处不太愉快，那便让本殿带她进去吧。”是不容反驳的口吻。

    白绪安皱了下眉，“这……殿下，不太合适吧？”他一边说一边看了白三三一眼。

    三儿脾气不好，脑子也有点不好使，万一惹得殿下不高兴了，殿下一生气把她给打了怎么办？

    白子轩也不同意，但没他说话的份儿，所以他也没吭声。

    男人之间说话，平阳公主也没出声，心里倒是巴不得白三三把战

    王给得罪了，但又不想让白三三攀上战王这么个后台，以后给她撑腰。

    萧桀手指轻轻点了一下，语气已经有点不耐烦，“怎么？有本殿照看，丞相大人莫不是不放心？”

    白绪安颦着眉，“启禀殿下，臣并非不信任殿下，而是三三还小，离了熟悉的人，臣担心她会不适应。若是三三不愿……”

    轿子内伸出一只修长的手来，对着白三三轻轻招了一下，

    方才还冰冷的吓人的声音，也在此时变得温柔，“乖乖，过来。”

    白三三知道他在家喊自己，但脚步却没有动。

    而萧桀这温柔的几个字却吓的白绪安以为轿子里换了人了。

    平阳公主脸色沉郁，怎么就连战王都这么哄着这死丫头。

    白三三眨了下眼睛，“过来，做什么？”她疑惑问道。

    “有好吃的，好玩的。”萧桀软声哄道。

    若不是认识，恐怕听这对话都要以为怕是个诱拐小孩的人贩子了。

    白三三盯着那边，终于挪动了小步子，往萧桀那边走了过去。

    “三三……”

    白子轩喊了一声，但三三已经走过去了。

    白绪安皱了皱眉。

    当白三三往前走过去之后，安忠安勇立刻走上前，把白三三挡在了身后，拦住了相府的人。

    “丞相大人放心，三小姐有我家殿下照顾。如今时辰也不早了，丞相大人作为文臣之首，也该入席了。”安忠不卑不亢的说道。

    而此时，有人往这边唤了一声，“丞相大人！陛下找您呢！”

    白绪安还是往那俩人身后看了白三三一眼，旋即抱了抱拳，“那就有劳殿下照顾三三了。”

    说完，便带着家眷往殿内的方向走了进去。

    白子轩皱了皱眉，也跟着父亲走了进去。

    唯一没动的，就是姒月。

    白家所有人都走光了，只有她一个人站在原地，一动不动。

    而姒月的眼神也就只在白三三身上，周身散发着一股冷意。

    安忠和安勇相视一眼，对姒月也都提起了警惕。

    在白三三刚要走到轿子门口的时候，忽然，

    一阵风从轿内刮

    了出来，旋即她整个人双脚离地，悬空被抱了起来。

    突然的惯性让她下意识吊住了男人的脖子。

    熟悉的味道让她立刻把这个人认了出来。

    “是你。”她被抱在萧桀怀里，将脑袋拉开了一点，好看清这个人的模样。

    但也只能看到他脸上的恶鬼面具。

    萧桀看着她，眉心轻蹙，“三三不记得我了。”

    白三三摇摇头，瞧着他脸上的面具，淡淡的软声道：“记得。”

    萧桀心中微雀跃，冷硬的轮廓也柔和了些。

    “因为，很丑。”白三三补充了一句缘由。

    萧桀：“……”

    安忠和安勇俩人听到之后也都掩面捂住了嘴。

    生怕自己笑出声。

    殿下还是第一次被人当面说丑，原本他们应该担心三小姐会不会把殿下惹恼了，但看着三小姐这副软糯可爱的小模样，发现担心实在有点多余。

    反而有点笑话自家殿下的意思。

    白三三会记得这个人，主要还是，面具太丑了。

    作为一个颜控，表示，太丑，也是容易被她记住的。

    而且，这个人身上，还有一把对她产生威胁的剑。

    萧桀抿了下唇，小丫头觉得他丑？

    这让他生平第一次有了主动想要在别人面前脱下面具的冲动。

    不高兴。

    不爽。

    白三三察觉到了萧桀好像不太高兴，抬起小手摸了一下他的面具，安慰：“莫要自卑，好看的，大多千篇一律。丑的，却能万里挑一。”

    白三三也不记得这句话是从哪儿听来的了，依稀记得是一句安慰人的话。

    “丑的别致，也挺好。”白三三又补充了一句。

    萧桀面具下的神色瞬间变得更难看了。

    但偏偏又对着慢慢吞吞的奶音气不起来。

    尤其软软白皙的小手摸到他的面具上，却好像摸到了他的脸上似的，就算隔着面具，他都仿佛能感觉到小丫头小手软乎乎的触感，就更……有什么好气的，什么气都没了。

    安忠和安勇也石化了一阵，三小姐这话是在夸人吗？

