    “什么？”

    “什么意思？”

    “哎……”

    “现在都这么形容我了？”

    “觉得已经将我给养废了，他们应该拼个二胎啊……”

    “老催着我养孩子干什么？”

    “哎……”

    “我现在多好，无拘无束，美滋滋的生活当真不香么？”

    “真要是成家立业有了孩子了，我还能这么无拘无束打游戏？”

    “到时候肯定被控制地死死的。”

    “何必呢……”

    “都说婚姻是爱情的坟墓……”

    “以前我不相信，现在我觉得，很真实啊！”

    “我享受独身主义！”

    “美滋滋！”

    夏扈佑说起话来，兴奋异常，随即连连点头，目光愈发地变得坚定起来。

    这一波，简直不要太舒畅。

    滋味无穷啊！

    享受的就是这也那个的生活。

    “你……”

    “哎……”

    “回头你自己和爹说吧！”

    “看爹怎么收拾你！”

    夏倩儿眼前一亮，随即脸上露出一抹看热闹不嫌事大的笑容。

    “呵！”

    “我会怕这个？”

    “啥也不是！”

    “不过倩儿，你别老是埋汰你哥……”

    “你也老大不小了啊……”

    “你也该给你自己考虑考虑了。”

    “娘不是给你安排了好几个人么？”

    “怎么？”

    “你这都没看上？”

    “回头娘也不会放过你的！”

    夏扈佑眼前一亮，随即忍不住在一旁嘚瑟道。

    这兄妹俩也不知道是怎么了，居然开始相爱相杀了……

    你吐槽我一句，我吐槽你一句，相得益彰……

    嗯……

    看起来还真像是那么回事。

    “好美……”

    “这才是真的神女落凡吧？”

    “我的天……”

    “这…这…太美了……”

    “我一个女人都受不了了……”

    “一身素衣也掩饰不了倾国倾城……”

    ……

    店铺外，突然传来一阵阵的嘈杂声传来，一时间令人感觉脑瓜子嗡嗡的……

    秦羽眯起双眸朝着门外看了一眼，只见众人簇拥着一个白衣少女走入店铺中。

    在白衣少女身旁，北辰默晃荡着空荡荡的袖子，显得颇为淡漠……

    这么多人涌聚到一起来自然也是是北辰默带着来的……

    亡国太子北辰默想要复国，自然就需要壮大自身势力！

    他们想要通过游戏机全方位地快速提升修为，从而打造出一支超强战队。

    总的来说，这个想法自然是没有问题的。

    白衣少女款款走了过来，笔挺的身姿，绝美的天使面孔，一双灵动的眼眸四处闪烁，对周边的一切都显得很是好奇……

    上身穿着雪白色的百褶裙，配上精致的月白纹路鞋子，身上另外还披了一件绒毛风衣，头发在中下部位束起来了。

    凝脂纤长的手上戴着一颗明亮而又不显得艳丽的蓝宝石戒指，曼妙细致的腰部随风飘动，给人以无限遐思……

    这女人，确实极美……

    一般人恐怕都有些把持不住。

    秦羽算是见识比较多的了。

    只是一开始惊艳了一下，随即就没有多说了，面部沉吟，表情淡然，丝毫没有太多其他的感触，一切尽在不言中，反正就显得很是坦然随意不多言。

    “你就是哥哥说的那个神通广大的店主么？”

    白衣少女一开腔，如同黄鹂鸟在耳边啼鸣。

    一时间，令人身心愉悦，整个人仿佛身处于云端，就这么悬着，也下不来了。

    “我…我…我感觉…感觉我的真爱…来了……”

    “妹…妹妹……”

    “你回去告诉爹，若是他能给我找到这样的仙子当妻子，我自然当仁不让……”

    “我……呼……”

    夏扈佑一双眼彻底看呆了。

    一边说着话，嘴唇不由得轻微哆嗦起来，整个人处于一种极致的癫狂中，面色绯红，身躯震颤……

    反正那姿态已经无法用言语来表述了。

    一时间，直接变得麻木至极。

    越看，越头疼……

    越看，脑瓜子越懵……

    嗯……

    就这么瞧着就好。

    “哥……”

    “你想要成为什么颜色的癞蛤蟆？我给你染色好了……”

    夏倩儿无语地别过头去，随即无奈耸耸肩道。

    这样的仙子，这样的气质，是一般人所能够配得上的么？

    夏倩儿自认为自己的气质样貌品性都不差了，但是…但是当下这个时候还是有些把握不住……

    怎么说呢，在心底莫名地就会感知到一种自愧不如感。

    美丽和绝美之间，总归还是有区别的。

    颜值九十分容易，但是想要攀登九十五分以上，那就难上加难了。

    大概就是这么一种感触。

    “倩儿，有你这么调侃你哥哥的么？”

    “你哥怎么就成癞蛤蟆了？”

    “我去！”

    “我这好歹也是一代天之骄子吧？咱爹还是体质内的人，还是仙源城推官，我长得也一表人才的好吧……”

    夏扈佑咬着牙，在一旁十分不服气道。

    “嗯！”

    “看到人家胸前的那个玉石了么？”

    “如果我没看错的话，应该是观音玉……”

    “就那么一块，咱们家倾家荡产都买不起……”

    “这样的，咱家养不起的……”

    “如此高贵的存在，恐怕也就只有店主……”

    夏倩儿呢喃自语，说话间，目光不由得有些闪烁，此刻心中暗自想着，整个人都变得飘飘然。

    思绪万千，表情复杂……

    想要说些什么，却又不知道如何表达。

    能够依傍在店主身边的，都是这样的女子么？

    那我…肯定是不配了……

    夏倩儿咬着红唇，一时间不由得产生了一种神伤。

    思绪万千，感触万千，却也不知道应当如何去表述了。

    ……

    此刻秦羽面对这个白衣少女的询问，微微感到诧异。

    怎么感觉是故意冲着他来的呢？

    他这名声现在都已经这么响亮了么？

    “嗯！”

    “我是这家店铺的店主。”

    “神通广大什么的……就言重了。”

    秦羽耸耸肩，随即摸了摸鼻翼淡然道。

    秦羽逐渐陷入淡漠坦然的状态。

    白衣少女眼眸中闪烁一抹异样感……

    以往其他的男子在她面前可都是竭力表现的，反正就是要尽可能地彰显出自己的存在感。

    像秦羽这样的，一脸麻木，一脸不在意的，还真是罕见至极……

    独特，才会更受到吸引……

