
　　“这里面，不只是作品的类型都各不相同，就连角色都没有一个重复。她演过主角，也愿意为了尝试不同的角色而演配角。而不是一边想演不同类型的作品，又一边非主角不演。”郭昊伦高声说道，“这样的演员，难道不难能可贵吗？尤其是姜寻还这么年轻！”

　　“二位说许哲林是青年演员，有了很大的进步。但是别忘了，姜寻可比许哲林还要小许多。许哲林都是青年演员了，姜寻难道不是吗？不能因为她演技好，就不把她当年轻人啊！”

　　郭昊伦这一句句说的，全都是踩着刚刚张伦和梁成兵刚刚说过的那些观点，有理有据的反驳。

　　这样做，十分的不给面子，简直是把他们的脸皮扒下来扔到地上踩。

　　却让观众听着过瘾极了。

　　“郭导说的对！”

　　观众席上又喊了起来。

　　“而且，人家说的确实对，可不像张伦和梁成兵那样，理由牵强。”

　　“所以这一票，我投给姜寻。”郭昊伦冷声说，“尽管只得了我这一票，姜寻可能会输，但我坚持公正的评判！”

　　这次，观众席中再无人说话。

　　但所有人都用力的鼓起了掌。

　　许进远只好赶紧说：“下面请嘉宾鉴赏团投票。”

　　嘉宾鉴赏团每个人也都有大约一分钟的评论时间，说明自己为什么这么投。

　　现在加上了苏幼岚，便总共有10人了。

　　前面四个人，都投给了姜寻。

　　到了苏幼岚，苏幼岚心里纠结极了。

　　要是不投给姜寻的话，好像怎么说理由，都会被人嘲讽。

　　可若是投给姜寻，又实在是让她过不去自己心里这关。M.23sk.com

　　“我……”苏幼岚紧紧地咬住牙，“我投给姜寻。”

　　为了自己的口碑，为了不被嘲讽，苏幼岚哪怕万般不愿，也投给了姜寻。

　　在娱乐圈混了这么久，这点儿圆滑还是有的，这点儿委屈，也还是吃得下的。

　　她早就学会了娱乐圈当面一套背后一套的做法。

　　当着镜头说好听的话，就算是不满也只会拐弯抹角的阴阳怪气。

　　往往还需要专门的视频解说博主一通分析才能让观众恍然大悟，原来她竟然是在阴阳怪气。

　　不会让观众直接看出来。

　　让观众直接看出来，是最低级的了。

　　但虽然说出了姜寻的名字，苏幼岚始终咽不下这口气，表情管理差点儿失控。

　　最难过的还是必须要说一个理由，苏幼岚只能强扯着笑容，违心的说：“我是姜寻和许哲林这一组的助演嘉宾，跟他们一起排练过。许哲林和姜寻都非常的努力在练习，姜寻其实更难一些。她没有任何舞蹈基础，却能把这段惊鸿舞练的这样让人惊艳，实在是让人惊讶。梅妃这个角色，是我推荐姜寻来演的，我觉得开场惊鸿舞，会很吸睛，对姜寻有好处的，没想到果然如此。当然，姜寻也没有让人失望。”

　　“是。”姜寻顺势点头，“一开始我是想演杨玉环这个角色，并且明确表示自己完全没有任何舞蹈功底，学都没学过。是苏老师坚持让我演梅妃，还说我没跳过舞可以练，只跳一会儿很容易的。我没办法，便演了梅妃。回去这一个星期，我都没有时间练习后面的角色表演，全部专注于舞蹈了。”

　　“我很害怕，跳不好辣了观众的眼睛，让观众误会我明明不会跳舞，为什么非要选这个角色？又担心观众觉得我跳不好是因为没好好练。惊鸿舞特别难，看过的观众肯定知道。尤其是对于没有舞蹈功底的人来说，就更难了。对我来说，比起表演，跳舞好像更难一点。所以我只能有所取舍，先放弃练习表演，把舞先练好。”

　　“直到昨天晚上，因为今天要上台比赛了，我才赶紧通宵又把戏练了几遍。”姜寻说道。

　　苏幼岚：“……”

　　她本来是想给自己揽功的，说的好像是因为自己的建议，才让姜寻有了现在的收获一样。

　　谁知道姜寻竟然嘴这么快！

　　苏幼岚想阻止已经来不及了，而且也阻止不了了。

　　观众：“……”

　　“苏幼岚跟姜寻的关系还真是一如既往的不好啊。”

　　“网上还真没胡说，网友也没瞎猜，两人的关系确实是不好。”

　　“苏幼岚怎么想的呢，既然知道自己跟姜寻的关系不好，又清楚姜寻的性格，还敢在姜寻面前给自己揽功劳？姜寻能答应才怪呢。”

　　“苏幼岚这做法确实恶心了。”

　　“划重点啊，姜寻说，她跟苏幼岚明确说了自己不会跳舞，没有任何舞蹈功底，按道理就不应该让她演梅妃的。就像姜寻说的，如果跳的不好，会招骂，而且还会影响到观众给她的表演打分。舞蹈也是表演的一部分，与她后续的表演一样，是一体的。但是苏幼岚在明知道姜寻对于跳舞一窍不通，没有任何基础的情况下却坚持让姜寻跳舞。我看根本就不想让姜寻赢。”

　　“刚刚姜寻不是说了吗？她回去之后，所有的时间都用在练舞蹈上面了，根本没有时间练习表演。还好姜寻有武术功底，像下腰之类的她也可以。不然真的是舞蹈舞蹈练不好，表演表演演不好。不是等着输吗？”

　　“姜寻用一周的时间把舞练成这样，真不容易。”

　　“是啊，关键是她的演技确实够可以的，没时间练习表演，竟然还能演的这么好。”

　　“我要是姜寻，看着苏幼岚把功劳往自己身上揽，我也必须说出来。她想陷害我，还想拿好处，凭什么啊！”

　　“是！本来苏幼岚要是不说这些，姜寻还没有由头开口。现在是苏幼岚主动说起来，这不是正给了姜寻狠狠出了一口气的机会吗？我要是姜寻，我也不能便宜了苏幼岚。”

　　“是，姜寻之前能一直保持沉默没说出来，已经是很给苏幼岚脸了。”

　　“这都是苏幼岚自己作的。”

　　许进远嘴角抽了一下，心说苏幼岚图啥呢？

　　本来口碑就一天不如一天了，今天又崩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第632章 都是苏幼岚自己作的免费阅读。https://xs.23sk.com 