    当项宁的第二把兵刃出鞘的时候，所有看到这一幕的人都有种不真实的感觉。

    “他不是要不行了吧，他不是中毒了吗，为什么，为什么还要这样！”

    “孩子求求你别这样，快走吧！”

    “沙雕直播，快点把他拖走啊，在这样下去，他真的会死的！”

    随着时间的推移和战网上头条的缘故，越来越多人的关注到了这个战场，开始从一个地区，想着整个华夏区扩散。

    水泽城，十大学院，他们原本都是在关注着幽城兽潮的情况。

    启灵学院八班教室，苏沐涵正在上着课，她今天就觉得很不舒服，感觉又什么事发生一样，然后结合今天是前往幽城战场的事，这让她有些心神不宁。

    忽然一个学生站起来大喊道：“不好，老师，项宁有危险！”

    此话一出，他才发现这里是学校，他还在上课，而他，正是王哲！

    看着众多同学看向自己，王胖子有些心虚的吞了吞口唾沫，而台上的苏沐涵也没有在意他捣乱课堂纪律，立马询问道：“怎么回事？”

    “这···老师，我能投影出来嘛？”

    “可以。”

    得到苏沐涵的允许，王哲赶紧跑上台，将数据线插好，然后将直播间里的画面给投影了出来，原本一些同学还有些疑惑什么情况的，但是当他们看到屏幕上项宁的身影的时候，一个个都捂住了自己的嘴巴，一脸的不敢置信。

    “怎么会这样，项宁这是怎么了，脸色为什么那么惨白！”

    “那头凶兽是什么，好可怕！”

    “我知道，我知道，这是暗金巨蜥，可为什么那么大只，而且跟他战斗的人···上尉军衔，是四阶的强者！”

    “卧槽，四阶的强者居然被这头巨蜥压着打！”

    “不，你看场上的兵刃，那是项宁在帮助这位强者，可他自己的状态······”

    这一幕，逐渐扩散到整个学校，然后扩散到整个水泽城。

    无数人，不管是上班族还是学生，亦或者在家里的老人，无不是被震撼到了。

    而在启灵学院校长办公室中，启九鸣看到这一幕愤怒的一巴掌将前面的桌子给拍散架了，他怒喝道：“他们在搞什么东西，不是说好了让我的学生在后方先熟悉一下战场吗，为什么项宁会在暗金巨蜥王这里，这特么的还中毒了，他要是出事了，我拿什么跟上头交代！”

    雷仲元的脸色也是极为的难看，这才将学生送过去，就出了这档子事，谁不糟心？他立刻掏出手机拨通了一个电话：“张凯豪上校，为什么我的学生会在暗金巨蜥的作战区，为什么我的学生会跟暗金巨蜥王交战，我送学生过去不是当炮灰的！”

    张凯豪接到电话先是一脸懵逼，然后是脸色一变，他立马吩咐副官调到了暗金巨蜥王的交战地，结果这一看确实是让他脸色大变。

    不过他还是深吸一口气，沉声道：“在战场上，没有你不该去的地方，你的学生脱离C2区前往的A1区，这是他自己的选择！”

    他只能这么说，他明白这些年轻人是联邦，是华夏的未来，毕竟年纪轻轻，每一个都成就了二阶四星，他们其中，有百分之五十的人可能会成为七阶以上的强者，就算无法成为，那也妥妥的是六阶，每一个都是一个巨大的宝藏。

    同样的，想要有收获，也需要付出，他身为指挥官，不可能为了一个人而抛开其他战区不管，不顾全大局！

    雷仲元沉默一会：“最起码送瓶解毒药剂过去。”

    “我会的。”张凯豪放下电话，立马吩咐副官：“快，组织一个十人小队，突破暗金巨蜥群，将解毒药剂给我送过去！”

    “是！”

    而另一边，混沌号的研究所内，金老带领着众多研究员在紧锣密鼓的解析着最后一道数据，这一道数据极为关键，如果失败，那前面的一切数据就要推翻再次运算，此刻就连董千易都来到这里，参与了进去。

    “金老，第一阶段数据解析完成。”

    “第二段数据也解析完成。”

    “第三段数据解析完成。”

    听着这些研究员一个个汇报进度，金老握紧了双手，他的额头都豆大的汗珠，一旁的董千易眯着眼看着上边的进度条。

    解析数据已经过半，如果真的成功的话，那么这将是一次真正跨时代的发明！

    “第九段数据解析完成。”

    所有人此刻都屏住了呼吸，百分之九十七。

    百分之九十八。

    百分之九十九。

    “最好一道空间数据解析完毕，我们成功了，我们研究出空间纳戒了！”王家岩在这一刻跳了起来，然后迅速将所有资料数据给拷贝了起来。

    其他人也都欢呼了起来，每一个人的脸都是带着笑容的。

    他们的名字，将会名垂青史！

    而就在他们欢呼的时候，门忽然被人从外边打开，进来是艾丽娅，此时的她头发乱糟糟的，但脸上却是带着笑意：“董天工，我找到解决那些狂暴因子的方法了！”

    ······

    战场上，项宁此刻体力恢复了大半，但身体内部却是暗伤重重，不能做太过激烈的动作，所以他现在只能坐在地上，操控着兵刃进行攻击。

    忽然，脑海内响起系统的提示音。

    “恭喜宿主帮助人类加快科技水平，鉴定中···鉴定完毕。”

    “探宇宙之奥妙，开空间之纳物。”

    “恭喜宿主获得精神力武技：兵刃刀阵！”

    兵刃刀阵：根据释放者精神力衡定，三阶修灵者为最低要求，初始兵刃十二把，提升一阶兵刃数量可翻一倍。

    项宁直接傻眼了，帮助人类加快科技水平，还奖励自己一门精神力武技？

    他快速阅览起来。

    越看，他越是心惊，越看越是欢喜，这刀阵的十二把兵刃居然不用分神控制十二把，而是只需要往一把兵刃注入精神力，就可以启动刀阵！只要将精神力锁定要攻击的人，那些兵刃就会自动攻击！

    他双眼放光，挣扎着从地上站起来，因为磕了不少小药丸的缘故，精神力恢复的差不多了，他的极限是释放三十五把兵刃一分钟。

    “你···你别起来，你现在伤的很重。”王寒看着项宁站起来，顿时就着急了。

    项宁深吸一口气，开口道：“放心，会没事的。”

