    紧接着，王家辉嚣张的朝着门内大喊，“方凡！你快点出来！”

    “你出来看看，你们学院的人有多垃圾！”

    “你不仅害死了我弟弟，甚至凭借你的战绩竟然还霸占着天下榜第四十名！”

    “快出来，让本大爷杀了你，也算是你的荣幸了！”

    “对了，听说你力量还不错，我的狼牙棒有千万斤，要不要出来感受一下，狼牙棒砸在身上的感觉啊？哈哈哈！”

    王家辉的声音轰轰作响。

    场中无数学生都在疯狂的吐血。

    终于，张渝咬着牙强撑着走了出来。

    “我……我老大不在！”

    张渝眼神坚定且充斥着愤怒。

    虽然这个人很强，强大到甚至能够一只手就能够碾死自己。

    可是张渝却还是站了出来。

    毕竟天凡门内，现在老大不在，只有他是领头人之一，他必须站出来！

    王家辉冷艳扫着张渝，“老大？你是那个缩头乌龟的小弟？”

    说话间，王家辉身上的气势一股脑的全都冲着张渝压了过去。

    顿时，张渝感觉到自己好像是被一座大山压住了一样。

    他浑身颤抖，双腿不停的在抖动。

    可是他的意识在告诉自己，不能认输！

    坚持住！

    天凡门的人在看自己，天圣学院的众人在看自己。

    这么多人，都在看自己，绝对不能给老大丢人！

    张渝咬着牙，眼睛里充斥着红血丝。

    “我是张渝，我老大闭关还没有出来！”

    “明明……明明是你弟弟先骂我老大的！我老大凭什么救你弟弟出来？”

    “说到底，不过是你弟弟能力不行，否则，怎么会被关在里面！”

    “而且，你并不是真的想要给你弟弟报仇，你只是想要找一个理由，来挑战我老大，提升名次罢了！”

    张渝脸上青筋暴起，可见，他说出这么一番话，费了多大的力气。

    “你放屁！”

    “我弟弟就算是在弱，也比你们这帮垃圾强！”

    “再说，就算是如此又怎么样？你咬我啊！”

    王家辉悠闲的在张渝面前走来走去。

    “你说方凡闭关了，怎么这么巧，我刚来找他，他就闭关了！”

    “你以为我会信么？他明明就是害怕的躲起来了！”

    话音刚落，顿时天凡门二百来个学生全都愤怒的看向王家辉。

    方凡就是他们的信仰！

    方凡是无敌的，是不能被侮辱的！

    就在这些学生全都跃跃欲试的时候，刘勇站了出来。

    “你胡说！”

    “我老大要是在，你连放屁都得掂量着来!”

    王家辉饶有兴趣的看着愤怒的众人，“哎呦呵，还挺重情义！”

    “我告诉你，只要是方凡不出来，他踏马就是个缩头乌龟，垃圾一个！”

    王家辉着四个字深深的触怒了众人。

    刘勇和冷学名等等两百多个人，身上全都闪烁着浓浓的杀意。

    他们灵力翻转，已经到达了失控的边缘。

    王家辉看着这个场面，却并没有被吓到。

    他冷笑一声，特意大声吼道：“方凡王八蛋！缩头乌龟！”

    嘹亮的声音在天圣学院上空萦绕，久久不散。

    此时天凡门的众人再也忍不住了。

    没有等张渝等人下令，就纷纷将王家辉围在了中间。

    王家辉挑了挑眉，一脸玩味的说道：“呦，不愿意听我骂他？想给他出头？”

    “你们也不掂量掂量自己的实力，凭你们也配？”

    天凡门众人没有理会王家辉的挑衅。

    “杀！”

    刘勇一声怒喝，顿时天凡门二百多个天才强者一同运转灵力，朝着王家辉冲了过去。

    方凡无比强大，甚至可以说方凡就是天凡门众人的信仰。

    现在王家辉一而再再而三的侮辱方法，就是侮辱他们的信仰。

    实在该死！

    可是面对汹涌而来的二百多个天才，王家辉仿佛是局外人一样，一脸的淡定。

    眼前五颜六色的灵力全都朝着自己而来，王家辉只是淡淡的哼了一声，眼神中充满了不屑！

    甚至王家辉将自己的气势全都收敛了，要不是王家辉现在原地，都给人一种他消失了的感觉！

    眨眼间，张渝，刘勇等实力稍微高一点的人已经到了王家辉的面前。

    他们神情严肃，手中的兵器马上要接触到王家辉的身体了。

    突然王家辉眼神一凌，口中大喝一声！

    “狼牙棒！出！”

    随着王家辉声音传出，顿时整片天空都变暗了一些。

    他原本收敛起来的气势瞬间爆发，甚至比之之前压向张渝的气势更加强横。

    气势压迫空气形成一道一道锋利的气流，这些气流就好像是一把把锋利的匕首朝着四周飞驰。

    “嗖嗖嗖！”

    空气之间相互摩擦的声音响起，紧接着是气流入肉的声音！

    一瞬间，天凡门前前后后的人，几乎全都挂了彩！

    就在众人十分慌乱之际，一抹。灰色的影子突兀的出现在半空中。

    硕大的狼牙棒在王家辉的召唤下肆意挥舞。

    看起来王家辉挥舞的狼牙棒十分轻巧，可是当狼牙棒在众人头顶扫过时，那呼啸而过的飓风让众人忍不住惊叹，好重的兵器！

    甚至此时被狼牙棒锁定了的众人惊恐的开着头，想要逃离，但是却根本没有办法移动半步。

    他们绝望了。

    眼看着狼牙棒就要落下，他们甚至连逃跑都不能。

    “呜呜呜！”

    紧接着巨大的狼牙棒落下，扫过空气，好似空气都在呜咽一般渗人。

    “轰轰轰！”

    一击落下，仅仅是震荡的声响，就将靠近的天梵门十几个人砸伤，甚至砸死了两个！

    刘冬冬也在这一堆人中，千钧一发之际，面前的一个男人为刘东东挡了致命的一击。

    可是刘东东依旧被震荡的昏死了过去。

    自己一击取得如此好的成果，王家辉忍不住扬起得意的笑容。

    “现在你们认识到这个世界的参差了吧！”

    “你们这个熊样，我真的容易想象方凡到底是多么废物！”

    “也难怪方凡到现在为止都不敢出来！”

    汪家辉居高临下地看着众人，眼神中充斥着嘲讽和不屑。

    “老大！我先走一步！等你闭关出来之时，定要为兄弟们报仇！”

    一个愤怒的声音响起，张瑜一惊，连忙抬头看去。

    只见天凡门一个瘦瘦小小的男人手持长刀，身形攒动直逼王家辉而去。

