    转眼间，时间便已是过去了一天时光。

    刻画这些阵法不光是要划出纹路，最主要的还是一边刻画，一边还要不断向着纹路之上印下灵力印记，也只有这样，才能够让这阵法能够生效。

    这对于这些虚神境的弟子来说，自然是极难刻画的，因此速度极慢，但是对于李哲来说就不同了。

    且不说他吸收了鲲鹏精血，本就会刻画空间传送阵法，但是那金丹境巅峰的实力，便能够让他十分轻松的将属于自己的这部分阵图刻画完毕。

    不过，这一天的时间里，李哲倒是并没有直接全部刻画完毕，而是在默默的观察着其他人，照着这些弟子的进度，慢慢刻画着。

    之所以这样做，主要还是因为担心这火炼宗会派人来检查，倒时候要是见着李哲这般反常的刻画完成了，恐怕就要出事了。

    不过这一整天的时间，都是没有任何长老前来检查，看起来，是要等到三日之后，才会有人过来了。

    李哲长舒了一口气，站起身子，左右看了看，而后眉目一凝，手中飞速飞舞，一道道阵法路线便是在李哲的手中生成，仅是两个时辰的时间，李哲的这部分阵法图就已经是完全刻画完毕了！

    并且，李哲的这般反常的举动，也是引起了周遭其他弟子的注视，一个个皆是愣愣的望着李哲。

    李哲轻笑了一声，低声说道：“我之前曾刻画过类似的阵法。”

    说完，李哲便是伸了个懒腰，做出了一副十分轻松的模样，实际上，他的眼睛正在不断的观察着周遭的弟子。

    便是这时，李哲左侧的一个弟子站起了身子，犹豫了一下，对着李哲说道：“这位师兄，你看这样如何，我给你三枚转气丹，你帮我也刻画完吧？”

    “师兄，还有我，我也给你三枚转气丹，你看如何？”

    “对对对，反正师兄你速度快，帮个忙吧！”

    一时间，这整个大殿之中的弟子都是站起了身子，略带急切的看着李哲。

    只是他们没有注意到，李哲的嘴角此刻正带着一抹不易察觉的轻笑，他要的，也正是这个！

    从最开始拿到阵图之时，李哲便是隐隐察觉出了这阵法的玄妙之处，如今在这刻画的过程之中，已是发现了这阵法绝对有着很强的作用，只是具体的他还不清楚。

    因此，李哲的脑海中，便已是生出了一个偷师阵法的心思。

    这阵法明显是较为隐秘的，因此，宗门之中，才是会分出整整十名弟子，各自刻画其中一部分。

    否则，若是不需要为隐秘考虑的话，一名元婴境的长老，早就轻松将整个阵法给刻画完毕了。

    眼下，李哲嘴角带着笑意的点了点头，而后装作小心的四下看了看，低声说道：“这……我倒是可以，但这若是被长老发现了，恐怕我就要遭殃了啊！”

    “不怕！熔火宫的长老有好友来访，三天之内不会来这里的，你放心就好了！”

    当即，一位弟子便是对着李哲朗声说道：“而且师兄你这是帮我们，我们自是不可能让你置于这等险境，对不对！”

    “就是，师兄你放心，我等绝对不会乱说的！”

    “对对，等到阵法刻画完毕了，我等就回洞府修炼，到时候再回来。”

    一时间，众人皆是迫切的对着李哲说道。

    身为火炼宗的弟子，这些人修习邪道功法，早就习惯了那种修为飞速成长的感觉，像是眼前这般慢慢磨练，虽说是可以磨练意志，但是众人都是没这个心思。

    眼下，见着众人这般的迫切，李哲也是轻叹了一口气，装作不太情愿的样子点了点头。

    而后，他才是走到了左侧那弟子的身侧，说道：“你的阵法图呢？给我吧，我来刻画。”

    这弟子嬉笑着点了点头，先是给了李哲三枚转气丹，而后才是一点指，一道灵光裹挟着阵法图，传入了李哲的识海之中。

    时间缓缓流逝，这熔火宫内的弟子也是逐渐减少，李哲每帮一人刻画完阵法，那人便是会离开。

    转眼间，便又是一日的时间过去，这整个熔火宫内的阵法，李哲也都是完成了！

    而现如今，李哲的脑海中，已是有了一副完整的阵法图！

    这阵法图在李哲的脑海中凝练出来，看着那凝练而出的阵法图案，李哲微微皱了皱眉头。

    这阵法粗略看上去就仿佛没什么太大作用一般，然而细细看去，却是能够感觉到一股玄妙至极的感觉。

    这种感觉李哲自己也说不清楚，估计只有那种专精阵法或者是专精炼器之人能够理解了。

    当即，李哲微微摇了摇头，静立原地，决定等到回去的时候，再去找那道海问问，这阵法究竟是怎么回事。

    而眼下……

    李哲沉吸了一口气，手臂对着空中一挥，一刹那间，整个大殿之内便是涌起了一阵狂风，紧接着，那两扇大门，便是直接轰然关闭。

    伴随着那大门关闭，这熔火宫之内，更是陷入了一阵黑暗之中，只有地面上阵法中插入的丹玉以及那熔火丸的光芒在这熔火宫的深处散发着光芒。

    李哲轻笑了一声，手中轻轻一挥，这些阵法之上，数以万计的高阶丹玉，全都是被他收了起来。

    不得不说，这阵法倒是算得上大手笔了，只是如今，这些丹玉，已经都是落入了李哲的手中。

    而这阵法之所以要在刻画之时便放上丹玉，主要便是用于观察灵力流转是否通畅的。

    而且，很显然这火炼宗也是笃定这些弟子没有胆子去偷这些丹玉，因此才是会如此松懈，只是这倒是给了李哲一个可乘之机！

    当即，把这些丹玉都收入了自己的储物袋中之后，李哲才是目光一转，看向了这熔火宫中的那熔火丸。

    只见在李哲的身前，有着一个约莫两三米高的圆柱，而那熔火丸则是漂浮在这圆柱的中央，不断的旋转着。

    李哲沉吸了一口气，手中光芒一闪，之前道海给予他的那银色盒子便已是落在了他的手中。

    他准备在现在，将那熔火丸给拿走！

    只是，李哲才刚刚走上那圆柱边缘的台子，这整个熔火宫便是微微一震，紧接着，一道道符文从李哲脚下不断扩散开来。

    转瞬之间，原本昏暗的熔火宫，便是直接被一道道符文给照得透亮！

    李哲吞了口唾沫，缓缓低下头，看向了自己的脚下，很明显，李哲这一脚，已是踩在了那用于防护熔火丸的禁制之上。

    他沉吸了一口气，脚下不断的散出灵力，强行抑制着这禁制生效，只是这种抑制能持续一时，但是却无法持久生效！

    李哲估摸着最多一刻钟的时间，整个阵法便会无视自己的抑制，强行启动！

    虽说还不知道这禁制的具体作用是什么，但是李哲可以肯定的是，一旦这防御禁制生效，等待自己的就只有死路一条了！

    他长长的舒了一口气，目光看着前方那依旧在微微旋转的熔火丸，有些急切。

    当下，李哲右手轻抬，将自己的破法长剑给拿了出来，而后直接是对着前方轻轻一斩，一瞬间，那禁制便是瞬间破开了一个口子。

    只是，这口子破开的一刹那，一股难以言喻的热浪瞬间向着李哲袭来，只是一个刹那间，李哲的衣物便都是被躺成了焦黑之色！

    好在李哲反应迅速，急忙唤出灵力，护在了自己周身。

    只是这种感觉，却仿佛是正在不断的被元婴境修士击打一般，李哲只觉得自己丹田之中的灵力正在不断的溢出，只有这样，才能勉强抗住这熔火丸的热量。

    当下，李哲也是管不了那么多了，手中的那银色盒子对准了那熔火丸，猛地甩了过去。

    几乎就是那盒子触及熔火丸的瞬间，盒子之上直接是散出了一道莫名的光芒，就仿佛是有灵一般，直接是对准了熔火丸，紧接着直接闭合。

    只是这一个刹那间，便直接是将熔火丸给装在了盒子之内。

    也是这一刻，那银色的盒子直接是一闪，变为了金红之色，那汹涌袭来的热量，也是在这一刻消散了。

    李哲沉吸了一口气，伸出手，一道灵力牵引着，将那盒子给放回了李哲的手中。

    只是如今，虽说李哲已是完成了最为关键的一步，但是眼下这个情况，却是比他想象中更要棘手。

    原本他准备拿了熔火丸，找个由头混出这火炼宗山门的。

    可是如今，这熔火宫的禁制已是被李哲触发了，恐怕接下来，就会被人知道熔火丸失窃，到时候，李哲再想离开，可就没有那么容易了！

    他紧咬牙关，将这盒子放入自己的储物袋中之后，一道空间气息瞬间将李哲包裹其中，而后，李哲的身形便是消散在了原地。

    也便是在李哲离开的一刹那，没了李哲的压制，这些阵法符文瞬间飞速运转了起来！

    轰！

    一刹那，整个熔火宫皆是化作了火红之色，一道汹涌的热浪，也是从熔火宫之中飞速传出！

