    在林千钧前世的时候，如果有人问起柯蒂斯这个名字，可能并没有太多的玩家知道。

    但如果提起“虚空放逐”这个魔法，那真的是让无数玩家都为之记忆深刻。

    通过将当前位面的某一部分空间切割，放逐到无垠虚空的变态魔法，在柯蒂斯的战绩中，甚至还有在八阶巅峰的时候将十阶真神给干掉的情况。

    虽然其是重伤状态，但那可是掌控规则的真神，就因为一个不谨慎，被柯蒂斯放逐到了无垠虚空，迷失了方向，活生生在那种环境中被磨死了。

    这就和普通人被掉进硫酸池一样痛苦，而且真神还不像是普通人那样能快速死亡。

    正是因为这夸张的效果，让这个禁咒威名远扬。

    要不是它学习起来极为困难，而且施法的前置准备时间有点漫长，这禁咒魔法绝对会成为魔法侧的一大毒瘤。

    而在面对这一魔法之时，林千钧的态度很简单，那就是——逃！！

    趁着这个魔法还没有完全构建成功，现在逃跑来得及。

    万一被放逐，哪怕是他的大号本尊估计也撑不了多久，更别说一个刚刚达到七阶的小号了。

    心念一动，林千钧便化作了一道火红的光芒，向着远方冲去。

    甚至在这个过程中，他连红莲燃烧模式都直接展开了。

    然而没飞多远，他便砰的一声撞在了无形的空间壁障上面。

    他心里拔凉，第一阶段的魔法已经构筑，现在凯诺城所在的空间已经与主位面的空间屏蔽。

    以中级位面的空间稳定性，他现在的实力想要将其打破绝对不容易，而且极有可能是在他打破壁障出去之前就被放逐。

    此时城中出现了些微的混乱，守城的军士都傻眼了，攻击放不出去，人也出不去，就这样被关在里面？

    他们搞不清楚究竟是什么情况，在这里面，甚至就连“信号”都没了，根本联系不到任何援军。

    冷静下来，林千钧也悄然回到了守军的阵营中。

    因为他动作迅速，倒是也没有被发现此前想当逃兵但没有成功的事情。

    几个和他一起留守的高级学员在配合着守军思考对策，见到林千钧到来，他们微微点了点头，倒也没有多说什么。

    虽然林千钧来得晚了些，可一个十五岁不到的少年，让他参战已经是国之不幸了，计较他来得晚的事情根本没有意义。

    “全部集中一点攻击试试，看看能不能打破这个屏障？”

    “不行，之前我们已经试过了，做不到。”

    “尤莉丝副院长呢？有通知到吗？”

    “来不及，在我们通知之前，传讯鸽就失去了作用。”

    轰隆~~！

    正讨论着，忽然间，整个城市震动了一下，在周边出现了一圈黝黑且混沌的空间缝隙。

    “第二阶段了！！”林千钧心里默默的念道。

    虚空放逐第二阶段，将这片空间单独剥离出来。

    接下来，就是第三阶段，也就是最后一个阶段，将这片空间放逐到无垠虚空。

    城中守军神色有些变化，都意识到了情况似乎并不像想的那样简单。

    坐以待毙不是林千钧喜欢的事情，他让分身赶来支援有点来不及，而且对比损失小号，他更不想让自己因为分身而牵连到本尊。

    所以现在只能以小号自己去寻求出路。

    心念一动，林千钧的召唤法典出现在手中。

    在旁人不理解的情况下，他快速的刻画好了一个召唤阵。

    随着一道光芒闪耀，来自另一个位面的召唤兽出现在了林千钧的法典之上。

    林千钧瞥了一眼，好悬没破口大骂。

    LV31的寻踪犬，技能：寻踪，利齿。

    加持特性：超强嗅觉。

    见状，旁人似乎有所领悟，于是乎少数有空置召唤页的召唤师也都拿出召唤法典，打算试试看能不能召唤到能解除当前困境的召唤兽。

    林千钧没有在乎他们的行为。

    一刻不停的，他又继续进行了召唤，他一共有四十张召唤页，现在才一共用了六张。

    剩下的还有三十四页没有使用，这么多抽奖，他就算幸运一也该赌出个心仪的召唤兽了！！

    随着召唤光芒闪耀，林千钧的召唤法典上也多出了一只只的召唤兽，自身所获的加持也变得繁复起来。

    这里面不是没有稍微好些的召唤兽，但能解除当前困境的还真就没有。

    没办法，他只能继续进行召唤。

    随着一张张召唤页被使用，林千钧的心也跌落谷底。

    此前召唤出神兽的行为太离谱了，幸运值被消耗得太过，现在要重新积累，恐怕还真就不怎么容易。

    不过他也只能硬着头皮去赌。

    比起死了还没有将召唤页用完，他更想用完了再死。

    当林千钧还剩下五张召唤页的时候，他召唤法典第三十五页上忽然出现了一个人形的召唤兽图案。

    那是一个头上顶着一对类似牛角的少女形象召唤兽，其嘴唇微微张开，露出满嘴的利齿，一看就不是什么正常的生物。

    通过召唤法典反馈的信息，林千钧也顺利得知了对方的信息。

    地狱王魔，希露菲·丹尼尔斯，等级LV70，技能：烈焰焚烧，熔浆招来，大地践踏......

    加持特性：恶魔之证。

    林千钧似有所觉的摸了摸自己头顶，果然，多了一对弯曲的恶魔之角，而在自己的脊椎处，也多了一根带倒钩的尾巴。

    这是恶魔的特征，也正是希露菲给林千钧带来的加持特性效果。

    恶魔是黑暗生物，有这种特征，林千钧便能够学习象征着黑暗的地狱魔法。

    不过比起这个特殊的加持，林千钧的目光反而敏锐的停留在了希露菲那一大堆技能中的一个叫做“黑暗转移”的魔法之上。

    这个技能顾名思义，是一个转移空间的魔法。

    但与普通魔法不同，它是王族恶魔的专属魔法。

    通过这个魔法，便能够直接开通一个链接那个地狱位面的通道，从而将人或者其余的东西传送过去。

    跨位面的传送魔法，对林千钧来说，完全就是瞌睡来了送枕头。

    此时已经接近柯蒂斯虚空放逐魔法的尾声，林千钧没有犹豫，直接便召唤出了希露菲。

    随着一道暗红色的光芒，一位仅有一米四的萝莉恶魔便出现在了林千钧的身前。

    恶魔的寿命漫长，尤其是王族恶魔，所以别看希露菲仅有一米四，搞不好人家已经活了几万年也不一定。

    见到林千钧后，希露菲咧嘴一笑，露出了一个极具魅惑性的笑容说道：“你就是我的召唤师吗？”

    “来不及多解释了，快发车...不是，快构建黑暗转移的魔法。”林千钧直接道。

    希露菲闻言，精神力外放，只用了不到一瞬便明白了当前的情况。

    她比在场的守军都要明白这片空间此时的状态，那是即将被放逐到虚空前的征兆。

    才被召唤出来居然就要完蛋，她觉得自己简直倒霉透顶。

    当下没有半分犹豫，希露菲就直接构建起了黑暗转移魔法。

    她眸中赤红的光芒闪耀，漆黑而深邃的魔力快速的在原地扩散开来，一种来自另一位面的连接迅速被构建成功。

    此时，周遭的空间已经开始快速坍塌，大量混沌的能量侵袭而来，无数人和事物在与其接触的瞬间便被同化分解。

    不过那黑暗魔力也已经将林千钧与希露菲包裹起来，就在要传送的前一秒，林千钧快速道：“尽可能多带点人走....”

    希露菲撇嘴，虽然恶魔自私，但她毕竟和林千钧有契约，之后还要在林千钧手下做事，和召唤师闹翻没有必要。

    所以她也让自己的黑暗魔力扩散到了极限，在混沌能量侵袭到她魔力的前一刻，瞬间进行了转移。

    天旋地转间，林千钧和一众守军都被瞬间传送到了一片昏暗的世界之中。

    在这里，温度远超普通世界，到处都有熔浆的光芒透过地表照射而出。

    这便是恶魔们所生存的地狱位面。

    ......

    ......

    【召唤真理】位面。

    卡克西帝国边境。

    柯蒂斯看着已经一片空旷的凯诺城地界，表情却显得有些惊疑不定。

    他在空间魔法上的造诣不低，在他将凯诺城放逐虚空的时候，感受到了来自另一个位面的空间通道被构建。

    也就是说，他并没有能够将其中的人全部灭杀。

    但更让他好奇的是，既然有这种手段，为什么对方不提前使用，而是直到被放逐才堪堪传送。

    如果被林千钧知晓柯蒂斯的想法，一定会觉得无语。

    他能在最后关头赌出这么个召唤兽已经算是运气好的了，提前使用，那也得他提前召唤出希露菲才行啊。

    “狮心帝国的混蛋，你们找死！！”

    就在这时，一只拥有数以万计眼珠的巨大千足蜘蛛带着席卷的漫天烟尘朝着这边奔走而来。

    “是诺伊德皇家召唤学院的副院长尤莉丝·吉斯。”一个玩家对柯蒂斯道：“盟主，我们先撤吧，土匪还在那边的战线等着呢。”

    柯蒂斯看了看那只蜘蛛头顶LV75的等级，嘴角微微勾起，说道：“这召唤兽有点意思，回头等打下卡克西帝国，把它抢过来制作成傀儡应该不错。”

    言罢，他打了个响指，直接将包括自身在内的十几个玩家全部都传送离开。

    而那些狮心帝国的军队，则被他们永久的留了下来，成为赶来支援的尤莉丝泻火的工具。

