    天山的海拔很高，自然不是白镇的佘山可比，若只靠两条腿慢慢的攀登，沿途还会有路卡什么的。

    涂小安觉得自己恐怕要在这里耽搁几天。

    这些光头和尚忒坏了，分明就是在纯心为难他。

    金佛子到是笑容拂面，能看到涂小安吃瘪，对他绝对是件有趣的事情。

    山路漫漫，尽管天山风景美如画，可心若不在画卷中，也是无心欣赏。

    涂小安便是如此，拉着金佛子加快步伐，争取俯冲而上。

    然而，等他们来到一个转道的山腰处，山腰有一块平滑的磐石，像是常年累月被人给坐平的。

    金佛子不发一语的走过去，盘坐在了平滑的磐石上，双手合十，双眼紧闭，宛如一座大佛，周身佛光闪烁起来。

    看上去神圣不可侵犯。

    尤其是那七色佛印，此时就像是被激活，整的跟天使的光环，非常的耀眼。

    “干嘛？”

    涂小安楞了下：“和尚，你这是要圆寂？”

    金佛子不回答，嘴巴却念念有词，等他睁开眼的时候，朝着涂小安身边某个方向一指，射出一抹金光没入土地中。

    霎时间，涂小安七点钟方向冒出一块石碑，石碑上刻着两个字：“六欲！”

    “几个意思？”

    金佛子发出悲天悯地的声音：“人生有六欲，眼，意，耳，目，口，鼻，乃为色欲、形貌欲、威仪姿态欲、言语音声欲、细滑欲、人相欲也”

    涂小安一头的问好：“？？？”

    这是唱哪一出。

    咻...！

    金佛子说完，又朝着涂小安四点钟方向一指，射出一道金光，旋即再次冒出一块石碑，上面刻着：“七情！”

    “人生有七情，喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲之称！”

    咻...！

    涂小安十二点钟正前方，又是一块石碑冒出：：“人生更有八苦，生、老、病、死、爱别离、怨憎会、求不得、五阴炽盛.....”

    金佛子的声音缥缈的回荡在涂小安耳边：“六欲七情八苦，小安施主想要入我佛门的大雷音寺，就需要先过这六欲七情八苦阵，唯有心智坚定者，才有资格重新登山，继续接受佛法考验。”

    纳尼？？？

    涂小安整个人煞笔了，被金佛子搞的脑子嗡嗡嗡的，好半天才苦笑的说：“和尚，别闹了，我都说了我赶时间，我媳妇还在白镇等着我呢，我只是来找你家古神佛取个东西，不需要那么麻烦！”

    “小安施主，你欲要见我主持师父，便要入大雷音寺，想入大雷音寺，就要过这六欲七情八苦阵，只有过关了，才有资格见！”

    涂小安眉头紧锁，表情很是无语：“和尚，我们可是朋友，没你这样坑朋友的！”

    至于吗，老子就来拿个自己老子曾经放在这里的东西，整的我来找你们佛门斗法一样。

    涂小安忽然灵光一闪，该不会是那个古神佛不想将自己父亲留在他那里的蛇皮归还给我吧。

    整这一出，让我知难而退。

    真要说起来，身为祖蛇晋升上位神蜕下来的蛇皮，那可是无上的珍宝。

    什么东西都不可比拟。

    对，那个老和尚一定想独吞！

    “小安施主，这六欲七情八苦阵，可是我们佛门弟子专门用来磨砺心境的，机会难得，不是谁想闯都可以，闯过去，是对你有好处的，但凡能过此阵者，就说明闯阵者的心性跟心智都是纯粹无暇的，绝去七情六欲跟八苦，才能四大皆空！”

    金佛子佛光笼罩的看着涂小安开口。

    此阵，佛门弟子限定，外人求还求不来呢。

    “哼！”涂小安却冷哼一声，不屑一顾：“谁稀罕，老子又不是来当和尚的，我要什么四大皆空啊！”

    向来阵法最是麻烦，尤其是佛门的阵法，光听这个名字，六欲七情八苦，这些都给它去了，活着还有什么意思！

    “我可以拒绝吗！”涂小安满脸的嫌弃。

    金佛子佛性一笑：“自然是可以，小安施主打道回府便是！”

    打道回府？

    那我祖蛇爸爸的祖皮怎么办。

    就想独吞不成~！

    “和尚，要我闯也可以，但你先告诉我，这个阵法是几星难度，有没有什么窍门！”

    金佛子道：“其实这个阵法很简单的，简单到随便来个稚童就可以轻松的闯过，此阵就是用来考验心境，一个人的心性愈发简单者，就越容易过，一个人的心智愈发沧桑，心中不愤者，就越容易陷进去！”

    涂小安听懂了，就是一个人的思想越简单，越容易过阵。

    “那陷进去出不来怎么办！”

    “轻则心境破碎，重则发狂，丧失理智，走火入魔！”金佛子实话实话，然后道：“不过佛子相信小安施主顶能一举闯过！”

    呵呵！

    涂小安皮笑肉不笑，他都不相信自己好吗。

    这不是一个简单的什么杀阵，要是杀阵，涂小安根本就不怕，进去了，一拳破之就是了。

    偏偏是考验心智，来文的。

    涂小安感觉头有点痛。

    他实在心里没底，越是经历沧桑者，越不容易过。

    那他涂小安的经历也算多吧，而且独特，开始以为自己是先人而蛇，后来发现自己是先蛇而人，再重新变成蛇。

    这种尼玛的阵法进去，不知道要面对什么。

    很容易将你整的怀疑人生。

    “和尚，我们在商量商量，实在不行我们打一架，我让你一只手总行吧，你要觉得我已经五阶成神，我可以将境界调整到四阶！”

    总归一句话，别来虚的。

    来这种弯弯绕的东西，实在烦人。

    “小安施主，这个六欲七情八苦阵，是主持师父点名要你过的，他说您是命运之主，非常人也，心境要是不够，容易误入歧途，沦为魔道！”

    “有道是天将降大任于斯人也，必先苦其心志...！”

    “得得得，行了，别BB了，我闯就是！”

    涂小安打断了这个唐僧的碎碎念，这年头，借钱的人最屌。

    他祖蛇父亲的“产业”留在那位古神佛手里。

    涂小安想子承父业，就必须先讨好他。

    他想怎样，涂小安就必须按着他的思路来。

    “来吧，开始吧！”

    彩泥吗！

    金佛子笑了起来：“那小僧就开启阵法了，小安施主保重！”

    话音一落，金佛子全身佛光大盛，一阵碎碎念后，大喝一声：“起！”

    顷刻间，冒出来的三块石碑光芒大亮，光芒冲天而起，贯通天地，紧接着，涂小安眼前的景物就开始变化起来。

    金佛子淡去，天山淡去，整个天地都在离他远去，黑暗遮住了他的眼，灵魂升空，一切都始于混沌之中。

    模模糊糊，凄凄淡淡。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

