    秦铮本来是打算带着玩家离开这个地方，再去一些新的地点提升等级的，可是没有想到这里似乎是有什么东西在阻止着他们。

    往外走的时候，秦铮能够感觉到一股明显的力量正在挡着自己的脚步不让自己走，这样秦铮一下子就愣住了。

    这是什么情况？

    玩家也意识到了这边的问题，立刻对秦铮说道：“秦铮你也注意到了，是不是好像有一股力量正在阻挡我们，我感觉没往外走一步都在消耗不少能量。”

    之前他们来到这座山上的时候是非常顺利的，一路上顺风顺水，除了那些怪物之外，也没有看到什么别的东西阻拦他们。

    不过现在离开了之后，却好像有一股无形的力量正在阻挡着他们时候，还以为这是自己的错觉。

    可是现在秦铮都已经意识到了这个问题，那就说明这个不仅仅是错觉了，还有可能真实存在的，不过这个东西阻止他们的目的是什么？

    秦铮说道：“我也不知道，如果这座山脉想要把我们留在这里的话，那我是不会让他得逞的。”

    等到他们两个人来到结界边缘的时候就已经知道了，看来秦铮之前猜测的没错，这做山脉果然是有什么力量，想要把他们留在这里的。

    秦铮待在这里的时候，能够明显的感觉得到，我一股力量在阻挡着他们，而当他到这边之后，就能够看见了一道结界挡在他们面前，挡住了他们的去路。

    来的时候应该就是这扇门吧，秦铮在心里想着，之前这道门在他们进来的时候并没有加以阻拦，结果现在却在这里等着他们了。

    玩家跟在秦铮身边这么久，此事也冷静下来了，即使是遇到这种情况，他也没有太过担心，只是问秦铮。

    “秦铮，如果我们想离开这里的话，是不是要把这个结界给打破才行？”

    这是当然的，这条路不能阻挡主秦铮，秦铮不可能一直留在这里的，听了玩家的话他朝着玩家笑了一下。

    “你会害怕吗？”

    “当然不怕了，我们两个人一起把这里的结界给打开吧。”

    如果是以前的话，玩家可能还真的会怕，不过经过这段时间的历练，他的能力已经比之前提升了不少，他现在终于能够明白为什么秦铮能够常常登在排行榜第一了。

    秦铮这样的人确实是有他们的本事的，不管是他们的阅历还是他们的等级，都要远远的超过这个游戏里面的普通玩家。

    而且秦铮这个人的性格也很好，他能够理解秦铮为什么会这样了。

    听了他的话，秦铮轻轻的笑了笑，他没有再说什么，而是在这里静静的等着，没过多长时间，玩家就主动站了出来。

    “要不这样吧，秦铮你给我一个机会，让我试一下，看看这些东西到底能不能拦得住我。”

    听了这话，秦铮点了点头，“既然你要想试的话我不拦你，不过这些东西没有你想的那么简单，你可要小心了。”

