    第294章你真的为我高兴吗？

    周兰芳捂着腰抱怨，“我这腰疼时不时就会犯，你又不是不知道？我怎么载的动俩孩子上学啊？又没小混混缠着绵绵，就让她走路上学好了，小姑娘长个子就应该多走走。”

    想让她接送上学？

    下辈子吧！

    沈绵绵冷笑一声，她个子矮小，难道不是因为营养不良吗？

    沈建华：“……”

    妻子有腰疼的毛病，他是知道的，可让女儿走路上学，这话他怎么开的了口？

    这里到学校，可要走三四十分钟。

    见他为难，沈绵绵趁机说，“爸，我可以坐一下同学的车子的。”

    反正她从来没指望周兰芳载她。

    沈建华是不想让沈绵绵和男同学走那么近的，但总不能真的让闺女来回走几十里路吧？

    “绵绵，等爸赚了钱，再给你买一辆新的自行车。”

    “嗯。”

    这种画大饼的话，沈绵绵根本没往心里去。

    再过两个多月初三就读完了，她还用的上自行车吗？

    沈建华又看向周思雨，交代道：“思雨，你上学放学都别着急走，等你姑妈来接你，那些社会上的小混蛋你也不要怕他们，我把那边的电话留给你姑妈了，要是有啥事，就打电话我。”

    家里就他一个男人，他就是家里的顶梁柱，不管有没有本事，也不能让人欺负了她们。

    “好。”

    周思雨乖巧的点头，“姑爹，你在那边，也要多注意自己的身体，穿暖一些，别生病了。”

    “你们别担心，我在那边会照顾自己的。”

    看看闺女淡然的表情，再对比一下侄女的贴心，沈建华心里暗暗叹了一口气，也难怪妻子偏心了，侄女确实要讨喜一些。

    心里虽然这么想，但面上他却一点也没表现出来。

    不但如此，他还比之前更加关心沈绵绵了。

    “绵绵，你在学校好好读书，上次你说你考三科第一，我还以为是听错了，回家问你妈才知道，原来都是真的，爸很为你骄傲。”

    沈绵绵眼睛亮了亮，“爸，你真的为我高兴吗？”

    沈建华笑笑，“那当然了，你是我闺女，你考三科第一，爸怎么可能不高兴？只是我这人平时不太会表达情绪。”

    沈绵绵抿了一下唇，只觉得鼻子一酸，眼圈红了红，“我还以为，你不希望我考的好。”

    “怎么可能？”沈建华温柔的拍了拍她的头发，“爸花钱让你上学，不就是希望你读书能有所成吗？你好好读，只要你有能力，砸锅卖铁，我都供你上学。”

    看到女儿红了的眼眶，沈建华心里也是一阵难受，不管他之前的决定是怎样的，以后又会怎样做，但这一刻，这一段话，是他由心而发的。

    看着沈建华真挚的眼神，沈绵绵心里也有些不确定了。

    难道，以前是她误会沈建华了，如果自己学习好，他真的会让她上大学？

    她调整了一下情绪，“爸，你放心，我一定会好好学习的。”

    只要这一次，他没骗她，她就相信他心里，还有她这个女儿。

    (本章完)

