    此前被卢锡安推到劫的防御塔下的兵线。

    此时也重新回归了中路。

    上线之后，看到掏出了吸血鬼权杖的卢锡安，火星包直接脸黑了。

    本来卢锡安的手就长，而且江科大这个比走位贼好，自己几次想用WEQ双手里剑打出连招，都没能成功。

    现在卢锡安出了吸血鬼权杖，连装都不装了，直接越过兵线，顶着小兵的仇恨，上来就是一套W点点+Q点点。

    劫被迫交出影分身后撤，交换位置后，两发手里剑。

    总算是蹭到了卢锡安的血量。

    但是，在点了几下小兵之后，卢锡安又恢复了满血。

    直接终极赖线。

    此时，双方的等级，都是接近五级的状态。

    补刀方面，劫已经落后了卢锡安近二十刀。

    虽然有点不爽，但是火星包倒也不着急。

    上路的鳄鱼已经把石头人打的生活不能自理，极为嚣张的在一塔二塔间端着兵线。

    下路的滑板鞋更是左右横跳，见到EZ出现就是一矛，恨不得一路滑到对面的泉水去。

    只有自己这条路，有点劣势。

    但问题也不大。

    等到了六级，对面没有闪现，没有虚弱的江科大，就是他的玩物。

    只要把卢锡安唯一有位移的E技能骗出来，那么，火星包就有信心完成对卢锡安的击杀。

    因为劫基本只用手里剑补一些残血的小兵。

    很快，兵线开始慢慢回推。

    卢锡安和劫也都升到了五级。

    为了确保六级能击杀卢锡安，火星包也是直接WEQ上前，消耗了一波卢锡安的血量。

    而自己，也付出了被卢锡安Q点点+E点点+W点点的一套连招点完的代价。

    只是有多兰盾，外加身上的几瓶红药，劫倒也扛得住，慢慢的回复着血量。

    反倒是卢锡安囤了一波兵线推过来之后，敌方没有小兵可以用来吸血了。

    此时，在上路的河道处，皇子和豹女双双交汇，发生了一点小摩擦，随后双双交完技能退却。

    短时间内，双方打野都不会来中路。

    而下路，火星包压根看都没看。

    有诗仙女在，下路稳得很，等着滑板鞋一路打穿上高地就完事了。

    很快，兵线到达了劫的防御塔下。

    “刚才不是有人问天堂去哪了吗？看好，这波，就是天堂劫。”火星包推了推眼镜，直接切回桌面。

    将《一路向北》换成了《火影》的BGM。

    气氛瞬间点燃！

    原本看笑话的观众，此刻都被火星包认真的表情给镇住了。

    只见劫直接在卢锡安身后扔了个影子。

    E技能鬼斩刮到了卢锡安的同时，释放了双重手里剑。

    此时劫的手里剑伤害，跟之前已经是不能相提并论。

    卢锡安也没有再尝试用走位躲避手里剑，而是直接交出了E技能冷酷追击，想要故技重施，再次上前连点两下劫。

    但是，火星包早有经验。

    劫在放完技能的时候，就已经后撤了，没有给卢锡安摸到自己的机会。

    这时，防御塔A死了卢锡安带来的一个小兵。

    劫瞬间升六级，并且立刻和卢锡安身后的影子，完成了交换！

    R技能瞬狱影杀阵释放！

    劫化作数道影子，从卢锡安的身上穿过之后，直接再次释放手里剑和鬼斩，瞬间将卢锡安的血量降低。

    而没有闪现和位移的卢锡安，只能再次释放W点点+Q点点之后，开启大招圣枪洗礼，一边后撤，一边将数不尽的子弹倾泻在劫的身上。

    “还差一点。”火星包计算了一下伤害，还需要再补一下平A，这样卢锡安身上的印记爆炸之后，伤害才足以将其击杀。

    所以，劫也没有后撤，而是硬着头皮上前，完成了最后一下平A，再次和大招的影子交换位置。

    但是，仍然被卢锡安的圣枪洗礼扫死。

    “这波应该死了吧。”火星包盯着黑白屏幕中的卢锡安，血量已经见底，身上挂着一个即将引爆的印记。

    这血量，是必死的。

    然而，在印记即将爆炸的前一刻。

    奶妈突然闪现了出来，直接给卢锡安来了一口热乎的。

    印记爆炸！

    卢锡安丝血。

    没有死！

    火星包眼睛瞪圆了。

    这诗仙女怎么跑到中路来了？

    残血的卢锡安，在被诗仙女的奶妈救起来之后，直接点了个赞。

    看的火星包人有点晕。

    这特么还有人跟诗仙女打配合。

    而且这奶妈的奶量怎么感觉不太正常。

    他点了一下奶妈，发现她居然出了一本增幅法典。

    连辅助装都没做，开始出法强了？

    火星包直接人都看晕了。

    有奶妈在身边，卢锡安的血量很快回了上来，将兵线推进塔之后，叫来了皇子打野，三人合力拿下了峡谷先锋。

    看见诗仙女的奶妈居然来拿先锋，在一旁观望的豹女，默默发了个点赞的表情包。

    都说江科大不光对线强，还经常担任游戏指挥的角色。

    今天一见，果然名不虚传。

    连诗仙女这种峡谷鬼见愁都能变废为宝。

    众人不得不服。

    “怎么都不说话啦，刚才不是一直嘲讽我吗？现在知道我的作用了吧，等下谁再怼我，我就不给谁加血，看你们怎么办。”诗仙女得意洋洋的说道。

    此举颇有些狐假虎威的样子，看得其他几人纷纷摇头。

    如果不是江科大的卢锡安在中路压制了火星包。

    你诗仙女有个屁的作用。

    要是正常回到下路的线上，分分钟被滑板鞋插成麻瓜。

    几个队友虽然心里不爽，但是为了赢游戏，也懒得理她，都是各自做好自己线上的事情。

    “打得不错，直接出书吧，助攻堆层数也挺快的。”江科大又说话了。

    队友们纷纷看傻了。

    这江科大啥情况。

    怎么对这诗仙女态度这么好？

    带着她玩就算了，还教人出装备？

    不会这么离谱吧？江科大不是铁直男吗？

    连周姐都撩不动的男人？

    今天是吃错药了？对诗仙女这么热情？不会江科大喜欢这种款式的吧。

    真的看的人想啸啊！

    得到了江科大表扬的诗仙女更加得意了，直接安排起了几个队友，让他们打团的时候，围着自己来打。

    众人纷纷扣出省略号，以示回应。

    回了城，更新装备之后。

    苏晨清理完中路的兵线，当着劫的面，释放了峡谷先锋之后，便标记了小龙的信号，号令队友们前来。

