
龙幽幽对自己的脸一直很重视。

她们三姐妹都渴望着得到帝尊的青睐，或者进入神殿被神皇看中。

所以，一直对容貌相当在意。

却万万没想到，今天被狐狸抓伤了！

她气得直扑火火，想杀了火狐。

暮九寒挽起衣袖，看向还握着长剑的龙媚媚，她显然也很震惊。

龙媚媚轻轻咽了咽口水。

她记得，这暮九寒是暮云初的儿子？

暮云初又是帝尊的男宠……四舍五入一下，这不也是帝尊的儿子嘛？

暮九寒面无表情地说：“要打吗？打架就来吧！”

龙媚媚最忍受不了被人轻视。

暮云初在她家这两日，她可是受够气了！

索性就出手了！

灵力化成光束，准备一击即中，直接索取暮九寒的命门！

待自己的灵力攻击出去，她才猛然缩了缩瞳孔。

暮九寒身上竟是迸出了蓝红相间的灵力？

这是她从来没见过的两种灵力？

五系灵力之外的灵力吗？

真的令人震惊！

她连连后退，心中一片惊讶。

暮九寒已经瞄准了她后退胆怯的怂包样，迅速聚集灵力，出了一掌！

暮九倾这时已经将自己的冰糖葫芦舔干净了，从窗台爬下来，迈开小短腿来到了夜九身边。

“你这个大叔，受伤了耶？”

夜九：“大……大叔？”

他才十八岁好不好！

怎么被这小屁孩叫成大叔的？

这个称呼，他是一千一万个不接受！

他气得直翻白眼。

但是，暮九倾并没有解释，而是掏出了一颗丹药，用肉乎乎像包子般的手将其捏碎，捏成粉末，洒在了他的伤口上。

神奇的事情是，伤口在迅速复合！

“这是……”

他惊奇地低呼。

“别大惊小怪嗷，这就是五阶修复丹，只不过我给它加了阔以治疗外伤的功效，所以现在很容易就修复好你的皮肤了哦。”

正和火火拼命的龙幽幽听见了暮九倾的话，眼瞳瞪得有些惊人。

她突然扑向了暮九倾的方向，“给我，我也要这样的丹药！”

她害怕自己的脸……会彻底毁了。

火火是妖兽，爪子抓烂皮肤后，就不是普通的伤痕，会慢慢溃烂。

更何况，这是一只九阶妖兽。

她不能……

瞪着暮九倾，抢走了小丫头手中的瓷瓶。

刚倒出来，发现，空的。

“丹药呢？”

她凶狠地吼道。

暮九倾摊了摊手，认真地说：“当然是用完了哦，你这么激动干神马呀？我只是在救这个大叔，你又不是我们滴人，我干嘛要给你哇？”

说着，还看向了果果。

暮九寒已经把龙媚媚踹出了院子，拍了拍手，看向与他同阶修为的龙幽幽。

眼睛轻轻眯了眯。

暮九寒露出了一抹很轻蔑的笑容，“你还想威胁我妹妹？”

“臭小子，你嘲笑我？”龙幽幽又气又憋屈，她哪里受过这样的委屈，等真的想起来要去找自己的妹妹时，发现妹妹已经没有了踪影。

人呢？

该死的！

暮九寒嗤笑：“被我踹走了，现在你要不要跟我比试决斗？”

那就来打一架，他实在不在乎。

可是看着暮九寒那傲慢的口气，龙幽幽一时有了错愕。

她感受到了……

这小娃，修为竟然和她同阶？

不公平！

她甚至想吐血。

她可是耗费了无数个日日夜夜，才修炼到尊灵五阶的，而这四岁小娃，凭什么就获得了同样的修为？

暮九寒一双眸子血色闪了闪，轻轻半眯起，“你耗费了无数个日夜，我也同样耗费了无数个日夜，你太蠢了，所以才修行得慢。”

“你这小破孩，如何知道我在想什么？”龙幽幽懵逼了。

“当然是，我为什么告诉你？”

暮九寒手臂一抱，轻哼，表露出得意。

看见这小破孩儿那嘚瑟劲，龙幽幽心下也在衡量，是否要硬碰硬。

毕竟……

接下来若是打输了，她这天才少女的名号就……完蛋了。

暮九倾凑了过来，“果果，你放心吧，这个大婶胆儿贼小，不敢跟你打的。”

暮九寒认真点头，“我也觉得是。”

兄妹两得意地笑了。

龙幽幽咬牙，她碰了碰自己的脸颊。

若是再战下去，对她毫无用处。

她必须尽快去治自己的脸。

不能再逗留！

敛了神色，她连忙转身跑了。

也不看这剩下的几人了。

看着龙幽幽这战败者灰溜溜跑了，兄妹两相互击掌，以示胜利。

夜九在一旁是看得错愕不已。

这两小孩……真厉害啊！

他怎么会……遇到这么凶悍的小孩？

“你们是……主人的孩子？”

看暮九倾，和暮云初如出一辙地相似。

再看暮九寒，更是像那帝尊……

夜九整个人都懵了。

开始怀疑鲛生……

所以，两个男人在一起是怎么生出孩子的？

而且这两小孩儿还各自像一人？？？

火火蹲在桌上，狠狠唾弃，“那两个可恶的丑八怪，下次我要挠花了他们的脸！气死本火了！”

还敢挖夜九的眼睛？

哼！

做她们的春秋大梦吧！

夜九的眼睛，啊不，鲛人泪是她火火的。

……

蛟龙山。

不远处，竟是火山。

熔岩喷发，时不时会有火山熔岩喷溅而出。

皇甫秀云被眼前惊骇的一幕震慑到了，也是头一回看见火山。

“火山喷发之时，就是那蛟龙显身之时。”月长老轻摸着胡须，看向几人，视线最后又落在了蓝司身上。

眼神暗含深意。

蓝司感受到老人家那赤果果的眼神希冀光，慢慢挪动身体，来到暮云初身后，想躲避一下视线。

突然又想起自己有皇甫秀云，连忙去握住皇甫秀云的手。

此时只是为了演，所以他没有犹豫，抓住了对方的小手。

二人手相握的刹那，似有电流划过。

皇甫秀云满脸问号看向蓝司……

“咳咳，夫人，别怕，为夫再此保护你。”蓝司强行掩着尴尬，轻轻咳嗽着说道。

皇甫秀云错愕之余，立马就回过神了。

“夫君，我不怕，我们一起……”她说完，都被自己的话个闹得恶寒了一阵。

暮云初没空理会他们，嗜血的眸子紧盯火山喷发的口子。

那条蛟龙……有点意思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203398"  chaptername="第310章  暮云初想：那条蛟龙有点意思">加入书签</a>
</div>
