    吃过饭，张明给刘青针灸按摩了一遍，嘱咐他要按时吃药，然后就离开了。

    刘青主动送他回去。

    到了小区外面，张明就下车了。

    送走刘青后，张明刚准备往里走，却忽然看到左侧传来喊叫声：“抢包啊，抢包啊！”

    一个三十来岁的男人，手里抓着一个包，正飞速往张明这边跑。在他身后，还跟着一个中年女人，正在后面焦急地紧追。

    张明也是气急了，竟然还有人当着他的面干这种事情，那还得了。

    他后退了几步，拦在路中间。

    男人拿出了一把小刀，大喝道：“小子，滚开！”

    张明就站在那里，无动于衷。

    “草，再不滚开的话，老子一刀捅死你！”

    张明还是不动。

    男人冲过来，果然一刀就刺过来了。

    一把抓住男人的手，张明夺下了包包后，一下子将他给摔飞出去，撞在了垃圾桶那里。

    垃圾桶砰地一声被撞翻了，垃圾撒了一地，男人摔了个七荤八素，眼冒金星。

    他捂着腰痛叫着，爬不起来了。

    “你个混蛋，敢抢我的包！”女人跑过来，照着男人踢了两脚，发泄着心里的怒火。

    “大姐，你的包。”张明赶忙把包递了过去。

    中年女人将包拿过来，激动得热泪盈眶，连忙道谢：“实在是太谢谢你了小伙子，谢谢，谢谢！”

    “大姐，现在也不早了，赶紧回家吧。”

    “好，谢谢，谢谢。”刚要走，女人忽然回头看着张明，狐疑道。“小伙子，请问你叫什么名字？”

    “我叫张明。”

    “竟然真的是你？”

    张明诧异了，这话是什么意思？

    女人一把握住了张明的手，急忙解释道：“原来你就是跟我们家玲玲相亲的那个小伙子啊？”

    这下明白了，这女人是葛玲玲的妈。

    张明也是哭笑不得，怎么这儿还能碰到葛玲玲的妈呀？

    也太巧了吧？

    “本来我今天也是要去的。但是，因为超市不让请假，我就去不了。不过，还好老天爷给了个机会，让我见到了你。老葛说得没错，你这小伙子果然很好。”谢思蓉满意地笑道。

    “我也没什么好的。”张明挠了挠头，很不好意思。

    “哪儿有。刚才要不是你的话，我这包肯定就被抢走了。今天太晚了，改天一定到我们家坐坐。到时候，我亲手做两个菜，好好感谢你。”

    “好。”张明勉强答应道。

    葛云飞和谢思蓉两口子都是实诚人，很淳朴，张明也实在是不好意思拒绝。

    这下糟了。

    事情越弄越麻烦，可怎么破啊？

    送走谢思蓉后，张明就陷入了苦恼当中。

    “草，居然敢坏我的事情。”黑狗子站起来后，眼神怨毒地瞪着张明，心里恨死他了。

    本来都要得逞的，却被张明坏了事。

    本来谢思蓉都走了，听到这话，她又立马折返了回来。

    “你等着，我马上叫人。今天要是不狠狠地收拾你，老子就叫黑狗子！”说完，黑狗子马上拿出手机打电话。

    张明戏谑地看着他，就等他叫人。

    但谢思蓉很怕。

    她急忙小声地说道：“张明，你赶快走吧。这人一看就是混子，他肯定能叫来很多人的。咱好汉不吃眼前亏，还是赶紧走吧。”

    “没事。”

    “怎么能没事呢？你看他，刀都拿出来了。”

    “阿姨，你先回家吧。”张明连忙劝说道。

    “我不能走。这件事情是因我而起的，你是为了帮我拿回包，才得罪他的。万一你因此受了伤，我怎么对得起你爸妈呢？”说着，谢思蓉很着急地推张明，劝他赶紧回小区去。

    “走？哼，你们一个也走不了。”

    黑狗子刚说完，摩托车的轰鸣声就传来了。

    张明一看，七八辆摩托车飞驰而来，速度相当快。

    “哈哈，这下你们跑不了了。”黑狗子兴奋了起来。“小子，识相的话，马上给我跪下来，自己打自己二十个耳光，然后给我磕头道歉。兴许老子一高兴，可以不打断你的腿。”

    “张明，快点走。”谢思蓉心急如焚道。

    伴随一阵尖锐的刹车声，七八辆摩托车先后停下，从车上跳下来十几个混子，手里拿着棍棒，个个面带戾气。

    黑狗子立马跑过去哭诉：“黄牙哥，你们可算来了。”

    “草，敢在我的地头上撒野。我倒要看看，到底是个什么货色！”大黄牙下车来，满脸横肉地说道。

    “黄牙哥，就是那小子！”

    大黄牙顺着黑狗子指的放学看过去，立马就看到了一张人畜无害的笑脸。

    “笑？”黑狗子气得火冒三丈。“草，死到临头了，你小子居然还笑得出来。黄牙哥……”

    大黄牙忙不迭地跑了过去，鞠躬喊道：“明哥，怎，怎么是您啊？”

    张明一巴掌甩在了大黄牙的脸上——啪！

    挨了打，大黄牙也照样满脸赔笑，不敢吭声。

    “大黄牙，挺牛逼的，出来带这么兄弟，要打人是吗？”张明笑道。

    大黄牙笑得比哭还要难看，全身都在哆嗦。

    他根本没有想到，黑狗子居然招惹到了张明。他更后悔下车时，人都没有看清楚就放狠话。

    这下撞枪口了，完犊子。

    “明哥，我，我我，我错了……”大黄牙说话都结巴，心里悔得肠子都青了。

    “黄牙哥，你这是……”

    大黄牙一巴掌扇了过去，大骂道：“草拟吗的，居然敢惹明哥，信不信老子弄死你啊？”

    黑狗子被打懵逼了。

    明明是自己叫人来收拾张明的，怎么自己反被收拾了呢？

    黄牙哥，你到底是帮谁啊？

    “还不快点给明哥道歉！”大黄牙一脚踹翻了黑狗子，气得火冒三丈。

    黑狗子被彻底打蒙了，完全反应不过来。

    “快点！”大黄牙又给了他一脚，下手非常狠，踢得黑狗子哭号了起来。

    黑狗子被打怕了，赶紧跪在张明面前磕头道歉。

    “明哥，要是没什么事，我们就先走了？”大黄牙赔笑道。

    “以后要是再让我看到你们为非作歹……”

    “绝对不会再发生这样的事情了，我向你保证！”大黄牙急忙保证道。

    “行。那我就给你一次机会。”

    “谢谢明哥，谢谢明哥。”大黄牙一边鞠躬道谢，一边后退，态度恭敬到了极点。

    骑上摩托车后，大黄牙他们一溜烟就打道回府了。

    谢思蓉一脸惊疑地看着张明，心里犯嘀咕。

    这个张明，他怎么跟这些混子打成一片了呢？

    看到谢思蓉的脸色，张明顿时喜上眉梢，心里窃喜，有办法了。

