    重城作为国内首屈一指的一线城市，景区众多。

    风景景区，人文景区，网红景区特色各有不同。

    之前，在旅行景点打卡榜上排名第一的挑战选手，选择打卡的洪崖洞就属于网红景区。

    但网红景区大多评级较低，按照节目组的景点分级，网红景点的最高评级也就只有c级！

    所以，这也是苏御选择一定要去青山湖旅行的原因之一。

    毕竟，打卡一次a级景区的价值比五次c级景区都还要高！

    作为a级的大型景区，青山湖不同于一般的景点。

    在这次的行程上苏御他们除了会前往青山湖，途中还会路过流萤山谷，尖刀峡一线天等其他的小型景点。

    这些，同样也都会被纳入到节目组统计的范畴之中。

    这七千块钱，花的很值！

    “苏御，明天咱们需要把行李全部带上吗？”收到了信息的呆小妹弱弱地在手机问了一句。

    “当然了，不然你还真以为节目组会一直提供超低价格的星级酒店吗？”

    “我刚在网上看到了一些小道消息，超低价格的福利很有可能明天就会截止了。如果以后还想住，必须要完成节目组发布的任务才行。”苏御缓缓开口解释道。

    直到此时，呆小妹这才猛然想起。

    对啊，这可是个生存淘汰类的节目，自己怎么差点就忘了。

    节目组的宗旨就是想要淘汰一批批的挑战选手。

    第一天给出福利只不过是在提前铺垫，以便后续制造出更好的节目效果而已。

    所以，一旦挑战选手们沉浸在这优厚的福利之中，那就正中了节目组的计！

    可以想象，如果在这两天时间里，没有赚到足够的钱，那么他们就真的只能睡大街了。

    “行了，今天早点休息吧，明天一大早就要起床。”

    “如果你实在无聊，可以提前看看旅途中那些你喜欢的项目。”

    最后回复了一句，苏御将手机扔到了一边。

    靠在沙发上，他开始仔细的思索起来旅途过程中的赚钱计划。

    再交过了七千块的旅游费用后，现在他的手里只剩下六千块。

    虽然短时间内不会有缺钱的情况发生，但是如何让自己手里的钱发挥更大的作用，用钱赚钱这倒是个问题。

    漂流，蹦极，钓鱼……

    苏御将一个个的旅游项目缓缓从口中念出。

    突然，他眼睛一亮，一个大胆的想法逐渐涌上心头。。

    ……

    【旅行挑战】节目组后台。

    正如同外界传闻中的那样。

    此时此刻，四位节目的策划人已经全部聚集在了一起。

    “节目已经开始了两天了，目前，我们从各个渠道上的得到的反响都很不错。”

    “大家对此有什么其他的想法或者建议吗？”

    只见，一个头发花白的中年人率先开口道。

    “两天时间，相信他们都已经熟悉了节目组的录制节奏。我觉得，可以开始发布任务了。”

    “毕竟在没有任务之前，这些挑战者们就像是无头的苍蝇一样，到处乱转。有必要让他们尽快感受到挑战的压力。”全场唯一一位女性策划人开口提议。

    头发花白的中年人看像其他两位策划人，询问道：“你们觉得呢？”

    俩人对视一眼，同时点了点头。“我们也同意。”

    “既然大家都没有意见，那我们之前的计划就可以提前开始进行了。”中年男人微微一笑，指尖在桌面上轻轻敲动。

    “小李，立刻拟定最新的节目公告，晚上六点准时发布！”

    “内容分为两条，第一条：今晚之后，节目组将会收回维斯酒店的使用权。”

    “第二条：第一个任务发布！”

    “要求，所有的挑战者们必须要在两天之内，品尝到一次正宗的重城火锅。”

    “前十名完成任务的挑战小队可以继续享受三天的超低价格的威斯酒店使用权。”

    “未能完成任务的挑战小组将会扣除旅游资金三十元！”

    一旁，那个叫做小李的工作人员迅速的将公告内容全部记下，再次核对无误之后，这才离去。

    ……

    晚上六点整。

    第二则由节目组官方发出的正式公告出现在了【旅行挑战】等官网上。

    【最新公告】

    【旅行挑战第一站，重城之旅已经开启！】

    【素有雾都山城之称的重城，是一座魔幻的3d城市！这里有热情的人文气息，同样，还有让人垂涎三尺的各种美食】

    【出于人道主义的考虑，节目组发出第一项任务！】

    【挑战者们需要用一顿麻辣鲜香的火锅来感受重城的热情！要求：所有挑战者们要在两天之内品尝到一次正宗的重城火锅。（品尝形式不限，消费金额不限）】

    【……】

    这一次，节目组没有再延迟公告，而是公告发出的第一时间，就让现场负责跟拍的工作人员们将消息通告给了每一位挑战者。

    在得到通知后，挑战者们都懵逼了。

    卧槽？？

    节目组这又尼玛是什么操作！

    要求必须在两天之内吃一顿火锅？

    而且没能完成任务的，还要被没收三十块的旅游资金！

    这不是坑爹嘛？

    还说什么节目组出于人道主义，这简直就是活脱脱地资本主义好吗？！

    ……

    和挑战选手们的破口大骂截然相反。

    见到这一幕，直播间里的观众们顿时来了精神。

    好家伙，看了一整天，他们终于又等来了想要看的环节！

    “来了来了，期待了这么久，节目组终于开始发布任务了。”

    “哈哈哈哈哈哈，我原本以为还要一段时间节目组才会对选手们下手呢，没想到动作这么快！”

    “也不知道是哪个策划老师出的第一个任务，这也太奇葩了吧。”

    “吃一顿正宗的重城火锅？就这么简单吗？”

    “简单？兄弟，你怕是对简单这个词语有什么误会。虽然重城的火锅店随处可见，但是大家穷连稀饭都快要喝不起了，还哪里有闲钱去吃火锅？”

    “有点意思啊，节目组要求每个挑战选手必须吃火锅。但其中有一条说明了，无论挑战者采用什么样的手段或者形式，只要吃到火锅就行。这里面的操作空间其实挺大啊！”

    【作者有话说】

    感谢各位小伙伴们的支持和打赏～同时，也感谢不求人和猫神的章推！小作者感动到痛哭流涕，无以为报，只能接下来用更精彩的剧情回馈给大家！么么哒，爱你们！

