    “我的天师剑....居然被斩断了！”

    “这把小刀，有古怪！！！”

    李淳风心中大惊。

    他的天师剑可是人间罕有的后天灵宝，居然会被这把小刀这么轻易的地就斩碎。

    那这刀到底是什么级别的宝物！！

    难不成这是传说中的后天至宝！！！

    但是后天至宝根本就没有在人间出现过啊，这家伙怎么有这种机缘！

    失去了天师剑，李淳刚心中顿时就是了战意。

    这魔头居然有这种法宝，拿他拿什么和别人打？

    继续留在这里，也只是送死而已。

    “不可力敌！”

    李淳风心中暗暗想到，随即身形一闪便朝着青云山外掠去。

    见到李淳风逃走，林云连忙就跟了上去。

    既然对方是天师们的李淳风，那就证明这东神州已经没有人在是他的敌手。

    那自己就这样闯出去吧，谁还拦住自己？

    见到林云跟了上来，李淳风的脸色瞬间一变。

    还好他的修为比林云高了一个档次，所以林云根本就追不上他。

    青云山外。

    所有人都是一脸焦急地看着青云门的方向，刚才他们就感觉从青云山内部传来了一阵激烈的打斗声。

    但是很快就停了。

    因为血色迷雾的原因，他们并不清楚青云山中发生了什么。

    只能眼巴巴地望着。

    很快，一道狼狈的身影便从青云山中飞了出来。

    “那是李淳风真人！”

    “真人出来，难道魔头已经被除了么！”

    “咦！李真人的天师剑呢？”

    “到底的是谁赢了！”

    修士们议论纷纷。

    当他们见到一道血红的身影跟在李淳风身后出来时，所有人瞬间就慌了起来。

    “魔头出来了！！”

    “李真人败了，魔头被引出来了！”

    “怎么办，连李真人都不是这魔头的对手，我等危已！！”

    ....

    “大家别慌，那魔头就算在厉害也只有一个人，我们有这么多人，一定要把这魔头挡住，不能让他出去危害众生！”

    见到所有人都慌了，蜀山掌门燕林连忙站了出来对着众人安抚道。

    除魔卫道，本就是他们这些正道门派的责任。

    听见燕林的话，人群中顿时安静了下来。

    “燕林道长，就连李淳风前辈都不是那魔头的对手，我们能拿他怎么办！”

    人群中还是有人问道。

    闻言，燕林脸上闪过一抹决然，冷声说道：

    “就算拼尽我们所有人的性命，都不能让这魔头出去。”

    “我们修道是为了什么不就是为了除魔卫道，保护天下苍生。”

    “如果我们都要退缩，　那此魔头一旦出去，对于这天才苍生来说岂不是就是一场灾难！”

    听完了燕林的话，在场所有人瞬间沉默了下来。

    有不少人眼神恢复了清明，逐渐开始变得坚毅了起来。

    “没错！我们死也不能退！！”

    “我们这么多人，必须将这魔头拦下来！”

    “我韩立修道数百年，岂能做那贪生怕死之人！”

    “走！一起去支援李前辈！”

    ........

    只见一道道的流光忽然从地底升起，朝着青云山的方向飞了过去。

    林云见到这么多人朝着自己冲来，眼中也闪过一抹冷色。

    他看着这群修士，脸色冰冷地说道：

    “青云门与我的事情乃是私人恩怨，与你们无关！”

    “速速让开，如果你们真的要为青云门报仇，那就休怪我不客气！！”

    李淳风和众人汇合，停了下来。

    听见林云的话，蜀山掌门燕林立即喝道：

    “大胆魔头，你竟敢做出屠宗灭门如此伤天害理之事！”

    “我们今天便要替天行道，收了你这魔头！！！”

    闻言，林云冷冷一笑。

    “青云门的人死有余辜，我不想对你们动手，你们速速让开！”

    “不然，被怪我手里的刀无情！”

    他现在已经不想和这些人讲任何道理，反正他们不不会听。

    还对于这种事情，是直接走暴力手段来的痛快。

    “魔头，休得猖狂，我蜀山燕林来会一会你！”

    燕林一声怒喝，随即便持剑朝着林云袭了过来。

    蜀山乃是神州第一剑修大派，他手中的长剑也是一件灵宝。

    虽然不如品阶，但是经过历代蜀山掌门的灵力温养，勉强也能算是一件后天灵宝。

    但是他的长剑，在接触到林云手中小刀的一瞬间便直接碎裂开来。

    化作一道青烟消散在了半空之中。

    “这.....”

    燕林还来不及发出惨叫，便也被这无边的刀意斩成了一道血雾。

    见到这一幕，其余修士瞬间脸色大变。

    蜀山掌门燕林是他们的主心骨，他一陨落其余所有人便顿时想无头苍蝇一般惊慌失措了起来。

    连燕林这样的强者都不是这魔头一招之敌，他们这些人还怎么和人家打？

    “你们速速离开，我来挡着他！”

    李淳风对着众人喊道。

    “不行啊，李前辈你不是他的对手！”

    “要死一起死，我韩立可不是那贪生怕死之辈！”

    “对，前辈我们不会退缩！”

    这些修士虽然脸上一个比一个慌乱，但是心中却依旧还保持着本心。

    他们就算是死，也要将这魔头拦住一时！！

    见状，林云脸上闪过一抹冷笑：

    “既然如此，那你们都去给那老家伙陪葬吧！”

    说着，他便有控制这红色小刀朝着众人刺了过去。

    感受到小刀上带来的压迫感，人们脸色瞬间就变了。

    这种力量完全就不是他所能抗衡的存在。

    所有人的脸上满是绝望。

    “大胆妖孽，居然敢危害人间！”

    “吃俺一斧！！！”

    忽然，天际便传来一声惊天怒喝，

    一柄遮天蔽日的巨斧便朝着林云的头顶看了下来。

    林云脸色瞬间一变，这一斧居然让他感受到了浓浓的死亡威胁！！

    他连忙让红色小刀转过头，迎上而来巨斧的方向。

    轰！！

    一阵惊天撞击声响起，以巨斧和小刀相接处为中心，一道道肉眼可见的波动像涟漪一般朝着四周散去。

    出了李淳风以外，所有修士都被这一圈圈的波纹给冲散了出去。

    林云也被这冲击波撞出了一口鲜血。

