    小芳带着向南向北去北京，本来计划玩一个星期就回来的，结果去了第三天，打电话回来说，他们可能还要在北京待半个月。

    原因是贺红梅带着向南向北，去一个剧组，参观兼带让他们尝试做做群众演员，结果导演看到了向南，觉得她比那个戏里，原来的那一个配角还要合适。

    这部戏的女主角是个戏剧演员，小女孩的配角演的是女主角小时候，刚开始学戏的时候，导演让向南试戏，没想到向南一出手就有模有样的，他们哪里知道，向南是跟着谭淑珍和冯老贵，还有老谭、香香学过戏，对这个角色并不陌生。

    导演当即决定，把原来的演员换掉，让向南上，副导演找贺红梅说，贺红梅让向南自己决定，向南当然很想演，这样，他们就要在北京多待半个月了。

    贺红梅和谭淑珍说，珍珍姐，你没有看到，向南的悟性太高了，镜头感太好了，她的镜头，基本都一两条就过，导演也说了，就是老演员，也就这样的成功率，导演还说了，可惜向南不在北京，她要是在北京，肯定会有很多这样的机会。

    贺红梅在电话里一个劲地夸向南，谭淑珍提醒她说，当着向南的面不要说这样的话，这个孩子，比较容易骄傲。

    “什么不要说。”贺红梅笑道，“那个导演，当着向南的面就夸她，还以她为榜样，骂其他的配角，说人家一个小孩都能做这么好，你们是干什么吃的。”

    谭淑珍笑着眉头一蹙，幸好向南只是偶尔的串场，不是吃这碗饭的，不然，这一下真的要得罪很多人了，人比人气死人，而要真的想气死人，最好的办法，你就是拿其他人，拿别人家的孩子去和他比。

    又过了半个多月，小芳带着向南向北回来了，张晨和谭淑珍去机场接的他们，一上车，向南就拿了一个信封给谭淑珍，和她说：“妈妈你看！”

    谭淑珍看看里面是钱，问：“这是什么？”

    向南转头问小芳：“小芳阿姨，我忘记了，这个叫什么？”

    “片酬，一共是两千块。”小芳说。

    “是不是，向南？”张晨叫道，“那你太厉害了，你妈妈以前，演出一年也拿不到两千。”

    “是不是真的，妈妈？”向南问。

    谭淑珍笑道：“对，是真的，一个月五六十块，还不能按时拿到，还要养你，向南，这个你自己收好。”

    谭淑珍说着把信封交还给向南，张向北叫道：“淑珍阿姨，我也有，我也拿到片酬了。”

    “哦，北北拿到多少？”谭淑珍问。

    “没有姐姐多，我拿到了二十，都被我买冰糖葫芦吃了。”张向北不好意思地说。

    一车的人都笑了起来，小芳和张向北说，你那个不是片酬，叫劳务费。

    “为什么，不都是钱吗？”张向北问，连小芳也答不出这个问题。

    “不错，北北。”谭淑珍说，“我像你这么大的时候，天天上台，一个月只有十二块。”

    “那我爸爸多少？”张向北问。

    “你爸爸？小屁孩，那时候还流着鼻涕，问家里要零花钱呢。”

    谭淑珍说，向南向北都笑了起来，张晨瞪了谭淑珍一眼，谭淑珍笑道，你不承认？你不承认你像张向北这么大的时候，还在问家里要钱？我和你说，那个时候，我们看你们，不光你们，就是比我们大的初中生高中生，还就是小屁孩，我们已经工作了呀。

    张晨不得不承认这点。

    等他们回到家里，向南和向北去电脑上看《史努比》了，小芳和他们说，这次本来那戏的导演，看在贺红梅的面子上，给向北的镜头还多一点，让他演领头欺负向南的坏孩子，跟在向南的后面，去揪她的辫子。

    结果张向北一揪之后，向南喊着干什么，转头瞪了他一眼，张向北马上就捂住了自己的耳朵，拍了几条都这样，气得那导演大骂，你这个哪里是小流氓欺负人家女孩，完全是被女流氓欺负。

    最后没办法，只能换了其他人，张向北变成了只出现一秒钟的众多小孩之一。

    张晨和谭淑珍大笑，张晨想起了件事，问：“对了，现在好像没看到向南拎张向北耳朵了，为什么？”

    谭淑珍和小芳，都低下了头不响。

    ……

    到了九月，刘立杆说的宏观调控的边际效应开始呈现，整体的经济形势，也显现出了中央预期的软着陆的迹象，各项经济指标开始向好。

    加上杭城市政府，最早推出“杭八条”的时候，财产转让所得征收百分之二十个人所得税这条，本意是想平抑房价，而事实证明，这部分的交易成本，被转移到了买方，实际推高了房价。

    而整个房地产市场在中央和地方各项政策的叠加下，变成了死水一潭，这也是大家不愿意看到的，房地产带动的行业太多，依附在其上的就业人口庞大，如果长期以往，是会产生社会问题的。

    到了九月，杭城市政府宣布，百分之二十的个税暂停征收，推行了八个月的“杭八条”，实际无疾而终。

    购房者的信心被唤回来了，从杭城开始，接着是全国，谭淑珍每天都打电话给各地，发现每个项目的销售都在增加，看样子最艰难的时候，还真的过去了，这让刘立杆和谭淑珍不禁松了口气。

    人们描述中国的宏观经济政策和形势，有一句话叫“一抓就死，一放就乱”，要是把这一句话，放到房地产行业，就更是形象，九月，随着整个房地产市场回暖的，还有就是房价，又开始了它节节升高的步骤。

    也就是在九月，浙江省统计局企业调查队发布的《浙江房地产市场发展研究报告》，首次发出预警：目前浙江房地产市场泡沫已经膨胀，已进入警戒区，若任其发展，楼市泡沫随时可能破裂。

    这是省内权威部门首次发布楼市泡沫预警。

    刘立杆在给韩先生打电话的时候，韩先生在电话里也是破口大骂，他说，说你们房地产商贪得无厌，还真是没有骂错，这苦日子刚刚过去，你们马上就得意忘形了，涨涨涨，你们这是搬起石头在砸自己的脚，这是在倒逼中央祭出更严厉的调控措施。

    大骂了一通之后，韩先生放缓了语气和刘立杆说，杆子，小心一点，好日子马上就会过去，你要有准备，要有预案。

    刘立杆说好，谢谢韩先生。

    和韩先生通完话后，刘立杆把自己一个人关在办公室里，冷静地想了想，他把谭淑珍和老谭叫到了自己办公室，和他们说，马上下发一个通知，从明天开始，我们进行一个月的迎金秋优惠酬宾月，所有的房子，一律在现有的价格上，打九五折优惠。

    “打折？”老谭和谭淑珍都吓了一跳。

    “对，打折。”刘立杆点点头。

    “有这个必要吗？”谭淑珍问，“现在这个形势，我们控制一下，涨价的幅度小一点，都已经很不错了，还要打折？”

    “对，要打折，还要打广告宣传，大张旗鼓地宣传。”刘立杆说。

    “为什么？”谭淑珍问。

    刘立杆不响，老谭说：“还是那个老问题，现在打折了，前面已经买了的人来闹，会怎么样？”

    “不会。”刘立杆说，“我们打九五折，也就是把这一波涨上去的价格打回来，他们没什么可闹的。”

    “我还是想知道为什么？”谭淑珍说。

    刘立杆就把自己和韩先生通话的内容和他们说了，刘立杆说，我觉得韩先生说的很对，这一波大家确实是饮鸩止渴，在倒逼更严厉的措施出来，省统计局不是已经在预警了？

    “我们的力量很单薄，靠我们一家公司之力，很难刹住这一波的涨价潮，但我想，我们通过打折和宣传打折，至少可以减缓这个速度，而且，哪怕就是从营销手段来说，现在在大家都在涨价的时候，我们降价，带来的效应会更好，我们需要再来一次逆势操作。”

    刘立杆和谭淑珍说：“你不是一直担心现金流吗，那就趁这个机会，把水库储满水，寒冬来的时候，脸盆会先结冰，然后缸会结冰，最难结冰的，还是水库，我们现在需要一个水库。”

    “好吧，你是老板，你说了算。”谭淑珍说。

    他们马上就行动起来，在各地的媒体大打广告，宣布他们开始进行“金秋优惠酬宾月”，所有的房子都九五折优惠，果然引起了市场的轰动。

    他们的这个行动，招致同行骂声一片，大家都涨价涨得喜气洋洋的，怎么出来这么一个程咬金，来个九五折优惠，这让其他公司的房子，还怎么涨得上去？

    何况浙江锦绣的房子，本来的口碑就不错，人家浙江锦绣都开始打折了，你还想涨价，你想什么呢？

    同样的，刘立杆他们的这个行动，却获得了各地地方政府的大力支持，也让他们松了口气，这一波的房价涨价风，总算是被他们内部出来的一个“叛徒”給遏制住了。

    连李勇也给刘立杆打来电话，和他说，杆子，你这波操作不错，把你奸商的尾巴藏起来了，主观为自己，客观也帮了我们。

    刘立杆大笑，他说，那你是不是要给我送块匾啊？

    匾没有，年底的优秀民营企业，可以考虑。李勇说。

    谭淑珍走进了刘立杆的办公室，和他说，一个星期，我们做了三十四点六亿的销售。

    “让大家加油，和各个分公司说，他们接下来能不能继续拿地，就看这一轮的销售了。”刘立杆说。

