    佐倾天满目欣慰，很多人都是被时代改变的，只有极少数人，是可以改变时代的，长老立冬悚然失色，天尊是何等人物，敢拿自己与天尊比较？

    白夜看着立冬长老笑道：“很奇怪吗？这一世有谁能称得上对手，我师父，我大哥，我小妹，都是盖世无敌的人物，对手在哪，指个方向，我大哥他们去灭了。”

    立冬长老没敢说话，想到他背后的那几位，不禁胆寒，白夜的崛起太快了，短短三年时间就有一方雄主之姿，所考虑的事也超越了他所处的年龄段，小小年纪就与巨头一般想着布局对抗邪魔。

    王化乃是天下化身，合道整座天下，虽未称帝，巅峰时可战大帝，与天尊和北凉王齐名，并称‘遮天三巨头’。

    徐烟儿更是十二圣帝中的凤主轮回转世，从江湖中走出，是江湖的化身，比之王化后天合道的天姿更加恐怖。

    至于公输，是自上古哪咤之后第二个双道同修的人，头顶八星帝冠，脚下魔祖帝座，是太古天庭之主魔祖唯一传人。

    遑论还有天眷之人独孤，心魔双君，苟王，曾经的六道门第一人太初等人相佐，哪一个不是惊采绝艳盖代天骄。

    白夜的话虽张扬，却是找不到反驳的地方。

    另一边，陈文君跳上白玉台，淡淡望了白夜三人一眼，与一位北凉前十的天骄战斗在一起，试探性的三招过后，陈文君右手抬起，千枚魔针暴雨梨花般从她袖口射出，北凉天骄浑身经脉被封住，从台上摔了出去，自始至终她的脸上看不到任何情绪。

    盖非衣说过她的天姿在超一流天骄末流，年轻一辈排不进前二十，因此她从来没挑战过魔道之外的天骄。

    她在羽化仙朝见过一个叫叶斩仙的青年，两招击败同阶天骄，盖非衣有意撮合他俩结亲，虽然有联姻的意思，但陈文君也很中意，两人相约两个月后中秋赏月。

    白夜全程看完台上的战斗，不得不承认这个女人的天姿算得上女子中的翘楚，四招战胜同阶北凉天骄，这样的天赋已经是年轻一辈中的佼佼者。

    但是跟大哥他们的天赋比起来还是差了一大截，同阶之中白夜也有把握十招之内胜她，他也很想找个机会试试冥祖的合道诀。

    彼岸大圣才有一次合道的机会，而冥祖的合道诀可以短时间内合道各种物象，虽然无法叠加，仍然有着逆天的作用。

    让白夜奇怪的是，入道苦海境他没有天劫，没有机会取道号，神桥也没有领域，好像他真的如修界流言中的天弃之人一样，是被天道遗弃的人。

    他的修行极其驳杂，没有一个系统正统的修行，觉醒金、水、冰三种属性，入了人道跟鬼道，无一不是天地所不容的禁忌，加上他丹田奇小，因此逢战必速胜，没有暴露自身拥有的力量。

    金属性擅攻，风属性擅速，人道在凡间可反震，鬼道加持速度与隐匿，属性与大道各有擅场。

    身后燃王旗帜猎猎作响，他打算请在各大势力修行的朋友们帮他宣传燃王之名。

    白夜没想到在师兄弟们的有意宣传之下，短短三个月后各道便流传着燃王的传说，燃王这个名字比白夜还要广为人知，他的辉煌战绩流传出去，因此圈了一大波少年少女粉。

    世有燃王，硬刚天教教主而不死，力挫梵天佛子纳兰嘉措、天教少主叶主与两殿少主钟心正，屡战屡胜，来历神秘，有说出自心魔宗的，有说出自北凉的，更有甚者说出自大汉。

    要不是忌惮天教使阴招，白夜都想上台走几招，只要是摆在明面上的战斗，一对五不成问题。

    此次天教意图不明，为了裴青莞他得稳妥起见，天教倒悬山中有一个诡秘生灵，是勾结天教还是悄然渗透，他也不清楚。

    白夜元神外放笼罩整个倒悬山，感知不到半点异常，诡秘生灵还不是他这个境界能察觉的。

    忽然一道强横的元神撞击在他的元神上，白夜收回元神，猛地吐出一口鲜血，嘴角染血，他抬手擦干净血渍，死死盯着天教倒悬山。

    天教教主盖非衣，巅峰时半帝，元神恐怖如斯，只随意一击就差点击碎他的元神。

    修界擅自使用元神窥视他人乃是禁忌，朋友还好，要是陌生人，极易引起敌意，这一次元神受创白夜只能自认倒霉。

    长老立冬一把扶住白夜，问他有没事，白夜回了摇了摇头，暗道自己大意了，没有佐倾天的本事还敢去探查倒悬山。

    此时他的元神布满裂缝，好在他的元神已进入坎境，白夜尝试运转独孤扛天教给他的‘镇魂曲’，元神慢慢有愈合的趋势，但收效甚微，愈合的趋势很缓慢。

    好歹聊胜于无，就一直将镇魂曲处于持续运转状态，白夜咬牙挺着元神碎裂的痛，抿嘴说道：“他妈的盖非衣这吃里扒外的东西，我不信他发现不了诡秘生灵，他肯定是跟天外邪魔勾结了！”

    只是话音一落他自己先愣住了，对啊，盖非衣虽然境界跌落了，但元神还是半帝元神，没可能发现不了诡秘生灵。

    那么只有一种可能，那就是天教与诡秘生灵勾结，里应外合欲引渡天外邪魔。

    白夜与佐倾天对视一眼，感觉事情有些严重了，天教近几年搞风搞雨十分高调，大有不惧一切的姿势，必然有所依仗。

    “现在最好的办法就是尽量忍让，稳住他们，看看他们想干什么，只要不把他们逼到绝境，他们没有必然的把握是不会掀起大战的。”佐倾天凝眉道，顺手施了道隔绝法阵。

    倒悬山中的那个诡秘生灵战力不会比他弱，以他的力量根本杀不死，比盖非衣的威胁大得多，权衡之下佐倾天决定静观其变，这就跟白夜的拖字诀不谋而合。

    “按照历代大帝证道的时间，至少需要百年，怕是拖不住啊！”立冬长老眉头紧锁。

    史上证道最快的是天尊第八世离恨大帝，只用了短短百年便证道称帝，让世人感叹天尊的恐怖，也因此离恨大帝始终拒绝承认他是天尊转世。

    佐倾天目光坚决：“拖不了也要拖，能拖多久拖多久，天地复苏不一定需要百年，如果我的境界在邪魔入侵之前恢复，就有机会再镇压一段时间。”

    

