    矜天拿了钱，就离开了。

    宗政漓妖脸上的不悦和冷沉之色，顷刻间，消失不见。

    有种不符年纪的深沉和危险。

    清澜见此，出声道：“主子，这矜天姑娘，不简单。”

    那一手医术，简直神奇。

    还有用的药，也比高级疗伤丹药，都要奇效。

    宗政漓妖扫了眼腹部的伤口，唇角勾起意味不明的笑。

    “这野丫头，藏得够深。”

    “不过没关系，本世子有的是时间，一点一点挖掘。”

    这也是为什么，他没有采取非常手段，反而任由矜天胆大包天的作为。

    矜天回到天下阁，傅易邢已经在此等了许久。

    “出什么事了？”

    刚才矜天匆匆回了天下阁，让四周的眼线以为她已经休息了，又匆匆离开。

    傅易邢可是看到她脸色泛白，有些不太对劲。

    矜天心情颇好的道：“都搞定了。”

    那小世子勾起了好奇心，暂时是不会再对她动手了。

    还赚了一笔钱。

    至于今后，她会想办法研究研究蛊这玩意，把解蛊的方法弄出来的。

    “开始吧，再学两天，你就可以出师了。”

    傅易邢听言，素来清冷淡漠的脸上，难得浮现一丝若有似无的笑意。

    “还是没有你的效率高。”

    他在矜天这学习了大半个月，还没有完全吃透那诡异的针法。

    而矜天，不过用了十天不到的时间，就将他教的所有草药、凶兽等相关知识，全都认全了。

    甚至总能在不经意间，探到他这里储存的知识点。

    能挖的，也都被她挖去学了。

    傅易邢就从未见过如此聪明，学习能力如此强到可怕的人。

    关键是，她还能从学到的东西里，再创造发明，让其发挥更有用的价值。

    第二天一早，成箱成箱的银子，就抬到了天下阁。

    因为矜天已经把窫窳转移了位置，没再放在外院入口，而是放在了阁楼的下方。

    所以下人们，畅通无阻的把银子都送到了院子里。

    竹溪指挥着众人，把箱子全都放在了院子里。

    各府过来的下人们，看到趴在矜天身边，没有拴着的赤红大傢伙，差点吓尿了。

    好在那凶兽虽然用一双阴冷可怕的兽瞳盯着他们，却没有任何动作，在矜天面前，乖得跟只猫似的。

    离开天下阁后，一个个都有种劫后余生，死而复生的后怕感。

    竹溪和画灵清点完所有的银子后，就朝一旁躺在躺椅上晒太阳的矜天，走了过去。

    但因为惧怕窫窳，两人没敢靠近，在五步之遥停住了。

    “主子，清点完毕，与各府刚才报的数一致。”

    竹溪和画灵，心中由衷的钦佩。

    虽然昨夜她们没跟着矜天去听风楼，可矜天要钱的壮举，已经在整个相府传开了。

    这满院的银子，有黄金，有白银，有银票，还有不少值钱的金银玉器。

    前前后后，全部折算成黄金，可是价值五万两黄金呢。

    可以说，自家主子，一夜暴富了。

    矜天眉眼全是愉悦的笑意，五万两黄金，可是相当于三亿五千万人民币了。

    她终于不是身无分文的穷光蛋了。

    有了钱，矜天就开始了接下来的计划。

    她回书房，将凤三等人叫了出来，让九九提供大陆版图，仔细研究了一遍。

    再结合这个世界的各方势力，地理位置等情况，最终圈出了一块，适合发展自己势力，做个土皇帝的地方。

    矜天指了指半空的虚拟图像。

    “就这里，黑域，我们就在这地界，成立一个势力。”

    “凤三，你配合凤六，尽快培养一批可用的军队，人不用多，我只要精兵强将。”

    “训练场地，就在我们选定的黑域地界，最近先把人找齐了。”

    凤三和凤六齐声应下：“是。”

    凤六这个奴仆，君天卿当初选定的人物角色，是军事家。

    所以凤六最拿手的，就是军事方面的事情。

    他的最强值，已经到达了八十一，满分一百。

    足以可见，他军事上的本事，已经是属于世界最高端的层级。

    在现代位面的时候，矜天是让凤六自己出去闯的。

    凤六已经是手掌一方军区的司令了。

    “凤五。”矜天看向穿着一身白衬衣和白裤子，模样俊雅的青年。

    凤五微微含笑的看着她：“主子请吩咐。”

    “你刚从系统里保养出来，能在外面六个月的时间。”

    “六个月，足够你进入朝堂，站稳脚跟了。”

    不需要矜天说的太明白，凤五就清楚她的用意了。

    “主子放心，凤五明白，主子打算让凤五去哪个国家？”

    “就在南武国，等今后手里可用的人才多了，再往别国扩张。”

    “好的，那凤五就先从二皇子那里入手？”

    翊陵衍是周贵妃之子，完全继承了母亲的清雅出尘，和聪明谦和。

    是皇帝比较喜欢的一个皇子，在朝堂上，也已经有了不少大臣支持。

    若是成为翊陵衍的人，再入朝堂，就方便多了。

    这和矜天想的，不谋而合。

    矜天缓缓一笑：“不愧是政治家，你的脑子和谋略，就是非同一般。”

    凤五笑意清雅温润：“主子过奖，都是主子的功劳。”

    若非主子制造出他们，给他们添加技能值，哪会有他们的存在。

    都交代清楚后，矜天才看向凤七。

    “你做两张面具，今夜让凤三带着去太师府。”

    矜天看向凤三：“制造成失火死亡，处理干净点。”

    “人接出来后，先安顿在客栈，等凤六这边的人找齐了，启程去黑域的时候，把他们一并带去。”

    “周燕琛才学过人，有治国之才，让他先负责新势力的后勤工作，练练手。”

    凤三和凤七应下：“是。”

    凤六问：“主子，要现在先给这个势力取个名字吗？”

    矜天想了想，道：“就叫玄妖盟吧。”

    众人点点头：“这个名字有意思。”

    矜天觉得，自己还得再去物色几名武力强，能帮她跑腿办事的人。

    现在手里钱多了，得找人送点钱去给凤一。

    让凤一多投资一些可用的商业人才，这样帮她耕耘赚钱的牛，才会越来越多，她赚到的钱，也才越来越多。

    有了决定，矜天就让凤三几人各自散去，做自己的事去了。

    她则带着竹溪，直接从正门，大摇大摆的出了府，去了碧海朝天。

    于此同时，江文舒，以及盯着矜天的江凌月、三皇子翊陵渊，还有宗政漓妖，都第一时间，收到了消息。

    碧海朝天。

    九儒得知矜天来了，亲自出来接待了她。

    “矜天姑娘，别来无恙，半个月不见，气色越发红润了，想来这段时间，矜天姑娘过的很好。”

    矜天唇角扬起一抹笑意：“确实过的挺好。”

    大笔大笔的钱进账，简直比预期的还要好。

