
　　“干什么？你妈就是这样教你对待女性的？有没有一点礼貌？”

　　赵元岸丝毫未被惹怒，脸上依旧挂着冷漠疏离的笑，说话的声音铿锵有力，不容抗拒。

　　“这位小姐，你若是再寻衅挑事，我可就报警了。”

　　宋冉冉即将爆发的脏话如鲠在喉，即将要说出去的话在喉咙里打了几个转，一脸便秘样的，磕碜了下。

　　“你这也太没风度了。”

　　转运系统看着这一切，很不得把这个女人的脑子给撕裂开来，看看里面到底装的是什么东西！

　　就没见过这么白痴的。

　　金大腿就在跟前，还玩古早霸总遇见坚贞不屈女主那一套。

　　哪个男人不喜欢娇滴滴的小白花？

　　哪个男人不喜欢依赖他一脸柔弱的小白脸？

　　哪个男人不喜欢吹捧他的小绿茶？

　　转运系统简直想当即吐血。

　　简直没脸看。

　　要不是绑定了，它跟这个女人是一条绳上的蚂蚱，还真想把她给炸死算了。

　　宋冉冉对于系统的嫌弃一无所知，还在对着赵元岸翻白眼撇嘴吐舌头。

　　赵元岸关上车门，看向身后的霍斯寒：“霍爷，报警吗？”

　　霍斯寒掀起眼皮：“报。”

　　赵元岸听到指令，立即拿出手机拨打了报警电话。

　　对这两人的操作目瞪口呆的容枝，小花苞摇了摇。

　　霍斯寒伸出手，指尖轻轻的点了一下，没有一丝起伏的声音仔细一听，伴随着几分温柔。

　　“小期脂，怎么这么开心？”

　　“你也觉得她聒噪，是吗？”

　　容枝点点头，对哒。

　　霍斯寒是一个性格凉薄之人，但相处久了，容枝发现，霍斯寒天生不会说什么好话，冷言少语。

　　但他却又是一个极其温柔的男性。

　　他会把路边流浪的猫狗捡回家精养，喜欢花草树木，虽然养法粗糙，但很用心。

　　对待身边的人也一样，家里的佣人李姨腿受伤了，他会莫不吭声的找人带她去医院，给她放几天假休息。

　　他喜欢读书，喜欢金融，也喜欢自然中的一切事物。

　　容枝花苞红了些，当然，霍斯寒最喜欢的肯定是她啦。

　　…………

　　赵元岸神清气爽的从警察局出来，坐回主驾驶，握着方向盘，勾起唇角笑了。

　　“霍爷，你是不知道，那女的还倒打一耙，居然说我调戏她？”

　　霍斯寒扫了他一眼。

　　“由于那位小姐轻度骚扰，那边只是给了个警告，写了份认错书，交了几百块钱就释放了。”

　　霍斯寒对这个结果挺满意的，轻轻的嗯了一声。

　　赵元岸喜了，一脚踩下油门冲出去。

　　………………

　　深夜。

　　容枝悠悠转醒，看了眼挂着圆月的天空，她潜心修炼。

　　现在是日月精华最好的十五，她的灵力只差一点，就能化为人形了。

　　容枝嘤咛一声，脑海一阵白光掠过，下一刻，直接的浑身断骨撕裂般的疼痛。

　　她的四片叶子猛然抖动，鼻尖的桂花飘香也不好闻了。

　　打断骨头的滋味，她咬紧牙关，半开的花苞慢慢绽放。

　　容枝疼的满头冷汗，花苞逐渐从玉白色转变成了正红色，花茎猛然灌入一条红色管道似的，蔓延整多花身。

　　化身成为人形，需打断骨头，再生血肉，再经过漫长的折磨，方才成为人。

　　因为疼痛，时间一分一秒好似也过得更漫长。

　　床上的霍斯寒若有所感般的睁开了双眸，掀开被子下床，走到阳台，便看见了盛开的期脂花。

　　屋内飘香，很好闻，比他的桂花，还要好。

　　霍斯寒借着月光，看见花瓣处突然多了两滴水。

　　他眉头一拧，伸手将水擦拭在食指指腹之中，摁在唇边，尝了一下。

　　是咸的。

　　他一层不变冷漠的眸中掠过无措，用指尖轻轻点了点她的绿叶。

　　“小期脂，你在哭吗？”

　　容枝知道他听不到自己说话，但还是强忍着疼痛，嘴唇苍白，冷汗沾湿了全身。

　　“没有。”

　　许是风也跑来安抚她，轻轻柔柔的，带着淡淡的桂花香。

　　霍斯寒动作很轻的用指腹抚摸她，嗓音很低，温温柔柔的不似往常的形象。

　　“小期脂，你开花了，很好看，跟我想的一样。”

　　“开花也会疼吗？如果会的话，你可以不开花。”

　　“我也喜欢你不开花的样子。”

　　…………

　　轻柔的声音抚慰了容枝心口的躁动，不知过了多久，一缕白光划过。

　　容枝化为了人形，站在了玫瑰田里。

　　一身红裙，五官靓丽，因为方方化形，脸色还极其苍白。

　　容枝偷偷阳台看了一眼，霍斯寒还在安抚她的真身。

　　成功化作人形的容枝，嫣然一笑，朝着墙外跑去，竟直接穿过墙壁，到了墙外。

　　霍斯寒若有所感，侧目往那边看去，又没看到什么踪迹，不由眉头一拧。

　　期脂花好像也没了方才的生气，他沉凝片刻，不明所以。

　　最后多看了期脂花几眼，回到了床上睡觉。

　　………………

　　容枝来到了京城最热闹的夜市，不管是什么都要多看两眼，逛了很久，她想吃东西，可是没有钱。

　　想起了霍斯寒那个大金矿。

　　容枝不舍得看了眼极香的小吃，走到了一边去。

　　她该如何继续跟霍斯寒生活在一起呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　总不能，上前就说，我是你的小期脂？

　　按照霍斯寒的性子，估计会把她送进神经病医院，就像那个被送进警局的女人一样。

　　她不想去神经病医院。

　　容枝幽幽叹了口气，快步把热闹的地方逛完之后，她无聊的跑到了霍氏的天台上，坐在上面，小腿有一下没一下的晃着。

　　身子后仰，抬头望着夜空。

　　要是霍斯寒能陪她一起就好了。

　　她还想睡睡霍斯寒的大床。

　　容枝撇嘴，突然觉得化形也不是件好事。

　　她现在没钱，还是个黑户。

　　不行，花花怎么能认输呢！

　　软的不行就来硬的，总之，霍斯寒必须跟花花在一起！

　　容枝下定决心，白嫩的小脸，面容坚定的自顾自的点头。

　　她晃了晃小腿，往远处一看，一个五楼房子竟燃起了烈火，一团的黑烟雾直冲云霄。

　　容枝揉揉眼睛，站了起来。

　　她自动身穿的红裙，肩带是珍珠链条，小v领，修身束腰款，下摆很宽。

　　黑色的长发披在背上，衬的小脸更加俏丽。

　　她兴致冲冲的直接从阳台上冲过去，一眨眼，又没了人影，再一眨眼，人已经到了着火的楼层之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第486章 你再对我服个软7免费阅读。https://xs.23sk.com 