    王崇在远处暗想：“小剑仙这个逼装的甚是可以，老子就装不出来。”

    玉阳喝道：“我太乙宗又不是天魔宗，还怕了你不成？”他太乙真诀全数催动，手上七道白光腾飞。

    欧阳图朗声长笑，喝道：“玉阳道兄的确不同凡响，故而某也须跟白胜师弟借剑一用。”

    王崇心道：“原来刚才的逼还没装完。欧阳图的言下之意，对付天魔宗的人，连飞剑都不须，真是嚣狂！”

    欧阳图嘴上说的客气，剑光一斩，从容把这位太乙宗的三代大弟子逼退，他根本就没看被他一剑逼退的玉阳，盯着元傲君，笑的酣畅淋漓。

    任谁都看的出来，这小剑仙是想要施展个手段，先把元傲君弄死。

    王崇心道：“我也趁活打个劫罢。再不出手，美貌的师父怕是就被欧阳图弄死了。”

    当下狂喝一声，叫道：“师兄，我来助你。元傲君留给我，你去对付其他两人。”

    欧阳图洒脱一笑，果然剑光就奔着玉都去了。

    玉都好歹也是三百年后，能够成为道君的人，真没表现的那般弱。他就是不想动用全部的功力，被人瞧破底细。可面对小剑仙的无双剑术，玉都也不得不拼了老命，手中的金莲剑一卷，生生和欧阳图斗了七招。

    虽然玉都被杀的节节败退，但终于撑到了玉阳来援，两师兄弟联手，还是被欧阳图杀的汗流浃背，苦苦支撑，却也勉强稳住了阵脚。

    玉阳和玉都都是阳真境界的顶尖人物，随便一个出来，都能让极光夫人这种阳真仰望，而且是望不到大小头的那种。

    若是换成极光夫人，欧阳图说不定一炷香的功夫，就能玩一个百人斩。

    饶是如此，玉阳也暗暗叫道：“再跟小剑仙斗一会儿，我和玉都怕是都要挂了，还是赶紧回山门去，能有师父庇护。”

    他仗着太乙真诀，七道白光翻飞，硬生生顶住了欧阳图，带了玉都节节撤退，只是两兄弟都有些艰难，一时间照顾不得元傲君了。

    元傲君被王崇死死缠住，心头有些绝望，暗忖道：“没想到峨眉这般穷横。来了个小霹雳白胜，就把本门搅的翻天覆地，玄叶又来挑战四位老祖，如今欧阳图更是强横霸道。”

    她也想摆脱王崇，但小贼魔哪里是这般好摆脱？

    王崇凭了一口丙灵剑，虽然远不如小剑仙欧阳，但也杀的元傲君出尽本事，不敢有丝毫松懈。

    王崇跟元傲君恶斗了数招，忽然卖了一个破绽，喝道：“如是能交出两口飞剑，我可以放你一条活路，并且把素琴送回。”

    元傲君愣得一愣，却见王崇又复取出了一口丙灵剑，双剑合一，差点把她生斩与剑下。

    一时间居然捉摸不透，王崇是真要临阵要钱，还是耍个花招，哄骗自己，趁机乱下杀手。

    王崇其实也有些暗暗叫苦，欧阳图威势太盛，所以元傲君也被逼的毫无保留的全力出手。

    别看小剑仙欧阳图一剑就把这位美貌师父劈了，元傲君还真没那么弱，几乎跟邀月相差无几。

    元傲君全力拼命之下，王崇也只有拼尽吃奶的劲，也被逼的拼了命。

    两人厮杀的炽烈，元傲君心道：“就算给他两口飞剑，此人怕也是不会送回素琴，更不会放过我，还是骗他一骗！“

    元傲君喝道：“我与你两口飞剑，你放回素琴师妹。”

    她扣指一弹，果然有两口飞剑射出，王崇微微惊讶，小贼魔本来就疑心重，哪里会真的伸手去接，一抖手就是十二枚雷霆霹雳珠飞出，圈住了这两口飞剑。

    “咦！不是飞剑。”

    王崇反应的绝快，剑光与身合一，拔空冲霄，元傲君放出的两口“飞剑”，隆隆巨震，生生把十二枚雷霆霹雳珠全数震开。

    甚至一枚品质最差的雷霆霹雳珠，都被炸的降低了品质，倒推到了一次炼质的层次。

    王崇亏得走的快，没有被波及，可就心头余悸，暗暗叫道：“这是什么道法？”

    欧阳图远远的叫道：“白胜师弟，元仙子所用，乃是太乙宗的飞雷剑光术，此术虽然有剑光字样，却非是剑术，而是一门雷法，雷光最快，号为天下奇绝。”

    王崇心道：“这位美貌师父，还真是心狠手辣，若非我见机的快，差点就给她用雷法炸死了。”

    王崇抬手一招，收了十二枚雷霆霹雳珠，见到有一枚被炸的掉了品质，也是心疼，叫道：“偏你有雷法，我就不懂吗？”

    “也吃我一雷！”

    王崇施展弹指惊雷之术，连飞出一十二记雷光，他的弹指惊雷之法，远不如元傲君的飞雷剑光术威力，但发动绝快。

    元傲君本来还想跟他都雷法，但一晃眼的功夫，就被漫天的雷光包围，只能把两相欢飞出，盘空一绕，把十二枚弹指惊雷之术，以柔劲弹开。

    王崇发出的弹指惊雷之术，炸的漫天云霞翻滚，却没能伤到元傲君。

    元傲君急忙又复使出飞雷剑光术，只是王崇也不用雷霆霹雳珠跟她对拼，而是催动了弹指惊雷之术，抢先一步，把她的飞雷剑光术引爆。

    双方都颇精通雷法，元傲君的飞雷剑光是把雷法用演示为剑术，若是敌人不知底细，以飞剑相迎，剑光就会被炸开，让她乘虚而入。

    王崇的弹指惊雷，却是正宗的剑法，从剑法中演化出来的法术，发动奇快，虽然威力不及元傲君的飞雷剑光术的百分之三四，但却恰好克制对方的法术。

    不管威力多大，是重要击中敌人，方能发挥威力。

    王崇以弹指惊雷之术，提前一步，引发了元傲君的飞雷剑光术，倒也让这位太乙宗的女修，有些憋闷，她也只能催动两相欢，把王崇的法术弹开。

    双方晃眼间，就恶斗了数百个回合，都暗暗吃惊对方的道行法力。

    元傲君心道：“这小贼，杀了我的好徒弟，这仇非报不可。既然走不脱，就跟他拼了吧。”

    王崇想的却是：“美貌的师父太狡诈，远不如邀月姐姐那么好骗。演天珠，你有什么招数没有？教我一个。”

    演天珠送出一道凉意：呸！

