    修炼世界之中，山脉之间的峡谷之中，以前是天地灵气汇聚的灵水在流动。

    可现在，所有的灵脉被太上老君布置成为一个阵法之后，灵水依然还在流动，可在灵水的底部，一块块灵石在不断的凝结，散落在灵水之中，如同一块块山石一般，让灵水汇聚的河流显的更为真实了几分。

    一条条灵脉之中满满的全部都是一块块灵石，当初张天英填充进去的时候，因为实力太低，能够收集到的大多都是低级灵石。

    可现在灵脉之中最低等级的也是中级灵石，高级灵石和极品灵石也是随处可见。

    一条条灵脉更是如同一条条巨龙一般呼吸着，每一次呼吸，都有大量的天地灵气被转化出来。

    至于阵法的中央位置，原本张天英放置永恒国度的平台，闪耀着晶莹剔透的光芒，仔细看去，甚至能够注意到，整个平台完全就是由一整块极品灵石构成。

    这样的修炼环境，就算是张天英的见识，也是满意的点着头。

    他绝对相信，整个下界之中，恐怕也找不出几个能够比自己打造的修炼世界更好的修炼环境了。

    也只有在这样的修炼环境之中，他才可以放心的突破。

    当然，突破之前，还有一些事情需要他处理一下。

    转头看向周围，第一眼看到的，就是自己的几个女人，现在还修炼着茅山根本法。

    现在张天英修炼的已经是两个世界太上老君根本功法的结合，从自身修炼的过程来看，完全可以清晰的感觉到，强大的功法所能够带来的好处远超普通功法。

    更不用说成仙之前是打基础，功法的好坏与将来修炼所能够达到了高度更是息息相关。

    抬手轻拍，原本还在修炼中的女人一个个睁开了眼睛，脸上瞬间带出了笑容，人影闪动间，已经出现在张天英的身边。一脸兴奋的看向自家的夫君。

    张天英手指轻点间，已经将两个世界太上老君功法的结合传到了几个女人的脑海之中。

    整个修炼世界，除了自己与自己的女人之外，就是自己的侍女与一众花精灵，给了自己女人好处，张天英同样不会忘记一众侍女与花精灵。

    挥手间，上一个世界太上老君所修炼的功法成仙之前的部分，就已经出现在一众侍女与花精灵脑海之中。

    自己的几个侍女以前的修炼的是茅山根本法，至于花精灵，更多还是依靠本能来修炼，最多就是觉醒几门天赋小法术。

    现在一门完整而且强大的功法从天而降，仅仅只是感应一下，就能够感觉到，比以前自己所修炼的，强大何止百倍，一个个看向张天英的方向，就是一礼拜下，眼神之中已经满是感激之色。

    做完这一切，张天英才带着自己的几个女人来到灵脉大阵的最核心处。

    滚滚灵气洪流不断向着核心处聚集，让极品灵石的面积越来越大，若不是张天英刻意阻止，现在阵法的核心处聚集的就不是极品灵石，而是仙气了。

    毕竟数十万条灵脉汇聚在一起，还形成了阵法，而且这些灵脉里边，现在最低等级都是二级灵脉，三级四级更是随处可见，就是五级灵脉都有出现。

    这么多灵脉放置在一个世界之中，还形成了一个阵法，无论任何人看到，恐怕都要说一声浪费和奢侈。

    小心的准备好了一切，又向几个女人轻轻点头，示意为自己护法，张天英这才一招手，从下方的石门空间之中，一滴鲜红的血液带着妖族的肆意与仙级生灵的压迫，向着张天英的方向直飞了过来。

    又一次感觉了一下自己苦海之中的永恒国度，自这件仙器进入体内，不断的蕴养着张天英的全身，让张天英的身体在不断强大的同时，现在隐隐间已经带有了一丝仙级生命的特征。

    张天英甚至可以确定，就算是自己什么也不做，只要一直将永恒国度留在自己的苦海之中，早晚有一天，自己的身体就会自然而然的进阶为仙级生命。

    可这个时间却是张天英完全无法测算的，所有就算是知道身体修炼功法突破仙级极为危险，他现在也要全力一搏。

    好在这是石门空间之中，这里的一切完全由张天英自己控制，就算是出了意外，最少生命安全不会有任何问题，这也是张天英现在突破的最大底气。

    向着血液飞来的方向一吸，一滴炙热的血液就飞进了张天英的口中，滚滚热流从口中向着胃里直接冲击了过去，并瞬间传遍张天英全身，这与张天英以前使用高一级境界的妖兽血液完全就是不同的感觉，这是更高级生灵的血液。

    一个极为古怪的动作被张天英极自然的摆了出来，永恒国度散发出一道光芒，与张天英的意志结合在一起，让张天英顿时信心百倍。

    热浪传遍全身的瞬间，一道与张天英抽取血液的妖兽生命气息完全相同的意志在张天英体内觉醒。

    全身所有细胞之中仿佛响起一声咆哮，周围的天地灵气顿时向着张天英体内聚集了过来，原本巨大的极品灵石肉眼可见的开始缩小。

    张天英本身的意志与刚刚觉醒的意志猛烈的冲击在一起，双方进行着最本能的较量。

    周围的天地灵气进入张天英身体的速度越来越快，甚至周围灵脉中的灵气也以最快的速度向着灵脉大阵的核心处汇集了过来。

    灵脉中灵石中的灵气以最快的速度开始减少，每一条灵脉都以最狂暴的方式抽取着外界的天地灵气，并且全力转化着，在这一刻，灵脉大阵被运转到了极限。

    妖仙的意志每一次咆哮，周围的天地灵气进入张天英身体的速度就会快出几分，张天英的细胞向着仙体蜕变的速度也会同样快出几分。

    在永恒国度的帮助下，张天英全力应对着妖兽意志的冲击，同时不断的磨灭着细胞之中对方的意志。

    这里是石门空间，是完全由自己所掌控的地方，在这样的地方就算是魅惑众生并且已经有金仙极限境界的天狐，也要向自己臣服。

    太上老君已经突破到了太乙境界，从天地初开修炼到如今，战斗经验无数，进入石门空间，自己一念可以抹杀。

    在这一刻，张天英无所畏惧！

