
　　嘶……

　　传来一声响。

　　小鹿双眼迷糊的拽着裤腿，小脸上一脸懵，什么东西撕烂了？

　　生来就没落过泪的怀姜太子，身形猛地僵住。

　　脊背一僵，整个人都呆滞了。

　　那声脆响，好似从他身上传来？

　　是什么东西被撕碎的声音？

　　素来沉稳，以冷静著称的怀姜太子，心头猛地一跳。

　　只觉……

　　下身凉飕飕的。

　　监斩官刚要站起身，便瞧见这该死的修罗场，吓得腿一软，直接跌坐在地。

　　只见那圆乎乎的小姑娘，一脸无辜的坐在地上，手中还拽着一团杏黄色长袍。似乎没反应过来，手一拉……

　　“撕拉……”又是一阵碎裂的声音。

　　她，她撕烂了邪祟的裤子？

　　啊哦……

　　江怀鹿嘴唇微张，呆呆的看着手。

　　邪祟将来要诛杀天下数十万人，将人间沦为地狱，哀嚎遍野，血流成河。这样一个人，让她把裤子拽烂了？

　　她，她不会把邪祟气哭了吧？江怀鹿脑子懵圈了，一团乱麻。

　　“殿下！”监斩官林大人吓懵了，浑身汗毛耸立，瞧见太子殿下那悚然沉下的脸，浑身都凉了。

　　林大人手脚并用的爬起来，跌跌撞撞的冲下台阶。

　　隔着这般远，他都能感觉到殿下那几乎要杀人的气息。M.23sk.com

　　林大人一边跑一边将长袍脱下来，只求不被外人发现殿下窘状。

　　还未走近，那恶魔般的嗓音又响起来了：“小邪祟，你的裤子烂了。”说完，还朝着他露出的白花花的地方戳了戳。

　　怀姜殿下，感觉到了指腹划过的痕迹。

　　软软的，暖暖的。

　　“该死！”怀姜声音低沉，少年还未长成，声音略微带着几分稚气。偏生那股阴狠，却让人胆寒。

　　林大人冲上前便将长袍披在殿下身上，与太子对视的一瞬间，林大人只觉一股凉意直达天灵盖。

　　“臣，什么也没看见。”

　　江家一行人齐刷刷摇头：“罪臣什么也没看见。”

　　周遭跪了一地的百姓，谁没听过怀姜殿下大名啊。这是一个，以九岁之龄，便能将敌国吓得闻风丧胆之主。

　　甚至能止小儿啼哭。

　　齐刷刷一片：“草民什么也没看见。”

　　整个刑场，惊得可怕。好似那寒风都变得凌冽起来，让江怀鹿心尖尖颤了颤。

　　江怀鹿打了个酒嗝，整个人都清醒了几分。

　　邪祟，这可是顷刻间便屠了整个城池，冷血的令人发指，后来还灭了整个王国的邪祟。不，他还将三界都搅的天翻地覆！

　　而此刻……

　　她将邪祟的裤子撕烂了。

　　江怀鹿紧张不已，但此刻酒意上头，当即便脑子发晕，倒在太子脚下，呼呼大睡。

　　“江大人，这就是你教的好女儿！”太子紧咬着牙，咬牙切齿道。

　　若不是脚下那软绵绵的丫头，一脸醉意的倒在他脚边，那呼呼大睡的样子毫无防备。他……

　　他当真要亲手杀了她。

　　啪嗒。

　　小胖妞鼻子吹了个晶莹剔透的泡，爆开了。

　　林大人眼见着太子额角青筋猛跳，急忙一脚将江怀鹿踢开，簇拥着殿下上前。

　　太子扫了林大人的脚一眼。

　　“殿下，您是来行刑的吗？这江家好不识抬举，竟是敢污蔑殿下。”林大人可知道江家下狱的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第3章 她拽烂了邪祟的裤子免费阅读。https://xs.23sk.com 