    宁决偷走解构之眼异能之后，看了宁瑕一眼。

    她缓缓的呼吸着，睫毛微翘，脸蛋上有灰尘，还有淤青。

    心中微微心疼，下意识地握了握项链。

    宁决离开了房间，径直走向拍卖场。

    拍卖场，就在黑爵酒吧中央的位置地下场。

    黑爵酒吧很大，光房间就有上百间，各个都是相当奢华的客房。

    舞场就有三间。

    这么奢华的地方，自然是需要极多的金钱来支撑。

    黑夫人的人脉极广，与猎兽者协会都有所合作。

    要知道，民间组织是很难与官方有所合作的。

    炼血城各大拍卖会，都是在黑爵酒馆展开。

    每一场拍卖，黑爵酒馆都会从中收取手续费。

    可以说是暴利。

    毕竟这里的拍卖品，各个都价值不菲。

    走到拍卖场门口，女招待询问宁决身份。

    普通的客人，是无权进入这个等级的拍卖场的。

    “姜离。”

    宁决报出自己的假名字。

    招待女闻言，神色微微一变。

    “原来是黑夫人的朋友，姜离先生，您请进。”

    她笑道，躬身为宁决让路。

    黑爵酒馆，是炼血城最强的势力之一。

    那些孤身一人办事，始终如孤狼一般的强悍异能者、猎杀者，基本都与黑夫人有交情。

    一旦黑爵酒馆有难。

    那么顷刻间，就会有数百位强大的高手，全力来援。

    虽然他们都是些散修，但聚集一起的时候，实力依然极端恐怖。

    黑爵酒馆并不是武力场所，这里唯一具有武力威慑的人，也就仅有黑夫人一个。

    但黑爵酒馆依然是整个炼血城最强的五大势力之一。

    没有人，胆敢招惹这里的任何一个人。

    曾经，有一名黑爵酒馆的妓女，被某位重口味的客人，强行侮辱折磨至死。

    那是黑夫人唯一的一次展露怒火。

    正是那一次，让整个炼血城，知道了她的恐怖。

    黑夫人雷霆出手，将那位客人，满门屠戮殆尽。

    仅仅一夜。

    炼血城少了一个强力的黑帮。

    而且所有人，都死状凄惨。

    他们都被瓦解掉了皮肤、四肢。

    只留下一个无皮的躯干，保留着生命，苟延残喘。

    甚至连自杀都做不到。

    那整个帮派的人，都被吊命了整整一个星期，才缓缓死去。

    据闻，受难者的痛苦哀嚎，整整响了七天七夜都没有停歇。

    黑夫人表面随和，待人亲近，仿佛一个邻家姐姐。

    并且，极其乐于助人，经常帮助弱小者。

    但整个炼血城，无一人胆敢对她有半点不敬，都对她充满了恐惧。

    这也是为什么，黑爵酒馆能够屹立不倒。

    最顶级的拍卖会，都会在这里举办。

    因为这里是炼血城最安全的地方。

    其余的地界，太脏乱差了。

    宁决缓步走入拍卖场。

    脚下地板砖，都有特制的金边纹路。

    一路有股特殊香气。

    走入会场，红金镶嵌的奢华，让人目光难以移开。

    这里随便偷一张椅子走，都值好几万。

    每个座位前，都有一个小荧幕，显示着拍卖品的资料。

    宁决找到自己的位置，缓缓坐下。

    那上面有个牌子，姜离。

    只有在名单中的人，才有资格进入这里。

    周围的座位，陆陆续续的坐满了。

    只有一百多个竞拍者。

    作为最顶级的拍卖会，只有这么寥寥一百余人参加。

    毕竟，展品太贵了。

    哪怕你放普通人进来，他们也买不起。

    经过层层筛选者，才有资格进入。

    很快，凌晨3点到了。

    拍卖会场的灯光暗下去，只留拍卖台上，有着一束光芒，吸引所有人的视线。

    “欢迎各位，来到一阶拍卖会，作为最顶级的拍卖会，五年一度，今日您能到来，绝对是您自己的荣幸。”

    “只有当搜集到足以震惊世界的顶级宝物时，我们才会举办一阶拍卖会。”

    "您大可放心，充满期待！"

    台上，一名容貌绝对养眼的主持人，拿着话筒开场。

    一些没什么营养的套话过后，拍卖会开始了。

    “第一件拍卖品。”

    “一个容貌堪称完美的异能者女孩，17岁，起拍价5万联邦币！”

    “顺带一提，她的异能，相当刺激哦！”

    台上，牵出一个大笼子。

    笼子中，蜷缩着一个满身污浊的女孩。

    她眼中已经没有了任何反抗的感情，也没有了人性的光辉，只有痛苦的余韵，以及绝望的麻木。

    她的身躯，因寒冷，在笼子中瑟瑟发抖，白皙的肌肤上满是伤痕。

    但场下的观众，没有哪怕一个人，眼中有着怜悯。

    他们神情冷漠，仿佛在审视一件商品。

    对于他们而言，这女孩，跟他们就不是一个物种。

    宁决面前的荧幕上，显示着这个女孩的资料。

    上面显示着这个女孩房事受训情况，以及体内植入的控制芯片型号。

    她绝对无法逃脱你的掌控。

    当他看到这个女孩的异能时，缓缓摇了摇头。

    这女孩，太惨了，怪不得要被抓来当奴隶，丧失人权。

    她的异能，是能让人保持长时间的顶峰快感的异能，一浪接一浪。

    是一种精神系异能，【绝对**】。

    能给人带来无尽快乐的异能者，却并不能被善良的对待，这个世界就是这样。

    “6万联邦币。”

    有人举牌开始拍买了。

    “8万。”

    “10万。”

    ……

    人们接连的加着价。

    “15万！”

    忽然，一名男子陡然猛抬价格，拍到了15万联邦币的价格。

    宁决循声看去。

    那是一名身穿西装的中年男子。

    他的半张脸，都被改造成了机械义体。

    他浑身散发着冰寒的气质。

    必定是个狠角色。

    “唉，义体帮的洪勇出手，咱们也没必要抢了，以免得罪。”

    有人悄声道。

    城南义体帮，炼血城最强的五大势力之一，最注重义体改造。

    他们认为血肉苦痛，人类终将机械飞升。

    据传义体帮的首领，除了大脑，已经完成了全身的机械化。

    “一个奴隶，拍到15万，已完全不值了……”

    “嗯，哪怕她的异能确实很……也不值15万。”

    看来这个人，非常不好惹，无人再进行加价。

    正当众人以为，就要这么结束的时候。

    一名白衣青年，缓缓抬手。

    “30万！”

    直接翻了一倍的价格！

    众人倒吸一口凉气，循声看去。

    “哪怕家财万贯，也不是这么挥霍的吧！”

    “是岳家的岳青公子，怪不得这么有钱。”

    “一个奴隶，能拍卖到30万的高价，也算她此生无憾了。”

    “这个价格，太高了。”

    洪勇微微皱眉，转身看到是岳青喊的价，眼睛微眯，只好收手。

    岳青背后，是岳氏财阀。

    家财绝非千万计数，家族的势力更岂止炼血城，整个人类联盟，都占有不小的地位。

    跟这位岳公子喊价，毫无意义。

    即使他一向最爱恶意抬价。

    只要认准别人需要一样东西，他就会恶意抬价，看到别人不爽的表情，来满足自己的恶趣味。

    但面对岳青。

    他连抬价都不想抬。

    即使你抬得再高，这位也不会有任何肉痛，只会一脸云淡风清。

    对他抬价，毫无意义，浪费时间罢了。

    最终，这个奴隶女孩，被白衣岳青，成功拿下。

    “第二件拍卖品。”

    “A阶巨兽的晶核，起拍价50万联邦币！”

    A阶巨兽的晶核，是相当稀有的东西，价格极高。

    毕竟这个世界上，根本就没有多少猎杀者，能够打得过A阶巨兽。

    “55万。”

    “61万。”

    宁决紧盯着那枚巨兽晶核。

    展开解构之眼，洞悉它的构成。

    只有纯粹的能量，构筑其中。

    能量充盈，相当新鲜。

    宁决曾经击杀的那头尸躯巨兽，由于是腐烂的尸体变异而成，晶核早就被人拿走了。

    所以宁决从来没有见到过A阶的巨兽晶核。

    这个拍卖场的A阶晶核，他是势在必得。

    一旦吸取，想必能将一个B级异能，提升至A阶。

    A阶的异能，与B级不是一个档次。

    人们才喊价到70万的时候，宁决直接举牌。

    “85万。”宁决平静道。

    拥有一千多万联邦币的他，真的不把区区几十万放在眼里。

    直接提价15万。

    镇住了绝大多数的人。

    良久，再无人加价。

    这枚巨兽晶核，被宁决成功拍下。

    “第三件宝物。”

    “S级异武器，碎剑千刃。”

    一柄碎裂的长剑，装在一个木匣中，被运送上场地。

    宁决在看到这柄长剑的瞬间，眼眸猛地颤抖。

    这……不是人族英雄，李寒光的武器么？！

