
　　王铁柱恢复了，身体基本没太大问题了，吃得下睡得着。

　　这几天晚上他暂时没有去灵体时空，杨俊涛说如果他要去的话，直接过来等他睡着把他拽出来就行，不用他到城中村那边去。

　　王铁柱打算吃过午饭后去看看许箐，然后再四处逛逛，主要是为了看看附近有没有什么异常。

　　楼说第一步已经很成功了，接下去剩下六块记忆碎片，只要找到了，他就有办法重塑妹妹。

　　现在王铁柱只想要找到创界这把钥匙，因为这才是关键，想要打破这个时空的法则，难度是非常大的，具体办法楼没有明说，但他断言以王铁柱目前的情况是做不到的。

　　所以退而求其次，找到创界，创造一个崭新的时空，然后重塑了妹妹和东方白，就把他们送到那个时空去，这才是正确的做法。

　　吃过饭后王铁柱去了旅店里，许箐在睡觉，她最近几天情况有点不好。

　　“只是觉得有点不安。”

　　看许箐的脸色，王铁柱看了下她的能量，只有59。

　　腹部暂时还没隆起，但许箐已经以某些缘由休学了，听赵颖说休学那天许箐精神恍惚，似乎大哭过。

　　这种事王铁柱大概也知道，毕竟才多少岁，未婚先孕，这种压力是常人难以承受的，加上东方白也不在，她似乎也没什么朋友。

　　能在自己的灵体时空里找到妹妹的一块记忆碎片已经是万幸了，接下来得从赵颖和许箐两人入手，从两人记忆中的时空，才能找得到正确的时空坐标。天籁小说网

　　因为王铁柱的记忆是被记忆管理局处理过的，虽然他有记忆副本，但实际上的记忆已经消失了。

　　无论是从谁先开始，都必须做好万全准备，看着许箐的样子，王铁柱安慰道。

　　“有什么你可以和我说，怎么说我也是过来人吧。”

　　好歹我死过两回。

　　“就是.......觉得不安。”

　　“你再不安也得好好吃饭睡觉，虽然我不知道你是怎么想的。或许在想之前你和东方白的一些事，是否草率之类........”

　　许箐笑了起来。

　　“不是的，我是在想，你挺可爱的。”

　　王铁柱诧异了，但随即许箐笑了起来。

　　“和你开玩笑呢，别当真。说真的以前我的人生或许是灰白的，遇到小白和你后，感觉人生才有了点颜色。”

　　许箐和王铁柱一直聊到下午4点，王铁柱还是主动出去弄了份煲汤回来给许箐。

　　随后王铁柱和记忆中一样，去了图书馆看书，毕竟自己记忆中从小到大都挺爱看书，正常的普通人生活要维持。

　　一直看到将近6点，王铁柱背着包出了图书馆，他看的都是一些和能量有关的书籍。

　　创界在哪是个问题，根据东方白之前的说辞和信件，这玩意他们找了十多年了，依然没有找到。

　　他们使用的是能量探测器来找，那可以肯定这玩意至少是个生命体。

　　现在自己有了指南针这个技能，应该比他们的能量探测器方便，王铁柱尝试过范围，范围应该挺大的，他之前打车一直远离杨俊涛的位置，从城中村出发，直线行驶了20公里才看不见杨俊涛。

　　就在王铁柱狐疑之际，他差点撞到人。

　　“抱歉了。”

　　王铁柱急忙道，刚要走此时眼前的人突然间伸手按住了王铁柱的肩膀。

　　“先生，有........”

　　是陆海！

　　王铁柱惊呆了，下意识已经戴上了演员面具。

　　“有事吗？”

　　陆海温和的笑笑。

　　“同学，你是不是王铁柱啊。”

　　王铁柱点点头，陆海笑呵呵的说道，王铁柱瞅着他背着大包，拎着一些东西，看着好像是从别的地方来的。

　　“我是你叔叔。”

　　靠！

　　王铁柱惊呆了，记忆里并没有陆海，但他马上狐疑道。

　　“是吗？”

　　“你没见过我，我可是见过你的，你家在哪啊，我最近刚到这边来发展，想去看看我表哥。”

　　陆海口中的表哥自然就是王铁柱的父亲。

　　王铁柱纳闷了，这家伙是怎么来到这里的？

　　陆海拿出了身份证，以及从包里拿出了一个小相册，打开后王铁柱傻眼了，还真是和老爸老妈合影的照片，还有襁褓中的自己。

　　“陆叔叔好。”

　　陆海摸了摸王铁柱的脑袋，随后问王铁柱想要吃什么。

　　王铁柱表现出欣喜，也不客气让陆海买了一只烧鹅，还有一些凉菜。

　　果然到家后，父母热情的接待了陆海，父亲更是拉着他的手，家长里短的说着过去的一些事，这一切是那么的自然，完全没有违和感。

　　王铁柱有些慌了，因为不知道陆海来这干什么，肯定不是单纯的来体验人间疾苦，毕竟V17。

　　现在陆海能量99，VIP17的标识依然看得到，轮回数是1398。

　　这么高的么，人精中的人精了，我得小心点。

　　“多住几天小海，你睡铁柱的床，让他打地铺。”

　　“我是听说前几天铁柱出问题了，所以才急忙过来，我本来也打算回这里发展。”

　　王铁柱看着父母激动的样子，从他们的谈话中，陆海是海归电器类工程师，高学历人才，而且很有钱。

　　王铁柱也不多想，但现在必须得处处小心步步为营了，这家伙突然间成自己的叔叔，至少可以肯定和老余有关，这个时空是老余管的，能做到这种事也只有老余了。

　　陆海和父亲一直喝酒到了晚上10点，王铁柱打好了地铺，陆海冲了个凉就进来了，围着浴巾，身材真是好得没话说，而且样貌英俊不凡。

　　“铁柱啊，叔叔问你个事，最近有发生什么奇怪的事吗？”

　　王铁柱摇头。

　　陆海静静的盯着王铁柱，他之所以来找王铁柱，是因为他已经从李磊那边得到了消息，王铁柱和那个东方白接触了一段时间，看他还在装模作样，陆海不打算戳破。

　　陆海此次来的目的是为了找到创界，很显然王铁柱应该也在找。

　　现在时空被老余完全锁定了，只要被闹出太大动静，就没问题，老余也上下打点过，加上最近那个大小姐正在筹备享受生活，这个时空暂时不会有任何人来干扰。

　　陆海就是瞅准这个时机才找老余的，陆海看着已经躺下打算睡觉的王铁柱，随后笑呵呵道。

　　“咱们来玩个游戏怎么样铁柱。”

　　“好啊。”

　　王铁柱起身道，陆海从包里拿出了一块棋盘，看着挺怪异的，应该是大富翁类的游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十九章 叔叔来了免费阅读。https://xs.23sk.com 