
        第244章  群情激愤

    第三刑场上，温天城不知道从哪搬来的躺椅，悠然躺在上面，等待着炎家人收拾场下的囚牢。一群纨绔有说有笑的围在他身边，也等待着即将到来的刺激。

    紫陌她们真的慌了，泪水划过姣美的脸颊，凄然的望着北方。

    真要是死在这里，她们虽然屈辱，倒也认了，可死前竟然还要被拖到行刑台下的囚室里凌辱，她们宁愿自杀。

    秦命会来吗？她们不报希望了。

    况且那是不是秦命，她们也不能百分百的确定。

    现在行刑场周围安排了很多的强者，进来就是送死，谁会为了她们而冒险？

    秦命跟她们没有那么深的交情。

    花清逸实在受不了了，看着三位娇滴滴的美女被五花大绑的杵在台上，被无数人指指点点，还要面临凌辱，她心里那股火气再也压不住了。

    “炎家人！你们别太过分了！”花清逸冲出人群，指着台上的炎岙和炎牟怒叱：“北域没有你们想象的那么简单，现在虽然乱了，可五宗联盟还是股强大的力量。你们这么做，只会激怒北域，也会激怒其他外域的人。不要因为你们炎家的卑鄙，给整个中域的世家抹黑。”

    “炎家代表不了中域，只是做自己应该做的事。”炎岙站在刑台上，居高临下的看着她。花清逸？你这小娘们来凑什么热闹！

    “别揣着明白装糊涂，现在是什么时候？四大外域的新秀齐聚中域，他们这些天里已经受到很多屈辱，你们如果敢当众凌辱她们，只会引起众怒。外域的新秀们现在不敢做什么，不是怕你们，是怕你们身后的家族，可等到幻灵法天开启，外域的人很可能联起手来围剿你们，围剿所有中域的人。”

    “围剿中域？呵呵，他们有那个能力吗？有那个胆子吗？”炎牟嗤笑，只是淡淡的瞥了她一眼，不再理会了。

    “花清逸妹妹，好久不见，长的越发标志了，来，到哥哥怀里坐坐。”温天城躺在软榻上，笑呵呵的招呼着。

    花清逸啐口唾沫：“我呸！看着你就恶心！你在花楼里不要脸没人管，竟然还要当着所有这么多人的面不知羞耻，你以为自己很特立独行吗？你以为自己很潇洒吗？凌霄宗培养出你正这么个东西是他们的耻辱。”

    “花清逸，你个＂biao　zi＂活腻了？”有位纨绔指着花清逸怒斥。

    “你再骂一声我听听？以为守着温天城就没人敢收拾你了？一群不要脸的混蛋，丢自己的脸没人管，别丢了整个中域的脸。”花清逸娇蛮劲上来了，指着他们尖叫。

    “好！说得好！”人群里不知道哪里爆出声喝彩。

    “中域的新秀们听好了，生死界一开，我们不死不休！”一声厉喝夹杂着愤怒，在人群里回荡，在刑场里回荡。

    “你们给的羞辱，我们生死界里加倍奉还，在这里，你们借着家族势力为所欲为，到了生死界，我们让你们见识外域的野性，咱们……走着瞧……”一个女子的声音在一座酒楼的楼顶传来，饱含杀机。

    一声声的厉喝，真的激起了外域新秀们的共鸣，这些天里，中域新秀无论是言行还是态度上都在表达着对外域的羞辱，公然欺凌打压外域来的人，至少有二十多人死在皇城。只是考虑到身在中域，外域来的人们没有背景，只能忍气吞声。可是在今天，他们竟然看到了如此肮脏龌龊的一幕，完全没把北域两大超级宗门放在眼里，要在行刑台公然处决，这还罢了，竟然还要在死前凌辱她们，就在刑台下面的囚牢，当着全皇城人的面。他们甚至无法相信自己的眼睛，如此丑陋的行径已经远远超出他们的承受范围。

    只是理智让他们保持克制，忍耐，忍耐！

    直到花清逸的喝斥响起了，突然提醒了他们，也激起了共鸣，在这里，我们不敢出手，等到了幻灵法天，我们血战到底。只要联合起来，外域绝对会是股强大的力量。

    花清逸忽然愣了，哎呀！我好像也是中域的人哦！

    本来是想泄愤，万万没想到竟然引起这种效果，她俏脸唰的白了，不好，惹麻烦了，回家要挨骂了。中域的新秀也不是所有人都在抵触外域，也是有些保持客官态度的。

    行刑场周围的气氛就这么不可思议而激烈的火热起来，越来越多的外域新秀们发出呐喊，宣泄着自己的愤懑，也激起了很多中域新秀的恼怒，隔着人群咆哮对骂。

    好在外域的新秀们还有些克制，没有真的现身，不然今天真可能因为花清逸的‘挑唆’而演变成一场恶战。

    温天城毫不在意，六重天的境界在幻灵法天足以横着走，只要不是遇到特别强悍的灵妖，他有信心全身而退，至于这些叫嚣的外域弟子，呵呵，谁想挑战，随便来，单挑群殴，本公子不怕。

    炎岙和炎牟没有理会持续升级的骂战，而是冷眉关注着拥挤的人群，人呢？还不来吗？

    “牟少爷！岙少爷！不好了……”

    人群里忽然撞出个人，连滚带爬的扑向了行刑台，他是炎家的侍卫，可浑身是血，衣服破烂，像是被残酷的折磨过，他满脸的惊慌，一个劲的往回指。

    “成何体统！丢人现眼！”炎牟冷喝，差点一掌拍飞他。

    “有人……有人……有人劫持了小姐和少爷们。”

    “劫持了谁？”两人微微皱眉。

    “来了，他们来了。”那侍卫艰难咽着唾沫，指着前面的人群。

    此时此刻，人群最后面正在成片成片的安静，一条通道自觉地分开，从最后面向行刑场延伸。

    啪！

    一条软鞭在高空打出个响亮的鞭花，清脆震耳。

    “都给我快点，别磨蹭！”

    妖儿甩着软鞭，牵着锁链，笑意盈盈的走在分开的通道上，妖娆的身段扭着惑人的步态。她手里那条长长的锁链拴着十多个公子小姐，都是衣衫褴褛，披头散发，惊恐又痛苦，踉跄着脚步挤挤碰碰的往前走着。

    周围人群目瞪口呆，这是炎家的那群公子小姐们？

    “岙哥哥，救我……”一个少年突然惊叫。

    “老实点！”妖儿甩着软鞭，狠狠抽击，啪的声脆响，结结实实抽在了他的后背，顿时皮开肉绽，鲜血飞溅，那少年惨叫着扑倒，连带着前后的其他公子小姐都扯倒在地，哇的哭了。

    “放肆！”刑场上冲出两位中年人，正要出手迎接。

    结果……

    噗嗤！

    妖儿突然扬手，一柄血色长矛骤然成型，在手中呼啸翻转，猛地插进前面一个少年的脑袋。

    那少年如遭雷击，瞳孔放大，张了张嘴，像是要说话求救，可出来的是腥红的血水，他重重跪在地上，脑袋耷拉下去，死了！

    哗！周围人群惊慌后退，其他少爷小姐用力捂住嘴，惊骇欲绝，不敢说话了。杀了？她……杀人了？！

    正要出手的两位炎家中年人和其他炎家侍卫们都停在了路上，瞪大眼镜看着突然出现的杀戮。

    突然！凶残！狠辣！结结实实刺激了他们的心脏！

    “不要乱动哦，本姑娘真会杀人的。”妖儿柔柔的轻笑，甩了甩手里血矛：“顺便提一下，你们的炎罗公子，也是被我这么杀死的！”

    “是你？”炎岙和炎牟等人用力攥拳，咬着牙齿怒视着她。来了！果真来了！

    温天城慢慢起身，饶有兴趣的看着妖儿。

    “倾城姐姐？”花清逸吃惊的捂着嘴，有点懵。

    “妖儿姐，你来了……真的是你吗？”凡心几乎不敢相信自己的眼睛，她来了？就这么直接的过来了。这一刻，她眼泪都下来了。

    妖儿在自己脸上搓了搓，慢慢的扯下一张半透明的面具，露出了她倾国倾城的绝世容颜：“自我介绍，北域血邪宗，妖儿！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  