    “所以你审出什么了吗？”银蛇问道，这位有着银灰色眼睛的美人翘着腿，修长的大腿暴露在淡淡的橘红色灯光下，那亮蓝色的晚礼服也如璀璨的银河群星般闪烁着，一片片闪烁的渐变蓝色将她的身形化为了如幻梦般的形态。

    银蛇坐在吧台的长椅上，不得不说，银蛇非常适合穿这件礼服，当她穿上礼服时你丝毫不会怀疑她是某位总督千金，亦或者某个帝国封建世界的公爵之女。

    精致的灰绿色头发依旧垂在肩上，小小的发辫搭在脸颊边，而在这位美人对面，吧台后维托则撑在台面上，托着下巴饶有兴致的看着她。

    银蛇轻叹了一口气，摇晃着酒杯，“你看够了吗？能回答问题了吗？”

    “不，但当然了，我可以。”维托笑着说，将身上那件黑色长风衣脱了下来，他将风衣挂在了一边的衣架上，他的风衣下穿着一件衬衫，非常令人诧异的，既然没有防弹衣，考虑到维托平时的作战风格，没有防弹衣似乎有那么点.........自信。

    维托回到了吧台边，撑着台面扭了扭脖子，银蛇微微翘眉看见了维托腋下的两个枪套，那是两把激光枪。

    “你身上还有多少枪？一个人带三把？”“亲爱的，武器不嫌多，你永远不知道自己什么会需要第二把枪。”

    维托说着给银蛇倒上了一杯酒，“你的枪法也不错嘛，霰弹枪一枪一个脑袋，考虑到你的出身非常难得了。”

    “我的出身？这里是下巢，人在学会走路前就已经学会开枪了。”“亲爱的，我们也是过命交情了，你没必要对我撒谎。”

    银蛇喝酒的动作停了下来，她用那双眼睛看着维托，那双迷离的眼睛只盯着维托持续了片刻，随后便继续喝了口酒。

    “那你觉得我是哪儿出身的？”银蛇悦耳的声音问道，维托则耸了耸肩，拿起酒瓶给自己倒了一杯，“上巢。”

    “为什么？”“你总是带着过滤面具，那东西是用来过滤有毒气体的，我以前和克里格军团并肩作战时见过很多种过滤款式，所以我一眼就能认出。”

    “你只会在酒吧里摘掉面具，是因为这里的空气是经过净化与过滤的，相信我，我什么气体都闻过，而你出去后就不会摘掉了。”

    “原因也很简单，上巢出生的人从小呼吸的都是洁净空气，那怕是中巢人的肺都是吸浑浊空气和部分有毒气体长大的，他们也可以下来后直接呼吸，最多就是不舒服而已，而不是直接窒息和难以呼吸。”

    维托说着，看向了那半脸式过滤面具，“你不是在这儿长大的，而是在上巢长大到一段时间后下来的，你的肺部就算过了这么多年都无法适应这里的空气。”

    说着说着，维托又笑了，侧出身子看着那条大腿，“再说了，我还从没在下巢见过身材这么好的女人。”

    银蛇把维托的脑袋推了回去，嘴角露出了无奈的笑容，维托也笑着双手抱怀，腋下的两把激光枪也随之晃了晃。

    “亲爱的，我也是外来者，甚至不是维多利亚人，你可以告诉我你的身份，也许我能帮你？”“帮我？我表示怀疑，亲爱的维托。”“那就试试。”

    维托一下子翻过了吧台，靠在银蛇身边，他微微点头示意自己已经准备好听故事了。

    银蛇微微叹气，摇晃着酒杯沉默了好一阵子，但最后还是开口了。

    “我其实叫奥利薇雅，奥利薇雅.卡昂.庄森。”“贵族姓氏？嗯........如果我没记错，亲爱的，现任星系总督的名字就叫鲁文.卡昂.庄森。”

    “没错，他是我叔叔，在他用政变害死我爸妈，在准备弄死我之前我还挺喜欢他的。”银蛇，或者奥利薇雅说道哭笑了起来，扭过头看着维托，“你看起来不意外啊，亲爱的维托。”

    “亲爱的，我见过太多类似的破事了，你瞧，帝国很大，总有一些人觉得可以不通知帝国，就自己把事干了。”

    维托笑着说，撇过脑袋看着奥利薇雅，“我相信我有些同事会反应更大点，但我不会，顺便一提，名字很好听。”“谢谢。”

    奥利薇雅动人的微笑道，“你瞧，我以前在总督府长大，和你想的一样，仆人，大房子和体面的生活，我的家族统治维多利亚很多很多代人了，虽然也和我无关，反正我长大了也只是会被嫁出去，弄个政治同盟之类的。”

    “那个同盟得配得上你的美貌才行，你们考虑和泰拉高领主结盟吗？”“我就当你是夸我了。”

    “但你瞧，每个这样的家族内总会有一种俗套的剧情，你父亲的兄弟不满于是你爹继承了大位，暗中集结力量，刺杀了你爸，然后杀了你全家然后你被迫逃亡，从总督千金变成了流亡者兼酒吧老板，还时不时约会出去杀个人之类的。”

    银蛇摆动着手指说道，相当淡定，“所以我来到这里了，在我那混球叔叔把我也杀了前，虽然我也不知道他会对我干什么，但肯定不是好事，所以我逃掉了，到这里。”

    “明智的选择，三不管的下巢，我想你叔叔现在也不知道你在哪儿，或者活着吗。”“对，他不知道，没人会想得到这家酒吧的女老板兼酒保就是那个奥利薇雅，毕竟从上巢，因为类似的破事逃亡的人也不少。”

    维托微微举杯，“所以你不仅在这鬼地方活了下来，而且还成为了这里的女主人，以及情报贩子？哦，我猜那个故事肯定很精彩。”

    “的确，可以写一本书，但我不会写。”奥利薇雅说着托着脑袋看着维托，“所以你做何感想？听了这个俗套的故事。”

    维托微微耸肩，双手抱怀，“嘛，你叔叔是怎么政变的？联合了上巢的政治盟友？”

    这次轮到银蛇耸肩了，她随性的喝了口酒，“一部分吧，剩下的我也不知道了。”“没想过复仇？”“亲爱的，我只是个孤身无人依靠的小女生，我下来时连怎么在总督府外活下来都不知道，你觉得我能指望复仇吗？”

    维托打趣的笑了，“现在就可以了，你可以依靠的人有了。”

    “你？”奥利薇雅俏皮的问道，脸上带着一抹嘲弄的笑容，“你是谁能把总督干掉？”“审判官行吗？”

    空气凝结了下来，奥利薇雅脸上的笑容也消失了，她坐起身子看着维托眼神有些惊愕，后者则一脸苦笑，“咋了，没猜到？”

    “不，我知道你是外来者，但我以为你只是星区法务部派来的特工，没想到.........”“对，审判官，我没开玩笑。”

    维托笑着站直了身子，彬彬有礼的行了个礼，“容许我重新自我介绍一下，帝国攘外修会，或者人们常说的，异形审判庭审判官维托.康斯坦丁。”

    奥利薇雅看着维托沉默了片刻，随后喝了口酒，随后好一阵子后才转过头，“你.........好吧，你一人来的？”

    “里面还有个机油佬，顺便一提，他叫欧米茄，火星来的。”“还有吗？”“嗯.......一条战列巡洋舰，一船人在加个舰长。”“我看得出来还有。”“啊，对，还有四个死亡守望星际战士，四个奇葩，够了吗？”

    奥利薇雅叹了口气，自己拿起酒杯给自己倒了杯酒，然后直接豪爽的一饮而尽了，随后重重的将酒杯砸在了桌上。

    她深吸了口气，“我看得出来你不是撒谎，但你确定....”“很确定，亲爱的，我以我审判官的职业素质发誓，你叔叔绝对有问题。”

    维托晃了晃手指，侃侃而谈，“上巢显然在纵容虔诚会带来的问题，他八成和虔诚会有关系，所以是的，如果虔诚会有问题，我会连带着他一起解决掉。”

    “你可以，去掉，如果了。”机械音说道，维托和奥利薇雅一起看了过去，欧米茄正从内屋走来，他停在了两人面前，机械眼再次扫描了奥利薇雅。

    “你的伤势，恢复顺利，银蛇小姐。”“谢谢.........欧米茄贤者。”“很好，维托，你应该学着，一样叫我的，全称，而不是，八爪鱼。”“嘛，你问出啥了，我就可以把如果去了。”

    欧米茄看向奥利薇雅，但维托则微微点头予以了肯定，“银蛇小姐，或者说奥利薇雅，现在是我们的盟友，我相信她，你说吧。”

    “很好，我结合莫斯利的记忆，以及所提取的基因样板，经过计算他有56.32的基因与泰伦虫族，所吻合，根据数据库推断，我基本可以确认，他是一名。”

    “基因窃取者。”

    维托那张永远挂着笑容的脸消失了，维托的表情降了下来，严肃的看着欧米茄，“还有吗？”

    “不是什么好消息，我读取了他的记忆，他在空间站时，收到了来自虚空之中的泰伦灵能信号，空间站也观测到了，在空间站准备将信号传回首府，预警与发出警报时，他领导空间站内的基因窃取者发起了暴乱，杀死了站长，破坏了，信号传输。”

    “关于尸体的悬案，也已经告解，他当时，身边有一名，纯种基因窃取者，它当时非常饥饿，所以，幸存的基因窃取者在将它带上穿梭机后，也带上了大部分没有被吸入宇宙的尸体，供他享用。”

    维托转过了身子，在酒吧里走动了几步，但没走出几步他就停了下来，猛地转头看向欧米茄，“你确定他收到了来自虚空的泰伦信号吗？”

    “很确定，审判官。”“你们在说什么？我没听懂。”

    奥利薇雅问道，维托看向了美人沉默了片刻，“你知道马库拉格之战吗？”“听说过，小时候听老爸说过，好像是极限战士们在母星河一群太空虫子打了一架。”

    “亲爱的，他们的确是虫子，只不过这种虫子的数量多到可以遮蔽恒星，将太阳熄灭，把一颗星球上所有物质吞噬，所到之处都只会纯粹剩下毁灭与荒芜而已，你能想象宇宙级别的蝗虫潮吗？”

    奥利薇雅愣住了，以她的教育水平当然理解这是什么水平，她看着维托有些愕然，后者则叹了口气，“是的，虫巢舰队来了，这群泰伦基因窃取者估计在这个星球栖息不知道多少代了，而现在，他们发送的信号已经被收到了。”

    “那我们现在.......”维托走了上去摁住了她的肩膀，后者仰视着维托，而审判官则转过了头看向欧米茄。

    “你处决掉他了吗？”“不需要，他的脑子被烧掉了。”“很好，你还有看见任何有用的消息吗？”

    欧米茄微微点头，脑袋小幅度的偏了偏，“我没有发现族长的明确位置，但我可以明确对精神存在影响的猩红素产地的位置。”“精准吗？”“数据，缺乏验证，但我会尽快返回无限边疆号，使用鸟卜仪器进行地面扫描。”

    维托微微点头，在片刻的沉默后摁住了奥利瑞亚的肩膀，“让他们四个做好打击准备，要彻底，不能留下一个活口，任何证据，把那里炸干净，我会加速推进既定计划。”

    欧米茄微微点头，转身准备离开，“审判官，我们是否应该，向星区指挥部发送警报，求援请求？”

    维托笑了笑，揉了揉脖子，“靠那些官僚？我表示怀疑。”

    他转过了身子，背着一只手看向欧米茄那只闪烁的机械眼，他一扫过去吊儿郎当的样子，就像个真正的审判官那样。

    “向周围的所有帝国舰队，星界军，阿斯塔特战团以及一切武装力量发送信号，我，维托.康斯坦丁，帝皇亲择的审判庭攘外修会审判官，以神圣帝皇的名义，要求一切忠诚之人响应号召，前来维多利亚星系，面对即将到来的帝皇大敌。”

    “愿帝皇指引我们，完毕。”维托说道，欧米茄郑重的微微点头，至少是看起来非常郑重，他的眼睛之中划过了一阵数据流。

    “你还有话要说，对吗？维托。”“当然。”

    维托嘴角微微一笑，“给星区司令部发个消息，告诉他们那群低能儿，如果他们不来帮忙，我就给整个维多利亚星系以及周围所有星系都下达灭绝令。”

    奥利薇雅眼睛一瞪，目瞪口呆的看着维托，后者则打趣的耸了耸肩，甚至连欧米茄都发出了一阵古怪的机械笑声。

    “很符合你的性格，维托，我会尽快执行预期目标，现在，再见。”欧米茄说罢便转身离开了，一刻都没有停留，如一台高效的机械一般，也许如这个词可以去掉。

    “让我理理”奥利薇雅问道，“你要帮我夺回总督之位，现在还要消灭星球内部的异形叛徒，以及面对即将到来的末日天灾。”

    面对奥利薇雅的表情，维托摸了摸下巴，露出了一脸难堪的表情，“好像........情况是有那么点复杂。”

    “是..........只是一点复杂。”她无语的扶额，“我刚刚才有一点重新活的一切的希望，现在我却知道可能连整个星系都要没了，这可真是............”

    维托微微一笑，举起了两杯酒，其中一杯递给了奥利薇雅，“帝国的日常？”

    她接过了酒无奈的笑了，“对。”

