    “这位小姑娘？请问小姑娘你是多强的实力？”那个魂宗问。

    从刚才的对话，他们能够听出，这位小姑娘是谢玄的丫鬟。

    而且，小舞年纪也只是十一岁。

    一个十一岁的小丫鬟，能有多少实力？

    他们当然知道谢玄是高手，但是，他们不认为，谢玄身边的一个丫鬟也会是高手。

    “35级！”小舞道。

    小舞因为是和跟着谢玄一起，又修炼了《无上剑典》，她的魂力提升速度自然是比原本的快许多。

    毕竟这部功法本来就是十分顶尖的功法，小舞的资质又好，提升速度自然不是原来的可比的。

    而且，小舞跟着谢玄去出勤，经常都在战斗，这样对于实力的提升也是大有裨益的。

    她35级的魂力，再加上她的剑法现在也修炼到了第三重，想要对付这个魂宗，简直不要太轻松。

    “35级？小姑娘，你多大了？”这魂宗有些怀疑，难道是自己错估了小舞的年龄了？

    难道说，小舞只是看起来小，实际上年纪很大了？

    “11岁，这位大叔，要打不打，怎么磨磨唧唧的。”小舞不悦地道。

    “11吗？这是什么样的天赋？”赵广匀人傻了，这样的天才，居然只是侍女。

    谢玄自身到底是什么样的变态？

    之前，他总觉得谢玄11岁43级的魂力不真实。

    但现在看来，11级43级也不是不可能的。

    毕竟侍女都有这么强了，少爷自身又怎会弱呢？

    “打，小姑娘，你的天赋却是很高，但你毕竟比我少了一个魂环，你可要小心点。”这魂宗好心地提醒道。

    毕竟就现在看来，连丫鬟都是如此天才，今后这里肯定是谢玄说了算的。

    他们如果以后还想要在这里混下去，最好还是不要得罪他们。

    “谁说我要用魂环了？”小舞说着，手中召出一把剑来。

    她的这把剑，早就不是当初购买的那个普通铁剑了。

    毕竟后面他们有钱了，换一把好一点的剑还是可以的。

    看着她剑指着自己，这魂宗感觉被小瞧了。

    他怒道：“既然小姑娘这么自信，那我就不客气了。”

    这个魂尊说罢，直接释放出自己的武魂来。

    他的武魂，是野牛。

    魂环则是白、黄、黄、紫。

    小舞只是以魂力施展剑法，轻松地应战。

    这魂宗最终释放了自己的四个魂技，依旧被小舞轻松击败。

    击败他以后，小舞剑指着那边的那些人，说道：“还有谁要出手的？”

    那边的魂宗犹豫了一阵，最终出来一个47级的魂宗。

    这个魂宗和小舞说了自身实力之后，便施展武魂挑战小舞。

    他比之前的那个要好点，但也没有坚持多巨大的时间。

    仅仅是多支撑了几分钟，便败下阵来。

    在他败下阵后，谢玄看向那边的那两个魂王，对他们说道：“你们两谁过来？”

    “谢大人，你叫我们？这不太好吧！”其中一个魂王有些尴尬地问道。

    一开始的时候，他们确实是有些抵触谢玄的。

    毕竟谢玄这小子一来便替代了他们原来的首领的地位的。

    他们和赵广匀的关系本来就是近似于兄弟的，自然不爽。

    但现在看到谢玄的侍女就这么强了，如此巨大的差距，他们已然是心服口服了。

    “让你出手就出手吧！”谢玄的道。

    他们现在确实是心服了，但谢玄需要立威。

    谢玄看得出来，这两人是魂王的实力。

    用他们来立威，正好合适。

    小舞的实力，配合自身的魂技，对付他们，绰绰有余。

    毕竟小舞的第二魂技魅惑、第三魂技瞬移，配合剑法，都是最好的搭配。

    好不夸张地说，现在小舞，让她做刺客，估计她今后会成为天下第一刺客。

    瞬移配上《无上剑典》，这过于强大了。

    “谢大人，我们是魂王的实力，你真要我们和这位小姑年切磋吗？”其中一个魂王最后向谢玄表明自身的实力。

    因为他们认为，谢玄虽说是魂宗的实力，天赋异禀。

    但是，他魂力比自己弱，应该是没法看出自身魂力如何。

    “魂王怎么了？魂王就觉得自己无敌了吗？你们是不是忘记而来，我还没有动用自己的武魂。”小舞不悦地道。

    刚才瞧不起她的魂宗刚被她击败了，她不介意现在再击败这两个魂王。

    小舞这话一出，这两个魂王这才注意到。

    确实，小舞还没有动用武魂，便能够击败魂宗了，动用了武魂的话，他们真不见得能稳赢。

    “那就由我来请教小姑娘你的武魂吧！”

    一个魂王走上前来，他施展武魂，五个魂环展现出来。

    小舞这时候也是迅速施展自己的武魂，兔子耳朵冒出来，变成了以为俏皮、可爱的兔女郎。

    看着她三个标配的魂环，这个魂王十分慎重。

    “小心了！第二魂技，魅惑！”

    小舞提醒结束，直接施展魂技。

    这个魂王瞬间失神，在他失神之际，小舞再度施展魂技。

    “第三魂技，瞬移！”

    第三魂技瞬移至这人的面前，以手中的剑抵住这人的脖子。

    等这魂王恢复正常的时候，便感觉到了冰冷的剑锋。

    “这位大叔，你说我们要是是敌人，你这头现在还保得住吗？”小舞笑吟吟地问。

    “小姑娘，你叫什么？”这个魂王问。

    “小舞！跳舞的舞。”小舞道。

    “小舞姑娘，我为之前的轻视向你道歉。使我们眼界小了，我认输。”这魂王诚恳地道。

    在他认输后，小舞将剑收回，向另外那个魂王问道：“你呢？”

    “小舞姑娘，你的这实力我已经看到了，我的魂技无法反制你，我也不是你的对手，我认输。”另外那个魂王也只有认输一途。

    毕竟他的实力也不比刚才的这个同伴的强，这不是小舞的对手，他自然也不例外。

    “小舞，过来吧！”小舞看着这两个魂王的反应，再看着赵广匀的情况。

    他知道，自己想要的效果已经达成了。

    小舞将剑收入魂导器之中，小跑到谢玄的面前，笑吟吟地道：“少爷，没让你失望吧！”

    谢玄揉了揉她额兔耳朵，温柔地道：“怎会失望，你的魂技和剑法搭配得很好。”

    “谢谢少爷夸奖！”小舞满心欢喜。

