    三天后。

    王宇来到一处屋门口，和之前一样一剑劈下，可屋门却没有和之前一样，一剑破开屋门。

    见此，他心中一喜，越难打开的阵法，说明这里很有可能有好东西。

    王宇一下来了精神，眉头一挑，他的神识离开身体，仔细检查阵法，这些日子他破开的阵法实在太多，就算他之前一点阵法不懂得人，他现在也有了点简单的想法。

    约莫半刻钟后。

    王宇收回神识，并没有发现什么异常。

    看着屋门上镌刻着深奥的阵纹。

    略一犹豫。

    王宇右手一挥，手中闪出两道青光，两把玄叶剑，朝眼前的屋门飞射而去。

    “轰。”

    “轰。”

    只见屋门上白光一闪，两道青芒被白光吞没。

    下一刻。

    屋门上阵纹被王宇这一击彻底激活，阵纹缓缓亮起，朝屋门终于汇聚，整个屋门上散出耀眼的光芒。

    看到这一幕，王宇手腕轻轻一挥，衣袖中飞出七柄玄叶剑。

    王宇的元文附着在玄叶剑上。

    “轰隆。”一声巨响。

    屋门在一击下微微晃动。

    见此王宇不在犹豫，接连出手，屋门上的阵法被他彻底打开。

    走进屋门，看着空中弥漫着一股淡淡的霉味。

    王宇吸取体内，他的眉头一皱，他下意识的屏住呼吸。

    入眼的是一个长长的走廊，他沿着走廊走出一段路，看着前方出现分岔路，又走了一会，他来到一处宽广巨大的正殿，正殿墙面装饰简单。

    殿内陈设着这些木架，上面空空荡荡的，看着木架王宇心中有了猜测，这里之前应该是一处练武场。

    王宇神识一番仔细检查，四处走动着，并没有收获，他朝正殿中的几间石屋走去。

    石屋的门他用力的推开。

    “轰隆。”

    看着石屋中简陋的布置，应该是临时休息室，一张石桌紧靠着石榻，石桌上又一些茶具，还有这些灵果腐烂留下的痕迹。

    一间间石屋被他推开，除了收集了些茶具，他还在其中一间石屋中看到了一本书籍。

    王宇书籍拿起，看着上面记载着的内容，青叶剑诀。

    王宇心中一惊，这可是真的巧。

    仔细阅读后，他惊喜的发现，青叶剑诀就是他手中的玄叶剑的配套剑诀。

    可他看完手中的书籍，却发现自己手中的青叶剑诀，只是聚气境以下的修炼方法，对他现在归一境并没有太大作用。

    数个时辰后。

    王宇朝另一条岔道走去，此刻他只想找到青叶剑诀剩下的部分。

    沿着狭窄的长廊，王宇来到发现他面前突然出现一道石门。

    石门半掩着，石门背后一片黑暗，他的神识朝石门内看去，可却他的神识被石门阻挡着，无法进入其中。

    王宇收回神识，看这个石门上的石雕巨兽，居然在此时突然睁开眼睛。

    石狮上的阵纹缓缓运转，一股黑气在石狮身上散发出来。

    石狮的两只眼睛如同有了生命一样，亮了起来，它死死的盯着王宇。

    王宇警惕起来。

    下一刻。

    石狮动了起来，只听到它口中，发出一声低沉的嘶吼声，石狮从石门中爬了出来，朝王宇一扑而去。

    王宇见此急忙闪身躲避开，可让他奇怪的事这诡异的石狮，却突然在他面前消失不见，空中留下一丝黑气。

    就在王宇疑惑是，石门上再次出现一张的石狮，可石狮却一动不动。

    缓过来后，王宇明白刚才出现了一丝幻觉，刚才的那一幕，只是石狮自助意识。

    王宇走上前，从石门中进入其中，人影一闪进入其中。

    进入其中后，王宇并没感应到异常，可他的神识在其中却受到了限制，他继续朝其中走去。

    过了一会，王宇来到一个正殿中，正殿中心只有一个巨大的石像。

    王宇来到石像面前，抬头看向石像雕刻的是一个栩栩如生的仙子，仙子一身仙风飘飘，让人还不怀疑她身上就是一名仙人。

    王宇看着石像有些头昏眼花，识海中轰隆一声，吓的他赶紧移开目光。

    许久。

    王宇才清醒过来。

    他的身后突然出现一道金光，王宇转身手中玄叶剑青芒一挥，和金芒抵消。

    一道人影缓缓出现他在面前，王宇凝神望去，此人正是许久未见的悟明。

    悟明看清王宇，面上露出惊讶开口道：“咦，你的修为归一境二层。”

    他眼中露出不可思议，短短半年连续进阶三个小境界，他怎么都不愿相信。

    王宇察觉到悟明的修为是归一境三层。

    他开口道：“悟明道友，好久不见，怎么你的修为不见增长。”

    他说话期间，右手一挥一柄玄叶剑飞射而出。

    “嗡。”的一声。

    青芒一闪来到悟明身上，贴着他的脸颊飞过。

    悟明见此道：“中品法宝。你不但进阶归一境，还修炼出自己的本命法宝。”

    玄叶剑在空中一个转身向悟明背后射去。

    悟明见此身上散发出金光，顿时将大殿照射的一片通亮。

    “铛。”的一声。

    玄叶剑斩中悟明身体，他并没有什么异常，玄叶剑却始终不得深入一点，金光阻挡着悟明的攻击。

    悟明双手掐诀，他的储物袋中的那枚血玺散出一片血雾。

    悟明口中低喝一声：“去。”

    血雾朝王宇弥漫而去，血雾瞬间散开，此刻悟明对这枚血玺的控制十分熟练了。

    王宇见此面色一变，一个闪身朝身后退去。

    可血雾一瞬间便弥漫了大殿的一大半，悟明站在大殿的出口处，堵住屋门不让王宇离去。

    悟明下定决心，不让王宇离开这里。

    在他看到，王宇一定是在宫殿中得到了逆天的宝物，他的修为才会提升的如此之快，更是得到了本命法宝。

    悟明早就将宫殿中的东西视为他的，可他这大半年里，他虽然有些收获，得到的好东西却不多，他怎么能看到好东西都被王宇和林妙妙得到呢？这是他不能忍受的。

    悟明眼中精光一闪，口中道：“阿弥陀佛。”

    下一刻。

    血雾中一个模糊，凝出一道金光身形，和悟明有些相似，可凝出的身体却有些虚幻。

