
　　“指挥官。”兰道尔踩着铿锵有力的脚步声走来，敬了个礼。

　　扶星微不可查的颔首，对纪冕吩咐道：“等林芙从急救仓中出来，送到我房间，另外这件事情保密，知道吗？”

　　“是。”

　　“我们走。”

　　扶星这才带着兰道尔离开，一路上兰道尔就察觉到应该出事了，指挥官周身的气压太低了，压迫的人喘不过气来。

　　难道是夫人没抢救回来？

　　不应该呀！

　　指挥官赶到时夫人虽然呼吸微弱，可只要纪冕在，就一定能把人救回来。

　　俩人来到扶星的办公室，蒙杰早已经等候在外，远远的就推开了门。

　　“蒙杰你先去忙吧！”

　　“是！”

　　蒙杰离开后，扶星走到酒柜前，给自己倒了杯酒，一饮而尽。

　　“指挥官我来。”兰道尔抢着上前。

　　扶星也没拒绝，转而在沙发上坐下，身姿慵懒舒展，双眸微闭。

　　兰道尔把酒杯放到一旁的茶几上。

　　“说吧！我要知道调查结果。”扶星出声，却没睁开眼睛。

　　“已经审讯出开来了，背后是失落会指使的，军法队的小队长是首都星系七号卫星的一个小贵族，十年前家族卷入政治斗争，失败后家族覆灭，他是私生子侥幸的逃过了一劫。”

　　“这些年他参军表现优异，从未有过不良记录，也未帮失落会做过一件事情。这次是舰队起航前突然接到指使。”

　　“人没熬住审讯已经死了，他根本不算失落会的人，根本什么都不知道，也不知道为什么失落会的人对夫人下手的原因，至不知道夫人的身份。”

　　失落会是银河帝国隐藏在暗中的组织之一，其成员都是有政治斗争失败的贵族，皇室成员组成，历史悠久，势力关系盘根错节。

　　失落会从成立之初的目的就是为了夺回皇位。

　　可惜几百年来都没成功，随着皇位更迭，参与皇位争夺失败的丧家之犬越来越多，后来的这些人因为目的，经历相似都会选择加入失落会。

　　以至于夺位虽成了笑话，但势力却越来越大。

　　和很多邪教，星盗组织都有往来。

　　以前扶星战略目标一直是对外，现在失落会敢惹到他身上，就要做好付出代价的准备。

　　“失落会。”扶星嗤笑一声，“一群丧家之犬，还企图白日做梦，他们既然找死，那就再来一次剿杀。我记得上次清剿二十三区的行动就有失落会的人吧？”

　　“是的，我们抓了几个，还留在手上，这次正好可以作为切入点，顺藤摸瓜应该会有不小的收获。”

　　“执行，我要尽快看到成果。”

　　“是。”

　　“另外。”扶星缓缓睁开眼眸，眸底一片清冷孤寂，却迸发出慑人的寒芒，“不难猜测失落会现在的目标是挑拨皇室内斗，听说当初的那位伊芙丽长公主还没死。”

　　他的嘴角勾起一抹凉薄的弧度，“加大伊芙丽的通缉力度，我要她在首都星没有藏身之地，省的总躲在阴暗中惹人厌恶。”

　　“是！”

　　“还有，贺拉斯怎么处置？”

　　“你要为他求情？”扶星挑眉。

　　“当然不。”他巴不得贺拉斯倒霉。

　　“流放赫尔海姆星三年内不得回。”

　　饶是兰道尔这个死对头都要同情贺拉斯了，赫尔海姆星是专门关押穷凶极恶罪犯的星球。常年冰冷多雾，背阴面五分之四的时间都是永夜。

　　是星际多赫赫有名的监狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第165章 流放赫尔海姆星三年免费阅读。https://xs.23sk.com 