    “若是知道一人以后会弄出大事来，而且是会祸及大明，危及社稷，我当如何？”

    方醒出宫就去了汉王府，他是来表示感谢的。

    汉王收到了要检阅勋戚子弟的消息之后，就看似玩闹的把土豆拎去了汉王府，整日操练马术和火枪，就是在为了这一天做准备。

    朱高煦的脸有些发肿，他搓搓脸，说道：“过年喝多了酒，整个人都发蒙。不过上次你说酒解酒，来人。”

    方醒面色一变，还未拒绝，朱高煦就喊道：“准备酒菜。”

    方醒的咽喉涌动一下，说道：“大早上就喝酒，对身体不好。”

    朱高煦打个哈欠道：“什么好不好的，无事可做，不喝酒去做什么？”

    酒菜很快就上来了，朱高煦是酒到杯干，可方醒却宛如是在喝毒药。

    别说是上午，方醒整个白天都不乐意喝酒。

    他见朱高煦拎着一根猪蹄啃的痛快，就等他啃完了之后，说道：“检阅的法子很多，射柳都没有新意，陛下想怎么弄？”

    朱高煦从放弃了和自家大哥作对之后，就成了皇室的宠儿，赏赐从来都是头一份，进宫肆无忌惮，骂了皇帝御史也不敢管，因为会被皇帝喷‘多管闲事’。

    这样的亲王活的该滋润了吧？

    可朱高煦的骨子里还是闲不住，桀骜不驯就是他的座右铭，天生坐不住。

    他把手中的骨头一扔，然后喝了一大口酒，打个酒嗝，满足的道：“说是要让各家亮亮家底，本王也不知道是什么意思，不过大概不只是让各家的小子出手吧，你家确实差了些，就那几个家丁。”

    他没明说，可方醒却知道了。

    白天喝酒是方醒最为厌恶的事儿，可他却主动举杯邀饮。

    于是回到家中之后，方醒就有些醺醺然了。

    家里的女人见他这副模样，难免就嘀咕了几句，然后三个女人合力，把方醒舒舒坦坦的服侍上床。

    这一觉睡到了天黑，醒来的方醒脑袋麻木，渐渐清醒。

    “人生只愿长睡，醒来便是纷争！”

    方醒念了一句酸诗，外面敲门声咚咚咚的响起。

    “爹，吃饭啦！”

    好吧，昏昏沉沉刚有些人生感悟的方醒被闺女打破了那种氛围，起床洗漱吃饭。

    一家之主出现了，晚饭才开始。

    大人们觉得过年吃的太油腻了，晚饭不吃也行，可孩子们却觉得饥饿。

    土豆平安他们自然不会嘀咕，就是欢欢觉得自家老爹大白天就睡觉，和母亲教的道理不合。

    于是他觉得有些不平，可自家是孩子，大人们的权威还在。

    物不平则鸣，于是欢欢就发飙了。

    “爹，要点蜡烛玩。”

    简单的话让方醒抬头看着自己的幼子，见他有些委屈之色，就想起了孩子不经饿，于是就给他夹了一个油炸豆腐圆子，问道：“点什么蜡烛？”

    这话他问的是莫愁。

    莫愁噗嗤笑了，然后捂嘴道：“老爷，欢欢有时贪睡，妾身就给他说了秉烛夜游的道理。”

    大家一听都乐了，张淑慧看着虎头虎脑的欢欢，不禁想起了当年的土豆：“这孩子看着就是有福气的。”

    小白也大方的道：“以后三兄弟要扶持互助，不能丢了少爷的脸。”

    莫愁微微欠身表示感谢，两位大佬都对欢欢表示了看好，只要三兄弟相处融洽，以后自然是一家人。

    土豆和平安也很懂事的给欢欢夹了菜，于是一家老小都和谐了。

    只有无忧，她一直在打瞌睡。

    方醒出手托了一下，避免了无忧的下巴撞向饭桌。

    无忧睁开眼睛，然后楞了一下，呆萌呆萌的模样让方醒笑了笑，然后揉揉她的头顶问道：“我闺女这是怎么了？”

    张淑慧笑道：“下午无忧说是担心你病了，就一会儿跑一趟去看看，跑多了就没了精神。”

    方醒心中柔软，说道：“那就随便吃点清淡的去睡觉。”

    此时权贵之家多有些刻板的规矩，父子之间更是如此。

    可在方家来说，方醒就是规矩。

    吃完晚饭，方醒叫了土豆去书房。

    平安在背后给了土豆一个眼神，意思是让他警惕些。

    这个眼神没逃过方醒的观察，不过他没管。

    小孩子渐渐长大了，和大人有了些隔阂，这不是矛盾，只是他们在逐渐接触外界，三观都在建设中。

    到了书房，小刀进来点了蜡烛，出去时一脸坚定的模样让土豆心中稍安。

    等小刀出去带上了房门，方醒见土豆在强做镇定，就在心中笑了笑，然后说道：“汉王收你为弟子，看似胡闹，却和年后的一桩事有关。”

    土豆一下就忘记了自己的忐忑，身体微微前俯，说道：“爹，难道孩儿要出征吗？”

    方醒愕然道：“就你这个小屁孩还出征？你连……罢了，过完年之后，你若是想走武人的路子，那就去聚宝山卫里操练，若是不想也由得你。”

    土豆想了想，说道：“爹，孩儿不知道。”

    方醒鼓励道：“你只管说，为父不会干涉过多。”

    这种父子关系在此刻殊为难得，所以土豆心中暖和，就说了自己的想法。

    “爹，孩儿喜欢书院的日子，早上出操觉得朝气勃勃，读书声朗朗觉得分外的充实，可孩儿的学业已经差不多了，早就该毕业了，所以孩儿想了许久。”

    “从文的话，孩儿以后是武勋，却没了做事的位置，那就是混吃等死，却不是孩儿想要的人生。”

    “从武，爹您说过，大明的外敌大概在您这一辈就差不多被击败了，孩儿……”

    方醒举起茶杯，土豆就闭嘴了。

    喝了一口茶水，方醒放下茶杯，指着微黄色的茶汤说道：“这茶叶来自于西南的山间，那里终年云雾笼罩，这才出了好茶。更有东南福州等地，那些地方的岩茶也是出于山间，更有绝壁之上才出好茶的说法。”

    土豆恭谨的听着这番话，知道是告诫。

    方醒说道：“好茶出险地，好人多磨砺，为父之前一直在放纵你们兄弟，只是谨守学业这一块。如今大明的革新进入中后期，不管文武都是关键时刻，需要无数人才。”

    他再喝了一口茶水，觉得味道醇香，而且回味悠长。

    “可人才难得，就算你是我的儿子，没那份能耐，为父也不会为你去请托，丢不起这个人只是其次，怕你误事误国。”

    土豆听到这里就起身，在边上束手而立。

    方醒突然问道：“你对自己的一辈子有何期许？”

    这是个大题目。土豆可不是当初的孩子，可以当做‘你长大想做什么’的这类问题来回答。

    他在很仔细的想着，而方醒也没催促，在慢慢的喝茶。

    一杯茶水喝完，土豆也想好了。

    “爹，孩儿此生只想护住家人，然后建功立业。”

    这个回答若是在其他权贵家中，大抵是要拿高分的答案。

    可方醒却依旧是淡淡的问道：“为了谁建功立业？”

    土豆下意识的说道：“为了陛下。”

    方醒的眉间多了皱纹，叹道：“为何还是这样呢？咱们家和陛下有交情，你把他放在大明之上我理解，可国终究是在皇帝之前，这一点陛下也是认同的。”

    “至于看护好家人，这没错，为父也是这般想的，也是这般做的。”

    方醒笑道：“连家人都看护不好，还奢谈什么为国。”