    好奇地探头，苏静安只见一只修长的手握住门把推门而入，男人提着几袋东西走进来。

    “三哥！”苏静安惊喜道。

    她看着苏晨和将手中的零食放好在一旁的柜子，又套出几本漫画和小说放在那儿，顿时心生快乐。

    果然还是三哥最懂她了！

    “怎么样？你三哥我够好吧？！”他勾着薄唇笑道，“你身体还好吧？听大哥说你被排球砸了，过来看看你有没有被砸傻。”

    “三哥你可别拿我打趣了，你妹妹都这样躺医院了还开玩笑。”苏静安撅起嘴唇，一脸生气地看着他。但其实她心里却暗自窃喜，她真的觉得三哥与她的相处模式不错。

    这时，苏晨和见妹妹没事才去看旁边的两位同学。一见居然还有个男的，顿时皱起眉头，立马转头回去看着苏静安，用眼神问：怎么回事？还有男生？

    知道他是误会了，苏静安立刻笑吟吟地介绍自己两个朋友：“噢！忘记跟哥介绍了，这两位是我的同学——莫瞿和范苗苗，是来给我补习的，怕我跟不上课程了。”

    闻言，苏晨和的眉头才舒展开来，“原来是这样，那真是辛苦两位同学了，我这个妹妹有些蠢，还希望你们不要嫌她麻烦。”

    “没事没事，都是好朋友嘛，顺道帮忙而已，一起共赢啊！”范苗苗笑着回他。

    而听见自己被骂，苏静安也不想再说些什么了，只是脸上绷着一个假笑看苏晨和。然后他看了以后，也并无反应，一笑而过，只不过眼中的轻笑稍有些复杂。

    “感觉我有些打扰到你们了，那我就先出去帮你买份晚饭，刚才大哥打电话跟我说照顾你的那个阿姨临时有事没办法来了。有什么想吃的吗？”他单手插兜，唇角依旧带着浅浅的笑。

    抬头望天花板，苏静安思考了一阵，半天以后才出声：“我想吃那种咸淡适中的汤面！”

    “好。”听见自己妹妹的答案以后，苏晨和就抬脚准备出病房门。

    “诶诶诶！等等！”她又开口，小心翼翼地看着自家三哥，竖起一根食指，“哥，能不能再帮我捎一份芋泥西米露啊？我也好想吃点甜的。”

    看自己妹妹这样，苏晨和忍不住噗嗤一笑，说：“行，满足贪吃胖妹妹的要求。”

    “我才不胖呢！你妹妹我天生丽质还吃不胖！”苏静安鼓起腮帮子道。

    “嗯嗯嗯，行行行，好好好。”他敷衍开口，嘴角宠溺的笑却一直下不来，挥手告别出去了。

    自她三哥进来后，莫瞿便一直沉默着。见她和苏晨和相处得这样好，不知为何他就是觉得心里不爽，即使他们只是兄妹，仅此而已。

    “我们刚才讲到哪儿来着，”莫瞿道，他现在只想把苏静安的注意力再次拉回到他身上，“噢，对，这题。这道题其实这样解会更好理解些，你看着，首先……”

    讲题的过程中，莫瞿是不是瞥瞥认真听讲的苏静安。她眼中有光，因为顿悟而半张开的樱唇也格外可爱，让他着迷。

    “啊！所以这道题应该是这么解而不是那样解对吧？原来如此。”坐在病床上的女孩恍然大悟。

    抹开额头上不存在的汗水，莫瞿夸赞她道：“没想到小尼姑你也不差嘛，还以为要教你两个钟你才明白前五个步骤的意义呢，没想到就只花了半小时。”

    “方丈你看不起谁呢？！我可天生就是机智聪明的！”被踩了一顿又被夸了一顿，但是苏静安还是觉得开心。

    而恰巧这时，苏晨和也拎着一碗面和西米露进来。

    “怎么样了？”他边放好手中的东西边问。

    “三哥你回来得正好！莫瞿刚刚好给我讲完了最后一道数学题。”苏静安说。

    见自己要做的事都已经完成了，范苗苗和莫瞿也不好呆在这，就先离开，“我们先走了，安安，安安哥哥再见。”

    等门闭合上后，苏晨和看向坐在床上吃面的妹妹，道：“静安，不要早恋噢。”

    没料到他忽然蹦出这么一句话，苏静安差点被面汤呛到，忍不住咳了几声。用纸巾擦完嘴以后才开口：“三哥，你在想些什么呢？我像是那样的人吗？！我还觉得你应该担心一下我以后还看不看得上别人，嫁不嫁得出去呢！”

    她知道苏晨和意有所指，但现如今她虽对莫瞿有些莫名的情愫在里面，但她还是只想先报前世之仇。

    听她这么说，他也就放心了，“没有这样的人想法最好。要是有也行，可别被我们几个哥哥弟弟遇着了，不然家法伺候！”

    “放心吧哥哥，都发生的事情你哪儿会遇见？”

    苏晨和又陪了她一小会，后来接到一个电话以后便匆匆离开了，苏静安又是独自一人守在这间空病房一夜。

    不知为何，这第二天时，忽然就有许多同学来看她了。她想，大概是因为愧疚吧。

    人了陆陆续续地进来，苏静安的病房虽大但是也是快要容不下了。只不过在这么多位同学中，她没看见林城城和苏欣瑶两个人。

    奇怪了，这俩人不应该最先来看她好戏么？还有同学们不还是对她恶语相向的吗？怎么这一会儿都开始关心她了。

    “静安，你怎么样了？”一个脸颊有痣的女生问她，脸上是关心的神色。

    这个女生苏静安记得，当时她似乎也参与了对她的“批判”之中。

    “我还不错，轻微脑震荡而已。”对于这个女孩，她也不想给什么好脸色了。

    那女生脸顿时绿一阵白一阵，想起之前说的：“别装了，不就是被球打到了吗？至于吗？”就忍不住愧疚。

    轻微脑震荡也是能装的吗？

    探头，苏静安问：“怎么没见我姐姐和林城城呢？”

    一个女生忽然大声道：“做贼心虚咯，她就是故意打你的，但现在又拉不下脸来道歉，林城城就应该跟你道歉！”

    一时之间，让林城城道歉成了每个人都会说的一句话。

