    轩辕红此时，正在催动真气，巩固修为，天空之中，也出现一个巨大的灵旋。

    “老君威灵术”是一个十分奇妙的法门，能让轩辕红在修炼之际，对外部环境有一定的感官，当你看得轩辕红犯迷糊之际，实际她已经处于修炼状态，这种迷糊状态不过是老君威灵术所保持的神志外观而已，跟孙豪的千头万念斩断炼神御物大法，有一些类似效果。

    轩辕红刚刚对抗筑基毒丹毒素之时，老君威灵术就显现了其妙用，当时，一心对抗毒素的轩辕红不觉异常，现在，开始修炼了，没那么紧张了，轩辕红猛地觉得，孙豪抵在自己玉背之上的双掌，火热烫，丝丝热气让自己面红耳赤，脸上不由涌起阵阵潮红。

    因为汗水湿透了全身衣衫，孙豪的双掌隔着衣服抵在背上，效果跟直接抵在肌肤之上没有多大区别，也难怪这未经人事的小丫头脸红。

    从小到大，除了爷爷和父亲，还是第一次有男修如此接近轩辕红，轩辕红不脸红才怪。尤其是孙豪的双掌之上，阵阵怪异的吸引力道，更让轩辕红心慌意乱，呼吸不由有些急促。

    孙豪端坐轩辕红背后，用心吸纳筑基丹毒，压根没有其他想法，不过，轩辕红气息的变化，孙豪还是能感受到的，不由心中疑惑，这毒难道还有残留，赶紧又驱动木丹真气在轩辕红体内猛吸，同时，嘴里清喝：“小红，静气凝神，不要马虎，毒素交给我就是……”

    轩辕红闻言，有点赫然，脸上红潮更甚，但是，心情终于还是平稳下来了，转而用心搬运真气，开始巩固修为。

    这时的轩辕红，也知道自己这会儿可能真的捡了一个大便宜，进入了传说中的炼气十层。对，炼气十层，这是只存在于传说中的修为境界。

    青云门典籍有相关记载，轩辕红记得某个典籍之中有炼气十层的描述。具体怎么说，轩辕红有点模糊，但是她依稀记得这么一个评价：“炼气破极，倾天之基”，好像是说，炼气破九层极限之后，修炼至十二层，达到炼气完美大圆满，筑基之后，可有倾天之势。

    什么是倾天之势？轩辕红并不了解。这些都是古典籍记载的东西，青云门修士有人读过，不过都当他是传说。

    没想到，今日机缘巧合之下，传说在自己身上变成了现实。

    不过，炼气十层之后，还有三个炼气层次必须修炼，看来自己的筑基时间不得不推迟了。

    毒素也是一种能量，而且是对木丹和小火苗大补的能量。

    木丹和小火苗吸收毒素，炼化毒素之后，吃饱喝足之余，都会给孙豪的丹田之内补充一番能量，得到木丹和小火苗能量之助，孙豪现，自己的炼气修为不仅仅巩固在了炼气十层，而且到达了十层中期。

    相比孙豪，轩辕红的灵旋略小，持续的时间也少一些，到第二日中午，轩辕红收工，睁眼。

    睁眼第一件事就是一脸通红的赶走已经坐在一边一脸笑容的孙豪，赶紧清理一下身上，她现，自己这会，比前日的孙豪更加臭。

    孙豪还没有走出洞府，轩辕红已经嚷嚷着“臭死了，臭死了”，捏着鼻子往身上扔除尘术。

    孙豪莞尔，笑着摆摆脑袋，悠然出洞。

    经过帮助轩辕红炼化十二筑基丹，孙豪现两人之间，随意了许多。如同木丹生机能量和血色能量的合作一般，两人也仿佛有了一些默契。

    两人齐齐晋级到了炼气十层，完了，两人很有默契的绝口不提此事。轩辕红也不问孙豪这十二筑基丹的来历，孙豪也不问轩辕红体内的血色能量是什么，修士都有各自的秘密，彼此心知肚明就是。

    随后几天，两人一边稳固修为，一边继续探索黑山谷，随着两人探索的不断深入，现的灵药品级越来越高，而看守的灵兽也是越加凶猛，到了半月左右，两人已经深入黑山谷不知多远，依然没有遇见一位修士，而看守黑山谷的灵兽，已经是筑基期灵兽了。

    两人实力本身就相当强悍，晋升炼气十层之后，真气总量翻倍，孙豪的神识也扩大到了一百多丈，击杀筑基实力灵兽没有丝毫压力，峻山会猎之时，孙豪利用小三才剑阵增幅杀招，才能最终战胜筑基期灵兽风狼王，而现在，达到炼气十层之后，孙豪仅凭单剑，爆剑直刺，一般的筑基期灵兽就很难防住了，由此可见，孙豪的实力得到了长足的进步。

    轩辕红也是如此，实力稍弱的，混天绫解决，实力强一点的，红绫剑挥舞青云四式，所向披靡，杀伤灵兽度不比孙豪慢上半分。

    孙豪不时感叹，这上宗弟子就是厉害，除了真气积累可能不如自己之外，法术法器什么的只怕都在自己之上。

    其实，孙豪感叹，轩辕红就是惊叹不已了，没进龙雀秘境之前，如果有人跟轩辕红说下属宗门弟子实力如何如何厉害，轩辕红一定会嗤之以鼻，认为其人不过是井底之蛙。现如今，轩辕红不得不承认，修士世界，一切皆有可能，这个青木孙豪，简直就是怪胎中的怪胎，变态中的变态，不仅仅是真气雄厚无比，过了自己许多，而且各种稀奇古怪的玩意儿层出不穷，让轩辕红叹为观止。

    这段时间以来，孙豪不时提出休息一晚，轩辕红很配合的没有问其原因，但是轩辕红就知道，这孙豪一定在捣鼓什么，最大的可能就是炼丹。

    因为每天早上，她都能闻道浓郁的药香。

    要问孙豪前面一段时间在炼制什么丹药，轩辕红猜测一定是那绿油油的毒丹，那毒丹轩辕红吃过，新鲜的很，一定是孙豪进入黑山谷之后炼制的。

    这种丹药，轩辕红以为，绝对不是一级灵丹，其品级绝对达到了二级，也就是，这神神秘秘的孙豪孙沉香居然是个资料中没有记载的二级炼丹师。