    林娇说完，还很有礼貌的歉意一笑：“不好意思啊，那没别的事的话，我先走了。”

    “嗯，再会。”

    陈安林起身结账，姜海滨等人差不多应该到了。

    走出咖啡厅，果然，姜海滨开着一辆越野车停在路边。

    “咦，表哥。”

    林娇看到姜海滨车里的林董强，惊喜的过来打招呼。

    “表妹，你怎么在这？”林董强诧异。

    “过来办点事，你们这是干嘛？”

    “接人啊，这是姜哥。”

    林董强指了指驾驶室下来的姜海滨。

    姜海滨在小弟们面前还是挺会装的，微微颔首，算是和林娇打招呼。

    林娇一阵激动，没想到会遇到大佬姜海滨。

    她可是听表哥提过好几次，姜海滨能力很强，尤其是最近攀上了一个大佬。

    “你们接谁啊？”林娇忍不住问道。

    “我大哥。”姜海滨看着时间道。

    陈安林因为结账，耽误了一会，这时候终于出来了。

    “陈哥。”姜海滨迎了过去。

    林董强等小弟没过去，因为他们还没资格和陈安林套近乎。

    “刚刚学校下发的任务，荣成市那边发生大规模玩家怪人侵袭事件，就连那边的第一游戏学院学生也有不少被害…………”

    “那边的校长呢？是谁？”

    “是拥有钢铁侠战衣的萧钢，目前下落不明，初步怀疑，他应该遇害了。”

    “连校长都遇害了！”

    陈安林可是知道，每所学院的校长都是数一数二的强者。

    这样的强者都遇害了，恐怕这次事情很麻烦。

    上了车，他坐在车子的副驾驶位。

    林娇有些懵，连忙拉住要上车的林董强：“表哥，姜大哥和那个陈安林怎么认识？还叫他哥？”

    “不叫他哥叫什么？对了，上次不是和你说过咱们学校出了一个天才么？就是他，叫陈安林。不说了表妹，这次我们还有任务在身，不和你闲聊了…………”

    车子绝尘而去。

    林娇懵逼在原地：“相亲对象居然是天才…………”

    噗通！

    她瘫坐在地，感觉和一百个亿失之交臂。

    …………………………

    “荣成市第一游戏学院校长拥有钢铁侠战衣，他的装甲战衣能够随时召唤，目前失联时间已经超过了24小时，其中，学院里的教师有不少也在失联状态。”

    姜海滨一边开着车，一边把情况和陈安林汇报了一下。

    “这次那边的老师求援，是因为在荣成市的十九个地方，都发生了玩家怪人袭击事件，因为数量太多，影响太大，所以请求支援。目前我们这边已经派出了我们这样的十支小分队过去。”

    陈安林点点头，他们这车里一共有五个玩家。

    也就是说，每个小分队都是5个玩家，那就是50个玩家过去。

    姜海滨继续道：“上面担心这里人手抽调太多，这里会有危险，所以需要留一部分人驻守。”

    “对了陈哥，叶家的叶无敌和叶飞燕等人也过去了。”

    姜海滨知道陈安林和叶飞燕关系比较好，所以提了一句。

    “叶飞燕是学生，执行任务过去正常，叶无敌为什么过去？”陈安林奇怪。

    “你不知道？”姜海滨似乎很惊讶。

    陈安林道：“我需要知道吗？”

    “呃…………还以为你和叶飞燕熟悉，知道呢。荣成市那边正好有一个玩家武林大会大比，他昨天就受邀请过去做裁判了，没想到出了这件事。叶飞燕可能担心她家人吧，毕竟这次她妈也过去了。所以她提前和自己的几个队友过去了。”

    正说着，忽然车里传来通话声。

    他们这个车，是游戏玩家安全所发下来的公务用车，里面有警用电话系统，有什么任务状况，车内可以通话。

    姜海滨道：“陈哥，你是我们的头，你接吧。”

    陈安林也不客气，按下了接听键。

    顿时，车里显示屏亮了，一个戴着耳麦的女人出现在屏幕。

    “是陈安林小组的巡逻队么？”女人问道。

    “是我。”陈安林点点头：“有什么事要提醒我们？”

    女人道：“给你们看一个画面。”

    画面一转，这是在荣成市第一游戏学院的上方。

    一个浑身穿戴者机甲的人悬浮在半空。

    “是萧钢！”

    姜海滨认出了这个人：“上次僵尸世界大战副本里他和我们校长站一起来着。”

    陈安利也认出了这个人。

    外表虽然差不多，但这个人身上的机甲明显黯淡了很多。

    他身上机甲也破破烂烂的，好像经历了什么大战。

    这时候画面终于拍到了这个人正面。

    原本应该被金属机甲包裹的面部，此刻却好像被什么击破了一般，破损了一大块。

    也因此露出了这个人的脸庞。

    这是一张残缺不堪的脸，脸皮已经腐烂，瞳孔麻木，阴森。

    这个钢铁侠，已经不再是正常的钢铁侠，而是仿佛一头丧尸。

    不同的是，这头丧尸穿着盔甲，威风凛凛。

    “丧尸钢铁侠。”

    这是陈安林看到这东西后的第一想法。

    这头丧尸钢铁侠望着下方的师生们，伸出手臂，手臂之中露出了一条条红色激光射线。

    “滋”的一声，射线射出，横扫过去，场地上来不及逃跑的人当场被扫成两段。

    然后。

    这头丧尸钢铁侠似乎察觉到了无人机正在拍摄他，他猛然抬头，无神的瞳孔之中，射出一道红色激光。

    “砰！”

    画面停止。

    之前的联络员头像再次出现，她脸色凝重道：“经过分析，那个钢铁装甲人，就是荣成市第一游戏学院的校长，萧钢。不知为何，他变成了那样，已经丧尸化。”

    “丧尸化？”

    车内包括姜海滨等人在内，都齐齐一愣。

    “不错，我们怀疑，萧钢校长应该是意外服用了怪人细胞，导致身体出现变异，所以丧尸化。目前已知的是，丧尸化的钢铁侠极其强大，发你们视频，是希望你们万一遇到他的时候，第一时间要联系我，我会通知赶过去的强者救援，你们千万不能逞能，那样的强者不是你们能够对付。”

    “知道了。”陈安林随口应答着。

    在他看来，不管是丧尸化的钢铁侠还是正版钢铁侠，无论他会不会遇到，都会解决对方。

    “好，你们到达荣成市之后通知我，我会告诉你哪些地方有危险。”

    “好的。”

    荣成市和大夏市彼此相邻，也因此大夏市这边的游戏玩家会第一时间前去救援。

    车子开在路上，陈安林搜索一些新闻。

    目前荣成市那边的网络，电力都已经中断。

    所有公共部门的警卫人员全部出动。

    总体来说，这次的事情搞得挺大。

    “该死的！怎么会这样？”

    姜海滨开着车烦躁起来，“陈哥，你说幕后的这个人到底是什么意思，为什么搞得生灵涂炭。”

    后面坐着的林董强也道：“好几年都没发生这么严重的事情了。”

    陈安林跟随着这几个小弟的思维，也思考着。

    目前来说，出现的玩家怪人都是吞食了怪人细胞，才会变成如此。

    幕后的人并没有劫财，也没有对外表现出某种目的，那么看来，这个人是报复社会。

    只有这种可能了。

    这不像上次的傀儡制造达人成洋那个人，成洋杀人制作傀儡，是想制造自己的傀儡王国，为此他孜孜不倦，勤奋好学的制造傀儡，最终变成了一个优秀的傀儡制造达人。

    这就是成洋的目的。

    而这个使用怪人细胞的人，似乎只是单纯的报复社会。

    不管如何，这样的人最难缠，因为他的目标飘忽不定，你无法利用规律去寻找罪犯。

    由于道路已经被管制，所以前往荣成市的道路很畅通。

    姜海滨油门踩到底，终于体验了一把老司机的感觉。

    一个多小时后，终于进入了荣成市的地界。

    初略看去，没什么问题，大街上连个人影都没有。

    但细看之下，却是能够发现，大家多数人都躲起来了。

    这类人是幸运的，因为没有处于恐怖事件的爆发处，所以他们都躲了起来。

    陈安林联系了通讯员：“我们已经进入了荣成市，目前没发现异常，不过居民们都躲了起来。”

    “嗯，看到你们车辆的坐标了，我现在给你们坐标，在这个坐标的位置，一个能释放幻术的怪人玩家已经控制了三个学员，现在占据了一座超市。”

    陈安林看了一眼雷达上的坐标位置问道：“这些人为什么制造骚乱？难道还没有人和你们展开谈判么？”

    “我们也很奇怪他们的目的。”

    “知道了，我们现在过去。”

    挂了电话，姜海滨根据坐标，驱车前往目的地。

    陈安林窃听技能朝坐标位置扩散而去。

    很快，那片位置的影像通过窃听成像，呈现在他面前。

    一个高大的男子，此刻站在一家大型商城的门口，在他面前，则是一大群顶礼膜拜的人群。

    “我是你们的王。”

    男子悠悠开口，他的声音似乎带着一种魔力，让人忍不住顶礼膜拜。

    “就在刚才，我救了你们，我杀死了想要吃掉你们的怪物，是么？”

    “是！”

    底下的人群都神色激动的喊道。

    “你是我们的王。”

    “你是我们的王。”

    人群中不少人激动的大喊着。

    陈安林明白，这些人都是被这个怪人的幻术控制了。

    之所以他的幻术这么强大，能控制这么多人，倒不是说这个玩家实力强，而是服用了怪人细胞的必然结果。

    怪人细胞，出自《一拳超人》反派组织使用的一种病毒。

    这种病毒在漫画中也制造了很多骚乱，很多超能力者吃了怪人细胞后，能力都获得了巨大的改变，实力提升三倍还不止。

    这个使用幻术技能的玩家，原本也只是一个默默无闻的无名小卒。

    他的幻术，仅仅是能够对一两个普通人使用，停留在迷惑一两分钟的状态。

    而服用了怪人细胞之后，他立刻变得不一样了。

    他感觉自己的精神力得到了巨大的增长，原本学渣级的技能，此刻变成了熟练级。

    这就是质的改变。

    可惜的，给他怪人细胞的那个人说了，吃了他的细胞，必须要为他做事。

    这一天，至少要杀死20个游戏玩家。

    否则，他会死的很惨。

    虽然不想犯罪，但他也不敢违抗，因为他看到了那些违抗者的下场。

    好在，他也不用担心自己的安危，因为这一次，有几十个像他这样的玩家搞事，自己小心一点，等任务完成就可以离开了。

    望着面前密密麻麻的上千个被他迷惑的人群，他露出了满足的笑容。

    以前他从未想过有朝一日，自己能够做到这一步，而现在做到了。

    “你们中间谁是游戏玩家？出来。”这个人发出指令。

    仔细观察的话，一些人面面相觑，随即有几个貌似是游戏玩家的人走出去了。

    角落里，却是有三个玩家躲着。

    两男一女，年龄都不大，十七八岁的样子。

    他们是没被幻术影响的人，第一时间躲起来了。

    “这个人太可恶了，把我妈妈迷惑了。”

    “我爸也是。”

    “现在手机连信号都没有了，该怎么办啊？”

    “不知道啊，该怎么办？”

    这时候，怪人玩家忽然指向他们:“我命令，抓住他们！”

    “是，我的王！”

    “是，我的王！”

    被操控的人齐齐回头。

    “啊，我们被发现了。”

    “快跑。”

    可是来不及了，三个玩家忽然出现在他们的身后。

    “王让你们过去。”三个人异口同声，眼神已经失去了光彩，他们被人彻底控制。

    “该死的。”

    三个人不想过去，当即动手。

    “去吧，比卡丘。”

    一个女生一咬牙，扔出了精灵球：“就决定是你了，雷电攻击。”

    “比卡……丘~~”

    比卡丘一出现，便释放雷电。

    力量确实不错，一个玩家当即被反倒。

    但其中一个速度见长的玩家身形一闪，已经来到了女生边上，随即一把抓住。

    他虽然被控制，但战斗经验还在，所以知道神奇宝贝训练家的弱点在训练家自己。

    女生边上的男生面色一变，连忙吐出长舌头，想要卷住敌人。

    但根本没用，轻而易举的，对方伸手抓住了他的舌头。

    三个小年轻很快被抓住，带到了怪人玩家身边。

    “嘿嘿，三个小屁孩。”怪人玩家露出狰狞笑容：“小姑娘长得还挺标志。”

    “哟，挺热闹。”

    突兀的声音传来。

    怪人玩家面色微变：“谁？”

    这里的人他都已经控制了，怎么还会出现人？

    随后，他便看到一个人安稳的坐在不远处花园里的椅子上，含笑着看着他。

    此子不简单。

    这是他的第一印象。

    随后，他果断发动幻术技能。

    在他的设想中，他化身王族神灵，统领万物。

    刚刚他救了这个人，他是这个人的王。

    “还不过来跪下！”怪人玩家呵斥：“见到本王还不下跪？”

    坐在花园椅子上的正是陈安林。

    他还是第一次遇到能施展幻术的玩家，所以挺新奇的，指了指自己道：“让我过来。”

    “不错，刚刚我可以救了你。”

    “那好吧。”

    陈安林走了过去。

    他把自己的精神力撤去一些，这样对方的幻术能影响到他了。

    他看到了一个不一样的世界。

    这是个生灵涂炭的世界，无数怪形异种在四周，形成了一幅画。

    幻术有些低级了，就好像五毛特效。

    也就是这里的大多数是普通人，饶是有游戏玩家，也很弱。

    所以才会中招。

    稍微强一点的，就好像刚刚那个扔出比卡丘精灵球的女孩，他们则没受到影响，或者说影响不大。

    这个玩家怪人把自己想象成了救世主一般的人物，所以这里的人为了活命，齐齐给他跪下。

    陈安林走到他面前。

    怪人玩家露出了笑容：“还不跪下？”

    陈安林原本是想陪他玩玩的，但考虑到还有很多事要办，救人要紧，所以不准备玩了。

    走过去，来到了怪人玩家面前。

    “啪！”

    一巴掌直接将他扇飞了出去。

    “下辈子用幻术小心点，观察一下别人真的被你控制了没。”

    随后，一拳朝他心口砸去。

    这一拳并未用全力。

    因为来的时候联络员说了，尽量留活口，那就留一个吧。

    不过为了安全起见，一定要打的这个人重伤。

    解决之后，陈安林释放鬼域。

    庞大的鬼域将这一片笼罩，一群被控制的人瞬间恢复了过来。

    “我是游戏玩家巡逻队的，刚刚你们被恐怖分子的幻术影响了，为了避免意外，大家回去，关紧门窗，等待通知。”

    陈安林说完之后，便看到自己另外4个队友过来了。

    姜海滨体力最好，跑在最前。

    饶是如此，他是累的气喘吁吁。

    “陈哥，你……你已经解决了。”

    姜海滨知道陈安林厉害，但没想到这么厉害。

    这速度也太快了。

    刚刚陈安林感知到这个地方有危险后，一下车，他就发动了鬼域，所以他们一群人根本追不上。

    现在事情已经解决，姜海滨等人只能打下手。

    “叔叔，你真厉害。”

    在陈安林使用窃听观察四周的时候，控制比卡丘宠物精灵的女孩走过来打招呼。

    “你也很勇敢，这个比卡丘跟了你多久了？”

    “半年了，它可厉害了，我家现在都靠它来发电。”

    “嗯，不错，用到了对的地方。”陈安林笑了笑：“这个坏人就交给你们看管了，待会会有人来带他走，好吗？”

    “好的。”

    陈安林拿起对讲机，和联络员把这里的事情说了一下。

    说完后，他看向不远处一个体育场。

    那边他听到了一些熟人的声音，听起来情况很不妙。

    “事情就是这样，我现在得离开这里了。”陈安林对对讲机说道。

    “我马上给你下一个坐标，在东南方向处，有巨型怪人袭击……”

    话没说完，陈安林道：“在体育场那边也有情况。”

    “体育场？不用，那里有人去解决了。”

    “恐怕解决不了。”

