
　　瞬间，舒半烟浑身都抖了一下。

　　回头，就看见男人似笑非笑的脸，他穿的简单，比来酒吧那些穿的花里胡哨的男人穿的简单多了。

　　白体恤，运动裤，年轻野性,慵懒恣意，一双桃花眼，不笑时都勾着人，此刻在酒吧暧昧的氛围灯之下，显得更加多情绝色。

　　饶是她心里慌了一下，但也被这眼神撩了一下。

　　她最遭不住的，是他这双会撩人,又引人沉沦的眼睛。

　　“陈.......”舒半烟是对陈寒峥撒了个谎的，此时此刻，有点儿慌，本来是想叫他的名字，但又觉得不是很合时宜。

　　最好的方式就是先示弱，顿了顿，就软着声音换了个叫法：“老公，你怎么来了~”

　　陈寒峥眯眼，挑了挑她的下巴，流里流气的哼笑一声：“我来了，打扰到大小姐跟其他老公约会了么？”

　　舒半烟被呛了一下。

　　“怎么可能？”舒半烟：“我连这最基本的信任都没有吗！我就只有你这一个老公。”

　　“哦？”陈寒峥：“那解释一下，刚刚接电话的男人是谁？”

　　“你说你来聚会，就是留我一个人在家独守空房，你自己来这种地方嗨，倒是玩儿的很欢乐。”

　　舒半烟生于豪门，养的娇气又骄纵，她的生活是该如此，大小姐的生活，是应该夜夜笙歌，身边也是该有数不完的男人。

　　只是在他面前乖点儿。

　　好像他是有些忽略了舒半烟与自己在一起之前的生活是怎样的。

　　舒半烟皱眉：“什么男人接电话？我手机放桌子上的又没拿。”

　　陈寒峥看着她穿着,红色，明艳的吊带，锁骨，直角肩，漂亮的身材在灯光下显得更加的勾人，美得活色生香。

　　他就知道。

　　所以他提前拿了外套，直接把外套裹在了舒半烟的身上。

　　舒半烟哼哼唧唧的：“热。”

　　陈寒峥眼睛微微一眯，嗓音危险：“嗯？”

　　这会儿还有胆子在他面前哼哼唧唧。

　　舒半烟：“........”

　　得，这事儿，是她理亏。

　　回到位置，她的朋友们有的去了舞池中央，有的还留在原地喝酒聊天儿。

　　舒半烟裹着外套过来，旁边多了一个高挑又散漫的男人。

　　朋友抬眼一看，就开始调侃：“哟，舒小姐还是舒小姐啊，这才去蹦多久，就带回来了这么大一大帅哥？”

　　“什么价位啊？过夜么？”

　　舒半烟：“........”

　　她只见陈寒峥的眉眼微微扬起了一抹弧度，好像在说：我不在，你玩儿的还挺野的啊。

　　“这帅哥是真他妈的帅啊，极品！极品！”

　　“上哪儿找的这么个极品？真的是绝了。”

　　这气质，这颜值，这身高，简直是方方面面都没话说。

　　舒半烟心里现在只想去撞墙，求求格外姐姐妹妹哥哥弟弟不要再说了！

　　她今天晚上回去的日子要怎么过！

　　她连忙轻咳一声，笑着缓缓的说道：“和各位介绍一下，这是我男朋友，姓陈。”

　　在座的格外：“！！！”

　　陈寒峥笑得漫不经心，眼神淡淡的带着笑意的扫过他们，语气也缓慢：“各位好，我是半烟的男朋友，来接她回家。”

　　舒半烟也非常非常的识趣儿，知道陈寒峥现在心里不爽的点儿在哪儿。

　　所以，她也很直白的开口：“刚刚我男朋友打电话给我，是哪位接了我的电话，又跟我男朋友说了什么？”

　　“你什么心思我心里明白，当着大家的面我不细究，但下回还有随便接我电话的情况，不要怪我翻脸不认人。”

　　“我就在这酒吧，电话来了也不见人叫我回来接，随便接人电话的人，真的很下头，我也很不想有这样的朋友，不管是谁，希望改正。”

　　“今天的账单记我账上，我先回了，身体不舒服。”

　　.......

　　一路到了车上，舒半烟第一件事儿，就是把身上拿烦人的外套脱了，热死了。

　　陈寒峥坐在驾驶位，看了她一眼。

　　他一手搭在方向盘上，另外一只手，忽的就伸手挑了挑她那跟细细的带子。

　　那小吊带，瞬间就顺着肩膀下来。

　　舒半烟心底一惊：“干嘛？”

　　男人笑的吊儿郎当的，挑了挑眉梢，语气轻缓：“想玩儿，不行？”

　　一字一句，都带着摄人心魂的蛊。

　　“玩儿，车上玩儿？”舒半烟拿开他的手，拉上自己的吊带：“正经开车。”

　　“开车请陈先生系好你的安全带和皮带。”

　　陈寒峥哼笑一声，坐正了自己的身子：“回家就可以不用系了。”

　　男人的嗓音不轻不淡的，却听得舒半烟背脊一阵发麻，酥酥麻麻的一道电，过遍了全身。

　　腿也软了，喜欢的人，不用怎么撩，就能够腿软。

　　舒半烟现在只庆幸自己是坐着的，那要是被撩得站不稳，岂不是很没有面子？

　　一路上，车上都很宁静，两个人谁也没有说话，静悄悄的，一点儿声音都没有，只有彼此之间的呼吸声和心跳声。

　　可此处无声胜有声，车内的氛围格外的暧昧和火热，好像只需要谁轻轻扔一把火，瞬间就可以燃起来。

　　陈寒峥在限速的道路上开到限速的最大迈，舒半烟就知道自己完犊子了。

　　刚到地下车库，刚接开安全带，男人的就吻了上来，一边吻，嗓音还模模糊糊的说：“我可能还是太放任你自由了，要是像傅叙那样，天天盯着温吟，你是不是得疯？”

　　舒半烟被吻的有些无法呼吸，但还是得空断断续续的回答：“他、他那是宠爱，你.....你就是囚禁。”

　　男人轻呵的笑了声：“还能说话，看来还是吻的不够用力啊。”

　　他的语气有些坏坏的，还带着点儿撩人的笑意，舒半烟只觉得自己的头皮发麻。

　　她推着陈寒峥：“起码不要在车上。”

　　他倒是很重尊重舒半烟，没有就地正法。

　　慢悠悠的松开舒半烟，声音慵懒又低哑：“这口红味道不好，下回别用这款。”

　　舒半烟：“.......”

　　口红也沾染在了他的唇瓣上，还有嘴角都是，看着流里流气的，又很欲气野性，看得舒半烟心底里砰砰的狂跳。

　　这男色，也太撩人了。

　　殊不知，她在陈寒峥的眼里，也是格外的撩人。

　　被染红了的唇瓣和脸，无一不在勾引着他的神经细胞。

　　解开安全带下车，就有一阵清新的空气袭来。

　　舒半烟的脸色更红，原来，车里的氛围已经那么火热了......

　　下车的时候，男人微微搂着她的肩。

　　皮肤细嫩酥滑。

　　在电梯里，舒半烟又被按着吻。

　　她模模糊糊的说：“电梯里有监控......”

　　“哦、”陈寒峥不轻不淡的应了一句。

　　男人仗着自己身高高，抬手就捂住了监控，嗓音低磁又性感：“这下，它看不到了。”

　　舒半烟感觉自己脸上的温度更高了。

　　一直一路抵达公寓门口.......

　　.......

　　翌日清晨。

　　陈寒峥起得早，生物钟就是在五点三十准时醒来。

　　舒半烟睡得迷迷糊糊的，就听到男人翻身的声音，直接伸手逮住了他的衣摆。

　　男人回头，看了一眼睡得迷糊的小姑娘：“做什么？”

　　“起床干什么？继续睡。”

　　他起床了，她就没有抱的了。

　　陈寒峥躺下。

　　“哪种睡法？”她有些好笑的问。

　　“就是睡......”舒半烟声音迷迷糊糊的，就又睡了过去。

　　陈寒峥这回是等她睡熟了，才小心翼翼的起来的。

　　而与此同时。

　　起来的很早的，还有傅末，他也是习惯于早起。

　　顾一瑾也起来的很早，他刚起来洗漱完换好衣服，就看到顾一瑾也从房间里出来。

　　今早的脸色看上去不错。

　　傅末：“早上好。”

　　顾一瑾没想打能和他恰巧打个照面，回应他早上好。

　　傅末问：“一起出去吃个早餐？”

　　“好。”

　　“还感觉难受吗？”傅末看着她，问题有点儿多：“昨天晚上，睡得好不好？”

　　“挺好的，没事儿，我这么多年都是这么来的，喝了你熬的汤后，就好很多了。”

　　“以后每个月都喝。”

　　“好、”

　　“还是要去挂一个中医的号。”

　　顾一瑾：“.......”

　　见她不说话。

　　傅末：“你非要我绑着你去医院是么？”

　　“没有。”顾一瑾：“只是想着跟你多学点儿东西，暑假完了就去，好吗？”

　　耽搁一天，顾一瑾都觉得有些浪费时间。

　　跟在傅末身边，就算是他没有刻意的教，但起码也能够学一些教科书上没有的。

　　虽然这样想有些不正确，但顾一瑾希望有机会能和他一起出一个现场。

　　她很期待那个时候，又不期待那个时候。

　　因为轮到市局刑侦队出现场的时候，那就已经是很重大的刑事案件了。

　　顾一瑾默默的跟在傅末的身后。

　　“我就在这里又不会跑，你问我什么我又不是不回答你，这么争分夺秒做什么？吃完早饭我带你去。”

　　他看了一眼时间：“我今天上午正好有空。”

　　顾一瑾是知道的，今天上午，他的确是能空出时间。

　　“但你今天上午不是要写报告吗？”

　　“晚上写也是一样的。”

　　顾一瑾：“还是先写报告吧。”

　　男人歪头瞥了一眼顾一瑾，“非要一直拒绝我？”

　　“额......”顾一瑾一时语塞：“也没有......”

　　“那就跟我去，就当我这做领导的慰问你这个下属。”

　　“也就当你今天上午跟我出外勤了。”傅末缓缓说：“看完后跟我回市局。”

　　“好。”能让她回去继续实践，顾一瑾当然是高兴的。

　　......

　　吃完饭以后，他们两个很快就到了医院，是挂的中医的号。

　　顾一瑾坐着，傅末就那么不冷不淡的站在她的旁边。

　　就算是不说话，也莫名其妙的有一股很强的威压。

　　幸好医生是个老中医，也是见过大场面的，给顾一瑾号脉做了一些检查以后。23sK.com

　　轻咳一声说：“痛经的主要原因是宫寒，平时就要注意多保暖，不仅是经期要少吃辣的凉的。平时上的饮食也要多注意。”

　　“还有作息也要注意，不要熬夜，饮食也要规律。我这边给你拿几服药回去调理一下。”

　　医生看了一眼顾一瑾：“记住了，药物只是辅助作用，最重要的还是得看你自己，不要乱吃东西，要注意作息和休息。”

　　“还有平时也要注意营养，少吃点儿垃圾食品，不要不吃饭，哪儿有小姑娘是你这么瘦的？”

　　“........”顾一瑾窘迫的点点头：“知道了，谢谢医生。”

　　傅末眉梢微微挑了挑。

　　瘦么？

　　他看了眼顾一瑾，是挺瘦，挺娇弱，挺小一只的。

　　但有些地方，还是挺有肉的。

　　医生轻咳一声，看了一眼傅末：“这是你男朋友吧？长得挺标志的，还能来陪你看病。”

　　顾一瑾还没来及开口反驳，医生就又开口说：“经期避免剧烈运动，任何运动都要避免，知道么？”

　　医生这个话，可以说是一语双关。

　　任何一个成年人都能听得出来这话的弦外之音。

　　顾一瑾的声音小小的：“不是的，他是我领导。”

　　傅末：“.......”

　　医生意味深长的看了一眼傅末：“领导啊，这么年轻，做什么的啊？”

　　医生那眼神好像也在说，小伙子啊，追人要加把劲儿啊，这姑娘甚至连陌生人都不愿意让误会。

　　顾一瑾其实也只是不想给傅末带来困扰，毕竟他们之间，确实不是情侣的关系。

　　傅末又何尝不知道自己需要加把劲儿。

　　可他也实在不会追人，在这方面，丝毫经验都没有。

　　傅末：“做刑侦的。”

　　“刑侦啊，那这挺累的。”医生又看了一眼顾一瑾：“那你千万要注意休息。”

　　还看着傅末说：“做领导的，都知道陪着下属来医院了，那你也适当的给假期，让下属好好的休息休息。身体才是革命的本钱。”

　　“知道。”

　　医生又说：“这个事情可大可小，小姑娘啊，不是我吓唬你，不好好调理的话，以后可能回答导致不孕的。”

　　傅末垂眸看她，语气都在一条平行线上，也听不出什么情绪。

　　却让顾一瑾的心底里泛起了一阵阵浪花和热流。

　　在他面前，心跳也不知道是多少次的怦然加快了。

　　他说：“听见没？咱俩以后可不兴绝后的啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第310章 这口红味道不好免费阅读。https://xs.23sk.com 