    “这就是卢丞相几次寻而不得的才子？”

    “我怎么看着像个油头粉面的花花公子？这俊俏模样可不像是能大用的人啊！”

    “不太清楚，看卢丞相这样子，似乎对这个家伙很看好？”

    “我可是听说了，卢丞相为了能让他做官，可是以平辈之姿相待啊！多少年了，谁曾有过这待遇？”

    “哼！我倒要看看这个朴实无华的家伙，到底几分斤两，倘若无半点学识，我定要让他好看！敢如此对待我们的丞相！”

    “......”

    朝廷上议论纷纷，对那站在大堂之上的王磊，可谓是同仇敌忾。

    左派不满足这一右派成员的到来。

    而右派，更是不服区区一个少年，也配卢丞相如此大礼相待！还一副理所当然的样子。

    众人在打量着王磊，女帝又何尝不是？

    只见那模样俊俏的王磊，实在是与她想象中有太多的出入。

    与她想，最少都要是一个成家立业的人，怎么会是连胡须都未长成的少年呢？

    虽说海水不可斗量，一个人的学识更不能单凭借相貌来判断。

    但一时间，还是令女帝有些难以接受。

    因为对方实在是.......太年轻了，仿佛没有经过世俗考验的样子。

    罢了。

    就算对方看上去不那么老成，但只有学识震惊四座，也足以在朝为官，辅佐她治理这大儒天下。

    “台下可是王磊。”

    “正是。”

    王磊不卑不亢，负手而立，且视他人之疑目如盏盏鬼火，伫立于这朝堂之上。

    他的嚣张，像是一根导火线，彻底引来了一些人的不满。

    “见陛下，为何不跪？”

    “为何要跪？”

    王磊侧目看向声音来源，目光中的质疑，似能洞穿一个人的灵魂。

    只是与王磊对视，那人就怯懦的不敢与王磊对视。

    “这......”

    众人发出惊叹，面面相觑，此子为何如此狂妄？见女帝竟然不跪？

    “陛下乃九五之尊，大儒掌舵，江河万里皆乃陛下国土，你一个小小庶民，为何不跪？”一人二指并拢，直指王磊眉心，语言犀利似有一把长剑直指心脏。

    “男儿膝下有黄金，一跪天地，二跪父母，三跪谢恩。”

    “陛下既不是我父母，又代表不了天地，更不曾有恩于我，我凭什么要跪？”

    男人不屑的甩了甩头，不与那些繁文缛节的当朝官员碎嘴。

    他直视女帝，他想要看看当事人怎么想。

    只是，意外的。

    女帝并没有难为自己，而是摆了摆手，示意众人不再议论此事。

    “既有如此气概，见朕不跪又如何？准了！！！”

    嘶！

    众人惊愕，这陛下竟认了这小子的狂妄？

    这可还没看出他真才实学啊！竟这么放纵对方，倘若真有治世之才，那岂不是难以掌控？

    众人终于明白，陛下到底有多么求贤若渴。

    可明明只要她放弃修仙，一切都可以得到啊！

    偏偏却这么执拗，一朝官员，心中既有感动又有惋惜。

    第一印象。

    无论是女帝还是王磊，都对其还算满意。

    女帝没有刻意为难自己，以地位强行镇压。

    而王磊的不畏强权的气概，同样也受到女帝的赏识。

    “军爵律，可是你所著。”

    王磊轻声笑道：“写在我答卷上的东西，不是我所写，难不成是当朝的各位大人替在下所写吗？”

    众人一愣。

    好家伙这小子还记仇呢！

    就瞧不起我们写不出那军爵律是吗？

    你当我们是白痴啊！信不信我们......

    好吧，他们确实写不出，只能悻悻缩了缩脑袋。

    女帝微微皱眉，王磊贬低她部下这种行为，令她有些愠意。

    毕竟打狗还得看主人，此子怎敢？

    卢丞相也是在一旁捏了一把汗，王磊在他面前可不是这种态度啊？

    明明朝堂之下是那么儒雅随和的一个人，怎么到这里.....反而跟喂了一斤火药似的。

    “卢丞相几次寻你，你为何三番五次拒绝？”女帝继续逼问。

    她今天先不管王磊到底有没有才学，就冲这嚣张劲，她就得先打压打压对方的气焰。

    王磊平淡道：“因为陛下而已。”

    文武百官诧异了，女帝也不得其解。

    “因为朕？为何？”

    此时站在一旁的卢丞相忽然有一种不祥的预感，甚至心脏都快从嗓子眼跳了出来。

    先生该不会......

    “因为陛下是昏君。”

    果然！！！！

    卢丞相差点没一口老血吐出来。

    真敢啊！

    他真敢啊！！！

    他竟然真的给讲出来了！

    那可是女帝啊！！！

    此刻，当朝所有官员，彻底炸了开来。

    竟然真的有人当朝指责女帝是昏君？

    古往今来可从未发生过此事，倘若传出去，陛下的名声何以保全？

    虽然....虽然，女帝修仙不理朝政这件事众所周知。

    也如王磊所说....她确实有点沾染那些昏君的习性。

    但陛下就是陛下，臣子可从未有能力谈论自己的主子啊！

    女帝彻底怒了。

    想她身为九五之尊，万万人之上，竟然被一个年轻书生给骂昏君？

    而且就站在她的面前，指着她，丝毫没有避嫌的意思。

    太看不起人了，真的是太看不起人了！

    一朝官员皆是跪拜，无人胆敢发出任何声音，因为陛下这次彻底怒了。

    “你真当我不敢杀你是吗？还是你以为自己的学识，真能够保你自己周全？”

    “陛下不会杀我。”王磊胸有成竹，与女帝直视。

    “你哪里来的自信？你知不知道你刚刚说了什么？到底如何污蔑了朕！”女帝起身怒指王磊，娇躯微颤，气势如千里之坝决堤，莫大威压，让当朝者无不喘不过气。

    “我说的是事实，陛下是昏君这件事，已经是铁定的事实了。”王磊非但不害怕，还继续作死。

    “你又讲！朕现在就要杀了你！现在就要杀了你！！！！”女帝雪白的项颈一阵红润，显然她的怒气已经憋到了极点。

    可王磊却没有半分退让或者说好话的意思。

    “陛下不会杀我。”王磊不卑不亢，还是这句话。

    女帝都快被气笑了，勉强回了口气，重新坐回了龙椅上。

    “好啊，你倒是要跟我说说，你凭什么断定朕不会杀你？说不明白，朕就株连你九族！！”

