    国子监太学学舍里。

    林昭正坐在自己的书桌上，手里拿着太子殿下给的几篇稿子，正在一页一页的翻看。

    他刚从永嘉坊回来不久。

    本来太子殿下要留他在那里过夜，林昭执意不肯，没有办法之下，太子殿下才让人把他送了回来，此时学舍里的另外两个舍友统统不在，只有他一个人学舍里，这会儿已经是接近亥时，外面的天早已经全黑了，学舍里点起了一盏油灯油灯灯焰摇摆，借着一闪一闪的火光，可以看到林昭额头上已经全是汗水。

    这几张稿子上写的内容，太过骇人了！

    工部水部司员外郎康东来，在长安城东勾结当地豪绅，低价兼并土地近万亩，大肆兴建庄园，只康东来一人在城外的庄园，就有七座之多，庄园里豢养了不少少女，用来结交长安权贵。

    几乎夜夜笙歌！

    当然了，这些少女的来历也并不干净，除却在牙行以及其他途径正常购买的之外，康东来还连同当地豪绅，用各种手段在京畿诸县强买农家少女，从乾德三年至今短短五年时间，已经做下十余桩这种恶事！

    这强买的过程自然不会太温柔，十几桩事情当中，闹出了八九条人命，都被康东来联合当地豪绅官府，遮掩了过去。

    除却这些事情之外，为了收买土地，康家的人跟不少农户也有冲突。

    如果说这些都还算是正常操作的话，还有另一桩事，已经到了骇人听闻！

    乾德五年，京兆府蓝田县令韩有圭，不愿配合康氏在蓝田作恶，并且怒斥康氏恶行，同时扬言要参奏康东来，结果是没过多久，韩有圭家里便起了大火，一家老小统统死于非命。

    为了此事，京兆府曾经派人去蓝田县查过，结果也是不了了之。

    自此之后，康氏愈发张狂，敛财的速度也越来越快。

    除了这些事情之外，这些稿子上还列举了康氏总总恶行，加在一起统共有十多件，足足写了七页纸！

    看完之后，林昭擦了擦自己额头上的汗水，不免有些心惊肉跳。

    这些东西，东宫既然敢拿出来，多半都已经掌握了实实在在的证据，前些日子李煦离京，多半也是为了搜罗证据。

    老实说，不管是长安城里的任何人做下这些恶事，绝对都是砍头的下场，但是在这件事情当中，东宫的出发点并不是为了正义，而是为了党争，为了彻底把康氏一系伸到朝堂里的触角统统斩断！

    因此这件事并不单纯是一个刑事事件，更是一个政治事件，康氏最后有什么下场，全看宫里那位圣人的态度，而不是司法公正。

    事实上只要是在帝制时代，皇帝的意志都是要超越司法公正的。

    看完之后，林昭把这些稿纸叠好，一个人坐在椅子上足足发呆了一个多时辰，一直到后半夜的时候，他才有些扛不住睡意，躺在床上睡了过去。

    第二天一早，他刚睡醒的时候，齐宣与周德两个舍友，都从外面赶了回来，两个人坐在林昭床边，脸上都带着笑意。

    周胖子伸手拍着林昭的肩膀，笑容猖狂：“老三你酒量太浅了，昨天才喝了一壶酒多一点，便躺在地上人事不省，弱的离谱！”

    “你这个样子，将来如何在长安城混下去？”

    一旁的齐宣也跟着起哄，笑呵呵的说道：“三郎的酒量确实不行，如果不是你昏厥了过去，我还以为你是装醉，好避过昨晚上的开销。”

    “就是！”

    周胖子嚷道：“昨天明明说好是老三你请客，结果你们两个都倒在了地上，被李煦一股脑带走了，最后还是老子去付的帐！”

    他盯着林昭，恶狠狠道：“昨天一共花了三十多贯钱，这笔钱老三你须得还我！”

    面对两个人的玩笑，林三郎充耳不闻，脸色仍旧有些苍白。

    周德第一个发现了不对，他笑着说道：“三郎你怎么了，四十贯钱就把你吓成了这个样子？了不起些钱为兄帮你付了就是！”

    齐宣也发现了林昭的不对劲，低声道：“三郎，到底出什么事了？”

    林昭这才回过神来，缓缓吐出一口气，苦笑道：“二位哥哥，我可能要搬出这间学舍了。”

    齐宣愣了愣，然后皱眉道：“为何？”

    “我摊上事了。”

    林三郎面色严肃，低声道：“摊上大事了。”

    周德愣了愣，然后咧嘴笑道：“长安城里，有什么事情是丹阳长公主府我我家都招惹不起的？”

    林昭从椅子上站了起来，然后走到学舍门口，关上了房门，又关上了窗户，走到两个舍友面前，低声道：“倒也不是招惹不得，只是这件事二位哥哥的家里没有必要掺和进来，掺和进来也没有多大的用处，我现在已经搅进去了，二位哥哥在掺和进来就没有必要了。”

    听到这里，齐宣已经听出了一些不对，他皱了皱眉头，低声道：“储君之事？”

    林昭没有说话，默默从自己的柜子里取出那几张稿子，递在齐宣手里，肃声道：“关乎性命的事，齐兄可以看，但是千万莫要与人说。”

    齐宣没有说话，伸手接过那几张纸，只看了第一页之后，他的脸色就变了。

    等到把七页纸看完之后，这位皇亲国戚脸色也有些不好看了，他看向林昭，低声问道：“这是……那位给你的？”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    林昭默默点头。

    齐宣沉默许久之后，把稿子递到林昭手里，开口道：“这件事我家确实不能掺和进去，我真的搅进去，对三郎你也不是什么好事。”

    说着，他看了一旁的周德一眼，轻声道：“还是我搬出去罢，你要是走了，我跟这个胖子住在这里，多半也是两两相厌，合不到一起。”

    一旁的周德见状，顿生好奇之心，他伸手道：“什么东西，把齐大公子吓到了这种地步，拿来给我看一看？”

    林昭犹豫了一下，正要递过去，一旁的齐宣已经挡在了林昭面前，淡淡的说道：“周胖子，你还是不要看的为好，我只告诉你一句话，这件事我爹不会愿意插手进来，你爹也不会愿意插手进来。”

    听到这这句话，一直嬉皮笑脸的周德，也难得的严肃起来。

    旁人可能不知道齐宣的父亲是谁，但是周德却是十分清楚那位丹阳长公主的夫婿是何许人也。

    范阳节度使齐师道！

    虽然范阳兵力远不如朔方，但是也是正儿八经的军方大佬了。

    周胖子脸皮子抽了抽，然后默默的看了林昭一眼，低声道：“老三，要实在是太过危险，不如我找人送你出长安，先避一避？”

    林昭默默摇头，苦笑道：“我走不掉。”

    向来活泼的周胖子难得静了下来，叹了口气一言不发。

    齐大公子微微叹了口气，开口道：“三郎若是有什么危险，可以躲到我家里去，有我娘在，不管怎么样，最起码可以保你一命。”

    林昭脸上露出笑容，笑着说道：“感谢二位哥哥，这件事我虽然身在其中，但是毕竟只是一个引子，未必就有什么危险，只是不能拉着二位哥哥下水而已。”

    听到林昭这句话，齐宣与周德两个人同时叹了口气。

    下午的时候，他们两个人就搬离了这间学舍，只留下了林昭一个人，

