    两个小时后。

    黎落坐在骨科科室外的走廊上发呆。

    赵长生的情况已经稳定下来了，是心脏问题引发的心源性晕厥，他父母相继赶到医院陪护，目前看来，没黎落什么事了。

    而黎落的胳膊万幸只是脱臼，并没有骨折，医生帮她复位后，给胳膊上了夹板，她这会儿吊着一只手在胸前，满脸都是生无可恋。

    眼看任务都快完成了，这个节骨眼发生这样的糟心事，出于她一贯的行事风格，得把伤养好了才能走，不能让真正的阿珂一回来就接手这么个病歪歪的身体。

    黎落计算着时间，医生说夹板至少要三周才能取下来，这么说来，她还得在这儿待上个把月。

    这个把月，她上哪儿去呢？

    别苑被查封，她回不去了。

    跟赵家非亲非故，总不能一直厚着脸皮赖在人家家里。

    至于顾景臣……

    黎落默默翻了个白眼。

    这时顾景臣回来了，拎了一袋子药和两瓶饮料，他放下药袋子，取出吸管扎透饮料封口，递给黎落。

    黎落别开脸装作没看见，不接。

    顾景臣被她这副气鼓鼓的样子逗笑了，他无奈地说：“黎姐，对不起，我错啦！”

    说完对着她深深鞠了一躬。

    “你错哪儿了？”

    “我不该对你大吼大叫，更不该恶语伤人，对不起，我以后一定深刻反省，保证不会再犯，您大人有大量，不要跟我计较了，成么？”顾景臣双手合十，表情诚恳。

    黎落这才“哼”了一声，接过饮料正要喝，发现那是一瓶旺仔牛奶。

    顾景臣在她旁边坐下，动作利索地开了一罐可乐。

    “凭什么你喝可乐，我喝这个东西？”黎落抗议道。

    “你手都摔瘸了还喝什么可乐。”

    黎落：“……”

    两人大眼瞪小眼了半晌，黎落率先收回视线，她有一口没一口地咬着吸管：“我打算把伤养好了再走。”

    顾景臣迟疑了一下，小声说：“其实不养好也没关系，阿珂不是会计较这种事的人……当然我没有要赶你走的意思。”

    黎落好笑道：“我又没说什么。”

    “这不是怕你误会嘛……既然你暂时不打算走，那帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “等下跟我回家吧。”顾景臣说，“我妈对阿珂有意见，你主意多嘴又甜，帮我搞定她。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我不是不想帮你，这种事没法作弊。”黎落义正言辞地说，“如果你妈接受不了阿珂，我现在讨她欢心有什么用，等阿珂回来了，以后她们俩相处还不是会出问题，这东西就跟考试一样，平时小考可以作弊，等到了高考，有几分水准就全暴露出来了。”

    顾景臣：“……”

    “更何况我不知道阿珂对你是什么心思，现在贸然住进你家里，以后她回来了，对这个安排不满意呢？我代替她承了你的恩情，她想走的话会很尴尬。”

    “也是，是我考虑不周全。”顾景臣叹了口气，“那行吧，我给你找套房子先住着，其他的等阿珂回来再说。”

    “行，找房子的钱先算阿珂账上。”

    两人商量了半晌，旺仔牛奶喝完了，黎落瞄准了不远处的垃圾桶，把牛奶盒子投射过去，“哐当”一声响，盒子精准无比地落入垃圾桶。

    “黎姐，问你个事儿。”顾景臣一脸八卦，“你喜欢赵长生么？”

    “喜欢啊。”黎落毫不避讳地承认。

    顾景臣一愣：“真喜欢啊？”

    黎落有些好笑，抬手拍了一下他的后脑勺：“骗你干什么，我跟他在一起的时候，你说不定还穿开裆裤呢。”

    “你跟他在一起？不对啊，你不是这个世界的人，怎么跟他在……”顾景臣话突然止住了，他灵光乍现，追问道，“难道赵长生也不是这个世界的人？”

    “算是吧。”黎落含糊其辞，她签的合同上有保密项，不能过多透露和系统有关的事。

    “我就说呢，你一看到他就两眼放光，跟狗子见着骨头一样，敢情你俩是老相识啊。”顾景臣忿忿不平地说，“那我之前的醋白吃了。”

    黎落在他脑袋上揉了一把：“小屁孩。”

    “什么呀，你才比我大几岁。”

    “姐姐比你大五岁，但是……”黎落顿了顿，“我死了有一段时间了。”

    顾景臣一怔。

    “他也死了很久。”黎落看向病房所在的方向，“我本来以为再也见不到他，没想到……”

    顾景臣小心翼翼地问：“你跟他的事，方便说说么？”

    黎落想了想，这事应该不涉及保密条例，于是跟他说了。

    “我所在的那个世界，跟这里的时间差不多，他去世的时候是2016年。”

    2013年，黎落考上大学，周晏清履行了他的诺言，两人正式成了男女朋友。

    她读大一，周晏清硕博连读，专攻医药研究方向，两人交往的事是公开的，黎落经常跨越大半个校区，从自己所在的学院跑到硕士研究院找他吃饭。

    她嘴甜，又长得好，时间一长，研究院的人都知道周晏清的女朋友是个大一新生。

    周晏清平时很忙，做实验写论文，几乎没什么空闲时间，他一醉心学业，连手机响了都听不见。

    黎落一开始还黏着他，但发现这人连陪她出去吃饭都惦记着实验室里的数据，为了不给自己找不痛快，也为了不成为他的累赘，她很有自知之明地减少跟他见面的次数，转而发展起在学校的社交圈。

    她报了好几个社团，摄影，滑板，拳击，什么刺激玩什么，还迅速和舍友打成一片，社交圈发展得红火热闹。

    有个舍友是追星族，家里不缺钱，三天两头逃课出去追机场追行程做线下应援看演唱会，黎落受她影响，跟着逃课去看过几次演唱会，可她没想到，她逃课的事很快被周晏清知道了。

    某天她和舍友晚归，学校门已经关了，两人熟门熟路翻墙进来，一翻过墙头，周晏清站在墙脚下，双手环胸，老神在在地等着她。

    那天晚上，许多校友都看见在入学仪式上一战成名的那位彪悍大一新生，被研究院人称天才的周学神拧着耳朵，一路嗷嗷叫着拖回宿舍楼。

    事后黎落才知道自己的任课老师跟周晏清是熟人，就是他向周晏清打的小报告。

