    那人却停在了离她一米远的地方，像看一场无关紧要的热闹，不曾伸出他的手。

    是帝煜！

    他板着一张俊脸，没有半点表情。

    “救我！”

    眼泪淌了出来，她哽咽着祈求。

    他依然无动于衷。

    显然，他要看着她淹死。

    水没过了她的肩，脖子，死亡越来越近，她越发挣得厉害……泥水滑过她的唇，马上就会封锁她的鼻，她死定了！

    “拉上来！”

    帝煜终于发布了命令。

    他身后走出两个人来，将她拉了出来。温小染用力地呼吸着，泥水差点挤碎她的内脏。

    “谢……”

    “丢下去！”

    还未来得及道谢，面前的男人又下达了另一道命令。满身泥水的她再次回到了沼泽。

    接下来的时间里，她就像一只死老鼠般被人随意玩弄着，提起，扔下，扔下，提起。帝煜不会让她淹死，却永远不让她上来。

    温小染几乎去了半条命！

    当帝煜宣布惩罚结束时，她全身是泥，满面狼狈，像条死鱼般趴在地上，连呼吸都微弱起来。

    帝煜缓缓地蹲了下来，拇指和食指轻挑地勾起她的下巴，将她的脸抬高。她看到了他脸上的嘲讽。

    “到底是你蠢还是就算死都不愿意留在这里？”

    “……”

    “收起你那些幼稚的想法！”

    “……”

    温小染不知从哪里来的力气，猛地抓起一把草朝帝煜狠狠甩了过去，“你个流氓疯子变态狂！”

    帝煜并未防她，这一把草夹着泥土尽数甩在他那张冰冷俊美的脸上，周边传来一声低呼，身边的人惊呆的同时吸起了冷气。

    温小染的性子绝非如此，不是被逼到了极致，断不会说这样的话做这样的事。

    “流氓，疯子，变态狂？”将她的倔强收在眼里，长指爬上脸庞捏住一根杂草，帝煜一声一声地重复她的话，每重复一个字，目光就冷一份，表情就寒一份！

    指头一绥，杂草被无声折断，从指尖滑落，无声无息地掉在温小染的眼皮子底下。她轻颤了一下，似乎看到了自己的命运。

    下一刻，她的下巴被夹紧，抬到了他的眼下。这是一种居高临下之势，她只能仰视他，看到他绷紧的下巴形成倨傲的弧度。

    “这个世界上谁都可以这样说我，唯独你，江天心，没有资格！”

    说完这话，他立即甩了她的下巴，似乎多碰一秒钟都会脏他的手！

    温小染的脾气再次给冲了起来，冲着他大喊：“我叫温小染，一辈子都叫温小染，跟什么江天心半毛钱关系都没有！你要是跟我有仇，尽管冲着我来，如果不是，麻烦睁大眼睛看清楚，我是温小染！”

    她豁出去了！

    甚至挺起胸脯把自己送到他眼前，与他相对，“我的背包只有你们碰过，我的身份资料一定是你们换的，警告你们最好给我弄回去！”

    敢如此挑衅少主的，她是第一个。就连管家都捏起了冷汗，为她的命运感到担忧。

    惩罚并没有到来。

    “我们为什么要换你的身份资料？”他只问。

    “为什么？”这一问将温小染问怔在了那里。是啊，为什么。

    他是高高在上的帝国集团少主，只要招一招手就能有无数女人到身边来，根本不需要用什么手段。

    “我真的不是江天心。”她只能强调。

    “把人带过来。”

    帝煜没有接她的话，突然命令。

