    “是，会长！”千原凛人身为BOSS，有要求安田慎太郎自然要遵命，马上汇报道：“按初步估算，关东联合电视台的资产总值在45亿美元到70亿美元之间。”

    45亿到70亿之间？

    千原凛人眉头直皱，目前日元正受金融风暴影响，持续贬值中，相对于上半年来说，已经贬值了超过10%，而且波动的比较厉害，所以安田慎太郎估价用的美元，这他可以理解，但这特么的怎么估的值，为什么差值都快达到了一倍？

    这年头没有精算师吗？花了近一个月时间，还给出了优厚的酬劳，最后就出了这结果？

    他顿时有些不快，语气也严肃起来，严厉道：“没有一个准确的数字？”

    “抱歉，让您失望了，请原谅！”安田慎太郎本着职场习惯，优先道歉后才解释道：“但关东联合电视台拥有大量无形资产，要核算出一个准确的价值相当困难，而且现在关东联合上级企业受到金融风暴的影响很大，这方面的因素也让估值产生了极大的偏差，甚至因为您被台……咳，因为您职务的正常变动，让不少专业人士对关东联合在未来的市场占有率也有了不小的分歧。”

    他也难啊，关东联合电视台又不是上市企业，真说让他算出每股多少钱真有点难的，而且有些东西确实不好计算价值——九千多万观众值多少钱？公开放送执照值多少钱？经营了二十余年的品牌又价值几何？上千名专业员工的合约又该怎么核算价值？

    单千原凛人一年的使用权拿去拍卖，四大都有可能舍得花几亿円吧？

    此外关东联合的股权也是一团乱麻，以一个地方大台——这时股权就够复杂了，有好几个神秘股东，兼并了五家东京小电视台，又多了一堆乱七八糟的东西，随后又得到了报业集团和银行的注资，再随后又和加盟台、出租零售渠道企业、同集团下的电台进行过不同比例的交叉换股，还持有多个音像出版公司、音乐制作公司、动画工作室、摄像器材生产厂商的控股股权，子公司还向上收购过本部的股份，甚至还多次因为资金不足，进行过“指向性预约股权认购”募资，谁认购的也搞不太清楚。

    还有土地，关东联合还持有不少地产房产，都是以前兼并带来的，卖过一些，但还是有不少留在了手里……

    金融风暴更是对关东联合相关的第一银行影响巨大，这些潜在因素也要算在内的。

    总体上真的一团乱麻，都不敢画连线图，能把正常人看吐了。

    要是上市企业当然就好办了，市场自然会给一个市值，但现在没上市，又这么乱七八糟，那关东联合值多少钱就只能靠猜——就是他过于认真，请了好多专家一起核算，结果别说关东联合本身了，就是旗下的一些小公司的价值都争议极大，有人看好有人不看好，最后只能汇总出了这么一个差距极大的数字。

    千原凛人一时没说话，沉吟起来：这数字靠不靠谱呢？

    在他穿越前，像是东京放送TEB、富士山等对应的电视台基本都上市了，但他还真没关心过市值是多少，唯一有点印象的就是富士产经下面的富士电视台，因为涉及到“活力门事件”，好像在某篇新闻报道中看到过市值，顶峰期间大概有9000亿円左右，按当时的汇率，差不多能值86亿美元，但上市后自然有次市值膨胀，真实资产应该不值86亿美元的，那要说关东联合值70亿美元，好像也不太可能……

    毕竟排名第三和排名第六还是差距挺明显的！

    四大的市值记不清了，索尼的市值却有印象，应该有700多亿美元，8万5千亿日元之巨，那曰本排名第六的大电视台，应该值不上索尼的10%？

    那45亿美元更合理一些？

    或者该取个中间值，关东联合值57亿美元左右？又或者应该料敌从宽，就该按70亿美元算，毕竟富士电视台当时的估值都是电视黄金时代结束的事了，现在电视台经营还被普遍看好，股份自然会有溢价，真超过实际价值一倍也不是不可能……

    那就先按70亿美元算，5%的股份就要3.5亿美元了，真的好贵啊！

    如果不算上曰本受金融风暴影响带来的收益——这个还没有落袋为安，那自己现在的资金也就300多亿円，折成美元还不到3亿元，这是连5%都拿不下来吗？

    二十多年前，关东经济电视台注册资本也就只有几百亿円而已，结果二十多年的时间这么值钱了？变成了关东联合后膨胀了十余倍？

    果然一寸光阴一寸金，时间真的值金价，MMP！自己晚了二十多年，就要多掏十多倍的钱？

    千原凛人久久没有说话，安田慎太郎在电话那头拿不准了，试探道：“会长，需要我给您详细念一遍项目和数据吗？”

    “不必，那些回头我自己看，辛苦你了，做得不错。”千原凛人准备挂电话了，对报告不再关心——术业有专攻，让他去核算也不知道该如何着手，能知道个差不多的结论就行了，有看报告的时间，不如想想该怎么办。

    安田慎太郎赶紧道：“请您稍等！”

    千原凛人心不在焉道：“还有什么事？”

    “那个，公司基本已经安置妥当了，您有没有时间来巡视一下？”安田慎太郎很谨慎的开始询问，千原凛人现在也是身家数百亿的大富豪了，投资额度颇大，自然需要大量的员工来打理，成立一家投资公司顺理成章，不然很多事不好处理，现在安田慎太郎是希望千原凛人这大BOSS可以来公司看看，能坐在会长室里当几天吉祥物就更好了。

    但千原凛人哪有那闲心，很快他就要把那公司掏成个空壳子了，看不看一个样，随口道：“不必了，我信任你。”

    安田慎太郎这前科犯微微有些感动，连忙道：“感谢您的信任，我一定努力把工作做好。”顿了顿，他又迟疑道：“还有一件私事，有些冒昧，不知道该不该说……”

    说到私事千原凛人却认真起来，安田慎太郎是他重要的手下，该笼络人心时就得笼络人心，马上问道：“有什么为难的事吗？尽管直说便可！”

    “这个，我前……我妻子想请您赏光吃顿便饭，不知？”

    “你们复婚了？”千原凛人这次是真吃惊了，这也太突然了！

    “这个……还没有，但我出任了社长后，我妻子好像不再反对复婚了，还允许我接女儿回来小住，有时她也……她也会过来。”安田慎太郎语气中带有一些欣慰又有一些感激：“千原老师，如果不是您，我早就成了孤魂野鬼，不可能有今天，我妻子也明白这一点，对您同样感激，如果可以，希望您能抽出时间让我们表表心意。当然，若是白马小姐、阿瞳和美千子酱也肯赏光，那就更好了。”

    千原凛人一瞬间回忆起当初把安田慎太郎从河里捞出来的情景，心有所感，真诚道：“恭喜你了，安田桑，终于圆了梦。”

    不容易啊，以前身有污点，坐牢时被强行离了婚，按理说该恨妻子的，但硬是坚持了这么久，把妻子又熬到回心转意了。

    可能这就是真爱吧？或者是认为当初是自己犯了错误，才让婚姻失败？所以才一直坚持要弥补妻子和女儿？

    人啊，真的很复杂，但安田慎太郎能拿到他想要的东西，确实是件好事。

    安田慎太郎可能也是回忆起了当初，声音有些模糊，似乎在电话那边低下了头：“这全是托了您的福，请务必让我们全家表达一下感激之情！”

    千原凛人也没多推辞，倒真想一起吃顿饭了，感觉哪怕浪费些时间也应该，微笑道：“虽然不需要如此，但安田桑助我良多，我也是一直想感谢的，那让两家人见见面也好。”

    “那真是太好了，您看什么时间合适？”

    千原凛人沉吟了一下：“今晚如何？”自己女朋友可能在家里快被准丈母娘虐死了，晚上带她出去应酬一下躲躲正好，算是一举两得。

    安田慎太郎自然没意见，本来他就打算由着千原凛人的时间，马上道：“那今晚七点，地址我发到您邮箱中如何？”

    “那就这样，再次恭喜你了，安田桑！”

    千原凛人结束了通话，看着手机笑了笑，接着面色重新严肃起来。

    求仁得仁，部下心愿达成，全家再次团聚，确实挺好的，真的令人欣慰，但他本性就不是个多愁善感的人，替安田慎太郎欣慰了片刻，心神马上就回到了钱的问题上——预料成真，现在的钱竟然真的不太够，只够买百分之三四的股份，当不成大嗓门。

    也许再有一年两年的时间，等金融风暴及金融危机完全结束后，自己能有足够多的钱，但时间能来得及吗？

    自己不想在地下室里，志贺步也想当台长，他能等那么久才开始耍阴谋稀释银行派和报社派的股权？

    按照志贺步的说法，报社及第一银行起码控制着关东联合33%以上的股份，话语权过大，必须稀释到东京放送TEB上级报社那种20%左右的规模，那他得找十到二十亿美元的投资才可以，自己却没那么多钱，他能同意合作吗？

    或者只吃一部分，但这么好的机会，错过大头实在有些可惜！

    需要更多钱，尽量多的钱，过了这个村就没这个店了！

    千原凛人皱着眉开始在办公室里兜圈子，这自己钱越赚越多，但却越来越不够花是什么鬼？

    两年多的时间白手起家赚了快三亿美金，本来以为已经很厉害了，没想到放到资本市场中，竟然只能顶个屁用——要是一开始时资本多一点就好了，那现在钱肯定能多好几倍，不至于这么发愁，可惜原主是个超级穷光蛋，当初连西装才只有一身。

    他连便当都没怎么动，不是在办公室里转圈子就是望着办公室斑驳的墙壁发呆，但一直到了下午上完了课，却还是没想出什么好办法——通过东南亚金融风暴捞钱已经是他能想到最好的办法了，再找一个捞钱的渠道，还得大赚特赚，他想不出来。

    四点半多一点，他给吉崎等人留了一大堆作业，抓起近卫瞳拍拍屁股就走人了，准备回去接上宁子，备好礼物，去安田慎太郎家吃晚饭——他一路上还在想这个问题，不时还走神到二次偶像工业潮上，也就不是他开车，他开车已经出车祸了。

    他就这么心神不定的进了家门，正准备瞧瞧女朋友脸色怎么样，一抬头看到客厅里一地的箱子、衣物，还有好几个不认识的人，疑似白马家的员工运来了好多东西，顿时愣了。

    这怎么回事，准丈母娘看自家女儿太不争气，要在这里长住训练女儿？

    没这么严重吧！

    