    几十米距离，对于陆云而言，转瞬即至。

    仅仅一个呼吸不到，他已经出现在红芒坠落之地。

    只可惜，宝贝什么的，根本就不见影子，唯有一个红衣女子，人事不省，倒在地上。

    这个女子，面上满是血污，一张面孔，脸型看似不错，如果将这些污血擦洗干净的话，应该算是大美人一个。

    她身上那袭红色长裙，早已经成了乞丐装，一条一条的，破烂的不成样子。

    可以外露的，不可以外露的，都露在了外面。

    还好，陆云是正人君子一个，他的目光，大多都放在女子前胸后背的那些狰狞伤口之上。

    至于那些不该去多看的部位，他最多也就是偷偷瞟上几眼。

    “这么漂亮的一个女人，到底是谁不讲武德，这么残忍？竟然将她伤成了这个样子？”

    口中嘀咕了几句，陆云查探到这女子，仅剩一口气吊着，根本就很难救回来之后。

    他暗骂了一句晦气，站起身来，转身就准备离开。

    不过才走出几步，他似乎想到了什么，又马上折了回来。

    “救人一命，胜造七级浮屠，我陆云慈悲心肠，天生一颗圣母心。”

    “这位姑娘，也是命好，幸亏遇见了我！”

    “要是换做另外一人，遇上这种情况，良善一点的，也最多就是让她入土为安，挖个坑直接埋了，要换做那种禽兽不如之人，就算尸首，他们恐怕都不会轻易放过！”

    将红衣女子往肩上一抗，陆云四下一扫，他打了一下方向，然后往西南方向飞射而去。

    红衣女子，残存着一口气，陆云无法带着她遁入地底，回去清风城内。

    西南方向，里许之外的一座小土坡之下，他记得有座倒塌了大半的废弃窑洞。

    扛着红衣女子，陆云如今要去的地方，便是那里。

    十几分钟之后，窑洞之中。

    在确定红衣女子，那口气依旧吊着，还尚未真正气绝之后，陆云扒光她全身衣物，将其平放在自己身前的地面之上。

    深吸了一口气，他默默回想了一下初级炼尸术之中，炼制活尸的各种步骤。

    “锵……”宝刀凝血出鞘，在他右手食指之上，划开一道裂口。

    以血为墨，以指代笔，以红衣女子的眉心为起点，陆云开始在其上，烙刻起血祭炼尸的专属血符来。

    这种血符，要烙刻到红衣女子身上的每一个部位，其工作量不小，中途还不能停顿。

    为了防止有人误入到这废弃窑洞之中，扰乱自己的炼尸步骤，钻进这废弃窑洞之时，陆云身上的瓶瓶罐罐，可是大部分都消耗在了那块区域。

    红衣女子那身伤势，本来是必死无疑。

    陆云将其炼制成活尸，如果真能成功的话，那无异于赐予她第二次生命。

    那个时候，她的生死将会由陆云完全掌控。

    不过相对于拥有第二次生命来，这点小小副作用，相信这红衣女子，应该是很乐意去接受的。

    至于炼制失败，那没办法，只能怪她运气不好，陆云真的已经尽力了！

    ……

    黑狼帮驻地，大殿之中。

    此刻已经是晚上九点多钟，但是殿内却依旧灯火通明。

    十几只火把，六七盏油灯，数百平米的一座大殿，都被照耀的如同白昼一般。

    名义上依旧是黑狼帮副帮主的宁飞羽，高坐在殿首那张虎皮座椅之上。

    下方左手边上，是他手下的徐进田丰几人。

    而他的右手，却是李长峰吴奎山这些黑狼帮原来的老人。

    “诸位，帮内情形可还安稳，等我们的陆帮主回来，我可是准备给他一个惊喜的！”

    面上的笑容儒雅温和，宁飞羽扫了扫殿中众人，他一副莫测高深的模样，淡笑着说道。

    “放心好了，公子，等那姓陆的小子回来，不仅仅有惊喜，还有惊吓给他！”

    嘿嘿怪笑了几声，徐进继续又道：“他若是老老实实，当这个傀儡帮主，愿意受我们摆布的话，那也就罢了！”

    “他若有其他心思，胆敢反抗我们，我敢保证，会让他后悔来到这世上。”

    话语中带着无尽的寒意，在说话的同时，他那嗜血的目光，还在对面的吴奎山李长峰等人面上扫来扫去。

    三大头目之一的杜猛，便是死在他的手中。

    淬骨境的杜猛，在他面前，如同小孩子一般，根本毫无还手之力。

    当日在酒楼之中，当着吴奎山李长峰两人之面，徐进将杜猛身上的骨头，一根根敲碎，最后整个人被他硬生生的撕扯成了好几十块。

    残暴血腥的那一幕情形，吓得李长峰吴奎山两个，当场就跪在了宁飞羽面前，发了血誓，向其效忠。

    被徐进死死盯着，吴奎山李长峰两人，又好似看到了当日的那一幕情形。

    “宁公子，帮内忠于陆云之人，基本都已经被清理干净，陆云如果回来，我敢保证，连调动几个小喽啰，他都根本无法做到！”

    战战兢兢，身子不受控制一般，在那里哆嗦不止，面色苍白一片的李长峰吴奎山两人，相视一望之后，他们赶紧开口，向殿首虎皮座椅上的宁飞羽承诺道。

    “做的不错！”宁飞羽点了点头：“你们两个，好好为我效力，我吩咐你们的事情，你们如果能令我满意的话，我可以保证，不要说淬骨，就算是内壮境，你们都可以轻松踏入！”

    给他们画了一张大饼之后，宁飞羽挥了挥手，示意他们先行退下。

    等到殿中，只剩下他们黑莲教的几位自己人之后。

    田丰上前几步，他一抱拳，行了一礼之后，说道：“坛主，林家那边，对我们的追查，已经松懈了不少。”

    “要不要趁此机会，将黑狼帮地盘上的那些平民，转变为我们黑莲教教众？”

    偷偷摸摸发展教众，这是没有办法之后的办法。

    正常情况之下，黑莲教这些人，玩的都是引发瘟疫，再用符水救人来发展教众的那一套路子。

    “西区几大势力，最强者不过肉身第九重神变之境，不过内城之中，神通境却有不少。”

    “大张旗鼓发展教众？田护法，你想要自己找死，别拉着我们。”

    “就我们赤蛛分坛这点实力，一旦暴露，都不够人家杀的。”

    “暂时来说，我们只能默默积蓄实力，以暗中发展为主！”

    狠狠瞪了田丰一眼，宁飞羽叹了口气，说道。

