
没有哪个母亲会不爱自己的孩子，丢了景明公主的这些年，田太后从来没有一天安生过，失去了孩子，她恨废帝和李后恨得入骨，也正是因为如此，她才会最终站出来支持了元丰帝，让元丰帝成功的当上了皇帝。

如果不是当年李后跟废帝把京城闹的乌烟瘴气，她的孩子根本不会丢。

这些年，她不断的想要扶持家中的人，无非也就是因为心里不安罢了。

她老了，迟早有一天是会死的。

可是只要她把田家扶持起来，那么总会有人记得她的景明，记得她的孩子，或许还能把她给找回来。

她等这一天，已经等了二十多年了。

田太后的眼眶通红，眼睛里布满了血丝，她额头青筋一根根凸出来，激动得手脚发抖。

玄参再次行了个道礼：“无量寿，回太后娘娘的话.....公主殿下已经仙逝了，贫道也是刚刚确定了殿下的消息，因此才进宫来求见。”

死了？！

田妈妈立即担忧的看向田太后，果然，她见田太后面色惨白的倒退了两步，险些站不稳，忙就上前去搀扶住了她：“太后娘娘......”

多年盼望，田太后连晚上做梦都不敢梦见这件事，每每想到都觉得心痛难当，从来不敢往坏处想，只因为她还想着有一天可以跟女儿团圆，能够母女团聚共享天伦。

可现在，一切终成空。

多年的等待在这一刻有了结果，田太后一时说不清楚心里是痛更多一些还是恨更多一些，她咬牙切齿的看着面前的玄参，冷冷的开口：“你是白鹤观的下任观主？那你怎么会知道景明公主的消息？！你说那是公主，你如何认定那便是公主？！今天你若是有一句假话，哀家要你们整个白鹤观给公主陪葬！”

玄参慢慢从袖袋里抽出一个荷包来，恭敬的捧在手上。

田太后一看便睁大眼-----这只荷包是她亲手缝制的，景明公主自出生之时便用别针带在身上，等到大一些，田太后便让人打了络子，替公主佩戴在身上。因为荷包里装了田太后亲自在皇觉寺求来的平安符，因此这荷包，景明公主是从不离身的。

才刚升起的一些怀疑烟消云散，在这一刻，田太后终于绷不住，接过了荷包紧紧攥在胸前，哽咽难以抑制的哭了。

田妈妈也跟着哽咽起来：“太后娘娘，请您千万节哀......殿下若是泉下有知，也必定不想您这样伤心......”

田太后呜咽了一声，像是困在笼中的猛兽。

平复了好一阵，她才恢复了素来的镇定，重新又变成那个高高在上的太后，面无表情的问玄参：“哀家的景明在哪里？你说清楚。”

玄参郑重的应是，低下头轻声说起来：“您当年带着殿下出宫祈福，正好遇上一伙流民被煽动闹事，在混乱中，殿下跟您失散，后来您还屡次派人回来找寻过，可是怎么也没个结果......”

田太后自然记得这些。

她腹中疼痛，靠着田妈妈搀扶，在凤座上坐了，冷冷追问：“然后呢？”

“然后忽然有一天，我们观中突然多了一个粉雕玉琢的小姑娘，三四岁的样子......”玄参眉眼平静的长出了一口气：“我师弟玄远说是他从山下的一个村子里捡来的，见她孤苦伶仃的在荒郊野外，怕她被野兽吃了，因此才带回了观里来。那时候虽然公主殿下丢了的消息已经大家都知道，可是到底谁也没见过公主殿下，我们寻常人，也不会把一个小女孩联想成公主.....便也真的以为那只是个普通小姑娘......”

玄参想起当年的事，到如今还是愧疚难当：“直到有一次，那个小姑娘在后山摔倒，被我碰见，我去搀扶她的时候，她掉落出这个荷包......”他皱起眉来：“我认出这荷包不同寻常，因为里头的灵符是皇觉寺住持的亲笔，能有它的人屈指可数，因此我对这个小女孩的身世起了疑心，还专门去找了玄远师弟问过。”

田太后闭了闭眼睛。

她才不相信这世界上有那么多的巧合。

果然，玄参轻声说：“我问过了之后，玄远师弟一口否认，而后，那个女孩子便从观中消失了。我也放心不下的找师弟问过，师弟只是搪塞我，说是孩子的父母找到了，所以他已经把孩子送还给父母了。”

田太后心中已经对于这个玄远恨得咬牙切齿。

送还给父母？！

他送还的是哪门子的父母？！

“我也没有证据证明那便是公主，虽然心中有怀疑，但是兹事体大，不敢胡乱下决定。”玄参嘴唇干燥：“后来京城又乱了起来，我们的白鹤观也是风雨飘摇，便更是不敢搀和进这种事当中了。直到前两年，我跟师弟一道云游的时候，师弟生了一场大病，，在梦中迷迷糊糊的喊出景明公主的名讳，又说什么对不住，来世之类的话.....我这才确定那便是真的景明公主.....”

田太后的手指冰冷，她强自镇定的攥住边上的扶手不耐催促：“而后呢？！”

“而后，师弟醒了，自然还是一口否认，绝不承认自己曾说过这样的话。”玄参叹气：“可我到底是起了疑心，而且那个女孩子实在是粉雕玉琢，惹人怜爱，我心中每每想到她失踪，便愧疚难忍，因此一直在查她的下落。前些天，我才收到一个消息，原来是有个信众，曾经在沈家村见过我师弟，说是我师弟还曾带过一个孩子在村中走动过.....我急匆匆的赶去了沈家村，查了许久，却还是一无所获。可或许是公主在天有灵，沈家村发现了一具女尸，那具尸体埋藏在村口的大树底下，而且里头还发现了我师弟的桃木剑，这些巧合堆积在一起，我夜不能寐，便干脆求了人挖的更深一点，而后，我们发现了一具小孩的尸骨......”

田太后终于承受不住，晕厥了过去。

田妈妈惊叫了一声，急忙让人：“快请太医！快去请圣上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70256069"  chaptername="八十六·挑动">加入书签</a>
</div>
