    裁缝铺大妈，在李墨的身上量了起来，不时吃一下李墨的豆腐。

    虽然李墨知道，这只是一组数据，但真实的还是让他忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    大妈不停的揩油，但不得不说也是有好处的，大妈给李墨拿出了最好的布料，做了一身华贵的衣衫，一会儿后，李墨便穿上了华丽的衣衫，瞬间鸟枪换大炮。

    手持铁剑，身穿长袍，威武不凡。

    在新手村来往的玩家，皆是一脸羡慕的看着李墨，认为李墨一定是某个大佬删号重玩的。

    但李墨可根本没有打算在这新手村多加逗留。

    对于大甲真界的人们来将，新手村是颇为新奇的，非常的古老，但对于李墨来讲，大罗真界处处都是这样并没有什么新奇的感觉，他来到这里，是为了体验机甲的，可惜只有十级以后，才能出新手村，然后前往大城市，里面才有机甲。

    于是，李墨也懒得去做任务了，太麻烦。

    他玩这游戏，主要是为了体验一下机甲，再者就是为了圆一下当年在地球少年时的游戏梦。

    哪个男生不喜欢打游戏，不喜欢这样的游戏？

    如果地球的现实之中，真的出现了这样的游戏，宅男们，游戏爱好者们，该有多么的疯狂。

    一道道绚丽的剑法，在李墨的手中，不断的闪耀着。

    一个个怪物，不断的被击落，经验栏不断上涨，李墨很快便两级了，然后三级，四级…………在五级时，爆了一件长枪，使用时，比铁剑威力强大的许多。

    就这样，在李墨的艰苦奋斗下，很快便十级了。

    他已经距离村子颇远了，朝着远处的城市跑去，但速度却有些慢，等他看见一旁的角马后，心中一动，既然这游戏有无限可能，那么能不能驯服一匹角马？

    李墨直接便纵身一跃，来到了一匹角马身旁，角马乃是十五级的，比李墨等级高出不少。

    “反正以前的游戏都是将怪物打的快死了再驯服，先试试！”

    李墨喃喃道，然后便手持长枪，背上背着铁剑，开始攻击起来，角马的速度很快，而且头上的长角，疯狂的朝着李墨袭来。

    但以李墨的身手，又怎么可能被角马攻击到。

    很快，李墨便将角马打成了残血，然后一跃坐在了角马身上。

    角马开始疯狂挣扎起来，但已成残血的角马，显然是不如之前，挣扎力都变弱了很多。

    李墨死死的夹着角马，双手握着角马的双角，在折腾了半个小时后，角马累的几乎瘫痪了，倒在地上，屈服了。

    李墨拍了拍角马，然后便听见系统提示音传来。

    “恭喜随机玩家，收获第一匹坐骑，奖励一颗回血丹！”

    “恭喜随机玩家，成为宇宙联盟第一个在十级便能够收复角马坐骑的玩家，奖励神器嗜血剑一柄。”

    第一道声音，是只有李墨才能够听见的，第二道声音，整个服务器，全部播报。

    一下子，整个服务器全部沸腾了，无数大佬玩家，萌新小可爱，都在议论纷纷。

    “是谁？

    竟然十级就能够收复角马坐骑？

    这也太恐怖了吧？

    难道是神级强者！”

    “只有神级强者，才有这个可能！”

    “是啊，普通人的实力，怎么可能做到这一点呢！”

    大甲真界的修士，自身都是很弱的，不像大罗真界自身能力太强了，所以，他们根本想象不到，竟然有人在十级，能够收复十五级的角马？

    虽然这在李墨看来非常正常，但却有些颠覆大甲真界的人们。

    “还有，这位玩家叫做随机吗？

    这也太个性了吧！”

    “还奖励了神器，这也创造了纪录了，等级最低的人拿着神器，嗜血剑可是有嗜血功能，砍怪能够帮助自身回血的。”

    不管众人如何议论，此刻的李墨，看着眼前出现的一柄血色长剑，露出了一抹微笑。

    他轻轻握着，这剑手感颇重，通体血色，甚至是有一种淡淡的血色光芒闪耀着，无论是从外观上，还有质感上，都是极强的。

    李墨拿着嗜血剑，看向另外一只角马，然后一剑刺了过去，。

    刚才还被颤抖了很久的角马，立刻血量损失小半，并且有一道血气被嗜血剑吸来，主动落在了自己的身上，不过自身的血量是满的，所以也没有增加。

    “果然是好神器！”

    李墨非常满意。

    随后，他骑着角马，背着嗜血剑，朝着距离这里最近的落月城走去。

    在经过了几个小时的赶路后，李墨终于来到了这座落月城，在极远的地方，看见这里的第一眼，李墨便明白了为何这里，被称为落月城。

    因为一轮巨大的新月造型的建筑，在整座城市的中央，下方是无数高达数千米的大楼，这些大楼共同将这颗巨大的新月，给撑了起来，看着极为的震撼。

    新手村都是古老的，但这些大城市，可都是非常科幻梦幻的。

    一处处建筑，皆是充满了科幻感，在虚空之中，有各种通道，这些通道之上，有类似与跑车，但却跟家流线，甚至有些像梦幻般的战机造型的交通工具，有人开着这些在道路之上穿行。

    还有身穿机甲的人们，从城里走了出来。

    看到这些，李墨立刻便骑着角马，走了过去。

    与这座城市相比，李墨就像是乡下来的土包子，背着长剑，穿着常山，白发白须，骑着角马。

    但是，当他走到落月城时。

    瞬间便被无数人给包围了，所有人都看着李墨头顶的名字，还有背后散发着红芒的长剑，还有骑着的角马，眼眸发亮。

    “是他是他就是他，我们的英雄小哪吒！”

    一人顿时激动的手舞足蹈，然后又尴尬了起来，“不好意思太激动了，竟然唱起了童谣，不过真的是他。”

    “名称是不会有相同的，叫随机的也只有他了，而且，还背着嗜血剑，骑着角马，不是他又是谁？”

    “这就是那位十级的大佬玩家，一定是某个大佬删档重玩的，找到了角马的弱点！”

    “真强，大佬好！”

    一个个身穿靓丽战甲，甚至后面跟着机器人，或者穿着机甲的玩家，都对着李墨，很客气的说道。

    

