    昏暗的天地上空，一道苍老身影突兀出现，冷漠的声音如同天钟在回响，顷刻间震碎了冲向紫衫男子的所有杀箭，令姜小凡受到不小的反噬。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    能量神箭全部被震碎，九支造化神箭也被弹飞，四下散落了开去。

    “什么人！”

    韦羧愤怒。

    眼看着就要成功斩杀紫衫男子了，眼看着马上就能为同胞族人报仇，可是却突然出现这样一个人，打乱了所有节奏，他如何能够不生气？

    杀阵中，紫衫男子松了一口气。

    “终于来了。”

    他露出更阴冷的笑。

    紫衫男子身前，一个满头褐发的苍老身影出现，微微对着紫衫男子欠了欠身子，道：“抱歉小少爷，老奴来迟了。”

    “无妨，来的正是时候。”

    紫衫男子道。

    他手中的天剑一震，再次化作折扇，轻轻摇曳。

    “镇压他们，记住，只是镇压，不要杀掉，本少要好好招待他们。”

    他露出一个残忍的笑。

    老者点头，转过身望向姜小凡和韦羧，右手一挥，顷刻间劈碎了围拢在四周的所有杀阵，让这片天地再次恢复了清明。

    它面无表情的望着姜小凡和韦羧，如同一个机器般，不带丝毫情绪波动：“下位天两人，袭杀上位天修士，按照三千大世界铁则，当诛杀。”

    它朝着前方走去，黑衣包裹着整个身躯。

    “你是神道盟的人！”

    韦羧突然脸色大变。

    苍老身影的衣服有些特殊，胸口处有一道横杠，上面以道纹刻印着三个古篆，那是神道盟成员特有的标志。

    “嘿！”

    远处，紫衫男子冷笑。

    望着这一幕，姜小凡顿时明白了紫衫男子为何陷入杀阵中也那么镇定，也知道了为何之前他会生出不详的感觉，原来紫衫男子在来这片天地前就已经通知了神道盟，而这个苍老身影正是神道盟的人显然超出了道境层次，最主要的是，紫衫男子似乎和神道盟的某个大人物有关系，让这老怪物都十分尊敬。

    “代表神道盟，镇压尔等。”

    苍老再次朝前踏出一步，整片天地在刹那间凝固了。

    望着这人，姜小凡和韦羧齐齐一颤，脸色都变了，额上冷汗止不住的流下。

    这不是因为他们害怕老者，而是来自对方身上的那等威压令他们的身体生出了反应，这是一种本能。

    “上位天修士可随意杀人，下位天修士却只能被杀，不能反击，这是什么狗屁规定！这都是哪些老不死订下的规矩！”

    姜小凡寒声道。

    苍老身影很恐怖，那等自然而然所散发出来的威压让他生不起丝毫抵抗的情绪，然而饶是如此，他却没有丝毫畏惧，直言质问。

    “圣则为神道盟三位创始人所订，你是在忤逆那三位大人，罪加一等。”

    苍老身影冷酷道。

    他朝前跨出一步，庞大的气势化作一股飓风席卷天宇，生生将姜小凡震的翻飞，天道躯体布满了裂痕，七彩色血液止不住的流淌而下。

    “小子！”

    不远处，韦羧变色，艰难的闪了过去，支撑起姜小凡倒飞的天躯。

    “没事吧？”

    胖子问道。

    姜小凡擦掉嘴角的血迹，勉强摇了摇头。

    韦羧脸色有些难看：“抱歉了兄弟，胖子拖累你了，没想到那王八蛋竟然直接通知了神道盟的人，招来了这么一个老怪物，能够比得上许多护道人了。”

    “你当我是兄弟，说什么抱歉和拖累。”

    姜小凡道。

    韦羧脸色很不好看，紧紧盯着前方。

    神道盟的苍老身影面无表情，脸颊上满是褶皱，躯体更是显得有些干枯，双眼都快凹陷下去了，如同干尸一般。

    它抬起右手，笼罩乾坤，压向姜小凡和韦羧。

    “等等。”

    突然，紫衫男子开口，制止了老者。

    老者停了下来，收回伸出的右手，侧身望向紫衫男子。

    紫衫男子身份尊崇，祖先在神道盟内也有着极大的地位，这老者是紫衫男子的祖先的战奴，所以自然而然对紫衫男子很尊重。

    紫衫男子望向姜小凡，嘴角勾起一抹阴笑：“听你说，这个地方的暗中还有一个大人物，似乎也是超出了道境层次，现在，你不叫他出来吗？正好，本少也想见识见识，看看你身后的这个大人物能不能挡住祖先的战奴。”

    “你还不配见她。”

    姜小凡冷道。

    他编造出叶倾柔在这里，只是为了惊退那神秘人，他知道叶轻柔此刻并不在此地。不过他此刻说的也是实话，在他看来，紫衫男子的确没有见叶倾柔的资格。

    紫衫男子眯起来双眼，阴光寒冷。

    “看来，你身后的人并不在这里。”紫衫男子冷笑，道：“不过，也不排除你身后的那人真的在这里，但是现在却不敢出来了，毕竟，不是任何人都会如你们这等无知，妄图以浮尘之力撼动高天。记住你们的身份，下位天而已。”

    姜小凡脸色一寒。

    “暗中若有人，滚出来磕头谢罪。”

    苍老身影冷漠道。

    它为神道盟的人，而且是紫衫男子的祖先的战奴，姜小凡和韦羧在这里袭杀紫衫男子，此刻听到紫衫男子称姜小凡身后有人在这里，它自然要做些什么。

    “老不死的东西，谢你妈罪！”

    姜小凡愤怒。

    回到天道境后，他还未曾这么怒骂过一个人。

    虽然他明知道叶倾柔不在这里，但是神道盟这个老怪物如此言语，依旧让他愤怒，这是对那个淡雅少女的亵渎。

    “我在这里。”

    突然，一道声音在姜小凡耳边响起。

    一个白衣少女无声无息出现在姜小凡身边，一袭白色长裙随风摇曳，带着一股淡淡清香缭绕在周边，让姜小凡顿时怔住了。

    “你……”

    叶倾柔怎么会在这里？

    她竟然真的在这里？

    她为什么会在这里？

    一时间，姜小凡有些懵了。

    “我有名字。”

    叶倾柔望着姜小凡，脸上带着浅浅的笑容，很温柔。

    “咿呀！”

    叶倾柔肩头，煌煌欢快的对着姜小凡打招呼，一副很开心的样子。

    对面，紫衫男子也怔住了，双目圆睁，眼中满是惊艳之色，其中写满了贪婪和**。他天性风流，最是喜欢年轻美貌的女子，这么多年来，也不知道俘获了多少天骄绝色，然而此刻，见到叶倾柔后，他觉得以前他俘获的那些女子简直就是庸脂俗粉，与叶倾柔一比，那些女子根本就是垃圾，不，连垃圾都不如。

    他摇动手中折扇，露出和煦的笑，望着叶倾柔，道：“这位姑娘，在下紫宗，祖先为神道盟火阁之主，不知姑娘芳名？”

    叶倾柔望着姜小凡，伸出手去，淡淡光晕涌向姜小凡。

    刹那间而已，姜小凡身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复。

    “谢谢。”

    姜小凡道。

    叶倾柔浅浅的笑，轻轻摇了摇头。

    对面，紫衫男子脸色顿时沉了下来，他已经主动开口，甚至报出了祖先的名讳，但是却没有得到任何回应，直接被无视了，这让他眼中闪过一抹寒光。

    他朝前走出一步，道：“姑娘，我在问你话，为何不……”

    他还想说什么，突然感觉有人在拉他。

    他眉头一皱，望向身侧：“战奴，你做什么，拉本少作甚！”

    “少爷，我们先离开这里。”

    苍老身影低声道。

    它的声音真的压的很低，如果仔细听，甚至可以听到它的声音有些颤抖。

    “战奴，你怎么回事！”

    紫衫男子皱眉。

    他不傻，明显感觉到了苍老身影的异样。

    苍老身影话语更低了，眼中满是忌惮：：“她是那个人。”

    “那个人？什么那个人，你在说什么！”紫衫男子皱眉，显得有些不耐和不高兴。然而就在下一刻，他似乎想到了什么，脸色顿时变了：“那个人？你确定？！”

    苍老身影绷紧了神经，重重的点了点头。

    几乎是在同一刻，姜小凡的另一侧，韦羧瞪大了双眼，直勾勾的望着叶倾柔，眼珠子差点没有掉下来：“女女女女女……女神大人？！！！”

    叶倾柔偏头，望了一眼韦羧，又望向姜小凡。

    “你朋友？”

    她轻声道。

    姜小凡点头：“恩，是。”

    叶倾柔点了点头，再次望向韦羧，笑道：“你好。”

    “你你你，你好，好好好……”

    胖子结巴了。

    他当初有幸见过叶倾柔破灭两片上位天的英姿，一直未曾忘记，将叶倾柔视作偶像崇拜。他实在没有想过，这个传说中的人有一天竟然会出现在他眼前，居然还主动与自己打招呼，这让他有一种在做梦的感觉。

    随后，他将目光落在了姜小凡身上，眼睛瞪得更大了几分，脸上满是不可思议之色。望着叶倾柔对姜小凡的态度，他就算再傻也能看出来两人的关系很好，而且还不是一般的好。他知道，叶轻柔主动与他打招呼，完全是因为姜小凡。

    他刚认识不久的这个兄弟，身后站着的人竟然是那传说中的禁忌人物，连神道盟创始人都要顾忌的人。

    “晕了，胖子要晕了。”

    他喃喃自语。