    “为什么要给他说这些？”

    “我不知道你跟应睨说了些什么，难道你就没想过跟我们解释一下？”

    “异形文明，只会成为我们异虫刺族的食物。”

    “它们，只会为母皇的进化，提供它们的优秀的基因。”

    “谁允许你将这些机告诉？谁允许你试图邀请异形文明加入我们的联盟？”

    明显一直在忍耐，当智能微观文明慢慢说到关键的时候，“虫将”刺犴终于还是忍不住了。

    伴随着它愤怒的空间广播信息散播开来，从其它空间门已经悄悄赶过来的虫子，跟原本守在这里的虫群汇集在一起，至少接近了百亿数量的虫子，开始了蠢蠢欲动。

    “你只是虫皇身边的一只爬虫，而且还是虫皇很想一口吞掉的那种。”

    “所以，我没有义务向你解释些什么。”

    “刺犴，相信我，如果你再敢挑衅我，不敢说杀死这里所有的虫子，至少杀死你，我绝对不会犹豫。”

    “而且我敢保证，在事后，虫皇也不会和我撕破脸皮。”

    这一次，智能微观文明没有再给刺犴留情面，冷漠地回应了它。

    “你可以试试！”

    虫子从来不缺乏战力，缺乏的一直都是脑子，被智能微观文明这么一刺激，刺犴哪里还受得了，直接就是一声愤怒的嘶吼。

    “在宇宙中，想要平等对话的权力，终究还是要靠实力。”

    “你觉得我们异形文明没有资格，或者我们可以换一种方式来对话。”

    “我们俩可以打一场试试，如果你敢的话。”

    这一次，没等智能微观文明说话，云海站了出来。

    异兽刚刚老实下来，在他听到最关键的时候，异兽应睨又跳出来生事。

    这让对自己的存在都产生了茫然感的云海，抑制不住地暴戾起来。

    “你找……”

    一个“死”字还没出口，突然反应过来的刺犴，停止了自己的话。

    如果放成以前的话，能够在智能微观文明面前克制自己，但只是异形文明的话，敢跟它这么说话，刺犴早杀过去了。

    对异兽应睨的了解，完全就是从内到外的透彻。

    整个异虫刺族，能正面硬抗应睨的，只有母皇。

    虫后都不行，否则异兽应睨也不可能只是一个个体，就能站稳鼎立的三“足”之一。

    而异形主宰和异兽应睨短暂的交手，竟然是两败俱伤。

    虽然战斗经验同样丰富的刺犴判断中，如果再持续下去，异形主宰战败的可能性大得多，但它终究有硬抗异兽应睨和击伤它的实力。

    自己和异兽应睨的实力差距有多大，刺犴怎么可能不清楚。

    它估计自己冲上去和异形主宰交手，可能只能支撑片刻，便会被它撕成碎片。

    好战和找死，是两码事。

    只是被架到了火炉上的刺犴，想到为了异虫刺族的尊严，自己也不可能退缩，把心一横的它正准备冲上去，一道经由无数虫子传递过来的信息，让它迅速地平静了下来。

    “不敢打？”

    “那么，从现在开始，请你闭嘴！”

    强忍着心头的暴戾，云海冷漠地发出了信息，而后转过创伤处肉膜已经干硬下来的颅骨，远远地看向了不远处的战舰。

    虽然破译不了源于母皇刚刚传递到的信息，只不过刺犴老实了下来，智能微观文明自然也不会再去招惹它。

    “制造一枚重力爆弹，牵到上万种不同的技术。”

    “制造一艘战舰，更是需要更多的技术。”

    “但是，基因是远比重力爆弹和战舰还要复杂无数倍的存在。”

    “萨尔娜加族，他们玩弄基因改造生命，却就像我们文明改造一艘战舰那么容易。”

    “资料中，在一颗被他们称为艾尔的星球上，已经放弃了人类和其他实验体的萨尔娜加族，他们造中了一个原始的文明。”

    “这个被他们称为星灵的种族，类似你们地球的原始人。”

    “他们以部落的形式存在，集体狩猎和生活。”

    “之所以选中这个星灵种族，是因为萨尔娜加族发现他们具备一种特殊的能力。”

    “这个种族，彼此之间能够运用复杂的方法进行心灵上的沟通，在他们所能到达的区域内，几乎不受距离的限制。”

    “于是，萨尔娜加族隐藏起来，开始了悄无声息地对星灵族的改造。”

    “以他们的发达的技术和能力，星灵族在不知不觉间，在很短时间内就进化成了一个高度发展的文明。”

    “他们拥有了控制星球的能力，也拥有了星际远航的能力。”

    “但是，随着文明的进步，随着能力的飞跃，原本高度团结的星灵族，开始出现了分裂。”

    “他们就像人类文明一样，有些族群开始变得自我、自私和孤傲，变得不再像以前那么团结。”

    “为此，萨尔娜加族人甚至不惜暴露自己，以创世族的身份降临，变成了星灵族的神。”

    “起初，这个方法起到了一定的作用。”

    “但是随着时间的流逝，更多的叛乱出现。”

    “不是针对神明或者说萨尔娜加族的叛乱，不同的星灵族群总会因为这样或者那样的理由开战。”

    “至此，萨尔娜加族彻底失望了。”

    “虽然，他们能够用武力轻易地镇压，但那只是让星灵族因为对暴力的恐惧而服从。”

    “星灵族，已经不再纯粹了。”

    “萨尔娜加族，伟大的创世族，再一次为他们的急躁付出了代价。”

    “他们确信，自己的引导让星灵族的智慧和肉体进化的太快，这让他们追求的纯净形体，因为物质上冲突而被玷污。”

    “失望的萨尔娜加族，再一次放弃了自己倾注了心血的实验体，黯然离开了星灵族。”

    “只是萨尔娜加族没有想到，当他们在遥远的将来，最终被自己创造出来的纯净生命形体消灭后，在很长很长的一段时间内，阻止了灾难在宇宙中迅速蔓延的，却是他们认知中失败的实验品。”

    智能微观文明说到这里，停止了自己连续的叙述。

    在云海思考和消化这一切时，它甚至还将一些图像信息，传递到了他的脑海当中。

