    “呈给当今太后的东西，可不能挂这么长个洋名字，老佛爷看见了准会生气。”

    “陈大人，您放心，我这就取个吉利的名字。”

    1897年冬，弗里德里希借着考察山王遗迹的名义，与狮心会的同伴们告别，在老师卡尔·冯·甘贝特的授意下来到了这座阔别数百年的古城。

    藏匿于秘党，依靠秘党的资源和势力在乱世中挖掘龙族的遗产。最重要的是找到李雾月，甚至是至尊的残骸。

    “名字我就取个谐音，冯·隆，凤隆，凤朝兴隆。”

    风龙，风隆啊。

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。姓，便取个林字。江湖异士，林凤隆。”

    “好！”

    林凤隆如今身穿天青色马褂，戴着毡帽，后脑勺还挂着一根假辫子。仅仅改变一下打扮，就能获得一些人的信任，再值得不过。

    陈大人头戴一顶小红帽，帽中间是一块蓝宝石，上面还镶着一个青金石珠子。这是当朝四品大员。

    面如冠玉的男人朝林凤隆伸手示意，该交东西了。

    “第一，我去陕北挖东西，不得有人阻拦，不得有人打听；

    第二，我要一艘上好的远洋货船，水手口风要紧；

    第三，东西由你献给太后，我只是民间求个富贵的术士。”

    陈大人听着这德国佬用一口字正腔圆的白话提条件，觉得很是神奇。

    “行。”

    林凤隆将两卷手稿递给陈大人。这是纯血龙类培养高阶死侍、控制死侍的技巧，能将活人改造成力大无穷、不惧死亡的不死徒。

    “这是可控死侍的制造方法。三代种以下的龙骨、真龙的血肉你们手上多的是，豢养的炼丹方士也不在少数。

    技术我给你们，具体的就由你们自己炮制。我这人尤其见不得血腥。”

    “死侍，就是不死徒吗？”

    “随你怎么叫。”

    陈大人翻阅着林凤隆的手稿，过度兴奋下黄金瞳自行点燃起来。

    “第三卷，第三卷呢？”

    “没了。”

    林凤隆从口袋里掏出一支玻璃管，其中流淌着深红色、散发着奇异光泽的血液。

    “圣药，即真龙胎血。世上没多少了，省着点用。事成之后，再给你另外一支。”

    陈大人忙不迭地接住胎血，俊美之极的脸庞此时颇为狰狞。他明白了，胎血，就是第三卷。只有这东西，才能炮制出真正的高阶不死徒。

    “那你呢，你拿出这些，就为了去陕北挖个古墓？太后不知会降下多少赏赐，你想求点什么？”

    有了这两卷秘术，陈大人就握住了万里前程。心情喜悦之下，他对林凤隆装出了些好感。

    “我看琉璃厂那儿挺热闹的，给我留个堂子，等退休了我就去那养老。

    对了，路大人，路山彦家的宅子在哪？”

    听到路山彦的名字，陈大人顿生一股厌恶。

    “你最好离他远些。那是个进了京师同文馆就不知天高地厚的蠢货，还学德语，学德国人造枪炮，我看他总有一天连辫子都想剪了。

    他也不想想，要是大清亡了，天下哪还有他的容身之地！”

    “你告诉我，他家在哪。”

    林凤隆语气毫无变化。至少对“弗里德里希”来说，路山彦是他为数不多的挚友。山彦滞留德国无法归来，他受托向其家人报个平安。

    ......

    相较于他的才华，他的住所堪称简陋。一个冷冷清清的小院子，除开一条小径外，地面落着厚厚的积雪，庭中一棵大梧桐树。

    山彦说他14岁就定亲，15岁成婚，妻子贤惠。接触新思想后，他就抵制三妻四妾，至于休掉原配的事他更是不可能做。

    林凤隆向女主人报了平安。她是个美人，身姿高挑，柳眉如画，眼神灵动。她也是混血种，但血统并不算高。

    他给山彦的孩子带了一辆Bianchi自行车，他再长大几岁就能骑着玩了。还有一块爱彼金表，一盒橘子糖果。

    林凤隆坐在庭中看雪，与山彦的家人并无太多交流，只是微笑。

    小男孩躲在木门后露出大半个脑袋，偷偷打量着这个自称父亲朋友的外国人，嘴里含着一块橘子糖果。

    德国人仰着头，让1897年的雪花落在坚硬的皮肤上。

    如今的世界，秘党强势，而这片土地也出现了一大片路山彦这样的人，这不好。他偏要给腐朽的东西注入一剂回光返照的猛药，让人类的力量在新旧交替中内耗。

    如果不必要的话，林凤隆并不想让一切走到那一步。

    ————————————

    1898年夏，梅涅克复原并改进了禁忌技术，为之命名为爆血。

    1899年春，卡塞尔伯爵向皇帝提出新的远东战略，认为大清推行君主立宪不适宜当下的态势。

    1899年冬，一件特殊藏品被运送至卡塞尔庄园，长老团对箱中的东西讳莫如深。而林凤隆对箱中的东西，生出了顶礼膜拜的敬畏和恐惧。

    1900年春，林凤隆又来到了陕北地区。靖边，统万城。

    “朕方统一天下，君临万邦。”

    林凤隆站在高耸的白色城墙上，大风干燥，微冷。

    赫连勃勃在公元五世纪下令修建大夏国都城，为之命名为统万城。可他仅仅十年后就病死，大夏国不久后亡国。

    这座白色的城池在连年战争中多次易手，最后湮没于历史尘埃。直到几十年前，当地居民才发现了统万城的踪迹，但只是称之为“白墙子”。

    内心中那股感召愈加强烈，林凤隆知道，他终于找对地方了。

    秘党的速度远超他的估计。“卵”，至尊的部分血肉落入了他们手中；而梅涅克还原了部分封神之路......不能再放任下去。

    上百名劳工在他指挥下同时挖掘着遗址，林凤隆则开启了言灵·镰鼬，收集着一切细微声响。

    “北边！”

    北面地下，有大面积的空腔。

    深夜，劳工们挖到了石板。在众人惊疑的目光中，这个身形中等的德国人轻松搬开了数百斤重的巨石，独自踏入一片漆黑的入口。

    终于，终于.......

    他轻松躲开人类方士们设置的机关，闭合细密的鳞片挡住汞蒸气的侵袭，一路来到墓室的大门。

    林凤隆用重拳打碎墓室石门，却顿时愣在原地。

    已经有人来过这里了，大概是盗墓贼。墓室中空空荡荡，只有凌乱的灰尘足印，石台上洒落着木屑。

    极度的兴奋化为绝望，一瞬间又变成狂喜。原来如此，原来如此！

    他感知着墓室中的灵，朝着空气伸出锋利的龙爪，消失在了墓室中央。

    尼伯龙根中，墓室石台上安然摆放着一具黑色棺木。

    封印李雾月之人担心会有盗墓者放出古龙，于是将棺材封在了由龙王的精神逸散形成的微型尼伯龙根中。可惜，这道屏障拦住了野心家和小贼，却拦不了他这个忠心的仆人。

    林凤隆踏上石台，用猎刀逐个小心地撬出封棺的钉子。

    掀开棺木的那一刻，泪水从他眼中涌出，心中燃烧着怒火。他们怎么敢，怎敢这样对待您！

    他拔出男孩眉心、心口、喉咙、四肢的长钉，用猎刀割开手腕，让血液从口中流入男孩干枯的身体。

    尊贵的主君，时隔八百余年，终于再次睁开了金色的瞳孔，依然是那样年轻的容貌。

    林凤隆跪在一旁，为主君讲述如今的世界。男孩素白的脸庞上毫无表情，只是默默倾听，学习。

    “将这些东西装回去。”他的喉咙中发出与面容完全不相符的，森然的巨响。

    林凤隆注意到，主君并未愈合那些被长钉贯穿的伤口。

    “送我进入你所说的秘党腹地。由我亲手，诛杀乱党！”

    “诛杀乱党！”

    林凤隆将长钉上刻录的法咒轻微破坏，除了眉心那根，逐个钉回李雾月的伤口。

    主君闭合双眼，他盖上棺木，按原状封棺。

    ————————————

    1900，9月21日夜。

    2小时前，主君所在的黑棺已从玛丽皇后号卸货，运送进入卡塞尔庄园。

    林凤隆完全张开了镰鼬的领域。作为次代种，他最多能收集直径两公里内的声音。汉堡及附近城市的所有死侍已经苏醒，奔向卡塞尔庄园。

    一名用胎血制造的“将军”，36位“武官”，108个“卒子”，这是盟友的援军。

    而君主，也快到苏醒的时刻了。

    不死徒军团向着卡塞尔庄园突袭，林凤隆则在远处指挥，观察战场。

    王域兴起的那一刻，他掏出黑色封皮的笔记本，一一划去上面的名字。

    23：48，昂热，死亡。

    23：49，酋长，老虎，死亡。

    凌晨1：21，铁十字马耶克，死亡。银翼夏洛，死亡。

    1：24，弗里德里希的老师，甘贝特侯爵，死亡。

    1：28，烟灰，死亡。

    1：33，鬼，死亡。

    1：35，路山彦，死亡。

    林凤隆坐在围墙上，镰鼬不断带来死亡的消息。他的脸完全扭曲了，一边嚎哭，一边欢笑。

    这是盛大的哀悼，也是龙族的归来之日。

    黑夜中，卡塞尔庄园里突然发出比太阳还要炽烈的白光，将一切燃烧殆尽。即使相隔近几百米，林凤隆也在高温和爆炸风中失去了意识。

    9月23日凌晨，一双满是血污的手，掀开了卡塞尔庄园地窖的大门。

    复仇，唯有复仇！

