    本来，他们也是被宫氏一族的人煽动，生怕白若棠真的不给他们晶石修炼了。

    看到黑虎的凶猛，他们却被这一幕吓了一跳！

    “救命！救我！”宫湘儿大声呼救，她越是叫得惨，白若棠就越是难辞其咎！

    黑虎很是得意，它还以为自己打不过这个女人呢！

    它一直以为这里的人很厉害，没想到，也这么弱啊，它一只爪子就制服了！

    白若棠和夜溟一前一后走了出来。

    宫湘儿干脆放弃挣扎，任由自己狼狈地被一只狗按在地上摩擦。

    夜溟亲眼所见她被白若棠这么羞辱，绝不可能再偏袒白若棠，否则，她爹爹和宫氏一族绝不会善罢甘休！

    “黑虎。”白若棠唤了一声。

    黑虎立即狗腿地跑到白若棠面前，拿头去拱她的手。

    摸摸头！

    快摸摸狗头！

    狗子知道错了，老大摸摸狗头就是原谅狗子了，虽然它也不知道自己错在哪了。

    狗子只想老在开心，就可以跟在老大身边了。

    白若棠抬起手，嫌弃地甩了一下。

    黑虎伸着舌头，卖力地笑，口水都沾到她手上了。

    黑虎还不死心，又疯狂地摆着尾巴绕着白若棠的身上，蹭来蹭去，一会又去用头顶她的手。

    白若棠低头看了它一眼。

    黑虎顿时更加卖力地摇着尾巴，浑圆的腰都摆了起来，毛发又变成了五彩斑斓的黑，耳朵也“噗噗”地变成了蝴蝶翅膀。

    这副模样简直比青楼里招揽客人的姑娘还要妖娆几分。

    白若棠按着它的狗头，敷衍地揉了揉。

    狗子一瞬间感觉到达了狗生巅峰，“呜呜”地撒娇叫了两声，趴在老大的脚边。

    不仅白若棠的注意力都在黑虎身上，夜溟的目光也被吸引了过去。

    他竟然有些羡慕黑虎。

    这种奇怪的心思，也不知道是怎么生出来的。

    宫湘儿被这么忽略，面子上有些挂不住，从地上爬起来走到夜溟面前，故意抬起被黑虎咬伤的胳膊。

    “夜溟哥哥……”柔弱万分地唤了一声，顺势倒在夜溟的怀里。

    夜溟闪躲不及，惯性地抬起双手接住宫湘儿。

    宫湘儿立即贴在他的身上，像是要晕倒了一样，泪水也在眼里打转。

    不是她演技有多好，是她觉得，自己来到幻海虚境以后，受了太多太多的委屈了。

    “清元。”夜溟唤了一声。

    清元立即出现，准备扶着宫湘儿。

    宫湘儿突然抬手，搂着夜溟的脖子，像只猴子一样挂在夜溟的身上。

    “夜溟哥哥，我好怕！我怕我要死在这幻海虚境了！自从我来了以后，白若棠就处处针对我！不仅没有给我晶石让我修炼，还将我原本的神力都耗光了！”

    “这样还不够，她连我们居住的浮岛都弄沉了，害得我们宫氏一族的人为了稳住浮岛，不能修炼不说，还要耗费自身的神力！我想找她理论，才说了几句话，她就把大家的晶石全都收了！”

    “夜溟哥哥，我们可都是五大家族精心挑选的后辈，送来白若棠这里修炼，我们可都是在家族中最受宠的后辈，要是家族知道我们在这里受这种屈辱，一定不会让我们白白受辱。”

    “你胡说！是你自己不守规矩在先，浮岛明明也是你自己弄沉的，和我师父有什么关系？”司空璟立即反驳。

    “夜溟哥哥，你要是不信，可以问问大家，看我说的是不是真的！况且，你刚刚也看到了，白若棠竟然指使她的狗咬伤了我！”宫湘儿一边告状，一边朝白若棠露出一丝示威的笑容。

    她如今可是紧紧地抱着夜溟呢！

    夜溟可是白若棠的夫君，这样的羞辱，白若棠只能白白受着！

    不久的将来，她还会嫁给夜溟，白若棠这个贱人只有下堂的份！

    夜溟将宫湘儿从身上扒下来，推到清元身上。

    清元立即接住，暗暗使力控制住宫湘儿，没有让她再次扑到他们家神君身上去。

    夜溟朝白若棠望去，没在她的眼里看任何情绪。她的心里没有他，又怎么会在乎这些。他究竟在期待什么。

    “夜溟哥哥，如果你不能为我做主的话，我要回去，我要找爹爹为我讨回公道！”宫湘儿半带威胁的说道。

    “我没有针对任何人。”白若棠开口解释。

    宫湘儿还以为白若棠害怕了，“夜溟哥哥，我句句属实！你们说，是不是真的！”

    “你们怎么说？夜溟神君在此，事实究竟是不是如宫湘儿所说，你们的内心都清清楚楚。”白若棠的目光，淡淡的扫过众人。

    “夜溟神君，事实就如湘儿所说，白若棠根本就不是真正的想要助大家修炼！”宫氏一族的人一点好处没捞着，正恨着白若棠，当然不会说实话。

    “没错！你们怎么不开口？都哑巴了吗？”另一人质问另外几个家族的人。

    “是，是这样的！白若棠也将我们的晶石收走了。”一人唯唯诺诺地走上前开口，是解家的人。

    “的确如此。”又是一人上前来作证，是常氏一族的。

    “没错，从一开始，白若棠就在针对宫湘儿。”姬氏一族的语气更是十分笃定。

    只有姜氏一族的几个孩子没有出声。

    “你们说谎！”一道稚嫩的声音响起。

    姜梨从几个哥哥身后挤了出来，几个哥哥立即拉住她，甚至有一人捂住她的嘴巴，都被她扒开了，跑到夜溟面前，拽着夜溟的衣袖。

    “不是这样的！他们在说谎！”

    “你一个小孩子懂什么？”宫湘儿怒喝一声。

    姜氏一族的人立即将妹妹拉了回来。

    夜溟看向白若棠，有些心疼，他知道白若棠受了委屈。

    宫湘儿这么嚣张跋扈，非要把幻海虚境搅和得一团乱，而且宫湘儿所说的每一个字，他都不相信。

    但是，这么多人都站在宫湘儿这一边，要是五大家族联合起来，一定会像那一次一样。

    他绝不能再眼睁睁地看着，她被人逼上绝路！

    “既然大家都是这么认为的，那就请五大家族的族长和四位神君亲临幻海虚境吧，一起审理此事，方显公平。”白若棠主动开口。

    夜溟脸色一寒。

    他还想稳住宫湘儿，将此事压下去。

    她竟然想将事情闹得更大。

