    第203章 后续 石猴 强化

    “我这是成功了？靠，我真的封神成功了！”

    封神成功后，程云先是轻呼了一口气，之后便是兴奋不已，自己的感觉果然是正确的，而且丢的脸也终于找回来了。

    “哈迪斯陨落了，玄武收服了，胖子也没事了，花果山逃遁了，整个秘境也毁了，那么也是时候处置九鼎的时候了。”

    他暗中想道：“九鼎实在是太重要了，以我现在的实力，纵使有老班的庇护，一旦离开这里，肯定也会被逼交出来，而且，龙之九子也需要疗伤，所以，是该让他们‘永远消失’的时候了。”

    “我靠，我的九鼎！”

    忽然，他神色大变，一脸震惊的看着虚空惊叫道。

    只见本是隐遁于六仪之下的九鼎，此时都显现了出来。

    “昂！”“昂！”“昂！”……

    九道龙吟声中，九州鼎各自奔向了龙国不同的九个方向。

    “昆仑山、泰山、天山、太行山、长江、黄河、淮河，HLJ，珠江！”

    看着九州鼎最后降落的位置，夏坤脸带莫名的笑意说道：“好一个龙之九州鼎，好一个如此九州，善！”

    “入龙国以镇龙国龙脉，卫我人族、护我炎黄。有了九州鼎的护持，今后我龙国当风调雨顺、国泰民安，五谷丰登，人物康阜”，姬泰脸上也是笑意满满的说道。

    “靠，难道这两个老狐狸看出来了”？

    程云想道：“算了，就算想到了又能怎么样呢，他们总不会把龙国的九大龙脉都挖了吧。

    且不说这样能不能找出九鼎，就算能找到，可毁灭龙国的罪责谁敢担，谁又能担，而且国家也不会让他有机会担。”

    其实九州指的自然是整个地星的九州，可九鼎却偏偏飞向了龙国的九大龙脉处，这或许就是夏坤和姬泰，以及其他人看出猫腻的原因所在。

    但，这是个真正的阳谋，完全无解！

    “九州是指我国的九大龙脉吗？不是应该指分遍整个地星的九大州吗？”

    这时，突然传来胖子疑惑的声音，“九州鼎这是瞎了吗？”

    “哟，胖子你醒了，欢迎你真正的回来。”

    程云抱了他一下说道：“不要在意这些小细节，九鼎是龙国的九鼎，所以镇压的自然也就是龙国的九大龙脉了，没毛病啊。”

    在他心里，九鼎就是龙国的九鼎，而不是地星九鼎。

    至于九鼎都归龙国了，其他地方怎么办，他只能说，这关他什么事，这是九州鼎自己选的，他什么也不知道。

    “你这么一说，倒也确实是没毛病啊，哈哈哈哈”，胖子憨笑道。

    在胖子的憨笑声中，一切异象消散，阳光普照大地，岁月重归静好，美好的一天重新开始！

    ……

    “战争御兽学院！”

    一座神秘的海岛中，程云带着石猴、胖子带着飞熊出现在了这里。

    他们之所以会出现在这里，是因为他们是来上大学的。

    自从封神事情结束后，他们二人便收到了一份神秘的大学录取通知书，因此，这才有了他们此行的海岛之旅。

    不过在来此之前，程云聪明的将神圣冥衣给卖了并全部的转化成了强化点。

    然后又将所有的强化点全部给用光了，这使得他的三个御兽的实力有了进一步的疯涨。

    【石猴】

    【属性：土、金】

    【实力：黄金级高等（完全期）】

    【血脉：黄金级高等（0/111万）+】

    【天赋：1.黄金级金公；2.黄金级土属性亲和；3.黄金级力量天赋；4.黄金级防御天赋；5.白银级速度天赋】

    黄金级金公（开启）：增加对金属**具60%的亲和度；全方位对金属**具进行60%的增幅加持；增加金属性技能的60%威力；被金属性技能攻击时，减少60%的伤害；

    黄金级土属性亲和（开启）：增加土属性技能的60%威力；被土属性技能攻击时，减少60%的伤害；

    黄金级力量天赋（开启）：力量增幅60%；

    黄金级防御天赋（开启）：防御增幅60%；

    白银级速度天赋（开启）：速度增幅45%！

    【技能：1.蛮力；2.巨化；3.乾坤一掷；4.岩甲护体】

    【蛮力LV20：血气可随时透体而出，爆发的力量瞬间增强20倍。（0/20480）+】

    【2.巨化LV20：体型可在1倍到20倍间随意切换，同时力量暴涨20倍；同时，可消耗体力，短暂性的获得2倍巨化的能力！可与其他技能技能叠加。（0/10240）+】

    【3.乾坤一掷LV20：扔出手中兵器，对敌人造成大量伤害，造成的伤害跟扔出去力量以及兵器数量、重量有关，附加特殊效果：扔出去的兵器可一念收回。（0/640）+】

    【4.岩甲护体LV20：召唤2层岩石做成的护甲防护己身，每一层的护甲的防护力与本体相当。（0/102400）+】

    【属性力量：1.金：生光；2.土：透石】

    【1.金：生光：可以散发护体神光，可谓万法不侵，诸邪不近，光芒遍体，妙用无穷。注：威力大小与体力以及精神力有关。】

    【2.土：透石：能入金石无碍，可谓畅通无阻。注：威力大小与体力以及精神力有关。】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：12倍】

    ……

    【虚空幻蝶】

    【属性：空间、超能、龙】

    【实力：星辉级极品（完全期）】

    【血脉：星辉级极品（0/222万）+】

    【天赋：--】

    【技能：所有技能等级+1】

    【属性力量：--】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：8倍】

    ……

    【天蓬】

    【属性：雷、阴、阳、格斗】

    【实力：耀阳级极品（完全期）】

    【血脉：耀阳级极品（0/11.1亿）+】

    【天赋技能（力量）：--】

    【武器：--】

    【技能：所有技能等级+1】

    【属性力量：--】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：35倍】

    除石猴是以强化技能为主外，无论是虚空幻蝶还是天蓬，程云都给他们进行了血脉强化。

    然后，等他想强化技能的时候，强化点又没了。

    是的，他用破烂，咳咳，不是，是神圣冥衣换的强化点居然还没强化几个技能就又没了。

    “好歹也是神器啊，居然就给这么点强化点，真小气！”

    到现在，程云还为此耿耿于怀呢，虽然那神圣冥衣确实是破了点，但他总觉得换亏了。

    对此，班主任非常有话说：“一个‘破烂’换了百来亿的强化点还有点少？你这是想上天啊！”

    程云：……

    (本章完)

