    第28章 青萍剑

    壶关城

    阴沉的小雨，下在所有人的心里，小柳子一觉睡醒已经下午了。

    青鸟陪着小柳子也是站了一夜早上才睡，现在还没醒，小柳子看着青鸟没忍心打扰，自己穿戴整齐出来。先去找魏无忌尧雄二人了。

    由于几乎在一个营地的缘故找到二人不过五分钟，两人都在睡觉，被小柳子强行叫醒。说晚上去王富贵那里喝点酒庆祝一下，让二人来了点精神。

    等二人洗漱穿戴完毕已然过去半小时了，小柳子万般着急啊，没办法急的想看到青萍剑。

    等二人收拾好，青鸟小姐姐早起来已经牵着马来找三人了，其实青鸟小姐姐在小柳子醒来出去的时候已经知道了，装睡而已，问了士兵是找魏无忌尧雄随即自己也洗漱好，牵着马等着三人，不得不说真是贴心小棉袄。

    四人骑着马，去了壶关最大酒楼，打包饭菜酒水，老板很会做人一毛钱都没要，说他们才是英雄。打包好饭菜，才去寻找王富贵。

    王富贵今天没锁门，四人直接进入，修罗场出现了。正看到王富贵牵着隔壁寡妇的手在院子里坐着，小柳子看愣了，您这五十岁的年龄不是要给我找个妈吧。

    王富贵也吓了一跳，赶紧打圆场“哟大英雄来了啊”手慢慢的挪开，推了下寡妇，小寡妇捂着脸就出去了。

    “爹，我在外面拼死拼活的，你在家里玩的花儿啊，你是不是准备给我找个妈”小柳子

    “臭小子哪有你想的那样，我们就是邻居串门儿”王富贵边说边招呼其他人坐下，还有第一次看见青鸟，以为是儿媳妇呢赶紧让坐下。

    “别真给我找个妈生下个人来跟我分家啊”小柳子打趣道

    “臭小子，就想着分家”王富贵笑骂道

    青鸟把饭菜拿进去，摆上桌子，四个男人在院子里说着话。

    “实话告诉我这丫头是不是你相好的”王富贵问道

    “爹想哪去了，她是我丫鬟，我从奴隶场里救回来的”小柳子

    “这丫头不错啊，长得眉清目秀的，能行就早早成婚吧”王富贵说道

    旁边魏无忌也在符合，魏无忌都娶了七八个了。

    小柳子不想接这个茬“爹，这仗打完了，这壶关太平了，你搬回王家村吧”

    “嗯我也是这么想的，过几日和村里人都说说”王富贵

    “爹走进家里边吃边说吧”小柳子

    几人进了家里开始吃饭，边吃边说，小柳子的意思是王富贵搬回去，反正壶关已经结束战争了。然后就是说了下怎么破敌，怎么抓到杨玉。

    酒过三巡，小柳子才开口道“爹啊，你看我这都怎么也是营长了，我丫鬟都带着武器了，我用的还是军刀，我听说咱老王家祖上可是将军，没给咱留下点东西？”

    王富贵儿心想“哟这是谁给透露的，还知道点东西啊，哎也无所谓了反正以后都是他的”

    王富贵这才说道“既然你都知道了，跟我来吧”

    小柳子跟着王富贵走向后院的梨树下，心想“我可不就知道嘛，我召唤出来的”

    王富贵指了指梨树下，小柳子拿起铁锹就开始挖啊挖啊，这一挖就是半个钟头，小柳子忍不住吐槽“爹，这地方就你一个人住，你藏这么深干嘛”

    “你小子，不知道不怕贼偷就怕贼惦记这句话吗，挖你的吧”王富贵

    小柳子挖啊挖啊挖，终于铁锹碰到了一块硬硬的，马上趴下身子，用手把泥土一捧一捧的弄开，黑布露出来了。黑布里包着长方形的东西，小柳子给刨出来。

    王富贵接着，打开黑布露出木剑匣，剑匣整体黑色上面雕满了黑色花纹。王富贵轻轻的抚摸着剑匣子，拿着干净的布子擦拭着，像极了对自己孩子。

    接着打开剑匣，映入眼帘的是通体青色的剑鞘和剑柄，整体材料不知是如何，只是很像地球上的绿钻石一样。看见就是极其珍贵，华丽又不失优雅，只能用完美来形容。

    王富贵拿出来递给小柳子说道“这是咱老王家家传之宝，名为青萍剑。剑长三尺六寸五分，是咱祖上的将军的佩剑，现在我正式交给你，你既已入了军伍这把剑到你手中，希望可以燃我们王家祖上荣耀吧。还有一本是青萍剑典是练青萍剑的招式，还有一本黄庭经，是练气息和心经所用，全部一并交与你。”

    “多谢，老爹了，我一定将我们家发扬光大”小柳子爱不释手的抱着剑匣子，想到圣人的佩剑一定很牛，没想到这么牛叉，简直是无敌了。

    王富贵无奈的摇摇头，走回饭桌。小柳子抱着剑匣跟在身后，见到三人后，把剑匣交给青鸟拿着，几人继续喝酒。

    魏无忌“三弟这就是你不对了啊，拿的什么好东西也藏着掖着的，怕抢你的不成”

    “是啊三弟，你怎么指挥我们的时候那么顺手，现在自己得了宝贝也不给两个哥哥看看”尧雄也符合

    “也罢两位哥哥都不是外人”小柳子笑着说道，接着从青鸟手上打开剑匣，拿出青萍剑，拿掉剑鞘，舞了一下，青萍剑出鞘，剑身也全是青色，上镶十八颗宝石。此时除了王富贵其他人的表情：

    ?(???.????)??(???.????)??(???.????)?

    这他娘的也太赞了吧，如此之美，宛如天然一般。

    小柳子又小心翼翼的试了下锋利程度，先是砍了一下柴，那感觉就不是砍柴像砍豆腐，又用自己的头发试试，头发落在剑上断了，又让青鸟搬了一块铁疙瘩，卧槽直接削断。

    小柳子还想和白龙吟试试，青鸟死也不肯那就没办法了

    众人见识到了青萍剑的锋利和华丽的外表无比羡慕，就小柳子也是乐呵的，一个史诗任务换个神器真不亏。虽然累点，虽然苦点，死的人多点，但是真不亏。

    “贤弟真是得了一至宝啊，削铁如泥，吹毛断发，神兵利器啊，恭喜贤弟”魏无忌尧雄二人

    “两位哥哥不必如此，以后若有机会小弟一定为二位哥哥寻得至宝”小柳子笑道

    “哈哈，有贤弟这句话足以”魏无忌尧雄

    五人开始继续推杯换盏

    …..

    欲听后事

    (本章完)

