

　　    陈默郁闷了！听到王杰这么说，还真的有些不好说什么，这个家伙还真是个纨绔子弟！但是一转念之间，既然这个家伙也就是个纨绔？那么他是如何看上我这里的呢？
　　
　　    上前抓~住王杰的胸前的衣服，啥也不说了，直接耳光开扇！而且还是左右开扇，这样打着公平，两边的脸肿~胀幅度一致！
　　
　　    来回扇了几个耳光后，陈默停下来问道：“说吧，你是听谁说的我这里？”
　　
　　    王杰直接被陈默给扇的蒙蒙的，有些不可置信的看着陈默。
　　
　　    陈默也就一皱眉头，直接接续扇了几耳光！
　　
　　    “你！~你敢打我？”王杰的嘴已经有些肿了，说话有些不清楚，但是却依然在质问。
　　
　　    “我刚才都扇了好几下，难道不是表明在打你么？”陈默说道。心中对王杰有些鄙视，打都打了，还有个屁的疑问？
　　
　　    “你他么的敢打我？小子，你就等着死吧！”王杰有些叫嚣的说道。
　　
　　    哎呦？这是没有认清楚现实啊！对于这样的情况来说，陈默决定给他好好的理理，让他认识一下现实问题。
　　
　　    所以直接真元一吐，用手头使劲戳了一下王杰的肋下，送了一些真元进去。松手放开后，就见到王杰直接大声惨叫着躺在了地上，双手开始胡乱抓身上。
　　
　　    他感觉身上没有一处不痒，没有一处不痛！这个滋味，还没有几秒钟，就开始大叫着说道：“啊！啊！饶了我吧饶了我吧！我说我说！”不一会，就屎尿齐流，浑身散发着臭味。
　　
　　    另外，因为他在地上来回滚着，直接弄得身上全部都是脏兮兮的！
　　
　　    陈默一皱眉头，直接伸脚踩住王杰，然后伸手就将他身上的真元收回来。如果在不收回来的话，那么在过一会的话，他身上就会全部都是屎尿的。
　　
　　    王杰刚才真的感觉自己就要死了一样，从来没有想到活着是如此的美好。从小到大，他就没有受到多这样的折磨，这才意识到，有些人不是自己能够得罪的。
　　
　　    本来还非常牛十三的他，也直接歇歇了！就那么喘着粗气，躺在地上。至于说他自己的浑身脏兮兮的，也不管不顾，刚才实在是有些难受的要死！
　　
　　    “说吧！谁和你说的我这里？”陈默问道。
　　
　　    “钟元涛！就是他给我说的你这里，他还给我说了很多你关于你这里的事情，并且还给我了一份你这里的详细资料。”王杰说着。
　　
　　    “将资料给我拿来我看看！”陈默轻轻的一脚，将他踹了一踹，说道。
　　
　　    王杰也就只能忍受着身体上的不适，然后回到车里将东西拿出来递给陈默！
　　
　　    陈默一一看了一遍，才发现自己的资料被人很好的整理的一下，当然并不全面，而且有些缺失！
　　
　　    “除了钟元涛还有谁？”陈默问道。
　　
　　    “没有了没有了！就是钟元涛给我说的！”王杰很老实的站在陈默面前，回答道，
　　
　　    他不能不老实，刚才就那么短短的几十秒的时间，却发现过的无比漫长，而且那种感觉真的不想在经历了！
　　
　　    “给我说说钟元涛这个人！”陈默问道。
　　
　　    王杰就一一给陈默说了一遍，当然是捡主要的说。当然有些也没有必要说，像是两个人叫几个女的一起嗨皮什么的，自然没有什么好说的。
　　
　　    “滚吧！”
　　
　　    所有的事情了解的差不多了，另外也详细了解了一下王杰的身份，询问了一下他的父母是谁，还有王家的实力后，就让他滚了！
　　
　　    当然王杰还不至于死，所以陈默也就放过他了。自然，如果后面来找事，那么这就再说了！
　　
　　    而且他对于王家，还真的看不上眼，修为最高的王家家族族长，也就是个后天八层的修为，还真的不算什么。
　　
　　    他在乎的是钟元涛，这个人到底是谁？怎么又自己的资料呢？要知道无论是谁要是调查自己，那么特管局也会知道，并且会警告一番的。
　　
　　    看来自己还要询问一下特管局这边，看看是谁在找事情。
　　
　　    王杰和一帮手下屁滚尿流的走人二流，即使躺在地上装死的家伙，在听到滚以后，就爬起来闪人了！
　　
　　    至于说王杰的心中，愤恨也好，还是要等回去后找人来找自己的麻烦，那么就看着办吧。生活这么平静的，还是需要一些调节剂的说。
　　
　　    陈默转身，看到南宫雪单腿使劲的站立在身后，就上前询问道：“怎么样？还能走路么？”
　　
　　    “很疼，现在不能沾地，要是一沾地就疼的厉害！”南宫雪也不矫情，直接说道。
　　
　　    “那我扶着你，到我院子里坐坐，我给你上些药，另外再给你按摩一下，这样好的快不说，等下走路也没有问题！”陈默说道。
　　
　　    “真的？”南宫雪问道。
　　
　　    “我骗你做什么？”陈默回答道。
　　
　　    “那你这个治疗收费么？”南宫雪有些奇怪的问道。
　　
　　    “嗯！不收了，这次对你免费！”陈默也就笑笑！
　　
　　    “好！”南宫雪也就点头答应着。
　　
　　    陈默就伸手扶着南宫雪的胳膊，然后慢慢的走回别墅！
　　
　　    南宫雪由于脚的问题，大半身的重量都压在陈默的身上，由于靠的比较近，顿时感觉身体上有些异样，所以脸色就开始变得有些鲜红。
　　
　　    陈默也是有感觉的，不过想着南宫雪的不适，也就忍耐着不去想什么！好在这段路不适很长，也就不到五十米的距离，几分钟而已。
　　
　　    将南宫雪扶着坐在椅子上，他就赶紧回房间去取了一些药酒。这些药酒其实都是在钱坤珠内放着，但是当着南宫雪的面上，却不好取出来，只好进到房间里才取出来，而已正好那些药棉和镊子等物品。
　　
　　    “将鞋和袜子都脱掉吧，我好上药！”陈默说到。
　　
　　    南宫雪一时间，脸色又有些发红，但是却也没有扭捏，开始拖鞋脱袜。鞋子是那种运动鞋，袜子就是那种白色棉袜，都很干净，没有什么异味。
　　
　　    而且脱下袜子后，白~嫩的小脚，显得非常的好看，圆润的指头并排着，似乎有些不好死让陈默看一样，想要收回一下，却又疼的她直丝丝！
　　
　　    “别动！我先给你抹药，然后再给你按摩一下！”陈默直接坐在她的身边，然后说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

