    圣诞节，依旧是一个非官方的节日。

    这天晚上，许多的人都在忙于快乐之事。

    据杜蕾斯的统计，这是他们日销量最高的几天之一。

    但，也有一些人，他们注定是与这样的节日气氛格格不入的。

    东京，这个亚洲最大的都市。

    光鲜亮丽的表面之下，也藏污纳垢。

    逼仄的、阴暗的巷子，不远处就是疯狂买醉的人群，而这里最适合做某些交易。

    巷口出现了几个人。

    他们穿着西装，样貌凶恶，走起路来，脖子都不是直的，一看上去就不是什么好人。

    对面，也出现了几个人，跟他们的气质总体来说，差不多。

    两拨人缓缓的对进，直到双方距离不到5米，这才停了下来。

    “是豪友会的吗？”

    “你看不见吗？”

    “这里太他妈暗了。”

    “算你这个理由还不错。”

    两拨人，各自出来一位看上去是大哥的人物。

    Aniki，至少要比小弟们更有雅库扎气质才是。

    所以，他们两人的脖子更歪，而说话的时候更加的弹舌。

    接下来...

    “‘货’带来了吗？”

    “你们的钱呢？”

    这是要交易什么呢？

    “先看‘货’，钱好说。”

    “好，这次给你面子！”

    看来，双方是经常交易，要不然，这种交易，肯定是要来个一手交钱一手交货的吧。

    至少电影里是这么拍的，不是吗？

    却见那一拨人里面走出了一个小弟，手上拿着一个小箱子。

    “就这么一点呢？”

    “不然呢？你以为还能是多少？”

    “那这货……”

    “你们买回去，明天就能……”

    “我要先验一下。”

    “八嘎呀路！当我是什么人？这么重要的‘货’，可是十分抢手的！你不要，有的是兄弟要！”

    “那……”

    好像交易遇到了问题，那位大哥正在犹豫，突然间！

    “我们是警察！”

    “东京警察！你们已经被包围了！”

    一瞬间，好几道强光直射入这逼仄的巷子里，好多警察出现了。

    “啊？岂可修！”

    “八嘎！谁告的密？”

    两拨雅库扎都没有反抗，毕竟这次是被警察抓了个正着，但，相互指责是免不了的。

    “你们组里一定有警察的卧底！”

    “不可能！我们之前已经做过一次清理了！”

    “你们怎么做的？”

    “还能怎么做？当然是查所有人的来历了！”

    “这能有什么用？笨蛋！他们会弄的很像雅库扎的！”

    “那你们呢？你们组里有没有晋升特别快的家伙？”

    “就是我呀！八嘎！”

    “那没准就是你出卖了我们！”

    “八嘎……”

    两边被抓住的大哥，越说越是离谱了。

    警察他们也忍不住了。

    “别说了！”

    “你们就等着吃牢饭吧！”

    两位大哥不能忍了。

    “我们怎么会吃牢饭？”

    “是呀，我们到底犯了什么法了？”

    他们俩这么一说，其他小弟也跟着开始嚷嚷了。

    也对，这世界大多数罪犯被抓都不会承认自己的罪行。

    而这次，警察有充分的信心。

    “哼！赃物就在眼前，你们还想抵赖？”

    警察中有证物科的，其中有不少还是女警，她们中的一个，戴上了手套，然后十分谨慎的缓缓的打开那个箱子。

    是白色粉末状的东西吧？

    就在大家期待万分的时候，突然间，所有人都傻了。

    “啊这……”

    众警察万万没想到，这两边的雅库扎如此正式的交易，竟然是一箱...

    电影票。

    ……

    有人为了电影票铤而走险，而有的人，则是在纠结着。

    新宿，灯红酒绿。

    一家生异形的居酒屋，聚集了一帮男人。

    “怎么样？怎么样？”大杉涟满脸的横肉，此刻十分交集。

    “嗯，就我目前得到的消息来说……”一条鱼，眉头一皱，似乎有些话不好说。

    “啊呀，快说呀！”有人看不下去了，便是寺岛进。

    “是呀是呀！到底怎么样？”说话的是脸上一道刀疤的小林薰。

    “那还用说？当然是斯巴拉西！！”

    “真的吗？”

    大杉涟、小林薰、寺岛进、还有边上一直都没有说话的小日向文世，脸上高兴的神色全都忍不住了。

    话说，他们这帮家伙到底在干什么呢？

    很简单，就是他们自己在做的关于《无间·新世界》的口碑调查！

    为什么要做这个调查呢？

    原因也简单。

    电影已经上映，话题度也是非常的高，而且，还有当今顶级天后公开带货电影票。

    这么多的buff叠加在一起，对一部电影而言已经可以说是非常有牌面了。

    但是，大杉涟他们几个新人，心中还是非常忐忑。

    “岩田监督的电影，绝对没有问题的！而且，这次已经是有许多名监督的肯定，更是没有问题了！”

    这话说的在理。

    可是，小日向文世提出来了一个很新鲜的看法。

    “名监督他们的鉴赏力比较高，可电影还是要面向大众的，他们的看法……这就不好说了。”

    这话，好像更有道理。

    那么，怎么办？

    有意思的是，这次《无间·新世界》的上映时间比较特别。

    一般的来说，首周过去之后，无论是票房还是口碑，就会出一个大概的结果。

    可这次不太一样。

    因为上映的时候还不是圣诞节，虽然就差了那么两天，可是，圣诞节这么重要的一个非官方的节日，那怎么说也要考虑进去的才对呀。

    所以，票房统计也就延后了。

    至于口碑这个东西，本来是有街头问卷调查的，可是，以东宝的效率而言，或者说全日本的大公司的效率...

    这个调查可就慢的多了，对吧。

    于是，这次无论是票房还有口碑方面的消息，最快也得等到圣诞节之后了。

    如此一来，许多本来很有信心的家伙，现在也就纠结了。

    典型的，我也馋了。

    但是，我们岩田映画不一样。

    我们可是任侠の映画公司！

    猫、鱼、清这三个家伙马上就站出来，表示可以帮忙。

    不就是想了解一下普通大众对咱们这部电影的看法吗？

    简单！

    咱们上次就做过的嘛，一条鱼首先出场。

    “我们卖鱼的虽然看电影不多，可是，总会有人去看的，虽然，我们这些人的评价，很可能不会有很强的代表性，但是，这也是我们的评价！”

    一条鱼的这些话，还真的非常有气势呢。

    那么，就只有一条鱼吗？

    “歌舞伎町的情况，我也是可以帮忙打探一番呢。”阿清晃着自己的那一头黄毛，老气横秋的充当前辈。

    其实，咱们岩田映画里面，阿清这年纪也就是比堺雅人大一些。

    而大杉涟他们这岁数……不管了，也确实算是前辈。

    可一提到歌舞伎町……

    “我也是可以帮忙的！”小个子香川竟然出现了。

    这货莫非是按照大哥岩田武的配方吃好了？

    好吧，他算是有强大理由的。

    市川猿之助三代目可是歌舞伎町的地头蛇。

    “我也会用心去调查的！”一只猫，怎么能甘于人后？

    如此一来，在大家出去调查之前...

    “拜托了！”

    新加入的三人，大杉涟、小林薰、小日向都是感动非常，鞠躬道谢！

    其实，他们的年纪已经不小了，虽然没有什么名气，可是社会阅历很多。

    比香川跟阿清这样的要厉害多了。

    可是，越是经历的多，就越是觉得这些人，还有这个映画公司，难能可贵。

    日本这个国家是出了名的冷漠，就算是当下经济如烈火烹油，可是，人与人之间的隔阂还是很强。

    其中一个表现，可能许多人想不到。

    太有礼貌了。

    都说有礼貌是好事儿，这没错。

    但过于有礼貌，就容易产生冷漠，总会给人有一种，‘大家其实也没有那么熟’的感觉。

    日本这边尤其严重，甚至就算是两个人结婚了，在一起过日子，称呼上也要十分注意。

    所以，岩田映画的大家，表现出来的好像一家人的感觉...

    好像，就算是加上猫、鱼、清，也都是丑男啊。

    外界不知道，不光是七个丑男，分明是十个。

    大家都是丑男，丑男就应该互相帮助的吧，报团取暖，这总没错吧？

    于是乎，大杉涟、小林薰、小日向，他们三位新人所感受到的如家庭般的温暖，这背后的原因让人更加暖心。

    现在，一条鱼回来了，把自己打听的消息告诉大家。

    这货十分得意，而众人也很是高兴。

    那么，其他的呢？

    就在这个时候...

    “我回来了！”香川跟阿清两人回来了，而且，精神焕发的喊了一嗓子。

    大家一见，心里都有底了，这两货估摸着是充分的发挥了自己年轻的优势。

    现在，也不能管这些细节了。

    “到底如何？”

    一条鱼也跟着一起问。

    香川首先就来了一句，“根本就无需搞什么调查！大家都在谈论这部电影呢！”

    “而且，都是说实在太棒了！”阿清接上了一句。

    霍阿！

    大家这个心啊……高兴！

    没多久，一只猫也回来了。

    “看过的都说好！”

    这货的调查也实在是朴实。

    如此这般，还有什么可说的？

    “喝酒啊！”

    “对对！”

    “等一下，是不是应该找岩田监督？”

    “至少得把三谷跟松重丰以及远藤宪一给叫过来。”

    这个圣诞节，他们一帮子丑男，似乎也不寂寞了。

    却不想，有人不请自来。

    “你们在干嘛呢？”

    “大哥！”

    “aniki！正好一起喝酒！”

    岩田武跟松重丰以及远藤宪一正好进来。

    那他们此番到来……

    “我在这里告诉大家一个好消息。”

    岩田武嘴巴一开，所有人都认真听着，不敢发出一丁点儿声音。

    “之前岛谷给我打来了电话，到目前为止，票房已经突破了10亿！”

    这个成绩，似乎跟之前《杀死那个男人》……哎呀，还比什么呀，都是我们的电影！

    “斯国一！”

    “哦哦！喝酒喝酒！”

    今日，就算是丑男也过节了，还过的挺好...

