    看到伊芙利特被平安的带回来，夏风也算是终于把悬着的心放下了，只不过，刚刚听说了ACE大哥经历的事，这让他有些不知道该用什么样的心情来面对他。

    是应该安慰一下他，还是陪他喝点酒？

    不知道该说什么，夏风只能朝ACE感谢的笑了笑。

    “ACE大哥，谢谢你。”

    ACE摆了摆手。

    “不用谢我，当初在曼德尔城你不是也一样为了同伴而拼上性命吗，既然你叫我一声大哥，那这就是我这个大哥应该做的。”

    “恩。”

    ..............

    奥古尔从沙发上站起。

    “好了，既然人救回来了，今晚大家就都可以睡个安稳觉了，虽然不知道你们经历了什么，但今天应该很累了吧，一会儿我会叫人给你们安排卧室并给你们送些美食，有什么事明天再商量吧。”

    ACE轻轻拍了拍奥古尔粗壮的手臂。

    “谢了兄弟。”

    “你还和我说这个，当年你可是救过我的命啊，你的朋友就是我的朋友，不用和我客气。”

    “呵，你不是也救过我的命。”

    “是啊，所以你的命就是我的命，我的命也是你的命。”

    被龟龟抱住的伊芙利特抬起头，破坏气氛的朝奥古尔喊道。

    “喂，你这个家伙是谁啊，怎么块头这么大，挡到灯光了都，去去去，快走开。”

    旁边的夏风马上呵斥一声。

    “伊芙利特你哪来这么多废话，奥古尔大哥是这里的老板，少在这没大没小的。”

    “切。”

    ..............

    随后，奥古尔给夏风他们安排了房间，现在入夜已深，因为一天的劳累，龟龟和伊芙利特吃过东西后马上就睡着了。

    轻轻关好房门，夏风从房间退了出来。

    旁边的ACE看了他一眼。

    “你不困吗？”

    “还行。”

    “那，要不要去喝一杯？”

    “那必须要喝一杯。”

    .................

    坐在酒吧内一个安静的角落，夏风和ACE将手中的酒杯轻轻的撞在了一起。

    这一刻，仿佛是一种历史性的时刻，那些往事历历在目。

    曾几何时，在通向曼德尔城的车内，夏风没心没肺的问过ACE。

    【ACE大哥，你喜欢喝酒吗？】

    【恩，没有任务的时候我喜欢和同伴喝上一杯，不过现在我可不能喝酒，这会影响接下来的行动。】

    【哈哈，现在你想喝也没有了，我带来的酒昨天都被维娜喝光了，这样吧，下次我想办法给你弄瓶五粮液。】

    【夏风，谢谢你的好意，不过这次任务结束后我们就要分开了。】

    【你留个地址呗，我可以给你邮过去。】

    【呵，好的，如果以后还有机会见面，我请你到我朋友开的酒吧喝个痛快。】

    【一言为定。】

    时光流转，此刻碰撞在一起的酒杯取代了当日空气中对撞的拳头。

    只不过，他们也都不再是当初的那个自己，当时队伍中同行的人如今也都发生了不同的变化，有的人变成了感染者，有的人失去了生命，有的人失去了继续走下去的信念。

    夏风将杯中的酒一饮而尽，从前不懂得喝酒的他，在这一刻仿佛明白了酒中蕴含的苦涩。

    有些东西，在你还没有做出改变之前就已经发生了，有些人，在你还没有和他正式道别之前就已经消失了，这就是人生，几分苦涩，几分无奈。

    放下酒杯，夏风有些不知道该说什么，思来想去，只能说了句。

    “ACE大哥，对【死神】小队的遭遇，我真的非常难过。”

    “呵，原来你听奥古尔说了，这不是谁的错，我们只是在履行身为雇佣兵的职责罢了。”

    “那你......”

    “现在一切都结束了，我也想通了，我这个人能力有限，我可以对我的兄弟舍命相救，但命运不会每次都给我这样的机会，所以，现在我只想当个普通人。”

    “是吗，这应该是你认真做出的决定。”

    “是的。”

    其实按道理来讲，夏风没有干涉ACE决定的权力，不论是他要变成普通人还是变成超级赛亚人，这都是他自己选择的人生，但是，夏风却无法忽略一点。

    很显然，命运不会让ACE就这么顺利的变成普通人。

    ACE心中的那个理想并没有消失，只是他自我欺骗式的将那个无法实现的理想埋葬了，或许他渴望一个感染者和普通人可以和谐共存的世界，他希望未来的某一天，可以出现一个与他信念相符的人，来实现他的愿望。

    所以不论ACE现在做出什么选择，三年之后，他都会加入罗德岛。

    然后，以切尔诺伯格为起点，黑暗时代将会到来，ACE，他会死。

    ..................

    夏风紧紧的握着手中的酒杯。

    “ACE大哥，这样真的好吗。”

    “没什么好不好的，我累了。”

    ACE将酒重新倒满，和夏风再次碰了下杯。

    “或许我的人生看起来很失败，但还没有到走投无路的地步，和我的战友比起来，我还很健康，不是吗。”

    “是的。”

    夏风看的出来，ACE有一种强颜欢笑的味道，不过此刻的他并不想戳穿。

    二人将杯中的酒一饮而尽。

    放下酒杯，ACE声音沉静的问道。

    “还是和我说说你吧，听格拉斯哥帮的人说，你为了救维娜一个人留在了曼德尔城，后来那里发生了天灾，说真的，所有人都以为你和龟龟小妹妹已经死了，包括我在内。”

    夏风苦笑一声。

    ”呵，当时确实发生了很多事，那真是一言难尽啊。”

    在现实世界与泰拉世界之间反复横跳的事夏风是没办法和ACE解释的，他只能尽量简便的将身上发生的事和ACE描述了一遍，变成感染者，身体发生的异变，以及后来被莱茵生命收容。

    ..................

    听完夏风的话，ACE若有所思的思考了一会儿。

    “所以，那位萨卡兹小妹妹就是莱茵生命出逃的实验体？”

    “没错，我答应过某人，要将她带离哥伦比亚。”

    “你打算带她去哪？”

    “维多利亚。”

    ACE看的出来，虽然夏风对比之前变的成熟了，但在这个复杂的世界中行走，他还是一个彻头彻尾的愣头青。

    “好吧，我知道了，我会想办法帮你们去维多利亚。”

    夏风一愣。

    “真的！”

    ACE微笑着点点头。

    “当然，就算我再没用，帮助昔日的朋友潜逃出国这种事还是可以做到的，不，我还是有些不放心你和龟龟小妹妹，这样，就让我来护送你们到维多利亚吧。”

