    临淄城内，田家。

    大厅中。

    田子云一身锦袍，端坐在主位上，显得很是从容，一派儒雅淡泊的气度。尤其田子云本身长相出众，又生活优渥，锦衣玉食，所以即便上了年纪，年龄的阅历，以及脸上的皱纹，反倒使得田子云更是有出尘的气质。

    田子云在主位上，下方大厅的左侧，坐着一个六十开外的老者。

    老者一袭天蓝色长袍，发髻梳理得一丝不苟，带着玉冠，以上等玉簪固定。他腰缠玉带，身佩玉珏，即便跪坐着，却是背脊挺拔，极为儒雅。

    老者名叫谢温。

    是谢家人。

    这一次谢温北上，是受田子云的邀请，专程来襄助田子云的。

    田子云、谢温都是大儒，可是两人相比于荀子，差了太远太远。荀子博闻强记，且兵家、法家、儒家，乃至于佛家、道家等学说，荀子都是有涉猎。

    荀子是一个精通各家学说的人，甚至囊括各家学说于一身。要辩驳这样的人，不论是田子云，亦或是谢温，其中的一个人，都是比不得的，所以要联合起来。

    田子云笑道：“谢兄来了临淄，有谢兄相助。老夫相信，林丰和荀子不足为惧。”

    谢温摇了摇头，显得很是谨慎，缓缓道：“林丰这个人，在金陵闹出了挺大的风波，却又功成身退。这个人虽说年轻，却是不简单，行事谨慎一些。”

    田子云点头道：“自是如此。”

    他目光一转，又看向坐在右侧的一个老僧。

    这个僧人身着袈裟，手持佛珠，一双浓眉，国字脸，慈眉善目，头大耳垂厚，胖乎乎的脸上带着淡然笑容。他挺着一个大肚子，宛如笑弥勒一般。

    僧人名叫玄苦，是大慈恩寺的方丈。

    他也应田子云的邀请，到了田家来做客，也是商议事情。

    田子云笑说道：“玄苦禅师，佛门遭到荀子师徒的攻讦。对大慈恩寺，以及其余的佛门寺庙，影响可谓是巨大。当然，也是影响到了我们这些人。如今谢兄抵达，有了谢兄襄助，加上佛门及我等贵族本身的力量，此次荀子师徒必然身败名裂。”

    田子云对林丰，很是厌恶。

    林丰竟是在稷下学宫拳打士子，更和他撂下狠话，使得稷下学宫对荀子的围剿失败。

    这是田子云恼怒的。

    更何况，荀子在稷下学宫担任祭酒，他这个齐国大儒名声就受到压制。

    拿下荀子，他才能冒头。

    玄苦摩挲着手中的佛珠，缓缓道：“林丰这个人如何，贫僧不知道，没有太多的了解。荀子绝非普通人，昔年荀子在夏国大林寺辩佛，凭借一己之力，让夏国大林寺僧人尽皆折服。”

    “如今，荀子只是表态，还没有真正站出来。所以，还是要谨慎一些。”

    “荀子，不是等闲之辈。”

    “这个人虽说是儒者，可是，他很不简单的。”

    玄苦声音很柔和。

    却是透着不容置疑的感觉。

    谢温附和道：“老夫也是这个观点，要谨慎些。田兄啊，你是不知道林丰在晋国金陵的情况。他以一己之力，使得我谢家的掌舵人谢崇服软，甚至朝堂也被他搅乱，谢崇都已经致仕了。这个人，不能因为他年轻，就轻视他，否则会栽跟头的。”

    “哈哈哈……”

    田子云却大笑了起来。

    笑声，很是自信。

    他看着谢温和玄苦，轻笑道：“你们两人，都过于谨慎。林丰的确不简单，荀子也的确是老狐狸。可如今的林丰，他没有机会再涉及到佛门，荀子也没有机会的。他们慢慢的，都会身败名裂。”

    谢温问道：“为什么呢？”

    玄苦继续盘着佛珠，看向田子云，眼中也有一抹期待。

    佛门，并非清净之地。

    佛门要发展，需要大量的钱财开路，也需要足够的影响力。所以佛门一贯不是独立的，和权贵一直有联系，有权贵呼应，佛门的影响力，才会越来越大。

    田子云的脸上，洋溢着自信的笑容，缓缓道：“先前老夫得到宫中传出的消息，陛下已经传旨接见林丰。我们的人，已经要在朝堂上发难，阻难林丰促成齐国和大秦的联合。”

    “林丰是要关切荀子的事情，问题是，他首要的事情，是促成齐国和大秦双方的联合。如今这一事情，林丰无法办成，他哪里还有心思，去考虑相助荀子。”

    “林丰本身，都要焦头烂额。”

    “甚至进一步，我们的人还会弹劾林丰，说他在齐国跋扈。”

    田子云笑道：“一旦是林丰被拿下，荀子这里，更是会慌了神。他们师徒最终，会沦为过街老鼠人人喊打。”

    谢温道：“之前林丰在晋国朝堂上，也遭到晋国的官员质问，整个谢家一系的官员不断的抨击。然而，林丰仍然是凭借三寸不烂之舌，取得胜利。但愿你谋划的这一事情，不会生出波折。”

    田子云皱起眉头。

    谢温虽说是晋国的大儒，可是谢温的话真是扫兴，长大人的志气，灭自己的威风。

    实在不妥当。

    田子云想着谢温远来是客，也是他请来帮忙的，所以没有多说什么，微笑道：“谢兄，拭目以待就是。”

    他端起面前的酒樽，道：“谢兄、玄苦禅师，来，来，饮酒。”

    “请！”

    田子云说了声，拿起酒樽一饮而尽。

    谢温、玄苦也是跟着饮酒。

    玄苦是和尚，可是他饮酒吃肉一贯不忌讳，只要没有外人知道就是。

    暗地里，吃喝玩乐他样样精通。

    田子云看向谢温，眼中有一抹期待，笑吟吟道：“谢兄，说起来晋国方面，你人脉是极好的。晋国的佛门，不够兴盛，需要引导一番。你看大慈恩寺在晋国，是否能立足呢？”

    玄苦眼中也有期待，这是他来田家的目的之一。之前田子云和玄苦已经提前商议了。如果大慈恩寺在晋国开设寺庙，这就是进一步扩大大慈恩寺的影响力。

    谢温说道：“要开设寺庙，问题应该不大。不过涉及到具体的情况，老夫还是要回去请示家主谢崇。只要他同意，家族方面才会发力，官府才会有诸多的扶持。否则，大慈恩寺虽说去了，也难以发展起来。”

    田子云笑容绽放，说道：“谢兄，只要这一事情成了，少不了你的好处，也少不了谢家的好处。”

    “报！”

    就在此时，府上侍从急匆匆进入。

    侍从进入大厅中站定，连忙道：“宫中有人出来，求见家主。”

    “快请！”

    田子云吩咐一声。

    这一刻的田子云，昂着头，一脸的得意和欢喜，更有浓浓的自信。

    他看着侍从去传话，笑道：“谢兄、玄苦禅师，好消息来了。老夫如今都能想象，我齐国朝堂上的满朝文武官员，尽皆抨击林丰。以至于，他举目望去全都是敌人，无从辩驳，以至于无法完成齐国、大秦联合。想一想，都心中欢喜啊。”

    谢温和玄苦都是轻笑。

    他们也希望，是这样的结果。

    时间不长，房间外一个内侍急匆匆的进入。只是内侍脸上的神色，却是有些惊慌。

    田子云看到内侍的神情，略微皱眉，但还是笑问道：“说说看，如今是什么情况？林丰是不是大败了。”

    内侍摇头道：“田公，林丰赢了。陛下已经下了决定，齐国不再攻伐大秦，且齐国和晋国、大秦联合。到时候，还可能是三国联合起来攻伐夏国。这一事情，已经定下，琅琊王和丞相也都赞同。”

    田子云一下皱起眉头。

    怎么可能呢？

    他一直都认为，林丰不可能取胜。原因很简单，朝中御史台、刑部、吏部等其余官员，尽皆都站在他一方。

    都会出言反对。

    怎么皇帝就答应了呢？

    田子云转眼恢复过来，他面颊抽了抽，看向侍从，问道：“说，到底是怎么一回事？”

    内侍解释道：“据传出的消息，当时诸多文武百官，都是刁难和抨击林丰，说齐国必然要攻打大秦。因为齐国在攻伐大秦当中，能得到诸多的好处。”

    “可是林丰却反击，说齐国攻打大秦百害而无一利，耗费人力物力，却得不到任何好处。尤其林丰说晋国方面，也会攻打夏国。林丰更是谏言，说如今是齐国攻打夏国的绝佳机会。”

    内侍说道：“大体情况是这样，最终，陛下同意了。”

    田子云听得有些云里雾里。

    消息不够详细。

    田子云想了想，问道：“林丰说晋国会攻打夏国，难道没有人质疑吗？”

    内侍说道：“有人质疑的，说林丰无法代表晋国。可是林丰直接拿出了晋国皇帝给予的敕令，是晋国皇帝敕封林丰为晋国使臣，全权代表晋国的命令。所以，齐国不再攻打大秦。”

    “混账！”

    田子云忍不住呵斥一声。

    他原以为，这一次要阻拦林丰，该是很简单的事情。

    没想到，却是败了。

    谢温看到这一幕，摇了摇头，他就知道林丰很厉害。这个人虽说年轻，却是生了一张三寸不烂之舌，能把死的说成活的，能够颠倒黑白。晋国也支持林丰，齐国考虑自身的利益，就不大可能继续进攻。

    玄苦的脸上也多了一抹凝重，他缓缓道：“田公，林丰已经促成了齐国、晋国和大秦的联合。意味着，接下来林丰肯定会帮助荀子，会进一步攻讦佛门。这一事情，必须要考虑了。”

    田子云自信道：“玄苦禅师，这事你尽管放心。佛门和诸多权贵，都有联系，且权贵都会对付林丰。所以，林丰不可能占到半点的便宜。林丰要搀和进来，是进入泥沼，只能是自找麻烦，只能是处处碰壁。”

    他脸上又有了自信。

    涉及到齐国、大秦的联合一事，他无法发力，也无法亲自出手。

    所以，任由林丰逞凶了。

    这一次却不可能，他田子云是可以亲自出手，联合诸多的权贵发力，把林丰压得死死的。

    内侍看着田子云自信的模样，叹息一声，再度道：“田公，陛下也决定了，要制裁佛门，重新丈量天下佛门寺庙的土地，再出台处置的策略。如今关于如何处置佛门，暂时还未确定。”

    轰！！

    田子云脑子都仿佛炸了。

    彻底懵了圈。

    怎么会？

    皇帝怎么敢直接对付佛门。

    这事情是容易掀起矛盾的，乃至于导致齐国出现动荡。

    林丰到底干了什么事，竟是导致出现这般的情况。田子云好半响后，才恢复过来，他盯着内侍，沉声道：“皇帝要胡来，难道琅琊王、晏丞相没有阻止吗？皇帝的做法，那就是掀起动荡，简直是胡来。”

    内侍道：“田公，琅琊王和晏丞相，都一致认同。”

    田子云神色震惊，询问道：“怎么可能？涉及到佛门的事，兹事体大，田育和晏子初怎么会随意表态呢？”

    内侍道：“因为林丰罗列了一组数据。”

    田子云更是疑惑，问道：“什么数据，竟使得皇帝和琅琊王、晏子初等人，达成统一的意见？”

    内侍说道：“林丰说，临淄城附近最大的寺庙有三所，第一是大慈恩寺，第二是玉峰寺，第三是宝相寺。”

    玄苦捋着颌下的胡须，苍老的胖脸上也有着一抹得意神情，笑吟吟道：“我大慈恩寺在齐国，的确位列第一。在整个齐国，大慈恩寺的影响力，也是最大的。”

    内侍瞥了玄苦一眼，继续道：“林丰说，大慈恩寺在临淄城内占地近两千亩，僧人有九千余人，占的田地多达五万三千余亩，还有武僧千人负责维持秩序。”

    “排在第二的玉峰寺，占据玉峰山，僧人有七千余，土地多达四万五千余亩，武僧有七百余人。”

    “排在第三的宝相寺，寺庙面积三千余亩，僧人五千余，土地多达三万亩左右，武僧约莫六百余人。”

    “这是林丰罗列的数据。”

    “三个寺庙的数据说完，朝堂上百官人人变色。林丰又跟着说佛门的危害，说佛门方外之地，占据了太多的土地、人口，却又不上缴赋税，会导致齐国缺少土地，甚至导致齐国未来对地方掌控削弱。”

    “最终，朝堂上的官员，竟没有一个人敢站出来辩驳。”

    “琅琊王和晏丞相联袂同意，直接通过了这一事情。”

    内侍说道：“接下来，陛下到底会怎么处置，朝廷会出台什么政策，暂时不知道。因为这一事情最终，陛下遣散了主要的官员，只留下琅琊王、晏丞相商量这一事情。”

    咕咚！

    田子云咽下一口唾沫。

    他摆了摆手，内侍转身离开，田子云转而看向玄苦，皱起眉头道：“玄苦禅师，大慈恩寺以及其余的佛门，太不小心了。这些数据，怎么直接流出去呢？”

    玄苦苦涩一笑，叹息道：“贫僧也不知道啊，林丰的数据虽说不够准确，却也抵近事实。没想到，他竟然在短短时间内，就查到这么详尽的消息。”

    谢温坐着没有开口。

    心中却是庆幸。

    得亏先前他说要请示谢崇，没有直接答应让大慈恩寺去晋国，这佛门简直恐怖啊，卷了这么多的土地。

    玄苦有些慌乱，道：“田公，我们该怎么办呢？”

    田子云眼珠子滴溜溜的转动，沉吟片刻后，主动道：“虽说朝堂上，陛下、丞相和琅琊王达成一致的意见。可是要推行到地方上，并不容易。”

    “再者，一旦地方上闹出声势，朝廷也容易守不住的。尤其是，我们当下，如果把林丰、荀子等人打倒，局势又不一样。如今便借助佛门，宣传佛门向善，以及佛门遭到打压一事，使得舆论偏向佛门，继续攻讦荀子等人”

    玄苦道：“只有这么办了。”

    田子云继续道：“玄苦禅师，我们并非孤军奋战，在我们的身后，有大量权贵。只要佛门能撑住，一切不是问题。玄苦禅师，不必担心。”

    “报！”

    就在此时，又有侍从急吼吼进入。

    侍从神色有些慌乱，在大厅中一站定，就连忙禀报道：“家主，外面传出消息，林丰明天上午巳时，在南城外搭建高台，要辩佛，论佛门之罪恶。”

    蹭！

    田子云直接站起身。

    他眼神凌厉，说道：“这个林丰，真是胆大啊，竟敢这样挑衅。也好，那就借助这一次的辩佛，彻底摧毁林丰。只要是林丰都哑口无言，谁还能说什么？”

    他转而看向玄苦，道：“玄苦禅师，你去通知佛门的人，准备辩佛，务必拿下林丰。当然，我和谢公也会前往助阵，帮助佛门的。齐国佛门能否继续生存，以及齐国权贵的利益，能否守住，关键就在于林丰。”

    “只要林丰败了，我们所有人，就还可以掀起舆论，使得陛下停止。”

    “这是林丰自己送上门来。”

    田子云神色肃然，说道：“这，是我们当下唯一的机会。”

    “贫僧明白。”

    玄苦点了点头。

    他思忖一番，说道：“田公，依照贫僧看，还是多做准备。贫僧除了让佛门的僧人辩佛外，会请出大慈恩寺的大宗师老祖，以及请玉峰寺的老祖出面。一旦辩佛失败，便以雷霆手段斩杀林丰，到时候自是一切稳妥。”

    田子云眼前一亮，赞许道：“不愧是玄苦禅师，考虑事情周全，就这么定了。”

    玄苦道：“贫僧告退。”

    他转过身便离开了。

    谢温见田子云又坐下来，再度提醒道：“田兄，虽说佛门准备充分，林丰却不简单，一切必须要谨慎小心。”

    田子云道：“老夫明白，不过这一次老夫必胜，林丰必败无疑。”

    谢温道：“你有准备就好。”

    只是谢温的内心，却不怎么看好田子云。他从晋国来，了解林丰的情况，越是了解就越是觉得，林丰这小子不好对付。不过这一次，对谢温来说，他名义上来帮助田子云，实际上还是游山玩水的。

    到时候，见机行事。

