    收拾停当，赵白方才带上童童启程离开了寒潭村。

    “喔，又可以单独和哥哥在一起了，太好了！”

    走在路上，童童开心的黏了上来，小手抓着赵白的手掌蹦跳着说道。

    赵白听后不禁哑然失笑。

    走在路上，赵白看到不远处的玩家后，偷偷开启了隐形披风想要试试效果。

    在他隐形披风开启的瞬间，赵白的身形便仿佛消失在了空气之中一样。

    “咦？”

    童童好奇的转头看了看，虽然赵白人不见了，但是她还是能够清楚的闻到赵白的味道，知道赵白就在自己的身边。

    同时她还依旧拉着赵白的手呢，触感也还在。

    唯独视觉上看不见了。

    童童当即好奇的，奶声奶气的问道：“哥哥，童童怎么看不见你啦~”

    “没事，哥哥不想被别人看到，所以藏起来了，不过哥哥会一直在你身边的！”

    听到赵白这么说，虽然看不到赵白的人，但是童童还是轻易的扑了过去一把抱住了赵白，一边开心的咧嘴笑着，一边小脑袋在赵白身上使劲的蹭了蹭。

    一脸心满意足后，童童方才松开赵白，欢快的拉着赵白的手继续开心的蹦跳了起来。

    沿途中，玩家只能看到一个软萌可爱的小女孩在路途上蹦蹦跳跳。

    倒是吸引了不少玩家的视线。

    毕竟童童这么一个小萌物，对于男女都拥有极大的杀伤力。

    时不时的还有人跟她搭讪。

    “小妹妹，怎么一个人在外面乱跑啊，很危险的，需要哥哥带你升级吗？”

    一个男玩家见到童童后，兴冲冲的上前问道。

    童童吐了吐舌头道：“不要！~”

    上来就被拒绝了，那个男玩家非但没有失落感，反而大喊了一句：“AWSL！”

    便躺倒在了地面上。

    因为童童这拒绝人的表情和软萌的声音，非但没有让人不开心，反而还有一种独特的萌感，特别是她粉嫩的小舌头吐出口的瞬间，有着意外的俏皮之感。

    一瞬间就萌倒了刚才那个男性玩家了。

    不过这不是最后一个。

    童童的吸引力还是非常强大的，沿途上吸引了不少的玩家过来搭讪。

    有男玩家自然也有女玩家。

    在走了五分多钟后，有一个女玩家，刚好看到了童童，当即被她呆萌可爱的模样攻略了。

    “呀，好可爱的小妹妹啊！”

    说着她便已经冲了过来。

    “嗯？”

    看到来人，赵白不禁有些意外。

    他忽然显出了身形来。

    此时那个女玩家已经冲到了赵白和童童的附近了。

    对于突然冒出来一个男人这件事情，她不禁吓了一跳。

    但是等到看清赵白的模样后，她明显也是意外了一下。

    “小白！？”

    听到对方叫出了自己的名字，赵白确信自己是真的没有认错人了。

    “老师！”

    “啊呀，真是没有想到能够在这里遇到你呢，真是好久不见了啊！”

    老师兴奋的上前拉起了赵白的手说道。

    赵白笑了笑说道：“是啊，有好几年了吧，没想到你还记得我。”

    “自然不会忘记，当年要不是有你的鼓励，我恐怕真的会怀疑我是不是不适合做一个老师。我一直都没有找机会谢谢你呢。”

    “那件事情啊，你就不用在意了。”

    虽然叶依柔被赵白称呼为老师，但是叶依柔比赵白大不了多少岁。

    当初她作为实习老师，在赵白高中阶段代了几节语文课。

    只是因为叶依柔长相绝美，身材出众，导致不少班里的不良学生油嘴滑舌，言语轻佻。

    这种情况传到其他老师耳朵里，反而还有一些性格恶劣的女老师暗地里毒舌说是叶依柔的错。

    说她太狐媚样了，才会让学生有那些反应，说叶依柔不是当老师的料。

    无意间听到这些话，这对当初刚刚迈入教育行业的叶依柔来说，是一个很大的困扰和打击。

    不过后来在一次课堂上被学生言语轻佻时，赵白觉得这些人实在恶心，忍不住站了出来斥责了那些人。

    而那个时候刚巧校长逛过附近查班，这下子那帮家伙就倒了大霉了。

    得知前因后果后，那些个言语轻佻的学生纷纷以扰乱课堂和骚扰老师的罪名被记了大过。

    学校用词还算温雅，把骚扰前面的那个字给去掉了。

    否则告示一贴出来，那几个家伙的脸可就要丢的更大了。

    那个时候，事情完结时，赵白还特意安慰了叶依柔几句。

    其中就有对叶依柔上课水平的肯定。

    那几句肯定才算是给了叶依柔不断动摇的内心以最大的心理支持。

    只是由于当时叶依柔一直心绪难平，所以也没有好好的找机会谢谢赵白。

    之后便结束了实习期离开了学校，这一别便是三四年的时间了。

    没想到现在两人再次碰面了。

    时间回溯前，赵白可是压根就没有碰到过叶依柔。

    叶依柔是一别之后第一次见到赵白，赵白目前也是一别之后第一次见到叶依柔。

    命运这个东西还真是让人捉摸不透。

    本来是冲着童童过来的，因为赵白的出现叶依柔一时间将童童的事情都忘记了。

    “怎么会不在意，全靠你的鼓励才让当初非常迷茫的我坚定了内心，说什么我也要答谢你一下。”

    赵白笑了笑说道：“只是举手之劳，你真不用放在心上。”

    “你的举手之劳，对我可是极大的帮助，好不容易让我再次遇到你了，一定是老天爷让我来答谢你的，我是不会轻易放你走的。”说着叶依柔用一双柔弱无骨的柔荑紧紧的抓住了赵白的手。

    感受着手掌上传来的温软触感，赵白笑了笑说道：“真不用了……”

    “不行……”叶依柔倔强的摇了摇头。

    眼见叶依柔拉着自己不肯放手，赵白不禁有些无奈的笑了笑。

    此时他开了个玩笑道：“既然这样，那就以身相许好了！”

    此话一出，叶依柔当即愣了一下，随后风情万种的白了赵白一眼，当然这不是她故意露出这种姿态的，姿势她的姿容让她一举一动都有种独特的柔媚气质。

    