    自从卫然给沙琪玛买了药之后，沙琪玛对他的监视就比较松了，而且晚上也再不勾引他。

    被一个十六岁的蛮族少女勾引，卫然总觉得很罪恶，在地球上十六岁还只是个高中生，是万万不能下手的。

    得亏这个空隙，卫然查探到击退堡里有一座作坊，看守极严密，守备力量甚至超过蛮王和叶知秋的住所，应该就是制作神仙水的作坊。

    卫然没能一探究竟，因为靠近杀无赦，除非有蛮王或者叶知秋带领。卫然只好退而求其次，装作不经意的找端木瓢饮去接一些护送药草或者监督药草收割的任务，都被拒绝了。

    敌人警惕性很高，卫然不敢表露得太明显，配方之事只好暂时作罢。

    回到房间，沙琪玛已经乖巧的把屋里收拾得整整齐齐，卫然靠在椅子上想事，沙琪玛主动给他捶背。

    卫然笑道：“沙琪玛，今天怎么这么殷勤？”

    沙琪玛道：“难道我以前就不殷勤吗？”

    “嗯。”

    “怎么可能！”沙琪玛的小鼻子都皱了起来，“我都钻到您被窝了，您还说我以前不殷勤？钻被窝都不算殷勤，您说要什么玩法才算殷勤。”

    “别捶了，我肩膀不疼，直接说什么事吧。”

    沙琪玛嘿嘿笑道：“薛爷，听说您有一个好玩的宝贝，掏出来给我玩玩呗？”

    卫然一头雾水：“你想玩什么宝贝？”

    沙琪玛道：“别装了，很多人看过的。”

    “还很多人看过？”卫然越发迷惑。

    “就是那头铁狼！”

    卫然这才恍然，从乾坤袋里掏出铁狼，然后把铁栓子递给沙琪玛。

    沙琪玛拿着铁栓子问道：“这是什么？”

    “簧卡，装铁狼舌头上的。”

    在卫然的指点下，沙琪玛把铁狼的各个部分都摸熟了，她很高兴，把玩了一会儿之后，问道：“薛爷，您骑的时候是活的，怎么到我手里是死的？”

    卫然道：“得注入真气才能支持它活动。”

    沙琪玛眼睛忽闪忽闪：“薛爷，薛爷，沙琪玛没有修为……”

    卫然道：“为啥你没有，我看很多蛮人都有修为。”

    沙琪玛道：“那个神仙水，可不是人人都有喝的，毕竟药材消耗也很大——薛爷，您替我注入真气吧。”

    既然沙琪玛都愿意跟卫然说神仙水这个词语了，说明对卫然已经十分信任，不妨成全她一回。

    卫然将手按在铁狼头顶，很快铁狼“喀拉拉”活过来，眼睛发出绿幽幽的光。

    沙琪玛欢呼雀跃，绕着铁狼跳了三圈，然后小心翼翼的问道：“薛爷，我可以骑吗？”

    卫然笑着递过一个小号马鞍：“垫上这个，不然冬天里屁股有点凉。”

    沙琪玛大喜，抱着卫然亲了一口，然后骑着铁狼在院子里迈步，在卫然的指导下，她渐渐掌握了驾驶技巧，在院里转圈威风得很。

    卫然面带微笑，闭着眼睛晒着冬日的太阳。

    突然一声巨响，不知谁把院门轰了个稀巴烂，卫然睁开眼睛望向门口，映入眼帘的是一个黑而强壮的蛮人。

    跟在那黑蛮后边的是亲爱的叶轩，叶轩演戏真是有一套，抄着手咧着嘴十足的恶人作派，看得卫然都想揍他一顿。

    跟在叶轩身后的，是一群蛮子，二三十个人的样子，卫然一眼就看到了铮铮铁骨的老骨。

    叶轩道：“就是他，姓薛的，打了乌鲁！”然后用手比划着。

    老骨迅速的翻译了，那黑蛮望向卫然的眼神十分不善。

    卫然叹了口气，心道：叶轩啊叶轩，你可真是全身心的投入演艺事业，演恶人也演得太传神了吧？我跟你一起训练蛮兵，你还是为主，我是个为副的，最后任务完成，我把人得罪光了，你还给蛮子带路？

    就冲你这演反派的表现，足以给你颁一座奥斯卡小金人。

    卫然依然躺在椅子上，望着天上道：“你是谁？”

    黑蛮见卫然目中无人，心中恼怒，四处一扫视，竟扛起一块大石头。击退堡本来是一座石堡，卫然所住的地方不是正中高耸的堡内，而是边缘地带，寻一块大石头不是什么难事。

    “嗬！”黑蛮吐气开声，将石头朝卫然狠狠砸过去。

    那石头近百斤，加上黑蛮投掷的力气，沉甸甸的带着呜呜风声，雷霆万钧，吓得旁观的沙琪玛的心都跳到嗓子眼了。

    这么一个大凶器，磕一下就得脑浆迸裂。

    卫然伸手一挡，抓住了那石头。

    就是简简单单的一伸手，没有什么花巧的动作，也没有什么光华乱闪，就是一伸手，就轻描淡写的化解了。

    叶轩眼皮子一跳：这个薛定谔，比我想象中还要厉害。

    黑蛮沉声道：“姓薛的，有两下子，值得我报上名字，我是蛮族第一勇士乌多思，乌鲁是我的结拜小弟，你出来，我们拳头上论英雄！”

    乌多思也看出了卫然不是好惹的。如果卫然将石头击碎或者拨开，都不会让他如此重视。

    沙琪玛连忙翻译了，并扯着卫然的衣角，示意卫然不要鲁莽。

    卫然拍了拍沙琪玛的肩膀，让她不必担心。

    沙琪玛急道：“薛爷，您别小看他，乌多思是蛮族第一勇士，很厉害的！上次大王雇佣了一头熊妖，那熊妖酒后撒泼，被乌多思活活打死了！”

    见沙琪玛说出乌多思的英勇事迹，众蛮子齐齐欢呼，气势大涨。

    卫然笑了笑：“沙琪玛，我答应你，不会小看乌多思，但是你也不要小看我啊！”

    沙琪玛这才放开卫然的衣角，但依然忧心忡忡，她深知乌多思有多厉害，她对乌多思越了解，就越不想让卫然上场。

    其实与乌多思对战，卫然也没有把握，因为他此时是薛定谔，很多招式不能使用，比如青莲剑典和剑轮舞，那是决不能显露的——在这龙潭虎穴里，用了等于自杀。

    卫然最擅长的是剑法，拳法实在不强，全靠对“技”的理解撑着，全靠身体素质去拼。

    所以这一战，卫然心中是没有底的，全靠拼。

    也罢，拼就拼，本学霸什么风浪没见过！

