    蛰伏的毒蛇，不代表没有毒性。

    只是收敛了毒牙而已。

    一旦它张开嘴，就是它狰狞毕露的时候。

    所以，秦然越的谨慎了。

    他以警惕的目光扫视着四周，同时，给其他人出了暗号。

    顿时，前进的队伍就越的气氛紧张了。

    所有人都小心翼翼。

    可是，一切都没有生。

    当众人穿行了整片森林，来到了已经属于弗洛德镇外的那片很有名的湖泊时，一切都正常。

    不仅如此，那若隐若现的窥视感，也消失了。

    “只在化为了原始森林的弗洛德镇内出现吗？”

    秦然猜测着。

    “我们可以在这里扎营，然后，继续搜索那片原始森林！”

    查尔斯提议着。

    众人没有反对。

    之前的穿行，远远没有将那片代替了弗洛德镇的原始森林探索完毕。

    事实上，连十分之一的探索都没有完成。

    尽管弗洛德镇不大，但当它变为了一片原始森林的时候，茂密的草木遮挡着人们的视线，就算是秦然，也无法让自己的目光穿透这些草木，想要搜索，只能够靠近了查看。

    在这样的前提下，无疑是费时费力的。

    唯一值得庆幸的是，秦然的时间足够。

    距离与牧亡人约定的12月1日，还有13天的时间。

    算上返回西海岸的5-6天，秦然大约有一周的时间停留在这里，调查事件的真相。

    至于之前牧亡人破坏约定？

    在支线任务【古老结社的邀请】还存在的前提下，秦然会以其它的方式来回应对方，而不是放弃支线任务。

    之后的事物中，将房车开到湖边的事情，是由秦然与史奇负责的。

    查尔斯与劳尔夫妇留守。

    这是按照应付突事件所安排的队伍。

    秦然的实力大家有目共睹。

    查尔斯更是名声在外，两人各带一队，自然是最好的选择。

    秦然与史奇为了更快的将房车开会，并没有穿行原始森林，而是绕过了被原始森林代替的弗洛德镇，返回房车所在。

    走在乡下土路上，两人看着旁边生机勃勃的茂密景色，史奇忍不住的感叹着：“如果不是消失了一个镇子的话，这里一定会成为不少人度假的选择。”

    “相信我，如果人们知道弗洛德镇生的一切，他们的好奇心一定会让他们奋不顾身的来到这里！”

    秦然则是摇头说道。

    “好奇心可是会害死猫的！”

    “希望我们能够快点解决这里的事情，至少在那些好奇心极重的家伙们奋不顾身到来前！”

    史奇没有反驳秦然的话。

    因为，他知道，那就是事实。

    而秦然则从史奇满是不耐烦的话语中，听出了隐藏着的担忧。

    对此，秦然一耸肩。

    他选择与原住民史奇成为了朋友，除去对方警长的身份外，正是因为这份正义。

    至少，有着这份正义在，秦然不担心被背后捅刀子。

    两人边走边说，很快就来到了原本停放房车的位置，但就在史奇启动车子的时候，一片灰色的雾气凭空出现在了车子周围。

    浓郁的雾气，让两人瞬间失去了对外界的视觉。

    透过车窗，秦然、史奇都只能够看到灰蒙蒙的一片。

    两人的脸色同时一变。

    眼前的雾气他们实在是印象深刻。

    那些黑色骑士，就是随着这灰色雾气的出现而消失的。

    而现在……

    他们则处于灰色雾气中！

    连反应都没有反应就被灰色雾气包裹其中。

    史奇下意识的踩了油门。

    他想要开车冲出这片雾气。

    可惜的是，足足十几秒钟，按照他们的位置，都应该冲上那条小路了。

    但是，雾气却根本没有消失。

    “准备武器吧！”

    秦然皱着眉头打量着周围灰蒙蒙、翻滚着的雾气，对着史奇说道。

    他同样也不知道眼前究竟生了什么。

    但他记得灰色雾气带走了黑色骑士，而现在灰色雾气笼罩了他们。

    简单的说，灰色雾气很有可能将他们带到黑骑士们的身边。

    即使不是黑色骑士们的身边，也极有可能是什么危险无比的地方，准备好武器，也能应付万一。

    史奇一怔，马上就明白了秦然的意思。

    立刻，打开了随身携带手枪的保险。

    同时，将两枚手雷放在了上衣口袋中。

    他买来的手雷已经用完，这两枚手雷是来自秦然的赠送。

    史奇自然不会询问秦然的渠道。

    神秘侧的人，大部分都是神通广大的。

    对此，史奇早有了认知。

    雾气在玻璃窗户外翻滚不休，那模样就好似是一条身形修长的怪物，在海浪中、天空上翻云覆雨般。

    秦然看着放在驾驶台与副驾驶台中间的表。

    从他们被雾气突然包裹其中，到现在为止已经过去了5分钟了。

    雾气没有消散，但也没有浓郁。

    似乎就只是将他们困在其中。

    秦然皱起的眉头几近锁死。

    这可不是什么好消息。

    如果眼前的雾气，真的只是将他们带到某个地方，再‘困’起来的话，那真是糟糕透顶的事情。

    因为，那只会证明，他们想要离开是难上加难。

    秦然看着眼前翻滚不休的雾气，耐心等待着。

    他期待着出现一些变化。

    可惜的是，又过去了1o分钟。

    一切依旧。

    什么都没有出现！

    这次连史奇也现了不对劲。

    他看着秦然，张嘴欲言。

    “我下车看看，你小心一些！”

    没等史奇开口，秦然就径直的说道。

    同时，推门下车。

    他的实力远史奇，试探这种事情，自然是更加合适。

    呜！

    就在秦然推开车门走下车的刹那，翻滚不休的雾气，直扑秦然，那迅猛的劲头，甚至让周围响起了狂风大作的呼啸声。

    本就在雾气中的秦然，完全没有躲闪的余地，就被雾气掩盖了。

    浓郁的灰色，在秦然的双眼中化作了黑色。

    彻底的遮蔽了他的视觉。

    秦然最后听到了史奇的惊呼声。

    但当他的视觉再次回复时，看到的却不是应该身在房车内的史奇。

    而是……

    ps第一更~

    颓废求订阅~求月票~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)