    姜空立马镇定心神，顺便一巴掌拍在了身侧的龙涅背上。

    龙涅立马从欣赏的状态之中被唤醒了出来。

    “主人，这是……”他一脸愕然的看着姜空。

    姜空道：“你中媚术了。”

    “媚术！”

    龙涅面色大变，他立马扭头看去，之前说话的那群人此刻已经全部没有多语，双目无神死死盯住台子上的女人，魂魄如若丢失了般。

    那身着单薄霞衣的女人媚眼如丝，扫过众人过后瞥见了姜空二人，从姜空二人眼中见到两人尚存的意识，不禁轻咦一声，美眸带着些许好奇之色。

    紧接着，她冲着姜空微微轻笑，黛眉含羞，缓缓伸出玉手对着姜空摆动了一下，倾吐出去一口香气。

    如兰般香气顿时弥漫而去，环绕在姜空与龙涅周身。

    姜空一挥袖，一团罡风凝如风旋于周身转动，将所有涌来的香气尽数隔断开来。

    周围鼓瑟齐鸣，古筝作响，琵琶弦动。

    那些周围陪衬着萧情伊的男女开始弹奏起来，音律悠扬动听，带着一股迷幻之意。

    “封住听觉。”

    姜空喝道。

    龙涅不敢怠慢，连忙将自己听感封锁了起来。

    “呵呵，还真是一个绝情种啊。

    姐姐我的沉香气与醉生音都生不起一丝欲望，那你可就看好了！”

    萧情伊猛然从台子上跃起，身上霞衣幻化无数红绫飞扬。

    这个时候，姜空方才发现，这个萧情伊哪里来是身着霞衣，其身上的衣物都只是一条单薄的红绫缠绕起来罢了！刷刷刷！这些红绫还是一件宝器，直接缠绕在姜空周围，将其他人全部隔绝开来，让姜空被束缚在一片红霞世界之中。

    迷蒙的红光从红绫之中散发，让周围天地环境变成了一片云霞之景。

    “主人！”

    外界的龙涅大惊，挥手体内妖力凝聚出龙爪之状朝着红绫撕裂而下。

    红绫之上的萧情伊微微一笑，百媚尽生。

    “原来是一条龙啊。

    怪不得盯着人家看了那么久。

    你这一条淫龙还挺忠诚，不过你还是睡过去吧，少给我添麻烦。”

    萧情伊两根修长的玉指并起，一抹红光涌动而后点下。

    一层涟漪荡开。

    这一层红绫卷成的屏障任凭龙涅如何挥斩都无法撕开一丝一毫。

    当涟漪波及到他，其双目也如边上的人一样渐渐失去了光彩。

    “好了，解决了这个麻烦，接下来就只有姐姐和你了。”

    萧情伊舔了舔香唇，目光直勾勾看着红绫之内，起身落下。

    红绫幻化的空间中，姜空用踏九霄不断斩在边上赤红色屏障上，然而这一层屏障的强度远超过他的想象，坚硬程度简直是堪比圣主级的防御宝器。

    “嘻嘻，你是破不开我的赤霞云天的，不如就呆在那里，当做姐姐的陪练，给姐姐我练练媚术。

    或者，姐姐来练练你的定力！”

    萧情伊眼眉带笑，别有一番风韵生出。

    “做梦，快放我出这里，我们只不过路过此地，你若是再冥顽不灵，就休怪我不客气了。”

    姜空眼神变的冰冷了三分，眼中渐渐流露出杀意。

    “哟，在这世上还真有如此冰冷绝情的男人啊？”

    萧情伊看着姜空更加好奇，淡然笑道：“你越是这样我越兴奋，就让我好好看看，你能够撑得住多久。”

    她轻轻敞开了身上为数不多的红绫，包裹住其如玉般细嫩娇躯的布帛顿时变的更少了。

    这一赤霞云天更是无比单薄，隐隐约约能够见到在其之后的模样。

    萧情伊那魅惑众生的傲然雪白玉体此时被两道红色将最重要的地方遮掩住。

    整个人如若一片红色世界的雪白，缓缓向着姜空轻踏走来，四周迷音再起，香气幽幽传开。

    姜空也非完全的六根清净，更何况他作为炼体者，体内气血更是寻常武修数倍之上。

    如此香艳的画面也让他瞳孔微微一颤，不过很快镇定下来。

    “啧，还能够纹丝不动啊？”

    萧情伊已经来到姜空面前不足一丈左右的地方，带着秋波的眼神瞥向他，咬着红唇，带着香气，发出了一句奇怪的声音。

    姜空浑身微微颤抖了一下。

    而就在这一晃神的工夫，萧情伊竟是已经出现在了他的面前。

    姜空瞳孔猛然一缩，脊背恶寒，整个人也猛的清醒了过来。

    萧情伊那仅仅用两根红霞布帛裹住的诱人娇躯此时快要向他贴近，只需要一下的动作，姜空就会与这等美人有着肌肤之亲！他立马猛的后退了一大步，踏九霄指着萧情伊，眼神怒意如火。

    “哈哈哈！”

    萧情伊笑的花枝乱颤，丝毫不顾及自己会不会走光。

    不过那赤霞云天就和她心念相合般一直缠绕住她的娇躯，紧紧不离。

    萧情伊看着姜空，露出一个得意的笑容：“别那么紧张嘛，如果我想杀你，你刚刚已经死了，这不你还活着嘛。”

    刷刷刷！所有红绫收回了她的身上，重新化为霞衣，萧情伊挺起曼妙傲人的身段看着姜空道：“不错，少有人能够挡得住我去千媚神功的三重境界，这鬼蜮城内果真是奇人无数。

    我也不是嗜杀之人，我在这里只是让这群人辅佐我修炼罢了，你也一样。

    不过你也不一样。

    好好活着，姐姐讲不定以后还会找你这种好苗子来修炼哦。

    不过下一次啊，姐姐可希望你能够多撑一会儿，久一点。”

    萧情伊对着姜空一笑，转身一挥手。

    嗡！那些台子以及所有琴瑟古筝琵琶甚至是那些男女都消失了。

    萧情伊的身影一抹而过，与之一并不见。

    姜空心惊了一下。

    “好强。”

    那等化虚为实的能力，加之残存下来的圣力波动，这萧情伊绝对有半步圣主级别的实力。

    姜空现在仍有后怕，只能庆幸这个女人真没有杀他的心思，不然一百个他都不够死。

    边上的人也逐渐开始从那魅惑中苏醒，一个个瘫软在地上，浑身就和被抽干了气力一样。

    

