    凌晨，白小飞从自家小院子悄悄的溜出，直奔圣魂村！

    夜晚是最容易让人放松的时候，虽然白小飞已经确认过诺丁城附近没有人监视自己了，但还是选择了最稳妥的时候出手。

    以白小飞如今的修为，只用了不到半个时辰就来到了圣魂村村口。

    看着村口的石碑上写着圣魂两个打字，白小飞也是将自己的目光移向了村内。

    按照原著中的记载, 唐昊他们家是在村尾，一间小茅草屋里面。

    而在他们家后面就是圣魂村的后山。

    精神力涌动，白小飞很快就知道了唐昊家所在。

    他没有进去，而是在门外打量了一眼就离开了。

    距离唐昊陨落已经过去了差不多九个月了。

    武魂殿那边的人在发现唐昊身上没有十万年魂骨之后估计早就将唐昊家给翻了个底朝天，自己这时候进去也找不到什么的。

    况且，白小飞并不觉得唐昊会把十万年魂骨这么重要的东西放在自己家里等着让人来搜。

    将目光移向唐昊家后面的山上。

    白小飞开始朝着山上奔跑。

    虽然不知道具体的位置，但白小飞的直觉告诉他, 应该是后山上的小瀑布！

    以唐昊的实力, 在瀑布后面砸个洞出来绝对不是问题。

    而将阿银那头十万年魂兽的本体放置在洞里, 既可以保证水分跟环境，又可以不被一般人找到打扰。

    他自己还可以没事去看看阿银！

    这对于唐昊来说无疑是最佳的选择。

    在白小飞强大的精神力搜索之下，很快就知道了后山上的瀑布。

    来到瀑布面前，白小飞发现自己的精神力并没有发现瀑布后有所谓的洞口。

    这让白小飞微微有些疑惑。

    不过随后一想，如果这么简单就被他发现了，那武魂殿的人同样早就发现了，怎么可能还会留着等他来找？

    白小飞纵深一跃，背后赤云翼展开，直接来到了瀑布流动处。

    他伸出手，开始沿着墙壁一点点的向后挤压。

    每一寸墙壁，白小飞都不会放过。

    可让人奇怪的是，白小飞正常挤压居然没有撼动墙壁分毫！

    要知道，现在的白小飞双手之力已经超过万斤，即便是正常挤压，也会轻而易举的将墙壁压出一个手印。

    看见这一幕，白小飞嘴角一翘。

    有问题！

    他怕的就是没有问题！

    有问题，就是最大的好消息！

    轰！！！

    恐怖的气势从白小飞的身上爆发开来。

    战锤直接出现在了他的右手之上。

    他先是用精神力跟魂力封锁了这块地界，让动静传不出去, 随后战锤猛地挥动起来！

    轰！！！

    一锤！

    墙壁开裂！

    轰！！！

    两锤！

    墙壁直接炸裂开来！

    一个硕大的洞口出现在了白小飞的面前。

    在洞口内，一株摇摇欲坠的蓝银草正散发着幽幽的蓝光。

    看见白小飞的那一刻，蓝银草甚至还摇晃了起来。

    见到这一幕，白小飞知道，自己找对了！

    身形移动，白小飞直接走进了洞中。

    这山洞看样子已经有些年头了。

    估计唐昊从来到圣魂村那一天开始就将这洞开凿出来了。

    白小飞没有理会那株蓝银草。

    毕竟这家伙可比小舞惨多了。

    她可没有相思断肠红。

    灵魂只能勉强寄托在自己本体内，不能说话，不能跟人交流。

    本体也发挥不出任何的威力，除了好看，别无用处！

    白小飞的精神力开始在洞中探索起来，他要找到唐昊藏魂骨的地方！

    很快，白小飞就发现了洞内有一块土地不一样！

    这里有动过的痕迹！

    白小飞直接来到了这块土地面前，伸手开始挖。

    几分钟后，一个长方形的木盒出现在了白小飞面前。

    白小飞的脸上有着难以掩饰的喜悦。

    果然，唐昊果然将十万年魂骨藏在了这里！

    当白小飞将木盒挖出来的那一刻起，一旁的蓝银草就在疯狂摇曳。

    她似乎猜到了什么！

    唐昊已经九个月没有来看她了！

    而现在，出现在这里的居然不是唐昊！

    而是一个自己没有见过的男子！

    最关键的是，他一开始的目的就是自己的魂骨！

    不管怎么推测, 唐昊都是凶多吉少！

    阿银很清楚自己在唐昊的心中到底有多重要，连自己的十万年魂骨所在都被人知道了, 那说明唐昊，肯定不在人世了！

    就算在，那也必定是经受了非人的折磨。

    不然，他绝对不会将自己的魂骨交出去的！

    想到这，阿银都要疯狂了！

    然而，此时的她不过是一株普普通通的蓝银草，连魂兽都算不上，怎么可能对白小飞做得了什么。

    反倒是她身上浓郁的魂兽气息将小舞从白小飞的魂骨内吸引了出来。

    小舞漂浮在空中，看着蓝银草，眼中有着疑惑。

    “小飞哥，这是什么？为什么她身上，有着魂兽的气息，还是，很高级的魂兽气息？好奇怪啊。明明她的年限连百年魂兽都不如，可为什么，我会有这样的感觉？”

    听到小舞的话，白小飞也是解释了一句。

    “这就是当年让唐昊跟武魂殿动手的那头十万年魂兽。”

    “什么？！！！”小舞眼中出现震惊，随后突然意识到了什么：“难道她......”

    “嗯，也是献祭，不过她比你惨，她有个儿子。”

    小舞：！！！

    她本还想问白小飞什么，但此时的白小飞已经忽略她，将自己的目光放在了木盒上。

    木盒打开，温和的蓝光瞬间笼罩了整个洞穴。

    一股如同春风的气息将白小飞紧紧包裹。

    十万年蓝银皇右腿骨！

    跟上次吸收小舞的魂骨不同，上一次是献祭，白小飞根本没来得及看十万年魂骨长什么样。

    这一次，他看的很仔细。

    魂骨上的纹路就像是精美的艺术品一样，让人痴迷其中。

    它不像是一块骨头，更像是无数人呕心沥血制造出来的艺术品一样！

    白小飞欣赏了一会。

    然后才盘腿坐下，最后将十万年蓝银皇右腿骨放在了自己右腿上，魂力运转，开始吸收！

    魂力刚接触，那种温和的感觉再度席卷了白小飞，让人仿佛置身在那温泉水中！

