    文文静静的柳萌突然发飙，吓到了所有人。

    柳萌平日很难发火的，因为她就是小孩子永远长不大的性格，整天乐开心的样子，让很多人都羡慕。

    白宗看着妻子，提醒道：

    “老婆，对方可是申家，白崎帝国的五大家族之一。”

    “哼！我才不管，这件事情你解决，解决不了，我来解决。”柳萌道。

    白宗哭笑不得。

    这！！

    石家三口一脸不敢相信的样子。

    这事真的成了！

    一旁的白麓安慰母亲，柔声的道：“妈，如果小凡和采薇现在订婚，他们不会抢人！因为申家既还没公开指定采薇，这种大家族还是要颜面的。”

    白宗乐呵呵的，完全看不出来有半点担心的样子，道：“申家真来抢人，那说明，申家是真的落寞了。”

    白小凡也觉得有道理。

    石采薇天赋是极佳，但申家那么大的一个家族，找不到适合的炉？

    真找不到那说明申家落寞了，如果不要脸的来抢，估计都会被其他家族笑话，也丢不起那个人。

    “吧嗒吧嗒！”

    石采薇低着头，没瑕疵的绝美容颜满是泪花，她这段时间所有的委屈，所有的担心，所有的害怕，都被白家人给化解了。

    如果没有白家，她命运注定是大家族的炉，用完就丢，丢了又捡起来用。

    甚至听说某些帝城的世家，还会把炉赠与其他人用，换来资源的共享。

    这样的凄惨人生石采薇想都不敢想。

    石采薇下定决心，就算白小凡将来一事无成，她也一定要不离不弃，守护好这个家伙。

    这份恩情太大了。

    石成军眼眶泛红，也被白家的抉择感动到，今后就是一条线上的蚂蚱，他道：“其实还有一件事。”

    白宗和白小凡一脸的无语。

    还有啥事？

    你们家事挺多的。

    石成军道：“申昊贤在来之前，朋友通知我，说他要来看我女儿，现在想一想肯定是申家对头带来的消息。”

    朋友通知他，可石成军又觉得朋友没那么大的能耐，肯定是有人通过朋友渠道告诉自己。

    白宗淡淡的道：“大家族就是累，斗来斗去有什么意思？还是在东川省这个小地方舒坦。”

    帝国81个省级区，东川省不大不小排在中间，乡镇，县城，市级，幸福指数都很高。

    白宗像是条咸鱼一样，可却让石成军有些看不懂这位。

    作为东川省在商业上的首富，那也是头脑极为厉害的人物，白宗刚才答应这件婚事看似草率，其实现在想想这人真的不简单。

    女儿的体质还没对外曝光，只有帝城的几个大家族知晓。

    他已经知道女儿的体质？

    如果不知道为什么要答应这场婚事？

    这才是石成军看不懂白宗的地方。

    ……

    石采薇的母亲直接哭了。

    自从让女儿报考了帝城院，天赋被曝光之后，多少大家族私自联系他们，要把女儿从他们身边抢走，陈雪后悔想死的心都有。

    现在终于好了，女儿有了一个好的归宿，虽然白小凡没什么天赋，但在东川省只要他两家联合，就没人会主动欺负女儿。

    白宗看向儿子，道：“小凡，你想订婚吗？”

    白小凡心里嘀咕，这位父亲也不是什么傻白甜，只能说，在座的全是老狐狸。

    至于订婚。

    为什么不订？

    送上门的早操不做了？

    虽然他有系统不在乎对方是极好的鼎炉，但就石采薇这样的姿色，拿出去凡尔赛就很爽啊。

    甚至，白小凡刚才都觉得石采薇是一个很不错的吉祥物，别人爆出平平无奇的凡尔赛值，她总能出暴击。

    这不是吉祥物是什么？

    “爸，妈，你们说的算。”

    白宗满意的点头，道：“好，爸爸给你做主，这场婚姻就这么订了。”

    石家人欣喜。

    ……

    ……

    半个时辰后。

    之前说的订婚协议全部加上，特别是以后有了孩子，两人要是离婚孩子必须是白小凡的。

    可以说，石采薇下半辈子，基本已经绑定在白小凡身上了。

    离婚她不至于过的有多惨，可石采薇不敢和白小凡轻易离婚。

    石家人很满意，不敢求太多，毕竟如果今天没有和白家订婚，他们都不知道该怎么办了。

    另找下一家？

    如果到处找人订婚的消息被帝城大家族得知，恐怕大家族会给帝城石家主系那边施压，到时候东川省旁系石家就不好过了。

    现在好了。

    主系那边就算有人开口要人，可这边和白家已经订了婚。

    不满？

    不满又能怎样？

    来抢人？

    别看东川省土地小，可白家和石家也不是吃素的，更何况白家手里还有白麓这张牌。

    谁压我们？

    白家和石家把所有资源培养白麓和石采薇，两人的天赋外面世人皆知，如果用心培养，大家族都得头大。

    总之就是一句话，不服就来碰一碰。

    有一句老化，皇城来的土皇帝，有时候还真不敢和乡镇上的土皇帝碰一碰。

    双方签下订婚协议书。

    “哈哈哈……两位亲家，今后采薇还要两位多多照顾。”石成军开心的道。

    “当然，我挺喜欢采薇这孩子的。”

    柳萌一开口就老傻白甜了，道：“亲家母，将来两人有了孩子，要不要一起搬进来住？”

    陈雪开心的道：“到时候还要麻烦亲家了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    白宗道：“等会一起吃午饭，你们先聊着，我和亲家去酒窖找酒喝。”

    说是找酒，其实两人要谈正事了。

    “好。”

    吩咐佣人去做饭，柳萌和陈雪也去看画去了，两人才发现喜好都差不多。

    柳萌很开心，又有人可以聊天说话了。

    陈雪也感叹，这位亲家母长得好漂亮，要不是知晓她是白小凡的母亲，真以为是刚毕业出来不久的大学生。

    客厅，只剩下了白小凡，白麓，石采薇三人。

    石采薇终于忍不住了。

    “麓姐姐，我能怎么叫你吗？”

    石采薇比白麓小六岁，白麓看她如看小妹妹一样。

    “当然。”

    石采薇哪叫一个不客气，直接上前搂住白麓的胳膊，水灵灵的大眼睛写满了开心，道：“麓姐姐，你在帝城，可是我们女同胞崇拜的对象。”

    “采薇妹妹很了解我？”

    白麓没有建议石采薇像考拉一样挂在自己胳膊上。

    “当然了，我和朋友们都好喜欢你。”

    说完

    石采薇就脸红了。

    我这算不算表白！

    “麓姐姐，你能不能给我签个名？”石采薇没脸没皮的道。

    一旁的白小凡很无语，长辈一走开，石采薇像是变了个人似的，订婚现场变成追星现场！

    白长那么漂亮，俗里俗气的。

    “小意思，一份哪里够，我多签几份，可以拿去送你的朋友。”白麓被夸的脸红，很是大方的应道。

    “太好了。”石采薇开心。

    “……”白小凡。

    ps：本书已改签约状态，欢迎来投资呀，新人真滴不容易，谢谢！！

    ps2：另外，本书在起点读书APP首发，起点读书没有广告，其他软件有广告，真心影响阅读体验。

