    这时候，天色已经暗了下来，天黑已经降临，整个流水岛都陷入黑雾之中。

    黑雾随着夜的到来，变得越来越浓，变得越来越让人感到一丝丝缕缕的孤独。

    这时除夕前的最后一个晚上，流水岛上无月光，然而有的却是冷飕飕的江风。

    汉江水系是秦地界中很惹人注目的一条长河，在这腊月深冬，天寒地冻的日子里，江风不尽，白雾如烟。

    如今江面上隐隐有水雾像是一层牛乳一样悬浮在水面上。

    然而无论天色再晚，水面上的雾霭再重，可是流水岛上书院前的广场上，还是如天明时一样，祁水莲、叶萱、花见羞、泥香、邪王、赵启明、董瑞七个人还是在广场上。

    天色虽给，但腊月天黑，大地静寒之光深寒，有静静地光在地上反射。

    可是对于泥香的说话，董瑞听在耳朵里，却恨在心里。

    他一心想着是江湖门在背后操纵，即屠害了西蜀地界的五花门，又屠害了秦川地界的唐门。

    董瑞作为唐门的总舵主，在短短几年的时间将唐门发展到如今的势力，可谓是费了不知道有多少鲜血。

    一旁站着的邪王，闻听泥香说的话，在听听董瑞的话，觉得深有道理，他道：“无论你们江湖门出自何种初心，可是肆无忌惮的屠杀无辜的生命，那就是你们江湖门的不对。”

    泥香能接受别人对她的偏见，对她的误会，但是邪王对她的误会，她万万接受不了。

    听了邪王的说话，泥香觉得自己好像活在了世人的笑话之中，看她那样子，差点笑了出来。

    只是无论怎么样，在这样的情况下，她的笑也都是一种苦笑。

    现在站在广场上的几个女子，就在此刻，她们仿佛能看穿夜的层层黑幕，看见泥香的悲哀。

    或许连她们也没想到，一时风光无限好的江湖门的女弟子竟然把自己的爱情经营成今日这般无果。

    叶萱和祁水莲为泥香感到凄凉悲哀，对于眼前这种深情的女子和薄情的男子，她们真是看的心惊。

    这时候，叶萱却说道：“在这世界上，任何人都可以不相信泥香姑娘今日所说的，然而就单独只有你不能不信。”

    叶萱说出了众人的心声，所以祁水莲和花见羞都点了点头。

    然而虽然邪王今日的目的乃是诛心泥香魔盘，他要做的就是将它的主人一击中地。

    邪王听了叶萱的话，本来他是要反思，可是他没有。

    这一刻，他的脸上阴啧啧，神情顿然变得冷酷无情，说道：“我该相信？她瞒着我做了这样屠害五花门的事情，你们居然让我相信她……”他的语气变得阴阳怪调，顿时哈哈大笑，“我今日不杀了她，已算是收下留情。”

    董瑞听了邪王的话，心中的怒气冲天，倒下又指着泥香大骂道：“妖女，你接着继续说，五年前你究竟是怎么从我们唐门拿走冰火蟾蜍的？”

    “放肆！”见董瑞言语之间，甚是冒犯江湖门的威严，有人大步走上前，挡在了泥香的身前，与董瑞形成了对立局面。

    然而这个人不是别人，这个人正是赵启明。

    赵启明现在一脸的通红，当听见董瑞在痛骂江湖门的时候，他深深以为就像在骂他一般。

    看到赵启明满脸满脸涨得通红站在自己面前呵斥自己，董瑞忽然间也呵呵大笑了起来，道：“你是个什么身份，在这……”话说到这里，他又略带很深的讽刺言语挑衅，“对了，你也是江湖门的人，江湖门能用你这样的人来办事，这就说明了江湖门不是人们说的那样，可以流传千古？”

    赵启明听了，又见他在痛骂江湖门，他就要出手时，但是手刚伸出来，却见那邪王的手已经掐住他的脖子，阴声风雨一般说道：“我千辛万苦把你救活，不是让你说这些的，你这龟孙子！”说罢，他就要下手，“老子就扭断你脖子。”

    “你慢点，别伤害他，既然你们想知道五年前我们江湖门是怎样潜入唐门偷取冰火蟾蜍的，我就说给你们听。”

    泥香见邪王那张脸渐渐地变狰狞，白皙如女人的手黑烟腾腾飞绕，她很心惊。

    邪王听了，用阴毒的瞳看向了泥香，见泥香站在自己一丈之外，眼巴巴的看着自己，他忽然嘴角漏出邪恶的笑，道：“好，不杀他可以，只是我不想听你说，我想听他说，他应该在五年前就成为你们江湖门的人了。”

    说罢，邪王的手忽然松掉，身子在操场上站稳，一袭黑衣如地狱里受苦的魔鬼在风中嘶吼，朴塔塔做响。

    方才被邪王将脖子掐住，大气不得出，如今邪王的手一松，赵启明便重重的咳嗽着。

    很久以后，待得咳嗽平息，他才抬起头，然后看着方才这个掐住他脖子的人，心中不是滋味。

    赵启明看了看邪王以后，然后又看了看泥香。

    泥香见他心中还在忐忑，也知赵启明听命江湖门，若是没有她特许首肯，他是绝对不会再这件事上对外人多说一句话。

    “说罢，将你知道的事情都算出来吧。”

    泥香看着赵启明，心中一阵血腥翻涌，却也不知道她一个江湖门的弟子被当下的局势逼到如此境地，想来也是可笑。

    赵启明得到了泥香的同意，他也无奈的叹了口气，双眼看向漆黑的夜。

    他缓了缓道：“既然你们要听，那我就把我知道的事情说出来。”

    董瑞已经等的不耐烦了，催促道：“别卖关子了，快点说，是不是五年前你就背叛我，投奔了江湖门？”

    赵启明不理会董瑞的催促，还是平静了一下心情，回想起五年前。

    五年前。

    赵启明接着说道：“五年前，忘女来到唐门聊城分舵找到我，说让我加入江湖门，所有的事情应该从那个时候开始，一场对武林重新洗牌的计划就开始实施了。”

    董瑞一听，道：“等一下，忘女是谁，谁是忘女，这个忘女和这个妖女是什么关系？”

    泥香道：“前几日在唐门时，我已经说过，忘女是我师傅，我就是忘女的徒弟。”

    泥香解释完，赵启明一愣，接着说道：“江湖门是武林的神话，江湖人的巅峰，虽然我贵为唐门聊城分舵的舵主，但是这样的身份在江湖门面前，根本渺小的可怜。”

    董瑞一听，大怒道：“所以你就加入了江湖门，背叛了唐门，我……你这个人叛徒。”

    赵启明见董瑞骂自己，他也怒气冲天，发生吼道：“我不是叛徒，是你董瑞，是你治理下的唐门都是一群乌合之众，而你更是无耻至极的吸血鬼，贪利望义，竟然逼着我们这些分舵每年将所获红利的多一半进献给你，我不服。”

    董瑞听了，道：“为了唐门势力快速崛起江湖，我们必须要在中州大陆各个州县布防势力，要很多钱。这你都不能理解。”

    赵启明道：“哼，江湖之中，都是有福同享有难同当，可是单单是你却做起了皇帝梦，你还狡辩。”

    两人说话嗓门越来越大，竟然吵了起来，就差没动手了。

    一旁的邪王见两人如此互相指责，相互攀咬，心中甚是烦透了。

    霎时间，广场上一股冷风起，一层层黑幕风驰电掣向赵启明和董瑞聚拢。

