    此刻的赖小檬被气得五官都已经拧在了一起，原本以为沈柠是心疼自己...结果还是低估了他身为大色狼的本事，讲道理...传说中的超级学神不应该是文质彬彬的吗？怎么他竟然是这种人？

    “哼！”

    “我都不好意思点破你。”赖小檬黑着脸，怒火冲天地说道：“你究竟在想什么呢？”

    “怎么了？有什么问题吗？”沈柠一脸迷茫地问道：“我就像看看你的基本功扎不扎实，而且一字马...瑜伽中也叫神猴哈奴曼，最能体现一个舞者自身的基本功。”

    赖小檬气得浑身都在发抖，恶狠狠地瞪着他，怒斥道：“我基本功好不好和你有什么关系？你怎么这么多事呢？”

    “哎呦...”

    “让我看看嘛...你肚皮舞都跳了，一字马对你来言，根本没有什么难度的。”沈柠无奈地说道。

    “当我是傻子吗？”

    “你是想看我摆一字马，还是想看到我摆一字马的时候，牛仔裤裂开了？”赖小檬翻了翻白眼，眉宇间刻印出些许的娇羞，怒斥道：“你的动机就很不单纯，所以...我死都不会满足你这个要求的。”

    见赖小檬义正言辞地拒绝了自己这个要求，沈柠并没有感到意外，如果她现在就穿着这条修身直筒牛仔裤，去摆什么一字马的姿势，那才叫不现实，需要慢慢引导才行...通过灵魂的共鸣。

    “哦...”

    沈柠默默地拿起搁在茶几上的遥控器，快速地换着电视台...随后切到六公主频道，恰好正在播放一部《花好月圆》的电影，目不转睛地看着里面的剧情。

    一时间，

    客厅里弥漫着一丝寂静的味道，两个人的目光都盯着面前的电视机屏幕，彼此之间没有说话。

    赖小檬悄悄地侧过脑袋，用眼角的余光观察着坐在身边这个默不作声的男人，眼神中蕴含着些许的复杂情愫，他...他怎么突然不跟我讲话了？连心里活动都没了？是不是现在的他很失望？

    可是...那种事情真的太羞耻了呀！

    若他想看正儿八经的一字马，自己怎么都不会拒绝...但穿着这么紧绷的牛仔裤，摆出一字马...肯定会崩裂的。

    想到这里，

    赖小檬又怒又无奈...怒是因为这个家伙总会想方设法来折腾自己，而无奈是因为自己对他已经彻底心动了。

    哎...

    真是一个调皮又磨人的臭男人！

    “唉...”

    “你刚才的肚皮舞挺棒的。”沈柠突然开口说道。

    “啊？”

    赖小檬愣了下，故作一脸平淡地说道：“是吗？”

    “那当然了。”

    “虽然一些动作有点不够专业，不过...算是业余里面的天花板水平了。”沈柠随口说道：“如果去参加肚皮舞业余组比赛，我相信你可以拿到一个奖项。”

    此时的赖小檬感受到一股暖流从心里滑过，嘴角情不自禁地微微扬起，轻声地说道：“还真把自己当做专家了？”

    “舞蹈属于大众艺术，而大众艺术的宗旨就是尽量得大众接受并欣赏。”沈柠淡然地说道：“专家评判的是从业者对艺术的深浅，而我评判的是对艺术的接受程度，我很喜欢你的肚皮舞，觉得很棒...还不够吗？”

    这番话...直接把赖小檬给忽悠的找不到北，原先还有点惆怅的表情，此刻散发着一抹淡淡的窃喜，轻声地说道：“算你还有点良心...”

    话音一落，

    忽然注意到自己还穿着皮卡丘表情露脐T恤，顿时红晕占据了俊柔的小脸，正打算起身去换衣服的时候，不由自主地瞥了眼身边的这个臭男人，思索了下...决定暂时不换了。

    “我说赖小檬同学...你知道托尔斯泰吗？”沈柠冷不丁地开口道。

    “...”

    “我虽然在理科方面的确很不行，但是在文科方面...我很有实力的。”赖小檬没好气地说道：“这次摸底考试我语文可是全班前五的存在，你说我知不知道？”

    “那你是如何理解他的一句名言...多么伟大的作家，也不过就是在书写他个人的片面而已。”沈柠问道。

    “这个...”

    “就是字面上的意思呗...人是有局限性的。”赖小檬随口说道。

    沈柠点了点脑袋，严肃地说道：“说的没错...你看连托尔斯泰这样如此伟大的作家，创作出那么多优秀作品，比如《战争与和平》、《安娜·卡列尼娜》、《复活》等等，他都觉得自己依旧处在一个局限里，那你呢？”

    赖小檬眉头一皱，感觉...情况开始不对劲了，平静地质问道：“你究竟想说什么？”

    “我就是想告诉你...”

    沈柠说到这里，停顿了下...继续说道：“你来到这个世界...是过来经历的，不要被自己设定的框架所限制，尝试着去突破...去做点自己没做过的事情。”

    说完，

    沈柠挪了挪屁股，凑到了赖小檬的身边，语重心长地说道：“你转过头看着我！”

    赖小檬随即转过脑袋，看着这个近在咫尺的男人，眼神中带着一丝丝疑惑与不解，同时还夹杂着些许莫名其妙的期待。

    忽然，

    沈柠抬起自己一条胳膊，搭在了赖小檬的肩膀上，认真地道：“所以...你要不要尝试一下，穿着这条牛仔裤做劈叉？”

    刹那间，

    赖小檬感觉自己浑身快要裂开了，原本以为他放弃了那个不切实际的想法，然而万万没有想到...这家伙根本就没有放弃，反而是玩起了套路，关键这个套路还特别的深！

    我就说怎么有点不对劲...感情他是又想忽悠我。

    渐渐地，

    愤怒的情绪占据了赖小檬的大脑，一时间...理智已经被愤怒挤压的荡然无存。

    “啊！！！”

    “我...我和你拼了！”赖小檬一把推倒了沈柠，拿起边上的头枕，奋力捶打着躺在沙发上的这个臭男人，怒斥道：“让你看一字马！让你看劈叉！让你忽悠我！”

    看似充满了蛮狠与暴力，实际上对沈柠来言...和挠痒痒差不多，类似于情侣之间的调情打闹，毕竟赖小檬力气不是很大，再加上头枕又那么的松软。

    不过...对赖小檬来说，那是相当的解恨。

    “哎呦...”

    “小心牛仔裤裂开了。”沈柠躺在沙发上抱着自己的脑袋，无奈地提醒了一句。

    “哼！”

    “那你太小看这个质...”

    说到这里，

    话语声戛然而止。

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

