    

    秦问天本就没有在这里长留的打算，只因为忧月他才多留两天，本想在此次炼器考核后悄然离开，能够看到忧月在学院成名，此行也算是颇为完美了。

    然而事实显然有些出乎意料，他不打算和戎琰、沈静他们计较什么，也不希望打乱忧月在神兵学院的生活，但有些事却硬是找到你身上来，既然如此，那么只有将一切都抹平来，于是，他展示了自己在神纹造诣上的强势和超凡。

    之后便造成了此刻的局面，那些将目光聚集在王云飞以及炼器宝塔上的目光全部落在了他的身上，或者说，看着他脚下踏出的那些神纹。

    每一步，都能脚踏神纹，而且是四阶神纹，这等恐怖的神纹造诣，足以让神兵学院的那些所谓天才都感到绝望，他们可能能够达到这样的境界么？

    王云飞，他也不可能做到这等骇人听闻的地步吧？

    而且，秦问天踏出的这几步，本就是针对王云飞，那神兵学院天罡境最耀眼的天才人物王云飞。

    “你，还不配跟我这么说话。”冷漠的声音再加上那超然的神纹造诣，无疑是对王云飞话语最有力的回应，王云飞因为忧月的态度而迁怒于秦问天的身上，于是秦问天以最为直接的方式发出他的反击。

    王云飞能做到吗？他做不到，因此人群看到王云飞那向来平静的脸色此刻却铁青一片。

    此时秦问天表现出的强势让忧月都愣住了，在她和秦问天接触的这几天中秦问天大度、开朗，脸上总是挂着笑容，给人什么事都不在意的错觉，她第一次见到秦问天如此强势霸道的一面，和面对沈静以及戎琰截然不同的一面，这一刹那的秦问天毫不掩饰自己的锋芒，仿佛只要他愿意，就能成为绝对的焦点。

    即便是王云飞在他面前，仿佛都要黯然失色，这让忧月心中暗颤，这家伙，到底是什么人啊。

    人群中心境波动最剧烈的却是戎琰和沈静两人，此时秦问天绽放的锋芒让他们感到心惊胆颤，他们，竟然安排了秦问天去当炼器童子……若仅仅如此便也罢了，他们还将秦问天硬生生的推给了忧月，让他成为了忧月的炼器童子。

    沈静和戎琰并非笨人，看到秦问天绽放的实力以及忧月对他的维护，哪里还会不明白忧月是如何完成华丽蜕变的，这些，都是他们拱手送给忧月的秦问天在帮助她啊，更可笑的是他们还百般刁难侮辱秦问天。

    但事已至此，已无回头路。

    秦问天又将目光望向了戎琰和沈静二人，冰冷的目光凝视着他们，宛若利剑的目光让两人心头又是一颤。

    “并非每个人都如同你们二人般虚伪，忧月她内心善良，虽然我被你们以炼器童子的身份‘送给’了忧月，然而忧月对我却并没有任何的不尊重，相反她让我观摩她炼器，于是我将她当做朋友，至于你二人，我从未对你们表现过恶意，但你们写在脸上的表情唯有高傲以及蔑视，话语中都带着淡淡的侮辱之意。”

    秦问天冷冷说道：“看到你们那副趾高气扬的容颜，不知道的人还以为你们有多强，只是一名普通的学员而已，我真不知道你们写在脸上的高傲是哪来的底气，我不愿和你们计较你们知道为何吗？只因为，你们不配。”

    一道道声音宛若重锤般砸在沈静和戎琰的心头，使得两人面色苍白，没错，秦问天从头至尾都没有和他们计较过什么，不是因为没有脾气，只是觉得他们，不配，这是何其狂傲的话语，然而秦问天似乎的确有这样的底气。

    “我知道你是谁了。”就在此刻，王云飞凝视秦问天，冰冷说道。

    秦问天抬头望向对方，只见王云飞冷笑道：“天罡七重境界，还有你的气息，我不会感觉错的，飞仙楼，你祭出数百四阶顶级神兵交换天魔甲骨粉末，还诛杀了寒杀宗的薛云帆，没想到，你竟藏在我神兵学院。”

    王云飞的话音再次引发了轩然大波，即便那些看台上的长者都早已动容，祭出数百四阶顶级神兵？此人的炼器实力有多强，只看他在神纹上的超然造诣恐怖便能想象得到，他若要炼制一件四阶顶级神兵绝对是轻而易举的事情。

    而且，秦问天用这么多神兵去飞仙楼交易天魔甲骨粉末，这是为了什么？

    “知道，又如何？”秦问天对着王云飞冷淡说道。

    “你来我神兵学院，因为你无法独自炼器，所以需要借助神兵学院的力量，忧月，就是帮你炼器之人，你用我神兵学院的资源炼制神兵交易天魔甲骨粉末，如今又在此地放肆，是认为自己有不凡的神纹天赋，因此可以凭借一名外来者的身份踏入圣皇城，还来神兵学院逞威？”

    王云飞不愧为神兵学院天骄，他很快推断出了许多事情，秦问天来神兵学院，是借助这里的力量，而且此人去飞仙楼并没有太强的依仗，因此他才戴着斗笠隐匿身份，既然是这样的话，那么今日岂能容得他这样安然离去。

    “王云飞，你如此说话未免无耻，他所用炼器资源皆我自己所有，何时利用了学院资源？”忧月以往是非常崇拜王云飞的，然而此刻却彻底的失望，即便他依旧是神兵学院天罡境最杰出的天骄人物。

    “忧月。”秦问天喊了一声，忧月望向他，随即只见秦问天浅笑道：“不必去争，因为根本毫无意义。”

    忧月神色一愣，眼中有着浓烈的失落之意，她虽然有杰出的表现，但在学院的地位依旧不可能比得上武道成就以及炼器天赋都超凡的王云飞的，否则的话，她就能够帮助秦问天了。

    “王云飞，无论你找什么借口，无外乎是觊觎我身上之物而已，只是，你配吗？”秦问天再度讽刺说道：“诸位神兵学院的前辈们，此事，你们如何说？”

    如此狂傲的声音使得诸多学员心头暗颤，此人太狂妄了，他根本就不在乎王云飞。

    “你的炼器实力非凡，可愿加入我神兵学院？”有长者问道。

    “在下不喜约束，只能辜负前辈厚爱了。”秦问天没有任何犹豫的拒绝，使得忧月更紧张了起来。

    “既然你非我学院之人，那么王云飞和你之间的恩怨，我们这些长者，自然也不会去过问，都由你们自己解决。”那长者开口道。

    “忧月炼器实力想必诸位也看到了，她在神兵学院，应当不会被莫名刁难吧？”秦问天又问。

    “放心，我们不是瞎子，忧月的炼器实力自然看在眼里，只要她愿意，学院会有长辈收她为弟子，我神兵学院还不至于如此没有气度，因为你和王云飞之间的矛盾而迁怒于学院本身的天才弟子身上。”那人回应道。

    “晚辈自然相信神兵学院。”秦问天点了点头，他望向忧月道：“忧月，你的炼器天赋非常不错，这里非常适合你，好好炼器，将来必有成就，这件事到此为止，将与你无关。”

    “不……”忧月想要开口，她知道王云飞的实力有多强，他可是明日要去圣战台的，这样的强大存在，即便秦问天神纹造诣非凡，但在战斗上也不可能超越王云飞。

    “此事到此为止了。”秦问天直接将忧月的话打断来：“至于王云飞，我还不在乎。”

    此时的忧月见到秦问天那似乎刻在骨子里的自信，竟隐隐有些相信秦问天了，正当她迟疑之时，秦问天望向王云飞道：“听闻你明日将去圣战台凑凑热闹？”

    王云飞一愣，随即冷笑一声：“明日有一场约战，我王云飞的确想要去见识一番。”

    “对于明日的约战，我同样想去见识一番，圣战台，倒适合名扬天下，若你能将我击败，你要多少神兵，我赠你多少。”秦问天淡漠说道，既然明天本来就要战斗的，那么，就留着明天一起解决。

    王云飞思忖片刻，随即一步踏出，指向秦问天：“这是你说的，若你明天不出现当如何？”

    “我明天随你一起去，他若不出现，我随你处置。”忧月看着王云飞道，秦问天一愣，见忧月目光坚定，他没有多说什么，他明天怎么可能不出现，那本就有属于他的一场约战。

    “好，学院诸人可都听到了你说的话。”王云飞盯着忧月，又指向秦问天道：“你明日若不敢出现，我会让忧月成为我的女仆，这后果，你好好想想。”

    秦问天神色一寒：“你若败，当如何？”

    “随你处置。”王云飞自信无比，他天罡九重境界，怎么可能会败。

    “明天见。”秦问天转身，抱着小家伙，随青儿一起漫步离去，很快便离开了神兵学院，然而神兵学院却沸腾了起来，就连今天的考核都显得黯然失色了。

    明天圣战台，各方豪杰天骄将会赶到，仙武界古碑第一秦问天和八大镇压时代的天骄之一帝弑的约战是那么的耀目，不知会吸引多少强者，再加上王云飞也将踏足那圣战台，如何不让人为之疯狂。

    忧月眉头微微皱着，似乎有些担心，而戎琰沈静则是神色冰冷，明天，王云飞一定会狠狠的践踏那让他们丢尽颜面的家伙吧！        

