    陆琨向前走了一步，从阴影里面走出来。

    王媛楞了一下。

    她见过她未婚夫那种，也见过自己保养的这些小白脸，却唯独是没有见过陆琨这种。

    陆琨实在是长得太对她的口味了。

    那种硬朗，那种硬汉的气质。

    她身边有过很多男人，唯独还没有这一款的。

    她笑着问：“帅哥，您这是有什么事么？”

    陆琨向前走了一步，眯起眼睛，“把王子琪给放了。”

    王媛一听这话，本来还对陆琨十分有兴趣的眼神，瞬间就变了。

    “你是为了王子琪而来的？”王媛冷笑着问，“你是她的什么人？众多姘头之一？”

    她站起来，朝着陆琨走了过来，手扶上了陆琨的肩膀，“那女人给你多少好处，我翻倍，翻三倍甚至是五倍，你跟我。”

    那边的少年动了动，皱着眉，看向陆琨的眼神就已经多了几分敌意了。

    陆琨偏头，伸出手来，扣住了王媛的下巴，让她抬头。

    本来应该是带着几分暧昧颜色的动作，可是在陆琨做起来，冷酷无比。

    他冷冷的甩手，“你不及王子琪千分之一。”

    王媛脸上的笑一下就消失的无影无踪，“你果然是她的姘头？那还是……”

    话都还没说完，这只男人的手，就已经覆上了她的脖颈。

    手掌收紧。

    “唔……你松手！”

    陆琨知道自己不能这样控制不住自己的情绪，可是没有办法，她整个人都好似已经是濒临临界点了。

    身后有一个身影逐渐靠近，手里抓着一个椅子。

    陆琨看见墙面上的这个影子逐渐的接近，在走过来的时候，猛地收手，向一边躲开。

    身后的影子手里扬起椅子，狠狠地就砸了过去。

    王媛幸而反应比较快，瘫软在地上，才免于叫自己养的这个小白脸给砸死。

    她瘫软在地上，才反应了过来。

    “你……你就是那个男人！”

    那个在王子琪出事之后，在外面把除了她之外的所有参与的姐妹都教训了一顿的男人！

    王媛还去看望了一下她的那些姐妹。

    那些姐妹们提起来这天发生的事情，都是胆战心惊，甚至来局子里面来指认都不敢。

    当时王媛还觉得，她们这些女人，就是胆小，这种事情都不敢。

    可是现在看来，这个男人真的是……让人想象不到的胆寒。

    刚才他的手覆在她的脖子上的那一瞬间，她是真的感觉到了死神的脚步在一点一点的接近。

    “你是为了王子琪来的？”王媛手里拿着手机，“但是我告诉你，我不仅仅不会把王子琪给放出来，而且我还不会放过你。”

    陆琨平静的看着这女人，似乎并没有因为她的话而感到害怕。

    王媛说：“你既然能找到这里来，也就说明你的能力并不差，现在看来，也并非是这样的。”

    陆琨冷笑了一声，“是么，那要不要我现在就告诉一下祁少，到底也看看你这样的女人，他会不会知道？”

    王媛皱了皱眉。

    没想到陆琨会拿这个威胁他。

    不过她也无所谓。

    “你应该也不知道，我们这个层次的人，都是各玩各的，从来都没有什么别的，他身边，我知道的就养了三个小情人。”

    陆琨没想到王媛会这样说。

    那刚才方进给他的筹码，现在就没办法用了吧。

    难道就只能以暴制暴？

    之前他是有戴着口罩和鸭舌帽，对方也根本就看不见自己的脸，可是现在一旦是动了手，就是板上钉钉的，而且还会给王子琪带来麻烦。

    王媛看他蹙眉的模样，更加是心痒难耐，“不如这样吧，你跟了我，我就现在马上找人去把王子琪给放了。”

    陆琨看向王媛。

    王媛已经扶着墙面站了起来。

    陆琨朝着王媛缓缓地走过来。

    他声音暗哑低沉，“跟了你？”

    “嗯，跟我睡一夜，我马上一个电话过去，就能放了王子琪。”

    或许就是到手的越不容易，就越是让人感觉到心痒难耐，就比如说那些送上门来的男人，王媛根本一个正眼都不想去看，倒是陆琨这种类型的男人，她就是偏偏想要去尝一尝了。

    陆琨打量了一眼王媛，“只有一夜？那我貌似也不吃亏。”

    王媛笑了起来，“那是自然。”

    她的手再次扶上了陆琨的肩膀。

    这一次，陆琨没有甩开了。

    陆琨扫了一眼一旁的少年，“那他怎么办？”

    王媛正眼都没看他，说：“小五，你就在这里住一晚吧，明天早上我来找你。”

    说完，她就拉着陆琨出去，然后上楼，去了另外一间房间。

    …………

    此时另一边。

    王子琪经过一天的“修身养性”，又开始了新一轮的夜晚疲劳审讯。

    她的精神不太好，虽然一整天也没有安安稳稳的睡觉，可是也算是闭目养神，休息了一下眼睛和脑子，现在再面对这些人的时候，就已经不再像是昨晚那样，脑袋几乎都要炸裂的感觉了。

    依然是同一套问题和说辞。

    姓名，年龄，在什么时间点什么地点去做了什么。

    这次，不管对方怎么说话，王子琪就是不开口。

    她的脸色很差，就是极度不配合的不开口。

    负责审讯的人对视一眼，说：“你现在这种态度，也无济于事，现在证据都指向是你，你如果好好交代的话，就不用在这里继续受这种苦了。”

    王子琪依然不为所动。

    “你今天白天应该是见过受害人了，受害人身后的势力很强大，你想要单纯凭借着你自己的力量甩脱，根本是不可能的。”

    王子琪这才淡淡的开口，带了一些冷嘲的意味。

    “那你们说，我该怎么做？”

    他们一看王子琪终于开口，还以为是被自己给说服了。

    “你现在把事情承认下来，你的苦日子就结束了。”

    王子琪声音不高，却很掷地有声，冷冷的问：“你说的苦日子，就是让我从这里，转移到拘留所还是监狱？”

    “你怎么能这样想？我保证，你不会进拘留所也不会进监狱。”

    他们也是随口说的。

    反正先把王子琪这样一个刺头给解决掉再说。

    然而……

    他们的谎言，也并没有让王子琪低头，王子琪又开始装哑巴了。

