    勉强让自己镇定，看着除了肥沃耕地之外的坡地。

    管家开口有些为难：“这些坡地，耕种作物也没有什么出产，开始的时候，还让人收拾出来，耕种过几年，最近就不在耕种了。”

    姜常喜放眼望去，这就是个坡度不是很陡峭的山头，能在庄子里面还有自己的山头，老天送给她的。

    不同于老管家的为难，姜常喜很兴奋：“就这么晾荒也有点可惜。回头找些果树，弄个果园子也好。”

    管家：“不知道大奶奶栽种果树，是想要供给自家，还是要做什么。”

    老账房跟着就说道：“水果这东西不好存储，可这么大的山头以后长满了果子，想要一次性的出手也不容易。”

    其中的为难之处，不用说，大家都该明白才对。

    姜常喜：“慢慢来不着急，办法都是人想出来的，咱们先要有果林，才能去想销路不是。”

    还没看到果子呢，就想着要砸手，确实有点多余。可人无远虑必有近忧不是吗。

    管家，同账房都是欲言又止的。心说，年轻，还是年轻呀。打算不够长远。

    姜常喜也明白，管家同账房那是长远打算，就安慰到：“你们吃到的烤鸭，烤鸡，就是大贵的手艺，大贵能把鸡鸭做出来，谁能说得准，她不能把果子做出来。”

    管家同账房心说，夫人可真是天真，这都敢想。果子能做成什么？

    老管家：“若是能够做成蜜饯，那倒是能够留的久一些。不过那玩意，穷苦人家吃不起。富贵一点的人家，都是自己做的。”

    姜常喜点点头，老管家说的都对，不过她真有更好的办法，所以还是先栽树吧，毕竟想要果树挂果，还要好几年呢。怎们折腾真的不着急。

    管家同账房暗暗发愁，这是听不进去劝的，好在就那么一个山头，栽上果树也不值当什么。

    让姜常喜没有想到的是，庄子上有活水流动。

    姜常喜：“就这么一条活水，庄子上农田引水够用吗。”

    老管家：“赶上干旱的时候，咱们庄子上游，下游的村子都要灌溉，这河流就没有这么宽裕。听说还有村子同村子之间为了抢水打起来的。”

    靠天吃饭的时代，水就是命。

    不过他们庄子这边没有人敢过来截流的，毕竟周家那是出过四品官的。

    这也是族人为何对周澜如此照顾，因为周澜的爹，确实让族人得到了庇护。每到农耕灌溉之时，周氏族人都不必同其他的村子抢水。

    姜常喜明白，水在这时候的重要性：“从明日开始，就抽调庄子上的壮劳力，在河边上挖两个池塘，蓄水。”

    管家惊掉了下巴，这也太果断了些：“那可是个大工程。”

    姜常喜：“总是要做的，雨水季节的时候存储一些，赶上干旱了才不至于抓瞎。”

    账房听着这话从大奶奶嘴里说出来，总觉得维和。就是老农也未见得有这样的见识。关键是这份魄力。

    姜常喜：“赶在旱季之前把池塘挖出来蓄水。莫要再旱季断了下游的水源。”想的非常周到。

    周管家：“小人这就安排下去，大奶奶只管放心。”

    姜常喜：“整个庄子上的排水也要做好。”

    周管家：“小人明白。大奶奶放心。”

    不明白的地方，还要找人问明白了。管家突然发现，想要在大奶奶手底下做事，自己要做的，要学的很多。

    绕着小山头走一圈，姜常喜对于自己这个大地主的身份更直接的有了认识。

    附近村子里面有凭租土地的佃户，这个季节就开始在田里劳作了。

    知道是庄子上的大奶奶，佃户们也没有敢上前凑，听说大户人家的女眷都很讲究的，她们怕冲撞了。

    不过家里的菜干，果子，或者鸡蛋送来了不少。

    从送的东西上就能看出来，种地不容易，日子艰难。

    姜常喜让人把东西都收回去，对着人说道：“只管放心的耕种就好，我不过是过来看看。庄子上有医婆，明日要过来这边采药，大伙互相转告一下，可以让医婆帮着瞧瞧，疑难杂症医婆看不好，可头疼脑热的还是可以。”

    庄子上的人听说这话，别管是不是佃户，都给姜常喜行礼：“大奶奶仁慈。”

    姜常喜：“大家都是邻居，说这话就见外了。”

    好吧，一句大家都是邻居，让一个庄子的人都兴奋了。

    她们同周家什么时候成了邻居了，一个茅草屋，一个庄子，他们可不敢高攀。

    难怪人家是当大奶奶的，这也太会说话了。

    等姜常喜坐上马车走了，庄子上的人还送出来好远呢。

    周管家：“大奶奶仁慈，庄子上的人，不是熬不住了都不舍得去看大夫的。”

    姜常喜：“都不容易，医婆会的也不多，能帮上些就好。”

    姜常喜还看到了十几亩的沙滩地，颇为心动：“这可是养瓜的好地方。”

    老账房都脸红，他不懂呀。没想到大奶奶竟然懂这个。

    老管家：“若是大奶奶觉得还成，回头就让人找了瓜秧栽种上。”

    姜常喜看着管家就笑，管家不是庄头，不能要求管家还懂得种地，所以姜常喜很宽容的说道：“回头找个庄头吧。”

    老管家同账房都啊了一声，什么意思呀，姜常喜就又笑了笑。

    等姜常喜回府，老管家同账房找了懂耕种的，才知道，自己多没见识。在大奶奶面前丢人了。

    亏得大奶奶什么都没说。老管家一张脸都烫的慌，他就该同老账房一样闭嘴就好了。

    老管家觉得，他最近都不敢去见大奶奶。当然了还要恶补一下，种地的知识。省的下次再丢人。

    姜常喜还同庄子上的人，其他村上的人，打听有没有什么其他的高产作物。

    甚至还要同有经验的老农，一块说说沤肥的问题。

    说真的陪着大奶奶出去一遭，老管家也好，老账房也好，都觉得府上分不分内院真的无所谓。毕竟大奶奶见识真的不俗。

    尤其是在对于庄子的治理上，他们反正是服气的不要不要的。

