    

    “是想要限制拉达的活动范围吗？”

    站在边上的阿树，过了一会儿也看出来了田次的意图。

    因为拉达的外表已经受伤了，只要不小心沾染到麻痹粉，那速度肯定会下降。

    “不过，我只要在范围缩小前，解决掉喇叭芽就好了！拉达！突袭+咬碎！”

    阿树看了下距离，觉得不能再这样下去，电光一闪还不能连续使用，那就用突袭来拉进距离。

    “喇叭芽，荆棘之鞭抵挡住！”

    “啪！”喇叭芽扬起两根粗壮的藤蔓和袭来的拉达做了一个亲密接触。

    因为不是电光一闪，再加上距离还不是特别近，所以喇叭芽还是来得及反应的。

    “哒～”被冲击力反推回去的拉达，身子在地上翻滚了两下，还是不可避免的沾染到了麻痹粉。

    “这个威力！而且那只喇叭芽的藤蔓竟然会有木刺！”

    旁边的观众完全被喇叭芽的藤鞭所惊住了！

    “这个少年是大家族子弟吧，要不然怎么会把普通的藤鞭招式开发成这样！”

    “果然大家族子弟有传承就是好啊”

    “是啊是啊，不像我们只能靠精灵的血脉传承，唉╯﹏╰”

    田次还不知道旁边的观众已经把他当作家族子弟了，他正指挥着喇叭芽，再度发起进攻。

    “喇叭芽，荆棘之鞭，再来一次！”

    “咻！咻！”两根带着木刺的藤蔓瞬间再度向着拉达袭去！

    “没想到田次君你还是个家族子弟啊，不过我可不会输。”

    阿树看了下带着木刺的藤蔓，喃喃自语了两句。

    “拉达，躲开！”

    “啪！”一根藤蔓被拉达躲开了，重重的抽打在地面上。

    “哒！”但另外一根临时换了个方向，麻痹粉生效了的拉达也没反应过来，就又被抽打在了撒了麻痹粉的地上。

    “这个叫田次的小鬼，竟然还把一心两用学会了！”

    一个在旁边观战的普通级训练家有点惊讶！

    他说的就是喇叭芽可以操纵藤蔓变招，这其实就是和前世的左手换圆，右手换方差不多

    虽然左手右手都是自己身上的手，但让两只手分别干不同的事情，还是需要特别训练才可以的。

    他自己也有一只口呆花，但口呆花使用的藤鞭只能往一个方向攻击，他也是听了别人的指点才开始训练口呆花操纵藤蔓的能力。

    没想到今天竟然在一只喇叭芽身上看见了！

    “不错嘛！”阿树也有点惊讶，没想到这个新队员的实力还挺强的！

    “拉达，站起来，聚气！”但他可没打算这样就认输了，马上对着场上的拉达下了命令。

    “哒！”听到命令的拉达，虽然感觉身体很痛苦，但还是听从命令开始爆发已经身体的能量。

    “唰！”只见拉达的体表猛的爆发出一圈白色的能量

    “还不认输嘛？”田次原本以为阿树应该要认输了的，毕竟现在这只拉达中了麻痹粉，最强额的速度已经废了，又遭受了两下荆棘之鞭！

    “那继续吧，喇叭芽，荆棘之鞭抽它！”

    “咻！咻！”喇叭芽点点头，又是两根藤蔓破空而去！

    “拉达，承受下来！继续聚气！”

    “哒！”陪伴着训练家出生入死，血战多场的拉达，毫不犹豫的听从了命令，闭上眼睛专心聚气。

    “啪！啪！”又是两道深深的鞭痕，还可以看见还有很多细小的血洞，那是藤鞭上的木刺造成的！

    “到我们了，拉达，电光一闪加必杀门牙！”

    看到自家拉达的惨状，阿树眼中闪过一丝心疼，但他不能输，如果最强的拉达都输了，那他还怎么当队长！

    团队里的分成也肯定要给这个新队员多一点，事关自己的团队地位，所以他准备拼一把！

    “唰～”只见拉达瞪着通红双眼，身形快速一闪，马上向着喇叭芽咬去！

    “不好，喇叭芽，荆棘之鞭挡在自己面前！”

    聚气后的拉达，再使用电光一闪明显速度更快了！

    想依靠藤鞭中途阻挡明显可能，田次只能让喇叭芽防守。

    “咔嚓～咔！”锋利的牙齿瞬间咬断了拦在前面的藤蔓，又重重的咬在喇叭芽的头上。

    “哞哞！(?_?)?”被加强版的必杀门牙命中，哪怕有前面藤蔓的阻挡，这一记之后喇叭芽还是失去了战斗能力！

    万幸的是，在喇叭芽倒下后，拉达也晃了晃倒了下去。

    “哒(?_?)?”

    主要是聚气虽然爆发了一下，但这爆发过后，拉达身上的伤势和麻痹粉的效果变得更加重了。

    裁判看了看，就举起了手上的旗子。

    “喇叭芽和拉达同时失去战斗能力，但平川树选手还有一只精灵，田次选手两只精灵都失去战斗能力。

    所以我宣布这场比赛的获胜方是平川树选手！”

    “啪啪啪～”随着裁判的宣布，旁边的围观群众很给面子的送上了一波掌声。

    “呼～”轻舒了一口气，阿树还是对着田次挥了挥手，也对着四周的观众挥了挥手。

    “还是输了啊，不过等喇叭芽进化后，应该就能赢了吧。”

    作为战败者的田次，就默默的从对战台下来，把喇叭芽的精灵球交给医护人员后，自己就去了外面等候。

    另外一边，阿树在享受了下胜利者的掌声后，也把拉达交给了医护人员，然后走向了田次。

    “田次君，你的精灵都培育的很好，你不会是大家族的子弟吧！”

    阿树拍了拍田次的肩膀，开口问道。

    “阿树，你直接叫我的名字好了，我也是个平民，不是家族子弟。”

    田次摆了摆手，表示自己也就是个平民而已。

    “那你这个特殊的藤鞭，抱歉，我不是有意要打听的，我这个人就是有点好奇，你如果不方便说也没关系。”

    看到田次否认，阿树一脸好奇的问了问，但马上又加了后面两句。

    “哦，你是说荆棘之鞭啊，那是我自己和喇叭芽通过日复一日的摸索还有刻苦的训练，才开发出来的！”

    既然已经展示在人前了，田次也无所谓的说出了真相，又不是开发出了什么大威力的秘技。

    自从听山姆大叔说了波波的啄和爪这两招，早就被家族派系的人开发出来了以后。

    他就知道喇叭芽的荆棘之鞭，在那些精通草系的家族或者道馆里肯定也有类似的组合技，甚至还会有威力更大的秘技！

    那他暴露出来了也无所谓，也可以给他增加一些天才的光环，没准还能吸引到一些人的投资呢。        

