    自游乐园回到家中后，盛家桐怀中用着慕晚瑜躺在床上，用下巴轻轻蹭着女人的头顶，低哑着声音道：“晚晚，我真的很开心！”

    “嗯！”

    慕晚瑜同样如此，今天在外面虽然两人只是玩了旋转木马，但是对于他的这份心意，慕晚瑜有了更为深层次的理解，这个男人是真的深爱着自己，这样的爱比自己想象之中的还要深沉。

    相较而言，慕晚瑜都开始怀疑，自己是不是能够承受地起男人的这份爱。

    “家桐！”

    突然，慕晚瑜惊叫了一声，似乎还因为突如其来的动静叫破了声音。

    “怎么了？”

    男人连忙半撑着身子，紧张地看着慕晚瑜，生怕女人出了什么问题。

    “我。刚刚他踢了我！”

    慕晚瑜紧张地想要仰起头看向自己的肚子，奈何身体实在是不便，难以动弹，只能够双手缓缓地抚触着，“你快看！”

    慕晚瑜的声音夹杂着些许的喜悦和紧张，眼中的光彩也不知是不是因为灯光的映衬变得有些更为迷人。

    盛家桐愣神了一会儿，直到被慕晚瑜用手肘怼了一下，才缓过神，连忙颤抖着手，缓缓地放在了女人挺起的肚子之上，脑中之中带着些许的空白，完全不敢用力，生怕弄疼了她。

    肚中的孩子似乎是感受到了自己父亲的触碰，又开始轻踹了慕晚瑜的肚子，盛家桐的心都因为这一触感瞬间紧绷了起来，眼中带着不可置信，瞬间扭头看向慕晚瑜，似乎是要跟她确认这件事一般，“这。这是真的？”

    “他真的动了！”

    “是啊！他动了，因为你是他们的父亲，在给你打招呼呢！”慕晚瑜眼中含着笑，看着有些呆愣的男人，心中很的幸福。

    这就是自己曾经想象过的画面啊，现在实现了，竟是这般的开心欢愉。

    盛家桐心中的激动依旧难以平复，不住地抚摸着，轻缓地移动着手掌，感受着女人圆滑的肚子，和时不时出现一点动静的触感，心脏都跟着不断地急促跳动。

    原来当自己真正摸到了自己的孩子的时候，是这么的难以控制激动的心，原来这就是当父亲的感觉，这么的幸福！

    “晚晚，辛苦你了！”盛家桐眼中激动一片，光彩刺人，看向女人的双眸之中满是激动，“他们踹你的时候，会疼吗？”

    小心翼翼的问话，手掌还不住地在女人的肚子之上抚摸着，似乎是要缓解女人的紧张和疲惫。

    慕晚瑜弯了弯嘴角，眼中含着笑，“还好，一开始的时候还有些紧张，生怕他们就这样从我的肚子里出来。”

    说到这里，女人的眼中满是幸福的笑意，满脸的母亲光辉，看得盛家桐心中更是柔软一片，“但是之后发现，他们也只是在以此表示对我们的喜爱，想来孩子们也很喜欢我们！”

    盛家桐的眼底夹杂着些许的心疼，“所以，到底痛不痛？”

    男人依旧不敢掉以轻心，他不愿女人受到任何伤害。

    慕晚瑜无奈地笑了，“有一点！”

    看着男人瞬变的脸色，连忙继续道：“我可以忍受的，并不是很疼！”

    盛家桐听完，脸色依旧紧绷，原本放在她肚子上的手也收了回来，视线紧盯着女人的凸起，眼底深沉，不知是在想些什么。

    “盛家桐！”

    慕晚瑜有些担心，想要蜷缩着身子不让男人这样看着自己，她有些紧张。

    但是还未等她动手，就看到盛家桐用刚刚收回的手再次抚上了自己的肚子，视线也变得有些柔和。

    “你们都给我乖乖的，不准再让她疼了！”

    “听到了吗？要是做不到，等你们出生了，我就会让你们亲自体会一下什么叫做疼！”

    盛家桐的声音带着点点的威胁，看着慕晚瑜的肚子的视线很是认真，似乎是在和肚中的孩子做谈判一般。

    慕晚瑜看着这一幕，心中熨帖不已，暖意不断地流出，将自己的整颗心都不断地包裹温暖着。

    “你觉得他们能够明白？”

    慕晚瑜笑了，越发觉得盛家桐可爱，

    “当然，我和你的孩子难道还会是笨蛋？”

    盛家桐回应的理直气壮，似乎一点都没有意识到现在肚子之中的孩子不过是两个都未曾出生的孩子罢了。

    女人的心情因为盛家桐的这番话变得更为愉悦，看着他的眸子都充满了爱意。

    不过不知道是不是因为男人的这句话，肚中的动静确实要比之前小幅度了不少，甚至于不知是不是慕晚瑜自己的心理作用，总感觉现在孩子变乖了。

    盛家桐满意地收回了手，似乎很满意自己刚刚的说法，看向慕晚瑜的眼中带着些许的光彩，像是在讨要奖赏一般。

    “来！”

    慕晚瑜躺在床上对着男人招了招手，脸上的笑就未曾放下。

    男人闻声，连忙顺势倒在了床上，靠近女人，终是得到了慕晚瑜主动的一吻，心中不断地升腾起了一阵阵的暖意。

    “我还想要！”

    盛家桐今天似乎是彻底没了以往的矜持和霸总气势，沦为了一个只会在慕晚瑜身边讨要笑脸和奖励夸赞的孩子。

    “自己来，我累了！”

    慕晚瑜今天确实是有些累了，本来自从怀孕后很少有过这么长时间的在外运动时间，今天虽然在游乐园中只是玩了一项旋转木马项目，但是为了饱饱眼福，还是硬拉着盛家桐在各个设施面前停留了几瞬，就算是自己不能够上去玩，也要看着别人玩，感受着那种刺激，以解眼福。

    盛家桐闻言，也毫不客气，直接一直手臂用力，将自己的脑袋撑起，在女人的唇上印上了一吻，不断地吮。吸着，顾忌着女人的身体，男人还是极致地克制着，未曾过多的用力。

    过了良久，男人终是松开，一条银丝从两人的唇上牵扯，勾勒出一道诱人的光泽。

    盛家桐满目炙热，呼吸急促炙热，最终还是强忍着心中的急躁，手臂松懈，倒在了床上，不敢再动。

    “晚晚，再等等，我不能伤害你！”

