    我们连夜赶到张金义家去接林森和贠婺，到了这边后张金义缠着我问了半天关于今晚的事儿，显然他有些不相信事情已经解决了。

    我懒得给他解释就说，那就让他等一个月再付钱，如果这一个月再出了类似的事儿，那钱我就不要了，如果平安无事，他再付钱。

    见我态度变得没有之前那么和蔼了，张金义说，他不是那个意思，就想找我确认一下，另外依着我和刘文轩、刘文默的关系，那钱他明天一早就转到我的账上，还说他是肯定相信我的。

    又说了几句话，我们就连夜离开省城回到了市里。

    第二天中午的时候，张金义给我们的钱也是到账了，至于账户分配的事儿，我还是交给了林森去办。

    又待了一天，我们就出发去净古派了。

    这次我们到净古派的时候，唐二爷和张少杰也都回来了，他们做的几个案子都比较顺利，不过张少杰却是受了一些小伤，好在没什么大碍。

    见面之后，唐二爷就看出我的精神状态不好，便问我是不是遇到什么事儿了，我想了一下，便把我们这次出的案子给他详详细细讲了一遍，说完后我又补充了一句：“善恶有报，可为什么有时候却总是看不到恶人的报应呢？”

    我说完这句话，唐二爷对着我就“哈哈”大笑起来，我问他笑了什么，他说笑我“蠢”。

    我又问唐二爷为什么这么说，他说：“初一，你没听过这么一句话吗，叫‘天机可演，人心难测’人是大道之根基，现在这个世界，有了人才有了如今天之大道，作为大道根基的人，虽然根据大道规则行事，可却不一定是现世现报，轮回转生是大道重要秩序，无论以神为本，还是以人为本的大道，它都显得相当重要。”

    “那如何决定一个人下一世的命呢？如果单纯的靠天道去给他，那天道肯定是忙不过来的，所以天道就想了一个办法，那就是用上一世命的善恶结果，来决定下一世命运的好坏长短。”

    “好人有好报，不一定报在今世，也可能报下一世。”

    “恶人有恶报，同样不只是今世，地府，下一世都会遭受到恶报。”

    “你刚才说的那个不孝子，根据忏法里的规则，如果这一世他恕不了罪孽，那就会要在地狱中受苦，而且再投生可能只会是一个畜生，无法再轮回为人。”

    听到这里我心中豁然开朗，不由问唐二爷：“这些也是忏法里的东西吗？”

    唐二爷笑着说：“道家的忏法和佛家的忏法有很多相同之处，我说的这些东西既是道家的忏法，也是一种佛法！”

    佛法？

    我有些不明白唐二爷为什么忽然这么说，不等我说话，他继续说：“好了初一，既然我用忏法的道理为你解惑了，那你就安心在山上修行吧，你的实力卡在地阶八段也有一段时间了，而且还看不到一丝的进步，这可不是什么好现象，如果这个瓶颈你越不过去的话，那你这一辈子怕只能是地阶八段的相师了。”

    一辈子地阶八段？

    单是这句话，就让我有些毛骨悚然，我可不认为我一辈子也突破不了这瓶颈。

    可转念又一想，我现在还没有半点头绪，说不定我这一辈子……

    我好不容易退下的郁闷想法，又被另一种郁闷给代替了。

    接下来这段时间，我就留在净古派苦修，当然我选择的地方还是荞麦石碾的石洞，对与我修行，巨龙也是给了我一个建议，既然相气上暂时无法突破，倒不如精修一下自己的神通和体质，如果那两方面的实力上去了，说不定对帮助我突破瓶颈会有帮助。

    龙王活了数千年不止，他的建议肯定都是经验之谈，我毫不质疑，就照它说的做。

    这些天我一方面精修自己的各项神通，依旧熟练，完备，得心应手。

    同时我还不停地锻炼自己的体质，修行一些林森交给我的“功夫”，数日下来我的精神头也是越来越好了。

    转眼就是两个月过去，现在已经到了阴历的四月下旬。

    这两个月时间里，我虽然依旧没有升段的意思，可我却是微微感觉到体内相气有些增多的趋势了，只要它在增，那我就迟早会有升段的一天，我心里也就没有先前的那份郁闷了。

    同时这段时间里，枭靖和古昌化都联系过我，给我说来几个案子，我听他们把案子介绍了一遍后也都全部退掉了，都是一些鸡毛蒜皮的小案子。

    在这期间，我和秧玥也联系了几次，她的身体已经彻底康复了，而且现在带着上官琴在苗寨那边生活的还算不错。

    上官琴虽然是傻了，可好在也变得十分的乖巧。

    不过秧玥又说了一句，苗寨最近不太平，如今的苗寨，已经不是原来的苗寨了。

    我好奇问秧玥是什么意思，那边是不是出什么事儿了，秧玥就说：“放心吧，初一，不会出什么事儿的，再怎样也到不了我头上，都是一些小事儿。”

    我再细问，秧玥也就不说了。

    后来我就给赶尸门的素月打了一个电话，让她帮我查一下苗寨的情况，很快她就告诉我说，苗寨那边出现了权利争斗的情况，好像是大巫师要废苗王，让苗王子秧鹿上位。

    所以仙乐苗寨内部的争斗已经越燃越烈了！

    告诉我这些情况后，素月就问我用不用赶尸门出面去帮着谁，我赶紧对她说：“仙乐苗寨的事儿我们就不用管了，这样，你多留意着点，我的那个玥奶奶，只要她不出事儿就好了，如果你打听到有人要打她的主意的话，就告诉我，我定要那仙乐苗寨好看！”

    素月也就在电话那头应了下来。

    今日已经到了四月的下旬，我心里还是有些担心苗寨那边的情况，就又给素月打另一个电话。

    很快素月就接了，问我是不是打听仙乐苗寨的事儿，我说，是。

    素月便直接给我说了一个情况：“秧玥前辈那边很安全，无论是老苗王还是秧鹿，都没有动秧玥前辈的意思，她也一直没有表态支持谁。”

    “不过大巫师好像去找过秧玥两次，好像是想着说服她支持秧鹿，不过却是被她给回绝了。”

    “而现在仙乐苗寨的具体情况是，苗王恐怕时日无多，那苗寨就要落入秧鹿手中了，对了，我手下的人查探到的消息是，老苗王可能是中了大巫师的巫术诅咒。”

    听到这里我心中忽然升起一些特别不好的感觉，那大巫师到底想要做什么？他对权利的欲望有那么强吗？还是说他有别的什么阴谋呢？

    挂了素月那边的电话，我就给秧玥联系了一下，她还是之前那些话，让我不要担心。

    可我还是放心不下，便模拟秧玥的命气在这边为她起了一卦。

    是一个上六阴爻的习坎卦。

    此卦大凶。

    卦辞曰：系用徽纆，寘于丛棘，三岁不得，凶。

    象曰：上六失道，凶三岁也。

    卦辞的意思很简单，就是人深陷于与荆棘之中，三年无法抽身。

    卦象显示也很直接，因为秧玥所住的地方，已经失去了原来的“道”，她因为无法立足，而走凶恶之势三年。

    通过卦象的分析，我得到的推断是，秧玥可能是会被某些人囚禁起来，时间的话最少三年。

    不过在这个卦象中有一个变数，那就是秧玥的卦根不稳，这一卦会破碎的趋势，秧玥是主，客方看起来想是苗寨的大巫师，那个大巫师就是不稳的卦根。

    也就是说，如果要解开秧玥的困境，唯一的解决方法就是杀了那个大巫师。

    再换句话说，这次囚禁秧玥的人，可能就是苗寨的那个大巫师。

    这一卦推断完毕，我就深吸了一口气，此时徐若卉也在旁边，问我秧玥那边的情况如何了。

    她和秧玥的关系很深，自然在心里也是十分记挂的。

    我把这一卦和徐若卉解释了一遍后，她就立刻说：“是苗寨的大巫师要使诈了吗？我就知道那个老头子不是什么好人。”

    不等我说话，徐若卉又说：“我们要不要去那边看看情况，我很担心玥奶奶会出事儿！”

    我想了一下也就点了下头，那仙乐苗寨虽然与我无干了，可秧玥却是我的玥奶奶，他们要是做出伤害她的事儿，那我可不管什么天道大义，我定要他们血债血偿。

    想到这里，我不由又想起仙乐苗寨的那个屠寨预言，仔细一想，我觉得不可能是我，不管再怎样苗寨那么多的无辜，我还是下不去手的。

    既然有了决议，我们也没有在净古派多待，收拾的东西，我们就离开这边南下往湘西去了。

    当然我们不会直接去仙乐苗寨，而是去了相距不太远的赶尸门，如今我已经从赶尸门的客卿长老坐到了副门主，我去那边住些日子总应该算是名正言顺的。

    几天后我们就到了赶尸门，再次登上这赶尸门的顶部，我心里也是感受颇多，想当年我们在这里力战素炎，几近生死！

    素月亲自下山迎接我们，领着我们上山，到了山顶之后，素月指着那重新建好的道观说：“初一，还熟悉吧，跟原来的一模一样。”

    我笑了笑说：“你这算是记仇吗？”

    素月说：“不是记仇，是缅怀，毕竟那是我们赶尸门建派根基。”

    不等我说话，素月又说：“对了，我刚刚得到一个消息，苗寨的圣女秧墨桐回苗寨了！”

    秧墨桐回去了？那徐铉和田士千是不是也去了呢？

