    谢鼐虽然满头白发，但是精神矍铄，双目炯炯有神。

    他仔细打量林海，然后点头笑道：“果然仪表堂堂，精神十足，不错！”

    “见过谢老！”林海上前问好。

    谢鼐点头，“你叫林海对吧？”

    “对，您叫我名字就行。”

    谢鼐道：“今天把你叫来，是因为家里出了点事，我想听听你的说法。”

    林海和谢雨晴对视一眼，说道：“关于今天赌石的事，我跟谢总说过，刚才跟他们也再一次强调过。赌石竞拍，纯粹是自愿参与，没有人强迫，而且盈亏自负，所以谁也不能把自己的输赢怪罪到别人身上，不知道您认不认同我这个观点。”

    谢老点头，“不错，是这个道理。”

    “今天最后一块原石，王刚能够竞拍，其他人自然也可以，柳小姐让我帮他举牌，作为朋友，我觉得没有问题。最后柳小姐觉得价格超过她的心理预期，果断退出竞拍，也是合情合理。我不知道王先生为什么就认定是我们故意害他。按照这个逻辑，那之前参与竞拍的其他人，是不是也在故意抬价？”

    王刚怒道：“你又在狡辩，当时其他人全都退出了，你们就是看我不顺眼，才故意抬价。”

    林海则说道：“我有两个问题，第一，我们之前素不相识，我和柳小姐为什么看你不顺眼？第二，其他人都退出了，难道柳小姐就不能再参与竞拍？你这个说法显然是强词夺理。”

    王刚顿时气得差点吐血。

    他自然不可能把自己骚扰柳音的事情说出来，所以只能哑巴吃黄连。

    “谢老，事情就是这样，我觉得无论是我，还是柳小姐，并没有任何问题。王先生让我和柳小姐赔偿他的损失，实在是有些莫名其妙。”

    谢鼐点头，“你说得对！”

    “外公！”刘文丽急忙喊了一声。

    谢鼐说道：“你们不用再说了，这件事小林没有错，赔偿的事情就不要再提了。”

    刘文丽失望之极，立刻将目光转向谢鼐旁边的花如玉，这是她的嫡亲外婆，肯定会帮她。

    果不其然，花如玉淡淡地说道：“我听说你那个朋友开出了一块不错的翡翠，要不这样吧，你跟她说一声，让她把那块翡翠卖给小刚，对小刚来说多少也算是一个弥补。你放心，价格方面，小刚肯定不会亏待你那位朋友。”

    王刚闻言立刻眼前一亮，那可是玻璃种帝王绿，如果能够得到那块翡翠，他今天的损失算什么？不仅能够马上回本，而且还能大赚一笔。

    “不错，只要你让你朋友把她那块原石卖给我，这件事就彻底了了，以后大家还是朋友，有什么好生意我也会多照顾她。”

    林海似笑非笑地看着王刚，“你准备出多少钱买那块翡翠？”

    王刚竖起一只手指，“一亿现金！”

    “你是不是在开玩笑？那是玻璃种帝王绿，随便卖也不止这个价钱。”林海哑然失笑。

    王刚摇头道：“你错了，你朋友只解开了一个小口，虽然目前来看是玻璃种帝王绿，但是石皮下面到底是什么情况，谁也不知道，可能其他地方全部都是石头。如果是这样，那块原石最多也只值一两百万，所以一亿这个价格已经非常高了。”

    如果换了是别人，可能真的被王刚的说辞打动了，毕竟王刚的前车之鉴就在眼前，赌石的风险实在太高了。

    但是在林海这里并不存在这种问题，他早就通过翡翠能够吸纳储存真元的特点查探清楚了那块原石里面的翡翠大小，不仅不是王刚说的那样，反而数量和质量全部非常惊人，等石皮全部解开后，相信就算是柳音也会被大吃一惊。

    “你不用说了，我朋友肯定不会卖的。”林海摇头道。

    开玩笑，那块翡翠已经成了柳音的心头好，她怎么可能会出手卖掉。别说一亿，就算十亿，林海觉得她也不会卖掉。

    毕竟这么极品的翡翠绝对是可遇不可求的，错过了这一次，可能这辈子都不可能再碰到。

    王刚的脸色立刻阴沉下去。

    刘文丽则跑到花如玉身边，抱着花如玉的脖子开始撒娇。

    花如玉不悦地看着林海，“不过就是一块翡翠吗，能值多少钱，一个亿还不够？”

    谢雨晴说道：“奶奶，那不是一般的翡翠，俗称玻璃种帝王绿，是翡翠中最珍稀的一种。前年在香江拍卖行曾经出现过一只玻璃种帝王绿的翡翠手镯，最后拍出的价格高达四十多亿。”

    “多少，四十亿？”花如玉难以置信地问道。

    谢雨晴点头，“这件事新闻中报道过，随时可以查得到。”

    花如玉微微一愣，然后皱起眉头不满地道：“小凯那孩子刚才不是说了吗，那块石头根本没有切开，里面到底有多少翡翠谁也不知道，一亿的几个已经很高了。”

    说完，还一脸嫌弃地看了看谢雨晴。

    “就是！”刘文丽昂着头，朝谢雨晴哼了一声。

    谢雨晴脸色立刻为之一黯。

    林海不想让谢雨晴继续为难，立刻接过话茬，“我再说一遍，那块翡翠不是我的，我无权决定把它卖给谁，所以你们说得再多也是废话！”

    “你怎么说话的，是不是觉得有个有钱的朋友了不起啊，你也不想想自己是什么身份！”刘文丽讥讽道。

    “够了！”谢鼐突然喊道。

    刘文丽立刻闭上了嘴巴。

    谢鼐沉声说道：“这件事到此为止，小林，麻烦你把晴晴送回去。”

    林海微笑点头，正准备和谢雨晴她们离开时，王刚忽然又喊道：“等等！”

    王刚脸色阴沉，黑得像是抹了锅底灰的，他说道：“你们既然准备维护他，行，那这一个亿的损失就由你们东江国际来负责好了。”

    谢雨晴皱眉道：“你这么说是什么意思？”

    王刚厉声道：“什么意思？字面上的意思！姓林的不是你的助理吗？他既然是东江国际的员工，那他造成的损失，就应该由你们公司来负责。当然，你可以拒绝，但是我们王氏集团也会立刻退出和东江国际的所有合作项目。”

    此言一出，几乎所有人都大惊失色。

