    陆阳一愣，还没反应过来的时候，伊斯琳已经瞬间上前。

    她诱人的红唇，印在了陆阳的脖子上，汩汩鲜红血液流出。

    伊斯琳其实现在吸血的次数已经大大减少了，毕竟可以用另一种白色的让她满足。

    这突如其出来的袭击，让陆阳完全没有反应过来。

    不过这一次，伊斯琳没有吸血，而是解开了陆阳的鲜血封印。

    如此一来，陆阳美味鲜血的味道缓缓蔓延开来。

    他已经知道伊斯琳的目的是什么了。

    出卖自己的身子……呸，出卖自己的血液！

    利用这种对于诡异来说无与伦比的美味鲜血来勾引。

    随着实力的提升，这一招陆阳已经很长时间没用过了，但不得不说，这是陆阳最压箱底的一招。

    它的效果非常明显，四周的空间犹如玻璃一样破裂开来，大量诡异的气息浮现而出。

    原本只有他们两个人，但现在，到处都是被美味鲜血吸引的复活诡异。

    他们刚才被困在了一种幻术之中，因为陆阳美味鲜血的关系，导致布置幻术的这些复活诡异本能般的出现了反应，导致幻术失败。

    这种反应，就像看到心仪女孩朝着自己微笑着走过来，会本能般心跳加速，分泌荷尔蒙的反应一样。

    摆脱了幻术，伊斯琳立刻发现了一个隐蔽的入口。

    “小弟弟，这里的诡异就交给你了。”

    她嘱咐了一句，迅速进入了那个隐蔽入口内。

    入口后，是一段冗长朝着地面下方的通道，沿途有不少复活诡异，伊斯琳完全没有理会，一直到了通道的尽头。

    这里温度非常高，炎热无比，恐怕得有个好几百摄氏度，甚至面前还有一条岩浆流淌。

    一般人只要靠近，不要一秒钟，必定被化为灰烬。

    就连伊斯琳，到达这里后也变得香汗淋漓。

    她目光落了平静的岩浆上，鲜血浮现，凝聚成一只巨大的手掌，袭入岩浆内不停搅动！

    刹那间，平静的岩浆开始翻滚，咆哮。

    岩浆被卷起了一个巨大的岩浆漩涡，漩涡中心，一道身影被迫无奈的出现。

    死灵师！

    它竟然躲在岩浆里面！

    它的模样非常苍老，满脸皱纹，气息也不强，像是一个行将就木的老者。

    但伊斯琳很清楚，如果只用眼睛来判断从而看不起死灵师，下场恐怕会死的很惨。

    死灵师认出了伊斯琳，旋即冷冷的道。

    “听说，你背叛了组织。”

    “不，我从来都没有效忠过数字诡异组织，何来的背叛这一说？”

    伊斯琳嘴角微扬。

    环顾四周，大量复活诡异像是从地底深处钻出来的似的，出现后将伊斯琳团团包围，发动猛攻！

    死灵师深知伊斯琳的可怕实力，所以，它要速战速决。

    如果让伊斯琳很快适应了这里的超高温环境，死灵师知道，到了那个时候自己几乎没有任何胜率。

    大战一触即发，本以为会是艰苦的战斗，然而一打起来，死灵师却发现战斗格外的轻松。

    大量诡异围攻下，伊斯琳显得那么的脆弱，那么不堪，一直处于被动挨打的情况。

    “是因为天元神侍的关系，才这么弱的么。”

    死灵师喃喃了一句。

    它知道之前天元神侍见到了伊斯琳，本以为伊斯琳会死在天元神侍手中，但没想到，她竟然逃过一劫。

    不过虽然没死，但看起来，实力方面受到很大影响，伊斯琳完全不是这些围攻复活诡异的对手。

    短短几分钟的时间，她被揍的很惨。

    死灵师嘴角一扬，继续发动猛攻。

    同时，他还积极准备着一种“大招”，即便现在面对着实力弱了不少的伊斯琳，它也会全力以赴。

    伊斯琳这边，依旧采取了被动躲闪的策略，至始至终，她都没有出过一次手。

    有些时候，甚至还主动迎难而上，故意承受这些诡异的强大攻击。

    “你要送死？”

    伊斯琳脑海中出现了一个冰冷漠然的声音。

    赫然是神种内，那熟悉的女神虚影的声音。

    现在神种被伊斯琳困的体内，如果伊斯琳就这样战败，甚至是死亡，那么神种也会完全崩溃，就连她这个女神虚影也会彻底消散。

    所以，她才会按耐不住的发出声音。

    “不，但是我打不过他，除非你将力量还给我。”伊斯琳直言了自己的目的。

    她就是故意陷入危机，来逼女神虚影将神种内力量还给她。

    “呵呵，你觉得，我会受到你的威胁么？”女神虚影揶揄冷笑。

    “那就试试看吧。”

    伊斯琳没有多说什么。

    她继续保持不出手，只是被动防守的策略，很快她身上就遍体鳞伤，气息也在迅速的下降着。

    女神虚影根本没有理会，她不相信，伊利斯敢真的跟她同归于尽。

    这个时候，死灵师终于准备好了。

    它大手一挥，地面散发出一种幽幽的碧绿色辉芒。

    下一刻，地面震动，碧绿色辉芒中，缓缓升起了一个巨大的绿色死亡镰刀！

    它像是死神的镰刀一般，当空一斩，没有任何能量爆发，空气没有任何波动，可偏偏，大量复活诡异像是中邪了一样，扑通一声倒在地上。

    它们双眼中的血红色完全暗淡下去，没有再复活，重新变成了尸体。

    其余没死的复活诡异，双眼中的血红色也暗淡了不少，

    伊斯琳也感受到了异常，她的生命力像是被拦腰一斩似的，一下子缩减了许多，她的面容也变得苍老了一些。

    死亡镰刀斩杀的，是生命力！

    “再不反击，你要死了。”

    神种内，女神虚影趁虚而入，用言语刺激着伊斯琳，想让她反击。

    “呵呵，再不将力量还给我，你也要死了。”

    伊斯琳冷笑。

    她依旧没有反击，更没有逃跑。

    死亡镰刀再次挥下，大量复活诡异死亡，伊斯琳已经变得白发苍苍，身形萎缩佝偻，像是一个行将就木的老太太。

    “你真的要死了！”

    神种内，女神虚影的声音焦急了不少。

    “呵呵，我看你是真的有点急了。”

    伊斯琳紧咬牙关。

    这一刻，死亡镰刀再袭来！

    她现在已经到了油尽灯枯之际，无论如何都无法再承受这一击，只是伊斯琳依旧没有采取任何手段，她甚至闭上了双眼！

    轰！

    死亡镰刀斩下！

    这一次，却是爆发了震耳欲聋的爆炸！

