    公路上。

    靳绍煜行驶着，突然加快车速，温舒韵被安排坐在后排，她紧紧抱着儿子。

    小家伙昏昏欲睡，躺在妈妈的怀里，半眯着眼睛。

    温舒韵低头吻了吻他，轻柔的声音在车厢里回响着，“嘟嘟乖乖睡，一会到家妈妈抱去床上睡。”

    “唔…”小家伙捣鼓着脑袋，含糊不清应了一声，彻底闭上他的眼。

    在一个转角，靳绍煜急拐弯，驶了进去，在同时，早就准备好的车往前驶去，充当他原来的车子，接着在公路上行驶，在高空，一个小型飞行摄像机紧跟其后。

    靳绍煜拿出平板，正是摄像机拍摄的画面，眼底透露着犀利，盯着，温舒韵抱着小家伙有些累，她轻轻将他放下来，让他也能睡得舒服一些。

    车厢内寂静，两人都没说话。

    许是现在晚了，这条道路本身就没什么人，很长时间里，只有那辆车在行驶着，不过很快，画面里出现了别的车，三辆皮卡，一辆在前，两辆在后，紧逼着。

    靳绍煜眼神变了变，温舒韵也有点紧张，一辆皮卡超过了他，在他面前，另两辆，左右各包围一辆，有逼停他的架势，而且，明显是改装后的车，特点就是耐撞，结实。

    “阿煜…”温舒韵率先出口，语气十分疑惑担忧。

    这根本就不是他们预料中的情况，这下就猜不准乔立鸿到底要做什么。

    “没事，车内有自动调节系统。”靳绍煜转头，给她一个安抚的笑意，再次转头，眼神又沉了沉，画面里，那辆车自动降速了不少。

    前面那辆车还在逼，不断减速，靳绍煜黑眸里越发阴沉，脑海里划过一丝思绪，却捕抓不住，让他有些懊恼。

    此时，另一处。

    乔立鸿带着不错的心情，开车往住处驶去。

    电话响起，瞥了一眼，是邹语。

    他接了起来，“喂？”

    那一头好像很急，不断说着什么，他眉头越皱越深，看了一下导航，说出一个地址，加速往前驶去。

    邹语拿起几张纸，急急忙忙放在包里，脸色无比煞白，往门口走。

    开门，对上回来的江凯，对方疑惑，“妈，你要去哪？”

    “我有事，先出去一下。”邹语低着头，没有解释太多，慌乱推开他，步伐有些凌乱，往前走着。

    “妈。”江凯又叫了一声，对方像是没听见一样，不断往前走。

    江凯更加不解，跟了上去。

    邹语乘电梯下楼之后，小跑起来，到了小区门口，她继续往上走，江凯紧紧盯着她的背影，原地深思，看这方向，是要去路口？

    自从回国后，她表现得越来越奇怪，让他没法不怀疑。

    到了路口，邹语等着，俨然十分着急，不断在原地转动着，目光看向两边，让人一看就知道是在等人。

    等谁？

    江凯眯了眯眼。

    乔立鸿一眼就认出在路口的邹语，因为着急，向来警惕的他把车开得有些快，猛地一下按下刹车，车子丝毫没有动静，他瞳孔猛地一缩，看着路边的她，几乎没有犹豫，将方向盘转向相反方向。

    邹语眼睁睁看着前面那辆车，一下往路边撞去，冲破栏杆，“砰”的一声，撞到路上。

    车牌她认识。

    是乔立鸿。

    她倏然睁大眼，连马路的车都没看，抬腿就往那头跑，颤抖着声音，“二哥…二哥…”

    江凯看着戏剧化的一面，反应过来也连忙跟上去，拉住邹语，“妈，先打120。”

    “二哥…”邹语挣脱开他，要去打开门，力道太大，车前已经被毁坏，根本拉不动，乔立鸿头上被撞出血，往下巴不断流着。

    邹语过来的时候，他尚且留着一分理智，虚弱笑了笑，动了动嘴，却说不出话，但是邹语能看得懂，他说别哭，几乎在那一刻，她眼泪夺眶而出。

    下一秒，乔立鸿看清她背后站着的人后，死死瞪着眼，盯着。

    是他！

    江凯听到自家母亲的话，一团雾埋在心底。

    二哥？

    邹语在国内不是没有亲人吗？

    到底这是怎么回事？

    不过，现在没有时间去询问，救人最重要，他连忙又打电话报警。

    “有没有觉得这一幕很熟悉？”缓缓的声音在后面传来。

    邹语猛地转身，江靖才穿着一件休闲椅，站在他们不远处，脸上的笑意有几分诡秘，在夜里看起来有些令人发怵，她身子僵硬在那，摇着头，抱着一丝希望，牵强道，“你怎么在这？”

    “没想起来吗？”他一步一步走过来，背影被灯光拉得很长，邹语看着他，像走过来的恶魔，不自觉往后退了退，只顾流泪。

    “爸。”江凯拧眉叫了他，对方一点反应都没有，反而自顾自道，“我以为失忆的只是我一个人，难不成，还有你？”

    “不，不…。”邹语捂着头，方寸大乱，看向车内的乔立鸿，无助叫着，“二哥，二哥…”

    可惜他已经昏了过去，额头流还在不断流血。

    “原来你记着呀。”江靖才点点头，继续缓缓道，“那就应该叫我一声三哥了，这么多年，怎么不见你叫我一声？”

    江凯看着江靖才，一个难以置信的想法在脑海里冒出来，他脸色也跟着发白，动动嘴，目光在几人身上流转，说不出一句话，或者说，不知道应该说什么。

    “你…你…”邹语捂着耳朵，泪眼婆娑看着他，身子也跟着颤抖，下一秒，直接昏了过去。

    “妈，妈！”江凯连忙跑过去抱住她，大声叫了两声。

    江靖才冷嗤一声，转身离开。

    ——

    靳绍煜看着那辆车平安到家，三辆皮卡离去，他嘴角抽了抽。

    这个人到底是想干嘛？

    怕他出事？

    温舒韵也十分不解，“难道他知道了？”

    不过知道不是他们了，为什么还要这么做？完全没有意义啊。

    靳绍煜摇摇头，“不是，先回去吧。”

    话落，他发动车子，往前驶去。

    这绝对不是乔立鸿的风格。

