    安歆看了看我，又看了看跟过来的欧阳诺，小脸皱在一块，满是疑惑，“两个妈妈？”

    “这个才是妈妈。”之安声音不大，但却格外坚定，“你刚才不是跟哥哥说，妈妈身上的味道不对吗？不再闻一下？”

    安歆恍然大悟似的朝我伸出手来，“要抱！”

    笑着把孩子接过来，她抱住我的脖子就在身上一直蹭，又痒又好笑。

    “闻出来了吗？”我笑着问。

    “嗯！”安歆在我脖颈间使劲点了点头，随即才把脑袋偏过来，一脸高兴的说道，“就是妈妈的味道！你才是妈妈！”

    “呵呵……”忍不住被孩子的天真逗笑，伸手在他脸颊捏了一把，调侃道，“说说看，妈妈跟阿姨的味道哪里不一样？”

    “嗯~~”安歆抿着唇思考了一会儿，最后摇了摇头说道，“不知道，我说不出来……”

    “本来是想跟你们兄妹两个开个玩笑的，原来一早就被看出来了。”欧阳诺把蛋糕放到一边，边走过来边插话道，“说说看吧，安歆，阿姨也想知道，在哪里露馅了，阿姨用的跟你妈妈可是同一种香水。”

    “不是香水的味道！”安歆猛的抬高了音量，又说不出个具体的所以然来，“就是，反正不一样！就是不一样，呜呜~”

    大概怕我们继续追问，小家伙索性把脸埋到我胸前，不肯再开口了。

    孩子固执起来就是这样，知道无法表达心中所想，就宁可封闭自己。

    或许是作为母亲，心有灵犀，我反而可能理解安歆所说的那种特殊的味道。

    就像傅慎言，身上除了某奢侈品牌的香水味和淡淡的烟草味之外，还有一种从肌肤中散发出来的独特的荷尔蒙气味。

    “好了好了，阿姨不会再问你了。”我索性扯开了话题，“妈妈带你回家，爸爸亲手给你们做了蛋糕，想不想吃？”

    “想！安歆要吃最多！”安歆立刻就转移了注意力，刚才那小小的插曲估计已经抛到脑后去了。

    在吃货面前，只要天不塌下来，就没什么比美食更重要的。

    除了那一次，顾南浔。

    彼此之间毫无血脉关系的陌生小孩，真能那么快建立牵挂吗？

    现在倒不是考虑这些事的时候，还是趁早离开这是非之地为妙。

    “别着急走啊，沈姝，你不打算跟孩子介绍一下我吗？毕竟，我们俩可是长得这么像呢。”欧阳诺意味不明的笑着，似乎并不打算就这么放我们离开。

    “你以为你留得住我？”傅慎言毫不客气地开了口，语气凛冽，就连之安和顾南浔都下意识侧目多瞧了一眼，感受来自男人气势上的威严。

    “大哥你总是这么大火气。”慕容瑾终于注意到这边的动静，双手抄兜走了过来，“之安计算机方面的难题一直是我在开导，如今过去了这么长时间，想必已经积累了许多麻烦，况且小诺和小姝姐妹俩失散多年，久别重逢，留下来多聊一会儿不是很正常吗？”

    说话间，他已经走到欧阳诺身边，两人肩并肩站着，即便其中一人顶着我的脸，两副伪善的面目，居然也还算般配。

    欧阳诺闻言，柳叶细眉向上扬起，眼里尽是得意，“是啊，难道妹妹你，真的忘了我沈诺这个亲姐姐了，我们可是一胎双生的亲姐妹啊。”

    看来沈诺便是慕容瑾给欧阳诺安排的新身份了，终究还是没逃过，强拉硬拽跟我扯上关系的结果。

    我们都没什么特别的反应，全当听了个冷笑话。

    安歆倒是较了真，“你和妈妈是双胞胎？是跟我和哥哥一样吗？我和哥哥是一个是男孩子，一个是女孩子，长得不一样，因为你们都是女孩子，所以长得一模一样吗？”

    真想开口解释，却被欧阳诺抢先一步。

    “对了！安歆真聪明！”欧阳诺笑得眉眼弯弯，“以后啊，你和哥哥都一样叫我小姨就好了！”

    不知道为什么，这一刻看着对面的我的脸，会觉得那么刺眼。

    从前欧阳诺不是坏人，给孩子当个小姨倒也无关要紧，可是现在，狼子野心路人皆知，我怎么可能允许孩子打心眼里承认这个亲戚？

    可一时半会儿该怎么跟孩子解释呢？

    好在傅慎言忽然开口解救了我。

    “傅之安。”傅慎言的声音压得极低，从语气上判断，心情不算好。

    “爸爸，我在听。”之安说道。

    傅慎言眼皮都没抬一下，“你二叔说的是真的？凭你自己，搞不定计算机的功课？”

    言下之意，颇有几分怪罪之安的意思。

    若是孩子能够自己解决计算机的疑难，便不需要求助慕容瑾，我们也能全身而退。

    大人的事情拿小孩子出气着实不妥，但这种时候，我是不方便开口的。

    男人，有男人之间独特的解决问题的方式。

    之安毕竟跟在傅慎言身边那么多年，早就对父亲的脸色和意图了如指掌，沉默片刻便给出了答案。

    “不是的爸爸，我自己可以。”之安说着，转身看向慕容瑾，恭恭敬敬的弯了弯上半身，“谢谢二叔以前的教导，但之安现在已经可以自己解决问题，以后就不麻烦二叔了，包括今天，之安也没有任何问题想单独请教二叔。”

    逞强也好，对傅慎言的畏惧也好，总算之安没有因为之前和慕容瑾的关系，做出错误的选择。

    傅慎言微微颔首，眼里闪过满意的神色，微妙的眼神直直的盯着慕容瑾，“你听见了。”

    慕容瑾笑了笑，像是完全看不出人的喜恶，还是一副老好人表情，乐呵呵的说道，“那不是还有小诺和小姝姐妹俩久别重逢吗，况且，我还打算给你们介绍新朋友，多留一会儿不碍事的，嫂子你，难道真的一点都不想自己的亲姐姐吗？”

    最后一句话，他刻意加重了语气，语调还怪怪的，不知道什么意图。

    等安歆开口，我才知道，他的目标是孩子。

    “妈妈，阿姨不是你的姐姐吗？好久不见不是要一直待在一起吗？安歆就想一直和哥哥都在一块，永远都不分开！”

    “安歆乖，不要胡说，妈妈跟安歆一样，只有哥哥，没有姐姐，没有什么好久不见，妈妈每天都能和舅舅见到，你不是也看到吗？妈妈和舅舅感情很好，对不对？”我解释道。

    “对呀。”安歆懵懂的点了点头，却不影响语出惊人，“可是你们就是长得一样呀！舅妈说过，电视里长得一样的小朋友就是失散多年的双胞胎！”

    桑韵呐，你出来我和你聊聊？！

    这下我是跳进黄河里都洗不清了，气氛顿时陷入尴尬。

    不一会儿，一直默不作声的顾南浔忽然悠悠的开口了。

    “小姐每天玩的洋娃娃，都是同一张脸，却不是家人。”

    “对噢，那阿浔，阿姨跟妈妈，就不是姐姐妹妹啦！？”

    “嗯。”

    不禁意外的低头扫了一眼这孩子，他脸上没什么表情，神色淡漠的站在之安身后，要不是我转得快，甚至会怀疑他没张过口，但那番话又确实是他平静从容的说出来的。

    虽然没有科学根据，但对安歆这种半大点的孩子，却是再好不过的道理了。

