    嗷呜！

    一头头长着黑色皮毛，闪烁着幽绿眼珠，露着锋利獠牙的黑狼，从黑狼营地中走了出来。

    【名称：黑狼】

    【种族：狼族】

    【等阶：普通一星】

    【力量：11】

    【体质：10】

    【敏捷：15】

    【精神：3】

    【技能：无】

    【特长：围猎1级，耐力1级，夜视1级】

    【评价：这是一头生长在森林的丛林黑狼，拥有极高的敏捷度，是黑夜中的猎手，擅长团队分工合作，拥有超强的耐力与体力，一旦被盯上，你很有可能成为黑狼的食物。】

    “这就是狼族，力量与体质或许不如兽人，但却拥有15点的敏捷，而黑铁一星的巨型兽人，才15点而已。”

    “只是，这黑狼毕竟是黑狼，精神只有3点，比兽人还低，也是，兽人脑子再不灵活，至少了占了一个‘人’字。”

    “黑狼与普通兽人一样，同样没有技能，却是拥有三个特长。”

    “而这三个特长，与兽人不同的是，这都是适合战斗的特长。”

    “若是一头普通兽人对阵一头黑狼的话，短时间作战胜负未知，但时间一长，黑狼必然占据优势。”

    “若是团体作战的话，一百头黑狼绝对能够碾压一百头普通兽人！”

    秦渊查看了黑狼的属性，庆幸自己有神级兵种融合系统这个金手指。

    否则让普通兽人与黑狼群作战的话，绝对会损失惨重。

    兽人的力量虽强，但敏捷不足，是个巨大的弊端。

    唰唰唰！

    很快，一百头黑狼便出现在秦渊的面前，让巢穴看起来有些拥挤。

    “接下来，放弃营地！”

    秦渊将界面中的副领地直接选择了放弃。

    嗡！

    一声轻响，黑狼营地只是轻轻晃动了一下，表面上没什么变化。

    但秦渊却能感觉到，这黑狼营地又变得陌生疏离，以及有一丝威胁感。

    这就是自家营地与野生怪物营地的区别。

    “不知道能不能卡bug？”

    秦渊正准备选择摧毁之时，却是犹豫了一下。

    再次选择了占领，熟悉的感觉又回来了。

    可是，当秦渊打开黑狼营地界面时，却发现招募黑狼已达上限。

    “看来想无限刷兵种是不可能的了。”

    秦渊轻叹一声。

    摧毁营地！

    轰隆！

    黑狼巢穴剧烈的晃动起来，黑狼雕像轰然倒地，洞穴里飞石不断落下。

    “领主大人，洞穴即将倒塌，我们赶紧离开。”

    兽诺大声喊道。

    “走！”

    秦渊立即朝着洞口的方向冲去。

    轰隆隆！

    待秦渊离开洞穴一两分钟之后，整个巢穴彻底的坍塌，变成了一片废墟。

    【恭喜你摧毁黑狼巢穴，获得城堡之心1颗，能量100点，野狼树种子10颗，黑狼戒指1枚。】

    “奖励很不错。”

    秦渊不由笑道。

    特别是爆出了城堡之心，这可是升级城堡的必需品。

    能量100点，倒是中规中矩。

    野狼树种子，生长于黑暗森林的野狼树，种植后可结出野狼果，直接服用后可提升敏捷，或是用于炼制药剂。

    黑狼戒指：白色（普通装备），提升2点敏捷。

    装备！

    虽然只是最普通的装备，却也是意外之喜。

    秦渊将雕着小狼头的戒指，戴在了手中，敏捷提升到了11点，顿时感觉整个人变得轻松了许多。

    身轻如燕，这就是秦渊现在最大的感受。

    “唯一的遗憾，便是没有获得黑狼营地的建筑图纸，否则就可以组建一支黑狼骑兵。”

    秦渊将几样战利品都收了起来。

    此时，兽人战士们也将黑狼的尸体，给收集完毕，差不多有一千多单位的粮食。

    这一次，秦渊并没有选择出售。

    毕竟，兽人与黑狼都需要食物。

    不知道黑狼吃狼肉，会是一种什么样的感受？

    可惜黑狼只有3点精神，也不会说话，无法告诉秦渊。

    “领主大人，我们在黑狼首领的体内，挖出了一颗晶核。”

    一名兽人战士走过来，双手捧着一颗闪闪发亮的晶石，足有成年人拳头大小。

    “晶核？”

    秦渊好奇道。

    “领主大人，黑铁境的黑狼属于高级生物，他们的体内会诞生出能量核心，便是晶核，这也是高级生物的力量强于普通生物的原因。”

    “晶核可以直接转换成能量，不过一般用于服用，提升实力。”

    “但是不可服用过多，晶核的能量是十分狂暴的，有可能会让人失去理智，走火入魔，甚至是爆体而亡。”

    “最好的使用方式，是提纯之后用于炼药，或者是制作装备等等。”

    兽人英雄兽诺在秦渊身边解释道。

    “哦，这就是黑狼晶核？”

    “果然感觉到一种磅礴的能量在乱窜，就像是一颗不定时炸弹一样。”

    “不过，这黑铁境的晶核能量太过于霸道，我服用的话，恐怕真得爆体而亡了。”

    秦渊握着晶核，感觉着晶核传来温热的温度。

    这晶核虽好，可秦渊并不想服用。

    他的实力提升，主要是跟领地等阶有关。

    再加上这晶核有一定的危险，为了保险起见，还是不宜食用。

    “这次你立了大功，这颗晶核便奖赏给你！”

    秦渊看向兽诺道。

    “领主大人，这晶核是黑铁一星的，只能提升实力低于黑铁的人，对我并没有一点用处。”

    兽诺摇了摇头，并没有接受。

    “嗯，也是，那下次有宝物再奖赏你。”

    秦渊点点头。

    收起了黑狼晶核。

    兽诺（兽人英雄）是黑铁二星，兽格（巨型兽人）是黑铁一星，这晶核对他们两人都没用。

    【黑夜即将降临，黑暗森林的野怪将会变得十分活跃，狂暴，极具攻击性，领主兵种将会受到黑夜影响导致实力削弱（黑暗系兵种不受影响），请黑暗森林的领主们注意安全！】

    这时，区域聊天界面出现了一则公告。

    顿时让原本沉默的聊天界面炸开了锅，变得十分的热闹！

    “我艹，我刚做好心理准备出门杀怪，竟然到夜晚了，既然这样，那只好好睡一觉，明天再出门了（窃喜ing）。”

    “楼上多睡几天，七天后就没得睡了！”

    “天啊，这鬼森林的树长得一模一样，让我迷路了，谁来救救我啊！”

    “哈哈哈，还好本王的兵种是幽冥虎，根本不受影响，今晚本王在大开杀戒！”

    “......”<!--over-->

