
巨大的白玉石门楼，顶头牌匾上缕刻几个巨大的古篆文“三十六洞天”，楚璃望着这道门户心潮暗涌，这便是传说中，可以开启飞升通道的三十六洞虚天境了。

两扇紧闭的汉白玉大门正中，一个凸起的圆盘十分的显眼，圆盘上雕刻的七幅图画。一幅是一个书生持笔书写的雕像，雕像栩栩如生，人物的面部表情，持笔的姿势，落笔的动作，细节之处，无一处不精妙。唯一不同的是雕刻毛笔的位置是空的，出现了一个可以嵌入毛笔的位置。

玉石门正对面的一处地方，一位头戴着方正的巾帽，身穿宽博青衣，作儒修打扮的男子。手一扬，扔出了一支与图像中的毛笔，十分相似的毛笔，只见那只笔越飞越大，到了石门处，大到了正好，然后嵌入了那个部位。

一阵光芒闪过，那只笔被从放置毛笔的部位吐出。可见秘匙，不是随便一只笔就可以代替的。

一幅是佛主闭目端坐莲花台的雕像，双手合什，嘴唇微启，似在吟颂佛经。雕工依旧细腻逼真，只是下方雕刻莲花台的地方是空的。

一幅是一个巫师，身体摆动出一种奇特的姿势，正在祭台上作筮占卜，占卜用的龟甲的位置是空的。

一幅是一位身形高大的古神，他手持一柄巨斧，以开山之力，正在破开天地。那把巨斧的位置是空置的。

一幅是一个七层的宝塔，宝塔内有着形状各异的妖兽，每一层都是一方天地。或是焰浆火海，或是海水滔天，或是森林高山，或是阴气森森的洞窟，或是地底岩层。雕像中，只有宝塔内部几方空间的影像，宝塔外部只有一个轮廓。

一幅是一个头上长角的魔王，正手持三股叉在与一位仙风道骨的仙人对战，那柄三股叉的位置是空的。

而最后一幅图画，则是一位道尊正在开坛讲道，下方道者三千。而他的身后有一个石壁，石壁正中有一个巨大的道字，而这个道字却是空的。

楚璃凝视着这七副雕刻的图画，心底的那个答案呼之欲出，这就是开启三十六洞虚天境的七把秘匙。

儒修的是一支毛笔，佛修则是一座莲花台，巫族的是一个龟甲，神族的是一把斧子，妖族的是七层宝塔，魔修是一柄三股叉，而道修的是一个道字图。只是这个道字却有些难，这是一个字，还是一本书里的道字，或是画中的道字。

那么，如今最重要的情况，就是需要找齐这七把秘匙，开启三十六洞虚天境。

果然，正当楚璃他们暗暗惴测时，西方天际，几道冲天的威势向着这方而来。半空中黑云翻滚，是魔修那边的出窍修士到了。

随后南方天际处，同样是妖气冲天，是妖族大妖到了。随着出窍修士的不断的出现，楚璃他们已退出了这片地域，与出窍修士相比，他们这点修为，根本不够看。

此时，楚璃接到玉真子的传音，命令几人返回宗门，静候消息。此处，各方大能将会陆续到来，誓必会有一场谈判。免得他们遇到了一些性格怪异的出窍修士，遭受无妄之灾。

楚璃与夜逸尘对视后，不再犹豫，以他们这点修为，留在此处，无一丝的用处。还不如早点回宗门，作好应对此事的准备。

这次楚璃并没有撕裂虚空，此地如此多的出窍修士，稍有不慎，就会被人盯上。于是，夜逸尘祭出的飞船  ，几人在十日后，返回了宗门。

踏入无极宗的山门，楚璃不由得长长舒出一口气。在今生梦中，并没有出现三十六洞虚天境，堕魔山的阵法也没有破。

那么兽潮会出现吗？将这个问题压在心中，再等等看。估计用不了多久，就会有答案了。

楚璃回到了一览峰，在静候消息的这一段时间里，也静不下心来修练，莫不如给拜入一览峰的弟子讲道。

让燕归来在一览峰的任务殿中贴出了通知，明日辰时开始，无双真君在副峰的讲经堂，将连续讲道三天。

翌日，楚璃来到讲经堂时，发现乌压压一片，人数倒是不少。望着下方这些小修士亮晶晶的眼睛，楚理心中不由感慨万千。

曾几何时，自己也是从如此小的年龄过来的，也曾在宗门的讲经堂，如同一个好学的小弟子一般，从练气期的讲道开始听起。那时她的修为已经是结丹期了，还把传道授业的筑基期修士，吓了一跳。然后是筑基期，结丹期，直到最后也曾听过几次元婴修士的讲道。

后来几年中，随着修为的提升，就再也不去那里。不时听师父、大师伯给自己讲道，与几个师兄论道，再一次回想起来，心中暖意犹在。

楚璃端坐正中，冰泉般的泠泠之音，娓娓道来，带着一股安定心神的作用：“本君是谁，想必就不用介绍了。本君今日是第一次给尔等讲道，想必尔等，刚刚踏入仙路时就清楚，修士的灵根，资质，直接决定了修士一生的成就。

然，有一点最为重要，哪怕你的灵根、资质再好，如果缺了这一点，那么依然会倒在这条仙路上。那么这就是一颗坚定的向道之心，有了这个信念，那怕你的其它，有所欠缺，只这一点足可以弥补。

修士的灵根、资质固然重要，但是心性、悟性、毅力、气运也同样的重要。

本君从入门引气开始讲起，其一，初学做功，易生躁妄，难以持久。必须死心塌地，一切放下，彻底磨去火性与惰性，方显清静本性，而获自如。

其二，初学入静，则躁妄难行。故开始先须伏性，就是意志力和懒怠心的较量，按住性子坚持下去。时间长了，心不求静而自静，自然安逸。”

其三，未静之时，体会天地人我之先，万物未生，一切虚无，空洞之极。悟人此境，念自泯灭，而心自静矣。

……

随着楚璃对道义，深入浅出的讲述，经堂中寂静无声，针落可闻，楚璃讲得浅显易懂，中间穿插着一些，她在修练时的心得体会，偶然一些修练中，遇到难点的解释、观点及论断等。

并且就每种灵根的优缺点，及灵根对应修练时，所行功路线的走向，一一进行了详细的讲述。

两个时辰转眼即过，楚璃站起身来，飘然而去。经堂中人无一人出声，一刻钟，才有人陆续醒悟过。在大堂中，几处灵气翻涌，有人进入了顿悟中。

其后的两日，楚璃每日抽出两个时辰讲道，每日一到讲道时，一览峰就启动了封山大阵，直到楚璃讲道完毕后，才会开启。

三日时间一晃而过，一览峰的弟子，俱都受益非浅，讲经堂上，众弟子听着如痴如醉，其中有数名弟子，进入了顿悟中。

堕魔山目前还没有确切的消息传回，楚璃决定进入时间阵法中修练。这期间，楚璃取出了兰陌的转魂牌，未发生异常。她在上面打了一缕自己的神识，如果魂牌有变，自己第一时间，就能察觉到。

她将转魂牌，放入了离天界的魂脉中进行养魂，假如兰陌神魂受损，那么他也可以通过抽取转魂牌中的魂力，弥补受损的神魂。如果没有，那么通过转魂牌，还可以滋养壮大他的魂魄。

由于不能确定闭关时间的长短，楚璃只是静心体悟，进一步加深术法神通的理解。如此，外界过了十日，在时间阵法中，过去了三个多月。

这一日，洞府禁制被触动，楚璃从离天界中出来。神识扫过，果然是大师伯与师父回来了，并且师兄夜逸尘也在。

楚璃来到了师父的静虚阁，见过礼后。楚璃就着矮榻几，坐了下来，取出了在离天界中新采的灵茶，重新沏了一壶，每人面前放了一杯。

这才打量了一眼大师伯与师父，只见他们神色平静，并无忧色。玉真子缕了缕胡须，开口道：“无尘，无双，今日与你们说说，这几日的事吧！你们心里也好有个准备。

前几日，你师祖还有门中的两位出窍期的老祖，都出现在了堕魔山。三十六洞天出世后，七方修为最高的出窍修士，都到了现场，并且进行了谈判，就七把秘匙的归属，定了个协议出来。

七方都认为，开启三十六洞虚天境，是重中之重，对于飞升通道的开启，这些出窍期的修士，可是比我等元婴修士，要重要的多。

所以，这次秘匙的争夺，可就各凭本事了，即便打起来，应该也会有所控制。如今，即然是合作，那么道、魔、妖三方地域开放，并且秘境资源共享。

至于争夺秘匙，出窍修士是不能参于到其中的，任凭下面的小辈夺取，不得任何一方出手。元婴修士作为领队，主要的战力是那些结丹期的修士和筑基期的修士。”

楚璃听着有些迷糊：“师伯，秘匙是什么样子的，如今也清楚了。那如何知道秘匙出现在什么哪里？或是何人手上？还有就是哪些秘境的资源共享？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56350494"  chaptername="二百八十一  七把秘匙显">加入书签</a>
</div>
