    第207章 【亲爱的，难道你不认识我了吗？】

    那双白皙的手。

    就像是遏制住了命运的喉颈。

    那双漆黑的瞳孔扩张，以增长视距，看到更远的风景和人物。

    透过善良女神的眼睛，那少年是那样的俊逸，阳刚中流露着淡然与潇洒，温润如玉陌上公子。

    善良女神感觉到自己的心脏扑通一跳，随即停滞。

    那是窒息的感觉，窒息过后的回神，让她浑身沸腾，心脏像高频振动棒一样跳动。

    那青年，太帅了。

    无论是身高还是容貌，那才是跟自己绝配的男人。

    善良女神感觉自己沉迷了，感觉只有她和对方处于这天地之间，飘飘乎忘乎所以。

    知道男人磁性的声音道来：“等什么？我这一击出其不意，直接把他们全灭了，解决所有事宜。”

    “不！”

    善良女神载看邪恶之神时，觉得这张自己本觉得还行，有些小帅的脸，竟然变得很一般，跟路人脸一样。

    完全无感了。

    世界的残差啊！

    善良女神说道：“太残忍了，虽然他们跟神界为敌，但大部分人都很无辜，我们不该滥杀，只需要将关键的人物抓回神界即可。”

    “况且，你忘记答应我什么了吗？”

    善良女神对邪恶之神不忍直视，只好背过他，将视线放在神颜殿中，却不巧，正好对上了苏北的眼神。

    隔着如此远的距离，两人两目就此对上。

    倏忽地，怦然心动。

    那双眼睛，浩然星目，太过于吸引人了。

    善良女神不自知地咽了口水。

    邪恶之神不知道善良女神的心变得如此快，更没有跟她一样去探索下方的情况，只以为她又在装怜悯。

    曾经自己那个蠢兄弟，可是一直就着她的道——她太会演戏了，又茶又会撒娇装可怜，还很风骚，如果不是极其聪明或者腹黑的男人，绝对抵抗不住她。

    而自己不一样，自己看得透，还能配合她演戏。

    这就是自己的高明之处。

    邪恶之神嘴角抹上邪笑：“你就这么肯定，他就一定会在这里？”

    “还是说，你心里始终没有放下他？”

    邪恶之神挑起善良女神的下巴说道。

    “没有。”

    善良女神缓缓推开邪恶之神，说道：“其实，当我看到唐三的那一刻，我就有百分之八十的把握，他也穿越过来了，而且，那个苏北，就是那个苏北。”

    如果不知道他们三个人内情的人听到善良女神的话，一定特别迷惑。

    那个是那个？说的什么玩意？

    邪恶之神惊道：“为什么？你们又没有打过交道，你为什么这么猜测？”

    善良女神这才说出她的想法：“以前给你推荐看斗罗大陆的剧，你又不看，是脑残才看斗罗大陆的剧，现在好了，什么都不知道。”

    说到这里，善良女神有些嫌弃他了，为什么自己会看上这种人？

    “我也不知道自己会成为传说中的的，只有小说里面才有的主角啊，不然我肯定把关于斗罗大陆的电视剧、小说、动漫全部认真刷完，深深把剧情刻印在脑海中……”

    这方面，邪恶之神相当的自恋，足够自信。

    “……”

    善良女神无语了。

    这个臭男人是普信男吗？真是够恶心的！

    如果真的有主角的话……

    善良女神的视线再次移动到苏北的身上，心道：或许，他才是吧？

    人心经不起试探，人也最经不起比较，比较是一切矛盾的源头。

    正因为有了比较，人才会有选择，有烦恼。

    尤其是女人，有心机的女人，最会比较，选择更好的生活条件。

    此时善良女神本能地把苏北跟邪恶之神作比较，至少，苏北在颜值方面上已经完胜了。

    善良女神缓缓说道：“我看斗罗大陆，里面的剧情是唐三的天才发展之路，继承海神和修罗神的双神位，是昊天宗跟武魂殿的恩恩怨怨。”

    “但唐三却出乎意料地出现在了神界，而且还没有成神，反而被罗刹神夺舍，再加上他们告诉我们的关于斗罗星的各种变故，我基本可以确定，这里一定有着另外一个强大的穿越者。”

    “那这个人，除了苏北之外，还会有谁呢？”

    善良女神自以为很可爱地眨了眨眼睛。

    虽然她平时表现得像个傻白甜一样（虽然是装的成分居多），但她敢打包票，在分析帅哥的信息这方面，她绝对是智商爆表。

    邪恶之神深看了善良女神一眼：看她说的煞有其事，看来是真的？

    可惜，自己很吃亏啊，吃亏在自己不了解斗罗大陆，当穿越潮流沦落到自己身上的时候，他毫无建树，毫无作为！

    那真的是自己那个‘好兄弟’吗？

    真是这样的话，自己就不得不灭一灭他的风头了。

    邪恶之神阴暗地想着。

    主角光环必须是自己的，别人绝对不能抢！

    “要想确定，上去抓住他，问一问不就好了。”

    邪恶之神身形一动，瞬间驾临神颜殿的半空。

    善良女神无奈跟上，自从他得到这神王力量之后，越发的不听自己的话了，只能道：“记得你答应我的事情，没有我的意思，你不能随便对他动手！”

    “看心情。”邪恶之神淡淡道。

    “可恶！”

    善良女神在空中跺脚：这个家伙，他刚刚可不是这样答应自己的！

    “来了！”

    这边，苏北几人一直注视着天空中的邪恶之神和善良女神。

    随着邪恶之神的降临，进入了危险区域，古月娜、小神女、苏北立即做好随时战斗的准备。

    古月娜更是下意识向前站了一步，确保自己能在苏北反应之前动作。

    保护老公，人人有责！

    “好俊的人！”

    “好漂亮的女孩。”

    “好可爱的小萝莉。”

    邪恶之神刚刚看到苏北三人的时候，顿时就被惊艳了。

    恢复到巅峰状态的古月娜和小神女气质非常好，古月娜浑身都散发着点点银光，将她装饰的如梦如幻，而小神女则是金色的流光护体，脚踏金星。

    特别的奇妙，小神女的身体似乎被定型在萝莉，过了这么几年，她的容貌却一点儿变化都没有。

    其实善良女神也很好看，但知道那体内的肮脏灵魂，就感觉她没有几分那种至真至纯至善的气质了。

    跟眼前这三个，根本没法比。

    等等，为什么是三个？

    中间那个可是男的！

    邪恶之神揉了揉眼睛，端正自己的态度……

    但是，他真的很俊啊，看上去比那两个女的还好看……呸！自己怎么能有这种龌龊的想法！

    “来者，何人！”

    “再往前一步，拘禁之！”

    这时候，神颜殿的女待将邪恶之神拦住，义正言辞地呵斥之！

    “竟然全都是神级实力的美女。”

    邪恶之神看着神级女侍，脑海中陷入了头脑风暴。

    当然，眼前的九位女侍还不足以引起他的惊骇，但数百位，绝对可以。

    神颜殿的女侍虽然说不能跟古月娜这种九十九分顶级美女作比较，但颜值绝对也是很高的，八十九分是稳稳的。

    如此大的基数，简直就是男人梦幻情地。

    邪恶之神随便扫了一眼，那就是上百条白花花的腿，姿态各异的美女各司其职。

    简直……就是一盘超级美味。

    吸溜~

    邪恶之神吸了一口口水。

    嗡——！

    邪恶之神的身体荡出一道黑环，那黑环接触到女侍的时候，黑障化为囚绳束缚住她们。

    邪恶之神嘴角诡笑：“乖乖们，以后再让你们尝尝我的厉害长处，在此之前，你们还是好好呆着吧！”

    “行了！”

    轰——！

    一道银色的神音粉碎邪恶之神束缚着女侍的黑环。

    古月娜的身体渐渐悬浮。

    淡淡道：“邪恶之神，别来无恙。”

    “你认识我？”

    邪恶之神脸上露出喜笑，心里想着，这妹子竟然认识自己啊？邪恶之神的名头挺好使的啊？

    这么好看的女孩……女孩？好像又有些不准确，她身上又有些许的少妇气质，只是不明显。

    难道，她和他已经……！

    邪恶之神看了看苏北，又看了看古月娜：不，绝对不可能！他必不可能是自己的‘好兄弟’苏北！

    他那么死脑筋，专一的人，怎么可能同时跟这么多的美女一起住，大被同眠，他受得了吗？

    啊啊啊，我绝对不相信！！！

    “我可不想认识你。”

    古月娜没好气的。

    白了邪恶之神一眼，哼道：“不过，你有没有想过，你这次过来，将会是你的神生末日？”

    “末日？那可不一定，或许是美好日子的起点呢？”

    “你说呢？小美女？”

    邪恶之神没有继承记忆，不知道自己跟古月娜之间的恩怨之大，审视了一下古月娜的身材，试图调戏古月娜。

    他摩拳擦掌的，估计都在意淫了。

    能得到古月娜这样的冷颜美女，还有小神女这种极品萌宠萝莉，日子不要太快活啊。

    什么？抢过来没道德？

    穿越过来拥有巨大的力量，不就是为了得到以前不能拥有的权力吗？

    来到这个世界，寿命和文化完全不一样，还当个老实良民，那不就是个傻子吗？？？

    “呵！”

    古月娜淡淡看了一眼邪恶之神：“跟我来。”

    “去哪？”

    “高空，那里没有人迹。”

    “哦？”邪恶之神的神色不可描述起来了。

    去没有人迹的地方，去干啥？当然是为干不能让别人看见的事情。

    没想到，外表看起来冷冰冰的，其实心里格外火热。

    连那样的帅哥，连他的魅力，都不及自己百分之一吗？

    原来细节的人格魅力这么大啊？

    邪恶之神不要脸的想着。

    “这样不好吧？如果你想，我们稍后细谈……”

    邪恶之神有些馋，但是身后还有善良女神那个娘们，还是要有所克制的。

    “稍后？我不能等了。”

    古月娜淡淡道：“万千年来，我无时无刻不思考着，如何粉碎你们的神力，将你们的神格剜出来喂狗，现在机会来了，我如何等？”

    古月娜身上围绕着一头银色神龙，那神力的气势直煞邪恶之神，让他脸色顿时僵：好强的力量！

    古月娜的第一句话，让他差点以为，她寂寞了万千年，等不及要大战一次，结果没想到……彼所言，非吾之所想。

    “我们没有这么大的恩怨……”

    “吧！”

    轰！

    邪恶之神没说完，古月娜已经忍不了他了。

    银龙出击，巨大的冲击力直接将邪恶之神顶上天穹。

    她只是害怕他们的战斗会殃及到斗罗大陆上的魂师而已，所以想跟邪恶之神前往高空，前往虚空战斗。

    正如古月娜所说的那样，她总结了龙神跟五大神王的战斗，分析他们的优缺点，寻找契机，将其抹杀。

    此刻，正是她将理论付诸于实践的时候！

    咻——！

    又两道身影破入天际。

    正是叶泠泠和朱竹清。

    朱竹清带着叶泠泠快速跟上，向苏北说道：“殿下，我跟泠泠去帮助古月娜姐姐！”

    “嗯！”

    叶泠泠有起死回生之能，能保古月娜相安无事，苏北绝对放心。

    他其实更想自己去保护古月娜，但来客，显然不止邪恶之神一位。

    苏北的眼睛，定在空中那道白色衣裳的女神身上。

    他知道，那应该就是神界神王之一，还没有出现过的善良女神。

    但很意外，自己竟然没有得到系统奖励。

    这说明什么？

    这说明，这个女神，是不被系统认可的，又或者说，自己并不是第一次见到她……

    但是，那个女人看自己的眼神，总让苏北觉得很怪异。

    真的很怪异，是欲望吗？是崇拜吗？还是对珍宝失而复得的激动吗？！

    怪异的……让人有些……莫名的熟悉。

    “欸？”

    苏北思考的时间，小神女倒是大胆。

    直接冲空中的善良女神喊道。

    “喂，臭女人，看什么看？你的对手是我！”

    挥舞着肉包拳头，踩着锦云金龙。

    善良女神着实被吓了一跳，别看小神女小小一个，但实力却丝毫不输给神王。

    那一举一动的力量、速度，全都是极致的。

    好在距离足够，善良女神好歹也是神王，躲避不成问题。

    躲避之际，善良女神急道：“别动人，自己人！”

    “嗯？”

    小神女恍惚迷惑之间。

    善良女神从白洞中出现，来到苏北的身后，脸上绽放笑颜：

    “亲爱的，难道，你不认识我了吗？”

    (本章完)

