    土黄色的流沙隧道中，她的身子被一股无形的力量拖着往前飞，飞过不知道多长的流沙隧道，她整个人都感觉天翻地覆晕眩无比。

    恍惚间，头顶刺目的阳光照耀下来，她下意识地紧闭双眸，身子在下坠的时候翻身朝下。

    等睁开双眸，在看清楚下边是一片乱石区，她立马释放金线拉住几块体积比较大的石块，借着石块的拉力缓冲自己的速度，在几个回旋之后，她的身体稳稳落在一块石头上。

    她站在石块上，看着四周是无尽无边的沙漠，连绵的山丘没有一点绿意，只有沉寂的黄沙。

    单调，广阔，又令人感受深深的孤单和寂寥。

    她进入沙漠之海了。

    沙漠之海是兽世中另一个由强大能量凝聚的结界世界，土属性的世界，这边只有萧条无边的沙漠，是个干燥又绝望的世界。

    这个世界到底有多宽广，郁然不知道，只知道自己进来那么一会儿，就被空气中的高温热得汗流浃背。

    她翻身下了石块，在石块后边换上了一套长袖纯棉的衣服。

    蓝天黄沙，一眼万里，在能看到的范围内她了无人烟，别说是居住的兽人，就连一棵树一棵草都没有，可见这里的环境多恶劣。

    系统之前跟她说过沙漠之海的事情，提醒她小心沙漠之海。

    之所以会形成这个结界世界，是因为这个世界存在着神明，这个世界又连接好几个异世界的时空缝隙，每次能量波动失控就会出现很危险的事情。

    这个世界有神明守护才会这么强大，至于那位神明详细的情况，系统并没有多说一句。

    一个人鱼之母就这么闹腾，郁然不认为沙漠之海的神明是个软柿子。

    不过宁男直接把远在十万八千里的沙漠之海带过来，这让她很意外。

    可惜宁男已经离开这个世界，自己心中疑惑的事情一时半会儿找不到人来解答。

    郁然坐在石块后边的阴影下，打开种田空间看了看，她把系统空间中的一些水源还有水分多的水果转移到种田空间中。

    崽崽们不知道在哪个位置，这样炎热的天气，恶劣的环境下找食物和水源很困难。

    只要崽崽们都凑在一起，找不到食物和水源的时候可以从种田空间中拿取。

    老大他们是跟宁男手下的飞行兽过来的，很大可能去了宁男之前生活的部落，危险应该不会太大。

    现在郁然担心的是沧邑和里赫，也不知道他们能不能赶在沙漠之海隐匿之前进来。

    进来会不会是在她所在的这个位置。

    不过想想可能性不大，因为沙漠之海的出入口都是不稳定的，她能落在这个地方，并不代表后来进入沙漠之海的兽人也能落在这个位置。

    四周都是茫茫沙土，空气中的干燥炙热让郁然一点都不想动。

    沙漠之海中的气候和人鱼海域那边的时间完全不对等，这边正值中午，太阳高空悬挂，温度持续升高。

    郁然坐在阴影下，喝了点水补充水分，随后跟系统沟通。

    “你装死了那么久该出个声吧，你要是再这样，那我以后不会再进行任何一个幼崽的培养任务，就算你强制绑定幼崽，我也不会进行任务。”

    “反正我有兽印空间，那个空间也已经不小了，我大可以把系统空间中的东西转移到兽印空间中，慢慢地不再使用系统。”

    就当是威胁，连基础的沟通都不能，人跟系统之间最起码的信任都没有，那真没必要绑定在一起。

    解绑不了，那就冷处理。

    系统：【宿主，我们可以进一步好好的沟通。】

    郁然没有吭声，她在等待系统的解释。

    可坑爹的系统硬是没有一句解释，而是来了一句：【宿主，沙漠之海有神明守护，不过这个神明有点特殊，宿主可以放心的是，只要你不想着破坏这个世界，不想强行打开这边的时空缝隙，神明不会做出任何伤害你的事情来。】

    郁然眉头紧皱显得很不悦。

    人鱼之母的事情没有好好解释，现在反而威胁她。

    她冷漠说道：“挺好的，我也得到了人鱼之母的神晶，可以释放神晶中强大的能量，要想开启时空缝隙很简单。”

    “到时候直接去了其他的世界，沙漠之海的神明又能把我怎么样。”

    系统：【宿主，别这样啊。】

    【你就算开启时空缝隙也不一定能够回到原来的世界，要是传送到其他比兽世文明更落后的世界怎么办？】

    【你要是去了其他的世界，养崽系统就不能发挥出它的作用了，宿主请三思。】

    【之前对宿主隐瞒人鱼之母的事情，也是系统对宿主进行的自动屏蔽和保护措施，对宿主屏蔽一切不利的消息，进行最全面的保护。】

    【除此之外，没有其他的欺骗了。】

    系统冷冰冰的机械声解释着这个事情。

    【知道宿主铁了心要插手人鱼之母的事情，系统就不再阻拦了，不然分分钟就能把宿主弄晕过去。】

    郁然脸色阴沉：“你还好意思说。”

    【系统一切都是为了宿主。】

    “你觉得你没错是吧？”

    【系统……】

    倔强的系统最后还是爆发了强大的求生欲，没有说它没错，它用自己的沉默坚持着自己对宿主的爱护之心。

    郁然哼了声，也懒得跟它争辩。

    系统什么尿性她早就清楚，它要的无非就是让她留在有兽人的地方，这样才能更好地使用养崽系统。

    她是因为车子爆炸不小心进入人鱼之母开启的时空缝隙中，被系统截胡绑定了养崽系统，为了她的人生安全，让她避免跟力量强大的人鱼之母接触，从系统的角度没毛病。

    郁然绑定系统，有了系统护体，人鱼之母是不能拿她怎么样，只要她不自己过去凑热闹。远离人鱼族，避免打交道，完全可以活得滋润。

    可命运就是如此弄人，她兜兜转转还是来到了海域，还是接触到了人鱼之母的事情，还是跟人鱼之母动手了。

    既然事情完全控制不住，系统也放弃挣扎，随便了。

    “你就这么担心我会离开这个世界？沧邑都没你这么没安全感。”郁然嫌弃了说道。

    系统：【是的，特别没有安全感，因为宿主动不动就拿不使用系统来进行要挟。】

    “这是你逼我的。”

    【系统从来没有逼迫过宿主。】

    “别给我辩解，你什么德性我都知道，好了，就这样吧，不想说了。”天气的闷热让郁然显得很烦躁。

    系统安静了好一会儿，之后弱弱地再给她科普了一下这个沙漠之海。

    沙漠之海的内部空间大小并不比海域大陆那边的面积小。

    只是这边面积再大也是苍茫的黄土沙漠，绿洲很少，可以说是寸草不生。

    系统收录的消息并不算多，但也足够郁然对这个沙漠世界了解得七七八八了。

    曾经很久之前出现了几道时空缝隙，那只是单纯的几道缝隙，并不像人鱼之母开启的那道时空缝隙可以把异世界的人传送过来。

    那几道时空缝隙正好在一片小沙漠之上，细微的缝隙对接了其他的世界，把异世界的能量源源不断地吸收过来，滋养着那片沙漠。

    后来，沙漠变异成神，沙漠越滚越多，靠着源源不断的能量形成了一个结界世界，最后强大如此。

    也就是说，只要有那几道时空缝隙从其他世界转移能量，这个世界每天都在强大！

    【作者有话说】

    小日子稳定下来后二胎就提上日程了。

