    第317章

    还没等丘宗羲把湛非鱼赶下城楼，朱县令就带着捕快、衙役们匆匆赶了过来，大冷的天愣是跑出了一头汗来。

    “老先生，湛姑娘，这……”大口喘着粗气，朱县令探头往城门外瞄了一眼，声音都结巴了，这要是没法子跑，否则贪生怕死的朱县令早就带着银子跑了。

    丘宗羲本就不喜昏庸无能的朱县令，这会看他吓的都快缩成一团了，更是没好气的开口：“左右不过是一死！”

    不提死还好，一提到死，朱县令肥胖的身体更是往角落里缩了缩。

    “行了，县衙一共有多少人？”丘宗羲也不指望朱县令能指挥守城，看了一眼同样吓的都哆嗦起来的捕快衙役们，纯粹是有胜于无，“十人一队……”

    等到冯县尉带着一批家丁、护院还有县城里的壮丁们赶来时，破旧不堪的城楼上，丘宗羲已经把人安排好了。

    看着手里竟然还拿着菜刀的几个百姓，丘宗羲张了张嘴，终究没有说什么，这个时候多个人就多一份力量。

    “冯县尉，你带来的这些壮士同样是十人一小队，让捕快带着负责……”丘宗羲虽说是书画大家，可他早年游历了大庆朝，又和杨老将军是莫逆之交，也算是精通排兵布阵。

    捕快、衙役再不堪也是习武之人，至少胆量比普通老百姓大，所以他们是负责守城楼的主力军，而百姓们则充当辅助作用。

    至于这些家丁护院也都是习武之人，甚至身手还强过县衙的捕快们，丘宗羲让他们三人一组，哪里危险了就支援哪里。

    “阿暖？”站在角落里的湛非鱼身体倏地站直了，这里距离城门口最近，依稀听到了几声轻微的喊杀声。

    “小姐放心，我哥他们不会有事的。”何暖并不单担心守城门的何生几人，他们都是七爷从禁龙卫挑选出来的高手，若是面对千军万马也就罢了，但对付几个蛮夷奸细绝对不在话下。

    湛非鱼点点头，可毕竟是第一次面对这般肃杀紧绷的场面，神色也是从未有所的凝重。

    半盏茶不到的时间，脚步声传来，何暖瞬间戒备起来，当看到过来的人是何生时，这这才放下心来，“哥，情况如何？”

    “小姐。”何生快步走来，手中的长剑还滴落着鲜血，不用问也知道刚刚在城门处经过了一场厮杀，“一共斩杀蛮夷奸细二十人……”

    想来这二十人是负责打开城门让城外的敌军进来的，若不是因为何生他们在，即便冯县尉带着兵丁们守着城门，也绝对不是这二十敌军的对手。

    不过防止还有蛮夷奸细，何生留下八人继续守在城门处，余下的人都上了城楼来保护湛非鱼的安全。

    “城门如果没有按照约定时间打开，蛮夷人必定要开始攻城了。”湛非鱼看着下面蠢蠢欲动的蛮夷敌军，森冷的月光下下，那一把把的大刀反射着银亮的光芒，冰冷而嗜血。

    何生站在湛非鱼的右侧，同样看着下面，“小姐不必担心，这股蛮夷人是绕过渭州大营秘密潜伏进来的，他们没有攻城的武器。”

    若是两军对垒，一般都会用冲车来撞击城门或者城墙，硬碰硬的把牢固的城门给撞开。

    也可以用投石器，来攻击城门和守成的兵卒，当然，除了弓箭辅助外，云梯和抓钩也是最常用的东西。

    说白了，如果城门攻破不了，那么敌军只能让士兵爬到城楼上，一番厮杀后再去从里面打开城门让敌军杀进来。

    而同样的，只要守住了城楼，不让敌军爬上来，城门不开就能守住镶武县。

    就在此时，城门外的敌军果真骚动起来，一瞬间，城楼上的兵丁衙役们都紧绷起来，攥紧了手中的兵器。

    一刻钟之后。

    杀喊声震天，蛮夷人就近砍了一棵粗壮的树木，然后十多人抱着向着关闭的城门冲撞起来，而一部人则用云梯和抓钩开始往城墙上爬，弓箭咻咻的向着城门上的兵卒射了过来，以此来掩护攀爬的敌军。

    血腥、杀戮、死亡……

    时间一点一点的过去，湛非鱼同样杀红了眼，她不知道自己割断了多少抓钩的绳索，也不知道砍伤了多少想要爬上城墙上的蛮夷人，不停的挥舞着锋利的匕首，一刀下去，便是鲜血淋漓。

    “有蛮夷人上来了！”怒吼声响起，可举起菜刀的汉子避开了蛮夷人的大刀，却没躲开从下面射过来的利箭。

    噗嗤一声，一箭穿胸而过，高壮的身躯砰一声倒了下去，可在倒下的那一刻，这个平凡无奇的汉子却死死的抱住面前的蛮夷人，任凭那高举的屠刀一刀一刀的戳在后背上。

    “阿生，你们过去！”湛非鱼眼角酸涩，但此刻却也顾不得其他了，一旦城楼打开了豁口，源源不断的蛮夷人就会如同野狼一般扑过来，而守成的这些捕快、兵丁根本不是嗜血凶残的蛮夷人的对手。

    何生迟疑了一瞬间，夜色之下，对上湛非鱼白皙却肃杀的脸庞，最终一咬牙提剑飞奔了过去，跟在湛非鱼身边的四个手下也只能听令跟了上去。

    有何生五个高手在，便是一夫当关万夫莫开，刚爬上来的六七个蛮夷人瞬间成了刀下亡魂。

    短短一个时辰，却好似过了一天那么长，黑暗里再也感觉不到寒冷，血腥味铺面而来，而城楼上堆积的尸体也顾不得是敌是友，最后都被丢到了城墙下面，只要等战役结束之后，等渭州营的援军来了才能替他们收尸。

    “丘先生。”短暂的休息里，铁老伯一抹脸上的血迹，看着丘宗羲低声开口：“派出去求援的人都被截杀了。”

    “这些灭绝人性的畜生！”丘宗羲大怒，握着长矛的手因为愤怒而颤抖起来。

    虽说不知道这些蛮夷人是如何避开渭州大营而到了镶武县，自从杨家要起复的消息传来，蛰伏多年的杨家旧部终于不用再躲躲藏藏了。

    各方势力虽然都派出了探子进入了镶武县打探消息，但这里还是杨家的地盘，发现蛮夷敌军后，因为杨守成不在此处，杨老将军还在石头村，所以铁老伯立刻组织人。

    铁老伯一共派出了五人出城求援，其中就包括铁老三这个小儿子，按理说蛮夷人再强，可论起身手来，铁老三这五人更强，再者他们更熟悉镶武县城外的地形。

    但从他们离开到此时壹基金过去一个时辰了，早在半个时辰前就应该发出信号来，但铁老伯一直没有看到信号，这说明五人都遇险了。

    铁老伯一说，丘宗羲就猜到了，动手截杀铁老三五人的不会是要攻城的蛮夷人，更可能是各个家族安插在镶武县的探子们，这些也都是高手，他们并没有来城楼上支援，不是出城就是继续留在县城中。

    之所以截杀铁老三他们，不就是为了不让消息送出去，蛮夷攻城成功了，镶武县必定血流成河，而损伤最大的就是杨家了，如果还能趁机杀掉杨老将军或者杨守成那就更好了。

    湛非鱼这会正靠着何暖休息，握着匕首的右手酸痛的厉害，而湛非鱼白嫩的脸上也有一道浅浅的血痕，好在伤口不深，只是划破了左边脸颊而已。

    “小姐。”何暖低声开口，想要带湛非鱼离开，可话到嘴边又咽了回去。

    刚刚一支箭矢飞射而来，也幸好何暖眼明手快用长剑挡了一下，否则湛非鱼这脸就真的毁了，可即便如此，锋利的箭矢还是擦过她的脸颊带出一道血痕来。

    “不用担心，镶武县还有禁龙卫的人，他们必定把消息传出去，等天亮了就没事了。”湛非鱼咧嘴笑着，牵到脸颊上的伤口不由痛的嘶了一声。

    何暖见状赶忙又是心疼又是无奈，大半夜的突然失火，何暖也是急匆匆的起来，所以身上都没有带伤药。

    “湛姑娘。”冯县尉急匆匆的跑了过来，比起脸颊上一道擦伤的湛非鱼，冯县尉更加的狼狈，左边胳膊上血糊糊的一片，即便冬日穿了棉衣，可这一剑划破了衣裳，此刻也没有药，只能草草的用布条包扎了一下。

    热油和开水此前都用上来了，烧的滚烫的热油不能能烫伤敌军，而且热油泼到了城墙上，蛮夷人想要爬上来就难多了，太滑。

    至于辣椒粉什么的，镶武县的百姓爱吃烤羊肉，所以过年的时候家家户户多准备了一斤半斤的，搜罗起来也有不少，十多个胆子大的妇人挥不动菜刀了就迎风撒一把，也能够让蛮夷人喝一壶的。

    冯县尉不解的是这些送过来的面粉，此刻都堆在了城墙下面，他着实不知道这些用来干什么。

    湛非鱼也才想起这一茬来，探身看着城门下正在修整的蛮夷大军，即便死伤了几百人，可至少还有两千多人，“阿暖，你让阿生他们过来。”

    所有人此刻都在抓紧时间休息，每个人都清楚之后将会迎来更猛烈的厮杀，而蛮夷人更清楚，他们若不能在天亮之前攻破城门，一旦渭州营的援兵赶来，他们就成了瓮中之鳖。

    何生几人来的极快，听完湛非鱼的话之后，不说何生何暖他们，就连过来旁听的丘宗羲和铁老伯也都是一头雾水，不明白湛非鱼让何生他们拿面粉在蛮夷敌军上面撒开有什么用。

    若是撒辣椒粉的话，他们还能明白，眼睛或者鼻子沾染了辣椒粉，那滋味谁遭殃最明白，平日里用清水洗洗也就没事了，可攻城的时候一旦眼睛睁不开了，那就是致命的危险，可洒面粉的话？

    “阿生，撒完之后你们一定要用最快的速度离开。”湛非鱼也顾不得解释，也解释不通什么是粉尘爆炸，只能叮嘱何生他们一定要尽快逃走。

    “属下明白。”何生应下，虽然他也不懂，可对湛非鱼的命令却是不折不扣的执行。

    黑暗是最好的掩护，何生等人一人扛了一袋子面粉，而右手也攥紧了长剑，他们不但要在蛮夷敌军的头顶上划开面粉袋子，还要用最快的速度离开。

    城楼下修整的蛮夷敌军也发现了何生等人，一瞬间，数千的敌人都戒备起来，高举起手中的武器。

    战鼓声突然响起，何生几人还不曾落地，猛地一个用力再次掠上了半空，肩膀上的面粉袋子往上一扔，右手长剑猛地一划。

    一瞬间，细白的面粉，平日里家家户户都舍不得吃的白面，此刻如同雪花一般洒落下来，而何生等十来人牢记湛非鱼的叮嘱，划破面粉袋子之后，立刻如同疾风一般往四周蹿了出去。

    “放箭！”湛非鱼一声令下，城楼之上，早已经准备的弓箭手瞬间把火箭向着飘落的面粉射了过去。

    砰的一声！火光四溢，惨叫声瞬间想起，而几乎在同时，落地的何生等人震惊了一瞬，随后猛地提剑向着慌乱的蛮夷敌人再次杀了过来。

    而同样的，城楼上震惊的铁老伯等人也是立刻飞身跃下城楼，趁你病，要你命！此刻不动手，更待何时？

    杀喊声再次响彻云霄，被炸伤的蛮夷人惊恐慌乱的套攥着，而何生等人疯狂的收割着人命，直到战鼓声再次响起，他们这才带着满身的血迹往城门方向飞掠而去。

    从城楼上垂下的绳索刚好让他们借力迅速的爬了上去，而接应的衙役兵卒们也立刻把绳索收了回来。

    此刻，杀进敌军的何生等人一个个都瘫坐在地上，染血的长剑哐当一声掉了下来，不知道杀了多少人，但一个个都耗尽了力气，右手腕都酸疼的厉害。

    “哈哈，这些蛮夷狗一个个抱头鼠窜，还有人跪在地上求饶。”冯县尉大笑起来，却是从未有的痛快和解气。

    刚刚冯县尉没有下去，他虽说是个县尉，可惜他这点身手也就抓抓小毛贼而已，除了最开始下去的何生几人，后来这批人是铁老伯带领的，都是杨家旧部，曾经也都是战场上的虎将猛将。

    听到冯县尉的话，城楼上的捕快、兵丁还有那些百姓们也都笑了起来，原本三千蛮夷敌军此刻死的死，跑的跑，城楼下乱成了一团，再坚守两个时辰就该天亮了，士气瞬间就高涨起来。

    而痛快的大笑之后，所有人目光齐刷刷的看向了湛非鱼，若不是这些面粉是他们带来的，也是看着何生他们带下去的，他们都要怀疑湛非鱼在里面放了什么东西，否则火箭射过去之后怎么瞬间就燃爆了，像是过年要放的鞭炮一般，把那些蛮夷人都炸伤了。

