    ，(首字母+org点co)！

    正在候场区的那些人，几乎大部分都是魂圣层次的强者。

    曾经她看过其中一个的战斗。

    简直堪称可怕。

    无比血腥！

    人，像是一张纸一般，对方能轻而易举撕开。

    然后各种内脏哗啦啦的掉在地上。

    令人反胃无比！！

    但凡他的战斗，女的观看者，寥寥无几。

    那人叫力魔，一个血腥狂暴的魔头。

    除此之外，还有一个叫影魔的人。

    对方的速度，在整个地狱修罗场，同等级找不出一个比他快的。

    对方如果说第二，没人敢说第一。

    除了这两人，还有好几位。

    所以这个秦风，注定要完。

    想让她嫁人，不存在的！

    说实话，对方能做到三场，确实令她感到震惊无比。

    此刻，胡列娜冰冷的神光看着秦风。

    眼中已经是秦风被虐惨虐暴的样子了。

    而也就在这一刻，上方的擂台清净了，终于到了秦风上场。

    在候场区的其他人在这一瞬间，都是一副玩味的模样盯着秦风。

    似乎将他看成了桌上肉。

    一个五十多级的魂王，此刻竟然出了这么多的风头。

    这不是不给他们这些老前辈面子吗？

    对于这样的新人，他们自然是准备拿对方的尸体出售了。

    “咳咳！！”

    力魔看了一眼周围的人。

    “怎么，力魔，今天准备跟我抢肉了？！”

    一旁，一名瘦高的男子对着问道。

    他微微扬起了嘴角，笑容有些放肆。

    此人是影魔。

    魂圣中最快的男人。

    很多人与他对战，怎么死都不知道，因为脑子没有反应过来，某些地方就断了。

    “特么的，本来劳资想上来试试，没想到你们这些家伙全都上来，都跟我抢什么，你们多活一些时日不好吗？！”

    力魔笑眯眯的看着其他人，语言中充满着霸道的气息。

    在场的这些，都是魂帝魂圣强者。

    被力魔如此言语之后，他们只是微微一笑。

    对方说的没有错，今日这擂台之上，终究只会剩下一人。

    所以他们相当于是在这里，决战了。

    只不过这决战的时间稍稍延后一些。

    他们现在，枪口一致对着秦风。

    下边的人，都是一副万分期待的模样。

    不知道这一场战斗，会是怎么样一场精彩的战斗。

    这一位6666先生，还能创造神话吗？

    一天四场战斗。

    这根本就是不可能的事情。

    对方真的能做到？！

    若是当真能做到，那必定是史无前例。

    整个杀戮之都，又一位开辟记录者。

    能作为见证者，他们深感荣幸。

    现场，一杯杯猩红色的血腥玛丽。

    一阵阵豪饮。

    一些弱小的人，直接被榨干了。

    这就是杀戮之都，一个没有规矩的地方。

    在这个地方，只要你有实力，那么你能随时杀人。

    或者将别人占为己有。

    相反，你要是没有实力，没有人能保护得了你。

    你随时会死。

    此刻，现场已经死了几十个人了。

    这些人不是参加战斗死亡的。

    而是被榨干鲜血吃掉的。

    为什么会被榨干，就是因为看战斗太激动了，这些人想找一些饮料喝。

    而弱者在他们眼中，就是最好的饮料。

    “我现在宣布，战斗正式开始！！”

    黑衣侍者声音有些微颤。

    四场的传奇，是否要诞生！！

    现场，也有些理智的人。

    他们保持着理性的态度。

    在他们看来，秦风这一场战斗，大几率会死。

    连续挑战三场，就已经是传奇的存在了。

    而连续四场战斗，那根本不可能。

    要是真的这么容易做到，现在早就有人做了。

    如果秦风是魂斗罗层次的强者，或许有可能。

    如今这个层次，魂王，还是算了吧。

    特别是现在这一种被针对的局势，那就更加完蛋了。

    也不知道对方为什么这么莽撞。

    三场就已经是记录了。

    硬要四场，这会儿落了一个被针对的下场。

    此刻，场上出现了令人激动人心的一幕。

    擂台上，所有人被分成了两个面。

    秦风一人面对九人。

    这九人，没有亮出自己的比兵器，而是直接施展出了武魂。

    一般情况之下，武魂只有在关键时刻才会使用。

    因为使用武魂，会很大程度消耗体力。

    在这里，体力是最关键的东西。

    一旦体力耗尽，你的生命也到达了尽头。

    “真是有趣！”

    秦风嘴角微微一扬。

    大家在他的眼眸中，竟然看到的是波澜不惊的淡定之色。

    难道他一点都不怕？！

    一个人对付九个人啊！

    谁给他的自信！

    这就算是一个魂斗罗都会头皮发麻。

    一个魂王，就算是接近魂帝的层次，三头六臂都扛不住这么多人啊！

    他或许是在装神弄鬼的吓唬人吧。

    在这种战斗之中，气势是非常重要的东西。

    一旦在气势上被人击垮，那么就彻底没有翻盘的机会了。

    “四个六，不知道你这一次能不能六起来了。”

    其中一名男子冰冷的对着秦风说道。

    他们达成了共识，绝对不能让这小子破纪录。

    所以这一次他们首先对付四个六。

    等四个六完蛋了之后，他们再自己对战。

    与此前的擂台不同，这一次的擂台比先前都显得更为谨慎一些。

    毕竟对手是一个连胜了三场的家伙。

    这样的人，要是没有点本事，打死他们都不相信。

    擂台上的这些人，至少都有六局以上的连胜经验。

    能连胜这么多场，不谨慎那是不存在的。

    “那就一起上吧。”

    秦风如同招狗一样对着这些人说道。

    那动作之中，充满着冒犯。

    “这家伙是疯了吗？！”

    本来就是死路一条了，这小子居然还激怒这九个人。

    难道是想痛快一点？

    若这样的话，那还真有可能。

    “既然你想找死，那我们就一起上！！”

    力魔最先带头。

    其他人箭步上前。

    他们都亮出了自己的武魂。

    谁都想第一个杀掉秦风。

    能杀掉一个三连胜的强者，也是他们的荣誉。

    然而，也就在他们冲过来的那一瞬间，秦风的魂导器一亮。

    下一刹那，手中对出了两把类似于诸葛神弩的东西。

    当他扣动扳机，整个世界都清净了。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

