    正当花荣要下令的时候，不远处的水面上，又有四艘小船徐徐而来。

    看到有船靠近，而且船上还有不少人，弓箭手立马将目标对准了那四艘船。

    只等花荣一声令下，那近百支箭矢将会无差别地射过去！

    吴用远见花荣迟迟不下令，连忙说：“花知寨，不能再犹豫了！这个武植狡诈又阴险，不知道他背地里又在使什么阴招。我们必须要一鼓作气。把武植和他那些手下就地格杀！“

    对于吴用来说，他现在的目标非常明确，那就是要武植死！

    武植一死，枕水山庄就群龙无首，晁盖他们就可以轻而易举的夺下梁山！

    “花知寨，快下令放箭吧！”

    在吴用不停地催促当中，花荣立即高高地抬起他手中银亮的长枪，而就在银枪快要放下去的一瞬间，花荣眼睛微微凝视，他仿佛看到了什么。

    吴用在旁边显得非常急切，他见花荣在这个时候还犹豫不决，立即挥舞着手中的扇子，对着旁边人喊：“放箭！放箭！”

    有一小部分弓箭手由于公弦绷得太紧，又突然听到命令，猝不及防之下松了手，顿时有十几支羽箭，带着破空之声，射向四艘徐徐而来的小船！

    “啊！”

    有两只射到了船上，顿时传来了一个人的惨叫。

    “不可！不可放箭！”

    关键时刻，花荣连忙阻止手下！

    因为他发现那四收小船上，站着的不是强盗贼寇，竟然是官兵！

    其中有一艘船上，有一个人花荣非常熟悉，他同样也是宋江的心腹，外号插翅虎雷横！

    插翅虎雷横是郓城县的都头，平时经常跟随宋江当差，他怎么会出现在这里？

    而吴用的眼神可没有花荣这么好，他不希望放过这么大好的机会，连忙在边上劝说。

    “花知寨，这个时候绝对不能妇人之仁啊！这个武植背后肯定隐藏了许多阴谋，咱们若是再这么等下去，一定会中了他的奸计，快下令放箭吧，绝对不能让那四艘船靠岸！快快将那船上的人全部射杀！”

    花荣听得有些烦了，顿时从腰间拔出一把长剑，直接就顶在了吴用的咽喉上！

    花荣低沉着嗓音，恶狠狠地说：“吴学究，你究竟是在帮我，还是要害我！？”

    “花知寨，我们都是宋江的好兄弟，我怎么可能会害你？”

    “船上的人肯定不是什么好东西，若是让他们靠岸可就晚了！”

    气急败坏的花荣一把扯过吴用的衣领，指着已经靠近的一艘船：“你睁大眼睛，好好看看那穿上站着的是什么人！？”

    让花荣这么一说，吴用这才眯着眼睛直视前方，但他看清四艘船上全部都是官兵的时候，不由得两嘴张，开目瞪口呆！

    “这、这怎么可能！？”

    随着四艘船缓缓靠岸，不仅仅是吴用，花荣的所有手下都傻了、愣了，因为他们刚才差点就弄死的竟然是官兵！

    插翅虎雷横所在的那艘船第一个靠岸，船还没停稳，他立即从车厢里面牵出了一个中年男人的手。

    花荣一见到此人，立即从马背上跳了下来，快步走上去，对其拱手说：“高县令，您怎么来了？”

    站在花荣面前的乃是郓城县的高县令！

