    

    毕竟是死对头兼即将要攻略的未来对象，还是挺好奇他长什么样的。

    然而刚打开界面，她人就有点傻了。

    这确定不是个高仿号？

    反复确认了好几遍，崔越还是难以相信。

    堂堂当红顶流竟然这么接地气？

    除了广告微博，江朔居然隔三差五就会把生活琐事写成段子发上去，用词和表情包还都挺骚。

    这怕不是个被演戏耽误的段子手？

    不过最近这两天他都没有发微博，最新一条还是三天前发的香水代言广告。

    崔越点开看了几秒，伴随一段比较带感的音乐，黑白色调的镜头里率先出现的就是一个喉结滚动的特写。

    靠！

    开头暴击。

    不愧是原书中血洗小破站的男人。

    江朔的性感喉结是出了名的，这个特写简直太犯规。

    镜头往下移动切换远景，黑色衬衫恰好到处的敞开露出精致的锁骨，他略微偏头反坐在椅子上，以懒散的姿态双手搭着椅背，精窄有力的腰线若隐若现。

    拍摄棚内大概是有鼓风机，那风一阵阵掀起他的衬衫衣角，说不出的撩人。

    剪裁匀称的黑色西裤线条流畅，越发衬托得那双腿又长又直。

    视线在他的脚踝一扫而过，镜头贴近江朔的脸。

    深褐色的短发被吹得很松软，看似慵懒充满颓废感，那带着几分笑意的眼神却A到爆炸。

    紧接着，又是一个唇部特写镜头，他勾起嘴角笑了一下。

    不同于黑白色调，浅粉的唇色给人视觉上的诱惑。

    再加上有背景音乐制造的氛围，崔越下意识咽了下口水。

    这时，视频里传出江朔低低的嗓音。

    “想知道我是什么味道么？”

    嘶！

    短短一分多钟的视频，崔越被骚得头皮发麻，开始啃手指。

    确认过眼神，这是一个浑身上下都经得起特写的男人。

    两个字，绝了！

    正当她内心感叹男主光环太强大时，旁边响起了小助理干巴巴的声音。

    “越哥，你找我要手机就是为了看江朔啊？”

    崔越啃手指的动作一顿，抬头就看见小助理一脸无法形容的表情盯着自己。

    崔越：“……”

    何松松：“……”

    一阵大眼瞪小眼，崔越胡乱摁掉了手机，仗着人设就不做人，一副“你管老子在看什么”的表情转过头去，战术性沉默。

    这一沉默就默了近三个小时，等抵达剧组，已经是下午五点多。

    离正式开拍还有一个礼拜，崔越先到酒店安顿了下来，听说导演在片场看器材，便也主动过去。

    作为助理的何松松自然也没闲着，拿上水杯和包就跟上了。

    初秋的黄昏很美，晚风吹过有些凉快。

    因为这部仙侠剧需要大量外景，所以拍摄地不在横店影视城，而是来到了广西恩城。

    这边山好水好，风景绝佳，很适合取景。

    崔越到片场的时候，远远就看见很多工作人员在布景，导演就站在几个机位旁边，拿着对讲机不知道在指挥什么。

    在导演边上还站着一个人，一米九的个子且腿很长，身形也很挺拔，气质非常出众，让人很难不注意到他。

    晚霞在他身后，像是为他整个人渡了一层淡淡的光，而他似乎在跟导演说话，目前为止神情都比较认真，直到抬起头对上崔越的视线，他突然勾了勾嘴角。

    那感觉轻挑又散漫，说不出来是什么意味。

    崔越：“……”

    第一次跟未来对象见面，请问我要说点什么才能刷到他的好感？

