    “你……”

    杨海平看着自己面前一脸无辜的宋菀，最后还是硬生生的把到了嘴边骂人的话给咽了下去。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    人在屋檐下，不得不低头。

    杨海平还指望着宋菀能给自己透露消息呢，自然是知道不能把这个小姑奶奶给得罪了，耐着性子对宋菀说道：“刚才不是说了吗，我请你吃一个月的中午饭，你告诉我佟医生是不是谈恋爱了。”

    “哦，对。”

    宋菀说道：“是！”

    然后就朝着办公室外走去。

    杨海平上前拦住宋菀，强压着心头的怒火，说道：“宋菀，你别太过分了！”

    “我没过分啊。”宋菀说道：“你不是问我学姐是不是恋爱了，我回答你了啊。牛皮糖，做人要讲道理啊。”

    杨海平仔细回忆了一下，宋菀的确是回答了自己一个“是”字。

    就这样简单的回答，显然是不能让杨海平满意，杨海平继续拦着宋菀，问道：“那个男的是谁？”

    “我为什么要告诉你？”宋菀反问道。

    “我请了你一个月的中饭！”

    “对啊，你用一个月的中饭作为代价问学姐是不是谈恋爱了，我也回答你‘是’了，我们可是两清了，你刚才问得那个问题可不在一个月中饭的范围内，你不要赖账啊。”宋菀看着杨海平说道。

    杨海平此时的脸黑得跟锅底一样，自己用一张刚冲了钱的饭卡，就从宋菀那里换了一个“是”，杨海平要是到了这个时候还没想明白自己是被宋菀给坑了，那他也白活这么多岁数了。

    舍不得孩子套不着狼！

    杨海平从钱包里拿出两张门票，说道：“这个月吴忆林的演唱会门票，告诉我佟千雪在跟谁谈恋爱，就是你的了。”

    “说话算话？”宋菀问道。

    “当然说话算话！”

    宋菀从杨海平手里把门票拿了过来，仔仔细细检查了一遍，确认不是假的门票后，一连无奈的看着杨海平说道：“其实我也不知道，我只知道他是个军人，还是军官，所以你就不要再有妄想了，学姐跟他结了婚那就是军婚，破坏军婚是犯法的，是要蹲大牢的。所以，你懂得……”

    我懂的？我懂个屁啊！

    杨海平都快要吐血了。自己用两张现在市场已经被黄牛炒上天价的吴忆林演唱会门票，就换来了这些没有价值的东西，连那个男的姓啥叫啥，住在哪儿都不知道！

    舍不得孩子套不到狼？杨海平觉得自己现在不仅是把“孩子”丢了，就连套狼的绳子都被“狼”给叼走了。

    宋菀对着杨海平晃了晃手里的演唱会门票，步伐轻快的离开了佟千雪的办公室，“走的时候记得帮学姐把门关好，这几天她都请假不来了。”

    宋菀走到值班台边，把那张属于杨海平的饭卡扔给那两个值班护士，说道：“归你们了，记得一会儿谢谢牛皮糖，他请的。”

    两个值班护士当然是知道生在佟千雪办公室里的事情，不敢去拿宋菀仍在值班台上的饭卡。宋菀敢去坑杨海平，但是她们不敢啊。

    “放心拿，放心吃。”宋菀故意提高了一点声音，说道：“一个大男人难道说话还能不算话，他要是敢出尔反尔，这三十年就是活到狗身上去了！”

    宋菀从值班台前离开没多久，随着一声重重的关门声，杨海平也是从佟千雪的办公室里离开了，经过值班台的时候，停下了脚步看着站在值班台里的两个护士。

    那两个小护士被杨海平眼睛一瞪，立刻就慌了，把宋菀扔给她们的那张饭卡给拿了出来，放在值班台上，“杨医生，您的饭卡。”

    杨海平看着护士台上那张自己大前天下晚班刚充了值，还没来得及用的饭卡，手指动了动，可是想到刚才宋菀说得话，杨海平终究还是没有伸手把那张饭卡给拿回来。

    宋菀回到自己的办公室，想到刚才杨海平那黑得跟锅底一样的脸，乐得倒在沙上直蹬腿，想了想从自己的包里翻出手机来，这么一个令人心情愉悦的消息不能自己独享啊，必须要跟自己的学姐分享一下。

    迷迷糊糊又睡过去的佟千雪被一阵手机铃声给吵醒了，刚想翻身拿手机，身体各处传来的酸痛令得她皱起了眉头，在慕容飞身上拍了一下，说道：“把我包里的手机拿来。”

    慕容飞翻身下床，从佟千雪的包里帮她把手机给找了出来递给他，然后他自己穿上了短裤，披上了昨天晚上佟千雪仍在地上的那件浴袍，走出了卧室。

    佟千雪看了眼手机上的来电，然后接通了电话，“喂？”

    一晚上的疯狂，让得佟千雪的嗓音有些沙哑。电话那头的宋菀一下子就听出了异样，问道：“学姐，你嗓子怎么了？不会是昨天晚上那个啥，喊哑了吧？我去，你们这是得有多激烈啊，连嗓子都能喊哑，这当兵的果然是厉害。”

    被宋菀一语猜中，佟千雪的脸忍不住红了起来，清了清嗓子，说道：“你这个小****，怎么满脑子的黄色思想？我这是着了凉感冒了！”

    “真的是感冒了，而不是因为其他别的事情把嗓子喊哑了？”宋菀显然是不相信佟千雪的说辞。

    “真的感冒了。”佟千雪嘴硬道。

    “好吧，我就暂且相信你了。”宋菀说道：“对了，你昨天跟特种兵哥哥约会的时候是不是被牛皮糖给看到了？”

    佟千雪仔细回想了一下，有些不确定的说道：“应该没有吧。怎么了？”

    “今天一大早，牛皮糖就等在你的办公室，等着要说法。”宋菀说道。

    “这家伙真是莫名其妙，他跟我什么关系啊？我做什么事情还要给他说法？”佟千雪有些不悦的说道。

    “所以，我帮你把他给打了。”宋菀得意洋洋的说道：“然后还顺带着帮你坑了他一把。”

    “你都跟他说什么了？”佟千雪追问道。

    “其实也没什么，就实话实说了呗。”宋菀回答道：“我就说你谈恋爱了，而且还是跟一个军官在谈恋爱。”

    (本章完)