    

    见钟蕊在那里发呆，没什么动筷子，康御问道：“蕊蕊是饭菜，不和你的胃口吗？”

    被康御那么一说，钟蕊这才反应过来应道：“没。”

    “蕊蕊你就别再去，想那个渣男了，想他只会坏了你的胃口。”沐晴意有所指的说道。

    “我没有想他，我只是在想，阿御刚刚说的话。”钟蕊应说。

    董旭峰那个渣男，她现在都恨不得能马上忘了，哪会去想他。

    但康御刚刚说的那番话，确实让她感慨良多。

    就拿康御说的现实，她和董旭峰谈恋爱的时候，确实忽略了现实。

    她只想着说，就算情况再困难，两个人只要相爱，就可以克服得了一切困难，却从没有想过，在现实面前，爱情有多么脆弱无力。

    一句“是不是你家那些债主，有段时间没有找你催债了。”直接让她以为，不会轻易死心的董旭峰，彻底放弃了。

    “蕊蕊以后如果在找的话，你得要考虑到，两个人的实际情况。爱情虽然很美好，但人是活在当下的，得要面对现实。找一个能跟你共同进步的，而是不是一个只会拖累你的。”康御想想提醒道。

    说句话大实话，要是口袋里没钱，连自己肚子都没有办法填饱，拿什么去谈恋爱？是画大饼还是灌鸡汤？还是用甜言蜜语，让人来陪你喝西北风？

    想谋爱先谋生，这句话说得一点都没有错，人不能只顾现在，得要考虑到未来。人要是不上进，拿什么给自己爱的人未来，靠什么过上幸福生活？

    当然人一无所有时，不代表就不能谈恋爱，爱情同样也是动力，可以让两个人为了未来，一起努力一起拼搏。

    就像他爸妈结婚时，不也什么都没有，可是他老妈就愿意，陪他老爹从无到有，一起奋斗起来。

    用他老爹的话说就是，“你妈愿意嫁给我这个穷光蛋，我哪舍得让她，在未来某一天，流下后悔的眼泪？”

    “我明白了阿御。”钟蕊感谢的说道。

    “那就是说，要是现在你现在，一无所有的话，你也不敢娶我了？”沐晴想想问道。

    按照她老公那一套说法，那不就是只考虑现实？

    “那是肯定的，因为我舍不得，让你陪我受罪。”康御笑应。

    要是他康御没钱的话，他可不会想着说，去靠沐晴过活，要是他肯那样的话，他当年就和曾若，那个富婆在一起了。

    靠女人养？他康御可没有，那么不上进。他只想靠自己的双手，得要自己想要的一切，而不是靠别人给与。

    别人给的，终究不是自己的，人家能给你，同样也可以让你一无所有。

    只有自己努力得来的，才是真的属于自己的，可以拥有得很踏实。

    “喂喂喂，麻烦你们考虑一下，我这个刚失恋的人也在这里，就不要当我的面，说土味情话撒狗粮了。”钟蕊笑说。

    见钟蕊露出了笑容，康御和沐晴便也放心了。

    他们有点担心，刚刚失恋的钟蕊，心里会很难过，现在能跟他们开玩笑，那就说明钟蕊开始，从失恋的阴影里走出来了。

    “这样吧蕊蕊，你有没有兴趣，去我那里？”康御提议道。

    不管怎么说，即便钟蕊看得再看，厦市这里终究是，让钟蕊伤心的城市，不如换一个城市，换一个环境待一待，转换一下心情。

    “这是你这个大老板，对我伸出的橄榄枝？”钟蕊惊喜的问道。

    天御集团法务部的待遇，在行内是出了名了。随便一个主管，每年能拿到的工资，都不输她这个律所合伙人。

    最主要的还有一点，那就是人脉和资源。

    在天御集团法务部任职，所能接触到的人，都不是她现在所能企及的，跟更高层次的人接触，这对她的未来，无疑是有利的。

    “主要看你了，要是你有兴趣的话，可以去我那任职，工资和待遇，绝不会亏待你的。”康御应说。

    他并不是因为，钟蕊是他老婆的闺蜜，才会说想要邀请钟蕊，去他公司任职。

    他看重的是钟蕊的能力，钟蕊的能力不差，经验也丰富，是一个值得重视的人才。

    “不过阿御，我不能接受你的好意，我不想放弃，现在不错的局面。”钟蕊想想应道。

    对康御和沐晴，她不用去隐瞒什么。

    虽然去天御集团任职，未来可期。但她钟蕊更想靠自己，她所想要的是，未来能有自己的律所，而这个目标，在厦市更好达成。

    去了夏京的话，之前她所建立的人脉和资源，在夏京都顶不上用，所有一切都得要从头开始。

    而且她这个人的性格就是，宁做鸡头不做凤尾。

    去了精英云集的，天御集团法务部，她未必可以崭露头角。

    “没事的，你不愿意这很正常，毕竟我那里，竞争的确很大。”康御了然的说道。

    天御集团的待遇好，虽然是出了名的，但不管是哪个部门，都是充满了竞争，法务部也不例外，钟蕊去了所有一切，都得要从头开始，这确实不利于钟蕊。

    钟蕊选择说，按照自己的节奏来，无疑是非常理智的。

    “这样吧蕊蕊，你不是想开，自己的律所吗？我们两可以投资，帮你实现这个愿望。”沐晴想想说。

    要是能够帮钟蕊，实现她的理想，无疑也是一个不错的选择。

    当然这个前提，是建立在钟蕊，有那个能力，不会让他们夫妻两亏钱，这个基础上。

    不然她老公那关，可过不过去。

    “晴晴你说的是真的吗？”钟蕊难以置信的，看向一旁的康御。

    “没错，晴晴说的是真的，我们想投资你。”康御应道。

    这件事他老婆有跟他商量过，他也评估过，投资钟蕊的确是一个，很好的提议。

    钟蕊有自己的人脉和资源，所欠缺的无非就是资金。

    但比起投资，他更希望钟蕊，可以为他所用。

    不过招揽不成，改为投资，也是一个不错的选择。

    得到康御肯定的答案，钟蕊很开心，因为失恋而失落的心情，一下子就好了起来。

    “谢谢阿御晴晴，你们对我的信任，我不会让你们失望的。”钟蕊高兴的说道。        

