    人为财死，鸟为食亡，在这一刻体现得淋漓尽致。

    　　主要是虚空秘境实在太有吸引力了。

    　　因为空虚大仙极具传奇色彩，横空出世，同阶无敌，更是能逆而伐上，越阶战斗。

    　　最可怕的是他修炼速度惊人，旷古烁今，短短数十年的时间就从地仙境修炼到仙神境。

    　　无论是谁，对空虚大仙的剑术和修炼的功/法都垂涎三尺，做梦都想要占为己有。

    　　而虚空秘境，极有可能就藏有空虚大仙的惊天秘密，谁不动心？

    　　然而，这些贪婪的生灵全都有去无回，进入白雾后全都没了动静。

    　　“不对劲！”

    　　后面赶来的生灵终于是恢复了理智，不敢再贸然进入。

    　　“绝对有大问题，你们没发现虚空剑宗的人一个都没来吗，而且他们还在远处冷眼旁观。”

    　　一头赤瞳天鹰眸光锐利，振翅漂浮于半空，冷冽地凝视着纪默所在的方向。

    　　它的眼神很尖，觉察到纪默等人一直都在观望，丝毫没有靠近的意思。

    　　“它娘的，我们要不要去抓虚空剑宗的弟子来问个清楚，看究竟怎么一回事？”

    　　一位满脸横肉的男子，语气十分阴森。

    　　而他的话语，惹来一通嘲笑：“有种你就去啊，虚空剑宗有一块青石，蕴含恐怖的剑蕴，你想死尽管去试试其威力，别牵连到我们。”

    　　男子讪笑：“剑蕴总有耗尽的时候，大家伙一起上，看他能杀得过来么。”

    　　然而，没人搭理他，毕竟都知道前不久天衍宗进犯虚空剑宗，被两剑就给团灭了。

    　　如今，没人会傻到主动招惹虚空剑宗。

    　　就在这时，一个身穿玄衣的老者走了出来，开口说道：“老朽乃阵法宗师，据老朽观察，此地有强大的阵法波动，确实是空虚大仙的手笔无疑。寒潭下应该就是虚空秘境的入口，不过极有可能还没到开启的时间。”

    　　听了玄衣老者的分析，众人也不急了，一些机灵的立马摇人，对外传递消息。

    　　有宗门的通知宗门，有家族的通知家族，没宗门、家族的通知狐朋狗友。

    　　这可是天大的机缘，自然是要动用一切力量来争夺。

    　　“纪先生，这些家伙居然觊觎你的虚空秘境，要是我绝对不能忍。你快大展神威，收拾他们吧。男的砍死，女的都抓来卖掉，那些仙禽仙兽全圈养起来当坐骑。”

    　　夏婉儿看热闹不嫌事大，怂恿纪默出手。

    　　她无比激动，传说当年空虚大仙就是这么生猛的，看谁不顺眼就是干。

    　　夏婉儿不愧是能驾驭红配绿的人，内心无比的狂野，嚷嚷着要给纪默打下手，以后帮他卖仙子。

    　　纪默满头黑线，对着夏婉儿光洁的脑门直接就是一个脑瓜崩。

    　　真是的，我一向儒雅随和，为人纯良，能干人贩子的事情么。

    　　不过那些仙兽看起来似乎很好吃的样子，也不知道肉嫩不嫩？

    　　“祖师爷，夏姑娘说的也有道理，您不是身体儿虚么，正好生擒一批仙兽，弄点大腰子补补身子骨，同时宗门也可以得到一些仙兽材料贴补日常用度。”

    　　司马弘风也撺掇道，同样也希望纪默出手。

    　　实在是虚空剑宗太穷了，得设法弄些资源才行。

    　　陈承和王守正暗中看笑话，你们让一个冒牌货出手，怎么可能嘛。

    　　纪默脸皮直抽抽，恨不得也给司马弘风一个脑瓜崩，虚这事能乱说么，我不要面子啊？

    　　见纪默神情不对，司马弘风连忙改变话题：“祖师爷您的房子被石坚破坏了，我这就去给你重新安排新的住所。”

    　　说完就趁机开溜，生怕被纪默教训。

    　　陈承和王守正进屋带走石坚，审讯去了。

    　　夏婉儿见人都走了，神秘兮兮地小声问道：“纪先生，那个……你是不是也练了《葵花宝典》？莫非当年你就是为了练这门神功，把自己那啥了，才不得不跟我干娘分开的？”

    　　原来她之前也听到了纪默与石坚的对话，知道《葵花宝典》这件事，心里认为纪默一定也修炼了这门邪功。

    　　这也就能解释得通了，为何当初空虚大仙的修炼速度如此恐怖，就是因为没了烦恼根，心中无欲无求，修行起来才能突飞猛进，一日千里。

    　　夏婉儿话刚说完，又挨了一个脑瓜崩，脑门又多了个大包，跟长了角似的，疼得她直呲牙。

    　　她委屈巴巴地说道：“好疼，干嘛打人嘛。割了就割了，我又不会因此而歧视你，大不了以后把你当干娘看待，当姐妹处也行……”

    　　话没说完，她脑门又挨了一下。

    　　纪默一张脸都黑了，快步离开，不想搭理这口不择言的疯丫头。

    　　陈承和王守正两人将石坚带到了一间密室，王守正还谨慎地布下好几重结界。

    　　石坚很惨，一身骨头不知道被纪默砸断了多少根，气若游丝，还不时咳血。

    　　不过他嘴巴很硬，开口威胁道：“我来自天衍宗，身份很高贵，识相的就赶紧给我疗伤，并送我回天衍宗，否则没你们的好果子吃。虚空剑宗注定会被覆灭，尔等不会愚蠢到与宗门共存亡吧？现在选择投靠我天衍宗，才能有活路，否则只有死路一条。”

    　　石坚以为能唬住两人，但让他始料未及的是，陈承和王守正脸上的表情没有任何变化。

    　　“身份高贵？”

    　　王守正笑了，原本长得很正气的五官，居然透出一抹阴险之色：“天衍宗算什么东西，不过是某位大人物用来恶心虚空剑宗的一条狗而已，真将自己当回事了？乖乖将《葵花宝典》交出来，我或者可以饶你一命。”

    　　此刻的王守正仿佛像是变了一个人似的，很是狂妄，丝毫没有将天衍宗放眼里。

    　　石坚后知后觉，惊叫：“王守正，原来你也是潜伏进来的奸细，你究竟是何来路？”

    　　王守正眼中的轻蔑让石坚很是难堪，他立刻挑拨道：“陈承，你还不出手清理门户，王守正身份败露，肯定会杀你灭口。”

    　　然而陈承老神在在，并没有慌，淡淡说道：“我和老王这么多年的交情，亲如手足兄弟，他怎么可能会杀我。”

    　　王守正脸上的笑容更加阴险了，他选择暴露身份，自然是有十足的底气应对一切，况且刚刚已经布下结界，就是为了防止陈承逃跑。

    　　谁让这家伙也想要染指《葵花宝典》，绝对不能留。

    　　“是啊，我们可是兄弟。”

    　　王守正咧嘴一笑，瞬间就消失在原地，抬手打出漫天掌印，招招袭向陈承的身体各个要害。

    　　面对王守正的突然袭击，陈承似乎早有预料，嘴角勾起一抹冷笑，轻描淡写地抵挡下来了。

    　　“般若禅掌！老王你原来是小雷音寺的秃驴啊，不好好吃斋念佛，做什么奸细。”

    　　陈承从对方的掌法，一下子就推断出王守正的来历，脸色有少许意外，并依然没有任何慌乱。

    　　“有趣，我倒是小看你了，陈承，你藏得可够深的，原来你也是奸细。”

    　　王守正神情变得凝重，虽然只是粗略交手了几招，但已经确定陈承的真正实力绝不在自己之下。

    　　很明显，这老阴胚也是潜伏进来的奸细。

