    秦铭刚才进来的时候，曹科正跟自己的几个下属商量此事，看看如何才能争取到此次机会。

    这些事情，秦铭哪里知道。所以无缘无故的当了一回出气筒。

    曹科处理完一份资料，见秦铭还在那等着自己，气就不打一处来。

    有心想直接将秦铭轰走，但是有高亮这一层关系，又不好开口。

    不管怎么说，两个人毕竟是一个单位的同事，低头不见，抬头见的，怎么也要留几分薄面。

    没有办法，只能找借口将秦铭支走。

    “你叫什么啊？”曹科看了一眼秦铭，耐着性子问道。

    见曹科问起，秦铭连忙答道：“我叫秦铭。”

    闻言，曹科轻轻点了点头，“这样吧，我现在手里的工作还没有处理完，这里又没什么座位，你出去等吧，外面有座位。等我忙完，我再叫你。”

    曹科虽然说得客气，但是估计是个人都能听的出来，这是在下逐客令。

    既然人家都这样说了，秦铭也不好再待下去。随即说了两句客气话转身告辞。

    出了办公室，秦铭便开始琢磨这件事到底应该怎么办。

    有心回去找高亮，又不是那么回事。毕竟自己跟人家不熟，总麻烦人家也不好。可有心走吧，事情还没有办成。

    这可怎么办？

    秦铭一边想着，一边靠着走廊的椅子坐了下来。

    琢磨来琢磨去，看来没什么好办法，只能给自己放点血了。

    老话说得好，吃人嘴短，拿人手短。喂饱了骡子，他才能为你干活。

    秦铭打定主意，开始坐在走廊里等着曹科下班。

    这时他才发现，在自己的旁边坐着一位年轻小伙，看样子岁数不大，好像是刚刚毕业的大学生。

    秦铭反正闲来无事，便凑过去跟他闲谈。

    一开始小伙子叶松显得很拘谨，但是随着不断地攀谈，两个人渐渐熟悉了起来，说话也不像刚才那样拘束了，而且越说越投机。

    叶松本是一个内向的人，可越是如此，秦铭越想拿他打趣。

    “叶松，你可以啊！大学毕业刚几年就进政府机关上班了，将来可谓是前途无量啊！”

    见秦铭这么一说，叶松一张俊俏的小脸不由一红，跟大姑娘差不多。

    “什么前途无量呀，我只是一个临时工而已。能不能上班还两说呢！”叶松红着脸回道。

    “这有什么能不能的，只要你肯努力，将来再考一个公务员，进政府工作那是妥妥的。”

    “嗯，我也是这么打算的。”

    “对了，说了半天，我还没问你呢。你在大学学的是什么专业呀？”

    “我在大学学的是园林规划。”

    “园林规划？”闻言，秦铭心中不由一喜。

    见秦铭直勾勾地看着自己，叶松感觉十分的不自在。

    在很多人眼里园林规划一般都是女孩子学得多。主要的就是能在室内工作。

    而男孩子一般偏向于建筑和机电方面。

    “对！”

    “那你实际操作过吗？比如设计或者是规划过什么项目吗？”

    “干过，我前段时间在南理市干过。但不是很多，经手的差不多十六个。”

    秦铭越听，心里越是高兴。

    爷爷的，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    与其用热脸去贴曹科的冷屁股，还不如让这小子帮帮忙。

    毕竟人家可是正经的规划师。

    想到这里，秦铭不由的往前凑了凑。“叶松，咱俩聊得这么来。我有件事能不能请你帮忙看看。当然，我也不能白让你帮忙。佣金方面，你在南理怎么收，在这你就怎么收。怎么样？”

    “什么事？”

    “我有一块地，大概有两千多亩，三面环山。我想规划一下，在里面种植茶树，但是不知道怎么种，才能将这块地的利用价值发挥到最高。所以我想请你去帮忙看看。”

    “这倒是没有什么不可以的，但是这种事情需要实地考察一下才行。专靠嘴说不行。”

    秦铭一看有希望，一下子来了精神。“那没问题，我们现在就能去。”

    见秦铭起身要走，叶松显得有些为难。

    “秦大哥，现在我还不能跟你走。”

    “为什么？”

    “我还没有面试呢！”

    闻言，秦铭不由一脸的尴尬，一门心思想自己的事了，把别人的事忘了。

    “那没关系，你先面试。等你面试完了，我们再走也不迟。”秦铭说着，又坐了下来。

    刚坐下，不想兜里的手机响了起来。秦铭以为是家里的陈雪出事了呢，连忙掏出手机一看，竟然是陈达凯。

    接通电话，陈达凯就问：“老弟，你现在在哪呢？”

    “我在县里土地局呢。”

    “事情办得怎么样了？”

    别人秦铭也许不好意思说，但是陈达凯他可没什么不好意思的，随即将整件事从头到尾说了一遍。

    听到一半，气得陈达凯破口大骂。“老弟，你别着急。他们不愿意给你办理，我找人给你办理。”

    不等秦铭说话，陈达凯便挂断了电话。

    看着手里挂断的电话，秦铭不禁有些后悔。后悔自己不应该说这些，给自己这位老哥哥添麻烦。

    但事到如今，后悔也来不及了，只能静观其变了。

    秦铭刚坐下，一旁的叶松便被叫去面试。

    没办法，秦铭只好一个人在走廊里等着。

    时间不长，叶松像是霜打的茄子一样，无精打采地从办公室里走了出来。

    秦铭一看，不由连忙上前询问。

    “怎么样？面试结果怎么样？”

    叶松看了看秦铭，不由一阵的苦笑。

    “失败了！”

    “为什么？”

    见秦铭问起原因，叶松俊脸一红。“我……我忘词了。”

    “……”听到这个回答，秦铭差点没笑趴下。

    这要是换成别人，秦铭根本不会相信。不过以叶松的性格，这倒是像他干出来的事。

    哎！这小子也是没谁了，关键时刻竟然忘词了。

    怎么听起来跟笑话似的呢！

    “好了好了，这也没什么。不就是面试失败了吗？这次没成功，下次咱们再努力，终有一天会成功的。”说实话，这种事情秦铭也不知道该怎么开导。

