    次日清晨。

    汪瀚将徐慧送到天府A座后，直接打电话给董超，叫他带着办公资料下楼。

    由于出现了郑明这样的事情，汪瀚今天一天都打算在浩瀚食品厂办公。

    没过多久，董超来了。

    两人向着食品厂而去。

    “你将文件放到办公室去，我先去生产车间看看。”

    进入食品厂以后，汪瀚对董超说道。

    说完，下车。

    来到车间前，汪瀚换上白色工装，戴上口罩，走进消毒间。

    一通忙活后才走进了车间。

    看着车间里正在忙碌的工人，以及一袋袋方便面从生产线上下来，汪瀚脸上露出微笑来。

    看来郑明还有点良心，没有将手伸到生产车间来。

    “汪董！”

    这时候四十来岁，穿着工装的车间主任跑到汪瀚身边，小心的招呼着。

    他一听到手底下的人汇报汪瀚来了，便急忙跑来。

    汪瀚看着还有些喘气的车间主任，点了点头。

    “现在车间生产情况如何。”汪瀚问道。

    朱鹏干练的脸上露出一抹苦笑。

    汪瀚见状，心里有种不好的预感。

    同时他听到朱鹏说道：“现在车间里使用的原料只够三天的产能了。”

    “之前我们跟工商订了原材料，但是那边说货物紧缺，一直不给送货。”朱鹏继续道。

    汪瀚听后，眉头不由皱了一下。

    这原材料早不缺，晚不缺，缺偏偏这个时候缺。

    这让他很怀疑，这其中是不是有人动手脚了。

    而他第一个怀疑的人便是郑明。

    毕竟郑明这几天做的事情，让他很心寒。

    “这件事情我已经上报给万厂长了，他那边在想办法。”朱鹏继续道。

    “行，你们正常生产就好，原材料的问题我们会尽快解决。”汪瀚对朱鹏说道。

    还好他周五的时候，就让罗志留意其他进货渠道了。

    经过两天的时间，想必他那边也有眉目了。

    当然，这件事情他完全可以给汪商打个电话问问。

    不过这种完全被人卡着脖子的感觉，他很不喜欢。

    工商那边这次能因为郑明卡他一次脖子，保不准下次还会出现一个马明。

    接下来汪瀚又在车间里观察了一阵之后，才走回办公室。

    刚上楼，他就见万通和罗志都站在办公室外面。

    两人见他走来，连忙走上去招呼。

    汪瀚点头示意两人进办公室说。

    “万厂长你先说。”汪瀚首先看向万通问道。

    “汪董，原材料的事情您知道了？”万通问道。

    他见汪瀚点了点头后继续道：“我刚才给工商那边的供货商打电话询问了，他们那边说发货时间至少要等三天。”

    “三天后，咱们的原材料就用完了。”

    “我在想，咱们要不要重新选择供货商。只是这样的话，我们拿到的价格说不定会高很多。”

    万商接连说道，言语中满是担忧。

    “造成这件事情的原因你问了吗？”汪瀚没有着急回答选择供货商的问题，反而问道。

    万通被他这么一问，脸上表情微微一僵。

    这事情他还真问了。

    “汪董，这事情……”

    “郑明搞的鬼？”汪瀚直接问道。

    万通微微错愕，没想到郑明的事情汪瀚都知道了。

    他只能点点头。

    “那你没有跟供货商聊聊？”汪瀚问道。

    万通摇头，叹息一声。

    “那供货商和郑明是亲戚，我刚才打电话问了，他那边说了三天内不会发货。”万通说道。

    汪瀚闻言，脸上露出玩味。

    既然郑明作死，这供货商也这么配合，那他大不了选择其他供货商合作就行了！

    想到这里，汪瀚将目光落在罗志身上。

    “上周五让你找供货商，现在情况怎么样了？”汪瀚直接问道。

    罗志连忙道：“汪董，已经找了两家还比较满意的。”

    罗志顿了顿，继续道：“只是我发现了一个问题，咱们之前从工商那边的渠道采购的材料也不是最低价。”

    汪瀚闻言，顿时乐了。

    好家伙，说好的最低价，结果……

    没想到平日里看郑明那小子挺厚道的，结果心里焉坏焉坏的。

    “那你在这两家里面敲定一家，尽快谈妥，并且签订合同。”汪瀚说道。

    罗志连连点头。

    他也知道，现在厂里的材料只够用三天。

    所以这件事情，得尽快完成。

    一旁，万通一脸佩服地看向汪瀚。

    没想到汪瀚早就有打算了。

    他心里叹息一声。

    看来郑明这次真的是白费心机了。

    同时他又庆幸，还好上周五的时候没有听郑明的。

    “这件事情解决了，咱们来说下一件事情。”汪瀚这时候说道。

    说完，他看向万通继续道：“这些天郑明找你没有？”

    突然被汪瀚这么一问，万通心里一紧，下一刻好像想到了什么。

    莫非是郑明拉拢人的事情暴露了？

    想到这里，万通越想越觉得很有可能。

    于是，他老实回答道：“他周五的时候找过我，想让我跟着他一起走。”

    “不过我拒绝了他，也劝了他不要动歪脑筋。”

    万通话语顿了顿继续道：“汪董，难道他做了什么事情？”

    汪瀚笑而不语。

    “罗志，你告诉万厂长，郑明这两天都做了什么。”汪瀚对罗志说道。

    罗志连忙从兜里取出一个小本本来，翻开后说道：“郑明这三天一共联系了二十来个厂里的高层领导，其中十三个拒绝了他的请求，八个愿意跟着他一起走。”

    “今天早上，这八个人没有来厂里，我已经临时叫人顶上了他们的工作，具体的等候汪董安排。”罗志说道。

    他这话，是说给万通听得，同样也是说给汪瀚听。

    他要让汪瀚知道，他罗志虽然有些小聪明，但做事也是挺完美的。

    听了罗志说的这些，万通面色难看无比。

    他没想到，郑明真的把事情做得这么绝。

    “好了，这件事情就先这样吧。”

    “他的事情你们也不要往外说，我来解决。”汪瀚对两人说道。

    两人点头。

    汪瀚见没事可说了，便打发走了这两人。

    “哎！”

    人走后，他叹息一声。

    郑明的事情还真有些头疼。

    要是郑明跟卫文州，和汪商这些人关系一般的话，他直接就狠狠地收拾他了。

    可偏偏郑明跟他们关系都不一般，他不管怎么做，也要给那两人面子。

    “就当你在走之前帮我肃清了一些墙头草吧。”汪瀚喃喃着。

    随后他拿起手机，先给卫文州打了一个电话过去。

    他将这两天发生的事情都简单的给卫文州说了。

    重点说明他不会找郑明的麻烦，但是郑明跟他以后也没任何关系了，要是再犯，他不会客气。

    同样的话，他之后又给汪商说了。

    关于郑明的事情，他只希望到此为止。

    做完这些，汪瀚才开始新的工作。

    他坐回办公桌前，开始看起文件来。

    第一份文件是鹅厂的，他这边已经解决了无效用户暴涨的问题。

    同时关于靓号的售卖也有了第一桶金的收入。

    接下来他要做的就是，从ICQ这里抢夺市场，以及计划新的创收方式。

    毕竟卖账号也不能长久，想要长久赚钱，还得想办法。

    之后便是游戏公司的事情。

    周军这边已经彻底将那些黑心网吧征服了。

    原本的游戏使用金额从每小时一毛钱涨到了一毛五，同时还让这些人先将欠的钱补上，且一家交了五千块钱的押金。

    “动作倒是挺迅速的。”汪瀚嘀咕道。

    说着，他拿起了罗秀梅写的关于商场安排的文件看了起来。

    看着罗秀梅的安排，汪瀚脸上露出玩味之色。

    “这妮子还真能忽悠啊！竟然把这人忽悠来了！”汪瀚喃喃道。

