    察觉到沈天体内的混沌之气，青帝身躯一颤，将白须都被揪下一把。

    “你小子体质也太恐怖了，不仅容纳十几种天地奇物。”

    “连混沌之气这种东西，都敢存放体内。”

    青帝深吸一口气，眼中的震撼久久未散。

    身为大帝强者，青帝又岂会不知道混沌之气的恐怖？

    那可是连大帝都无法掌控的力量！

    结果呢？

    他竟然在一个只有涅槃境的小弱鸡身上看到了。

    不但沾染，而且还融入体内。

    简直恐怖如斯！

    “青帝前辈，不知晚辈能否通过这场考验？”

    沈天淡淡一笑，神色自若。

    他何止是将混沌气融于体内那么简单？

    在先天混沌体面前，就算混沌气也只能沦为他的养料，被如臂使指地操控。

    青帝嘴角抽了抽。

    你小子不是在说废话吗？

    不仅拥有两种木属性天地奇物，更掌控三种极品神火，简直就是为炼丹而生啊！

    还有混沌之气……

    那可是本帝一生的追求啊！

    青帝心神震惊，同时心中也充满了喜悦之情。

    本帝的运气貌似好到爆啊！

    没想到青帝墓第一次开启，便遇到这么多天赋绝伦的有缘人。

    且不说沈天的变态体质，光是这女娃儿的玲珑圣体，在十万年前的时代，也算是顶尖之列了。

    那不死凰族的小凤凰虽然差点，体内没有木属性能量，但也相当不错。

    难不成本帝的丹道传承，终于能够发扬光大了吗？

    “你们的体质暂时符合本帝的要求。”

    “接下来是第二项考核。”

    “这第二项考验，考验你们炼丹天赋。”

    “炼丹一途，不仅需要对应的体质，还需要炼丹天赋。”

    青帝故作镇定，为众人讲述接下来的考验。

    “这里有108幅炼丹壁画，记载着本帝108种炼丹手法。”

    “尔等有三日时间可以尽情感悟，这三日间不会有任何人打扰到你们。”

    “只要你们修成的炼丹手法足够多，便可得到本帝肯定。”

    青帝大手一挥，周围场景瞬间发生变化。

    在三人前方，浮现出一块无比庞大的石壁。

    石壁上印刻108幅壁画，记载着108种高深莫测的炼丹手法。

    要知道青帝可是丹道第一帝，他的炼丹手法可谓是登临极境，珍贵程度绝对堪与帝经相媲美。

    那些壁画氤氲缭绕、生动形象，仿若要在壁画中演化天地，奥妙莫测。

    “108种姿势……炼丹手法？”

    “这么多？”

    沈天眉头一挑，他从来没有接触过炼丹，对炼丹手法中的门门道道不是特别清楚。

    但在五域修仙者的心中，炼丹术的强大却毋庸置疑。

    试想一下，你在和别人生死搏杀中? 双方势均力敌难分高下? 战得两败俱伤。

    这时，对方突然掏出一枚满血复活的丹药? 你绝不绝望？

    这不是丹? 是命啊！

    当然，寻常丹药对于沈天来说作用并不大。

    他体内五行相生? 恢复能力本就超级强大，堪称无限蓝buff加身。

    再加上成吨的三光神水与涅槃圣液? 这些都是疗伤圣品? 一点都不比顶尖的丹药要弱。

    可以说，沈天绝对是一个脱离了嗑药低级趣味的男人！

    但沈天还是看上了这些炼丹手法。

    主要是他手中堆存大量宝药，都是在各大秘境中找到的，全堆在空间戒指中。

    这些宝药珍贵无比? 每一株拿出去都足以让一群修士争得头破血流? 甚至杀得血流成河都不是不可能。

    然而对沈天来说，这些宝药的用处真的不大，平时也就当饭后蔬菜水果解解腻。

    可是此时这炼丹术的出现，让沈天眼前一亮。

    若是他学会炼丹术，便可以将这些宝药全都炼制成丹药。

    相比于直接啃? 肯定是练成糖豆丸口感更好不是？

    况且即使沈天吃不完，还可以拿出去送人。

    礼多人不怪? 日后遇到大气运者，见面就送点灵丹妙药。

    那本圣子收割韭菜的计划岂不是方便了许多？

    想到这里? 沈天顿时感觉兴致勃勃。

    这炼丹，本圣子学定了！

    ……

    “考验开始！”

    青帝声音响起? 周围顿时陷入宁静? 108幅壁画齐齐散发出淡淡道韵? 阐述着最精妙的炼丹术。

    石玲珑率先盘膝坐下，那双美眸紧紧盯着石壁上的壁画，冥思苦修。

    她双手不断摆动，勾勒出一副炼丹场景，在演示壁画中的炼丹手法。

    随着不断练习，她对这些炼丹手法的熟练程度在飞快提升。

    时间一分一秒过去，她施展手法也愈发娴熟，看上去姿势优美，仿佛与天地大道相契合。

    忽然，石玲珑体表光芒大绽，一道氤氲光洞自她背后升起，霞光四溢色彩缤纷。

    光洞虚无缥缈，不断在演化炼丹场景，让她体表的神光变得越发璀璨。

    她的十指舞动，霞光氤氲，宛若夺天地之造化。

    “这女娃天赋不错，仅仅以一炷香时间，便成功领悟第一幅壁画中的炼丹手法。”

    青帝点头，他可以看得出石玲珑本就有些炼丹基础。

    而且玲珑圣体亲近大道万灵，对悟性有莫大加持，才会让她的感悟速度这么快。

    “也不知道，这女娃最终能够感悟出多少。”

    青帝眼中蕴含着浓浓期待。

    这108副丹壁画中，蕴含着青帝毕生所学的炼丹手法。

    每种炼丹手法都极为独特，无不妙之绝巅。

    寻常炼丹师哪怕是只获得其中一种，都足以让炼丹技巧提升好几个台阶。

    当然，这其中的修行难度也极高。

    就算是玲珑圣体，也不可能在规定时间内全部感悟，但只要能领悟十之一二，就足够受用终身。

    “不知道那小子感悟的怎么样了？”

    青帝眸光望向沈天，眼中蕴含着浓浓的期待。

    他倒是很想知道，这个体制变态的少年，悟性有多强？

    只见沈天盘坐在壁画前，体内光芒盛烈，宛若一轮烈阳灼灼而起。

    在他背后，一尊庞大无比的异象顶天立地。

    那道虚影周身法则萦绕，秩序纵横，仿若要让天下大道都垂落于此。

    但最恐怖的还是那虚影手中的动作，玄妙莫测。

    他手法非常快，仅仅片刻间便从第一幅壁画演化到第四幅壁画，速度快到匪夷所思。

    “我去，这小子是何方妖孽？”

    “才一炷香时间，就已经感悟四幅壁画？”

    “而且如果本帝没看错的话，这小子之前应该不会炼丹。”

    “要不然，参悟第一幅画时不会那么生涩。”

    “也就是说，他还是个雏儿？”

    第一次接触炼丹手法，就一口气领悟了四种无上帝级炼丹手法？

    哪怕有青帝主动传法的因素在，也绝对离谱。

    这种速度，让青帝怀疑人生。

    毕竟这可是他一生丹道造诣的集大成，堪称整个五域丹道上的巅峰传承，至高玄妙。

    他耗尽万载时间整理所得的炼丹心得，你以为是小孩子过家家吗？

    不可能那么容易的呀！这不玄学啊！

    ……

    沈天并不知道，自己领悟炼丹手法的速度，已经让青帝怀疑人生。

    他此时正全力催动先天道瞳，推演修炼这些丹术。

    先天道体，本就亲近大道万法。

    任何功法感悟在先天道体面前，都是小菜一碟。

    在先天道体的加持下，沈天感悟这些炼丹手法的速度快到恐怖。

    5幅！

    10幅！

    15幅！

    ……

    107幅！

    108幅！

    如果说一开始参悟前几幅壁画，沈天还只是刚刚接触炼丹术，并不熟练。

    那么随着对炼丹术越来越了解，沈天参悟接下来壁画的速度还在加快着。

    仅仅半日时间，沈天便将这108幅壁画尽数感悟透彻。

    看得旁边的青帝，整朵莲都懵了。

    “青帝前辈，晚辈已经全部感悟。”

    沈天身躯微震缓缓起身，眼中隐隐有光芒流转。

    那庞大的虚影也彻底消散，尽数没入沈天体内。

    这让沈天气势变得越发浑厚，仿若一位炼丹大师，渊渟岳峙。

    事实也确实如此。

    沈天感悟108幅炼丹手法，皆是青帝毕生绝学。

    随意拿出一种，都能够甩普通的炼丹师几条街。

    如今沈天108种炼丹手法手法全部学会，炼丹造诣直接大成，不弱于修炼数千年的炼丹大能。

    若是沈天愿意，随便炼制一枚丹药，便足以让五域无数修士争得血流成河！

    “嗯~“

    “勉强还……还算不错。”

    青帝舔了舔嘴唇，故作平淡，内心却涌起惊涛骇浪。

    这何止是不错啊，那简直就是妖孽！

    就算是青帝自己，也不可能在半天内掌握108幅炼丹手法。

    可这小子不但掌握，还直接感悟到大成境界？

    这是什么神仙速度，太快了吧！

    男人不能这么快的！

    难不成这小子并不是什么涅槃境弱鸡，而是仙界某个绝代天骄下凡？

    一时间，青帝有点怀疑人生。

    他都怀疑是不是自己的炼丹手法偷偷泄露出去，正好被这小子得到。

    不然的话，这一切也太过匪夷所思。

    想不通，想不通！

    “你小子天赋还算不错，只比本帝年轻时差一点。”

    青帝老脸微红，望向沈天道。

    “前辈过誉了。”

    沈天微笑，炼丹什么的他本来就不擅长。

    能跟万年前的丹道第一帝媲美，哪怕比不过，也绝对值得骄傲。

    反正，他也只是学着玩玩，能炼糖豆就行。

    三天的时间，转瞬即逝。

    石玲珑从感悟中苏醒过来，她的脸上浮现感慨和遗憾。

    这108种炼丹手法太过于精深，内含大道至理。

    饶是玲珑圣体，都无法在三天时间将壁画上的炼丹手法尽数修完。

    但她的收获，的确无比丰富。

    经过这段时间的悟道，石玲珑的炼丹术也越发精深，至少省去百年苦修。

    “不错，还算不错。”

    “竟在三日内，便悟出49种炼丹手法。”

    青帝脸上露出慈祥笑容，对玲珑帝姬甚是满意。

    能够感悟出49种炼丹手法，已然是天赋顶尖的存在。

    纵观五域所有天骄，也绝对能排在佼佼前列。

    当然，某妖孽早就被青帝屏蔽了。

    若是要和某妖孽比天赋，别说玲珑帝姬，就算是大帝重生也得被打击到自闭。

    “多谢前辈赞誉。”

    石玲珑也有些开心，能够被大帝承认，自然是好事。

    但随后她突然想到了什么，开口问道:“沈天哥哥呢，他领悟了多少幅？”

    “那小子第一天，就把108幅壁画全领悟完了。”

    青帝的脸上，露出古怪之色。

    小丫头片子为啥要问这个，这可是你自己找打击，不能怪本帝啊！

    青帝原以为，知道沈天的表现后，玲珑帝姬肯定会大受打击，露出挫败、沮丧的表情来。

    当然青帝毕竟不是魔鬼，所以他特意把‘半天’改成了‘第一天’。

    这样，就算打击也不会打击得太惨吧！

    然而他错了。

    在听完沈天的表现后，玲珑帝姬脸上露出更加喜悦的表情，简直比自己表现好还要开心。

    ……

    “第一天，就领悟了108种炼丹手法？”

    “真棒，不愧是沈天哥哥！”

    玲珑帝姬笑颜如花。

    沈天哥哥的天资已经得到了大帝认可，想必父皇应该不会拒绝我们……

    似想到什么，石玲珑俏脸一红。

    好开森~

    看着不知在脑补什么的玲珑帝姬，青帝额头上划下一滴冷汗。

    嗯，鬼知道一缕残念怎么会出汗！

    “好了好了，接下来便进行第三场考验。”

    “这第三场考验，乃是考验你们的战斗天赋。”

    “虽说炼丹一途讲究的是炼制丹药。

    但救人先自救，医者首先要确保自身安全，只有拥有强大实力，才有悬壶济世的资本。

    否则恩怨因果加身，救人者难自救，甚至会引火烧身。”

    青帝轻轻叹息，眼中露出一丝追忆感伤之色，似乎联想到了什么伤心往事。

    望着一脸惆怅的青帝，沈天忍不住在心中嘟囔。

    这位万年前的大帝，年轻时不会是遇到什么医闹事件吧！

    毕竟，医闹遍及诸天万界。

    要学救人的刀法，先学砍人的刀法！

    “第三场考验，便是与本帝的一缕投影对抗。

    尔等可以通过本帝这一缕投影，学习本帝的功法武技。”

    青帝虽以丹道称帝，但自古以来能成帝者，战斗力就没有弱的。

    不喜欢打架，不代表不会打！

    “当然，本帝会将这缕投影压制到与你们同一级别。”

    “你们只需全力施展自身所学，在本帝面前尽量支撑，本帝便能判断你们的实力。”

    堂堂大帝，纵使压制到相同境界，也足以纵横五域横推八方无敌。

    很快，一股无比浩瀚的力量倾覆而致，将三人笼罩起来。

    沈天眼前的场景顿时变化，周围皆是一片朦胧空间。

    此刻，旁边的玲珑帝姬与凤舞已经消失不见。

    这场考核，显然是分开进行的。

    ……

    “小伙子，你的体质和天赋都还不错。”

    “但炼丹一途，还讲究对自身力量的掌控，如何将力量完美控制在精准的范围内，这很重要。”

    虚空中，一道青色身影漫步走出，浑身散发着强大气息。

    在他体表，碧绿色火焰缭绕不绝，身后更演化出一道庞大的青莲虚影。

    这尊身影正是青帝！

    “炼丹，需要掌控火、木两种属性的力量。”

    “但这两种力量，不仅仅是可以用来炼丹救人，同样也能爆发出强大的战斗威能。”

    “今日，本帝便教你如何将木火之力，催发到极致！”

    青帝声音肃然，充满着无上威严。

    他体表碧绿色火焰，刹那间汹涌哦。

    炽烈青焰冲天而起，携带着一股足以焚尽天地的恐怖力量，直入苍穹。

    虚空在这股力量下开始变得扭曲，崩碎，似被焚尽虚无。

    青帝背后青莲缓缓盛开，气势震颤天地。

    那十二品莲花怒张，青芒璀璨，充满着强烈生机，给人带来无尽悸动。

    碧绿色火焰冲天而起，与那十二品青莲交织缭绕在一起，构建出一道巨大的青色火焰莲花，仿若佛怒火莲般。

    “用你最强的力量，攻击我！”

    青帝淡然开口，他手中虚托着青色火莲，宛若火神下凡。

    沈天面露为难之色:“前辈，这样不好吧！”

    “放心，你伤不了本帝。”

    青帝淡淡开口，他身为大帝强者，纵使境界压制到元婴境，仍有同阶无敌的自信。

    只要他不大意，纵使老牌天尊也无法伤他分毫。

    这小子年纪轻轻，纵使体质天赋强悍，但也只是涅槃境，难不成还能够伤他不成？

    “这样太失礼了。”

    沈天还是摇了摇头，感觉有些不够礼貌。

    青帝却不耐烦道:“男子汉莫要磨磨唧唧，做小女儿姿态，用你的全力，打我。”

    修仙者，与天争一线生机。

    连向本帝一缕残念动手都不敢，日后如何追逐大道？

    ……

    “那好吧！”

    见青帝坚持要打，沈天叹息。

    他深吸一口气，开始催动体内原本完美隐藏的力量。

    十几种天地奇物的能量都被调动起来，让沈天的气势变得无比威赫。

    在沈天的身后，刹那间升腾起无穷无尽的可怕异象。

    炽烈的神火冲天而起，如要焚尽苍穹。

    其中夹杂着三种火焰，交相辉映，爆发出毁灭气息。

    随后又有水光滔天，宛若惊涛骇浪倾覆而至，携带无比狂暴的力量。

    还有木之力，土之力，金之力……源源不断，滔滔不绝！

    顷刻间，沈天体内天地奇物的力量，尽皆爆发出来。

    五行之力涌动而出，直入云霄，让这片苍穹都变得黯然无光，失去神采。

    更有青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰、孔雀等诸般异象，傲啸九天霸绝天下，宛如重演上古时期神魔争霸的无上伟图般。

    刹那间，虚空都在这无尽异象面前震颤，宛如要崩裂开来。

    ……

    与此同时，沈天体表光芒大绽，金色气息与银色气息恢宏不断。

    九转混沌金身的威能被沈天催发到极致，神霄圣甲也全副武装披在沈天身上。

    黄金羽翼舒展开来，让沈天看起来无比神异，仿若战神下凡。

    见到这一幕，青帝的嘴角忍不住疯狂抽搐。

    他原本还以为，这小子只是炼丹天赋牛逼。

    万万没想到，沈天的同阶战力竟然也变态到令人发指的程度。

    这股力量的强度，都比得上新晋圣人了吧！

    这小子真的只是涅槃境吗？

    哪有这样的涅槃境？闹呢！

    青帝心中有些发怵，他这具投影的修为不过元婴境。

    怎么感觉好像……好像有点挡不住呢？

    ……

    青帝已经有些发怵了，但沈天此时的战意才刚刚升起来。

    在沈天看来，青帝身为大帝强者，既然要求自己全力出手，他自然要尊重青帝的选择。

    况且，沈天也想见识一下大帝在同阶级的战力到底有多强！

    本圣子与大帝，同阶到底有多大差距！

    念及至此，沈天原本已经突破圣阶门槛得战斗力再度猛涨一截，直接爆表！

    “战神变！”

    沈天低喝一声，体内爆射出万丈光芒。

    他所有天地奇物的力量，此刻都随着战神变功法运转融合在一起。

    五行相生，逐渐融合在一起。

    所有天地奇物的力量，尽数没入沈天体内，让他周身霞光四溢，气势也随之无限拔高起来。

    沈天头顶瞬间竖立起一根呆毛，Q弹着。

    体表金光变得愈发璀璨，九转混沌金身的力量已经催发到极致。

    这一刻，沈天仿若真正的战神下凡。

    颜值与战力都达到极致！

    ……

    深吸一口气，沈天缓缓望向青帝。

    “前辈，请赐教！！！”

