    在沈志威和曹克坚目光的注视下，柳浩天略微沉吟了片刻，缓缓抬起头来说道：“首先，我先谈一下我个人的去向。

    我估计，只要你们省委常委会上讨论我的去向问题，朱正顺部长一定会想方设法安排我前往东平市。

    因为我在东平市的名声最差，东平市上上下下都不待见我。甚至因为我之前卡住了东平市的很多项目，现在都没有放行，恐怕那边对我已经恨之入骨了。

    至于说东林集团，他们肯定也希望我能够在东平市陷入到泥潭之中，让我在工作上寸步难行，这样的话我就没有机会去找他们的麻烦了。

    而对于二位大佬来说，你们肯定也希望我去东平市，因为东平市现在的问题非常严重，甚至如果我所料不错的话，恐怕那个庞大的利益集团，在东平市拥有很强大的势力，而省委对东平市最近这些年来的发展肯定也非常的不满意。

    再考虑到我个人比较擅长发展经济，所以，我估计，把我调往东平市应该是省委各级领导的共识。再加上那个庞大的利益集团在幕后推波助澜，因此，我前往东平市应该是唯一的选择。

    至于我去东平市是担任市委书记还是担任市长，我个人认为，担任市长是最合适的位置。

    因为市委书记虽然是一把手，但是市委书记主抓人事工作，而市长主抓经济工作。

    而东平市现在所欠缺的不仅仅是用人上的严重失误，更重要的，是经济的发展。

    而人事上的调整，虽然我是二把手，但是毕竟有一定的发言权，但是在经济领域，我是主导者。

    而很多的人事问题也完全可以在经济发展的过程中逐渐调整。

    所以我认为，让我担任市长，应该是一个最佳的选择。

    二位领导之所以让我自己来说，恐怕也是担心，如果让我去担任市长，会不会心中有什么不满，实际上，这一点二位领导可以尽管放心，对我而言，不管担任什么位置，我都会完全放开手脚去做事儿。

    至于说仕途升迁的快与慢，我并不在意。”

    柳浩天说到此处，沈志威和曹克坚两人对视了一眼，全都轻轻的点了点头。

    他们不得不承认，眼前的这个年轻的柳浩天对于别人心中想法的揣测非常的到位，非常的有预见性。

    其实他们之所以让柳浩天自己去规划自己的去一下，也正是因为担心，如果他们让柳浩天去东平市担任市长，柳浩天会不会有一些不满的情绪。

    毕竟，柳浩天已经担任过市长一段时间了，而且在市长这个位置上政绩斐然，再加上现在又担任过省自然资源厅的厅长，在这个位置上，依然成绩出众。

    尤其是柳浩天这一次为了吉祥省发展的大局，宁肯牺牲自己的名声，宁可用自身做诱饵，也要打破吉祥省在很多领域的问题，紧紧是柳浩天的这种心胸和格局，给他一个市委书记干都是理所应当的。

    而且柳浩天去担任市委书记，从能力上和资历上都不存在任何的问题。

    现在，柳浩天自己说出了他们的顾虑并且直接给出了答案，这让两人心中非常的欣慰。

    沈志威脸上露出了久违的慈祥的笑容，看着柳浩天说道：“柳浩天，那么你认为，如果你担任东平市的市长，东平市的市长祝国华如何安排？你离开之后的省自然资源厅里面的人事格局，又如何安排？”

    曹克坚看到沈志威的这种表情，心中暗暗感叹，柳浩天的确有他的人格魅力，和沈志威搭班子了这么长时间，他看得出来，这一次，沈志威是真心实意的在征求柳浩天的意见，而且将会非常的重视。

    曹克坚猜的没错，沈志威这一次真的被柳浩天的这种大公无私的做事风格给感动了。

    所以，他决定，把这一次人事调整的主导权交给柳浩天。

    柳浩天听完之后微微一笑：“沈书记，既然您这样说，那我也就不藏着掖着了，我认为，现任东平市市长祝国胜的最好的安排，是让他直接到我们省自然资源厅来担任厅长，我们两个人的位置直接互换就可以了。

    但是我希望能够把李耀先同志提拔到常务副厅长的位置，而且他的分工不能调整。

    因为，只有李耀先同志担任了常务副厅长的位置，只有他掌控了那些核心的自然资源厅的权利，才能够在最大的程度上保证我之前所做出的那些变革不会出现问题。

    而且我相信，祝国胜在东平市的屁股绝对不干净，这一点我是有预感的。

    所以，把他调到省自然资源厅之后，既可以让他更加充分的暴露自己，也方便一旦有什么线索，省纪委在调查他的时候，可以少一些障碍。”

    柳浩天说完之后，沈志威和曹克坚两人脸上露出了震惊之色。

    他们两人虽然各有各的人事调整思路，虽然两人的思路不尽相同，但是却从来没有想到要把祝国胜调到省自然资源厅。

    听完柳浩天的这个调整思路之后，两人全都眼前一亮。

    他们很清楚，存在于吉祥省的这个围绕着矿产资源所存在的庞大的利益集团，一定有很多强有力的支撑点，在东平市，以前的杨国成只能算是一个次要支撑点，而祝国胜隐藏的极深，省纪委到现在都没有关于他的任何的证据。

    这也是为什么沈志威和曹克坚对东平市十分头疼的原因。

    因为不管是东平市现任的市委书记周晓勇还是祝国胜，这两人都是老狐狸，而这两人在东平市都拥有极其深厚的人脉关系，最关键的是，这两人之间的关系十分协调。

    整个东平市的人事调整是最让他们头疼的。

    以前的时候他们两人也调整过东平市的市委常委班子，但是效果非常不好。

    正因为如此，东平市成了整个吉祥省的老大难问题。

    现在，柳浩天突然提出了一个全新的调整思路，这让两人不得不承认柳浩天确实很有两把刷子。

    沈志威笑着点了点头：“柳浩天，我感觉你说的挺有道理的，既然如此，那么我看这次的人事调整方案，就按照你的这个建议来调整吧，曹省长，你看呢？”

    曹克坚笑着点了点头：“我看行，就这么办吧。”

    柳浩天顿时愣住了，看看沈志威，又看看曹克坚：“二位领导，你们不是在开玩笑吧？”

    沈志威笑着说道：“好了，柳浩天，你的态度我们都已经明白了，你可以回去等消息了。”

    柳浩天离开的时候，他都一直不相信这二位大佬采纳了自己的意见，他感觉这二位大佬一定是在和自己开玩笑。

    但是，三天之后，吉祥省的省委常委会上，省委组织部部长朱正顺再次提出了关于调整柳浩天离开省自然资源厅的建议，这一次，沈志威直接点头同意了，而且直接采纳了朱正顺的调整意见，把柳浩天调整到了东平市去担任市长。

    但是对于朱正顺所提出的，把祝国胜调往其他地级市担任市委书记的题，沈志威和曹克坚联手反对，并最终确定，把祝国胜调往省自然资源厅担任厅长，同时明确，提拔李耀先为常务副厅长，同时明确他的级别为正厅级。

    这是一个非常规的操作，这个操作出乎了所有人的意料之外。

    因为如果李耀先仅仅是享受正厅级的待遇，这很好理解，这充分说明了省委对李耀先的肯定，给一个正厅级的待遇是很不错的。

    但是，省委这次明确提出，直接提把李耀先为正厅级，但是却在省自然资源厅担任常务副厅长，这个设置非常有意思。

    因为正厅级的干部完全可以调往其他的厅级部门担任一把手，但是却偏偏把李耀先继续留在省自然资源厅担任二把手。

    这个操作就让省自然资源厅的很多人心中想法万千。

    因为祝国胜调到省自然资源厅之后，虽然是一把手，但是在级别上和李耀先是平级的，并没有任何的级别优势。

    而李耀先确实在省自然资源厅工作多年的老人，尤其是柳浩天在任的这半年，李耀先已经成为了自然资源厅内的真正的实权派，柳浩天对李耀先也是完全信任，完全放权，他只负责大的方向的调整和决策的制定，很多事情的具体负责都是李耀先具体掌控。

    可以说，李耀先就地提拔为厅长都没有任何问题，但是现在却偏偏让他以正厅级的级别担任常务副厅长。

    很多人都在猜测，为什么省委会做出这样非常规的操作。

    不过省里没有任何人给出任何的解释。

    即便是祝国胜就这个问题向朱正顺提出了自己的疑问之后，朱正顺也苦笑着说道：“我也不知道为什么会这样，但这就是事情的结果。

    而且李耀先的身份吉祥省这些省委常委又无人不知，所以李耀先就算被提拔为了正厅级，大家也并不觉得意外。”

    听到朱正顺这样说，祝国胜也只能苦笑不已，他很郁闷，但是却又没有办法，因为省委的一二把手都不是很看重他，他想担任市委书记的梦想也只能就此破灭。

    好在让他欣慰的是，他去担任的是拥有极大权利的自然资源厅的厅长。所以虽然心中有些郁闷，但是这个位置也让他勉强可以接受。

    常委会结束之后，郭长达第一时间就得到了这个消息。

    京都市，东林集团全球总部内，东林集团的四大巨头围坐在一起，众人脸上的表情钱都十分振奋。

    郭长达宣布了这个消息之后，唐达天目光看向朱亮竖起了大拇指：“老朱，这次你的连环计大获成功，柳浩天终于被你从自然资源厅厅长的位置上给赶走了！

    而且东平市市长的这个位置，也完全是在我们之前的预料之中。

    我相信，柳浩天这次到了东平市，一定会陷入到深深的泥潭之中，他在东平市将会寸步难行！

    姜还是老的辣呀！”

    朱亮连忙十分谦虚的说道：“哪里哪里，我只不过是负责出了一个主意而已，真正操盘的还是郭总，再加上唐总强大的人脉关系网络，这才导致柳浩天最终黯然败走黄龙市，凄惨前往东平市。”

    夏遂良突然说道：“我认为，我们这一次应该让柳浩天在东平市彻底的消失！

    东平市民风彪悍，问题重重，如果我们能够借刀杀人成功的话，柳浩天在这里折戟沉沙，是最符合我们利益的，而且没有任何人能够怀疑到我们的头上！也只有柳浩天彻底消失，我们东林集团才能真正的获得安稳发展的机会！

    柳浩天这小子简直就是我们的丧门星啊！我们必须把他彻底打进历史的尘埃之中！”

    唐达天眼神凌厉：“没错，是时候让柳浩天消失了！”

    郭长达紧紧的握住了自己的右拳：“好，那就让他消失吧！”

