    

    “哐！哐！”

    身后的实验室大门疯狂的响着，可这里是楚青岚精心设计的实验室，大门都是高密度合金制造，变异了的楚青岚根本砸不开如此坚硬的大门。

    但是傀儡侍卫在大门被砸了几下之后，好像遇到了什么问题，抱着脑袋在地上打起滚来，背上的孟魂被摔的吭哧一声醒了过来。

    看着眼前正在打滚的傀儡侍卫，孟魂这会也是一头水雾，但是他浑身上下一点劲也没有，根本动都动不了，只能看着他在身边打滚。

    不过傀儡侍卫这种状态持续的时间不长，大概五分钟后，他爬了起来，虽然走路还是有些踉跄，但是跑到孟魂身边，一把把他抄起来，背到背上夺路而逃，一路逃到一扇大门口才停下，放下背上的孟魂，傀儡侍卫坐在地上大口喘着粗气。

    “你是谁？为什么救我？”

    孟魂等他停下来大喘气的时候才问道。

    “我也不知道我是谁，但是我脑海里有个声音告诉我应该救你。”傀儡侍卫坐在地上，面无表情的说道。

    “那你能告诉我刚才发生了什么事情吗？”孟魂换了个姿势坐起来问到。

    “别的事情我不知道，我只知道楚青岚好像变异了，具体的情况我知道，前面的记忆都是混沌的，我是谁呢？”

    看着明显陷入思维混乱的傀儡侍卫，孟魂知道现在问他也不会有什么结果，自己要做的就是抓紧时间恢复，然后去找李可，也不知道自己晕过去以后，李可怎么样了。

    “能给我弄些吃喝吗？”

    孟魂看着身上仅穿着的一件白色大褂，苦笑着问道。

    “这个我好像有印象，你等等。”

    傀儡侍卫站起身向另一边走去。

    不一会，他就抱着一整箱单兵口粮走了过来。

    孟魂看到食物已经顾不得其他了，随手抓起一罐红烧肉罐头，一把拉开倒进嘴里，都不顾得咀嚼就咽了下去，大团食物噎的他直翻白眼。

    看到这一箱食物快速消失，傀儡侍卫看出来孟魂可能不够，又给他抱来了一箱，两个半个小时后，孟魂喝下最后一罐军队特供的功能饮料，才打着饱嗝表示自己吃饱了。

    看着足够一个连吃两天的食物被孟魂两个半个小时吃了个精光，傀儡侍卫甚至觉得，这哪里是人，这根本就是个猪精转世。

    大量的食物下肚，孟魂觉得身上舒服了不少，被楚青岚抽掉了不知道多少血，他身上一直都感觉凉飕飕的，这会得到了足额地补充，才感觉自己回到阳间。

    “你知道和我一起来的那个女孩在哪里吗？”

    一边穿上傀儡侍卫递给他的军服，孟魂一边问道。

    “楚青岚有个专门用来关押重要人物的小房子，你跟我来。”傀儡侍卫想了想说道。

    孟魂系上皮带跟着傀儡侍卫向里走去，他也想通了，要是傀儡侍卫想害他，刚才就根本也不用救他，所以干脆光棍一些跟着他直接走，反正这里自己也不熟悉。

    这个实验室区域和外面的公共区域不同，也是那种全金属结构，走不了多远就是一间带着透明钢化玻璃的实验室，里面的实验体也是千奇百怪的，但就是没有一个人形的。

    孟魂看着两边的实验体直皱眉，这些东西有点好莱坞电影里大反派实验室的意思了，虽然孟魂看过刘芸和张威的实验室，那些虽然算不得人道，但是和这比起来的话，孟魂觉得那两个实验室的人简直就是圣母白莲花。

    不过也不能否认，楚青岚在某些地方，的确是个天才，起码他培育出来的一些傀儡丧尸已经可以达到VI型丧尸的标准了，而它们却因为消解药剂的效力，而老老实实待在房子里一点也没有躁动。

    傀儡侍卫在走廊尽头打开了一间实验室的大门，孟魂一眼就看到还在昏迷中的李可，楚青岚对孟魂不惧消解药剂这件事的兴趣比较大，所以把李可抓回来之后就单独放在最后一个实验室里，打算以后再说。

    可是这些实验室里都密布着消解药剂的气雾，李可体内被改造的部分完全被压制，导致她根本醒不过来，可是一旦关掉消解药剂的开关，鬼知道其他实验室里的东西会不会跑出来，所以孟魂干脆背上李可，向外走去。

    孟魂的东西，包括生物护甲之类的东西都在楚青岚的实验室，现在也没法取出来了，在搜索了一大圈之后，孟魂终于找到了楚青岚的实验记录以及各类药剂的配方。

    看了楚青岚的实验记录之后，孟魂终于想明白了楚青岚为什么会变异。

    其实一开始楚青岚的研究方向没有什么问题，但是他犯了一个致命的错误，孟魂根本不是通过药剂成为的新人类。

    楚青岚对新人类和丧尸的研究都是基于进化药剂以及自然形成的，而孟魂根本就是因为无知，接触了红雨后撞了大运没有尸化。

    他的身体是与众不同的，全世界也没有几个，楚青岚没有研究过相关案例，所以针对新人类的以及部分丧尸的消解药剂在他这里根本无效。

    而金色血清被提取出来以后，傀儡侍卫用了没事是因为他本来就是新人类，孟魂的血液虽然不会对他的身体有什么促进作用，但也没有什么危害。

    而楚青岚就不用了，他是普通人，那些新人类的血清对他有好处，是因为这些人在成为新人类以后，体内的自净系统已经把一些有害的东西过滤掉了，所以提取出来的血清不光无害，还有极大的好处。

    而孟魂本来就是因为高浓度的丧尸病毒在他体内产生突变，在他体内无事的东西，直接进入普通人体内，这就是找死的行为，楚青岚就直接中了招。

    孟魂看着手里的资料心里一阵后怕，这次是他最接近死亡的一次，若不是楚青岚太急于求成，他现在估计都已经被切片研究了。

    “我想起来我是谁了！狗日的楚青岚！”

    就在孟魂后怕的时候，也在翻阅资料的傀儡统领一拍桌子说道。        

