    马大夫见贺岩如此坦荡自若，倒是不好说别的了，只能笑着说贺岩安心读书就好，先去见识一下，心中有数也好云云。

    马母自然更不会挑理了，她如今看贺岩和张春桃这两人都很顺眼，以后还指望贺岩真能中个秀才举人，对自家儿子只有百利而无一害，别说贺岩这边都安排得妥当了，就是不妥当，她也不会说啥。

    至于马远志，此刻满心满眼都是要将贺娟娶进门，再也不是单身狗的兴奋了，看爹娘没啥意见，他自然更没意见。

    马家通情达理，贺岩和张春桃也就放下心来。

    接下来，日子倒是过得平平静静的，每日里继续卤菜出去卖，贺岩照旧上学。

    随着天气转暖，越来越多的山货客商都回到了石桥镇，这一传十十传百的，都知道今年镇上新出的一个卤菜摊子那是一绝。

    不少客商尝过之后，也是惊为天人，日常请客吃酒，都以能不能买到张春桃的卤菜为荣呢。

    只可惜张春桃每天卤菜的量就那么多，就算有预定，也是有定数的，倒是越发勾得那些吃货老饕们天天牵挂着。

    这世上聪明人不少，这个卤菜味道好，就是每天分量不多，白白的捏着一个发财的机会，每日却只赚这么一点钱，好些人就动了心思。

    也不是没人买到张春桃的卤菜，回家自己研究，想将这配方给琢磨出来的，可若真这么容易琢磨出来，那也不叫秘方了。

    也有那手段了得的，另辟蹊径，婉转打听到了张春桃在杂货铺买过那些香料，然后回家让人照着打听出来的香料种类，也是只有失败的。

    还有派人想去家里偷那卤菜锅里的卤料包，看看里头到底有些什么。

    可张春桃对这个早有防备，三不五时的，买点零碎的麦芽糖或者自家卤出来的素菜，散给周围的邻居街坊小孩，托他们白天玩耍的时候，在自家附近多转转。

    这些小孩子有了糖吃，偶尔还有卤菜吃，吃人嘴软，哪有不答应的？每天早上等张春桃她们出摊了，这些孩子都在门口或者前后玩。

    那些想白日里翻墙进去的人，自然寻不到机会。

    到了下午，张春桃和杨宗保就回家了，以张春桃如今的名声，谁敢进她家去偷东西？那不是送人头吗？

    眼看她家卤菜的生意越来越好，越来越多的人坐不住了。

    知道这想空手套白狼，走偏门是不行了，索性也就咬咬牙，打算花钱买配方。

    一时间，有直接上门来寻张春桃，跟她谈买卤菜配方的，也有托人打听，这方子要不要卖？打算要多少钱才卖的。

    也有那不要脸的，上来就说自家看上了她这生意，要张春桃带着方子入股，大家一起发财的。

    张春桃也知道，这世上不缺聪明人，能看得出来这卤菜配方后头的利益。

    也知道这是避免不了的。

    至于这个配方卖不卖，自然得看买的人的诚意了，若是给的价格合适，她没必要死捏着这个配方不是？

    她手头会的东西多，一个卤菜的配方不算啥，卖出去了，倒是能发一笔财，为以后的生意弄到一笔启动资金呢。

    只是这些人开口说要买配方，却一点诚意都没有，或者是觉得张春桃不过是个乡下妇人，没见过世面，想花少少的钱，就将配方连哄带骗的蒙到手。

    嘴上说得天花乱坠，实际到开价格的时候，就抠门的要死，这样一个方子，开价最高的不过五十两银子，最低的只开了十两银子。

    这哪里是要买方子，这是打发叫花子吧？

    对于这些人，张春桃只有一个字：滚！

    被张春桃和杨宗保拿大扫帚灰溜溜的赶出门，这些人脸上挂不住，嘴里要么念叨晦气，要么气哼哼的甩着袖子就走了。

    这些人生气，杨宗保更气，别人不知道，可他知道啊，这卤菜生意，他们每天差不多就能赚上一两左右的银子，这还没到一个月，就差不多赚了三十两银子了。

    他们还是控制了数量，每天只卤那么多，若是卤得多，只怕能赚更多呢。

    这些人又想要好东西，居然还不肯出钱，说十两银子的，也说得出口？

    当下气呼呼的道：“姐，这配方咱们别卖了！镇上这些人都不识货，要么就是想压价，不肯出钱，卖给他们就亏了！还不如咱们自己继续开着摊子卖着，反正每天都能赚钱呢！这些钱够姐夫考上秀才了！”

    “大不了等姐夫考上秀才后，你不是说要让姐夫到县城书院去读书吗？咱们把摊子开到县城去，那赚的钱更多了！说不得还能遇上那识货的大老板，开个高价呢！”

    杨宗保本就是个爽朗外向的性子，用现代的词来形容，叫社交牛X症，只要他开口，就没有搭不上话的时候，只要他想结交，就没有交不到的朋友。

    这到镇上没多久，不仅跟住的附近的街坊邻居都打好恶劣关系，就连这摆摊周围的小摊贩，还有来买东西的客人，只要来过一两回，他就记得，下次来不管隔几天，他都能还记得别人的名字，能跟别人唠上几句。

    那人缘，可比张春桃和贺岩都好多了。

    就是住在附近最抠门的婶子，见到杨宗保都能笑得牙花子都露出来，还能塞给他一小把炒黄豆呢。

    他平日里除了出摊，然后帮着张春桃打下手，把该准备的卤菜都清洗干净切好后，也不在家闲着，出门逛逛。

    看到东家缺人搭把手，西家有事跑个腿，嘴巴又甜，没事就去看那些山货客商收货去。

    他也不白看热闹，看人家缺人手的时候，也不吝啬力气，帮着干点杂活。这些客商也都认识，知道是那卤菜摊子老板娘的弟弟，知道他是看个热闹，也没怎么防着他。

    倒是让他看出来不少的门道。

    每天回来，不仅能捎带一点别人送的菜，就是这些客商们挑出来的一些添头这类的，还能带回来一肚子的八卦。

    就这本事，让张春桃都自愧不如。

    想着农女书中，那杨宗保开始出现的时候，是个哑巴，还能交到不少朋友，能私底下有一份不错的产业，如此这般表现，应该是正常的吧？

