    果然是从他第一次遇到她那天晚上，简柒整个人“性情大变”！

    邮件上，Coco对于简柒的以前的叙述，词汇中不难理解，都是柔顺，乖巧，礼貌，不争不抢，与人为善……

    可以说，以前的简柒就是一个特别温柔懂事的乖乖女。

    而且是Coco带得最为省心的一个艺人。

    现在的简柒……想到这点，唐靳御眉头都皱了一下。

    Coco将简柒的转变理解为是因为差点受伤，所以现在放飞自我！

    还真的是快飞到天上去了！

    然而，意外的是，Coco对于那天晚上发生的事情也并不是很清楚。

    并且简柒也只是简单的说了两句，并未详细说。

    看来，简柒是对Coco也进行了隐瞒。

    不过，这份资料倒是说明了很多东西。

    以前的简柒，最想要做的便是成为一名优秀的演员，Coco害怕她提前接触一些不好的东西，所以，并未给她太多挑战角色的机会。

    反而是一直按照公司给她制定的一个花瓶人设演着戏。

    一个这么多年来坚持着想要成为优秀演员的艺人，突然之间却改变原来所有想法，不是去艺术学院，而是选择了军校！

    而且成绩也是短时间突飞猛进！

    甚至平时只练习芭蕾舞这样的姑娘，在第一次见面的时候，和他打斗却是身手不凡，并且有着让人意外的射击技术！

    似乎对于演习，她更喜欢那种比较暴力的运动项目！

    一个人的想法，突然之间便改变，而且走上的还是两条截然不同的路。

    两个完全不同的领域，而且连带着人的性格也全然有些不同！

    唐靳御拧眉，所以，那个晚上简柒单独待的那段时间，到底发生了什么事情？

    而简柒离开娱乐圈，报军校的目的又是什么？

    似乎有什么东西在脑子要浮现，又似乎什么都没有。

    -

    简柒这一晚睡得特别香，第二天一早起来，又是神清气爽。

    唐靳御看着面前站着的几人，视线扫了一眼简柒，某人迎上他的眸光，咧嘴，灿烂一笑。

    要不是场合不对，唐靳御几乎都能预料到她接下来要做什么了！

    警告的扫了一眼某人，唐靳御这才开口：“因为有六个新队友加入，为了保证接下来的任务能够圆满顺利的完成，我们会进行半个月的默契训练，我希望你们好好对待。”

    “我希望出去的是几个人，回来也是几个人！”

    唐靳御面色严肃的望着众人，继续道：“当然，这次的训练也会是给你们六个人的一次重新选择的机会！”

    几人不解，这又不是淘汰赛，为什么会是重新选择的机会？

    唐靳御并未过多的解释，而是淡淡的开口：“现在开始训练，下午一点准时出发！”

    唐靳御说完，望着旁边的简柒：“简柒，跟我过来。”

    简柒挑眉，这单独找她，几个意思？

    来者不善啊！

    旁边众人八卦的望着，见唐靳御走了，鳄鱼转过头笑着打趣：“柒姐，小心哟。”

    简柒勾唇，邪气十足的撩拨了一下额前的碎发，很傲娇：“你眼神不好吗？这分明是唐教官要找我谈情说爱。”

    众人：“……”

    少女，你心态真好！

