
第105章

众人顿时如临大敌，周行客却是又惊又喜：“看样子成长了不少啊！”

因为地位越来越边缘，灵玉堂分配给灵兽场的经费自然也是越来越少，地牢之中即便最受重视的这头婴鲲也只能维持五年一投食的频率。

这对幼年体别说正常成长，不被饿死就算不错了，不过此刻婴鲲的表现显然远超周行客预料。

但紧接着，当铁门迎来婴鲲的第二次冲撞而变得摇摇欲坠之后，周行客终于顾不上惊喜了。

这铁门一旦被彻底冲开，到时候只能被迫启动法阵，真要到了那个地步，即便能够顺利将其镇压，这头婴鲲至少也要大伤元气，那对灵兽场来说可是巨大损失啊。

与其强行启动法阵，倒不如亲自出手镇压婴鲲，周行客当机立断！

与其令婴鲲大伤元气，还不如他自己冒点风险，毕竟亲自出手的话，总归还有个限度，不到万不得已犯不着下死手。

这时，走出铁门的楚梦瑶停住了脚步，转头对着婴鲲轻轻说了一句：“别闹。”

然后，婴鲲就安静下来了。

“……”

全场陷入安静，众人再次集体懵逼，看向楚梦瑶的眼神活活就像是一个怪物。

当然，不管她本身实力如何，单是冲着她与婴鲲之间的这份联系，就足以与怪物二字划上等号了。

“楚姐姐你没事吧？”

休颜儿是众人中唯一的例外，冲上来一把抱住楚梦瑶，她才不关心婴鲲什么的呢，只要看到楚梦瑶安然无恙就很开心了。

“我挺好的。”

楚梦瑶笑着将其揽在怀里，这次经历虽然异常凶险，而她自己到现在也没有完全理清头绪，但就结果而言确实没什么好，反而有不少意外之喜。

随即，楚梦瑶注意到了小丫头的金色双眸：“颜儿你的眼睛？”

“啊？我眼睛没事啊？怎么了？”

休颜儿一脸茫然的眨眨眼睛，完全不知道自己双眸已经变成了刺眼的金色，反应迟钝成她这副样子的修炼者，也真是不多见。

“没怎么，挺好看的。”

楚梦瑶笑着轻轻摸了摸休颜儿的脑袋，结果身后传来一声异样的低吼声。

转头看去，就见婴鲲大脑袋伏在地上，眼巴巴的看着楚梦瑶，眼神中充满了羡慕，还有一丝丝针对休颜儿的轻微敌意。

这货吃醋了。

楚梦瑶又回头安慰了一阵，婴鲲这才重新安稳下来。

不过眼看着楚梦瑶要走，这货眼神中明显透着不舍，本来也没什么，自从被抓到这里来闹了几次无济于事后，它已经认命了。

幼年体婴鲲本就是极度嗜睡的主，只要有地方睡再加上定期投食，它对这里其实没什么不满意。

可现在因为楚梦瑶的出现，它的心思明显又活络起来了。

“它……能一起出去吗？”

楚梦瑶看着实在有点不忍，看向周行客问道。

诚然，以婴鲲这凶恶的长相怎么都不可能跟萌这样的可爱字眼沾上半点边。

但正如婴鲲把她当成特殊的同类一样，此刻她对面前这头幼年体婴鲲也有着异样的亲切感，那种感觉，真的就跟亲人一样让人觉得莫名安心。

“当然不可能。”

周行客皱眉，这可是他灵兽场压箱底的底牌，怎么可能放出去乱跑？

不过，周行客紧接着就又话锋一转：“你是青云阁新人吧？可有兴趣来我灵兽场帮忙？”

新人弟子可以去灵玉堂矿区挖矿，自然也可以选择去别的独立部堂做任务获取报酬。

只不过很多像执法堂、丹堂这种都有一定门槛，而至于灵兽场这种，则压根就被忽略了，没什么油水可赚，远不如矿区挖矿来得实在。

见楚梦瑶犹豫，周行客连忙又补充道：“我可以许你十倍报酬，一个月五块灵玉，怎么样？”

这种新人弟子的待遇，放在灵兽场那是妥妥破天荒了。

“让我考虑考虑。”

楚梦瑶顿时有点心动，倒不仅是为了灵玉，更主要是看对方这个架势，只要自己来了肯定能够跟婴鲲接触，算是一条不小的便利。

何况之前在灵玉堂出了这样的事，她对整个灵玉堂都已没什么好感，甚至是充满戒心，轻易是不会再去挖矿了。

当然，对方这么殷勤过剩，楚梦瑶怎么也要调查一下再说，再者灵玉堂那边的挖矿合同也是必须要处理的首尾。

“好，有什么问题你可以直接找我，我一定帮忙。”

周行客点点头，当场卖了个人情。

这一幕让周围其他人颇为意外，周行客再怎么边缘那也是一方诸侯啊，居然对一个新人弟子摆出如此低姿态，礼下于人必有所求啊。

两人说完，楚梦瑶看向众人：“我是不是得跟你们走？”

“当然……”

第106章

游宫飞刚一开口，就被萧然打断：“不用，你回你的迎新阁，然后把你知道的全部都说一遍，接下来我们自会处理。”

已经出了这样的事，要还是放任游宫飞把人带回灵玉堂，站在萧然的位置未免也太没脾气了！

别看他平常沉稳内敛得不像话，好像一点因果都不沾，但毕竟是跟着林逸混出来的，怎么可能会怕事？

游宫飞张了张嘴，最终还是没敢当面反对。

毕竟人是从他手中丢的，而且还被带到了如此危险的地牢九层，但凡换一个人早就被婴鲲吃干抹净了，真的是理亏啊。

更何况，他不想死。

林逸虽然没在，但是哪次回来不算旧账？哪次回来，不死人？

楚梦瑶二人回到迎新阁，引来众青云阁新人一阵围观，而见面第一眼，就把乔旭惊了个呆。

“你筑基了？”

乔旭不可思议的看着楚梦瑶，脸上满是震惊。

不仅是他，周围其他包括慕容真在内的青云阁新人也都集体震惊了。

要知道，楚梦瑶失踪的这几天他们可都在幸灾乐祸呢！

慕容真自不必说，其他这些青云阁新人虽然跟楚梦瑶没多大恩怨，但是眼红她的一号洞府啊。

只要她一死，他们不就有机会了么。

这下倒好，楚梦瑶不仅回来了，居然还摇身一变成了筑基期高手！

尼玛本就凌驾于众人之上，这下更加把差距拉大到了遥不可及的程度，这还让人怎么玩？

“嗯。”

楚梦瑶点点头，这没什么好隐瞒的，要说这次事件对她而言最大的收获，便是筑基！

连筑基金丹都没用，昏迷三天睡了一觉起来，结果发现自己已经筑基成功，变成了一个实实在在的筑基初期高手。

这事儿说出去简直毫无天理，但事实就是如此，货比货得扔，人比人得死。

不过真要整理起来，成功筑基固然是最大收获，但论实际价值，另外一项收获恐怕还要更大一些。

她多了一项新的天赋。

虽然整个过程看起来，跟之前借凌云雀的蛋重生有些区别，可本质却是一样，都是来自于暗凤核心天赋的借壳重生。

只不过这一次借的壳是由来自佟飞等人的实质化真气构成而已，而因为在婴鲲肚子里走了一遭，无形之间与婴鲲已是有了血脉关联。

某种程度上来说，楚梦瑶确实可以算是婴鲲的同类了。

故而这一次，她竟是得到了一项来自婴鲲的种族天赋。

要知道这可是有着传说背景的鲲鹏后代啊，哪怕不是最核心的天赋，随便任何一项放到今天那可都是吊炸天的存在啊！

在一众青云阁新人复杂的目光注视之下，楚梦瑶带着休颜儿回到了一号洞府，刚刚晋级，她现在需要好好稳固境界，同时尽快适应这一身莫名澎湃的真气和力量。

另一边，从楚梦瑶和休颜儿二人口中得知原委之后，萧然众人再次浩浩荡荡的来到灵玉堂。

与此同时知会执法堂介入，事关重大，这一次是必须要查个水落石出了。

若只是吴刑袭击楚梦瑶二人倒也没什么，关键这背后引发的一系列事件连成一线。

算上议事厅内外的尔虞我诈，再加上灵兽场这边王宁又疑似畏罪潜逃，种种痕迹都在表明这事儿绝不简单，于情于理，执法堂都必须介入了。

上官绝却没有继续凑热闹，而是跑去跟上官天华交差了。

“原委就是这样，老爷子，你好像真有麻烦了。”

上官绝将整个事件来龙去脉说了一遍，不仅是他的所见所闻，而且还有在此之上的推测和判断，乃至幕后那些人的险恶居心。

不得不说，这家伙懒散归懒散，但各方面能力是真的吓人，哪怕缺乏足够的证据，他这些推断居然也跟真相毫无出入，一针见血。

“你不去执法堂真是可惜了。”

上官天华不以为意的淡淡一笑，哪怕抛开天赋实力不谈，单是这份洞察力和推断力，放在执法堂那也绝对是炙手可热的人才啊。

“我是说真的。”

上官绝皱眉。

以上官天华的实力和地位，在北岛确实无人可以撼动，但这不代表所有人就一定要听他的。

从对方这次浅藏辄止的试探来看，真要不惜代价的话，完全有可能左右大局，乃至逼迫上官天华低头让步。

毕竟那帮人真要联起手来，真心非同小可啊。

“我说过了，这些事情你不要参合。”

上官天华顿了顿，话锋一转：“当然你要是真有心入局，我也可以推你一把，经过这次事情，灵玉堂从上到下都要重新洗牌，你要是有意，老夫让你一步到位做一方堂主也不是不行啊，有兴趣吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="50093223"  chaptername="|  第105~106章">加入书签</a>
</div>
