    “好了，咱们考古学院确实没有录用这么年轻客座教授的先例，如果不能全对的话，确实有些难以服众！”部长赶紧转移话题。

    他知道林婉清说话直来直去，而唐峰又特别记仇，若是不插嘴进去，估计事情会失控的。

    而唐峰毕竟是校长，而林东来只是一个名誉校长，没什么实权，他也不会去得罪唐峰。

    唐峰满意的点头道：“部长说得对，如果不能全对的话，根本就不能服众！”

    林婉清有些急了，叶神怎么说都是她爷爷推荐的人呢，这不是被唐峰他们爷俩欺负了吗？

    毕竟这最后一件古玩，虽然有人蒙对过，但是从来都没有人能说出它为什么是假的！

    因为这件古玩是华国考古学院院长亲自挑选的，各方面都是真的，虽然结果是赝品，可是除开总院长，没有人知道为什么是假的！

    叶神这么年轻，怎么可能知道这件古玩为什么是假的？

    “这件古玩是假的！”叶神说道。

    部长点点头，这件古玩确实是假的，但是叶神必须说出来为什么是假的，否则也不做数啊！

    “叶神，你必须说出来这件古玩为什么是假的，否则不作数，你无法通过考核！”唐灿冷笑一声，跟他强柳无情？门都没有！

    “唐灿，你们欺人太甚了！”林婉清看不下去了，叶神哪方面不合格了？

    不就是因为跟她多说了两句，就要被唐灿和唐峰爷孙俩刁难！

    如果就因为这样，叶神得不到这份工作的话，她得自责一辈子！

    “婉清，我这可不是欺人太甚，毕竟他跟咱们年龄相仿，如果就当上了客座教授，岂不是笑话？所以如果没有绝对过硬的考古知识，怎么当这个客座教授？”唐灿说道。

    “不错，咱们晏城考古学院，在华国这么多的考古学院之中，也是名列前茅的存在！总不能因为一份推荐信，就随便录用一个毛头小子当客座教授吧？这岂不是惹人笑话？”唐峰冷笑道。

    “当然了，如果……”唐灿邪魅一笑，眼光从林婉清的胸前扫过，眼中满是贪婪。

    虽然他没有明说，可是意思已经很明显了。

    如果林婉清同意跟他在一起的话，他也可以不为难叶神的！

    林婉清也知道唐灿的意思，随后啐了一口，太卑鄙了！

    她自然不会同意唐灿的无理要求，但是如果因为她而让叶神错过了这个机会的话，她也会自责的啊！

    “部长，是不是我说出这个古玩为什么是假的，就可以应聘成功了？”叶神问道。

    部长摇了摇头道：“也不能这么说，我刚才也说了，你只有通过考核，再得到院长的同意，才能正式成为客座教授！你就算说出了这个古玩为什么是假的，也只是通过了考核，还需要得到校长的同意，才能成为客座教授！”

    随后叶神看向了林婉清，问道：“校长如何？”

    林婉清一愣，难不成叶神已经有了答案？

    随后林婉清说道：“校长为人正直，肯定会秉公处理的，如果你能答对的话，应该……不成问题！”

    “那好！”叶神嘿嘿一笑，随后来到了最后一件古玩面前。

    “哼，装神弄鬼！”唐灿一脸鄙夷，这最后一件古玩，晏城考古学院这么多年来，没有一个人能说出原因来，叶神一个毛头小子能说出来？

    唐峰自然也不相信，就连部长都不相信。

    叶神瞥了一眼唐峰，这家伙在帮李金水查李火的死因，虽然暂时还没有结果，可是听萧雅说了，这个唐峰不仅考古知识过硬，医术也是一流，所以只要有足够多的时间，这家伙一定会查出蛛丝马迹的！

    所以他这次来考古学院，不仅仅是来应聘客座教授的，还要给唐峰找点事干，这样唐峰就没那么多精力去帮李金水调查了！

    于是叶神笑道：“副校长，听闻你的医术也是一绝？”

    唐峰一愣，这是什么情况？叶神为什么要转移话题？

    “小子，既然你知道我爷爷的医术也是一绝，为什么还敢如此放肆？”唐灿呵斥道。

    “呵呵，我随口恭维一下，还当真了？”叶神一翻白眼道。

    唐灿嘴角一抽，唐峰更是皱眉道：“小子，你什么意思？”

    “其实我没什么意思，我只是觉得你的考古知识、医术，跟你的人品一样……一言难尽啊！”叶神淡然一笑，点到即止。

    他就是要激怒唐峰，到时候这家伙也就没心思去调查李火的死因了。

    反正因为林婉清的缘故，唐灿已经跟他杠上了，唐峰又这么护犊子，肯定不会放过他的，他为什么不一次性的解决问题呢？

    果然，叶神话音一落，唐峰差点被气炸了。

    可以怀疑他的人品，但是不能怀疑他的医术和考古知识！

    叶神竟然说他的考古知识、医术跟他的人品一样一言难尽？

    不就是看不起他吗？

    一旁的林婉清都一愣一愣的，这个叶神胆子也太大了吧？

    她虽然嫉恶如仇，也敢当面硬怼唐峰，那是因为她有她爷爷当后盾啊。

    而叶神有什么？竟敢如此招惹唐峰？就不怕这家伙爆发？

    而部长更是惊出一身冷汗，虽然唐峰的人品确实有问题，可是在学校里，还没有人敢这么跟唐峰说话啊，就算是校长都不敢这么做！

    结果叶神是初生牛犊不怕虎啊，来学校的第一天就敢这么说唐峰？

    唐灿气急败坏道：“叶神，你找死是吗？”

    “找死？我又没说你爷爷人品差，你激动个什么劲？”叶神一翻白眼道。

    唐灿嘴角一抽，叶神确实没有这么说，但就是那个意思嘛！

    唐峰做了个深呼吸，幽幽道：“小子，我现在不跟你计较，你若是通不过考核，今天我会让你吃不了兜着走的！”

    部长嘴角抽了抽，他知道唐峰是真的动怒了。

    如果叶神没通过考核，估计很难毫发无伤的走出学校。

    而就算通过了考核，成为了客座教授，估计在学校的日子，也是寸步难行啊！

    他就搞不懂了，叶神这是何苦呢？为什么要招惹唐峰呢？

