    在所有势力不知道的情况下，第一虎破境帝尊之境。

    蛮域，南方，蛮牛境，这是一处各种奇花异草绽放的大草原。

    蛮域几大四品上的顶尖族群之一，有着王者九重巅峰坐镇的蛮牛族，就生活在此。

    一头头蛮牛，角斗，修炼，沐浴日光下睡觉，吃那些特殊的奇花异草，生活惬意而悠然。

    在蛮牛境，它们没有任何敌人，这里的一切都属于它们蛮牛一族。

    在这里，在蛮域，它们是食物链顶端的存在。

    “哞！”

    突然，一阵带着惊慌的嘶吼，划破天际，但很快就戛然而止。

    一群群正在惬意享受生活的蛮牛被惊住，抬起了头。

    他们感觉到，天际有一股沉闷的压迫之力在快速凝结。

    “哞！”

    “虎族，该死！你们这是要掀起战争！”

    一头健壮，浑身红色毛发，柔顺亮丽的公牛冲天而起，于虚空奔腾而过，将空气都摩擦出一阵红色的尾焰，快速向着蛮牛境边境而去。

    “哞！”

    “哞！”

    无数强大的蛮牛升空，仰天咆哮，一群最强的，撒开四肢已经向着边境奔腾而去，剩下的开始组织动员族群向边境集结。

    很快，无数的蛮牛奔腾而起，逢山跨山，逢水跨河。

    整个蛮牛境都在回想轰鸣，大地都在一阵一阵的摇晃。

    此时蛮牛境边境之地，一群威猛雄壮的巨虎，缓慢的踏进了蛮牛境之内。

    它们并不着急，也没发动突袭，反而是在给蛮牛一族强者全部集结的时间。

    它们需要的是一网打尽。

    对此，它们很有信心。

    有着第一虎的存在。

    此刻，它们虎族，于蛮域之地，已然无敌。

    所有族群，已经成为它们的猎物。

    它们虎族辉煌时代已经开启。

    拉开了帷幕。

    阴谋诡计，它们已然不需要。

    以力破之才是最实用的！

    一个个去找，那样太麻烦第一虎大人了！

    它是一头不喜欢麻烦的虎。

    时间过去没多久，天际一片红云滚滚而来，最后停在虎族大军阵前。

    红云消散，显露出红色蛮牛的身影。

    凶悍的气势散发，让虎族大军止步。

    “第一虎！你们要干什么！”

    红色蛮牛，是蛮牛族第一强者蛮强，王者九重巅峰。

    它踏步虚空，牛眼是红色的，带着凶狠的光芒俯视虎族大军，它眼睛巡视，欲要找到那个熟悉的虎影与之对话。

    在它眼中，其它垃圾虎还没资格与它对话。

    “从此刻起，蛮牛境将是虎族的猎场，交出所有资源，半步王者之上的全部自裁，否则，血屠蛮牛境三个月。”

    虎神山族长，带着虎境八个山头的族长从队伍中踏空而起。

    它眼神高傲的看了蛮强一眼。

    如同这个天地间的至高强者，在俯视下方的蝼蚁。

    蛮强牛眼一瞪。

    一只刚刚王者八重的虎，竟然不把它放在眼里？

    这么跟它说话！

    简直找死！

    大家不是一个层面上的好吧！

    虎族只有第一虎，才配与它沟通。

    什么时候大佬还没出来，小弟可以率先插嘴了？

    “不懂规矩！”

    蛮强发出冷哼，牛蹄一踏对着虎神山族长就踩了过去。

    它直接动了蹄子，懒的跟一个不知所谓的弱者废话。

    虎神山族长虎脸一变，稳重的风范变的凌乱。

    “第一虎大人！”

    “救我！”

    它虎爪迎击的同时开口呼叫。

    因为第一虎的原因，它可以俯视蛮强，但却并不代表它有实力与其抗衡。

    王者八重与王者九重有着天地之别。

    这个境界，听起来像只是一个小境界的差距。

    但其实无论是破境的难度，还是破境之后的战力，已经算是一个大境界的差距了！

    王者七重，还能与王者八重纠缠，甚至逃走，还只能算小境界的差距，甚至有战力无双之辈，能越小境界战而胜之。

    可王者九重之境，已经是王者境的巅峰极限，是可以称之为准帝的！

    到了这个境界，在蛮域，还没听说过有越境战而胜之的例子。

    这也是为什么，只有拥有王者九重境界的族群，才可被称之为蛮域顶尖族群，能够占据肥沃富饶的疆域。

    就算族中其它王者层次的数量不多，也没关系。

    反之亦然。

    因为只有到了这个境界，在蛮域，才可称的上真正意义上的镇族。

    这是可以把其它层次的王者虐杀的存在。

    咚！

    一蹄之下，虎神山族长直接被踩落在地，虎口吐血，显得狼狈不堪。

    在它一击死不掉的情况下，第一虎没有选择出手。

    它朦胧的身影自虎群后方而来，从一只只巨虎的头顶慢慢踏过，所过之处祥云自天空一朵朵飘落而下。

    它身上的气势，随着蛮牛一族强者聚齐的越来越多，慢慢释放攀升，直到顶点。

    “你！”

    “破境了！”

    蛮强死死的盯着慢慢靠近的第一虎，随着时间的流逝，身躯颤抖的越来越频繁。

    第一虎大部分的气势锁定的就是它。

    一股死亡的阴云在它身上笼罩，越来越浓稠。

    “不，不可能！蛮域已经不可能再出帝尊了！”

    “你怎么可能破境！”

    蛮强失声惊呼。

    据它知道的，蛮域自从几千年前的一场大变，已经不可能再有帝尊境的突破。

    现在第一虎却破境了！

    它不愿意去相信。

    “吾资质冠绝古今，天上地下，唯吾最强，区区枷锁，岂能困吾！”

    第一虎傲然开口。

    吼！

    一声虎啸，掀起阵阵狂风，在天地旋转。

    一群早有准备的巨虎，即便提前捂住了耳朵，封闭了六感，依旧显得痛苦不堪，心血震荡。

    而天上直面冲击的蛮牛一族强者，直接被震的身形不稳，好一些甚至直接掉落了下去。

    “所有虎族可狂欢血屠三月，而后其它山头撤出，日后，此地，为虎神山的猎场。”

    第一虎傲然划分了疆土。

    而后身形一跃而起，不断暴涨，如同猛虎出笼，向着蛮强扑击了过去。

