    门主几次三番上前攻打陈强，都被陈强一一躲闪掉时，有些气愤，但挨于自己灵力不足，想了想，摇了摇头。

    他从怀中拿出一个瓷瓶，看着瓷瓶，咬牙切齿的打开瓷瓶，取出里面的药，扔进了嘴里。

    当老二和老五看到门主手中这丹药时都诧异的看对方一眼，当从对方的眼中也看出了惊疑时，便都回过头来再次看向了门主。

    他们很确定自己从来都没给过门主丹药，而他们手中的药都是自己吃了的，这门主是从哪里拿来的这丹药？

    门主在看到了老二和老五的眼神时，知道他们在怀疑什么，便冷哼道：“看什么看？

    真以为这药是你偶然捡到的药方上炼制的吗？

    这可是我自己炼制出来的。”

    门主摇晃着手中的丹药，不屑地看着面前的老五。

    这老五他早就发现不对劲的地方了，最开始老二收养老五的时候，老五还是一个很小的婴儿，他觉得这婴儿没什么了不起的，也不会知道他的那些事情，养着说不准还能够给他卖命。

    他可是记得这老五家可是修炼世家，都是有修炼天资的，也不知道只老五的天资怎么样。

    如果是好的话，将他培养成自己手中最利的那把剑也算是好的。

    可是随着时间慢慢发展，他发现这老五并没有什么天资，只是一个普通的小孩儿，还总是被人算计，被人欺负，他便也慢慢的放下了心思，不在去关注这样的一个小孩儿。

    可有一天，他居然发现这老五不知道从哪里知道了自己的身世，还知道了老二是他全家的仇人。

    看着老五一直在背后默默的想要去找老二报仇，觉得心里很是痛快。

    可慢慢的，他发现这孩子不仅对老二有仇恨，对他们七扇门也是恶狠狠的样子，他便怕这人有什么狠毒的心思。

    他很想对付老五，但他又不想失去老二这样的助力，便在老五平常待的地方留下了一枚药方。

    只要老五用这丹方炼出这药，吃了这药之后，他便相当于是吃了毒药，最后就会毒发身亡。

    这样想着，门主便很高兴，谁能想到他这老五居然把这丹药给了老二，也是让他没有想到。

    “你炼制的？

    那为什么给我？”

    老五看着面前的门主，倒退了两步。

    他没有想到自己最引以为豪的东西，居然是别人施舍给自己的。

    门主看着面色奇怪的老五，心里的闷气发泄了一些，突然觉得这样的方法让自己很快乐，便对只老五恶狠狠的说道：“之所以给你，不过是看中了这药的副作用，想要让你在关键时刻吃下去罢了，哪里能够想到你居然把这药给了老二，也算是你害了他！”

    说到这里，他还看向了一旁的老二。

    这老二他用着一直很顺手，老二是他从一个贫困的家庭里边骗来的，为了这老二，他可是将那一家人全杀了。

    本来那样贫困的人，他是看不上眼的，可是这老二的天资非常的厉害，他不过是无意中见到自己耍了一招，便就能够跟着使了出来。

    便也是因为这样的天赋，让自己想要收他为徒，才会派人杀了这老二的全家，而自己装作是救星一般救了他。

    也是因为这样，这老二这么多年在七扇门里一直疯狂的替他杀人敛财。

    他一直觉得当年的事情自己做得很对，所以当知道老五将要给了老二，而老二又这幅状态的时候，门主心中还是有抹可惜的。

    “不，不是这样！”

    老五听了门主的话，在知道是自己被人利用的时候，便疯狂的敲打着自己的头，他蹲在地上，一副被人抛弃的模样。

    老二看着他的样子，想上前安慰两句，但终还是停下了脚步。

    “本来只是觉得你们七扇门杀人敛财很可恶，如今看着你对自己手底下的人也这般狠。

    突然觉得光杀你已经不足以磨灭我心中的怒火了，这七扇门便跟着你一起灭吧！”

    陈强在一旁听了半晌，当听到了他们的话之后，心中的怒火更胜了。

    他从来都没见过这么不要脸的人，居然给自己手底下的兄弟下发这种伤人的丹药，这丹药他可是亲眼看着老二吃，又变成了这幅模样。

    这可不是普通的丹药啊，人家杀人是见血封喉，而他杀人居然先要虐待一下再杀。

    想着，他便朝着门主攻击而来。

    “灭我七扇门，你当我七扇门是纸糊的吗？

    今日我就让你见识见识七扇门的顶级杀手！”

    门主见陈强朝自己而来，他也忌惮陈强的力量，不敢跟陈强对着干，便是后退了两步，躲过了纯强的招数。

    他停在一旁，朝着空中吹了一声口哨。

    老二听到了门主的话，觉得有些讽刺，他们这些杀手死的死，散的散，哪里还有什么顶级杀手了。

    他曾经不也就是最顶级的杀手们，可如今不也被他害成了这个样子，想着老二便讽刺道：“七扇门的顶级杀手？

    七扇门里面有多少杀手难道我不知道吗？”

    老二说着这话，还朝着一旁吐了一口。

    他对这七扇门早就不满，不仅是因为七扇门的刑罚，也不是因为七扇门做的都是些杀人放火的事情，更因为他在不久前也知道了自己的身世。

    就像老五是被七扇门的人给灭了口一样，他家里的人也是被七扇门的人杀死的。

    而他这么多年以来一直被蒙在鼓里，还以为自己是背着门主救了，一直帮着他不停的杀人。

    可到最终他知道了什么，若不是他的兄弟向他说明了真相，他真的要被一直蒙在鼓里。

    想着，他看向面前的门主，颜色便变得更加不好了。

    “门主，你怕是忘了吧！我曾经是七扇门里最为顶级的杀手，可如今看到了这位兄弟，不也变成了这幅模样儿！”

    他说着还拉了拉自己的衣袖，露出那一个有一个的毒泡，看着那些毒泡，门主的脸色暗了暗。

    他又想起自己也吃了丹药，想到自己不久以后也会变成这模样，他对于陈强的恨便就更浓了。

    若不是这人，自己怎么会变成如今这模样？

    想着，他便恨的牙痒痒。

    

