    进去的时候，她挠了他一下，因为痛。

    情果无解，除了行周公之礼没有别的办法。。。

    红烛燃着，烛影微晃。

    此刻，万相神殿里的灯还亮着。

    “咚。”

    白色棋子掉在了棋盘上，殿外骤然红光漫天。

    玄肆拾起掉落的棋子：“释择神尊的红鸾星又动了。”

    这次，是翻天覆地地动。

    重零一言不发地起了身，走到殿外，看红光翻涌。

    卯危神殿外，月女抬头望着。

    弟子鹤原在一旁，从未见过这番景象：“师父，那是什么光？”

    月女不言。

    红鸾星压制不住，释择神尊的情劫要应了。

    释择神殿。

    床榻旁，红烛照影，将三条狐尾的轮廓打在帐子上，晃啊晃，晃啊晃……

    戎黎的掌心覆在棠光胸口。

    “这里还烫吗？”

    她摇头，双眼迷离，满脸云霞。

    戎黎俯身吻她，一下一下地，从她的唇吻到她耳边、脖子、锁骨，他眼角晕红，动情得厉害：“看不看得清我？”

    她睁着氤氲潋滟的眸望着他：“看得清。”

    “我是谁？”

    她伸手搂住他的脖子，往他怀里贴：“是戎黎，是先生。”是她的神，她的狐狸。

    “不要怕。”他动得很温柔，扣着她的手，压到枕边，“不要怕。”

    她的生死劫要到了。

    他身后的尾巴缠上了她的腿，温柔乡，导火索。

    金轮钟响了三轮，释择神殿里的红烛才熄灭。

    三日后，戎黎上九重天光，重零一直在等他，书案上的棋盘还没有收，棋局下到了一半，白子势如破竹。

    戎黎上前，跪下。

    重零负手站着，一头白发，一副俊朗无双的皮囊，一双永远都无波无澜的眼眸：“戎黎，你可真能藏。”

    就在他眼皮子底下，把人藏了三万余年。

    好个他啊。

    他不为自己辩解一句：“是我动了情，我引诱她的。”

    还护着她。

    重零不想知道是谁引诱的谁，他只看结果：“你第二次下西丘平乱，是不是为了她？”

    那时，戎黎刚受雷刑不久，又被月女折了情根，正逢西丘战起、霍乱肆行，他请命去西丘平乱，重零还以为他了断干净了，不想是他在未雨绸缪，压制红鸾星，假意断情，甚至把记忆和过往都封住。

    这般深的城府，各种算计，却全用在了男女风月里。

    戎黎俯首，那双眼睛——那双鹰一般的眼睛，从来不会示弱：“是。”

    重零神色淡淡，眼里是一潭静水，一张漂亮的皮子兜着一副无情无欲的灵魂。他掌审判，是最像神的神，没有七情六欲，甚至难有喜怒哀乐。

    “我神归混沌后，你打算怎么办？是带着她做审判神，还是推了这九重天光？”

    两者都要。

    戎黎说：“我认罚，不要动她。”

    重零哂笑，笑他痴人说梦。他毫无情绪地念道：“扰乱天光秩序，引诱上古神尊，当诛。”

    戎黎抬头，眼里藏着戾气：“别逼我。”

    重零对上他的眸子：“你威胁我？”

    “是。”

    他将一身杀气放出来。

    天光上已经很多年没有起过战乱了，上一次杀戮还是几百万年前的事，那时三位神尊联手反叛。

    但只乱了一天，就在戎黎的剑下安静了。若不用诛神业火，重零未必是他的对手。

    父神的真身是火凤，诛神业火是他神归混沌后留下来的凤翎，那是所有神的天敌。

    红鸾星动乱的第五天，万相神尊重零的审判下来了，诏告于整个天光。

    判释择神尊戎黎九道雷刑，下凡世，历十二世之苦。折法神尊座下弟子棠光扰乱天光秩序，削神籍，困于玄女峰，永世不得踏出一步。

    惩戒一出来，万万年平静如死水的天光荡起了流言蜚语的浪。

    “还好万相神尊惜才，只判了释择神尊雷刑，要是判了诛神业火，兴许会灰飞烟灭。”

    说话的是塔缇神尊殿中的仙娥红昭，她修了几十万年才上了天光，素来不喜欢棠光那种野路子的妖，又对戎黎存了那么点不能对外说的心思，心里越发愤恨不平。

    “都是那只野猫惹得祸，勾引谁不成，竟敢勾引上古神尊。”

    与她闲扯的也是塔缇神尊殿中的仙娥，两人都在殿前擦拭台阶：“可不是嘛，释择神尊本来有望成为下一任审判神，现在就算万相神尊有心尊偏袒，只怕其他神尊们也不会同意。”

    红昭狠狠擦着台阶：“折法神尊也是，怎么收了那种弟子，野畜生就是野畜生，改不掉淫性。”

    凡汐过来，一盆水泼过去：“野畜生骂谁呢？”

    天光上法力低下的仙娥和凡世的女子没什么区别，打架一样揪头发，一样用指甲挠抓抠揪。

    棠光被关进了九重天光的天牢，明日送往玄女峰。

    红晔进殿，拂衣跪下。

    “师父。”

    重零手捧经书，未曾抬眸：“你是来给她求情的？”

    红晔跪得笔直，有一腔孤勇，那么无畏无惧：“弟子来领罚。”

    重零抬眼看他：“你做错了什么？”

    平时温润尔雅的他为了一个女妖生出一身反骨，他字字掷地有声：“六根不除，妄动情念。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    顾求票：早安

