    郁洲山岛，秦朗府邸后院。

    寒风吹拂，并不能叫温岚、张妙兰五女感到半丝寒冷，她们穿的可厚实了。然而内门的一切却真的叫她们都好奇极了。

    秦大官人这是要干什么呢？

    突然的就要沐浴更衣。

    她们在门外候了老半天才猛地听到里面爽朗的大笑声传来，“去灶房，给我弄两只活物来。”

    温岚等立刻就去做。

    秦府灶房现在依旧被曹婆子管着，里头活鸡活鸭，活鱼活虾，从不断绝的。

    两条活鱼很快就被送到，秦朗接过鱼，啪叽把门又给关上了。

    所有人都不会看到，在门被关上的刹那，秦朗手里端着的铜盆就已经消失的无影无踪。

    下一秒铜盆再次出现在秦朗手里，两条刚才还活蹦乱跳的鱼，却已经一动不动了。

    这就是不能藏活物了？

    秦朗挑了挑眉，大好兴致半点不减，手中铜盆再一次消失的无影无踪。

    随身空间就是这么牛逼。

    眼看着大明王朝的‘终结点’就要到了，秦朗心中就愈发的振奋。

    他这‘韬光养晦’了大半年，等的可不就是这么个一飞冲天的好机会，现在它终于来了。

    要不是时局实在不适合他大操大办，看这个年节秦朗能把郁洲山岛和海州城搞得有多么火热？

    ……

    与江淮低沉的气息不同的是郁洲山岛的军火交易。

    不是秦朗没有原则，实在是他们给的太多了。

    本只是搭配着向外出售的刀枪战甲，本只是吸引商贸的一个活字招牌，现在已经成为郁洲山岛对外贸易的拳头产品。

    出售数量以月为单位是与日俱增。

    没办法啊。

    豫西决战的失利，关中之地的陷落，叫整个‘大明’都风声鹤唳。

    大家都知道郁洲山岛手中握着优质军械，扩充武备，可不就是这时候各方人马都要做的么。

    就连闽地的郑家，都有海船来到西港区。

    岛上出产的刀枪铁甲，岛上出产的铁锅农具，就没郑家不需要的。

    秦朗一开始还能坚持着操守，可当一个枪头七钱银子，一把腰刀四两银子，一副布面甲二十两银子的报价摆在他跟前的时候，温建阳首先就沦陷了，继而秦朗也坚持不住了。

    几乎翻倍的报价啊。

    有水力锻锤这门技术在，军造局打制冷兵器的成本价本就比徐州价格要低不少。市场出售时对标徐州货的售价，那对外人言是难得的质优价廉，可对秦朗来说，赚的已经不少了。现在又有人给翻倍了报价，这暴利叫秦朗都顶不住。

    反正他不出售火枪火炮，外头的人就是拿到了再多的刀枪甲衣，理论上讲也不对他构成威胁。

    在进入十月之后，军火交易额是连连走高，连带着食盐、铁器铁具的销售额也节节攀升，光是商贸上赚取的银子就似乎已经能支应起岛上了。

    所以在腊月的时候，大手一挥，秦朗又悄悄的招募了五千人。

    轻轻松松的粉碎了他此前的计划。

    因为没有想到郁洲山岛上的人口会激增那么多。

    这都到年末了，还天天都有流民难民涌来投奔，少的一二百，多的一天能上五百人。

    现在就管理处的统计，岛上人口已经超过十五万了。

    因为岛上来的流民难民人群，多是青壮，多是男丁。这些人在生活安定了之后，第一个想法不是继续努力干活，存银子，升职，而是找婆娘。

    其辐射范围不仅仅局限于海州，邳州乃至徐州，全都有。

    程继孔等人被解决了之后，参战官军都收拢了不少的妇孺。

    这些被程继孔等抢掠来的妇女下场会很悲催的，时代局限性如此，哪怕放她们回乡，那也是死路一条。

    李猛索性就用战利品、军功和实打实的真金白银，把这些人都给买下来了，然后送回岛上。

    总数都超过三千人了，几乎都是三十岁一下的女性。

    除少数人有孩子在身边外，超过九成五的是单身。

    很是为郁洲山岛上饥渴汉子们解了一把渴。

    是的，眼下这个时代的人对女性贞洁非常看重，但你也要区分情况不是？

    都流民难民了，还讲究这个吗？

    哪怕这些人在岛上吃得好住得好，但从实际上言，他们依旧一无所有。因为郁洲山岛上的一切都姓秦。

    但事实证明，也正是因为不断的有适婚女性流入岛内，才很大程度上安定了人心。

    不断出现的新婚夫妇，虽然一边重重刺激着光棍汉，可另一边也在激发着他们的进取心。

    岛上不讲究强制婚配，更没有对婚姻制定等级标准，只要看对眼了，你们就能结婚，管理处还给发一个结婚证。

    但你要一无所有，你要住着集体宿舍，你又凭什么跟娘们看对眼呢？

    结婚在华夏是一等一的大事，给新人一个安定的家，一个美好的生活，那是所有新婚男女最基本最真诚的愿望。

    而华夏社会的传统分工又决定了这负担会大大压在男性的身上。

    那些光棍汉可不要努力奋斗了。

    他们只有凭借优秀的表现攒足积分，提升自己的等级，早日住上楼房，至少是单身宿舍，这样你才有勾搭娘们的本钱。

    郁洲山岛上的人口数量能突破十五万，一定程度上就是婚姻带来的人口福利。

    海州、邳州、徐州的女子嫁到岛上后，都会随之出现一波亲戚的涌入潮。

    只因为郁洲山岛上的条件太优越了。

    比之他们在老家一年从年头忙到年尾还吃不饱穿不暖的日子，郁洲山岛上就是天堂。

    而岛上人口的迅速增多，就是秦朗决定增加军力的最大因素。

    十五万人口，一万五千军力，这并不夸张。

    何况还有一千人在纪庄，以及不少水勇的家属家眷根本就不在岛上。

    “一二一，一二一……”

    伴随着嘹亮的喊声，整齐划一的脚步声响彻操场。

    一个个精神抖擞的新兵排着整齐的队列，绕着操场跑了一圈又一圈。

    这些人能吃饱喝足，肚子里有的是油水，照死了练他们也练不坏身子。

    不过很与众不同的是，他们所有人都穿着统一的长裤短褂，那是后世的风格。

    这是秦朗军的新式军装，不要问合不合时代感，一个省布料就能压灭所有的反对声。

    比起传统服饰，这种短装长裤，不但是省布料棉花，还更加的简单易做。紧急集合时候，穿戴也更加的方便快捷。

    现在它们也只用于军中，还引不起多大的议论声。

