    韩铸迫不及待的从房间里走了出来，敲了敲旁边小妹的门，韩星月吱呀一声打开门，疑惑的望着二哥。

    韩铸看了她一眼，皱了皱眉说道：“昨晚是不是又过度修炼了，韩星月连忙陪着笑说道：“二哥”你也知道我资质不好，只能多加努力了，我可不想拖你们的后腿。

    韩铸看着外柔内刚的小妹，无语的摇了摇头说道：“二哥”不是跟你说了吗！资源方面你不用担心，我和你四哥会帮你搞定的，如果你现在把身体修坏了，到时候你哭都没地方去哭。

    韩星月连忙做出一副楚楚可怜的样子，韩铸瞪了她一眼，韩星月连忙点头答应道：“我知道了“二哥”以后不会了。

    韩铸这才满意的点了点头，你去将自己收拾一下，我们现在就去墨府，好的“二哥”。

    韩铸虽然心里着急，还是和小妹一起吃了早饭，两人刚刚从酒楼里走出来，就见墨府的大门口，有一对年轻男女说说笑笑的走了出来，后面还跟着一队奴仆。看他们手里拿着的东西，应该是准备去野营。

    韩铸只感觉一万匹草泥马从心里跑过，走在最前面的正是我们的主角韩立，此时他正在和旁边那个少女有说有笑，作为一个老宅男的韩铸，看了无数的小说和电视，一眼就能看出这是坠落爱河表现。

    果然事情还是往他不想看到的方向发展，他现在感觉韩立就是跟他在做对，他可记得清清楚楚，当时他们分开的时候，韩立可是哭着说要好好修炼。现在这是什么情况？

    韩铸仔细的打量了一下，韩立旁边的少女，那晶莹似雪的肌肤，挺直小巧的琼鼻，乌黑明亮的眼睛，红亮诱人的杏唇，沉鱼落雁、羞花闭月大概就是这样子了。

    此女就是墨彩环了吧！怪不得能惹得韩立为之疯狂，国色天香、倾国倾城就是对她的最好注释，不知道要比前世的明星好多少倍。

    可能是她还练过武功的原因，还有一股独特的英武之气，难怪能把我们的主角迷的神魂颠倒，看韩立这样子是要做舔狗啊！他记得在原著里墨彩环是非常喜欢韩立的，可惜的是她并没有灵根。

    韩星月也顺着“二哥”的目光望去，重点看了看那个少年，果然在他脸上还能找到“四哥”的样子。

    韩铸见小妹看着自己，对着她无奈的点了点头，想了想又给她使了一个眼色，韩星月会意的点了点头。

    连忙跑过去，在众人还没有反应过来的情况下，一把抱住了韩立的一只胳膊，嘴里还甜甜的叫道：“立哥哥！星月可想死你了。

    突然发生的一幕，让韩立和墨玉珠都一脸的懵逼，韩立更是一脸的目瞪口呆，一直过了好久才反应了过来。

    你你...谁啊？

    韩铸站在后面望着小妹的表演给了她一个99分，剩下一分是怕她骄傲。韩星月连忙做出一副楚楚可怜的样子，不敢相信的说道：“立哥哥”你忘记星月吗？

    旁边的墨彩环，原本满满的笑容，也慢慢的变得苍白了起来。韩立没有再问，只是仔细的打量了起来。

    越看眉头皱的越紧，他从这个皮肤麦黄色的少女脸上，看到了一丝熟悉的感觉。韩星月没有在说话，只是直直的站在那里。

    墨彩环望着韩立不断变来变去的脸色，她的心里有一股不安感，她刚想伸手去抓韩立时，韩立比她更快的一步抱住了那个少女。

    脸上带着惊喜的神色，墨彩环望着眼前一幕，脸色变得惨白，整个人都摇摇欲坠。

    韩铸无语的站在后面，也实在看不下去了，最主要的是他也做不出棒打鸳鸯的事。

    假装呵斥道：“小妹还不快从你四哥身上下来，韩立突然听到这个熟悉的声音，连忙回头望去。

    墨彩环也听到了这个声音，犹如天籁。这一次她仔细的看了看那个少女，果然在她的脸上看到了与韩立三分相似。

    原本苍白的脸色瞬间变得通红，韩立兴奋的大叫道：“二哥”你来了，怎么也不通知我一声，我好去接你们。

    韩铸对着他翻了翻白眼，牵着马车走了过来，我现在哪里敢麻烦你呀！我看你在这里过的挺逍遥的，美女环抱啊！

    韩立尴尬的抓了抓头，对韩铸一阵傻笑，韩铸望着傻乎乎的韩立，心里顿时一阵哀嚎，看来我们的韩老魔彻底被他改变，要是被读者知道了，会不会打死他。

    韩铸想到这里，全身都打了个机灵。连忙转移话题道：就不给我们介绍一下这位姑娘。

    墨彩环这时也反应了过来，性格活泼的她，连忙对着韩铸，行了一礼，学着韩立的叫法道：“二哥”“小妹”我是立哥哥师妹墨彩环。

    韩立也在旁边插话道：“二哥”这就是师傅的三女儿墨彩环，韩铸无语的望着他，前面还跟着自己叫墨老头、墨老头的，先现居然直接叫师傅了。

    韩铸也不好意思为难人家小丫头，对着她笑了笑说道：墨姑娘好啊！你们这是去野炊吗？要不你们先去，我们过会儿再来。

    韩立连忙说道：不去了、不去了，“二哥”你先跟我们去“墨府”，墨彩环也在旁边点着头，然后说道：我现在就去通知了“娘”说着就跑了进去。

    韩铸望着飞快跑进去的墨彩环，果然是活泼可爱，难怪韩立顶不住啊！

    韩星月这时才跑过去打量起了韩立，“四哥”你长高了好多，比以前也白啦！韩立忙笑着摸了摸她的小头，那是当然啦！

    对了！小妹爹娘没有和你们一起来吗？韩星月点了点头说道：爹娘说他们年纪都大了，只想安安心心的养老。

    韩立也认可的点了点头，韩星月接着兴奋的说道：“四哥”我现在也有自己的名字了，我现在叫“”韩星月，二哥给我起的。

    接着她左右看了看，小嘴巴侧到韩立耳边小声的说道：“四哥”我还告诉你一个秘密哦！我也拥有灵根。

    韩立惊喜的望着她，接着用眼神看上韩铸，得到了韩铸准确的答复，这才兴奋的说道：那真的太好了，那我们老韩家岂不是一门三仙师。

