    巫言感觉自己睡了很久很久。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昏昏沉沉中，她有些担心自己获罪之后，所收养的妹妹会是何等处境，可是她睁不开双眼。

    伤势太重了。

    这是她违抗百花帝命令的下场。

    外界谣传她被外修牵连，都是假的。她真正被废掉巫女身份、关入海谷祭坛的原因，是因为违背了与百花帝的承诺。

    睡梦中，百花帝分神降临海巫部，对她降下刑罚的一幕幕，一遍遍在她脑海重演。

    “呵呵，真是个痴情的种子，你是在怪我对那外修动手，才故意藏起所有南海泉水，不给我对吗！”

    “可惜，那个外修已经逃出极丹圣域了，他不会知道，你为了替他打抱不平，居然胆大到违背与我定下的交易。”

    “直接杀死你太便宜你了！正好你们海巫部的炼神鼎十二血牢，还空了一个，就将你关入其中，让你永世遭受折磨吧！呵呵，这可是你最后的机会了，交出南海泉水，本座可以当什么事情都没生过！否则，你这一生一世，都不可能逃出那血球牢笼的！身为海巫部巫女，你应该最明白这一点才对！”

    “好！很好！既然你冥顽不灵，便休怪本座对你不留情面了！”

    疼，好疼…

    全身巫骨被打碎，岂能不疼。

    是为了那个外修，才违背百花帝的命令么？

    不，她觉得自己会这么做，并不是为了那么单纯的理由。百花帝是海巫部的一个毒瘤，千年前因为凶域大6一行而重伤垂死，如今又被血武主人毁去肉身，眼下伤势比往昔更重数倍，若无南海泉水救治，这伤势便永远不会痊愈，且会一日日加重！就算百花帝不被伤势拖死，也迟早会因实力下滑，而被中州其他大帝算计除掉的…

    若百花帝死去，则海巫部便可以恢复从前的自由，不再被所谓的长老团所毒害…

    她是为了海巫部的未来，才牺牲自己，违背百花帝命令的，对，一定是这样。

    但也许…其中也有一点点那外修的因素在吧。嗯，只有一点点而已，她是这么告诉自己的。

    她很自责。

    当日宁凡被雷音仙帝毁去刑环，一瞬间成为罪人，被数名仙帝追杀，她没有出手帮助宁凡。

    因为她知道，自己即便出手相助，以那点微末修为，也不可能帮到宁凡什么。

    但她还是自责。

    这种感情无关风月，只是一种对于宁凡的感恩，与亏欠。当日她在火魂塔内身陷重围，是宁凡出手相救。但当宁凡有难，她却无能为力…

    血武主人被抓，宁凡也逃离了极丹圣域。她曾过心魔大誓言，欠过宁凡一个人情，却似乎永远没有机会偿还了…

    宁凡有难之时，她没有能力帮助宁凡，但百花帝明明是宁凡的盟友，明明有能力才对…不帮宁凡就算了，为何还要第一个站出来，对宁凡反戈一击！

    真是无耻！就算身为中州大帝，必须对私毁刑环的罪犯展开追杀，也不必真做到那么绝吧，连一丝背叛盟友的愧疚都没有么，枉为帝修！

    鬼使神差的，她将南海泉水藏了起来，鬼使神差的，她违抗了百花帝的命令…

    她不断在内心告诉自己，此举牺牲自己，是为了海巫部的未来。但此刻重伤沉睡，她却无法不直视自己的内心。

    她并不是那么伟大的人。

    她只是看不惯宁凡遭人背叛，脑袋热了…

    “你姐姐的骨，已被我接好。伤势的话，也不是什么大碍，我给你留了足够丹药，加上你海巫部的储藏，早晚能够痊愈的。按照我的估计，最多三日，你姐姐便能醒过来的。”恍惚间，她听到了一个男子的声音。

    是谁…好熟悉，又好陌生…好像是那个外修，但那外修不是已经逃离极丹圣域了么…

    是了，是梦，她一定是因为日有所思，才会夜有所梦梦见这个外修。

    “大哥哥，谢谢你，你真是一个好人！巫娜决定了，等巫娜长大后，一定要以身相许，嫁给大哥哥，以偿还大哥哥的恩情！”是巫娜的声音，连巫娜都梦到了么，巫娜居然还想嫁给那个外修？呵呵，巫娜根本没有见过那个外修才对，她一定是脑子烧坏了，才会梦到这种没有逻辑的东西…

    “老汉巫明，若非壮士灭尽百花峰安插在我族的一王三尊，老汉绝无可能从牢狱之中放出，重见天日的。我族长老团能够重建，巫女能够从那血牢之中脱困，全都多亏了壮士，壮士真的不在我族多留些日子的么？我海巫人还想好好报答壮士的恩情啊。”

    诶？她居然梦到了巫明长老的声音，自从百花帝插手海巫部之事，从前的长老便被全部囚禁。巫明长老现在应该还关在囚牢里才对呢…

    “不留了，白鹿之死很快便会传遍整个大卑，若我留在此地，或许会给贵部惹来不必要的麻烦。且我还有其他事情要做，不可能在此地久留的…至于你族守护神，如今的它，已不再遵从与百花帝的交易，会重新保护你们的，相信有他在，放眼大卑草原，没有哪个势力会再对你海巫部下手了。”又是那外修的声音呢…

    真是让人安心的声音…

    “什么！守护神大人又决定保护我们海巫人了！”是巫明长老大喜过望的声音。

    而后，而后，声音渐渐小了，听不清了…可她还没有听够啊。

    困，好困。

    沉睡，还是沉睡…

    不知睡了多久，巫言朦朦胧胧睁开了双眼。

    一苏醒，仍旧感觉四肢百骸有疼痛，但破碎的骨居然被什么人给接好了…

    体内虽有伤势，却已不似往日严重，而是在每时每刻恢复着。

    刺眼的晨光中，巫言渐渐看清屋内的陈列，她此刻所睡的床，所居的屋，是她从前身为巫女之上的居舍。

    她没有身处炼神鼎的十二血牢？

    怎么回事？

    炼神鼎的血牢，可是连百花大帝都打不破的东西，历来只能关人，不能放人。

    她明明记得自己被打碎了巫骨，关入了炼神鼎血牢，但为何…会在自己的屋子里。

    那可是百花帝都打不碎的血牢呀。

    眼前的一切…难道是梦…

    “姐姐，你醒啦！太好了！大哥哥说你三日必醒，我本来还不信，没想到是真的！大哥哥算得真准！”

    是巫娜端着一盆擦脸水进了屋，小脸满是欢喜。

    “大哥哥…你说的大哥哥，是谁…”

    巫言揉了揉脑仁，渐渐从昏昏沉沉中清醒。不知为何，就回想起自己昏睡之时，好似做过被一个男子摸遍全身的怪梦，梦中，还有巫娜小丫头在一旁‘大哥哥’‘大哥哥’叫个不停呢…

    “是大哥哥帮你接的骨呦！”

    她居然真的被人摸遍了！巫言一惊！

    “大哥哥还说你的胸小，他说你明明胸不大，为何会做那么无脑的事情，跑去违抗百花帝的命令…傻，太傻了！”

    ！！！

    她胸哪里小了！起码在女人平均线以上好么！

    等等，她是被人骂胸大无脑了么！

    “大哥哥说，若你醒了，就告诉你，他来过了，又要走了。至于你欠他的那个恩情，他也不用你还了，他说他已经将你藏起的南海泉水全部拿走了，此物便算是偿还。”

    救命之恩？！

    是他，是他…

    居然还将她精心藏起、连百花帝都找不到的南海泉水取走了？

    不愧是他，好大的本事…

    “你所说的大哥哥，是不是叫宁凡？！”

    巫言急道，因为话说得太急，而剧烈咳嗽起来。

    “不知道诶，大哥哥没说他的名字，也没有在巫娜面前露出真正容貌呢。大家都叫他丑壮士，丑英雄，说他是因为丑才带上面具的。但巫明长老又偷偷告诉巫娜，大哥哥长得不丑，大哥哥只是身份特殊，才戴上面具的，是不想以真正的身份，为海巫部引来勾结外修的灾祸…”

    巫言苦涩一笑。

    是啊，那个外修，才不丑呢…

    是他，救自己出血牢的么。不愧是他，果然手段逆天…

    梦里听到的声音，也并不是幻觉么…

    他，来过，却又走了…在她所不知道的时候…

    “姐姐你为什么叹气？”

    “没什么，娜娜给姐姐讲讲这段时间生的事情好不好，我们海巫部，现在如何了？”

    “好的，就让巫娜给姐姐讲讲大哥哥的光辉事迹吧！大哥哥是巫娜的大救星，大英雄，也是我们海巫部的大救星，大英雄！巫娜长大后，一定要嫁给大哥哥…”

    …

    宁凡没有在海巫部久留。

    助海魔拔除体内黑棒后，他便将巫娜姐妹安置回海巫部，离开了。

    同样带走的，还有海巫部的至宝…南药圣生前使用九大炼药鼎第七——炼神鼎！

    觉醒的万物沟通能力，也终于被宁凡收放自如，不会时时刻刻听到身旁事物的心声了，只在他动神力可以去听时，才会听到。

    这能力并不是鸡肋技能。

    熟练使用这一技能后，宁凡居然从某种神念无法感知的地方，找到了巫言精心藏起的南海泉水。

    犹记得当时他和地上的蚂蚁、花草打探情报时，巫娜一副‘大哥哥真幼稚’的表情盯着他…

    然而就是这些不起眼的东西，告知给了宁凡当日巫言藏起南海泉水的种种行踪。

    于是宁凡一路和奇怪的东西对话，一路寻到了巫言藏东西的地点…

    那是一处先天成形、可屏蔽修士神念的奇异洞穴，只凭神念、神通是找不到这里的，但若是能和世间万物打探情报，则这世间，几乎没有什么秘密可以瞒过宁凡。

    万物沟通是一种远修士理解的能力！就连失去记忆的仙帝海魔，也难以相信世间会有如此匪夷所思的能力。

    但却真实存在着。

    离开海巫部后，宁凡回了凶域大6一趟，在某处六级大6，带走了欧阳暖等人，将她们暂时收入玄阴界。

    数日后，宁凡出现在一处七级大6的结界之外。

    巨大的结界之力，笼罩着凶域大6深处区域，使得任何一个大卑草原之修，若无中州五帝令信，根本无法进入其中。

    宁凡没有那种东西。

    但根据葬月的说法，南药圣生前药死的那些强者尸身，就在这凶域深处某地。

    至于九狸一族的先天祭器…

    似乎真的在这一方向某处呢。

    从前，他查探不出九狸祭器的下落，故而只能与百花帝做交易，试图从百花帝口中套出情报。

    但如今，他古神、古妖、古魔修为修至一定境界后，借由阴阳变的功法，水到渠成修成了神灵废体。

    虽说如今的他，神念强度仍旧不能释放神游万里这等逆天感知技能，不过施展雨术的范围，倒是比从前增大了数倍不止。

    即便没有百花帝的情报，宁凡也凭自身雨术，隐约确定了九狸祭器的大致范围。至于具体所在，他大可寻到大概位置后，凭雨术、万物沟通慢慢寻找的。

    屠皇他必救。

    但距离屠皇行刑还有一段时间，他还可以再做些准备的。

    若能替葬月找到合适的肉身，设法在极短时间内夺舍成功，宁凡立刻便能多出一个九劫仙帝的打手，成功的把握岂不是更大？

    于是他一路寻至这处七劫大6的结界外。

    很强大的结界，若非三焰血脉的修士，或者那种得到结界通行许可的草原修士，强闯这结界，都会被这结界抹杀。

    毕竟是南药圣所布置，拥有一丝第三步的力量存在，威能自是非同小可，更在大卑碑刻的圣人文字之上。

    宁凡倒是可以开启灭神巨人，强行冲击结界，但按照他的估计，强冲结界的成功率，不会过五成，且还会因动静太大，引得戍守此地的三焰修士察觉，继而向三焰大6的本部传讯…

    届时，宁凡极可能又引来三焰方面的疯狂追杀，寻找合适肉身，便不会那么容易了。

    要如何，无声无息入侵到三焰大6深处呢…

    宁凡望着眼前的结界，想了想，决定和这结界聊聊。

    神力动下，他立刻听到了结界的心声。

    结界：“我是结界，是结界！此路不通，此路不通！”

    宁凡沉默少许，终于决定迈出这形同神经病的一步，厚着脸皮道，“呃…这位结界你好。我没有通行许可，你可以给我打开一个通道，放我进去吗？”

    “不行！不行！职责所在，不能放行！”忠于职守的结界。

    “咳咳…不能通融一下么。”

    “不行！不行！本姑娘是最最忠诚的结界战士！”结界自豪道。

    “姑娘？结界居然还分男女？是了，太极生两仪，两仪生万物，世间万物，皆分雌雄，皆有阴阳，又或者雌雄同体，阴阳两全。此结界，为此地结界之阴，难怪会以姑娘自称。若是姑娘的话，呵呵，说不准我专克女修的魅术会有效呢…”

    宁凡无奈一叹，半开玩笑地朝结界扫出一道乱世紫霞，这是他从前对付女修偶尔使用的手段，是他诸多魅术中的最强术。

    并没有觉得这一魅术真的能对结界奏效，只是半开玩笑的尝试，算是对于结界自称姑娘的一种回应。

    但旋即，诡异的一幕出现了！

    从前的乱世紫霞，根本不可能对结界奏效！

    但如今，紫霞的力量居然直接混乱了此地结界阴阵的流动，更使得此地结界出一声声只有宁凡才能听到的女子娇吟。

    “不要！快住手！不要！啊…这里不可以…”

    “要到了！该死，要到了！啊…”

    “你这无耻之修，居然连结界女子也不放过，你…不是人…”

    在一声声羞耻的谩骂声中，此地结界阴阵愈混乱，渐渐地，一些力量不均之处，居然裂开了一处处空洞，可容人通行！

    机不可失！

    宁凡先是面色一诧，继而回过神来，也不管着结界为何会被自己的魅术干掉，直接一个闪身进入到结界内部。

    踏足在了三焰内6的土地之上！

    “无耻！混蛋！畜生！快中止你的魅术，再侵犯我，我就死给你看！你玷污了我的美色，你玷污了我…你不是人…”是结界凄凄惨惨的哭诉声。

    宁凡微微无语，他就算再饥渴，也不至于对一个没胸没屁股没身体的结界情的。

    还玷污…他连裤子都没脱好么！

    魅术只是一个半开玩笑的尝试罢了，谁料到居然真的有效，这是宁凡本人也始料不及的事情。

    从前的乱世紫霞，绝对只能攻击女性修士才对。

    但从他觉醒万物沟通的神灵天赋开始，一切似乎都不同了…

    宁凡又试了试其他魅术，现唯有乱世紫霞有这种逆天能力，其他魅术则对结界无效…

    乱世紫霞似乎是特殊的…

    宁凡微微沉吟起来。

    神灵也是人。

    但觉醒万物沟通的神灵，或许已经不能算是人了。

    此刻的宁凡，更觉得自己像是大自然的本身，世间一切存在的物种，都可以是自己的同类。

    他想起了蛮修，想起了蛮人眼中的山海万物，皆有其魂。

    倘若古神、古妖、古魔分别是模仿远古神灵的心灵血修行，那么蛮族则是模仿神灵的自然一体修行的。

    对于远古神灵而言，人类与自然界的草木山川、飞禽走兽没有两样，吃蔬菜也是杀生，吃走兽也是杀生，吃人也是杀生，并没有不同的。

    远古神灵更像是自然的使者。

    而觉醒了万物沟通能力的神灵，则更像是自然界的造物主了…

    也因如此，他的魅术才会有这种神灵一般的侵犯能力，居然凭乱世紫霞，影响到了此地阴阵结界…

    “我所觉醒的沟通万物的天赋，貌似很强…”

    “至于乱世紫霞，似乎是一种能和我沟通万物的神灵天赋配套使用的魅术…”

    “莫非乱古大帝创出的乱世紫霞，本就是为沟通万物的神灵所量身打造的神通？难怪会叫乱世紫霞这等嚣张名字，只是魅术的话，是无法乱世灭国的，但若是这紫霞能克制世间一切阴行之物，则另当别论…”

    宁凡目光闪了闪，忽而一拍储物袋，从中释放出许许多多战利品法宝，足足有上百件。

    这些法宝，绝大多数他连名字都不知，甚至分别是从哪个倒霉蛋手里抢来的都不记得了。

    众法宝方一升空，宁凡便扫出乱世紫霞，朝漫天法宝一扫，顿时便有七成法宝，被乱世紫霞扫尽威能，如凡人刀兵一般跌落于地…

    唯有三成法宝，不受紫霞影响。

    有子母成套飞剑，母剑直接被紫霞封住力量！

    有三千炼阴阳锤，其阴锤直接被紫霞扫落于地！

    有九阴夺魂幡，九大魂幡皆是拿女子魂魄喂养，直接被魅术扫落！

    若是纯阳法宝也就罢了，可无视紫霞威能。

    但若是阴阳交织、或者纯阴法宝，则根本挡不住紫霞一扫，直接会被紫霞封住阴力威能！

    宁凡深吸了一口气，收了诸多法宝与紫霞。

    他确信了一件事！

    这乱世紫霞，确实是为他这等神灵量身打造的神通！

    有了这一神通，日后他对敌之时，只要对方的法宝不是纯阳之宝，且没出他魅术的控制范围，则连打到他面前的资格都没有，一个照面便会被乱世紫霞扫落！

    神通也分阴阳。

    傀儡也分阴阳。

    阵法也有阴阵、阳阵之分。

    草木山川，一切事物，都有阴阳之分。

    阴性之物，皆在其乱世紫霞压制之下！这是何等恐怖的事情！

    可惜，乱古大帝本人并未修成远古神灵，更没有万物沟通的能力，故而这神通在乱古手上，是不可能拥有这等恐怖能力的。

    也因如此，乱古大帝被世人所知的绝学，只有阴阳五剑、乱天指、虚空夺道等绝学，似魅术一道，则被当成了小道。

    但宁凡不同！

    这乱世紫霞，或许会在宁凡手上名声大噪，威震一代！

    宁凡收回侵犯结界的紫霞，令结界重新合拢，而后抹去了自己入侵三焰的一切痕迹，一遁无影。

    两日后，木焰大6之上，何家领地范围内，来了一名鬼面银的客人。

    这鬼面银客人在进入何家前，幻术微微一催，顿时整个人的模样都改变了。不再是鬼面银打扮，而成了一个相貌普通的中年文士。

    三焰分为石焰、木焰、空焰三大分支，论总体实力，石焰最强，木焰次之，空焰最弱，当然若论巅峰实力，则三焰最强修士，是空焰的主人。

    木焰属于三焰势力不上不下的存在。

    何家，则是木焰大6上万势力之中排名前列的一支，是木焰的炼丹大族。

    何家的丹术，完全全全传承自南药圣，并沿袭了南药圣炼丹的一个坏习惯。

    喜欢拿活人试丹，也会对外界招聘修士充当本族的药奴。

    每年，都会有无数药奴，被何家修士所药死。

    但诡异的是，被药死的药奴，尸身都不会被抛尸荒野，而是被秘密处理掉，至于如何处理，外人谁也没有见过。

    有一种传闻，何家之内，有着一大禁地，专门存放药奴尸身…

    更有一种传闻，说是何家始祖，在当年圣祖陨落之时，偷走了圣祖生前收藏的所有药奴尸…

    每年，都会有大批三焰修士来何家拜访，或是求何家炼丹，或是应聘何家的药奴，又或者…来此购买何家的存尸。

    偶尔也会有宵小滋事，但由于何家是拥有仙帝坐镇的势力，故而虽有大大小小的风波，何家却始终都能屹立不倒。

    一个时辰后，何家无数管家中的一个，开始在何家某座客帐之中，接待今日的部分来客。

    这名管家名叫何卒子，修为则是舍空初期。此刻他盘坐在帐篷内的主座之上，端着一碗灵茶，细细品尝，头也不抬地对下方坐着的一二十个修士道。

    “你们这些人，都是来应聘我何家药奴的？”

    “是。”众命仙、渡真修为的客人答道。

    “可知我何家聘用药奴的规矩？”

    “知道。非第二步修士，不予录用，修为越高，酬劳越高，当然风险也越高。薪俸三年一结，药奴的存活率则不足三成，然而活下来的三成，好处也是极大…”

    “既然都知道，老夫也就不废话了。服下尔等身前的丹药，然后老夫会带你们前往下一个地方安顿。老夫事先提醒一下，那些真心来当药奴的客人，我何家十分欢迎，并感谢你们为我何家的付出。但，若是觊觎我何家药尸秘密的宵小，则服下此丹的一刻，便会毒毙而亡。心怀不轨者，现在离去还来得及。”

    何卒子此言一出，下方顿时有三人面色微变，咬咬牙，最终找了理由，对何卒子告辞离去。

    其余十八人，则依次服下了身前的丹药，一炷香后，众人之中忽有四人口喷黑血而亡。

    余下的人，则都是何家能够相信的存在了。

    又半炷香后，之前找借口离去的几个修士，被外面的何家卫士提着血淋淋的人头，送了进来。

    见状，不少应聘药奴的修士都是面色微变，何卒子则放下茶碗，拍拍手笑道，

    “不错呢，二十一人中，居然有十四人可以信任，现在老夫宣布，你们这批人，被我何家录用了，其后三年，都将是我何家药奴，若不生叛心，我何家绝不会亏待尔等。”

    何卒子站起身，走向一个个来客，开始细细询问众来客的姓名来历。

    当问到一名中年文士跟前时，忽见那中年文士左目似有光芒闪了一下，又好似从没有闪烁过。

    何卒子晃了晃神，本人似乎没有意识到这种变故，和颜悦色地对那中年文士问道，

    “这位小友如何称呼？从前在哪里高就？”

    “晚辈名叫6北，从前在木焰大6立空山修行，是一个散修。”中年文士答道。

    “散修是么，散修好啊，呵呵，散修再好不过了…你很好，从今日起，你们这些人编入一什，而你，便是这一什的什长。”

    “是。”

    见中年文士不过因为自称是散修，便直接被何卒子封为众人的什长，几名修为略高于中年文士的家族修士，顿时有了不服，却也不敢作，质疑何卒子的命令，只在内心各有算计。

    半日后，这批人被何卒子带到了一处何家绝密空间禁地之中，每一个人，都有一间单独屋舍。

    这一处空间，被人以大神通隔断成了四个区域，中年文士等人被带入的，是最外围的第一区域，在这一区域，共有上万名药奴居住，都是来何家不足三年的人。

    若是当药奴三年仍旧存活，则可以有两个选择，一是拿着酬劳离开何家，二是签订三十年契约，进入第二区域继续当药奴。

    当然，若是一些体质特殊的药奴，则可以获得特批，进提升入第二区域的…

    “何家是么，寻个药奴也如此小心谨慎，看来葬月说得没错，当年南药圣遗留下的无数药尸，怕是真的在这何家之内…”

    单独屋舍内，原本盘膝打坐的中年文士，在感觉到周围探查神念消失后，忽然自语道。

    他不是旁人，正是改头换面潜入何家的宁凡。

    来此应聘药奴，也不是为了其他事情，正是为了替葬月取个合适容身而来！

    何家有仙帝坐镇，若是正面入侵，难度太大，但若是悄然潜入，则纵然对方有仙帝坐镇，也未必能察觉到宁凡的暗中行事。

    “何家的炼丹术还真是有着独到之处呢，居然能炼制出检测道心的毒丹。之前那些对何家心怀不轨的修士，服丹后便死去了，但这等毒力，却完全伤不到我的神灵之躯，自然杀不死我…”

    “此空间四大区域，皆被结界所隔断，且结界等级并不低。仙帝一级的药奴尸体，似乎存放在最深处的第四区域…”

    “眼下我有两个选择，一是凭乱世紫霞的力量，找到此地结界阴阵所在，暗中潜入；二是服食一些强力毒丹，成为高品质药奴，一步步提升待遇，被何家派入更高级别的区域…”

    反复沉吟了之后，宁凡放弃了直接入侵的打算。

    他能隐约察觉，在那第四区域里面，坐镇着一名六劫仙帝，若他以乱世紫霞破开结界，多少会有一些结界波动…

    还是稳妥些，看看情况再动手吧。

    正沉吟间，房门外忽然有了脚步声，继而宁凡屋舍的大门，直接被人一脚踹开。

    “哼！你是叫6北对吧，区区散修，居然也想当我们的什长，老子倒要看看你有什么资格，踩在老子头上！”

    是一个渡真后期的大汉，领着几名渡真初期、中期，来找宁凡寻衅了。

    这些人来势汹汹，神情更是阴狠无比。

    何家药奴以古修军制管理，什长的话，可是有着一定权限的。诸如能在居舍小范围内自由移动，能管理、责罚同什的药奴，又如替何家试丹之时，可以选择所试丹药的种类，趋吉避凶…

    倘若宁凡是那种大家族出来的修士也就罢了，他们多半不敢得罪，但可惜，宁凡只是一个散修。散修的话，若他们神不知鬼不觉的弄死宁凡，什长的位置，就能名正言顺重新选择了。

    这些人，是冲着宁凡的什长位置而来！

    宁凡伪装的中年文士，所表露的修为只是渡真中期而已，在这渡真后期的大汉看来，这修为不值一提，且他还带了几个渡真境的帮手，对付宁凡更是自信十拿九稳。

    本以为宁凡的脸上会因他的到来而愤怒、恐惧，但这些表情，他通通没有在宁凡脸上看到。

    只在宁凡的眼中，看到了有如万古玄冰的冷漠。

    那是何等冰冷的目光！

    那是何等逼人的恐怖煞气！

    好似在这个屋舍内，在这几人面前，宁凡便是天道，也可取代！

    只一个眼神而已，这名渡真后期的大汉连同他身后的众人，直接被宁凡的眼神慑得软倒在地，四肢抖，根本不受自己控制！原本嚣张挑衅的话语，更是再也说不出一句！

    这要杀过多少人，才能拥有如此可怕的煞气！

    似乎连仙尊都杀过！

    似乎连仙王都杀过！

    似乎连巅峰仙王都杀过！

    这6北什么来头！

    绝对不会是什么渡真中期的散修！

    难道此人…竟是某个欲对何家图谋不轨的仙帝不成！对！若非仙帝，怎可能击杀巅峰仙王！

    就在这几人快要窒息于宁凡的一个眼神之时，宁凡气势忽然一收，继而左目妖芒一闪。

    霎时间，这几名渡真便感觉天旋地转，目光一阵茫然，再之后，居然遗忘了之前生的事情，恭恭敬敬地给宁凡行了礼，并修理了踢坏的门，才告辞离去。

    已成为宁凡幻术下的奴仆！

    如那名为何卒子的舍空一样，都被宁凡幻术控制了！

    “每日丑时，此界何家修士都会给药奴们拿来丹药服食，什长的话，有着一定权限，可以选择所服丹种类。”

    “想进入更高级别的区域，只是什长级别的药奴不够！既如此，我便服食一些猛毒丹药，快升级好了！这样才能体现我这肉身的价值！”

    “呵呵，所谓的药奴，其实只是何家的一个骗局。存活率三成是么，能够从这里存活的，大概都是何家所不需要的肉身吧…”

    宁凡目光微微一眯。

    何家的一切，以他的心智，早已看透！

    若所谓的药奴，只是骗局的话，则他不介意利用这一骗局，反过来算计何家一把…(未完待续。)