    “这样啊...”

    白晓笙下意识的举动，倒是被夏紫萱察觉到了，让她微微有些失落，至于黄玲珑，眼神里的警惕越发深厚了一些。

    很明显，她们都不相信。

    唯有张乔乔淡淡的笑了笑，拿着泡好的乌龙茶，安静的饮着。

    她的魅力只有最亲近的人才能体会，而且显得非常的内敛。她既没有林幽萝那般空谷幽兰，神圣不可侵犯，也没有白晓笙那般花枝招展，谁看了都想过来采一口。

    而是一种恬淡的宁静，寻常普通，透着一股邻家少女的灵动，若是不故作纨绔，谁也不会知道她就是张氏集团的掌舵人。

    “我说的可是实话。”

    白晓笙有些头疼，干笑了起来。

    本想与苏素素分开了，应该不会再出现修罗场情况，但现在似乎莫名卷进了其他情侣的修罗场？

    看着夏紫萱眼神里的失落，她只好硬着头皮继续说道：“张氏集团和我的公司一直是合作关系，最近有个智能手机的商业项目，想邀请下她参加。这可是商业机密，你们千万不要随便说出去。”

    这的确是事实，LB集团旗下，已经开始组建手机公司，只要技术彻底完善，立马就能推出颠覆性的产品。

    而这一年，北美还有不少科技公司，正在触屏机和按键机的选择中举棋不定，有的甚至还在向智能机系统的摸索阶段。包括诺基亚在内，依然还在想着在Symbian（塞班）系统上死磕到底。

    并不是那些企业技术没达到，也不是说LB集团的技术远远高于这些企业，只是开创一个新领域，需要时间的摸索以及经验的累计，没有哪个高层，在没有任何信息反馈的条件下，敢去拿一半的家当，赌在一个完全没有概念的新式产品上。

    一款新型产品从研发，到完善，到制作，到上市，再到推广，这其中的人力物力财力成本可不是小数目，万一上市暴死，那可谓是几年的心血付之东流。

    可以说，白晓笙是仗着自己来自未来，有着未来的发展轨迹为她背书，这才敢抢在所有人的前头，抢在这个连智能机概念都是雏形的年代中，做着第一个敢吃螃蟹的人。

    而第一个敢吃螃蟹的人，不是傻子，就是勇士，风险和机遇并存。白晓笙连时间问题都一直在考虑，出太早了，可能不容易被接受，出太晚了，可能又错过开创者的名头。

    最后定在今年冬季，最迟也是明年初，都是深思熟虑过的事情，连那些手机大品牌的新产品发行的时间，都在考虑范围内。

    华国地区，张乔乔是她认识的人当中，人脉最广渠道最多套路最深的集团老总了，毕竟不为利益无偿帮自己的，数来数去就这么一个。

    “当然，这次我不会再让你无偿了，若是你愿意的话，华国区的经销，可以全数交给你们集团代理。”

    白晓笙眼瞳一动，轻声说道。

    华国的手机市场有多大，用脚趾头想想都知道，华国区的总经销，相当于分了很大程度的利润给张氏集团。

    毕竟LB集团在华国也有分公司，要做的话，完全可以全部自己人包了，何必分一杯羹给其他人？

    完全就是为了报答这些年来的无条件帮助。

    这是她深思熟虑的问题，欠了这么多的人情，不可能真的一个不还，白晓笙这样的商业大亨，最注重的就是信任和承诺。

    如果言而无信，她这个做集团boss的，还怎么带领团队和培养属下？

    有时候，出卖利益，只是为了能得到更多的利益，何况张乔乔的确是最好的合作伙伴。

    黄玲珑的眼珠转了转，在旁边连忙叫道：“不要答应她！”

    她家虽然比不上张氏集团，但毕竟也是千金小姐，知道若让企业有核心相关的业务，接触肯定会越发频繁，到时候自己女友的魂，岂不是都让这狐狸精勾走了？

    白晓笙有些无奈地扫了一眼过来，低声说道：“我又不是跟你做生意...”

    黄玲珑脸色涨红，有些恼怒：“我女朋友就是我家的，相对于和我做生意！”

    在华国敢公开出柜的人，可真的不多，黄玲珑大庭广众下，就在叫着‘我女友’‘女朋友’一类的话，立马吸引了附近的服务员注意。

    2005年，敢曝光自己取向的，基本上都得被世俗舆论骂得体无完肤。

    不过这些人看着高贵冷艳的黄玲珑，只觉得是误会了对方的话语。

    “好了，玲珑，我本来也没打算答应。”张乔乔摇了摇头，又看向白晓笙，低声说：“小白大人，LB集团这么多子公司，你们自己做就行了。”

    她微微撇了撇嘴，似乎不打算吃这块蛋糕：“我们集团的定位很明确，不打算往高精尖科技靠拢，主体还是传统行业，最近是打算进军房地产领域，香江的地产我已经吃了一部分了，过段时间准备往内地地产业进军，目标定向是京城和魔都。”

    “你对房地产感兴趣？”

    被拒绝之后，白晓笙倒是没有恼怒，而是表情有些古怪的问道。

    20岁出头能掌握一家偌大的企业，虽然是从家族手里接手的，并不是白手起家创业的，但是已经能说明张乔乔那出众的能力了。

    现在进军北上的房地产，只要张氏集团能稳妥发展，六年后资本绝对妥妥的全国前十啊！

    “我研究了下房价的变化曲线，还有供需关系问题，毕竟在我香江入得那些楼盘，现在都已经赚了不烧了。”张乔乔放下茶杯，双手交叉在一起，一脸的笑意：“虽然我的估计中，京城和魔都的地产，不会太大幅度的升值，但是未来赚钱的前景是很稳定的。”

    那你就估计错了，京城魔都深城的房价，涨幅可能会超过你预计的几倍。

    不过这些白晓笙自然不可能说的太明白，只是单纯的觉得这些商业天才，可能在嗅觉上都比普通人灵敏多了，居然直接将目标定在了一线大城市的地产业上。

    而她若不是重生者，没有两世的信息累计，还不知道在商业上，被这些人玩弄于股掌间呢！

    白晓笙思索了片刻，装模做样的点了点头，不动神色的说道：“我也觉得一线城市的房价会涨，地产业的确不错，前景挺大的。”

    现在还没到2008年，没有北美的金融危机，国内还没受到太多冲击，也不会应用凯恩斯主义超发货币来应对危机，更不会有大量的现金流向楼市股市，房价这两年会涨，但是有限。

    真正大涨的机遇，那都是2008年以后的事情了。