    这一夜。

    似乎是因为那首才气鸣州的诗词出现，雪下得格外认真。

    西城。

    某民宅小院中，一个少年踏着厚厚地积雪，推开院门走了进来。

    “小君！”

    魏夫子拄着拐杖，打开房门，看着夜幕下进入院中的少年，满是慈爱。

    这是他当年告老还乡途中，捡到的一个弃婴，不可思议的是，他居然拥有文道之心。

    魏夫子最后将他带在身边，取名魏忠君，希望他将来读书考取功名，忠君爱国！

    而魏忠君也没让他失望，文道天赋出众，正好也要参加这次乡试。

    “爹！”

    魏忠君低着头应道，轻咬着嘴唇，径直走向房间。

    “恩？”

    魏夫子觉得魏忠君情绪不太对劲，便拄着拐杖走了过去。

    他推开房门。

    正好看到烛光下，魏忠君脱掉上衣后，那满身的瘀青。

    还有肿胀发紫的半边脸。

    “小君，这是怎么回事？”

    魏夫子神色一变，连忙关心地问道。

    他身体微微颤抖。

    不敢相信小君身上，居然有这么可怕的伤势。

    “没事，我不小心摔的！”

    魏忠君连忙拉起上衣，责怪地看了眼魏夫子，道：“爹，你怎么不敲门就进我房间？你去睡觉吧！”

    “你老老实实地跟爹说，是不是在外面惹是生非了？”

    魏夫子一眼就看出魏忠君在撒谎，他拄着拐杖过去，沉声道：“你要是干了什么坏事，现在就说出来，爹带你去知府衙门，好好认错……走！”

    他从小就教育魏忠君，要做个好孩子。

    不跟人打架。

    也不要欺负别人。

    好好读书修行。

    将来考取功名，拜入朝廷翰林院，为民作主，做一个忠君爱民的好官。

    但现在……魏忠君似乎跟人打架了。

    “我没有！”

    魏忠君咬了咬牙，责怪地看了眼魏夫子，拳头紧握。

    他低着头：“爹，我不想读书了！”

    啪！

    魏夫子上前就是一巴掌，愠怒道：“不读书你能干什么？”

    “爹从小怎么教你的？学成文武艺，货与帝王家！”

    “你拥有天赐的文道之心，不读书修行，就是个废物，走到哪，都会被那些读书人瞧不起！”

    魏忠君捂着脸，强忍着泪水落下来。

    神色倔强。

    魏夫子心疼，看了眼自己宽厚的手掌，伸出手想去抚摸魏忠君的脸。

    但却被对方躲开。

    嗡！

    魏夫子身形差点站立不稳，柔声道：“小君，对不起，爹没有控制好脾气，下次不会了，疼不疼？”

    他伸出手……

    啪！

    魏忠君一把扫开他的手，看着他，带着一丝怨恨道：“没错，我们父子都是废物，他们没有说错……呜呜！”

    “为什么你要我生在你的家？为什么我的爹不是望族家主？”

    “是你！”

    “是你让我在朋友面前抬不起头，是你让我连自己喜欢的女孩子都保护不了！”

    “为什么……为什么你会是我的爹，你走，你走……”

    魏忠君说完话后，趴在桌上，身体一抖一抖。

    哒！

    哒！

    魏夫子脸色瞬间失了血色，身形连连倒退，甚至一个站立不稳，一屁股坐在地上。

    暗疾复发。

    一股剧痛传遍他的身体。

    但……他的心却痛的，好像无法呼吸。

    魏忠君怪他是个废人？

    怪自己给他丢脸了？

    怪自己是他的爹？

    可他含辛茹苦，以残躯，又当爹当妈的抚养他长大，教他读书修行。

    另一边还要为陛下尽最后的忠。

    他自认无愧于天地，无愧于陛下，更无愧于心……

    “我已经被提学使大人剥夺了乡试资格，从今往后，我读书也没用了！”

    魏忠君生无可恋，双目无神道：“就让我废物到底！”

    “你就当没有生我这个废物儿子吧！”

    他说完这番话后，将魏夫子搀扶起来后，便往床上一趟，闭上眼睛。

    随后侧过身子，背对着魏忠君。

    “你……”

    魏夫子身形颤抖不止，感觉头晕目眩，天旋地转。

    第一次。

    他突然想穿上那套文宝战甲，站在儿子面前，骄傲地告诉他……

    你爹我是大衍镇北王麾下的将士。

    跟随陛下远征过北境妖人的大衍将士魏无敌！

    “你告诉爹，提学使大人凭什么剥夺你的乡试资格？爹这就去找学政大人评评理！”

    魏夫子正声道。

    “你没有文心，没有资格见学政大人，对了……学政大人明天就离任了！”

    魏忠君失神道：“他一走，我这辈子都不可能翻身了！”

    “也罢，爹是废人，儿子也是废人，不是一家人不进一家门。”

    “不像那苏童，父亲是望族家主，提学使又是他亲叔……我就算是八品读书人，在他眼里跟贱民蝼蚁也没什么区别！打死也没人会在意的吧……”

    “废人也挺好的，我这样的家室，读书修行就是个错误！呵呵……”

    魏忠君苦笑了起来。

    随后侧过身子，平躺在床上，突然扭头，红着眼看向魏夫子，道：“爹，这就是我的命，这辈子也就这样了，对不对？”

    “不，不是的！”

    魏夫子心疼的厉害。

    他转念一想。

    是啊！

    他是个废人，对于小君来说，自己不就是他的负担么？

    害他遭人歧视，遭受种种不公。

    而自己却还总是劝他，要处处谦让他人，不要给知府大人添麻烦。

    够了！

    小君其实做的已经够好了。

    咱不奢望再给小君一个望族子弟的身份。

    但……他这辈子唯一一次，决定求陛下……帮他一次！

    “小君，别放弃，学政大人不是还没走吗？爹去给你想办法！”

    魏夫子拄好拐杖，转身离开。

    他嘴角扬起一抹弧度，心中暗笑道：“爹虽然是个废物，可爹当年那也是威风过的，跟陛下都同饮过一杯酒的……”

    魏夫子拄着拐杖，单支腿踏入雪中，一步一个脚印朝前走。

    身影消失在黑夜的大雪中。

    “严大人跟殿下在南湘府，爹这就拉下老脸，去给你求一个机会！”

    ……

    与此同时。

    在作出这首《别董大》诗后的林亦，将宣纸卷了起来。

    光芒敛去。

    他稍微掂量了下墨宝诗词的重量。

    将近有七十斤，正是才高六斗的鸣州之诗。

    “爷，咱现在词穷，你教教我怎么形容爷的诗才……”

    李文博绞尽脑汁，根本不知道该怎么形容林亦的诗才了。

    又是一首才气鸣州的诗词。

    林亦下意识道：“牛逼？”

    “对，对，牛逼！”

    李文博恍然大悟，连连称赞。

    随后，二人也在房中读起书来，书香弥漫。

    不久后。

    酒楼外面，魏夫子拄着拐杖，身上覆盖满满地一层积雪，出现在了这里。

    他知道林亦住在这里。

    龙卫都指挥使严大人，也一定跟着住在这里……

    街道上几处民宅屋顶上，好几处的积雪松动了一下。

    有人影破雪而出。

    “魏将军怎么会来这里？龙十七，速速通知严大人过来！”

    负责护卫林亦安危的龙三，连忙派人去通知严双武。

    这乌漆麻黑的大雪之夜，魏无敌为什么会来这里？

    没有理由才对！

    ——

    找个什么理由加更呢？

    有了！

    那就是：爱你们。

    白天，小妹会努力码字加更！

