
　　林凡看着身前的家伙，从来没见过，三角脸，大眼睛，如果见过，肯定印象深刻。

　　林凡平静地看着对方，对方也看着林凡，没有一人说话。

　　对于气势掌控这方面，林凡拿捏的死死的。

　　如果想以气势这方面让林凡认输，你就是做梦。

　　林凡随即，直接无视了对方，这么晚了，还想在他面前装逼，直接当没看见，继续朝着前方奔去。

　　这一下，对方顿时绷不住了。

　　“林凡，你别走啊！”

　　卓兴生立刻急了，一个闪身，挡在了林凡的前方。

　　他没想到林凡竟然这么不按套路出牌。

　　正常情况下，有人挡在你前面，你不是应该发出声音询问：你是谁吗？

　　可他万万没想到，林凡看到他，只是淡淡地看了他一眼，根本没兴趣搭理他，甚至无视他，直接就准备走。

　　艹！

　　完全打乱了他原本的说辞。

　　“有事吗？有事赶紧说，没事赶紧滚。”林凡脸色依然平静，但说出的话却无比之霸道，甚至不耐烦。

　　废话！

　　此时林凡脑袋正疼着呢，他精力消耗严重，他准备去吃点东西，然后回去直接休息。

　　谁想到，还有人专门等他！

　　这么晚了，还在等他，肯定没啥好事。

　　卓兴生表情也是瞬间凝固，他没想到林凡语气竟然这么冲，简直就像是吃了火药桶一般。

　　不是说，林凡的脾气很好的吗?

　　卓兴生心中有疑惑，同时心中升腾起一股愤怒的情绪，忍不住冷言道：“林凡，我可是你是学长，你态度难道不应该尊重点？”

　　“哦，学长啊！”

　　林凡恍然大悟，随即说道：“那学长，有话快说，有屁快放，信不信学弟一刀砍死你！”

　　称呼有了！

　　但这话，当场让人上头。

　　卓兴生这一瞬间，怒火心中起，直冲脑门。

　　资料中写的林凡是个谦虚的学弟，待人处事都非常温和、礼貌，可眼前根本不是这么回事。

　　“你......”

　　卓兴生准备教训林凡两句，让他知道，对学长还是礼貌点，不要以为战胜了一位地榜二十八名成员就这么嚣张，比地榜强大的人可是很多的。

　　但是下一刻！

　　一把刀已经架在了他的脖子上，让他的话直接从嗓子眼生生的咽下去了。

　　林凡双眼带着冰冷如冬天冰雪的寒意，杀意沸腾，刀上刀意喷薄，犹如实质，“学长，我这样够礼貌吗？大晚上，无故拦截我，我视你来刺杀我，对我有图谋不轨之心，按照学府手册规定，我可以直接宰了你！”

　　咕噜~

　　卓兴生吞咽了一口口水，冷汗从额头鬓角缓缓落下。

　　他毫不怀疑，如果他再胡乱瞎逼逼，林凡直接会一刀砍了他。

　　那种磅礴的煞气，看死人一般的眼神，还有他连出刀的过程都没看清楚，只听到铿的一声，刀已经架在了脖子上。

　　卓兴生只感觉脖子有些冰凉，又有些温热，还有一丝血腥味，那是自己鲜血的从脖子处留下的感觉，虽然他没曾尝试过，但这一刻，他却立刻明白了。

　　死神就在他左右，等着收割他的灵魂！

　　同样，卓兴生也从资料中知道，林凡玩学府规则相当顺溜，新生大会上，还有高层会议上，家族给他的资料中都显示林凡在这方面很擅长，所以他毫不怀疑林凡即使杀了他，而且还没一丝麻烦。

　　“林凡学弟，我来和你谈一笔大生意。”

　　卓兴生努力保持着平静，但心脏的跳动速度却已经不知不觉翻上了两倍，他心里在发毛，原本以为只是一个刚入府半个月的新生，可谁知道，这个新生难缠程度远远超出想象，动不动甚至准备砍死他，而且绝对不开玩笑的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦~”

　　林凡挑了挑眉，有了一丝兴趣，“什么大生意？”

　　如果有人送钱来，林凡很乐意，但是刀依然没移开，他原本此时就很烦躁了，准备吃点东西回去休息，竟然有人拦路，而且这时候绝对不是什么好人。

　　所以为何不动手？

　　对于这些来找自己麻烦的人，林凡从来不吝动手。

　　有些家伙，对外怂的一逼，对内重拳出击。对于这种人，林凡最鄙视。

　　去杀异族，最起码你是英雄；对欺负自己人很在行，窝里横，这种人不就是内奸吗？

　　看到林凡感兴趣，卓兴生心中顿时兴奋无比，立刻直言不讳地说道：“就是这次交流赛的名额，对于学弟你，你还年轻，以后有许许多多的机会，但对于我来说，我今年三十岁了，再没有这次机会，我就再也不能突破四品！所以，我想买林凡学弟这个名额，当然，我不会让学弟吃亏，你随意开个价。

　　你和卓杰和卓炎都是朋友，在辈分上他们都比我晚一辈，他们都是我的侄子！当然，我们平辈之交，都是校友，希望林凡学弟能转让这次机会给我，而且学弟也会得到我的友谊，卓家的友谊，我卓杰可是有着六品强者。”

　　卓兴生晓之以理动之以情，坦诚自己的困境，同时说出自己的晚辈和林凡是朋友，不管是哪个情面上，你都应该答应我的‘请求’，更何况，我还让你随意开价，最后更是点出重点，你可以得到我的友谊，甚至卓家的友谊，我卓家也是有着六品觉醒者。

　　六品觉醒者，在人类中，除开至强者，绝对是最顶尖的一批强者。

　　什么人不想得到六品强者的友谊？

　　而且只要他能突破四品，可以再次得到家族的重视，最起码资源上面可以得到许多，他又有突破五品的希望，如此的话，他可以踏入家族最核心层次，甚至家族竞争人。

　　那样的话，到时候，林凡得到他的友谊，就是他一生的幸运。

　　卓兴生心中有百分之百的把握，哪次不是立刻奏效，而且他都说到这个份上了，他可以打包票可以保证林凡绝对会答应。

　　毕竟林凡的资料上写着，他也就是个孤儿，什么背景都没有，这种人，不是尽他忽悠。

　　在他看来，林凡这种底层冒出头的人，只要身为上层人的他，给点好脸色和礼贤下士，对方肯定万分感激，什么都会奉上。

　　林凡眼神诡异地看着眼前自信的家伙，卓兴生的眼神，他的心思，几乎瞬间就被林凡看穿了。

　　真可笑！

　　这家伙是傻逼吗？

　　哪来的这种自信？

　　“一万亿，什么时候转账？”林凡说道。

　　就看见听见林凡说出这话之时，卓兴生原本自信的面庞瞬间僵硬了，他一脸傻眼地看着眼前的林凡，看着林凡那淡漠的眼神，隐隐透露出一丝嘲讽。

　　顿时间，所有的幻想瞬间破灭。

　　“这...这...这是不是太贵了？”卓兴生结结巴巴的说道。

　　林凡一脸坦然之色，“不是你让我随便开价的吗？”

　　卓兴生顿时语塞，他确实这么说的，但一般人都是适时开价，而且林凡这种贫穷的底层人开价，最多也就是千万了，可他哪想到，林凡开出了万亿的价格。

　　这价格，就是把他家族卖了也没这么多钱。

　　以为一切都在掌控之中，可当真实情况发生的时候，却完全不是他想的那样子。

　　现实和幻想是两个世界，也始终是两个模样。

　　“我...我...我......”卓兴生此时有些结巴，他一时间不知道该怎么说。

　　而林凡本来平静的面庞，此时却显得诡异起来，“所以说，你刚刚说的话，是在忽悠我？”

　　林凡的声音显得极其冷漠，看着卓兴生的眼神变得危险起来。

　　一瞬间！

　　卓兴生只感觉浑身汗毛倒竖，头皮炸裂，“不是的，我没有这个意思，我...我......”

　　他感觉到了，林凡会向他动手。

　　情急之下，卓兴生直接怒吼道：“我可是卓家主脉一系的，林凡，你敢对我动手，这是找死，会死无葬生之地的！我可以出一千万买你的交流赛资格，你别不识抬举。”

　　既然软的不行，那就来硬的。

　　卓兴生他不相信自己说的这么明白，林凡还敢动手，对自己动手。

　　他的家族可是有六品强者的存在。

　　林凡一个孤儿怎么敢得罪一个六品觉醒者？

　　这一刹那！

　　周围显得如此的安静，让人感觉到平和和静默。

　　但同时间，在这里，却多了一丝肃杀的气氛。

　　林凡有些愕然，看着眼前这个家伙，得有多蠢，这个时候敢说出这种话。

　　和他说出威胁的话！

　　“呵呵呵呵~”

　　林凡笑了起来，笑声却显得那么冷漠，手中的刀毫不犹豫斩下去。

　　卓兴生满脸不可置信，他没想到林凡真的动手了，他连防御和反击都来不及做。

　　一刀！

　　从卓兴生的左肩直接斜斩到他的右腹部，林凡并没有杀了他，但是刀意入体，瞬间让卓兴生陷入重伤状态，濒死状态。

　　林凡现在的刀意什么境界？

　　基础刀意九重！

　　风雷刀意九重！

　　林凡如今对刀意的控制度相当之高，林凡这一次斩击也感觉刀意如流水，随意控制，如臂指挥。

　　他的刀意已经快入圆满境界！

　　林凡的刀并没收！

　　再次劈下！

　　从右上到左下！

　　又来了一刀！

　　和原来的伤口形成一个X字斩！

　　伤口处电流纵横，把伤口电糊出焦味，不再流血，而卓兴生毫无反抗之力，口中狂吐鲜血，眼中依然带着不可置信之色，还有浓浓地恐惧之色。

　　铿！

　　林凡收刀！

　　但他的攻击并没完。

　　身形如急电，直接追上还未倒地的卓兴生。

　　手掌如同随风飘荡的柳絮，直接拍在了卓兴生的身上，看起来毫无杀伤力。

　　身为第一个人来找他的人，一个刺头，一个出头鸟，林凡很不喜欢有人来找他麻烦，他很怕麻烦，他要杜绝这种可能性，尤其这种不知进退，认为身份即一切，甚至以为家族就可以欺辱一切，一切都随着他转的家伙。

　　“强者秃头术！”

　　解约掌3.0版本！

　　他要给卓兴生一个一辈子都难忘的经历。

　　林凡是很少杀同类，但有的时候，有些手段比杀人更令人难过。

　　滋~

　　一瞬间，卓兴生的四肢直接断裂，出现在林凡的手中。

　　手中刀意流转，卓兴生的四肢瞬间被霸道的刀意搅碎成血水和渣渣，洒了倒在地面上的卓兴生一身。

　　“啊啊啊啊啊~~~”

　　四肢断裂的疼痛，还有来自于心灵上的疼痛，让卓兴生放声惨叫着。

　　他看向林凡的眼神，带着无比的恐惧。

　　十点多钟！

　　夜色正浓，月亮已经爬上夜幕。

　　30日这一天晚上，只能看见一点点月牙，但却又那么明亮。

　　站在夜空之下，林凡脸上淡淡的微笑的表情，还有一丝不忍和无奈，他原本不想这样子的，但谁让卓兴生是出头鸟呢？他不愿意惹麻烦，但总有人找他麻烦。

　　尤其是他，现在最厌恶的新贵，还以新贵为要挟。

　　叛徒！

　　或许，林凡从心底也感觉不应该指责这群人，他们要逃，对于个人来说，并没什么不对，人性的自私而已；但是对于人类来说，对于他来说，这群人就是叛徒，就是蛀虫。

　　卓杰这样的人还有救，但卓兴生这样的人已经没救了。

　　蛀虫只要慢慢清除掉，消灭掉就好了。

　　这只不过是一个开始而已！

　　而这一幕，在卓兴生眼中，林凡却像个魔鬼。

　　林凡不仅对他动手了，竟然还断了他的四肢，甚至还毁了他的四肢，连让他接回去的希望都没。

　　从此之后，他就是个废人了！

　　惨叫中，夹杂着绝望和无限的恐惧，还有一丝愤怒的咆哮。

　　这一刻，卓兴生心都在胆寒，他有生以来第一次离希望如此之近，那样的靠近。

　　他不敢上前线，因为死亡率太高了！

　　他还不想死！

　　但是他还想突破，用尽家族一切关系，他就想突破。

　　因为卓兴生知道，只有突破，他在家族里才有进一步的地位，才有进一步的话语权，可他又不想去拼杀。

　　至于为人类战斗这种事，在他看来，多他一个人不多，少他一个人不少，凭什么他去奉献自己的生命，也不值得他这种新贵高贵的生命去奉献自己的生命，保护那些普通人。

　　所以，这次学府交流赛，还突然放宽了年龄限制，是他最后的希望。

　　而林凡这种孤儿，丝毫没有背景的新生，不正是他最好的脱壳替代品吗？

　　只是，他没想到，一切算计都很好，只是他没想到林凡竟然如此不上道，而且如此之狠！

　　断了他的所有希望和未来！

　　“啊啊啊~~~”

　　卓兴生面无狰狞，但是他什么都做不了，他甚至剩下一个身躯，还有无能的咆哮。

　　“呵！”

　　林凡俯视着卓兴生，轻蔑一笑，假装大度，如果真大度，林凡还高看他一筹，随即脸色一变，惊恐地大吼道：“学长，你为何对我动手？你敢！！！”

　　声音滚滚如雷，传播很远，而林凡整个人吼完，就一脸平静。

　　这一幕，把地面上的卓兴生都给吼的懵逼了，林凡的吼声完全把他惨叫声盖过去了。

　　而很快！

　　一对人马迅速赶过来。

　　九天学府执法队三队，孟高飞带队，正一脸凝重地奔袭过来。

　　看见林凡，孟高飞也是一阵懵逼，当他看见地面上只剩下人棍的卓兴生，瞳孔一阵急速收缩。

　　其他执法队成员们顿时也是一脸煞白，他们见到这种场面也是不多，见血倒是不少，但这么狠，可不少见。

　　林凡此时已经一脸惨白之色，满脸虚汗，好像受伤极重，一看见孟高飞，顿时扑了上去，哭诉道：“孟队，你得帮我做主啊！这家伙半夜拦我，说要买我交流赛名额，我不卖！他竟然想杀我，我只好无奈反击。我没想到九天学府竟然还有这种事情，老生袭杀新生，这也太可怕了！”

　　林凡一脸惊恐，惊魂未定之色。

　　孟高飞：“......”

　　执法队成员们：“......”

　　孟高飞看着林凡，心里只想骂娘。

　　你他么，也演的太假了！

　　把人砍了四肢，砍成人棍，现在还一脸害怕之色。

　　你现在还说可怕，不脸红吗？

　　他一时间都不知道说什么好！

　　万千吐槽，最终在孟高飞口中硬生生汇聚成三个字：“你...牛逼！”

　　他真的从没见过如此之狠的新生，而且他已经认出来卓兴生，就是如此，林凡还敢下手如此之狠，直让他头皮发麻，背脊发凉。

　　这是个无法无天的家伙！

　　至于林凡说的话，他倒是信的。

　　卓兴生，30岁，半步四品，这种人对于交流赛名额很是看重，威胁林凡这种新生，绝对有可能去做。

　　毕竟林凡是个新生，还没任何背景。

　　完好的一个被替代对象！

　　可惜，这些家伙，完全看走眼了，林凡怎么可能是好惹的？

　　看看最近的经历就知道了！

　　孟高飞很怀疑，四品导师翟鑫鹏很可能就是因为林凡才被送往前线的，毕竟林凡在新生大会上一幕已经让很多老生知道了。

　　可惜这些家伙都拿自己太当回事了。

　　当然，孟高飞也不认为一个胡乱传的小道消息：翟鑫鹏是被林凡差点砍死的。

　　这个小道消息，老生都不信的。

　　毕竟林凡才三品！

　　林凡听到孟高飞的话，咧嘴笑了笑，随即小声说道：“孟队，这里就交给你了，我还没吃晚饭，就走了！”

　　说完，大声地感叹了一句，“诶~突然发现学府内部也不安全了，对于我这种新生，太危险了！”

　　然后一脸唏嘘，一脸后怕，离去了。

　　没错，林凡走了！

　　孟高飞：“......”

　　果然，正如他所想，林凡只不过在表演而已，临走时候还表演了一波。

　　艹！

　　是个人吗？

　　对他这种新生，危险？

　　孟高飞看了一眼地上此时已经奄奄一息的卓兴生，他一时间不知道说什么好。

　　这可是半步四品啊！

　　孟高飞也进入了半步四品状态，虽然他自信卓兴生打不过他，但这毕竟也是半步四品，他刚刚仔细地观察了一波，林凡丝毫未受伤，但是卓兴生变成这样子。

　　这让孟高飞头皮发麻。

　　他能打得过林凡吗？

　　之前还是有的，但是现在看到卓兴生的惨状，他没这个自信了。

　　“找到他的四肢，赶紧送去医院去。”孟高飞立刻吩咐道。

　　执法队成员们立刻找卓兴生的四肢，但是找来找去，都没有结果，众人一脸雾水。

　　最后还是卓兴生强忍着要昏迷过去，癫狂无比还用命令口气说道：“你们赶紧送我去医院，我的四肢已经被林凡那个小畜生给毁掉了。”

　　众人皆是一呆！

　　四肢被毁了？

　　孟高飞捡起地面上一块小肉丁状的东西，用手碾了一下，一个碎骨头出现在手指上。

　　看来看卓兴生周围一地的鲜血，贬低都是那种肉丁状的东西，他们原本以为这是其他东西，此时孟高飞和一众队员才知道这是四肢被搅碎了的产物。

　　“呕~”

　　“呕呕~~”

　　有两个队员，立刻脸色苍白，做出干呕状。

　　同时，众人只感觉心底发凉，无形的夜风吹在后背，让他们只感觉背后一片冰冷，发毛。

　　孟高飞艰难地稳住心态，控制住自己有些颤抖的手，他刚刚以为林凡够狠了，没想到林凡比他想的还狠。

　　直接毁了卓兴生的四肢！

　　直接搅碎了！

　　这也太狠了！

　　以后，卓兴生治疗好了，也只是个废物，最多装个机械臂和机械腿。

　　可那毕竟不是自己的腿，而且星力不能传输，所以实力会大减。

　　也就是说！

　　卓兴生彻底废了！

　　或许原先还有一丝突破的可能，但现在，他绝对不可能了。

　　废人一个！

　　“赶紧送医院去！”

　　孟高飞立刻说道，同时，装作漫不经心上前，一脚好像不经意间踢在了卓兴生的脑袋右侧，卓兴生当场晕了过去。

　　嘴臭的要死！

　　这种时候，还用那种口气。

　　真尼玛狗改不了吃屎。

　　孟高飞知道卓兴生，就是因为这家伙这种脾气，在老生中很出名，很看不起普通家庭出来的学员，以自己新贵子弟而骄傲，甚至多次在公众场合说普通家庭觉醒者就不应该被录入学府。

　　一个智障！

　　而孟高飞他本人，也是普通家庭出生的。

　　所以他很瞧不起卓兴生这种人，心里甚至无比欣赏林凡的作为，认为林凡的作为是对的，而且太爽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第209章 拦路人免费阅读。https://xs.23sk.com 