    第197章 对战唐昊

    唐昊收回昊天锤，之后看着杨威道：“你的这个魂技是强，可是也是有时间限制的吧！而且大概率不可以连续使用。或者是，一天之内使用的次数是有限定的，而且极少。”

    唐昊这话一出，戴威不由双眼一眯。

    唐昊说的一点也没有错，越是强大的魂技，限制越是强大。

    戴威这一招虚无，就是一天只能用三次，每次一分钟。

    到是可以连续使用，可是....就等于一次使用了三分钟....可是这三分钟说长不长，说短不短。

    毕竟强者之间的胜负只在一瞬间。

    但是，在胜负之前打个半个小时都正常，毕竟实力到了他们这个层次。

    魂力已经十分的雄厚了。

    特别是已经是封号斗罗的唐昊。

    所以和戴威打起来唐昊那是一点顾忌也没有，因为再怎么消耗魂力，他的魂力也远远高戴威。

    因为差距在这里摆着呢！

    只见他身上第六魂环亮了起来：“第六魂环技-一锤定音！”

    唐昊将手中的昊天锤一扬，昊天锤就开始迅速变大。

    本来只有普通打铁锤大小的昊天锤，瞬间变的足有七八米之巨。

    之后直接向戴威锤了过去。

    戴威：“.....”

    这个时候，他的虚无还没有过去好吧！

    一点也不怂的！

    所以，他站在那里动都没有动。

    “崩....”

    下一秒，他所站的地方，直接被锤出了一个巨大无比的大坑。

    强大的力量下，这一片的地面都剧烈的颤抖了起来。

    就站在不远处的弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松几人，在剧烈的颤抖下。

    都有些站不稳了。

    更别说奥斯卡、马红俊，特别是奥斯卡，直接就一屁股坐倒在地。

    疼的他直裂嘴！

    马红俊见机的快，直接释放了武魂，之后两黄两紫四个魂环从他的身上升了起来。

    其中一个魂环亮了起来，然后他背后出现了一对翅膀。

    双翅一震，提着奥斯卡飞到了空中。

    这一下地面的影响对他们无用了。

    弗兰德反应也不慢，同样释放了武魂，不过....他要比马红俊吃力多了，带的可不一人。

    而是赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松四人！

    不过这都是次要的，毕竟不管如此，到了空中他们就不会被波及了。

    之后弗兰德与马红俊对视了一眼，之后齐齐向远处飞去。

    对于戴威他们是怕了。

    既然他能无声无息的灭杀了玉小刚，他也能灭了奥斯卡、马红俊两人，甚至是邵鑫、卢奇斌、李郁松。

    至于他和赵无极，只怕不死也被重创吧！

    没看连昊天斗罗都拦不下来吗？

    绝对强到可怕。

    而与此同是，戴威身上的第二魂环亮了起来：“第二魂环：第一魂技-精神震荡！”

    “呃...”

    唐昊闷哼了一声，因为此刻他的精神力直接受到了攻击，变的动荡不安！

    使得他头一晕！

    有那么一瞬间的失神！

    虽然只是一瞬间，可是对于戴威来讲，足够了。

    “第二魂环：第二魂技-精神消融！”

    戴威再一次出击，不过这一次却是下狠手了。

    唐昊失神醒来的瞬间，就感觉到一股来自戴威的精神力，竟然冲入自己的精神海洋之中。

    开始肆意的消融着边上的精神力。

    唐昊脸色一变！

    精神力对于一个人来讲，十分的重要....这么说吧！

    普通人中，有人精神力强的话，这人终于都是精神奕奕的。

    可如果精神力很弱，那就是整天萎靡不振。

    如果是魂师，精神力强的人，五感都要强上不少，战斗之中能发挥出一百二十的实力。

    可是如实精神力低下，那各项反应就要迅速许多。

    实力自然很难发出百分百。

    所以，戴威这一招消融对方的精神力，其实就是在变向的消弱对方的实力。

    “哼...”

    唐昊冷哼一声，之后看着戴威，淡淡一笑：“魂技十分的不者，要是同环，或许你还真可能可以与我匹敌的对手。可是现在...你还差的太远了。”

    “不成封号斗罗，你永远不明白，封号与封号之下的差距与差别。”

    “所以虽然，你的精神在领域与武魂、魂环、魂技的加持下，已经超过了我，可是你还是奈何不得我。”

    一边说着！

    一边挥动着他手中的昊天锤。

    “崩崩崩....”

    一锤接着一锤。

    戴威不由脸色一变！

    看着昊天锤不断的穿过他的身体...他有些明白唐昊要干什么了。

    就是要在他魂技结束之后第一时间，将他锤成肉饼。

    “人长的不怎么的，想的到是挺美！而且你也太小看我了！”

    戴威身上的第七魂环亮了起来：“器魂真身！”

    器魂真身一出！

    戴威头上的帝冠飞到了空中，并且迅速变大....更神奇的是！

    在帝冠之下，浮现出了一个模糊的身影。

    而这个身影身穿龙袍，高大威严，更是有种高高在上，威压众生之意。

    “嘶....”

    弗兰德、赵无极、邵鑫、卢奇斌、李郁松齐齐倒吸了一口冷气。

    奥斯卡、马红俊两人更是惊的目瞪口呆。

    虽然，这个时候，他们已经飞出去一段距离了。

    可是这个虚影仿佛就在眼前，可见它有多么巨大。

    “这是？”

    即便是唐昊都有一些惊骇！

    而就在这个时候，戴威身上也出现了与虚影一样的气势。

    那种霸绝天下，俯瞰众生的气势。

    之后冷冷的道：“唐昊，你可曾明白帝王不可范？”

    话声一落，第六魂环就亮了起来：“第六魂环：第一魂技-帝境！”

    魂技一发动，瞬间唐昊就发现眼前一晃。

    整个世界都变了。

    眼前竟然是一个高大无比的皇宫，而不是他们刚刚所在的大道之上。

    “幻境？”

    唐昊眉头皱了起来。

    为何一般情况下，魂师都不愿意和精神系的魂技对战？

    精神攻击？

    不...

    精神类的攻击，虽然防御不胜防，可是只要你的精神力与意志够强，那你就能抵抗。

    然后进行反杀。

    所以，魂师们怕的就是精神系魂师拥有这种幻境类的魂技。

    那真是极为令人头疼的存在。

    而且十分的辣手，一个不好就会精神崩溃，成为一个废人。

    (本章完)

