    

    随着那名修士的呼喊声越来越大，战场上那些修士的心中也更加的崩溃，整个战场也变得更加的躁乱起来。

    “谁是现在能杀死我……，我真的是不想被一个男人这样，这对我来说就是侮辱……”

    “这应该没有什么吧，陆沉的天赋也是极高的，如果能和他成为道侣，我们应该就能够活下去，最起码能够活到生命最后一刻……”

    “放你妈咪的屁，你一个娘们肯定愿意了，我一个钢铁直男怎么能接受的这样的事情。”

    战场上，哀嚎声与讨论声不断的出现，但是他们都忽略了一个问题，那个被陆沉‘侵犯’的修士，已经能够在战场上自由的奔跑行动了。

    “吵什么吵，我看你们这群人都有那个大病。”

    陆沉听着那些人的讨论，忍不住冲着前方吐槽了一句：“你们看清楚了，这他妈的是屁股嘛，这是会阴·穴，会阴·穴知不知道，亏你们还修行了这么长的时间。”

    “会阴·穴？那不是周天运转的一个大穴嘛？”

    听到陆沉急躁的呼喊声，战场上也响起疑惑的声音，那名修士听到陆沉的话语，更是直接楞在了原地。

    随后他疑惑的将右手伸出，直接按住了自己的会阴·穴，也就是在这个时候，这名修士才意识到自己的身体可以行动了。

    “这是我的手……，我怎么感觉手心有灵气流动的感觉，这是怎么回事？”

    这名修士不敢置信的将手抬起来，调动了天池内的灵气，看着掌心那渐渐凝聚出的小团灵气，他的眼球疯狂的震颤起来：“我可以行动了，我的灵气也可以外放了，难道……”

    这名修士心中充满怀疑，随即闭合双眼，站在原地开始查看体内本源以及身体内出现的变化。

    当看到那充盈的本源之气时，这名修士噗通一声直接跪在地上。

    一秒、两秒、三秒……

    几秒钟的安静之后，这名修士身上的灵气便开始运转起来，他更是直接仰起头，冲着天空疯狂的大笑了起来，但是他笑着笑着眼角便留下了泪水。

    这名修士迅速用双手捂住了眼睛，或许是喜极而泣，又或许是死里逃生之后的庆幸，他的身体弯曲下来，直接趴在地上开始痛哭起来。

    泪水从这名修士的手指缝中流出，他想要忍住泪水，可是努力了半天，却怎么也不能让泪水停止。

    既然泪水不能停下来，他索性也不去管了，任由泪水从指缝间趟出，让自己的情绪得到发泄。

    在这个过程中，这名修士也在颤抖的说道：“陆沉这是神迹嘛，我的本源灵气竟然恢复了，而且还是比之前更加浓郁的本源灵气……”

    “那个人，好像是风雷书院的张良？而且，这段时间我们是不是遗漏了什么？”

    人群中有人认出了张良，看着张良的动作，这名修士自我怀疑的说道：“你们看看张良是不是在动，还有我听他说什么本源灵气恢复了，还有什么力量的……”

    “对的，他是再说力量回复了，好像还说本源灵气直接恢复了……”周围的修士回应了一句，但是说出这句话的时候，他们也发现了其中的不对劲。

    “等等……，张良的本源难道恢复了。”

    他们互相注视着对方，用一种不敢置信的语气同时说道。

    “可是这怎么可能，本源被抽出根本就不能重新被注入，这几乎是修行界的一个真理了，但是张良的确能够释放灵气了，这就说明他体内真的还有本源存在。”

    “除非说张良一直都没有被抽取本源……”

    “还是说，这些都是陆沉和张良的阴谋，为的就是将我们的本源抽干？”

    当下，张爽重新拥有本源的消息，开始在战场上直接传开了。

    又是一轮猜测在人群中开始传递，人传人，话传话的声音，在人群中不断的响起，只不过这一次的主人公变成了张良和陆沉。

    所有人在话语传递的时候，都会有意无意将自己的猜想和意淫添加进去，到了最后，传话也就变成了‘张良与陆沉的爱恨情仇’。

    甚至还有一些人传着传着，就听到有人说张良回复本源，是因为向陆沉出卖屁股才换来的，不过，张良沉浸在本源恢复的喜悦中，并没有在意他人是怎么议论的。

    ……

    时间又过了很久，周围的议论声变得越来越离谱。

    不过，这些人也都是修行老手，有一部分人渐渐冷静下来，听着这些离谱的传话顿时嗤之以鼻，同时也对这种话传话，扭曲出来的事实感到十分的惊恐。

    张良的情绪也渐渐的缓和下来，抽泣声音在这个时候也逐渐停止。

    他抬起头抹去眼角的泪水，再次出声询问陆沉：“陆沉，这一切是你做的嘛？是你帮助恢复了我的来源？可你做这些究竟是为了什么，我们目前来看可是敌对的关系啊。”

    “陆沉，我觉得你应该是一个好人，但是你能给我说说你这做的缘由嘛，我也想明白本源明明衰败了又为什么会得救。”

    张良冲着陆沉小心翼翼地询问着，他也不知道本源是怎么恢复的，但是在本源恢复的前后也就只有陆沉接触过自己，如果说真有人帮自己恢复了本源，那也就只可能是陆沉了。

    “陆沉你怎么不说话？”

    张良站起身，再次壮着胆子询问：“这附近十米除了你就没有别人了，而且在这之前也没有人碰过我，所以能够帮助我恢复本源的人也就只有你一个了。”

    张良看着陆沉还是没有回应，眉头紧皱了一下，像是犹豫着什么一样，不自觉开始咬起嘴唇。

    又过了几分钟，张良看陆沉还是没有回应，便低着头狠狠的抿了抿嘴，慢慢的，张良的拳头紧紧的握了起来，身体也跟着颤抖了起来。

    “如果你帮助我恢复本源，目的就是为了和我做哪些事情，那就来吧，我今日就牺牲一点，也算是报答你救我的恩情，只要你以后不把这件事情告诉别人就好。”

    张良说出这些话后，便紧紧抿起了嘴唇，一口大气都不敢出，似乎这些话能够一字不少的说出来，都是他做了很大的心理斗争。

    “啊？这这这……，这小子究竟想干嘛？”

    风龙本来正在混元巨剑中休息，听到张良一连串的话语，实在是忍不住了，才从混元巨剑**来看看，可是刚从混元巨剑**来，他就听到张良说出这种虎狼之词。

    “陆沉，你说话啊，难道是想我主动一点嘛？”张良看不到风龙的身影，也听不到风龙的话语，仍旧是看着陆沉自顾自的说着。

    张良的想法突然转变，这其实也很容易去理解。

    当一个人经过死里逃生的变故后，那么之前的很多无法接受的事情，都会渐渐的变得可以接受，就如同张良现在的举动一样，在情理之中，也在意料之外。

    不过，这种做法确实也不是所有人都能理解的，就是张良他自己也无法理解，自己一个大男人为什么会说出这种话语。

    “陆沉，你究竟想要我怎么做就说一句话吧。”

    张良犹豫着向前踏出了一步，可是刚刚踏出这一步后，张良又急忙给吐了回来：“反正我这条命是你救的，只要你一句话，是生是死我张良绝对不眨眼。”

    “怪哉怪哉，难道这三十万过的时光流失，已经让人世间的风情变了一遭？”风龙扭动着身体盘旋而上，两只龙眼不断扫视着陆沉与张良，咧开的龙嘴中充满了戏谑。

    蛋蛋这个时候也被张良吵醒，他的灵智还没有完全觉醒，就更加不能理解张良的话语是什么意思，不过被一个外人将自己从沉睡中吵醒，蛋蛋顿时变得烦躁起来。

    “吱吱，坏人……”蛋蛋在陆沉的带带之上站立起来，嘴巴不断的鼓动着，身上的五行之力，虚无之力不断的浮现，就准备要释放术法去攻击张良。

    “嘿嘿，你个小东西，现在可不能让你破坏了这场好戏。”风龙在天空中注意到蛋蛋的举动，两条龙须瞬间释放出去，将蛋蛋缠绕起来拉到了自己的头顶。

    “吱吱……”

    蛋蛋看着自己被人束缚，原本还想释放术法直接攻击，可是看到束缚自己的是风龙时，蛋蛋就像是泄了气的皮球一样直接蔫了下来，圆滚滚的身体不断蹭着风龙，向风龙不断表达自己的亲昵。

    蛋蛋这个天不怕地不怕的调皮鬼，对于双鱼、火凤都是一副我是老大的模样，可是在风龙面前他却是害怕极了，永远都一副提不起气势的样子。

    就连陆沉头顶这个位置，只要风龙一个眼神，蛋蛋就会自觉的离开，甚至是在离开前还会把陆沉的脑袋给整理干净。

    “真乖。”风龙看着蛋蛋略显‘谄媚’的样子，轻笑了一声，随后继续看向了张良。

    张良的嘴唇此时已经抿的雪白，手心也被他自己按出了十个深深的指甲印，他的血液正从那些指甲印中渗出，随后又从他的指缝间一点点的流出来，跌落到地上汇聚成了一个血坑。

    “陆沉，你想怎么样就直接说吧。”看着陆沉根本不回应自己，张良心中有些无奈起来，他现在走也不是不走也不是，只能那么站在原地，静静地等待陆沉的回应。

    其实也不是陆沉不回应他，而是陆沉根本没有听张良说话，他此时正专心看着手中黑色液体，这是给张良注入本源灵气之后，先天八卦图他体内抽取出来的死气精粹。        

