

    天网的网络无懈可击。

    尤其是天网大厦内部固若金汤，眼下连天网都被攻击，其他几大巨头连夜开了会议。

    听着苏地的话，苏玄摇了摇头，神色也十分紧张，他抿了唇，“天网被攻击，几大巨头肯定寻找来源，联邦最近一段时间可能都不太稳定。这些顶头大佬们打架，我们都要跟着遭殃，查利，你待会儿开车走在我们中间，千万别掉队。”

    “好。”查利点头。

    他们等在原地，等五巨头的车队离开后，苏玄的车队才缓缓开出去。

    因为在路上听到了这个消息，苏玄一行人都十分紧张。

    即便是在开车，这行人都开了通讯器，保证每个人都在联系。

    车内气氛紧张，倒是孟拂依旧自顾的玩手机。

    查利看了看后视镜，就跟孟拂聊天，“孟小姐，繁姐她今天没来？”

    孟拂漫不经心的“嗯”了一声，“她等会儿要替我接一下黎老师。”

    “哦。”查利点头。

    孟拂靠着车窗，低头看手机，点开一个叶子图行的app，刚点开，上面就跳出来一句话，是一句私聊——

    路易斯：天网四天前被黑客攻击了。

    天天都想赚钱：。。。

    路易斯：你没什么想说的？

    天天都想赚钱：。。。

    路易斯：你信不信我真的开着大炮去抓你！

    天天都想赚钱：长官，淡定。

    天天都想赚钱：抓了我，你损失很大。

    天天都想赚钱：不说这个，你能把我先定位了再说。

    路易斯：。。。。。

    手机那头，大厦顶部，额头有一道刀疤的鹰眼男人眯了眯眼，他舒出一口气。

    “长官，天网的逮捕令已经发布了。”身边，他的心腹禀告。

    “这件事不用管。”路易斯转身，走到一道钢铁门边，刚到门边，钢铁门自动打开。

    路易斯的心腹一愣，他跟上去：“长官？”

    钢铁门被关上，路易斯才转向心腹，“M夏跟恐怖组织少主罩着的人，联邦器协的老三也跟她有联系，不说你能不能找到她，你就算找到她，有M夏在，你能拿她怎么办？”

    “M夏跟mask？”心腹一愣，“这不是通缉榜第三跟第五的那两位？长官你怎么知道？”

    M夏，天网佣兵榜排行第五，镇守夏国佣兵协会第一人。

    道上无数人想要杀她，甚至出动了天网排行榜，但是没人敢出手，也没人能查到M夏到底在哪儿。

    最狠的一次，M夏在联邦贫民窟被青邦帮主暗算，身中数枪。

    所有人都觉得她离死不远，却没想到，被道上的鬼医救活。

    鬼医，天网都不敢收录他的消息。

    大概除了M夏，无人知道他是男是女。

    行踪成迷，道上传言蓝调就出自他手。

    道上有传言，鬼医想救的人，就算是阎王也要让他三分，没人愿意跟能救自己一命的神医作对。

    自那以后，连天网都不敢明里得罪M夏，除了她本身佣兵榜第五，也有部分原因，这些人忌惮她身后的鬼医。

    通缉榜不仅仅是通缉榜，也是实力的象征，所以即便是十万积分，也没人敢接通缉榜的任务。

    通缉榜第三M夏，她的资料能查到。

    但通缉榜第一第二，来无影去无踪，只有两个代号。

    “M夏罩着，那这次天网恐怕也没办法了，”心腹正了神色，“长官，你怎么知道这黑客跟M夏有关系？”

    听着心腹的话，路易斯：“……”

    他也不太好意思告诉心腹，他不但抓不到这些人，还跟他们混进了一个群，天天被嘲笑。

    路易斯盯着门，没回。

    **

    这边。

    孟拂还在玩手机小游戏。

    “砰——”

    查利的车子被后面的车狠狠撞了一下，正在玩手机小游戏的孟拂，手一滑。

    游戏上的人物——

    死了。

    车内蓝牙响起了苏玄跟丁明镜等人的声音，丁明镜的声音十分凝重，“查利，刚刚有车混入我们车队，我们已经看不到你了，因为天网的事，联邦疏于防范，昨天那波人想要对你赶尽杀绝，查到有一队车在跟着你，你挺住，我跟三哥他们已经顺着痕迹摸过来了！”

    查利看了后视镜，后面四五辆车朝他们别过来。

    查利一脚踩下油门，外加改道，看到后面的车穷追不舍，他抿唇，面色凝重，“三哥，后面是一个车队，应该是专门黑市赛车的车队！”

    “shit！”蓝牙中，丁明镜的一声粗暴的声音，他看着自己这边的司机，催促:“快点儿开！加速！”

    后座，孟拂关掉手机，点开私聊。

    天天都想赚钱：你们很烦

    mask：大神，我怎么了？（惊恐）

    孟拂回完一句，就把手机扔给副驾驶的苏地，“你到后面来。”

    苏地一句话也没说，直接翻到后座。

    “砰——”

    又是猛烈的撞击，查利的车差点儿被撞出护栏。

    孟拂从后座谈过伸，在左边按住方向盘，“查利，你去副驾驶。”

    查利一愣，“孟小姐，你要干嘛，后面那是一群穷凶极恶之徒……”

    与此同时。

    苏玄那边，车内也听到通讯器传过来查利的声音，后座的丁明镜低骂一声，“我都说了，别带她来，孟小姐，这不是小孩子过家家，你要想活着，就别打扰查利……”

    “砰——”

    又是猛烈的撞击。

    孟拂淡淡偏头，她把车内蓝牙关掉，目光十分平静，“去副驾驶。”

    孟拂这样也十分危险，查利咬牙，脚踩着油门，转好方向盘，利索的给孟拂让了位置，指导她：“孟小姐，踩油门。”

    孟拂一翻身就坐上了驾驶座，她脚踩上油门，前面就是发夹弯，目光看着后视镜又从两边贴上来的四辆车。

    她手搭着方向盘，换挡，踩油门，没有丝毫滞涩，微微偏了头，礼貌的询问查利，很慢的一句：“昨天，就是他们撞的你？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    前面的铺垫开始揭开了，转折写得有点慢，啊，求张票~