    愣了半天，阳明风苦笑道：“船长，既然是A级游轮，你随便打吧。这里，只不过是C级虫塔之中稍强的虫族聚居地。A级游轮…可以进入黑暗地带游荡，可以随意肆虐B级虫塔的存在！”。

    陈风低头看了核心的各项数据刷屏，微笑着对凯奇说道：“打起来是很爽，不过，A级战技需要15分钟的冷却间歇期”。

    “小子，重明号可拥有半神之基的游轮，是A级游轮中的佼佼者。一般的A级游轮，A级战技都要30分钟的间歇期。不过，尝试了威力之后，你不要过份沉迷于A级战技”。

    “要成为一个优秀的船长，你还差得远！现场，熟悉重明号战斗风格，熟练运用基本战技，才是陈风思考的重点。每一个优秀的船长，必须对游轮控制，如自己身躯一样自如！记住了，我们重明号，就是霸道、狡猾、凶残的代名词！”

    凯奇兴奋过后，平息下来，开始指导陈风。作为古离大师的老搭档，凯奇的确有资格教训陈风。

    陈风正色的点头领教，缓和心境后，出怀里的储物戒指了，调出三万炼晶，投入身后核心舱的熔炉中枢。

    施展A级战技的后果，就是海量的游离能；刚才的黑暗炎刃，就耗去核心舱里两万炼晶的能量。

    好在，陈风是超级土豪，有万化炉做后盾，有足够的豪横资本。别人辛辛苦苦赚炼晶，积累财富；陈风却只要睡一觉，进入游戏世界收集一方，就可以获得足够的炼晶、灵石、魔石。

    在黄舆界，有一个怪异的现象，非常惹人注目。那就是陈风掌控的琅琊宗，常年高阶收购蛮兽和妖兽的尸体，从未间断。摄于修罗老祖的神通威慑，没人敢调查背后的原因。

    ……

    八道炮光从主炮里轰出，疯子李楠在开始清除剩余的荧花虫和多角鳞虫。陈风发泄过后，就是二十多名船员的狂欢；有幸玩耍A级游轮的威能，所有人亢奋暴走。

    就连一向气度沉稳的阳明风，一边品着高侞银光茶，一边嘴角抽搐。他内心的兴奋，实在无法掩饰。

    五分钟后，这里的三万多荧花虫和二百多万多角鳞虫，全部成了陈风积分。脉冲光炮继续对着虫洞轰击，围堵在出口坑杀源源不断传送过来的荧花虫。

    陈风调出星空积分榜，之前虫塔之外的战斗，得到一千多积分；刚才这场战斗，得到了五百多积分。这就是意味着，每击杀一只荧花虫，得到积分累积，是多角鳞虫的一百多倍。

    虫族的种群差异，果然极大。普通的多角鳞虫，只有三阶异能者的水平；依靠的虫群联结漩涡，才能在虚空之中自由飞遁遨游。而每只荧花虫，都有五级异能者的水平；每一只，都有独立作战和流浪星空的能力！

    ……

    陈风结束了虫洞之战时，流明号和方盾后，已经全部覆灭了。最后的画面传回，两名船长才匆匆忙忙发出求救信号，就陨落而亡。

    通过黑游方机甲的侦测，那俩艘C级游轮的能量护盾，在两万荧花虫的尾刺喷射面前，坚持不到三十秒就告破。之光光波辐射冲击下，失去了能量护盾，两艘游轮直接被一拥而上的多角鳞虫撕裂成碎片。

    不论接驳战，还是矿区的战斗，都没能坚持30秒。所有陨落死亡的异能者和游轮碎片，只会成为虫塔的构造体新材料。

    得到两艏游轮死亡前的最后信号，守在虫塔外的二十八艘战列舰，立即夺路而逃。

    至于重明号，在看到荧花虫的影像之后，没人会认为重明号还幸存。他们现在唯一能做的事情，就是全力启动能源熔炉逃跑，并将这一情报送到大联盟和蜃楼船。

    ......

    面对重明号堵口坑杀的行为，灭杀完两艏游轮的虫群，在母虫的统领控制下，开始从虫道两端围堵过来。

    十五分钟后，陈风只好放弃了堵口子的战术，调整游轮对方两端围堵过来的虫群。高达八百万只的多角鳞虫和两万只的荧花虫，开始围杀过来。

    面对虫群主力，陈风没有祭出A级战技，而是依靠重明号优越的性能，直接在虫群里来回冲撞。以尖锐的撞角，撕裂虫群的阵列；以坚固浑厚的能量圈，将荧花虫所有攻击拦截在外。

    穿透力极强的脉冲光炮，在虫群中点燃朵朵绚丽烟花，专门点着荧花虫击杀。至于无法撼动能量圈的多角鳞虫，则被横冲直闯的重明号，碾压粉碎。

    当冲杀到虫道尽头之后，陈风调转游轮的方向，开启C级战技迁跃突进！如幻影的游轮身躯，穿透五百公里距离，背后留下一条碎尸血沫带。

    迁跃突击，本是冲锋和闪避保命技能。在虫道的特殊环境中，被陈风使出野蛮冲撞效果！默默的感受着这一切，凯奇拐着小手杖，默默地点头。对陈风战斗天赋和逐渐熟悉的战技，他看在眼里。

    …….

    一个小时后，陈风在没有使用A级战技的情况下，活生生地将荧花虫灭杀殆尽。

    剩下的三百万多角鳞虫，只是待宰的羔羊。虫洞里涌出的荧花虫，虽然每分钟有近千只，但已经无可挽回。

    这一切的战斗之中，陈风始终没有应用自身的九级大宗师的异能力量。如果陈风将游轮交给凯奇控制，自己飞出游轮战斗，那战果会更恐怖。

    差不多可以将虫洞关闭了！

    陈风随即再次施展A级战技黑暗炎刃。这一次，黑炎和光刃没有分散，而是聚成一条直线，精准地击中虫洞中央。

    恐怖的能量在虫洞的通道壁垒里殉爆开，直接催坏了空间稳定性。一阵强烈的空间震荡后，这座新的微型虫洞，正式崩坍。还在虫洞通道里传送的荧花虫，直接被空间之力绞杀，没有留下任何痕迹。

    “疯子们！就剩这点虫崽子了，都出手练练。杀一只多角鳞虫，奖励一单位炼晶；没有炼晶，红灯区的娘们可不会招待你们”，陈风见大局已定，随即呼喊道。与他们这些性情怪异的疯子，陈风就不能文绉绉的。

    一阵疯狂呼喊叫嚣着中，除了李楠阳明风几个人；其余战备人员一涌而出，各自施展异能源力轰击在靠近的多角鳞虫身上。

