    时间过的很快，太阳就像是翻滚的脑袋虫一样，一下出现，一下消失，阳光的翻滚意味着周围的转变，意味着……生物的成长。

    苏苏米在这段时间内去过很多地方，巨龙畅游的河流，怪物潜伏的丛林，回荡着翼龙尖啸的山峰……

    苏苏米是琳给翡翠龙幼仔起的名字，没有什么特别的含义，偶然间想到的而已，既然带着它，就应该给它起个名字，和别的翡翠龙区分。

    在最初跟随琳的三十个昼夜之中，它只会嘎嘎的叫，兴奋地到处观望着，琳发现这个生物虽然好奇心很强，但是却缺乏最重要的恐惧。

    于是，琳教会了苏苏米恐惧，让它会逃跑，会害怕危险之物，因为在旅途之中，琳只有一个绒球与它在一起，它不小心一些的话那可是活不下去的呢。

    琳也发现这些脑较大的生物容易被恐惧冲昏思绪，所以琳还得教会它什么时候该恐惧什么时候不用恐惧。

    苏苏米学习的很快，它在第一次恐惧的时候就躲过了一群驰龙的追击，那是一种迅速的肉食恐龙，在学习好一些基础之后，它就开始学习语言了，这个教起来似乎比较简单。

    六十个昼夜时，苏苏米就已经学会几百个词语了，但还是喜欢嘎嘎叫。

    第九十个昼夜，苏苏米可以说出一些比较完整的句子，但还不太会运用。

    第一百个昼夜时，苏苏米被翼龙抓走了，它懂得用琳教它的词语呼叫救命。

    第一百二十个昼夜，苏苏米已经能和琳进行一些比较简单的交流，这让琳稍微感到有些惊讶。它只是个三十厘米不到的幼仔而已。

    第一百三十个昼夜，绒球带着苏苏米走到了丛林的尽头，这里是一个平原之地，出现了许多与众不同的恐龙，苏苏米以琳教的方式来给这些恐龙命名。翡翠龙幼仔比别种骸龙的幼仔要成长的快多了，虽然它体型一直很小。

    第一百五十个昼夜……

    “滚动，翻滚，去沙滩翻滚，去海边翻滚。”在艳阳的高照之下，脑袋虫在地上翻滚着。在它周围围着一大群的‘步兵’，还有一只比它大一些的小飞龙。

    时间已经过去了快要半年，一切都变得有些不同，在裂谷之外原本荒芜的大陆上已经长出了各种各样的奇妙植物，在海上的各种曾经被瘟疫真菌占据的岛屿也是如此，琳种下的大量种子开始疯狂地增长。它们很快的就能将一切都给复原。

    而在大陆第一个丛林的边缘，脑袋虫建立的岩山却一直都只有一座，尽管它已经有几百个步兵了。

    因为它并不想住在这里，而是想去海岛上居住，因为它想住在有海景的地方……

    “海岛，沙滩。”脑袋虫在草地滚了一会，随之看向小飞龙。现在它的体型已经压不住飞龙了，但是也因为如此小飞龙有了新的用途……

    脑袋虫对飞龙说道：“嗷嗷的叫两声，表示你也想去。”

    “嗷嗷？”小飞龙疑惑地歪着头叫了两声。

    “很好，现在，趴下。”脑袋虫看着小飞龙趴下后，立刻几个翻滚滚到了小飞龙的背上道：“起飞！”

    “嗷嗷！”小飞龙展开前肢，显出了大片的翼膜，它现在已经成长到了可以飞行的地步，它张开嘴时，体内的气囊也在迅速充气。随之它猛地一扇翅膀，整个身体顿时冲向了天际！

    “噢。”就在它飞上天的那一刻，脑袋虫从飞龙背上滚了下来，摔在了地上，它立刻对着天空叫道：“愚钝的生物。把握不正确，快点下来！”

    脑袋虫因为在养了小飞龙后经常发出较大的声音，它的声囊也因此变得比较发达，可以大叫也没什么损伤了……

    “嗷……”小飞龙有些失落的落在了脑袋虫旁边，脑袋虫立刻再次翻滚到了它的身上道：“继续，实验。”

    “嗷嗷！”小飞龙再次展翅飞上空中，可惜脑袋虫因为缺乏抓握的节肢，很快又摔到了地上，之后脑袋虫又试了几次，但不管再怎么样试都会摔下来。

    脑袋虫再试了十次，试了各种姿势后终于停了下来，它看着天空说道：“此法无效，需要考虑新办法，也许，将步兵组成一颗球，翻滚。”

    “想去海岛么？”

    就在脑袋虫想事情的时候，一片巨大的黑影遮住了周围的大地，在脑袋虫的上方出现了一个庞大无比的生物。

    这个生物有着硕大而流线的体型，全身披着一层泛着闪光的黑色甲壳，这是琳新塑造而成的贝希摩斯，实际上比较早就造好了，不过在真菌之岛那边游荡了一会，巡视瘟疫真菌到底有没有彻底消失才回来。

    新贝希摩斯的体型比以前大一些，全长有六十米左右，外壳换上了一种特殊的皮层，体内的结构也有所不同，同时换了新的喷射系统，但总的来说还是和以前的作用是差不多的，能够制造大量部队进行攻击，还能施展别种打击。

    但在这个和平的年代，这些巨型兵种的作用不是很大，但至少可以把脑袋虫和它的群落运到很远的地方，比如说它一直想去的海岛……

    小飞龙似乎被贝希摩斯的出现吓的要命，它对着天空狂叫着，脑袋虫撞了它一下道：“安静，那会活的更长一些。”

    贝希摩斯慢慢降落，打开身体侧面的出兵口，琳现在并不需要和脑袋虫说太复杂的语言，它就能明白意思了，脑袋虫让大量的步兵包括在岩山之中的皇后都出来，进入了贝希摩斯之内。

    在装载完之后，贝希摩斯慢慢地升上了天空中，往海的方向飞去。

    让脑袋虫住在海岛上也不错，不然它们以后有可能和骸龙产生冲突，但是要带脑袋虫它去哪个岛比较好呢？

    对了……那个岛也许不错，相当的大，上面很多生物，可以让脑袋虫充足地生活，而且那里还有一个‘邻居’。

    “这里很不错，表示赞扬。”

    脑袋虫就到达了目的地，它在白色的沙滩上翻滚着，显得非常开心，小飞龙也跟着它一起在翻滚着。

    这座岛屿被称之为‘双子岛屿’，是两座长达数十公里的岛屿，因为它们的形状很像被切成两半的球体，因此有了这个名字，两座岛距离只有五公里左右，在海岸上可以看到另一座岛。

    这里从来都没有被瘟疫真菌污染，并且居住着很多既不是恐龙，也不是大型节肢类的特别生物，琳觉得它们应该是由海洋生物进化而来，给脑袋虫的族群成长提供了丰富的资源……

    说起来琳也没见过在大陆之外的恐龙，只是偶尔会看到一些翼龙飞出来。

    脑袋虫的兵种繁殖是一个比较复杂的‘程序’，它的皇后在最初开始只能生步兵和别的一些小型兵种，等到群落整体大到一定程度后才能生更多的兵种，像是裂地者这种‘终极兵种’需要相当庞大的群落才能产生，到底要多大的群落才能生出裂地者呢？实际上脑袋虫也不太清楚，所以丰富的资源很有必要。

    在安顿好脑袋虫之后，琳则继续将注意力关注向小翡翠龙——苏苏米的旅途之中。

    这是绒球将苏苏米带离翡翠龙群体的第一百六十个昼夜。

    苏苏米和绒球离开了平原，到了一个很特别的地方，琳将它称之为……结晶之地！

    “结晶！结晶！”

    苏苏米欢快的在地上奔跑着，它指着前面的一棵树兴奋地大叫，那是一颗奇妙的树，琳从未见过的树。

    不过和这个树相似的生物倒是见过不少，这棵树全身散发着闪亮的光芒，它的树皮是由结晶组成的，在阳光之下散发光辉。

    只要是靠近结晶生活的生物，身上总会长出结晶，它们总会把吃进去的结晶碎屑作为壳质物使用，不过没想到树也会这样，这些生物被统称为‘结晶生物’，但最近琳才发现，一些‘结晶生物’它身上并没有长结晶，只是模仿结晶长出类似的颜色而已。

    这里就是长着一片结晶之树的奇妙地带，这些树除了树皮变成了结晶以外，别的部位倒是很正常，叶子也是绿色的。

    苏苏米看到这些结晶树一下就变得兴奋的不行，它冲到了这片闪闪发亮的树丛之中。

    “移动不要进行的太快。”绒球对着它叫了一声之后立刻追了上去，这时，琳忽然感觉到，周围好像变得好冷。

    为什么是好像呢？因为只有感知器官接受到冷的信号，实际上气温并没有降低，这意味着这是一种欺骗性的信号……难道是有什么生物……

    琳正在疑惑时，发现苏苏米不见了，琳教过它很多东西，应该不会到处跑才对，但这里的感觉……比较奇怪。

    对了，这种感觉有些像是……至幻，可能空气中有着什么至幻的成份，因为绒球没有脑，这些气体只能对感知器官造成一些影响，但对有脑生物比较危险。

    看着周围的结晶树，绒球的嗅觉器官好像都没那么灵敏了，但琳还是决定让绒球进入这里去寻找看看。

    现在是……第一百七十个昼夜。

    没找到苏苏米，绒球死了。(未完待续。。。)T

