    第766章 憋了一个很大的屁（下）   

    罗春秋的眼中闪烁着无穷的精光，二十名开天境，五千乾坤境，再加上他大罗天宫三大部将，上百护/法，上万八部军团，那个名动天下的少年一旦进入徐州，他还有活路吗？

    

    更何况，徐州可是剑王族的天下，即便事情发生变故，剑王族也可及时出手。

    

    “好，让知命圣子做好准备，若事情有变，本圣主再出手不迟，此子连杀我大罗天宫四大部将，四大圣使，一万多八部军团，还给那个叛徒撑腰，现在，是该让他还债了！”

    

    罗春秋很清楚，赵王族把挑战地点定在徐州，他大罗天宫才是主力军，换句话来讲，赵王族要他大罗天宫用猛力，虽然这相当于利用他大罗天宫，不过罗春秋并不在乎，因为他早就想除掉陈玄。

    

    若不是因为陈玄身后的力量太过恐怖，他罗春秋早就亲自领兵南下了！   

    而这次，正是一个千载难逢的好机会！   

    徐州，天水涧。

    

    剑王族。

    

    “剑王，有消息传来，那人已经起程来徐州了。”

    一名背负着宝剑的强者进入剑王殿。

    

    剑王负手而立，其眉宇之间，仿佛都有着凌厉的剑意迸发出来。

    

    剑王族主修剑术，族内数万人皆是剑修，传闻他们从出生起便是开始温养佩剑，使其与自身更加熟悉，达到我即是剑，剑即是我的地步。

    

    闻名天下的飞剑术便是出自剑王族。

    

    而且剑王族的整体实力在如今各大王族中也是名列前茅的存在！   

    “赵无极那家伙倒是打了一手好算盘，若非此子已经到了不得不除的地步，本王还真不甘心被他利用。”

    剑王眼眸闪烁，最后平静的说道；“让六大剑首带人走一遭吧，徐州毕竟是我剑王族的天下，若真能将此子斩杀在徐州，也算是除了一块心病。”

    

    与此同时，夜苍茫也到了徐州，此刻正在朝着天龙山的方向赶去。

    

    “该死的小子，本王今日必将你碎尸万段！”

    赵王族在憋什么屁，夜苍茫岂会不明白，虽然他不知道赵王族暗中的计划，不过这即将到来的一战，天下何人没有从其中嗅出阴谋的味道？

    

    …………   

    “三大王族，再加上一个大罗天宫，阵容倒是不小！”

    

    神都，陈亲王府，陈天罡面无表情，对于这种阵容，他看上去并不担心陈玄的安危。

    

    林阿九说道；“亲王，根据四小姐在各大王族中的暗棋传来的消息，这次三大王族做了两手准备，若少主并没有带着天王殿进入徐州，那么以他们这种阵容必可将少主斩杀，若少主带领天王殿进入了徐州，那么三大王族将会举兵攻入东陵，到时候少奶奶等人的处境将会很危险。”

    

    “可惜这小子只带了六个人。”

    陈天罡冷笑一声，说道；“虽然只有区区六个人，不过保他不死问题不大，更何况……我也想看看掌控了上古土纹的他，如今变得有多强大了？

    此一战，可会有让人惊艳之举？”

    

    天龙山下，此等早已经汇聚了不少的武者，甚至还有徐州，以及从各州赶来看热闹的名流富豪！   

    沸沸扬扬的声音在天地间传递着。

    

    天龙山巅，赵朝歌一袭长发飞舞，他傲立于山巅之上，其看上去很平静，他在等，等那个在天/朝国唯一能做他赵朝歌对手的少年到来！   

    对于这一战，他已经在天龙山等了好几天了！   

    “好内敛的气息，能将自身的气息隐匿到这种地步，难道赵朝歌不是初入开天境？”

    距离天龙山不远处的一座山峰之上，轩辕涅槃眼眸促狭，如果说赵朝歌的实力不是初入开天境，那么上次在东陵现身时，他并没有展露出全部力量。

    

    “涅槃圣子，赵朝歌的境界至少在开天三境！”

    轩辕青山沉声说道。

    

    开天三境！   

    轩辕涅槃的眼睛眯成一条线，虽然他初入开天境就已经达到开天一境巅峰，只差一步就能进入开天二境，可是和赵朝歌相比，还是差了一些啊！   

    “以开天三境的实力赵朝歌能战胜那个无耻的流/氓吗？”

    轩辕千泷也来了，她皱着黛眉，对于上次在东陵言语轻薄她的陈玄，她很讨厌。

    

    “想杀那个疯子恐怕不简单啊，赵朝歌今日多半要败！”

    这时，一个穿着古装，一头长发及腰的男子在虚空中漫步而来，最后降落在轩辕涅槃的身边。

    

    闻言，轩辕涅槃看向他笑道；“即便赵朝歌败了，貌似你们三大王族也不准备放过他吧？”

    

    对于赵王族、楚王族、剑王族憋了什么屁，轩辕涅槃很清楚，因为赵王族找过轩辕王族，不过向来有王族老大之称的轩辕王族岂会被赵王族利用。

    

    虽然这也算不上利用，不过轩辕王族依旧没答应。

    

    当然，轩辕王族之所以没答应，也是想让这三大王族先去试试水，一旦三大王族真杀了陈玄，自然是皆大欢喜，若是这等阵容还是没能将其斩杀，即便加上他轩辕王族只怕也没什么作用。

    

    “上师，不过是陆地天才之间的小打小闹罢了，我们有必要来这里吗？”

    距离天龙山不远的虚空之上，四道人影在虚空中漫步而行，其中的青年微微皱眉，不明白他口中上师的用意。

    

    儒雅男子笑道；“王族天才可不能小看，他们不比你们弱小，而且根据我们在云州打探到的消息，那件事情貌似与江州王有关，今日此地对决的主角之一正是他，更何况我来这里也是想见一见曾经的故人！”

    

    时间缓缓的过去，天龙山下汇聚的人影越来越多，嘈杂的声音在天地间连成一片。

    

    “现在已经下午一点了，陈玄怎么还没来？”

    

    “在等等，陈玄可能已经在来的路上了，他既然已经应战，就绝对不会缺席的。”

    

    “还得等多久？”

    

    一些养尊处优的名流富豪顶着烈日，满头大汗，心中也是牢骚不断。

    

    天龙山巅，赵朝歌没有着急，他知道那个少年一定会来，今日这一战不会哑火。

    

    “咦，你们快看，那不是陈玄吗？

    他来了！”

    这时，有人眼尖的发现一处虚空之上，有着一名少年漫步而来，在他身后没有跟着任何人，其孤身一人，瞬间吸引了天地间所有人的目光。

    

    “这家伙来了！”

    轩辕涅槃和楚剑离也是第一时间看了过去。

    

    天龙山巅，盘膝而坐的赵朝歌缓缓起身，一股惊人的战意逐渐从他身上迸发了出来。

    

    “该死的畜生！”

    云端之上，夜苍茫隐于云层之中，满脸森然。

    

    “怎么是他？”

    儒雅男子眼中划过一抹诧异之色。

    

    “你终于来了！”

    天龙山巅，赵朝歌漫步走出。

    

    陈玄冷笑道；“我若不来，你赵朝歌憋得这个屁还能放出来吗？”

    

    

