
　　荆楚认真想了想才说道：“有是有，但是只怕稍微有些粗苯，不如大姑娘身边原来的婢女服侍的好。”

　　容落歌倒是不在意这些，她也不是那些吹毛求疵世家大族的小姐们，件件事情要精益求精，她只需要有人在她饿的时候能送上饭菜，晚上备好洗澡水，然后把院子里收拾干净就好了。

　　她又不是真的古人，能心安理得的压榨别人。

　　“有就好，你帮我找几个，我这边月例银子每月给五两，但是最重要的一条就是要忠心。丑话说在前头，若是有谁来了做了背主的事情，我是绝对不会手下留情，谁来求情都没用。”容落歌看着荆楚认真的说道。

　　荆楚闻言忙说道：“大姑娘放心，我给您举荐的人也是镖局出来的。早先也是跟着走过镖，但是随着年龄大一些，您知道多有不便。当初总镖头招来的这些人多是些被遗弃的孤女，现在能有个好去处，她们高兴还来不及呢。”

　　容落歌看着荆楚笑着说道：“这震兴镖局真是够奇怪的，不过罗总镖头有情有义是大丈夫所为，让我很敬佩。”

　　在这样的时空，不是谁都能像是罗显这样有慈悲之心的。

　　“大姑娘不知道，罗总镖头也是孤儿出身，为了出人头地吃了不少苦，但是也遇上不少恩人，所以总镖头自己有能力后，也会救济别人，他总说算是还恩了。”荆楚提及罗显是很敬重。

　　容落歌想起前世自己也是孤儿出身，这其中的辛酸真是不为人道，特别的辛苦。

　　“就这样吧，你找几个人来，我瞧着咱们这府里地方不小，信得过就多找几个来。”容落歌几个人还是养得起的，只要忠心，她当然不会亏待他们。

　　荆楚立刻答应下来，这样的好事当然不能错过。

　　月俸五两银子，便是在高门大族做一等丫头每月也不过二两银子，大姑娘真的是太大方了。

　　荆楚走得急回来的也快，带回来六个人，四个丫头两个婆子。

　　容落歌打量着几个人年纪确实不是小丫头的样子，可能是曾经跟着走过镖的缘故，几个丫头的神色倒是挺镇定的，就是不大水灵。

　　镖局那种地方，想来也不是姑娘家能好好娇养的地儿。

　　领头的一个瞧着是几个丫头中年纪最大，长相也端正大方，眉眼带着几分坚毅之色，容落歌就问道：“你叫什么名字？”

　　“奴婢叫春雨。”

　　“多大了。”

　　“二十一了。”

　　容落歌一愣，这年纪确实有些大了，随口问了一句，“可曾婚配？”

　　春雨摇摇头，随即垂眸说道：“奴婢爹娘三年前就先后病逝了，兄嫂容不下我，想要把我卖了换银子，我就跑回了镖局做粗使丫头混口饭吃。跟家里已经断了关系，这辈子也没打算嫁人。”

　　容落歌有些意外，能做出这样决定的人，在这样的时空必然是要有极大地毅力的，就凭这一点，她就很欣赏她。

　　其他几个丫头比起春雨略逊色些，一个叫乐菱，性子活泼些，一个叫新巧能言善道的，还有一个半雪性子温和，做了一手好针线。

　　剩下两个粗使婆子一个姓胡，一个姓方，话虽然少，但是手上都是有茧子的人，一看就是勤快老实本分的，容落歌很满意，几个人都留了下来。

　　春雨几个眼睛一亮，来之前荆楚只说让大姑娘看一看，能不能留下还不一定。

　　虽然在镖局没有亏待她们，但是镖局人多，罗显一个大男人显然不可能人人都顾周全。

　　几个丫头跟婆子身上的衣裳都是粗布做成，签了卖身契之后，第一件事情容落歌就让她们先去置办几身衣裳，公中出钱。

　　几个人就更高兴了，春雨有些不安看了大姑娘一眼，没想到荆楚给她们找的新主子这么大方，只要好好当差，她们以后的日子肯定错不了。

　　容落歌看出来了，几个人都以春雨为首，就索性已就让她领头，对着她说道：“在这里也没什么别的事情，荆楚都跟你们说过了吧？第一要紧的就是要忠心，谁要是做了背主的事情，我是绝对不会手下留情的，便是罗显亲自来也没用。至于差事，你们以前没怎么学过，慢慢来就好。”

　　春雨立刻说道：“大姑娘放心，奴婢几个一定尽快学，我们已经请荆护卫替我们找一个教导的人，一定不会误了大姑娘的差事。”23sK.com

　　容落歌惊讶的看着几个人，这么上进的吗？

　　“也行，请教导嬷嬷的钱我来出。”容落歌就喜欢这么上进的人，心里一高兴，就把费用给报销了。

　　几个人进了后院，第一件事情就是主院仔仔细细的打扫一番，容落歌在家呆着也没事，就索性出门去看看，贺淮那边还没消息，她想去亲自去看看那些外地商队的事情。

　　她前脚出门，后脚苍云就来了，没见到大姑娘，倒是见到春雨几个，苍云就有些不安起来。

　　思来想去坐不住，苍云就索性出门去找姑娘，不然心里总有点发慌，生怕姑娘用不上自己了。

　　容落歌也没走多远，苍云很快就追上了她，“大姑娘。”

　　“苍云？你怎么来了？”容落歌有些惊喜的开口，她来到这里就只有苍云陪着她，在她心里苍云自然是不同的。

　　苍云瞧着大姑娘高兴的样子，忽然心里那点担心就没有了，轻声说道：“今日楚珂交了赎身的银子跑了。”

　　容落歌一愣，随即笑道：“原来是她，看来是被国公夫人召回去了，容灵珊这次带的话倒是有用。”

　　“大姑娘您知道啊？”苍云一听心里就放心了。

　　容落歌点点头，“是我让她们做的。”

　　“那就好。”苍云笑着说道，“那现在姚黄已经走了，奴婢能回来吗？”

　　容落歌对上苍云期待的眼神，就看着她说道：“暂时还不行，有几个朋友我留的是老宅的地址，你得帮着我在那边接消息，这件事情交给谁我都不放心，只能交给你，等过了这一段时间你就能回来了。”

　　苍云一听立刻说道：“大姑娘放心，我一定给守好门。”

　　容落歌对上苍云高兴的样子，忽然就觉得自己像是个渣男似的。

　　咳咳，这是什么鬼想法。

　　“大姑娘，奴婢来还有个好消息要跟您说，您听了一准儿高兴。”苍云喜滋滋的说道，眼睛都像是在放光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第40章 这是什么鬼想法免费阅读。https://xs.23sk.com 