“阿猛，你先来看看这是什么？都到了现在了，你还有什么想要说的吗？”蒋元根本就是直接问了，这才是他的性子，阿猛看了看纸张上的内容，“你不信的，你要是相信的话，我还能好好的站在这里吗？”阿猛就是太聪明了，他一眼就看出了蒋元心中最真实的想法！蒋元顿时是放声大笑，“你就这么看准了我的心思，你是认为我绝对不会杀你是吗？”确实是这样，在如今的这个时候，蒋元断然不会自断臂膀，除非这天下他是不想要了，那么这样情况自然是另说的。

“你说的不错，但凡你要是有一点反的意思，我就绝对不会留着你，很明显这是水阳城之人设置的一个圈套，他们的目的很简单，就是为了要离间你我二人，不管想出这法子的是什么人，有一点是可以证明的，那就是此人的智谋很不错，若是不尽早除掉的话，日后只怕会成为我的心腹大患！这是什么人，你可了解吗？”

“此人是一个无名小子，听说是叫什么谢长安，名字倒是不错，只是你也不用那么的担心，前方有我坐镇，这小子就算是有天大的本事也玩不出什么花样！这一次，我们可是集结了最为精锐的队伍，这一次一定可以将水阳城彻底的打垮！”为了这一次的决战，天王山都是拿出了最好的战士，有重骑兵还有长枪兵，蒋元生长于北方，自然是很清楚，骑兵的重要性，一支队伍中一旦有了强力的骑兵之后，那就真的可以做到无往不利，战无不胜！

更不用说，这一支精锐那是阿猛亲手训练出来的，为了这一支队伍，他花了很大的心血，反观水阳城呢？这些日子以来，他们就没有消停过，一直都是战斗不断，精锐早就被打的一干二净了，这就是他们天王山的优势，在如此大规模的兵力之下，对方还能有什么作为呢？对于这一点，蒋元也是无比的自豪的，“既然如此，那你还在等什么呢？还不行动吗?”现在这个阿猛自己是真的不能动他，蒋元还要依仗他夺取这个天下呢？

现在若是除掉了这个男人，则军心不稳，但这既然是对方的一个圈套，为了更好的歼灭敌人，他想了想还是钻吧，“现在放出消息，就说我已经是处死了阿猛，如此一来，水阳城的人必然会放松警惕，而到了那个时候，我们就可以一举歼灭所有的敌人了！”大型的歼灭战，同样也是蒋元极为擅长的，只是和谢长安不同，蒋元则更看重诱敌深入这一点，谢长安则是伏击。

阿猛很快就想明白了，这一条计策，在世人的眼中，蒋元给人的第一印象就是狠辣而少决断，其实并不是这样的，此人的心智谋略都是极为的出色的，还有最为重要的一点，就是他知人善任，如此，才能将天王山的队伍的威力发挥到最大！他还是一个行动派，更是将“被抓”之后的凄惨模样，也只有这样，才能有更好的取信度不是吗？”

蒋元能有今天，不单单是依靠他的后一任妻子是富家千金，他自身也是经历了无数次的生死，才逐渐的掌握在繁复的战术中，自己究竟是最擅长哪一种，在战术这一方面，他从来都不会要求自己是全能的，能精通一项到两项就已经是很好的了，在这个基础上，同样是可以衍生出属于自己的独特战术，他要依靠这些战术最终问鼎天下，这是他自己的理解。

外面的雪是越来越大了，阿猛已经是在路的两旁埋伏了大量精锐的战士，在埋伏上阿猛认为一定要在数量上超过对方，如此，在气势上就胜了三分，阿猛的作战方式一向都是以进攻为主的，防守这样的事情他不会做，他也不屑去做！

虽然都是做了伏击，但在地理位置上阿猛采用的是居高临下之法，这样一来，对方的任何行动自己都可以看的很清楚对此，谢长安可有什么解决的办法吗？自然是有的，这个小子打仗喜欢出其不意，“城主，现在你看到了吧，咱们之前的计划应该已经是成功了，现在正是进攻的好时候，既然双方都是选择了伏击，那么现在就是出手的最佳时刻！”

谢长安此次亲自带兵，他要全力绞杀阿猛，其实他清楚的很，以天王的狡诈，自然是不会轻易的上当，这很明显就是诱敌之策，既然是这样的话，那么自己又为什么不去成全他们呢？“军师，探子来报，谢长安现在是亲自带队前来了，我们的机会来了，要动手吗？”

“再等等，听闻谢长安这个小子很有脑子，而且不喜欢走寻常路，对付这样的一个对手，万万不可着急，等他走近了，再一举射杀！”

是的，渐渐的近了，机会终于来了，“全体战士听令，全力射杀谢长安！”一时之间，箭簇如暴雨一样的倾泻而下！“全体骑兵出击！”阿猛大手一挥，天王山最精锐最强大的天王骑兵出动了，这气势当真是势如破竹一般的凌厉！“什么谢长安，我看也不过如此！”

难道谢长安真的是如此的吗？自然不是，只听见一声清朗的声音说道：“动手！”地底那是一阵的波动，无数的战士竟然是从地底冒出头来，钢刀斩断了战马的前肢，骑兵若是没有了战马，那就是一个十足的废物了！在这些人当中，谢长安是赫然在列，想不到此人居然是能将自己的身段放的这么低，甘愿做一个小战士！这话错了，一个出色的将领，在本质上一定要是一个出色的战士，而且他要和战士们同进退，“开始切割包围击杀！”

斩断战马前肢不过是第一步，第二步，切割，以自己突然出现的人马彻底打乱天王山的阵型，之后再各个包围击杀，化被动为主动！果然战场上的局势现在是真的发生了惊人的变化，谢长安占据了主动优势！