    第146章一言不合就打上门去（加更）

    林青水愣了一瞬，轻咳一声。

    “会了，但没完全会。”

    周梅脸上带着疑惑，“啥意思？”

    会就是会，不会就是不会。

    啥叫会了但没完全会？！

    林青水回道：“眼睛会了，身体还不确定会不会。”

    他一说，周梅就懂了。

    看向林青木，“老三，让你二哥试着骑一下呗。”

    心里想的是，要是当家的学会了，等家里有自行车了，她就能被带着回娘家了。

    到时候，嘿嘿……

    在林家，女人的地位最高。

    就算周梅人有点儿奇葩，那也是二嫂，林青木尊重着呢。

    听到二嫂发话了，林青木把自行车让给了林青水。

    “二哥，你试试，我帮你扶着。”

    林青水也不见外，紧紧抓着车头。

    回头看向林青山和林青木。

    “大哥，青木，你们帮着扶着点儿，别给人家把车搞坏了。”

    林青木一副你放心吧的淡定表情。

    “二哥你放心吧，有我们在呢，摔不到车。”

    他和大哥心里有数着呢。

    林青水：“……”

    虽然这自行车比他值钱，但是只提车不管他，有点儿不太好吧？

    跟小伙伴悄咪咪说话的虎头和妞妞见他们爹要学车了，高兴的拍起手来。

    “爹真棒，爹骑车车啦！”妞妞笑声如银铃一般。

    虎头得意地一扬头。

    “看见了吗？那是我爹，我爹马上就学会骑车了，到时候我和妞妞就能坐了。”

    小家伙得意得跟个大白鹅似的。

    村里的小家伙满脸羡慕。

    有些不懂事的跑到家人身边缠闹。

    “爹，爹，虎头他爹都要学会骑车了，你也去学，我也想坐车。”

    话刚说完，就被没耐心的汉子用手拨拉到一边。

    “走开走开，别烦人，老子都快累死了，你还整天叭叭。

    谁不想骑自行车，那玩意儿是村里人能骑起的吗？

    我还想开大货车哩，开得起吗？

    真敢想！

    我不盼着你成多大气候，你也别臊我……”

    说话的汉子嘴上嫌弃着儿子，眼睛却直勾勾地看着林青水的动作。

    不放过任何一个细节。

    眼睛先看会，至于能不能骑，以后再说吧。

    林家三兄弟在学骑自行车，村里像有了天大的好事，热闹的跟过年一样。

    有的汉子下工回来连农具都没放回去，站在边上意犹未尽地看着。

    恨不得自己上去骑两圈。

    回去稍早一些的村人端着饭碗，聚在一块儿，边吃饭边羡慕地说着话。

    -

    李秀丽把饺子刚下到锅里，林家三房的林晓静来了。

    灶房门开着呢，她站在门口打了声招呼。

    “二伯娘，堂嫂，棠棠……”

    锅里冒着热气，伴随着一股子霸道的香味。

    林晓静没忍住咽了咽口水。

    好香啊！

    “哎呀，晓静来了，我们刚在说话呢，都没听见声音。

    你咋来了？吃了吗，没吃一起吃点儿。

    家里包了饺子，你也尝尝我的手艺。”李秀丽笑着说道。

    林晓静一只手拿着一个罐子，一只手疯狂摆了摆。

    “不了不了，我娘做我的饭了。”她连忙拒绝，不愿意占便宜。

    新粮还没收呢，家家户户粮食都不多了。

    她家都已经连吃了好几天野菜糊糊了。

    哪能留下吃饭？！

    说完，林晓静不等李秀丽再劝，把手里的罐子放到灶台上。

    “棠棠，你不是喜欢吃我娘做的腌菜嘛。

    我娘新腌了点儿白菜，听说你回来了，让我给你送来。”

    林棠一脸惊喜，没想到三婶儿还惦记着自己呢。

    “谢谢三婶儿了，也谢谢晓静姐。”

    三婶儿做腌菜有一手，二嫂做酱菜有一手，她真是太有口福了。

    林晓静对上堂妹漂亮的像是在发光的眼睛，脸红了红。

    “……不用谢，我娘说了你喜欢就好。”

    棠棠笑起来真好看啊！

    李秀丽笑道：“棠棠，烧火用不着你了，你带着你晓静姐回屋子聊一会儿天去。”

    打定主意留下晓静了。

    红燕惦记着自家棠棠，她也不能小气不是。

    林棠当然知道她娘的意思，“好。”

    说罢。

    直接站起身。

    挽住林晓静的胳膊，就把人往自己屋里带。

    “我有段日子没回来了，还真有问题想问你呢。”

    林晓静听她这么说，一时找不到拒绝的话了。

    只能老老实实的跟着林棠去了她屋里。

    心里想着坐一会儿，只坐一会儿她就离开。

    “棠棠，你想问啥？”林晓静以为林棠是真的有事要问，一脸认真地问道。

    林棠看了堂姐一眼。

    发现她好像没以前死气沉沉了。

    怕不是跟三婶儿关系缓和了？

    “晓静姐，你那亲事咋样了？解决了吗？”

    林晓静愣了一瞬。

    实在是这事已经解决了一段日子了。

    突然被棠棠问及，她有点儿没反应过来。

    “解决了。”她眉眼舒展开，声音带着笑意。

    “……我哥叫上了保国哥和爱国哥，还有你的三个哥哥，去堵了那个欺负我的人。

    我听我哥说，他和几个堂哥把那孙子打得鼻青脸肿、哭天抢地，跪在地上喊爷爷。

    把那人打怕了，然后那家人就不敢缠着了。

    后来我才知道两家相看的事除了那家和咱家，外人都不知道，所以就没人说闲话。”

    这就是家里壮汉子多的好处。

    一言不合就能打上门去。

    林棠见堂姐提到这事，神情不带半分负面情绪。

    心里松了一口气。

    笑着说道：“那就好，咱家这么多人，没道理让你受委屈。”

    林晓静看着她笑，“你还说我呢，你不也老被那王招娣欺负吗？”

    虽说主要因为那王招娣跟打不死的臭虫一样，但也不是没有棠棠脾气太软的原因。

    林棠：“……”

    说人不说短。

    她是守法的接班人，未来无限，总不能把王招娣杀了吧，脏手！

    而且，对王招娣这种眼红病患者来说，最好的反击是：自我盛开。

    只要她过的好，王招娣就抓心挠肺的难受。

    把人打死是最底端的报复方式。

    各个方面压一头，让王招娣一辈子都翻不了身，这样才能勉强还了她的命债。

    不信，且到年尾再看。

    就只养猪这件事，王招娣就得脱下一层皮。

    林棠笑了笑，没回林晓静这个问题。

    转移了话题。

    “晓静姐，你是不是跟三婶儿关系缓和了？”

    (本章完)

