    “千里鸣兽”出现，乌厉和叶凡尘却不答话，同时出手，看似攻击林潇，因为谢芊绵挡在中间，这攻击，等于全数落到了谢芊绵的身“可恶——”

    谢芊绵猛地一个转身，背后的“千里鸣兽”双翅一展，翅下的所有眼睛，都绽射出了刺眼的日光，这些眼睛，据说可以收集落入其中的日光，此刻尽数释放出来，阻挡乌厉和叶凡尘的联手一击，而她自己却转身一把抱起了地上的林潇，身一掠，瞬间数十米开外。[ ][ ~]

    乌厉和叶凡尘齐声厉喝“千里鸣兽”惨嚎被轰开，阳光尽敛，而谢芊绵嘴里同样闷哼一声，不过她已经抱着林潇到了数十米开外，同时放开了林潇。

    林潇落地，已经站稳了身，圆满的黑暗之核，观音像的能量，海神之心的能量，各种能量加身，令他的身体的痊愈速度，比一般的完美体强者更快得多，只是这喘息的工夫，他的战力至少已经恢复了一半，谢芊绵放开他，面对扑过来的乌厉和叶凡尘，林潇一言不发，发动“大地鸣动”迎面轰出。

    谢芊绵收回“千里鸣兽”右手一伸“千里鸣兽”收缩到了她的右臂上，化为一柄圆环，圆环上长满了眼睛，名为“多目圆环”正是“千里鸣兽”幻具所成。

    一握“多目圆环”微一震动，便是一招“百目朝阳”打出，圆环上面一只只的眼睛打开，每一只眼睛里都射出耀眼的阳光，这阳光，除了炫目外，更有种种可怕威力，甚至可以融化钢铁和世上最坚硬的岩石。

    林潇的“大地鸣动”配合谢芊绵的“百目朝阳”对上叶凡尘和乌厉，爆发惊天动地巨响，地面被掀开巨大的深坑，谢芊绵猛地娇叱，往前方一步，在她的“千里鸣兽”出现后，左臂上，竟然有一团团的液体出现，赫然出现第二只幻具兽，而且还是已经液化的幻具兽。[ ][ ~]

    液化的幻具兽至少也是“幼兽体”的存在，比起叶凡尘的第二只幻具兽进化的层次更高。

    随着第二只“幼兽体”的幻具兽出现，谢芊绵叱喝再跨一步，恐怖的力量横推而出，其右手握着的“多目圆环”吸纳了这第二只幻具兽的力量，立刻变异，上面一道道的眼睛打开，恐怖的光辉如同一轮轮的激光扫射出来。

    叶凡尘脸上变色，他身边的乌厉发出古怪的怒啸：“谢芊绵，你真的反了？”左臂上同样冒出一只液化的幻具兽他和谢纤绵竟然都达到了同样的境界，第二只幻具兽都到了“幼兽体”的境界。

    一张马脸，拉得更长，乌厉眉心中的第三只眼完全睁开万象眼魔收敛落到他的双掌之中，第二只“幼兽体”的幻具兽融入其中，化为一只可怖巨眼猛地打开，盯向了谢芊绵。

    “死神的凝视？”谢芊绵心头微凛，对于乌厉的这一式杀招，她知之甚深，哪里敢大意，手中的多眼圆环震动更加剧烈，连着发出“轰鸣”“鸡鸣日升”和“小太阳”三式杀着。

    “万象幻境——”乌厉发出恐怖声响，两人都是同样的境界，一只下品完美体幻具兽加另一只中品幼兽体幻具兽，实力相当这一交手，种种爆炸轰隆不绝于耳，声威极为骇人。

    乌厉被谢芊绵挡住，只余一个叶凡尘，林潇不再畏惧身体的伤势不断恢复着，身体里的冰晶剑也在慢慢消失“大地鸣动”配合“大地领主”压缩成球，形成一恐怖的能量球朝着叶凡尘轰来。

    叶凡尘已经施展了三次“超剑海风暴”现在只余两次，见到轰过来的能量球，不得不断，满脸恼怒，如果不是谢芊绵突然出手，林潇早死了，现在又让林潇恢复过来，有了谢芊绵的插手，他不只杀不了林潇，更有可能反遭林潇毒手。[ ]

    叶凡尘面对林潇的能量球，并没有发动“超剑海风暴”反而连连后退，嘴里一声长啸，跟着他一起来的五名“成兽体”后期巅峰强者便舍了章幽等人，齐啸反扑过来。

    章幽等人本就已经抵挡不住这十人攻击，等这五人离开，这才松开一口气，勉强有了反击能力。

    五大“成兽体”后期巅峰强者相助，五大杀招一起轰过来，叶凡尘这才停下身，再次发动了“超剑海风暴”。

    这五大“成兽体”后期巅峰强者之中，有一位辅助系的，在他的加成后，叶凡尘的实力顿时提升至少两成，配合其它的几大杀招“超剑海风暴”更加疯狂，再次和林潇轰过来的能量球正面硬扛。

    几乎所有人都卷进入了战斗，章幽等几十人联手迎战另五大“成兽体”后期巅峰强者，立刻取得上风，章幽厉喝，幽灵臂配合铁甲剑，威力越来越强，夜魔附体之下，身如鬼魅，忽地闪动间，一柄柄的铁甲剑，竟将对手一名“成兽体”后期巅峰强者身体洞穿。

    “死——”章幽声若魔咒，一声低啸，铁甲剑一分，对方的身体和脑袋，一起裂了开来，瞬间丧命。

    在不断的战斗中，章幽的实力，也在不断的提升着。

    谢芊绵和乌厉，旗鼓相当，曾经也交过手的他们，对对方都知之甚深，这次再战，依旧难分胜负，各种杀招尽数轰出，却都难以奈何对方。

    唯有林潇一人战叶凡尘和五大成兽体后期巅峰强者，随着身体不断恢复，却是越来越强，能量球硬扛这六人联手形成的风暴海洋，巨大的轰隆声简直地动山摇，掀起来的气浪可以轻易的掀飞任何成兽体的强者，那五个“成兽体”后期巅峰强者是跟在叶凡尘身后，联合叶凡尘的力量，才勉强撑住，否则光只凭他们五人，只这气浪就可以轰开他们。

    力量不断的提升，六人的厮杀中，恐怖的力量，已经渐渐接近千吨的层次，地面也经受不住这样的恐怖力量压迫而下陷裂开，林潇的眉心中，大地王的灵魂种滚烫如沸，身体里，海神之心的能量由大地护臂扩散开来，一路充塞于他的全身，令他的大地护臂越发坚固“大地鸣动”的完美技能可以持续发动，配合“大地领域”越发强“轰隆——”林潇右手托着压缩出来的能量球，重重掷出，砸中叶凡尘联合另五人发动的“超剑海风暴”中，再次引发惊天动地的巨响，气浪横空之中，林潇斜扑而出，左手一翻“独角刺矛”如同一道闪电射出。

    “啊——”

    一声惨叫“超剑海风暴”被能量球砸得溃不成军，再也无法抵挡住林潇突然掷出来的这记独角刺矛，这一矛的目标，不是叶凡尘，而是他身后的五个成兽体中的那个拥有辅助幻具兽的男。

    这一矛，便从他的脸孔上洞穿而过，将其整个脑袋都轰得爆了开来。

    就算是完美体的强者，如果脑袋被轰爆，那也是必死无疑，更何况这男，还只是一个成兽体。

    一矛便击毙了一名成兽体的巅峰强者，失去了辅助幻具兽的正面状态辅助，叶凡尘几人的实力顿减，林潇双手虚抱，第二团由“大地鸣动”和“大地领域”制造出来的能量球成型，重重掷出去。

    叶凡尘双眼睁大，再次后退，他已经施展出了四次“超剑海风暴”现在，他的能力，最多只能再发动一次“超剑海风暴”。

    拥有一只“完美体”的幻具兽，只能发动一次完美技能，林潇这样可以几乎无限制的发动完美技能，那是因为他拥有海神之心这样的能量源，加上他的灵魂经受过亘古和观音像的灵魂能量的磨炼，这才承受得住，否则，早已崩溃。

    当拥有两只幻具兽的时候，如果进入合体状态，就可以拥有多次发动完美技能的能力，一只下品完美体幻具兽和一只孵化体的中品幻具兽合体后，可以发动三次完美技能，如果中婴兽体的中品幻具兽，其发动完美技能的次数，将增达五次。

    至于谢芊绵和乌厉的等级，他们的第二只幻具兽达到了幼兽体后，他们拥有的能量和灵魂的承受力，足可以最多发动十次的完美技能。

    叶凡尘的第二只幻具兽，处于婴兽体，固而他最多只能发动五次完美技能，现在已经施展了四次，还余最后一次，双手抓着的冰晶龙剑上，隐隐有裂痕出现，显然，其承受的完美技能的压力，已渐达极限。

    林潇掷出独角刺矛，击杀了一名他的属下，叶凡尘怒极，却偏偏又无可奈何，此刻的林潇在他眼里，完全违背了那些常规定律，他从来也没有见过哪一个人，在只拥有一只完美体幻具兽的时候，就可以无限制的发动完美技能。

    当然这个世界上也有可以无限制的使用完美技能，但绝不是林潇现在的层次可以达到的。

    能量球轰来，叶凡尘虽然怒极，却也无可奈何，只得再发动最后一次的“剑海风暴”无数的冰晶剑成形，配合冰霜剑刃和开天辟地，形成一道道的斩击，换了一个对手弱的，瞬间就可以将对方砍杀成为肉泥，偏偏他的对手是林潇。

