    道城，是天堂内最重要的一座大城，也是梵族的根基所在，城池上密布圣级法阵，历经多次战火而不倒。

    城内充满了科技气息，高楼大厦，鳞次栉比，霓虹灯光闪闪发亮，勾起了申马许多回忆，差点以为自己活在梦里。

    “真是怀念啊，也不知前世电脑里那500G的硬通货还在不在？”申马暗自呢喃道。

    “老马，别发呆了。快要进入内城的核心地带了，那片地区笼罩在圣阵之下，还需要多加小心。”黑皇提醒道。

    “放心吧，只要不是圣人以上的大阵，我的黑棺都可以随意横穿。”申马回过神后，一脸自信道。

    度天棺融合了多种不死神药，再加上摹刻了些许九龙棺上的纹络，拥有了多种神奇的特性，而横渡大阵就是其中一种。

    黑棺悄无声息的穿过了内城的防御圣阵，来到了梵族所在的核心族地。

    与外界那浓厚的科技气息不同，这里有漫山遍野的灵药，古木苍林繁盛，仙气氤氲，朦朦胧胧，空气中弥漫着一股淡淡的药香，让人陶醉。

    在中心处，隐约可看到一座七层宝塔，流淌出亿万缕混沌仙光，如梦如幻。

    “大圣阵，没想到小小的天堂竟然有如此底蕴。”

    黑皇对阵法十分敏感，细微观察下发现梵族的藏宝地笼罩在一层肉眼难见的光幕之中，圣威惶惶，杀机无限，令人心悸。

    “不只是大圣阵，暗地里还有六尊半圣坐镇。我们先将这座大圣阵弄残吧，想要撬开七层宝塔免不了一战。”申马沉声道。

    “开干吧！”段德摩擦着双手，迫不及待想要大干一场。

    无良三人组联手推演，不过半天的功夫，就将梵族的大圣阵彻底破解。

    “噗！”

    笼罩在此地数万载的大圣阵在这一刻彻底瓦解，现出了梵族重地的景象，到处都是珍贵的老药，连铺地的板材都是神料，无比奢侈。

    “吞！”

    申马祭出度天棺，化为一口黑洞，将地上的各种奇花异卉尽皆收入囊中。此时此刻，并没有多余的时间去挑挑选选，一口吃下就好了。

    段德和黑皇更狠，连药田的地皮都没放过，入眼之处，一片狼藉，只剩下硕大的石块。

    “何方贼子敢闯我梵族重地？”远空传来了一声暴喝，一个中年男子龙行虎步急速赶来。

    他从发现重地大阵被破到赶来此地，不过短短三息时间，但是入目之处，灵植尽毁，连装饰品都没有留下半点残渣，气的他肝疼、肺疼、肾疼…全身都疼。

    他眼睛顿时红了，体表浮现一件血红的圣级机甲，手持一口大刀怒吼道：“贼子该死！该死！”

    “杀！”

    申马的气势骤然攀升，体内的龙血剧烈沸腾，狂暴的血气直冲牛斗，他宛若一尊绝世凶兽，踏万古岁月而来。

    他顶着神女炉，奔腾之间，烈焰滔滔，鲲鹏展翅，破碎虚空。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响，神女炉猛地压落下来，那尊血色机甲刚抬手准备对轰的时候，就被骤然间变大的炉子笼罩在内。

    “敕！”

    申马张口吐出一口精芒射向炉子，刹那间整个炉子化为一个岩浆池，炽热无比。

    凄厉的惨叫声在天地间回荡，梵族的那尊半圣即便有圣甲护体，也扛不住大圣器的熔炼，何况炉内还留有恒宇大帝部分帝道法则。

    “啊！不…”

    没过一会，那尊半圣连同圣甲就化为一堆灰烬。

    不远处，黑皇和段德联手祭出了龙纹黑金鼎，垂落万千黑金气，要将七层宝塔连同整块地皮收入其中。

    宝塔上的禁制和法阵受不了极道之力的撕扯，秩序锁链寸寸崩断，眼见的就要被拉出来。

    就在这时，远空出现了黄、绿、青、蓝、紫五尊机甲，它们气机相连，宛若一体，虚空中弥漫着一股真正的圣威。

    “尔等小贼，竟然犯我梵族，还不束手就擒，兴许还能留你们全尸！”黄色机甲中传出一位老者的声音。

    “战！”

    “一念花开，君临天下！”

    一片又一片花瓣在虚空中绽放，发出振聋发聩的道鸣声，而后化为一条条色彩斑斓的秩序神链，互相交织在一起，将五色机甲笼罩在内。

    申马深知反派死于话多，真正战斗的时候容不得半点分心，一出手就是狠人大帝的禁忌秘术，花开花绽，杀气贯通天地。

    “咔嚓”声不断响起，成千上万条秩序神链如同利剑穿透了厚重的机甲，要将它们撕毁。

    五色机甲内的五个人脸色剧变，眼前这头龙马的实力超越了他们的想象，仅凭一道秘术就能崩裂机体，这让他们深感不安。

    “五行化世界！”

    五色神光迸发开来，金、木、水、火、土五元素在虚空交织成型，最终演化为一方世界崩开了秩序神链，朝申马碾压而来。

    “妖皇指！”

    申马浑身泛起璀璨的神辉，精气神融为一体，眉心处冲出了一只遮天蔽日的龙爪，寒气森森，带着滔天的威压，似可摧天灭地，斩神灭仙。

    一指破世界，五行之力演化的小世界出现了一道裂缝，而后如蜘蛛网般蔓延开来，最后彻底崩碎开来，化为一片光雨。

    “这！”五人无比震惊，合五尊机甲之力竟然打不过一个斩道八重天的修士，简直就是天方夜谭。

    “丈六金身！”

    申马的躯体骤然变大，浑身金光灿灿，宛若金色焰火在燃烧，他化为一道神芒，眨眼之间就来到绿色机甲的旁边。

    “嘭”的一声响起，他那锋利如刀般的槽牙一口就将绿色机甲的头颅咬断。

    随着他化龙的程度越来越高，他发现自己战斗的方式越来越接近原始的本能，全身皆可化为利器。

    “五行合一！”

    申马蹄下的断头绿色机甲化为一缕神芒与其他四尊机甲并在一起，化为一个混沌磨盘压落下来。

    成千上万缕混沌气垂落下来，比太古神岳还要重，压的申马连连倒退。与此同时，无数古老的字符跳了出来，化为一张五色遮天巨网扑向申马。

    “诛戮陷绝剑！”

    虚空起剑阵，光寒十九州。这是申马自大磨盘中领悟的一式剑诀，将一片天地化为剑域，拥有真正的诛仙阵的一丝威力。

    狂暴的剑光滔滔而上，将虚空中的混沌磨盘崩碎，而后朝五色机甲绞杀而去。

    “五行化无极！”

    五人急了，他们知道大事不妙了，加快了五尊机甲的融合，五色神芒更加炽盛，一股沉重的威压弥漫开来，似一尊大帝跨越万古而来。

    “想融合！问过本座没有？”

    申马催动兵字秘，五尊机甲齐齐震动，五色神光忽明忽暗，再也融聚不了，完全散乱了。

    四把仙剑虚影铮铮作响，猛地砸落下来，那恐怖的剑芒似要劈碎苍穹，毁灭诸天万界。

    “啊！不！”

    最后一声巨响传出，一切都归于平静，只剩下遍地的机甲碎片闪烁着精芒，似乎在诉说自己的悲惨遭遇。

    在这片狼藉之地，散落着黄、绿、青、蓝、紫五道神芒，如同五颗种子一般，非常小，但却流转着一股神明气息。

    申马心中一动，轻轻一拂，就将五道神芒拘了过来，仔细一看，发现其上竟闪烁着帝纹，熠熠生辉，其内的本源与他当初领悟的五色神光居然有一丝相似之处。

    “好东西！应该可以用来完善我的术！”他取出一个宝瓶，将五道神芒封印进去。

    “申老弟，得手了！”

    ……

