    灞水缓缓流淌，显得清澈。

    芦苇之上，一只翠鸟忽然展翅，离弦的箭一般疾驰出去。

    在水面上一点，留下圈圈涟漪，就再次飞走。

    翡翠一般的羽毛，在阳光下闪着动人的光彩。

    在其嘴上，有着的银光闪动，那是一尾觉得自己还能再抢救一下的小鱼。

    远处白色水鸟展翅落下，细长的腿立在水中，低着脑袋静静的看着面前的水，等待着游鱼游到它的跟前，送货上门。

    这种鸟耐心极好，有些时候能够站在那里，静静的等上半天都不带动一下的。

    比很多钓鱼佬都有耐心。

    也是因此，这种水鸟，在有的地方落下了一个诨名，叫做‘老等’。

    当然，钓鱼佬比不过这种水鸟有耐心，那是因为没有碰到佛系钓鱼佬。

    遇上佛系钓鱼佬之后，就连这种极为有耐心的鸟，也一样是要败退。

    灞水边上，种着一排排的垂柳。

    这些柳树有些年头了，有些都快有一抱那样粗了。

    夏日里天气炎热，却也是柳树最为枝繁叶茂的时候，用来遮阴最好。

    河边有水，体感本就比其余地方要清凉。

    再待在日光照耀不到的柳树荫之下，偶尔有着一阵儿微风，顺着河面吹过来，别提有多舒服了。

    贾诩坐在树荫下，身边放着一个茶壶，壶中的水早就凉了。

    手中握着一杆翠竹做成的钓竿。

    在这里钓鱼。

    只不过和别人钓鱼有所不同。

    别人钓鱼，目光会不停的盯着用秸秆做的浮漂，生怕会错过任何动作，从而错过鱼。

    还会不时的将钩子拉出来，看看鱼饵被吃的怎么样，往鱼钩上面挂上新饵。

    不时的往钓鱼的地方抛上一些饵料，用来打窝诱鱼，生怕会钓不住鱼。

    贾诩则恰恰相反，鱼漂上面的小动作他根本就不理会。

    不少时候，连出现的大黑漂都不打。

    有些时候，鱼自己把钩子吃下去，钩到嘴了，在水里面跑，他这才会扬杆往外拉鱼。

    他拉鱼之时，也与一般人不同。

    别人拉鱼遇到大的了，会选择溜鱼。

    将鱼溜得没有力气了，再往上拉，防止鱼会跑。

    但贾诩不会。

    贾诩往外拉鱼，动作永远只有一个，那就是硬怼！

    不管鱼大鱼小，都这样的。

    溜鱼是不可能溜的，那多累。

    鱼钓上来了那就钓上来，上不来就跑，很是轻松随意的一件事。

    反正他最大的目的，也不是钓鱼，而是在这里乘凉。

    太过于功利性了反而不好，将自己弄的太累。

    当然，他这种钓鱼的方式，空军是正常，钓上到鱼才是意外。

    不过今天，还偏偏就发生了意外。

    来到这里没过多久，就被他拉上来了一尾鲤鱼，足足五斤往上的那种。

    这让不是太远处，那个穿着儒衫，不断进行诱鱼，不时将鱼钩拉出来进行再次抛投，看起来很是认真专业，结果却只钓了两尾小拇指大小餐条的华发老者，气的不轻。

    觉得这那条鱼，当真是瞎了眼。

    当然，贾诩的好运，也就到此为之，接下来半天，他那里都没有什么动静。

    他也着急，就这样懒懒的坐在这里，享受着夏日里的清凉。

    水中那只被人称作为‘老等’的长腿细嘴大鸟，立在水中静静的等待半日，最终它拍拍翅膀飞走了。

    承认自己不是岸边那个两脚兽的对手。

    熬不过对方，没有对方能等。

    贾诩对那飞走的水鸟不以为意，依旧是保持着动作不动，静静的坐在这里，入定了一般。

    忽然有着马蹄声隐隐传来，似乎是哪怕是天塌下来，都混不在意的贾诩，顿时破了功。

    连忙朝着马蹄声响起的地方望去。

    不是他没有见过马。

    而是在担忧，是不是有什么山贼强盗之类的过来了。

    虽然也觉得，如今在这长安外的灞水边上，应该不会有这样嚣张的强盗。

    但……万一呢？

    所以还是在第一时间，就转头去看……

    华雄骑着乌骓马，朝着这里而来。

    身边跟着许褚，身后有十余骑兵相随。

    华雄是前天到从长安的，一直到今天上午，才算是将事情安排好。

    然后就在第一时里，来找贾诩了。

    贾诩这样的一个人才，能够早握在手中，那就早握在手中。

    如今他已经手下有于禁，许褚，高顺，还有王远，以及负责逗比的王成。

    本身还有一些其余虽不知名，但用起来还不错的将领。

    手下西凉军，大多都是杀才，手下最不缺的，就是拎着刀子砍人的存在。

    但谋士这些，却基本等同于无。

    也是因此，华雄才会这样迫不及待的过来收贾诩。

    “主公，咱们是武将，那人是文士，

    文士们一个个看起来拽的很。

    跟咱们尿不到一个壶里面。

    咱们这样过去，那人会甘心辅佐主公吗？”

    许褚望着华雄，显得有些担忧的说到。

    他可是知道士人的嘴脸，也知道自己主公和士人之间的关系。

    因此对此行，显得有些担忧。

    华雄闻言笑着：“无妨，文士也是人，礼多人不怪。

    等一下只要我礼贤下士，他一定会被我诚心所感动。

    从今之后，跟在我身边做事情。”

    许褚闻言想想，觉得自己主公说的很对。

    确实，文士也是人。

    更不要说如今自己的主公，已经是镇东将军，立下诸多战功了！

    地位很高。

    当下将心中的一些担忧给丢掉，变得兴致勃**来。

    准备在接下来，看看自己的主公，是如何礼贤下士，将那贾诩贾文和给感动，让其纳头便拜。

    好好的长长见识……

    在贾诩显得有些担忧的等待、并已经在脑海之中迅速出现了好几个遇到强盗之后，如何保命，顺利脱身的办法之中，华雄带着许褚出现在了他的视野里。

    贾诩记忆力非常好，路痴脸盲这样的词，绝对用不到他身上。

    虽之前与华雄见过的不多，但还是在第一时间里，就将华雄认出来了。

    在知道是华雄，而不是什么强盗之流的人之后，他的心瞬间就放下。

    又重新恢复了之前的悠然状态。

    他还不知道，他已经被牛辅一顿酒，将他还有三百匹马，给喝出去的事情。

    毕竟事情发生的时候，贾诩都已经不在洛阳了。

    后面又经历一系列的事情，牛辅自己都将此事给忘的差不多了。

    从他能够将贾诩当做饶头输给华雄，就能够知道贾诩在他那里，是有多么的没有存在感。

    那这个事情，自然也不可能会特意的通知贾诩。

    这事情与自己无关。

    贾诩坐在这里悠然的想着。

    在他看来，这华雄十有八九是从这附近路过的。

    退一万步讲，真的来到了这里，也与他没有什么关系。

    毕竟不远处那个在这里喂了大半天鱼，收获还没有自己大的华发老者，是一个大人物。

    乃是朝中侍中蔡邕蔡伯喈。

    在他这种悠然的、与我无关的想法里，马蹄声越来越近。

    似乎还在自己不远处停下。

    贾诩听到这样的动静，也没有回头。

    他此时已经确定，这华雄就是前来找蔡邕的。

    心中还在想，自己之后再钓鱼了，一定要离这样的大人物远一点，免得打扰了自己的清静。

    正这样想着，就听到脚步声响起，像是朝着自己这边来了。

    贾诩正在惊讶，就听到有声音响起：“不知这位可是文和先生？”

    贾诩一愣，忙回头看去。

    就见到那之前还骑在马上的华雄，此时已经来到了自己身侧，正对着自己抱拳施礼。

    虽面上带着笑，但却有一些压迫感。

    不是找从蔡邕的吗？

    这怎么突然就变成找自己的了？

    他在这里坐不下去了。

    惊慌倒不至于，行动之间，很有文士风范。

    忍住那想要脱口而出的‘我不是贾文和’的话，对着华雄拱手回礼道：“在下正是贾诩贾文和，不知镇东将军前来找在下，所为何事？”

    华雄咧嘴笑笑，对着贾诩道：“久闻文和先生大名，特来请文和先生为我谋士。”

    竟是这样的单刀直入！

    就算是贾诩，也被华雄这话给直接打懵。

    愣在原地。

    只觉得一口气要喘不上来……

