
这种正式的场合，张禹先前穿的虽然是阿玛尼，但因为苍青岭一战，其实也不干净。孟星儿早就替张禹准备好了，一套黑色的礼服。

孟星儿穿的是紫粉色的礼服长裙，两个人站在一起，好似一对璧人。

走上草坪，有的认识的，难免要互相打个招呼。张禹倒是有了些名气，可为人并不算高调，加上这里是南都，认识他的人很少。

孟家小姐艳名远播，眼下和一个青年男人一起出现在这里，少不得要引人关注。不管是谁在打了招呼之后，都要咨询一下，然后再跟张禹握手，寒暄几句。

张禹可不是初出茅庐的小子，堂堂无当集团董事长，又是道观足球队的老板，只要一亮出招牌，对方少不得要说出“久仰久仰”之类的话来。

孟星儿带着张禹向前走，寻找父母，见面之后，向父母介绍张禹。说实话，张禹都觉得有点尴尬，自己算是什么身份呀。孟星儿的说法自然是朋友，但估计谁也不会信。

就好像孟晨缘两口子，听了女儿的介绍之后，表面上客气，隐隐却闪出不悦之色，显然是对这个女婿不太满意。

这也难怪，大家都是在镇海混的，张禹的道观队还赢过镇海一花，人家少不得要对张禹的底细进行了解。

在大多数的人眼中，张禹肯定是很不错的，年少有为，甚至还是白手起家。可在这些大家族的眼里，那就不是这么回事了。张禹有本事不假，但张禹却没有什么根基，说白了就是暴发户。

其实谁在淘到第一桶的时候，不是暴发户呢？

奈何孟家经过多少年的沉淀，早已经洗掉了暴发户的帽子，踏入了上流社会，成为了贵族。张禹还没到这一步，所以在人家的眼中，这就叫高攀。

孟晨缘两口子的语气，难免不冷不热，孟星儿哪能看不出来，赶紧说道：“爸妈，我是刚到，还没看到二爷爷呢，我和张禹过去给二爷爷拜寿。”

“好。”孟母淡淡地来了一句。

孟星儿当即和张禹离开，又往前面走。一离开孟星儿父母的视线，张禹立刻笑道：“星儿，看来你父母对我这个女婿，好像不太满意呀。”

“哼……”孟星儿轻哼一声，白了他一眼，“说到好像我父母满意的话，你就能娶我一样。”

“呵呵……”张禹尴尬一笑。

孟星儿直接挽住他的胳膊，低声说道：“看把你吓得，没说让你娶我……走，去见我二爷爷去……让家里的人都看到你，省的他们老给我介绍男朋友，真是讨厌死了……”

往前走了不远，就遇到了孟家的长辈，都是大房这边的人，还有一些闲房的人，比如说孟星儿的大伯，还有孟星儿的三叔。

孟星儿又得费一番口舌，这才能离开。

好在孟玄雄距离并不远，向前没走几步就看到了。

“二爷爷、二奶奶，叔儿，婶子……”孟星儿直接打起招呼，就好像是背课文一样，人太多了，都是二房这边的。

和先前一样，这帮人少不得也要询问张禹的来历。就算张禹只是有钱，还没有真正的踏入上层社会，可凭着张禹现在的名头，出现在这种场合，还是够资格的。

大家伙也都是微笑点头，孟星儿却搞的跟见家长差不多，把二房这边的人给张禹介绍认识。

她第一个介绍就是二爷爷和二奶奶，虽然介绍的是自己堂叔，也就是孟玄雄的儿子孟晨寰，介绍完叔叔，又介绍婶子。

“张禹，这是我婶子。”孟星儿笑呵呵地说道。

然而，当她说完这话，再看向张禹的时候，眼中立刻闪现出一丝不满之色。原来，张禹的眼睛已经直勾勾的盯在她婶子的身上。

这个女人，大概三十岁左右的年纪，长得那叫一个漂亮。她的美，不在孟星儿和夏月婵之下，更有着一股成熟女人的魅力，高贵、典雅，好似仙子下凡尘。

张禹这么看到，倒不是因为她漂亮，而是张禹发现，这个女人有些熟悉，好像在哪里见过。

孟星儿见张禹不出声，赶紧在张禹的胳膊上拧了一下，张禹这才反应过来，连忙说道：“婶子好。”

说完，他主动伸出手去，要跟对方握手。

只是先前他先前一直盯着人家看的样子，早就落入了众人的眼中。不知道的，还以为张禹是个猪哥的。最为可气，身边有了孟星儿这样的美人，竟然还这么打量什么的婶子。

女人戴着白色的真丝手套，象征性的抬起手来，跟张禹碰了一下，点头微笑着说道：“你好。”

二人的手一碰即松，也就在这一刻，张禹突然想起来，自己在那里见过这个女人。

他的心头不由得一颤，暗自叫道：“是她……不可能吧……”

张禹想起来的人是谁？

说白了，他没见过这个女人的本人，只是见过照片而已，要不然的话，以他的记忆力，不可能现在才反应过来。

这个女人，跟一个女人长得太像了，那个女人就是潘胜的母亲。用张禹的话说，能够生出潘胜这样的儿子，那他的母亲绝对不可能是人，也得和潘胜一样，属于半人半尸。

“怎么这么像，我没看错吧……”张禹暗自嘀咕，但相信自己的记忆力，加上潘胜的母亲又是一个特别重要的人物，所以张禹自信自己不可能记错了。

介绍完这里的长辈，孟星儿又道：“这是我弟弟，也就是我堂叔的儿子。”

说着，她指向孟晨寰身边的一个青年男人。男人的年纪和张禹差不多。

张禹和对方握了手，心中更是狐疑，孟星儿二叔的儿子，这都是二十出头了，孟星儿的婶子为何如此年轻，太不可思议了吧。

他有心寻问，却也知道，在这个地方不太适合问这种问题。只是谈笑风生，随便的聊了几句。

毕竟这边是二房的人所在，孟星儿也没有太过久留，很快就表示要去父亲那边，带着张禹离开。

走出去一小段距离，张禹确定那边的人不可能他的声音时，这才开口说道：“星儿，你婶子多大年纪呀？”

“你这家伙，不是对我婶子有什么想法吧？”孟星儿斜了张禹一眼。

张禹赶紧赔上笑脸，“我能有什么想法，就是好奇，你堂叔怎么看也有四十多了，你弟弟也有二十出头，你婶子看起来为啥那么年轻？”

“她不是我弟弟的亲妈，是后妈。我婶子在去年过世了，我堂叔娶得续弦。”孟星儿说道。

“我说的么。”张禹点了点头。

****

特别鸣谢：无名，行尸再现，全新指南者，乌龟公子，叶不离大大的打赏，还有今天的50多张月票，400多张推荐票。

上一个篇章已经结束，新的篇章即将开启。有记得前文潘镇海故事的人，估计早就已经等不及想要知道其中究竟了。不要急，这个篇章就是填那个大坑的。哈哈哈哈。

最后，推荐一本朋友的书，《花都透视仙医》，有闹书荒的大大可以去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5925709"  chaptername="第1171章  照片上的人">加入书签</a>
</div>
