
　　543

　　“大哥……”

　　“噗呲！”

　　首当其冲的是那任珠珠的父亲，张口之间喷出一口黑血，七窍流血，面色痛苦；左右踉跄之下，登时倒地。

　　一命呜呼。

　　这番动作让那任发神色一紧，仅仅就是这个刹那，其脸上也是出现了痛苦的神情来。

　　脸颊之上出现了丝丝缕缕的红色丝线。

　　这正是那恶萨满所布置的噬魂咒,中了这个邪咒的人，会七窍流血，心脉具断而死。

　　“噗呲！”

　　一口黑血喷出，任发也直挺挺地砸落于面前的石板之上。

　　气息全无。

　　还不曾结束。

　　在那六进六出的宅院之中，一些家丁也出现了那般七窍流血的症状，上下摆动之下，尽数张口喷出一股腥臭的黑血，接二连三地倒了下去。

　　甚至连同一些丫鬟,也是这般。

　　几乎在刹那间,整个任家可谓是哀嚎遍野，除了一些在外宅的家丁丫鬟之外，所剩下的，便是任婷婷连同任珠珠两人。

　　这并不是那恶萨满心生善意。

　　而是任发从来不让他们干涉这般龌龊之事，否则，整个任家都会因为噬魂咒的原因，从而就此绝灭。

　　但是那又如何？

　　那两三百个童男童女，就应该死吗？

　　况且任发连同那些家丁丫鬟的死因，正是无端招惹那恶萨满为先，心生贪婪之欲在后；而其中绝大部分的孩童。

　　都是那些丫鬟、家丁诱骗而来。

　　今日被那恶萨满所害，也算是现世报；举头三尺一个神，但是神，也无法阻止那些人生出贪婪之心。

　　人性，比怨鬼恶魂还要可怕。

　　……

　　“吼！”

　　狂啸之声阵阵，震荡的整个腾腾镇都发出了轻微的轰鸣声来、清脆之声响彻，树叶沙沙作响，沙砾乱飞。

　　“嗡！”

　　凌空而立的大阵之上光晕弥漫，佛纹阵阵,妄图将那震荡而起的狂啸之声重新镇压下去。

　　不过这番做法，本就是治标不治本罢了。

　　再这样下去。

　　哪怕有佛骨舍利加持，也无法再次将那飞僵尸王重新镇压下去。

　　“好孽畜！”

　　听着那震耳欲聋的狂啸之声，处于外端的老僧连同黄道士两人脸色猛地一肃，两双眸子好似电光一般，直挺挺地向着那夜色之中蹿入了过去。

　　“小道友，再这样下去，我们都得折在这个地方。

　　茅山高人，何时降临？”

　　这番消耗之下，别说就是老僧，就是黄道士这般身强力壮的人，也是精疲力竭。

　　周身的法力已然隐隐达到了枯竭的程度，更不要提眼前的老僧了。

　　再这样下去，恐怕还等不到那飞僵尸王破阵而出，他们两人便会因为这般消耗之下，从而暴毙于此。

　　听着老僧的询问之声，黄道士略微皱眉；沉默良久，抬手召出一只白头雕,鹰目尖喙，分外神俊。

　　其抓过一片纸条将其安至于其腿边。

　　抬手摆动之下,白头雕登时腾空而起，仿若一道白色的闪电般，快速破开夜幕向着某个方向飞掠而去，转瞬间便不见了踪影。

　　无奈之下，他只得请九叔提前降临。

　　否则以这僵尸王不眠不休的狂啸挣扎之下，他们两人根本等不到三月之期。

　　他也不是没有请求过宗门派人前来支援，但都是被那些长老以山高路远从而拒绝了、此刻的两人，就好像是那航于海面之上的一艘孤舟。

　　谁知会不会因为下一道飓风从而被吹的七零八落？

　　这是人之常情。

　　如若换做是他们两人收到这般求救，自然会心生斟酌。

　　毕竟，这里面有多少的僵尸，他们也丝毫不清楚、就算是请的那些救兵降临，集他们之力，也绝不可能是那飞僵尸王的对手。M.23sk.com

　　唯一能做的，恐怕就是为那尸王增添一口的血食罢了。

　　随着白头雕的疾驰腾空，那用以镇压围困僵尸的符文再次变得透亮起来，迸发出了莫名的光彩。

　　光晕弥漫之下，紧随其后的便是莫名的尖锐之物的撞击摩擦之声，尖利无比，分外刺耳；正是那些僵尸正络绎不绝地用利爪撕扯着面前的法阵。

　　“放肆！！”

　　老僧暴喝一声，眸光四散。

　　刹那间。

　　那铭刻于墙壁之上的咒文连同佛光相互碰撞，登时将那些撕裂法阵的僵尸震飞了出去，为那佛纹咒文灼伤，惨叫连连。

　　不过，这也只是片刻罢了。

　　随着一阵尖利的狂啸之声震荡，那般撕扯的摩擦之声再次响彻而起；不绝于耳，连绵不断。

　　很明显。

　　眼前的这腾腾镇之中，所充斥的僵尸绝不可能是那数以百计那么简单、或许，已然达到了数以千计的恐怖地步。

　　一个镇子之中，有数千人，自然不是什么罕见之事。

　　若是让这数以千计的僵尸破阵而出，别说周遭的方圆几里，或许是方圆几十里，都会被他们肆虐殆尽。

　　而之后的。

　　这尸巢便会以那滚雪球的状态迅速变大，以至于整个区域之中，都会变换为死尸的国服。

　　念及此处，两人后背猛地一阵发凉。

　　“这孽畜，终究还是苏醒了；阴气升腾，这世间更是充斥着浓郁的戾气！”

　　“难怪，也难怪啊！”

　　老僧沉默良久，缓缓伸出一根手中；抬手划破指尖，一抹夹杂有那淡金色的鲜血，鲜血涌现，凭空凝实出一道神秘的佛纹。

　　佛纹上下升腾。

　　随着佛力的升腾，那凝实于半空的佛纹身形登时放大，继而注入加持于凌空的阵法之上。

　　佛纹！

　　道纹！

　　再加上那泛着佛光的禅杖做以阵基，眼前这套阵法，虽然比不上各个宗派的不传之秘，但也是分外难得之物。

　　如若只是一些普通僵尸，无论如何都无法冲破眼前的法阵；将其围困于此，自然不是什么困难之事。

　　但围困于一只飞僵尸王，还是隐隐变得有些不足。

　　尸王。

　　已经隐隐脱离了僵尸的境界，就好像大妖同妖王一般；面前所横着的，便是一道可怖的天险。

　　虽然不是那般飞天入地，屠龙旱天的存在，但钢筋铁骨，金刚不坏；隔空吸收人之精血，也不是什么困难之事。

　　念头微动之下，顷刻间便能组起一支尸兵。

　　这才是那飞僵尸王让人闻之色变，让人肝胆俱碎的原因。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，543 噬魂邪咒，飞僵尸王（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 