    门外，站着一个娇俏玲珑的少女，双手抱着一个大铜铃，怒气冲冲的对着叶天。

    “你有病啊？”

    叶天骂道。

    这人不是别人，正是白灵。

    “叶天，你忘恩负义！”白灵瞪着大眼睛，破口大骂。

    “你说什么？”叶天眉头紧皱，脸上浮上一抹怒容。

    “你把我带到乾天门这么长时间，对我不管不顾，你说你是不是忘恩负义？”白灵哼道。

    “呃……”

    叶天神色一窒，心中闪过一抹愧疚。

    自从回到乾天门，他绝大多数时间都在闭关修炼，的确怠慢了白灵。

    叶天走过去，把飞剑挂进铜铃之内，没好气的道：“我这不就准备出关去陪你了吗？你发这么大的火干嘛？害得我还以为有大敌来犯呢！”

    咚！

    白灵气呼呼的把御剑铃往叶天脚前一放，吓得叶天向后跳了一步。

    “哼！”白灵冷哼一声，双手抱在傲然之上，别着头，不理叶天。

    “得了得了，还生气呢？走，我吩咐厨房，给你做好吃的！”叶天绕过御剑铃，一脸温和的笑容。

    听到好吃的，白灵不由自主的咽了口口水。

    心中硬气的忖道：想用一点好吃的就糊弄过去？没门！

    嘴上却是很诚实的道：“我要你亲自下厨，而且还得按我的标准来！”

    叶天狡黠的笑道：“好好好，都听你的！”

    白灵这才消气，把御剑铃收了起来，拉着叶天迫不及待的朝外跑去。

    “叶天，你刚才徒手接住了飞剑？”

    “你说呢？”

    叶天真有点佩服这姑娘的脑回路，现在才想起这惊世骇俗的事情来。

    “你什么修为了？怎么能徒手接飞剑？”白灵瞪着灵动的大眼睛，一脸惊讶的望着叶天。

    “你猜！”叶天露出神秘的笑容。

    “哼，得意什么？你不就年纪比我大一点吗？等我有你的年纪，肯定比你强！”

    半个时辰后……

    “叶天，你是猪吗？我手把手的教你，你炒出来的菜还跟猪食一样难吃！”

    “猪食是喂猪的！”

    “哼……爬开。等你把饭菜做好，姑奶奶要么被饿死，要么被难吃死！”

    一个时辰后……

    叶天美滋滋的吃着白灵做的美味佳肴。

    这小妮子的厨艺，实在没得说。

    看着大快朵颐的叶天，白灵顿时吃得很不是滋味。

    本来是该叶天做饭给她吃的，怎么变成她做饭给叶天吃了？

    这其间，哪里出了问题？

    一顿大餐，把吃货打发，叶天来到父亲的别院。

    经过一个多月的疗养，父亲已经没什么大碍了，但是每次看到那空空如也的右衣袖，叶天的心头都一阵揪痛。

    “父亲，《紫炎心经》研究得怎么样了？”

    “差不多了，我觉得我已经做好准备了！”

    “好，那我们去密室！”

    叶天让叶青山研究《紫炎心经》，不是让他修炼，是让他能够更深层次的了解紫炎灵火。

    不需要去领悟《紫炎心经》，所以一个多月的时间，差不多了。

    父子二人来到密室，叶天让叶青山先调整状态，等他完全心静下来，叶天取出紫炎灵火，递给叶青山。

    叶青山按照叶天交给他的方法，开始炼化紫炎灵火。

    以叶青山的修为，若无叶天帮忙，紫炎灵火直接会把他吞噬。

    有了叶天的帮助后，就顺利了很多。

    不到三个时辰，叶青山与紫炎灵火便完成了初步融合，紫炎灵火算是真正的选择了叶青山这位主人，就算叶天不在身边，叶青山也能慢慢炼化紫炎灵火，这让叶天完全放下心来。

    “父亲，紫炎灵火乃天地孕育的灵物，蕴含着恐怖的力量，而且还能不断的变强！”

    “万天云虽然得到了紫炎灵火认主，但并没有和紫炎灵火完全融合，只发挥出紫炎灵火一成左右的力量。父亲您若能和紫炎灵火完全融合，不仅实力会突飞猛进，未来的潜力也将不可想象！”

    这段时间紫炎灵火一直在叶天的身边，叶天已经深知紫炎灵火的可怕。

    当初若是万天云与紫炎灵火完全融合，叶天就算是有菜刀，恐怕也不是他的对手。

    虽然叶青山的资质比不上万天云，但叶青山修炼的是《焚天决》，远强于《紫炎心经》。而且，能否与紫炎灵火完全融合，一方面是看叶青山的能力，一方面是看紫炎灵火的意愿。

    如果叶天炼化紫炎灵火，那绝对是分分钟完全融合，因为紫炎灵火恨不得与他融合。

    所以……叶青山的未来，还是很值得期待的。

    “天儿，你放心吧，为父绝不会让你失望的！”叶青山瞳孔之中浮上两簇妖异的紫色火苗，充满斗志和自信。

    叶青山继续修炼，叶天又关注了一段时间，发现没什么问题，才悄然离开。

    来到外面，正好天初亮。

    叶天把乾天门的长老召集到中央大殿，询问了一下这段时间乾天门和武陵府发生的事情。

    不出叶天所料，乾天门被推到了风口浪尖，成千上万的年轻人从武陵府各个地方慕名而来，想要拜入乾天门。

    此外，还有不少紫炎宗的弟子前来投靠！

    哪怕乾天门一而再再而三的提高了收弟子的门槛，如今乾天门的弟子数量，也已达到了三万多人。

    论规模，已然达到了武陵府霸主的级别。

    不过，质量还是差了一些。

    叶天倒也不急，以如今乾天门的底蕴，迟早会培养出一些中流砥柱，称霸武陵府只是时间问题。

    而武陵府，经过之前的两大风波后，却是变得平静了下来。

    大家接受了乾天门崛起的事实，郭照天道场内发生的事则是无疾而终。

    毕竟，谁也不敢去找修罗军报仇！

    等各个部门汇报完事情，叶天做到了如指掌后，有条不紊的安排新的任务让大家继续去执行。

    让大家心悦诚服。

    虽然叶天很少露面，但是每项计划，都紧紧有条，事关乾天门发展。

    最后，叶天把《焚天决》传给诸位长老。并且定下规矩，从今以后，《焚天决》只能门主、叶家之人和长老级别的人修炼。

    谁若敢外传，门规处置，决不轻饶。

    诸位长老，兴奋到难以自已。

    《焚天决》乃琉璃王国境内最恐怖的心法之一，真正的无价瑰宝，哪怕巅峰时期的乾天门，也只有历代门主才有资格修炼。

    如今，叶天却大大方方的分享给大家，让众人震惊的同时，也感激涕零，对叶天更是忠心不二。

    忙忙碌碌又是一天，叶天这下是彻底把吃货给得罪了。

    吃货愤怒的踹开叶天的房门，把菜刀要回，骑着她的大笨鹅，头也不回的离去！

