    只是，那群人跑的再快，也快不过子弓单。

    【我是大镁铝】眼看着天宫那群狗崽子，一个一个的倒了下去，他的眼睛瞪的滴溜圆。

    时姜送了这群人回老家后，又开始向天宫中转站的方向隐蔽的摸了过去。

    [营地]【看我扎不扎你】：大镁铝，咱们现在是守家还是去对方那里啊？

    [营地]【我是大镁铝】：守家。

    其实大镁铝心底是非常的想跟着时姜一起去对方中转站，他有预感，这次天宫绝对会被大佬小姐姐按在地上摩擦的。

    【长腿妹妹】根本没想到，自己根本什么都不知道，直接就回老家了。

    [营地]【小可乐】：长腿怎么回事？你怎么跟可乐一样回老家了？

    [营地]【长腿妹妹】：我擦，我怎么知道！我都没看见人，就被送了。

    [营地]【可乐】：我就说了，对方的狙击手非常的厉害。不听老人言，吃亏在眼前。

    [营地]【长腿妹妹】：滚粗，劳资就不信这个邪。

    听到【可乐】的话，【长腿妹妹】气呼呼的又拿了武器朝山海的中转站冲去。

    只是，还没等营地里的人开口调侃。

    只见中转站楼顶的医疗床上，【长腿妹妹】又一脸懵逼的出现在那里。

    营地众人看到这，跟着一脸的懵逼，这是又被嘣了？

    【长腿妹妹】咬牙，再次冲出去。

    他这次比上次更快的速度，出现在医疗床上。

    营地众人：……

    原本想调侃的话，全给咽了回去。

    【长腿妹妹】被嘣红了眼，拿起武器再次……出现在医疗床上。

    [营地]【宁在江湖】：长腿，别出去了，你再出去，你的衣服和武器都得全爆了。

    众人定睛瞧去，果然，【长腿妹妹】的衣服和武器的耐久，只剩下了一丝血皮。

    【长腿妹妹】怎么会不知道，自己要是再出去被嘣，恐怕就得光身子了。

    虽说仓库里也有其他的装备，可是跟身上的装备还有武器比起来，那不是差的一星半点的。

    可是，知道归知道，他要真的不出去了，那不就证明他害怕了对方？

    那样的话，以后他还有什么脸面在营地频道里吹牛打屁？

    这事关他男人的尊严问题，所以，就算是准备耐久被轮爆，他也得出去。

    果然，没有一丁点的侥幸，他左脚才踏出中转站，眼前就一黑。

    当他的人出现在中转站医疗床上时，系统提示，您的装备已破损。

    【长腿妹妹】气得差点吐血，忍不住在世界上破口大骂起来。

    怎么难听怎么来，时姜见对方骂的这么难听，直接一个举报送上。

    【戏看人生】他们自然也看到了【长腿妹妹】在世界频道上骂人的话，直接招呼着营地里的众位弟兄们，举报三连。

    很快，【长腿妹妹】因为骂人被多人举报，直接被禁言一个月。

    他连营地里说话都说不了，只能开语音，直接气个半死。

    [营地]【浅浅】：阿宁，山海几时多了这么一个厉害的狙击手了呀？

    [营地]【宁在江湖】：我也不知道，据我所知，山海根本没有厉害的狙击手。那个西楼跟我一样是武士，只擅长近距离打架。

    [营地]【小可乐】：现在怎么办？咱们出不去，一出去就被狙回来。

    [营地]【星星在我心】：怕什么？不过是个狙击手，又不敢进中转站，我们只要不出去，不就行了！虽然我们拿不到他们的控制器，可他们只要进咱们中转站，他们也别想讨到好去。

    此时山海的众人，跟天宫的人，在天宫的中转站打的火热。

    虽然山海得了武器的便宜，可天宫的人占了地理的优势。

    两个营地打的难分难舍，再加上山海的人死了后，只能回到本营地的中转站医疗床复活。

    这样一来，至少有三分之一山海的人一直在跑来的途中。

    因为这中间有个时间差，一时间，【戏看人生】他们可以说打的非常的辛苦。

    时姜就是这个时候进的天宫的中转站，毕竟，天宫的人都不出来了。

    既然天宫的人不出来，那她就进去呗。

    一进中转站，时姜就换了把散弹木仓，原本的狙击枪被她收了起来。

    而天宫营地里的人，看到中转站入口有山海的人进来，几名武士举着刀直接嗷嗷的冲了过来。

    对于其他脆皮职业，武士只要靠近了，近距离的几刀下去，拿啥都没有，竖着进来，横着回去就是他们的宿命。

    只是，这次却没有像他们预料的那样。

    还没达到武士刀的范围里，就听到“呯呯呯--！”几声巨响，身边的营友就一个接一个的倒了下去。

    可以说，时姜简直就是一步收割一条命，如入无人之境。

    有了时姜的加入，原本山海的众人压力顿减。

    不一会儿功夫，就直接把天宫的人，轮的不敢下中转站的房子。

    只敢站在中转站的顶上向下攻击，只是，时姜哪里给他们机会。

    见天宫所有人都躲在楼上，直接切换了武器，天宫的人根本就不能探出脑袋来。

    只要一探出脑袋，保证一颗花生米，送他们上西天。

    而且，【宁在江湖】和【浅浅】觉得，对方好像长了眼睛一样。

    他们两个人，被嘣的次数是最多的。

    [营地]【星星在我心】：时姜，那个狙击手是时姜。

    随着她的惊呼声，刘佳欣直觉得眼前一黑，又被送了。

    听到刘佳欣在营地里的惊呼声，时姜，傅宁脸上闪过一片迷茫之色，怎么会是她？

    同样觉得不敢置信的是徐倩倩，时姜不是才玩这个游戏不久吗？

    除了手气好一些，她木仓法居然这么厉害？

    想到现实中，她拿时姜没办法，没想到在游戏里，还要被时姜按在地上摩擦，恨得不行，却半点办法也没有。

    因为有时姜在压制着天宫的人不敢出头，山海其他的人顿时嗷嗷的开始拆天宫的中转站。

    很快，天宫的中转站被拆的片甲不剩，而天宫的人，从中转站掉下来后，直接就被山海的人一拥而上，直接轮到武器衣服爆光，然后不得不选择死了后回营地。

