    

    俗话说的好，怕什么来什么。

    十六强的争夺战开始了。

    天师高中也算是顺利闯了进去，这算是运气好，一路上并没有遇上比较霸道的学校，但是再好的运气也有用完的时候，因为他们开局的第一场战斗就是与落夕高中比。

    落夕高中凭借着葛璐璐的超强实力，晋级赛上一路所向披靡战无不胜，淘汰了许多夺冠的热门队伍，被其他学校称为了种子狙击手，谁也不愿意跟他们打，谁也打不过他们。

    纵然

    比如侨盟高中就是，本来运气好的话进去全国赛是没问题的，最不济也能进个前十六，但是现在直接就在省赛的淘汰环节被淘汰了。

    至今都还未有学校逃过他们的狙击，其实大家也看到这个队伍的弱点，就是击败没有葛璐璐的战斗。

    只是一个人无敌的队伍，并不能称为无敌的队伍，所以只要击败葛璐璐的队友就行了。

    但是这个弱点只是相对而言，因为葛璐璐的其他队友也并不弱，都是四阶、五阶之间。

    这种实力要是放在其他的队伍，就是王牌了。

    可这只是落夕高中的弱点地方，没错，就是弱点。

    这让很多人都想骂爹骂娘了，往届的落夕高中也没见过有这么多强势的人，今年这是怎那么了，为什么尽是一群怪物！

    16强的比试是在主战馆，分两天比完，第一天比的是第一名。

    也就是胜者组的比赛，第二天是败者组的比赛。

    最后两组的第一再次比试，才能确定最后第一名是谁。

    虽然对于这个第一名，稍微有点理智的队伍都已经是放弃了。

    因为除去落夕高中之外，最强的学校就是元初高中了，有一个五阶的辅助以及众多的四阶。

    当然，即便这么强的元初高中，也不敢说面对落夕高中有超过百分之30的胜率。

    深深明白这点的吴昊，看了看自己身边的队友们，显然并没有因为这件事而感到失落。

    反而过于平静很淡然，仿佛走到了这一步已经算是运气绝佳了的表情，实际上确实如此。

    他们队伍虽然有天才，但也就那样，因为大伙都还没有真正意义上的成长起来，所以战斗力都并不怎么强。

    反倒是对方，已经逐渐有成型的战斗力了，没有王师弟，或者王师弟在这里，我们的赢面都是为零。

    但是既然都走到了这一步，说什么害怕就显得有些懦夫了。

    对方似乎很无所畏惧，葛璐璐直接就走上了武台，站在那里，根本就不怕对方的针对，因为结果很明显，她的队伍里等会要上场的有一个五阶，两个四阶。

    葛璐璐妖媚的一笑，便朝着吴昊的队伍说到:

    “吴昊，既然阿明没来，不如你上来陪我玩玩？“

    吴昊内心毫无波动，是这种感觉了，那天猎杀完巨龙之后，分离的时候，葛璐璐身上给他的就是这种感觉，很妖艳很危险！

    “阿明？“

    木诗龄敏感的朝着吴昊问到。

    “就是王师弟，他也认识这个姑娘。“

    “这样啊~“

    “这场就我上吧！“

    木诗龄犹豫了一下然后说到。

    “木师妹，这女人给我感觉很危险，要不还是我上吧。“

    夏嘉玲担心的说到，二阶的木诗龄面对八阶的葛璐璐，这未免有些太牵强了吧？

    估计对方一个眼神，她连认输可能都说不出来，让她来，起码强大的精神力能支持到她说出认输，不然就算对方故意虐他们，他们也没办法。

    “放心吧，学姐，我心里有数，我一上去就认输，不跟她打，而且你是咱们队伍的主力之一，怎么能浪费在这种必输的比赛之上。这局就让我来吧！“

    “那你小心点。“

    木诗龄点了点头便走了上去，她并没有第一时间认输，而是向葛璐璐攀谈了起来说到:

    “你刚才说的阿明是？“

    葛璐璐眯着眼睛看了眼一上来就朝她问话的姑娘，气势不错，可惜就是太弱了，她应该是上来投降的吧？

    “王小明呦。“

    “我同位，羡慕不？“

    “呵呵。“

    葛璐璐心中藐视的想到，羡慕？是羡慕你与一个六阶的强者同位还是羡慕你是你一二姐的无知？

    “你笑什么？“

    “没什么，只是想到了开心的事情而已。“

    “你！“木诗龄以为对方想到了跟王小明的开心事，故意来气她，立马就怒气值暴涨。

    “喂，小妹妹，你知道我与二阶的差距在哪里吗？“

    “第一，我不叫喂，第二，我虽然比你小，但是我有木诗龄这个名字，最后，我不允许你叫我名字！“

    “嗯，小妹妹，看你的样子是不知道的，毕竟世间还没有公布很多东西。但是我要告诉你，即便没有公开的东西，我们之间的差距，我想我还是能让你还是明白的。“

    “呃……“

    哔~

    裁判哨子长鸣:

    “胜者，落夕高中！“

    葛璐璐一个慑势，对方就已经昏倒在地上了，同时嘴角微微一弯，用只有自己听见的声音说到:

    “我八阶！王小明六阶，我有什么好羡慕的？更何况是他的同位，白痴一样的女人。“

    她还不屑于和这种小姑娘争什么呢，两人的实力和思维都不是一个纬度的，有什么好争呢？

    葛璐璐轻踩着阶梯很快就走下去了。

    倒是木诗龄，被夏嘉玲很快使用念力将她给弄下武台。

    大家担心的围了过来，国筑龙当即就翻了翻木诗龄的眼皮，松了一口气说到:

    “没事，只是被慑势弄晕了而已。“

    “慑势？为什么我刚才没感觉到？“

    夏嘉玲不可思议的说到，完全看不到对方使用慑势的迹象啊。

    “你看不到也很正常，这是慑势的一种高级用法，可以针对性的使用，刚才台上的小姑娘就是对木诗龄针对性的使用了慑势，所以除了她你们都感觉不到。“

    “这慑势控制的很精妙。“

    吴昊捏着下巴说到。

    “我不如她。“

    龙赤峰也同意的说到，要知道，他可是练武人，慑势可是必修的一个项目，但是都没有对方一个业余使用的厉害。

    只因为对方的阶位实在是太高了，几乎已经快走完很多人的一辈子了，而她还不足20岁，又是一个可怕的天才么。

    龙赤峰握了握自己的拳头，他还是太嫩了，力量还不够成熟。

    “既然对方不屑于针对咱们，那下一个就我上吧。“

    吴昊这时候将目光从木诗龄身上移开，看向了武台上不知道什么时候已经站着个身上散发着五阶气息的人。

    “你行吗？“

    “还行吧。“

    “哈哈哈~“

    吴昊龙赤峰两人相视笑了，曾几何时两人是对手，不知道什么时候时候吴昊他已经甩开自己很多了，但是他的优秀却从未改变。

    既然如此，那便相信他！

    “请多指教，天师吴昊！“

    “落夕，段安。“

    两人之间的战斗很快爆发开来了，段安是一名五阶的元素系能力者，还是属于稀有的冰系能力！

    “冰雕！“

    寒气迅速朝着吴昊攻击过去，开着慑的吴昊自然发现了，犹如一只轻盈的小鹿，他轻轻往旁边一跳便躲开了。

    而吴昊原先所站的位置，瞬间便结起了一层厚厚的冰层。

    “别这么急嘛，兄弟。“

    “冰花！“

    段安显然一点都不想听吴昊废话，他只想要快点将战斗结束了，然后回去休息，这届星秋会因为那个变态女人，变得实在是太无趣了。

    要不是今年的星秋会有些特殊，他都懒得参加这种小孩子的过家家。

    手中凝聚着一朵朵高速旋转的冰花，只见他一甩，冰花仿佛充满了灵性一般朝着吴昊追击了过去。

    “真是阴险的招式。还好我比较会躲！“

    吴昊左闪右避的，引导这冰花撞向了地面，砰~犹如一破碎的玻璃，瞬间化为了晶莹的粉末状。

    紧接着又在地上结起了冰层来，吴昊眉头一皱，这可不是什么好现象，警惕之心瞬间就来了，到时候整个场地都是对方的冰，那时候被对方掌握了地形，想再赢就有些显得痴心妄想了。

    “不行，得速战速决，赶紧想办法近身才行！“

    只见这时候，对方的周围开始漂浮起了六个冰凌盾，直接将段安保护在了里面。

    吴昊:……真是麻烦，这下好了，近身了还得能破防才行。

    对方显然不会像吴昊那样，偶尔会呆主然后在想着什么东西。

    而是直接就再次发动起了攻击:

    “霜之箭！“

    咻！咻！咻……

    段安迎面就朝着吴昊射了七支冰箭过去，他也不求这一下就将对方给制服了，反正现在只是在制造场地的阶段。

    到时候，全场覆盖着自己的冰，对方还不是瓮中抓鳖？

    既然你是用冰的，那我这边也要用些手段了，比如火辣辣的火魂拳必须得提上来了。

    “行慑！火魂拳！“

    吴昊双手一捏拳头，赤色的能量便包裹住了吴昊的双拳。

    看着攻击过来的冰箭，吴昊也不闪躲，直接就是使用拳头锤过去，至于锤不锤的过？

    这不是废话吗？

    “震！“

    吴昊并没有瞄准那一支冰箭进行打击，而是隔空锤了一拳。

    轰~

    竟然产生了强大的空气热流，纷纷将段安攻击过来的冰箭都吹飞了。

    很好，对方虽然是五阶，还是稀有冰元素能力者，但是除去这些还是太嫩了，除了有点麻烦外，根本就没有战胜他的资本！

    “轮到我的回合了。双重四累！王者之躯！“

    砰~就在这一瞬间，空间仿佛震动了一下。

    段安只感觉到好像有什么刚才从他的身上扫过，一时间让他有些疑惑，自然的停下了手中的攻击，冷静的观察起了周围有什么变化。

    就连本来吵吵闹闹的赛场外的观众也不知道为什么自觉的安静了下来。

    只见这时候吴昊微微一笑说到:

    “慑势！“

    嗡嗡嗡~

    也在这一瞬间，段安的脑袋突然开始疼起来了，耳畔还伴随这嗡嗡嗡的耳鸣，十分的吵闹，不仅如此，他还感觉到自己的思维开始出现模糊，脑子渐渐开始不能思考东西。

    与此同时，场外的人不知道为什么，大多数人开始有一种紧张，呼吸开始困难的感觉。

    特别是在盯着场上那个在微微的笑着的男人的时候，明明看起来是那样的阳光令人感到温暖。

    “这个学生有意思。“

    葛璐璐疑惑的看向了吴昊，逆阶慑势，竟然有效？

    不可思议，不过她当然还感觉到了，这慑势其实里面参合的很多东西，根本就不像是气势，反而像是精神攻击！

    但是细品之后，又好像并不是完全的精神攻击，还有其他的东西，这东西她看不透，没见过。

    这倒是意外，没想到区区吴昊，竟然也有这般潜力，当初他跟自己一样跟在那两人的后面没有参战。

    倒是小看他了，毕竟那时候只有三阶的他，真的没什么好在意的，太弱了。

    “呵呵，不错，期待下一次能和你玩一局。“

    赛场上，知道自己情况越来越不妙的段安并没有就这样束手就擒。

    反而是也使出了慑势，想与吴昊对抗，但是结果并不是很理想，虽然没有石沉大海那么夸张，但是撼不动吴昊的攻击倒是真的。

    “冰……封……千……里！喝~啊！“

    既然不能抵消，段安干脆就使用无差别的攻击，反正现在场上就是他们两个人，只要对方不会飞，这攻击必然能击中他！

    以段安为中心，迅速扩散开了冰层，犹如饿狼扑食一般，吴昊感觉，只要他被这冰层给抓住了，很有可能就别想着挣脱了，直接认输就行了。

    但是这个冰层似乎是对方不记能量消耗的后果使出来的，光是跳开或者逃，都不像是能避免被冰封住的结局。

    既然如此……

    “行慑！火魂状态！“

    吴昊朝空中一跳，然后红色的能量迅速就将他给包裹了起来。

    就犹如先前包裹住他拳头那般，这不过这次的红色能量更加的鲜红，看上去更是给人一种炽热之感。

    仿佛包裹住吴昊的是一层热情的火焰！        

