
奇迹集团总部，多功能大会议厅。

空旷的大厅放置数百张桌椅板凳，同样布置的还有其它会议室及宴会厅。

在此次招聘圆满结束前，公司内的一切都要为它提供便利。

此次面试考核的目的只有一个：人性！

只有证明自身存在‘人性，’不会在力量、权利和欲望下迷失的人，才能留下来。

考题是麒麟和公司智囊团一起出的，共有十八道大题。

其中看图写话是最多的……

看似简单的题目，实则最能反映出测试人的潜意识。

可以说，十八道大题全都是坑。

为的，就是让应聘者‘说出’真心话。

“不是最终面试吗？难道不是一对一，怎么搞得像高考一样？”

坐在台下的应聘者有些好奇，相互间交头接耳的谈论着。

“4万多人，一对一面试要到什么时候？”

“也是，不知道笔试占多少分？”

面试带笔试的话，一般各自都占一定的分值比例。

有些人笔试一塌糊涂，但面试分较高，也一样可以被录用。

有些则只看笔试，要是笔试没过。

后面的面试交谈，也就没有必要了……

现在，有不少人都在心里打鼓，要是笔试考砸了，会不会直接出局？

毕竟，他们里面有不少人的学历都不太高。

当题目发下来的时候，看到上面的问题，所有人都懵了。

这……

不是太难，是太简单了。

“15分钟计时开始，请大家抓紧时间。”随着上方的计时开始跳动，所有人连忙投入到笔试当中。

一批接着一批，四万余人在两天内完成笔试。

接下来，只需要静待通知：“三天内会有通知，无论过与不过都会收到，请大家留意自己预留的联系方式。”

至此，在外界闹的沸沸扬扬的招聘会。

告一段落！

*

*

沪渡，海景壹号。

程曦雨盘腿坐在贵妃椅上，手持平板，眼神恍惚，明显在考虑别的事情。

“不知道我哥面试的怎么样？”放下平板，程曦雨叹了口气。

这次招聘，她的堂哥也去参加，并顺利通过前两次考核。

如今，正在和其他人一样等待笔试通知。

眼看只差最后一关，就能被顺利录用，她也跟着紧张起来。

秦昱正在一旁，用个人终端处理工作上的事。

听到她的呢喃，嘴角微翘的问道：“要不，我打声招呼？”

给大舅子行个方便不是不行，但肯定不会给他分派到‘高玩组。’

那可是未来奇迹公司，最重要的部门之一。

负责在《狰魔》中攻城略地，未来甚至会下派到各个殖民星担任重要职位。

这也是最后一关笔试，核心为‘人性’的原因。

如果将来指派的管理者，自认为高人一等，《狰魔》里的NPC不过是奴隶乃至牲畜。

任意欺辱、压榨，前面奇迹科学教会所付出的努力，岂不是白费了。

不会管理可以学，识人善用来找人辅助自己。

但不懂做人，可不是教就能学会的……

听到他说可以给堂哥安排在仓库区，程曦雨想了下就拒绝了：“他说了，要靠自己……”

她这个堂哥，虽然学历不高，其实还挺傲气的……

真要给他安排个看管仓库的工作，就是工资比其他同行高出一截，他也不会接受。

要不是这样，他也不会去参加这次招聘。

“好，听你的。”秦昱无所谓的说道。

对他来说，所谓的堂哥就是个外人。

他在意的只有程曦雨，她要是想让自己帮忙。

在规则以内，能帮他都会帮……

既然她说不需要，秦昱何必多此一举。

就算要讨好，他也该讨好丈母娘，堂哥算怎么回事……

“老板……我爸妈下午就到了，你真的要和他们见面？”

程曦雨面色古怪，眼底满是不确定的闪烁。

秦昱好笑问道：“怎么，你不想？”

“不是。”

程曦雨摇摇头，她当然想要父母见见自己的男人。

可随之而来的麻烦，也让她陷入惆怅。

该怎么解释，爸妈问起那些绯闻要怎么说，见了父母，肯定要催婚，自己该怎么应对？

乱七八糟的问题，不止眼前这些……

反正，一旦见面，后续就是源源不断的问题！

程曦雨此刻并不知道，秦昱所谓的见面并不是敷衍。

“摊牌？”得到准确的回答，程曦雨惊呆了。

直接告诉爸妈，自己跟了个花心大萝卜，这辈子都不可能结婚吗？

她怀疑，爸妈会直接昏过去。

不过，再一想……

她又觉着这是最好的办法，有些事早晚都要面对。

自己不可能瞒他们一辈子，比起每次见面都要争吵的欺骗，倒不如一次性将问题解决。

长痛不如短痛，程曦雨已经在考虑该怎么说服父母。

看到她陷入沉思的表情，秦昱哑然失笑：“这个傻女人，难道还需要等着她来安排吗？”

此刻，苏江某小区。

秦昱的私人飞车正降落在一栋老楼门前，两侧车门打开，踩着细长高跟的美腿映入眼帘。

看到从车里下来的女人，程爸、程妈的眼里充满猜忌。

这个女人是？

“叔叔、阿姨好，我是秦昱先生的秘书，唐佳茜。”

“是秦董派我来接你们的，咱们现在能出发吗？”

一身职业套裙，黑丝袜，脚踩尖头红底高跟鞋的唐佳茜，浑身上下充满职业女性的自信魅力。

散在肩后的大波浪，随着她甩头的动作飘逸飞扬。

程爸和程妈愣了愣，回过神忙说：“可以，可以，现在就可以出发。”

“对，小雨特别交代什么都不用带，让我们直接过去就行。”

唐佳茜微微一笑，侧身让开请两人上车。

坐在充满科幻感，不见方向盘和仪表台的飞车里。

二老神色紧张的系上安全带，看向前排的唐佳茜，分明在问“这车要怎么开？”

“叔叔、阿姨准备好了吗？”

“好了，好了。”

“那咱们现在就出发。”

唐佳茜看向前方，又道：“麒麟，回家。”

“明白。”清脆调皮的声音响起，二老眼眸好奇，却并没有被吓到。

“这是人工智能？”科技日新月异，不就是人工智能。

他们家两个小度、还有一个精灵呢！

“是，叔叔阿姨有什么需要，直接叫麒麟就好。”

程妈想要试试，却有些不好意思。

程爸则直接开口呼叫：“麒麟，歌曲，两只蝴蝶。”

“……”听着车内响起的一首首古老歌曲，唐佳茜突然有点后悔了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174236"  chapterid="70847211"  chaptername="第1216章  麒麟的正确打开方式？">加入书签</a>
</div>
