    百国之地距离大世中州遥远无比，而云界山汲取世间灵气，竟然已经影响到了地处偏僻的百国之地。

    可想而知，这一场惊世之变造成的影响极大。

    要说如今哪里的变化最为明显，便要属帝路了。

    帝路三十三重天，每一重天的灵气都汇聚向了云界山。

    未等灵气孕育而出，便被云界山给吸收掉了。

    帝路的很多修行者全都离开了，前往大世五州的其它星域，情况要好很多。

    更有甚者为了一条灵脉而大打出手，血染星空。

    灵石俨然成为了大世最为珍贵的资源，各方势力都竭尽全力的去搜刮灵石。

    道器和秘术，倒是没有多少人在乎了，除非是价值连城的宝贝。

    “天地将变，这是要拼各大势力的底蕴啊！”

    大势力的底蕴雄厚，即便灵气枯竭了，短时间内也不会出事。

    就怕这种情况不会好转，那样即便底蕴再怎么深厚，也扛不住自身的消耗。

    “灭世之劫，我等该何去何从啊！”

    很多散修无处可去，只能够漂泊在大世各方星域。

    按照这种局面，终有一天，世间的灵气都会消耗殆尽。

    届时，迎接这些散修的将是灭亡，没有任何的希望。

    “事到如今，只能够给自己寻一处风水宝地，不至于死后曝尸荒野。”

    一些洒脱随性的修行者倒是看得开，没有太大的情绪波动，看淡了生死。

    诸多大修士从帝路上走出，一股股可怕的气息弥漫天地之间，很快便又消失了。

    数日以后，世人看到了云端出现了一道身影。

    一尊圣地老祖高呼一声：“柳帝！”

    银发青衫，柳长生。

    柳长生居高临下，俯瞰亿万万生灵。

    到了这个时候，他打算出手了。

    虽然柳长生没有办法阻止天地之变，但是可以延缓云界山吞噬灵气的速度，为大世生灵多争取一些时间。

    岁月归墟似乎长了一些，盘旋在柳长生的身侧，散发出淡淡的青色霞光。

    “柳帝要出手了吗？”

    “以柳帝的惊艳之能，或许可以为天下争取到一线生机吧！若是真有活下去的希望，谁愿意等死呢？”

    “传说岁月归墟乃是万古唯一的禁器，有着诡异莫测之威。

    再加上是柳帝出手，应该能够隔断云界山吞噬灵气。”

    世间生灵很快注意到了帝路云端的那一道巍峨的身影，目光期待。

    通过南宫大帝的传话，柳长生明白了浮生墓主墨依白的意思，不能够坐视不理。

    说到底，柳长生还是心软了。

    白发飞舞，凌乱却不失飘逸。

    柳长生慢慢的伸出了右手，将岁月归墟握在了手中。

    然后，柳长生一步迈向了云界山，来到了云界山顶的附近。

    一眼落下，柳长生看不到云界山顶的全貌，眼前像是被遮掩上了一层浓雾，模糊不清。

    “我能够做的，只有这么多。”

    柳长生自言自语，轻轻挥动了一下岁月归墟。

    无形的磅礴道韵落到了云界山顶，导致整个云界山出现了异变。

    原本要涌流到云界山顶的天地灵气全都静止了一般，一条条由灵气汇聚而成的江流断裂，化为了点点星光，弥漫各方。

    只不过，只是短短片刻，云界山又开始汲取灵气，似乎并没有因为柳长生的出手而停止下来。

    “我曾得见真正的仙门，遥不可及。

    北宫昕，你距离那一步，还是有很长一段路要走。”

    柳长生喃喃一语，再次挥动着岁月归墟。

    万古禁器的力量开始真正展现其威，一条岁月长河赫然出现，将云界山给环绕住了，隔断了天地灵气与云界山的联系。

    紧接着，柳长生没有迟疑，再次出手。

    恐怖的帝威如潮水般轰压到了天地各方，震动世人，无数生灵跪倒在地，不敢抬头。

    柳长生一连施展手段，没有任何的保留。

    相隔无数里，诸多盖世存在都感觉到了柳长生的恐怖，惊叹不已。

    “何人敢以长生为名？”

    死亡深渊的渊主乃是上古时期的七真剑帝，以他之能，都不得不对柳长生的实力感叹一句。

    扪心自问，真要与柳长生大战一场，他断然不会是柳长生的对手。

    “柳长生，当真不凡。”

    帝殿，南宫大帝虽说早已清楚了柳长生的本事，但是亲眼见识到了柳长生动用真正的实力，叹为观止。

    云界山之变，莫说隔断灵气与云界山的联系，就连靠近半步都会遭到极大的阻拦。

    这种情况之下，柳长生却能够硬生生的撕裂云界山的空间结界，暂时阻断了灵气涌入的速度。

    “若是再给柳长生十万年的时间，他……很可能就是下一个北宫昕，无人能比。”

    有盖世存在灵魂颤栗，笃定道。

    只见柳长生掌控着岁月归墟，将云界山与外界的联系暂时阻断了。

    不[51小说 www.51ksbook.com]过，柳长生疑似承受了很大的代价，面色惨白。

    若是仔细打量一眼，可以发现柳长生的双手正在微微的发颤。

    “散！”

    柳长生深吸一口气，大喝一声。

    哗啦啦——灵气退散，暂时没有涌向云界山了。

    只是，这仅仅只是暂时。

    为了争取到更多的时间，柳长生将岁月归墟抛掷到了云界山的附近，在周围布下了禁制结界。

    顿时，一股滔天之威朝着柳长生扑面而来，让柳长生承受了巨大的压力，身体倒飞了无数里。

    而后，柳长生转头看了一眼大世中州的方向，一步迈回了玉柳山，消失在了世人的眼中。

    岁月归墟高挂当空，隔断了云界山与天地灵气之间的契机。

    至于能够撑多久，那就不得而知了。

    “成功了吗？”

    世人望着云界山，激动不已。

    “柳帝，万古无双！”

    有人已经开始膜拜了，高呼声不断。

    “这应该只是暂时性的封锁住了云界山的空间，可惜不能够一劳永逸。”

    总有一些人得寸进尺，除了埋怨他人，从不懂得付出。

    大多数都是感激涕零的声音，皆说柳长生是救世主，希望柳长生可以一直镇压住云界山之变，让大世得以太平。

    中州，浮生墓。

    墨依白的眼中闪过一丝欣慰之色，轻语道：“长生，你比当年要成熟许多了。”

    墨依白的一声“长生”，便可让柳帝心神大乱。

    唯有真正经历了那一段岁月，才会懂得柳长生为何这么对待墨依白了。

    墨依白对于柳长生而言，亦师亦友，又掺杂了一丝超越友谊的情愫。

    柳长生当年以“长生”为名，牵扯到了诸多的因果。

    要不是墨依白暗中护道，一路相伴而行，以当年的柳长生，根本走不到今天。

    所以说，柳长生能够有君临天下的这一天，最少有一半归功于墨依白。

    真要说起来的话，墨依白就是柳长生在人世间遇到了的温暖阳光，照亮了柳长生的前行之路，给予了柳长生足够的动力和机缘。

    “人生在世，每个人都有活下去的理由，也有想要守护的人和事。

    我活着，为的是芸芸众生？

    还是想要守护住这熟悉的土地呢？”

    墨依白游走红尘，在天下很多地方都留下了踪影痕迹。

    她有时候都很迷茫，这个天下真的需要自己来守护吗？

    自己真的有这么伟大吗？

    “早在很久很久以前，我便已斩断了情丝，为的就是……开辟出一条属于我的大道。”

    墨依白不会让“情”这个东西挡住了自己的步伐，她早在遇见柳长生之前便斩断了情丝，只为修得红尘道，属于她墨依白的红尘道。

    ………大世北州，百国之地。

    顾恒生好像察觉到了大世的变化，内心深处的担忧微微消减：“不知道为何，总觉得自己越来越疲惫了。”

    现在，顾恒生每天都需要睡觉吃饭，真正变成了一个普通人。

    顾恒生骑着的黑驴成天陪同在左右，越来越有灵性了，修为居然到达了天玄境。

    难以想象，一头凡驴就这么成了灵兽，体内的血脉还在不断的升华。

    要是一直这么下去的话，说不定这头黑驴将会成为一尊极为强大的兽祖。

    “老爷子，我觉得自己该出门走走了。”

    这一天，顾恒生来到了老爷子的身边，直接说道。

    “出去走走也好，看看风景，陶冶情操。”

    老爷子答应了，很是鼓励。

    二叔和婶娘都同意了，目送着顾恒生和李秋柔离开。

    顾恒生和李秋柔两人，再加上一头通灵的黑驴，一路北行，悠哉悠哉。

    一路上，顾恒生与李秋柔打趣聊天，别说有多么惬意了。

    黑驴通灵，知道自己侍奉的是一尊极为恐怖的大能，任劳任怨的驮着顾恒生。

    李秋柔则是步行，她可不喜欢坐在黑驴上面：“夫君，不知道北方的雪是否和当年一样？”

    “咱们过去看看不就知道了。”

    顾恒生牵着李秋柔的手，缓缓前行。

    黑驴与顾恒生两人保持着距离，很是懂味。

    此刻，大世星空的尽头。

    出事了！三师兄诸葛昊空长啸一声，痛苦难忍：“啊……”诸葛昊空的因果劫难，终究是来了。

    

