
　　玩家们纷纷离开，都一脸兴冲冲地冲向了图书馆。

　　显然，他们都觉得，这一次的术法，想必也是很不得了的东西。

　　毕竟，之前的几次，可是都得到了不得了的好东西。

　　蚯蚓哥也是其中的一员。

　　此刻，他坐在图书馆里。

　　他保持了这姿势良久，良久。

　　在这么长的时间里，他连身体都没有动弹一下。

　　海量的知识正涌入他的脑海中。

　　忽然，他突然大笑一声：“牛逼！老子无敌了！”

　　“原来这灵力提取术，是将灵石中的能量转化成热能！”蚯蚓哥一脸兴奋地道：“而热能！哈哈，正好是这些虫子最为害怕的能量！”

　　“这些虫子该死的虫子们怕热！如果有热量的话，这些虫子就会燃烧起来！”

　　想明白这一点后，蚯蚓哥一脸激动，他觉得自己已经能轻松灭杀那些红顶甲虫们。

　　然后，他兴冲冲的跑到了红顶甲虫洞穴深处。

　　在黑夜中没前进太久，蚯蚓哥就发现了，眼前不远处有一个黑黢黢的黑影。

　　同时，这黑影不断的朝它嘶嘶的喊叫着。从这体型的大小，蚯蚓哥判断出，显然这是一个红顶甲虫奴仆。

　　“呵呵，现在的我已经是无敌的！红顶甲虫奴仆？在我眼中，不过是渣渣！”蚯蚓哥这般傲然笑道。

　　对于冲过来的红顶甲虫奴仆，他丝毫没有惧怕之心。

　　相反，他歪嘴一笑，略显邪魅狷狂，他不慌不忙地朗声道，立下FLAG：“今天我蚯蚓哥，哪怕是让你碰到了一下，即便只是碰到了衣角，我也把整个宗门的屎全都给吃下去！老子现在是无敌的！”

　　之前数次说这句话装哔，都被狠狠打脸。现在蚯蚓哥甚至都有了执念。

　　如果有机会，他是一定要说这段话的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“受死！”蚯蚓哥大吼一声，从腰间取出了一枚灵石。接着，他将这灵石高高举起，看起来有点像是奥特曼举起变身器。接着，他又大吼了一声：“灵力抽取术”！

　　顿时，整个灵石都变得有些滚烫了起来，随即，蚯蚓哥就将这一枚滚烫的灵石奋力地丢了出去！

　　只听咚的一声，灵石撞到了红顶甲虫的身上，随即便被反弹了回来。

　　丝毫没有对红顶甲虫奴仆冲锋的速度，造成减速。

　　也没有造成任何伤害。

　　随即，红顶甲虫的身影，就在蚯蚓哥的视野中迅速放大。

　　蚯蚓哥一下子心中充满了惊恐。

　　“玛德……”话没说完，蚯蚓哥就被红顶甲虫奴仆，刺穿胸膛秒杀。

　　金光一闪，蚯蚓哥再度出现在了复活点。

　　“握草他哥呀！”蚯蚓哥破口大骂，“这tmd吊术法一点用处都没有！唯一的一点用处竟然就是给灵石加热，让它变得有点滚烫起来！”

　　“这术法也太沙雕了吧？这游戏居然能设计出这么沙雕的术法来！我真的是吐了！我蚯蚓哥现在撂下话来，如果靠这辣鸡术法能够对付红顶甲虫的话，那我就把整个宗门的屎全给吃下去！我蚯蚓哥决不食言！！”

　　蚯蚓哥口中大叫个不停。

　　众玩家和蚯蚓哥的遭遇差不多，都是兴冲冲地想用灵力引导术杀敌，但是却发现这技能拉胯到要命，根本无法利用这一术法杀敌。

　　结果，众玩家都在惊恐中，被红顶甲虫虐爆，成为了红顶甲虫口中的食物。

　　自然，玩家们的等级，也掉回了锻体一重。

　　那可是刚刚升的等级啊。

　　那可是刚刚用贡献点提升的等级啊。

　　玩家们顿时心中一阵心痛。

　　而此时。

　　与早早将这一术法学会，而离开图书馆的玩家们不同，在此时，有一个玩家仍然还留在图书馆里，参悟着“灵力引导术”这一门术法。

　　这ID为化学家的玩家盘膝而坐，尽管众人都已经离开，他的身影，还是没有丝毫的动摇。

　　如是一个小时过去了，两个小时过去了，三个小时过去了。

　　整整四个小时过去之后，他才缓缓的睁开了眼睛，

　　“终于呀，让我领悟到了这一门术法的精髓。”ID为化学家的玩家喃喃道，“灵力引导术，原来是如此高深莫测的一门术法。它的实质，乃是将灵力转化为热能。”

　　“这股能量，如果运用得当，将会十分恐怖！”

　　说着，ID为化学家的玩家，便走了出去，他手上拿着赫然拿着，一块灵石。

　　“给我运转起来！”他如此喝了一声，随即，灵石就变得滚烫起来。

　　里面的灵力，开始飞速运转，并且渐渐变得无比狂暴。化学家细细感悟着其中的能量的变化，随即，他将之奋力掷出！。

　　只听雷霆般的一声巨响，这颗灵石居然爆炸了！

　　顿时狂风大作，烟尘四起。

　　而当烟尘散尽，地面上赫然出现一个直径为五米，深为两米的巨坑！

　　化学家满脸喜色，“我成了！我居然成功了！”

　　这一声巨响，也引得其他玩家纷纷前来观看。

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　“嘶。”

　　玩家们纷纷倒吸一口凉气。

　　因为出现在他们眼前的，乃是如此恐怖的一个坑洞！

　　这足以证明，这爆炸的威力，有多么恐怖！

　　不难想象，这一击伤害若是炸在人身上，或者什么动物身上，或者炸在什么建筑物上，效果将会是毁灭性的！

　　众玩家倒吸一口凉气后，连忙问道，“大佬你是怎么做到的？”

　　“是啊，大佬，你是怎么做到的呀？”

　　“大佬简直就是神了，他怎么手、雷都搞出来了。”

　　“这威力手、雷哪里能比的上，根本比不上好吧。这样的效果，恐怕只有炸、弹落在地上，才能产生这样的威力！”

　　众玩家都十分惊叹，同时，他们也充满了好奇。

　　他们想知道，这到底发生了什么？

　　蚯蚓哥也在现场，他也十分好奇，想知道这知道这ID为化学家的玩家到底是怎么做到这一点的。

　　ID为化学家的玩家，环顾四周，对众人自豪的说：“大佬不敢当！在下先向各位做一个自我介绍。各位朋友，你们好！在下不才，学习，分析，研究了30年的化学，也算是小有所成，在业内也算是小有名气。可以说，干了一辈子化学！”

　　玩家中有一个识货的，仔细看化学家的脸，顿时惊呼一声：“您难不成是李教授？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第40章 灵石加热，蚯蚓被虐！免费阅读。https://xs.23sk.com 