    “小鱼姐姐，叶星大哥，对不起，都是因为我，才导致你们从楼上坠下。”孙佳怡满脸泪水，眼中满是歉意。

    “我对不起你们，我给你们跪下了。”孙佳怡说着竟然跪了下来，她也没有可以补偿的东西。

    “佳怡，快起来，如果你真的感到抱歉的话那就好好的活下去。”林小鱼看着孙佳怡连忙道。

    “我…”孙佳怡眼中有一丝挣扎之色。

    “佳怡，你妈妈在的话也不想你这样。”

    “是啊，佳怡，你妈妈不在，但是我们还在，你有事情还可以找我们。”

    ……

    其他认识孙佳怡的人也纷纷劝道。

    孙佳怡咬了咬牙，道：“我知道了，小鱼姐姐。”

    ……

    救护车到来，叶星在林小鱼强烈要求下被抬了上去，最后去医院检查结果出来，叶星背部肌肉有很多地方受伤，不过没有伤到骨头，只要慢慢调养就可以了。

    “小鱼，我说了没事吧。”叶星笑着道。

    “没事最好了。”林小鱼轻舒了一口气道：“叶星，我刚才都吓死了，不仅害怕自己死了，再也看不到你，也害怕你出事，我一想到自己一个人，心中更害怕。”

    “放心，我不会让那样的事情发生的。”叶星抱着林小鱼，轻声说道。

    怀中的女孩有着真实的体温，不是那废墟上冰冷冷的尸体。

    谁也不知道前世最后三年他是怎么熬过来的。

    他也绝不想再经历一遍。

    ……

    时间迅速流逝，天气也慢慢变得炎热起来，春季过去，炎热的夏季即将到来。

    房间内，叶星默默的吸收着空气中灵力，提升自己的实力。

    半晌后他停了下来。

    “觉醒阶段又进步了一些，但是离王境还有一段距离，不知道今年暑假过后能不能达到？”叶星心中暗道。

    按照他的估计，正常修炼达到王境至少还需要几个月时间，越到后面，需要的灵力也是越多。

    “暑假快到了，今年暑假多去其他地方探险，希望有所收获吧。”

    心中正想着，忽然叶星的手机响了起来，却是谭元元微信发送过来的信息。

    看了一下信息内容，叶星直接开车出去了，很快他来到了一处地方，此时谭元元已经在这里等着了，除了她以外，还有一位大概十三、四岁的男孩，只不过男孩脸色有点苍白，看上去病恹恹的。

    “叶星大哥。”谭元元见到叶星到来，立即小跑了过来，小脸上满是欣喜之色。

    “怎么样？你弟弟恢复了么？”叶星笑着问道。

    谭元元弟弟得了肾衰竭，一共换了两次肾才治好。

    谭元元点了点头，道：“小军已经恢复的差不多了。”

    她心中满是感激，没有叶星，她弟弟现在是什么情况，谁也无法想象。

    男孩谭军有点紧张的看了一眼叶星，拘谨喊道：“叶星大哥。”

    之前叶星去看了他一次。

    “叶星大哥，之前借了你三十万…”谭元元看着叶星，认真道：“我以后一定会还给你的。”

    “不用还。”叶星笑了笑。

    “对了，之前一直有件事忘了。”

    他打了一个电话出去，一会儿谭元元手机忽然响了起来。

    谭元元看着手机上信息，眼中顿时露出了震惊之色，她吃惊的看着叶星：“叶星大哥，这…”

    她手机上收到了银行发过来的信息，银行卡上的余额提升到了一百万。

    她本来欠叶星钱的，但是叶星却给她钱。

    “元元，你之前卖给我的黑色种子给我带来了巨大收益，上次那三万元给的太少了。”叶星笑着道：“这一百多万才是你的报酬。上次几十万给你了，这次一百万再给你，你改善家里条件，好好买些补品给小军。”

    三颗黑色种子，三株蓝灵芝，叶星卖了两株，得到了五十亿，他给谭元元的确实是太少了。

    不过现在给太多也没用，黑暗末日降临后，钱的价值会大大贬值。

    “这是人参片，你每天切下一小点熬一下，对你弟弟恢复有好处。”

    想了一下，叶星又取出了两块人参片，将之递给了谭元元。

    见谭元元想要拒绝，叶星笑着道：“不用多说，元元，我给你的都是你应得的，我这里获得的好处远远比你获得的好处多。”

    说起来，灵玄草、空晶石、蓝灵芝等，都一样都对叶星有巨大好处。

    叶星离王境越来越近了，只要达到就可以用空晶石炼制空间戒指。

    在黑暗末日之前有一枚属于自己的空间戒指，对叶星来说意义太大了。

    听叶星这样说，谭元元只得点了点头，她接过了人参片，满脸感激道：“叶星大哥，谢谢你。”

    “没事，如果再发现田埂上东西联系我啊。”叶星满脸微笑道。

    “嗯，我一定会的！”谭元元用力点头。

    说了几句，叶星便离开了这里。

    “姐，一百万啊，这也太多了吧？叶星大哥对你怎么这么好啊。”谭军眼珠子咕噜噜转动了一下好奇道。

    他刚才听到了两人之间的对话。

    “小军，这一百万的事情你不要和其他人说，我一会交给妈存起来。”谭元元看着自己弟弟，认真叮嘱道。

    她看着叶星离去的身影，心中不知道是什么感受。

    ……

    时间飞逝，暑假终于到来。

    叶星开车带着林小鱼直接回了老家，而接着他便开始自己的探索之路，他第一站来到了胡市。

    “探索了一些山区，并没有什么收获，看来不是所有的山区都有宝物。”叶星走在马路上，心中默默道。

    他在长白山、混元山发现了一些东西，实际上这也有点巧合的成分。

    就他现在探索的地方，没有任何宝物存在。

    “干什么？走路没长眼睛么？”远处，忽然一道暴怒声响起，一名长相魁梧的男子看向另一位青年怒声道。

    “不是你非要走过来的？”那位青年微微皱着眉。

    “妈的，老子走过来，你不会主动避开了？”魁梧男子骂骂咧咧道：“撞了我，给我赔钱。”

    他伸手向青年抓来。