    

    三奶奶看见顾锦里回来了，忙道：“小鱼，你的炸酥肉做得好，赶紧来炸上几盆，别放辣子啊，二郎那孩子不吃辣子。”

    又道：“对了，再把你上回做的肉干做上五斤，给二郎带着路上吃。那孩子虽然不说话，可我上回是看出来了，他喜欢吃肉干呢。”

    顾锦里只是应了一声，便撸起袖子干活，心里却心疼家里的肉又要喂给白眼狼。

    三奶奶却是真心心疼秦二郎的，觉得他没爹没娘的，又要离家去外地当兵了，当真是可怜得很，尽心尽力的给他办着践行宴，冲着楚氏道：“铁柱媳妇，你的馕饼烤得好，烤上十几个，明天给二郎带上，让他路上吃。”

    十几个烤馕饼？

    顾锦里道：“三奶奶，秦二郎不喜欢带太多东西，您老准备这么多，他估计不会带的。”

    三奶奶道：“这怎么就多了？一点也不多的，禹昌府离咱们这里这么远，路还没走到一半就吃完了，我还嫌不够呢。”

    又瞪着她道：“什么秦二郎？这般没大没小的，要叫二哥。”

    以前逃荒的时候这丫头都喊秦二郎二哥的，不知道啥时候开始她就不叫了。

    顾锦里想呵呵，秦二郎那样看不起他们的人，凭啥叫他哥？但她不想跟三奶奶吵架，想着秦二郎就快走了，给个面子得了：“嗯，我知道了。”

    哗啦一声，她把裹好粉浆的肉片放进油锅里，开始炸肉。

    楚氏则是和面做着烤馕饼。

    崔氏没有在厨房忙活，而是在院子里加紧给秦二郎做着背囊，一共做了两个，今晚吃完践行饭后就得给秦二郎拿回去收拾行李。

    下午的时候，严氏跟陈氏两家收铺子回来了，赶过来帮忙做席面，几家男人则是去了一趟县里，给秦二郎买了些成套的衣服鞋子，还给他打了两把匕首，买了三个羊皮水囊回来。

    他们回来的时候，崔氏把两个背囊也做好了，喊来顾大山：“他爹，顺便把背囊给二郎拿过去吧。”

    “诶。”顾大山笑着走过来，拿上两个背囊后，对崔氏道：“你也歇歇，老是做针线活对眼睛不好。”

    崔氏做了大半辈子的针线活养家，如今眼睛不是很好，小鱼正在给她配药，还做啥子眼保健操的，让她的眼睛能恢复些。

    崔氏笑了，脸上还有点红：“赶紧拿去吧，我去帮三伯娘她们做饭，等会儿就能开席了。”

    顾大山点头，拿着背囊，再牵着骡车，直接去了秦家。

    顾大林带着顾庆田跟顾庆粮也去了秦家，刚到秦家的门，顾庆田两兄弟就喊道：“秦爷爷，二郎哥，三郎哥快出来，我爹他们给你们送东西来了。”

    秦老听到这话很高兴，赶忙出来开了院门，让顾大山把骡车牵了进来，大家伙一起搬着骡车上的东西。

    “哟，咋买了这么多东西？费了不少钱吧。”秦老是感动的，他们祖孙三人害了几家，几家人却对他们家这么好。

    顾大林笑道：“不多，都是二郎能用到的东西。”

    钱确实费了不少，但几家一起分摊，每家出的银子也不多。

    秦老听到这话却是不信的，不说衣服鞋子，光说三个羊皮水囊就要花费不少银子，还有两把匕首，起码得要十两银子。

    而让秦老红了老眼的是那三套衣服跟鞋子……二郎没有娘，也没有奶奶，家里没个妇人给他做贴身的衣物，几家的男人就特地去县城里给他买了，这份爱护之情，比千金贵重。

    秦老见秦二郎久久没有出来，怒了，冲着屋里喊道：“二郎，你缩再屋里忙什么呢？赶紧给老子滚出来！”

    真真是不晓事的很，几家人这么为他，他却连个好脸也不给，自小学的那些礼仪都喂狗了？

    秦三郎把秦二郎拽了出来，对着几家男人笑道：“大山叔、大林叔……二哥在屋里收拾小鱼给的药，耽搁了，你们别介意。”

    小鱼做的金创药是最好的，可小鱼不乐意给二哥，还是他去问小鱼要的。

    顾大山并不生气，而是笑着招呼二郎：“这两个背囊是你大山婶子做的，你拿去装行李，装得多不说，背着还方便。”

    是小鱼教崔氏做的。

    秦二郎接过两个背囊，把几家男人给他买的东西都塞进背囊里。

    顾大林看了摇头，抢过他手里的背囊帮他装：“装东西哪里能像你这么装？看看这些衣服都压在一起了，会成坨的，过来看着，大林叔教你。”

    秦二郎不乐意，却碍于秦老跟秦三郎在场，只能老老实实的站在旁边跟着学。

    好不容易把东西收拾好，又被顾大山他们拉去顾家吃践行饭：“原本该在你家里吃践行饭的，可你家院子小，也每个会做饭的女人，就在叔家里吃了。”

    秦二郎不说话，还是秦三郎道：“三爷爷跟三奶奶住在这里，几家人一起吃饭理应在有长辈的家里吃。”

    说完踹了秦二郎一脚，秦二郎只能笑着附和一句：“三郎说得对。”

    何村长也带着何大仓跟两个孙子来了，对秦二郎道：“二郎出息了，听说是咱们守城的将军亲自给下的调令，诶哟哟，二郎啊，你这是要发啊。以后当了将军可不能忘了乡亲吧，大家伙等着你衣锦还乡啊。”

    秦二郎被秦三郎警告了，不敢再摆脸色，拿起酒碗道：“小子记住了，敬村长一杯。”

    然，即使他衣锦还乡，还的也不是大丰村。

    何村长高兴的举起酒碗，跟着秦二郎喝了一口。

    顾锦里家的院子里，堂屋里一共摆了四桌，几家人加上何村长祖孙，一起开开心心的给秦二郎践行，直吃到天色黑透，点上火把后，大家伙才散去。

    罗慧娘没有回家，而是跟楚氏道：“娘，今晚我跟小鱼睡，听她说府城的新鲜事儿。”

    楚氏瞪她一眼：“还没说完？你都听了几晚了？懂事点，别缠着小鱼不让睡觉啊，说上半个时辰就行了。”

    “诶娘，我知道了，您放心吧。”罗慧娘高高兴兴的应着。

    等到大家伙都快睡觉的时候，却是拉着顾锦里去了秦家，找秦二郎。

    虽然这样做很是不好，可她还是想把自己亲手做的礼物送给秦二郎。

    秦二郎真是烦死了他，不想出去，还是秦老道：“你明天就要走了，这辈子估摸着也就见一回了，去见见又不会少块肉。”

