    血色空间通道中，巨大天碑镇压天地四极。

    南宫振坐在天碑下，渐渐的陷入了沉寂。

    自他身上，道则千丝万缕般的涌现而出。

    十几种大道透体而出，在天地间交织，天碑下，如同一方道域，大道变化，异相万千。

    南宫振一动不动，宛若盘坐在大道长河中，亘古长存。

    他的神魂，融入天地，恍若穿越时空，进入了太古洪荒前，来到道初源地。

    天地道音迷朦，仿佛自太古无尽岁月前，天地诞生之初传来。

    洪亮、浩大！

    无尽虚空，浩瀚无边，大道本源如秩序展现在南宫振眼前。

    无边奥义，大道天痕，化成金色符文，自他体内浮现而出，在天地虚空中演化万千。

    那无上道音如那大道鸿篇，弥漫天地经义。

    无穷奥义，无尽本源，绞成成一片宏大的神域，在南宫振体外浮现。

    天碑镇压一切，否则此等宏大的异相，定将震动诸天。

    此刻南宫振，进入空灵状态，沉浸在无法言喻的大道妙理中。

    天地本源展现，让他聆听大道天音。

    身化天地，心化无穷！

    南宫振在此刻，如同道解了一般，化作万千光雨，融入天地大道之中，进入无尽岁月时空。

    ……

    外界！

    异界始祖陆战三人回归，看着崩碎了的九十九重石台阶，被封印了的祭坛，愤怒无比。

    “你们该死！”陆战几人愤怒，朝那些出手的石人王、无上祖神出手。

    “哼！我一直都在天界等你们，既然你们不来，今日那我便来异界，杀你们，报仇血恨！”

    话音刚落，一把巨大石斧撕裂了虚空，自天界斩来，一股极其压抑的气息刹那迸发，整个异界都动荡了起来。

    与此同时，一座巨大的神宫，撞破大世界屏障，犹如璀璨彗星般朝异界神城撞来。

    在这一刻，无论是三大始祖，还是天界巨头，都被惊住了。

    “盘古王！”陆战大吼，挥舞着手中石兵朝巨城轰去。

    其他两尊始祖朝天空斩来的石斧挡去。

    “轰”

    巨响震天，那两尊异界始祖倒飞，完全挡不住那巨斧。

    陆战挥舞的石兵，轰击在神宫上，可依旧无法阻挡砸向异界神城都的神宫。

    “轰隆隆。”

    异界神城下，也同样有一座神宫破土而出，朝盘古王掷来的神宫撞去。

    “轰！”

    巨响震荡了诸界，无数巨头、王者运转神通观战。

    天地茫茫，那恐怖能量波动，浩荡了千古万界，诸天齐震，天界都像是发生了地震一般。

    两座神宫碰撞在一起，爆发出浩荡的毁灭能量来，席卷了异界山川大地。

    那大地山川，河流城池，无数修士，瞬间化成了劫灰！

    “杀！”

    天地撕裂，一尊充满无上战意的伟岸身影，自那无尽虚无中杀来。

    无上武技，瞬间朝一尊始祖打来，天崩地裂。

    “九州武祖！”

    “该死，他怎么还没死！”

    异界一些祖神愤怒无比，本以为死去了的武祖，又再次杀向异界。

    “今日灭异界！”

    浩荡的声音，自死界传来，一尊石人王，自一座失落古城中走出。

    “逆天家族那个老祖，他也踏出那一步，成为石人王了！”天界有巨头低估道。

    一个叼着草根的人出现，也杀入了异界。

    “天若弃我，天亦可欺，世若遗我，世当戮灭。

    天弃世遗，诸天幻灭，古今贯穿，唯我独立，此身不朽，万古诸天大破灭！”

    “戈乾，你要干嘛？”监视戈乾的无上祖神大喝。

    “杀！”

    戈乾此刻如人魔，突然出手，朝那尊无上祖神杀去。

    “啊！”

    即使那无上祖神已然有了防备，可还是被戈乾突然动用大神通斩杀，神魂俱灭。

    “那叛徒果然有二心，当初就应该杀了他！”异界一无上祖神大怒。

    “异界的兔崽子们，你龟爷爷来了。”一只石龟，带着大军降临。

    “杀，今日诛尽异界，我九州始祖复仇！”

    九州世界，浩浩荡荡的大军出现，自异界杀来。

    异界的变故，盘古王突然动手，让九州一方向异界发起了进攻。

    异界九十九重石阶破碎，守护力量魔尊圣影被灭，正是杀入异界的大好时机，九州一众祖神怎么可能不动手。

    “当初大战，我九州始祖殒落，就是那尊魔影的缘故吧，今日你界底牌一断，到我九州复仇了！”盘古王大吼着挥动石斧朝异界三尊始祖斩去。

    “当年能败你九州，今日依旧可以！”陆战挥舞着石兵，朝盘古王打去。

    另外两尊始祖也一切与陆战抵抗盘古王。

    拥有石斧的盘古王，觉得强无敌。

    “轰”

    光华一闪，异界神宫内走出一尊老石人王。

    “狼牙？死来！”武祖见到那尊老石人王后，打出武道神通，朝那尊异界老石人王杀去。

    “哼，无上祖神都没有大圆满，也敢与吾争锋，找死！”狼牙挥舞着狼牙棒，朝武祖打去。

    “圣祭！”

    一上来，武祖就动用了大神通，要将狼牙圣祭了！

    “刹那永恒！”

    人魔戈乾打出神通，朝异界一尊无上祖神杀去。

    珂爸亦持武器也朝一尊无上祖神杀去。

    萧晨身批神图，手持战剑，与九分石人合一，朝一尊无上祖神杀去。

    这一日，九州杀入异界！

    这一日，九州复仇开始！

    这一日，异界彻底陷入动乱！

    “杀”

    喊杀震天，天空中千万大军冲下。

    燧人、伏羲、神农等人身后十几部大军出现，大庭氏、柏皇氏、中央氏……

    大军铺天盖地，大旗招展，云雾翻腾。

    大军积聚无尽神力，朝那异界神都轰去。

    “杀！”

    “今日铁骑血洗异界！”

    黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜五帝带领千军万马自九州杀来。

    旌旗招展，扫荡乾坤，刀光剑影，神则秩序，全部朝异界大地轰去。

    异界祖神、大军，迅速集结，抵挡九州入侵。

    九州与异界的大战再起！

    千古万界，无上巨头、诸天诸王，纷纷将目光投向异界之中。

    “啊！”

    一声惨叫，一尊异界无上祖神被斩于天穹之下。

    一尊无上祖神被戈乾击毙。

    此刻人魔戈乾充满无上煞气，无上年的隐忍，无数年的压抑，在此刻彻底爆发出来，煞气冲霄。

