
在灯光的映衬下，精钢打造的枪管闪着让人沉醉的寒芒。

以至于布鲁诺刚一走入实验室的大门，顿时便瞥见了端放在不远处的实验台上的魔能步枪。

双眼放光的布鲁诺径直来到了实验台前，然后颇为郑重地端起了放置在桌上的第一代充能型魔能步枪。

略显冰凉的触感、金属独有的光泽、蕴藏在枪身之中的爆发力，在布鲁诺触碰到魔能步枪的那一瞬，各样的思绪开始在布鲁诺的脑海之中翻涌。

虽然这里是一个拥有着魔法的世界，但或许是受到了布鲁诺的影响，由伊达尔法阵研究实验室设计出来的魔能步枪，与上一世的枪支并没有太大的差异。

而魔能步枪熟悉的样貌，不由得让布鲁诺回想起了无数在上一世被人们所熟知的经典枪械，AK47、AWM、M-16……

不过，没有太大的差异并非意味着完全相同。

由于充能型魔能步枪的原理是通过激发魔晶石中储存的魔力从而产生类似于火球术的魔力射线，因此，这也就避免了实体弹药的消耗，使得原本用来更换弹匣的位置被换成了用以稳定枪械的握柄。

同样的，为了更好的契合充能型魔能步枪的魔晶石填充方式，伊达尔法阵研究实验室免去了最开始的上膛的步骤，并且将原本的枪栓位置替换为了安装魔晶石“弹匣”的卡槽。

而且很重要得一点是，这种充能型魔能步枪完全可以做到连续击发！

虽然由于受到条件所限，这样的非实物弹药所能够造成的杀伤效果比较有限，但是……架不住它射得快啊！

这种完全由法阵构造产生的魔导射线足以在极短的时间内对敌人造成多次伤害，以布鲁诺的眼光看来，这样的击发手段和攻击形式，似乎让这种充能型魔能步枪超出了一般步枪的范畴，成为了一种更加类似于冲锋枪的枪械！

同时，由于免去的上膛的步骤，为了避免误触对己方造成伤害，伊达尔学派的法师们不但在枪柄处设置了保险，而且还增加了扳机在进行第一次触发时所需要的力量。

打造枪管所用的精钢在伊达尔领有着一条专门的生产线，伊达尔钢铁工厂的匠人们在经历过无数次的实验之后，这才得出了最为合适的原料配比，从而打造出了最符合枪管要求的钢材。

至于枪托……

由于木材有着重量轻、隔冷热、易加工、成本低的诸多优点，因此，除了必要的精钢材料和魔晶石结构以外，第一代魔能步枪的大部分部件使用的都是产自于阿尔米斯山脉之中的优质木材。

在经过了烘烤、脱蜡、层压、浸油等诸多工艺后才被制作出来的木制枪托虽然成本较低，但却一点儿也不比其他任何材料打造的部件差上分毫，也完美的契合了布鲁诺所提出的便宜皮实、坚固耐用的优点。

因为说到底……魔能步枪不同于先前的魔导炮。

作为一种将会在未来配备到每一名士兵手中的制式装备，布鲁诺自然要在保证武器威力和质量的前提之下尽可能的压缩成本。

再者说，如若整个魔能步枪全部都用精钢来制作的话，就算是伊达尔领有那一份财力，但沉重的精钢也会极大的消耗士兵们的体力，不利于长途奔袭和长时间的高强度作战。

“成本如何？”布鲁诺出声问道。

“按照您之前的吩咐，我们要尽可能的在保证武器皮实耐操的前提下压缩成本，因此……像这样的一支魔能步枪，如果进入量产阶段的话，在规模效应的影响之下，成本大概能够控制在一枚金币左右。”

“一枚金币么……”布鲁诺喃喃道。

一枚金币很多吗？

真的不多！

要知道，在除了伊达尔领以外的任何一个贵族领，就算是打造一柄最为普通的短剑或是其他兵刃，大概也需要十几枚银先令，相当于二分之一枚金币。

因为材料的消耗仅仅只是一个方面，还需要考虑到聘用铁匠所需要的人力成本和时间成本。

当然了，在魔力传导线路连通和魔导工业化到来之后的伊达尔领，生产武器兵刃的成本却是得到了很大程度的降低。

毕竟……

且不说全新钢铁工艺在伊达尔领的应用，单单是在燃料能源这个方面，伊达尔领便节省了很大一部分成本。

布鲁诺之前并不是不想通过加热法阵来代替煤炭的燃烧，只是由于魔力资源的匮乏，才只得放弃了用魔力作为能源的想法。

可是到了现在，海量的魔力可以源源不断的从阿尔米斯山脉输送到伊达尔领的土地上，这种清洁无污染的可再生能源，几乎让伊达尔领在能源方面的开销，骤然降低了七成以上！

况且，大型机械的工作效率和产品质量，也绝对不是寻常人可以相比的。

寻常刀剑需要十几枚银先令，而魔能步枪却至少需要一枚金币。

乍一看，魔能步枪的成本的确要高出一大截，但问题是……

这可是魔能步枪啊！

这是一件能够改变战场形势并且事先进行远程攻击的跨时代的单兵作战装备，而且在战场上所能够发挥出的威力，绝不是寻常兵器可以相提并论的！

所以……一枚金币的价格，简直就是超值啊！

“至于威力……就如您先前所预料的那般，这种无法击发实弹的魔能步枪的确威力有限，不过……可观的射速却完全可以弥补这一缺陷！”阿内尔开口补充道。

闻言，布鲁诺不由得点了点头。

正如他所预料的那般，第一代魔能步枪的射程和威力的确不会尽如人意，不过……

这便已经足够用了！

布鲁诺给伊达尔法阵研究实验室定下来的要求其实并不算是十分复杂，一是便宜皮实、坚固耐用，二是能够杀敌、不会炸膛。

而这柄被自己握在手中的魔能步枪，绝对可以说是完美地契合了自己的要求！

紧握着手中的枪械，布鲁诺的心中热血沸腾。

虽然布鲁诺一直信奉着枪杆子里出政权的真理，但直到此时此刻，伊达尔领才终于拥有了第一柄真正意义上的枪械！

“伯爵大人，给它起个名字吧……”阿内尔突然朝着布鲁诺说道。

“既然如此……那它的名字就叫作说服者Ⅰ型（Persuader-01）冲锋枪，毕竟……咱们伊达尔领一直以来都是以理服人嘛！”

“说服者Ⅰ型？以理服人？”

阿内尔显然愣了一下。

不过，紧接着……

“导师大人说得对！咱们伊达尔领一定要以理服人！”

阿内尔朝着空气挥舞着拳头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68101717"  chaptername="第255章  便宜皮实的说服者Ⅰ型冲锋枪">加入书签</a>
</div>
