
三人一组许大茂和另外两人分到挨着值班室路灯又比较多的地段。

算是比较好的的路段了，趁着天亮所有人都抓紧熟悉一下环境，然后李副厂长宣布没到点的可以下班了，到点的可以在食堂免费吃一顿饭，所有分组都一样，厂里都免费提供一餐。

大家乐意了食堂肯定也乐意呀，因为要多做一顿饭，自己就能多吃一顿免费的饭。

转完以后许大茂就直接回家了，今天在家吃饭顺便跟雨水说一下，以后自己改上凌晨的班了，有时候可能不回来吃饭让她别等自己，主要就是把家里的粮食补充一下，这小丫头可没钱买粮食。

陪雨水吃完饭问一下有不会的吗？得到确切答案许大茂就出门了，理由在厂里睡可以多睡会。

看着黑沉沉的天许大茂加快了前往梁拉娣家的步伐。

这次许大茂比较狠，光棒子面就从商店买了一百斤，白面十斤，一条腊肉，三个袋子虽然对许大茂来说不重，但关键是它体积大呀，离身上近了还脏衣服。

巷子口梁拉娣在等许大茂，一看这么多袋子赶紧上来帮忙，让她拿最小的白面袋子和腊肉，俩人这就进家了。

今天孩子们还没睡觉，许大茂拿出加了料的奶糖一人一块，和几个孩子还没玩多少时间呢，就一个个睁不开眼了，梁拉娣赶紧伺候三个大孩子睡觉，许大茂照顾秀儿睡觉。

一切完成以后两人刀刃相见，梁拉娣不亏有着骑士血统，一身闪亮的光明甲，表面不见一丝缝隙，遇敌毫不示弱冲锋在前。

奈何许大茂丝毫不讲武德，凭借着身高臂长的优势，一举压制住啦梁拉娣的冲锋。

手一转脚一伸，攻防形式马上逆转，骑士马失前蹄、匍匐倒地，许大茂不肯错失良机，欺身而上想要一举歼敌，骑士左闪右晃毫不气馁，然而被动防御终究处于劣势，只听见“啊～你不讲武德，竟然换武器了。”也就是这一声惨叫为今天的战斗偷偷画上了胜负线。

只是可怜了屠宰场的猪，往常都是一刀毙命，今天竟然惨遭凌迟。

……——……——……看着这条起伏线，我偷偷的告诉您，三万字已经下岗，我是多少字您说了算！

梁拉娣已经瘫了，许大茂用手报着她，劝着她让她和孩子冬天住到一个房间，主要是担心天冷了孩子自己在那屋冻着，生火吧孩子小万一煤气中毒怎么办？

梁拉娣：“那你怎么办？”

许大茂：“我们都是大人了，有什么不能克制的，孩子要紧。”

梁拉娣：“大茂…………。”紧紧抱住他。

触动梁拉娣内心的柔软，爱慕成功转化为“忠贞”。

许大茂今天一雪前耻，顺便观赏了一下凌晨两点半的四九城。

甩开步伐往厂子走去，

刚到厂区附近就给拦住了：“谁，干什么的。”

“我，许大茂来接班的。”

凌晨黑灯瞎火看不清的情况下，特别是在全场基本戒严的时候，有人喊你最好马上答应。

保卫科的人可是有枪的，人家现在正在气头上你要是不说话，直接往前闯给你一粒花生米也不是不可能的。

“许副科长呀，您来的挺早呀。”

“在点接班也好让同志们早点回去休息，这大冷天的。”

“许副科长您这觉悟就是高呀。”

“都是为什么人民服务吗！”

俩人连面都没看见呢就唧唧歪歪的好多废话，实际上人家丝毫没有放松警惕，等看到是许大茂本人后才开门放行。

到执勤区域等人齐以后交接班，交接武器装备。

装备是手电筒每人一支，武器光滑木棍人手一根，至于人家保卫科的同志有枪。

三人把自己的区域路段转完一圈后，许大茂提议人回房间让小黑警戒，这俩人当然乐意了大冷天在房间多好，在说许大茂的这条狗厂里不少人羡慕呢，要不是家庭条件不允许厂里绝对能掀起一场养狗热。

人回房间狗值班，三人聊天打屁时间过的很快也不无聊。

上班前的一段时间三人一下就进入正经模式，食堂混了顿早饭后三人进入漫游模式，如同巡逻自己领地的雄狮一般。

一直到广播结束厂大门关闭后，人就可以回值班室放松一下了。

这时候大牛过来想要替许大茂让他去打个盹毕竟一晚上了。

许大茂：“回自己的工作岗位上去，我这里没事。”

直接把大牛撵走了。

三人组已经聊一宿了，该聊的话题也基本说完了，看这两个昏昏欲睡同志，许大茂主动承担起放风的任务。

十点半许大茂把两人喊醒，准备交接班。十一点正式下班。

自己一开始想的是还挺新鲜，前半夜爽，后半夜威。

爽是爽了但威一点也威不起来，和自己想的出入有点大呀！

果然图书馆才是自己该去的地方，补充完自己的精神食粮想了想，还是回家吧。

文丽哪里太远了，在想想梁拉娣和文丽两人之间的差别，一个弱不禁风且泛滥成灾，一个勇往直前毫不示弱。

嗯～还是咱们工人的身体素质好，文丽估计要调教老长一段时间来给她适应了。

不是星期天的街上人真少呀，工人才是主流，上班才是正途的时代，现在在街上的都是没有工作的家庭妇女，没到上学时间的小孩，夕阳西下的老人，拾荒者和老炮。

等风暴起航的时候，街上的年轻人才会多起来，多的让人心乱！

算了不想这些了，许大茂回到四合院刚打算开门进屋，贾张氏就在喊：“大茂回来了。”

“回来了，昨晚后半夜。”

说完就不在理她直接回屋了，谁知道贾张氏后面跟着进来了。

许大茂：“张大妈您这是有事？”

“大茂，你看这天一冷左邻右舍的也没什么事，你能不能给大妈指点指点？”

得~这贾张氏还这为了统帅的接见而奋斗着，既然人家如此拼搏，自己怎么也要帮帮忙出把力，让她飞的更高呀！

许大茂：“张大妈这个没有事，他不就是最好的事吗？”

贾张氏心说没事我怎么发光发热呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532993"  chaptername="第七十二章：战况  巡逻">加入书签</a>
</div>
