    大堰王上其实一直不知道，宋征和他相战的同时，暗中还控制着两团宝蓝分神——不过宝蓝分神只需要宋征发出简单的指令就好，接下来的事情，它们自己可以完成，不需要宋征继续操控。

    大帝将河水融为金蓝色的光丝，第一团宝蓝分神混入其中，大帝消灭第一团宝蓝分神之后，稍稍放松之下，第二团宝蓝分神才骤然发动，放出早已经准备好的神罚法文，最终一击成功！

    他们的目的并不是大帝，而是兽巫。

    靠近了神海眼之后，各种事情不断发生，宋征和神荒枯都是心中不断推测和求证，他们对于如今的兽族，逐渐没有了幻想，不再期望可以三族联合。

    有关于兽神夔龙纹的传说，是最引起宋征警惕的事情。

    末代天巫留下的所谓预言，宋征是不相信的，再加上兽神夔龙纹真的出现了、并且一出现就展现出了对于整个兽族的绝对统治，让他更是忌惮。

    什么样的存在，能够做到这些？宋征想来想去只有一个可能：神明！

    从数万年前兽族的末代天巫留下了预言，到这一次兽神夔龙纹出世，怎么看都像是有一位寿元漫长的存在，暗中操控了一切。

    宋征再放出了那两团宝蓝分神之后，就暗中想办法联络了那几位陆上半神。

    他猜测做出这个布置的，并不是上一个纪元的神明。但是神明来到了世间，也要当心，说不定就会成为猎物。

    枯荣树叶等陆上半神一直没有出现，宋征也不知道祂们究竟有没有来。他只是隐隐觉得，世间大劫已经来临，这是那些陆上半神苦苦等待的机会。

    在这样的局面下，若是能够联手狩猎一位主动来到凡间的神明，祂们应该不会放过这个机会。毕竟现在的局面已经不同了，祂们已经不再畏惧被苍穹之上的那些目光发现。

    神荒枯和宋征他们赶到神海眼的时候，看到里面空空如也，兽巫消失了，大帝也不见了。宋征于是暗中松了一口气，知道自己的诸多布置都起了作用，枯荣树叶等陆上半神恐怕已经暗中潜近，才惊走了大帝。

    大帝也很谨慎，当神罚法文出现的时候，他就预感到自己的身份可能已经不是秘密，暗中观察了一下，发现了一些可疑的气息，于是迅速离去。

    若是大帝不走，接下来还会有些麻烦。

    但实际上，只要解决了兽巫，这个计划就算是成功了。就算是大帝并不如他所猜测的那样是一位神明，也没什么关系。失去了拜巫的机会，大帝只要是一位王者，都会在愤怒之后选择和人妖两族和谈——这是王者的政治。

    如果大帝不是神明，唯一的区别就是，神罚法文不会这么好用，但也一定会起作用，破坏拜巫的仪式。

    老鲶鱼和三位王上面色严峻的站在神海眼之中，大帝失踪了，天巫计划失败了。

    他们都是被兽神夔龙纹感召而来，现在忽然发现一切成空，哪怕是飞升强者也有些茫然。兽族的前途在何方？

    兽神夔龙纹关乎整个兽族的预言，他们都笃信不疑，只要兽神夔龙纹出现，兽族必将崛起！

    可是现在，大帝和兽神夔龙纹一起消失了……

    九岐王上是最先反应过来的，他毫不犹豫的一回手，一道堪比高阶灵宝的虫足，锋利的刺穿了老鲶鱼的脖子！

    嗤——

    虫足从老鲶鱼的脖子后面穿了出来，鲜血慢慢从伤口处渗透出来。

    老鲶鱼双目圆瞪，两道长长的鱼须绷得笔直，好像两根长长的钢针。他难以置信的看向三位王上，九岐王上转过身来，随着他的行动，虫足扭动，将伤口转成了一个巨大的圆洞。

    鲜血混合被绞碎的肉块哗啦一声流了出来。

    老鲶鱼已经说不出话来，三位王上眼中却只有森冷。

    九岐王上冷笑一声：“奸佞小人，我族事败，你有一半以上的责任！”

    不管老鲶鱼是不是真的有这么大的责任，反正这个时候需要有一个发泄的对象，这条老咸鱼之前做了太多缺德事情，王上们对他恨之入骨，第一个要杀的当然是他！

    九岐王上将虫足一收，潜藏在身后消失无踪。老鲶鱼的尸体飘荡而去，渐渐地浮上了水面。

    三位王上相视一眼，然后一起面对汪洋水族，九岐王上作为代表，开口道：“几位不必再隐藏身份了。”

    神荒枯呵呵一笑，解除了灵篆偶，显出了真身。

    九岐王上一副不出所料的样子：“妖族。”

    他又看了一眼宋征几人：“人族。”

    宋征点了点头，询问道：“几位想要报仇吗？”

    九岐王上眼中藏着深深的恨意：“只恨那老咸鱼不肯听我之言。”若是老鲶鱼接受他的建议，不那么瞻前顾后，命令几位王上一起出手，先将这些人抓了，结果可能就会不同了。

    宋征不知道他心中所想，事实上宋征早已经做好了布置，他们来不及的，哪怕是真的能够拿下宋征等人，宝蓝分神已经放出，拜巫仪式也必败无疑。

    镇玄王上显得有些跃跃欲试，灵河水族还有三位王上，若是传讯将羞愧而去的鲨骨王上叫回来，他们就有四位王上，都是飞升强者的级别，而对方只有一位，他们占据了绝对的优势。

    花虺王上却眼神复杂，猛然做下了决断，将庞大的身躯横在了镇玄王上前面，面朝人妖两族缓缓问道：“这天下，可有我兽族容身之处？”

    镇玄王上一愣，似乎明白了花虺王上的意思，默默地后退了一步，等于默认了花虺王上代表兽族提问。

    宋征没有回答，看了一下一旁的九岐王上。

    九岐面孔阴沉的能滴下谁来，喝道：“与他们说些什么？这天下又不是他人妖两族的天下！我族隐忍数万年，如今大劫已至，正是我族崛起之时，哪怕是没有陛下和兽神夔龙纹，我族也能够拼杀出一片大大的疆域！”

    话虽如此说，但他还是向着花虺王上靠近了一步，与她站在了一起。

    宋征看到他的动作，慢慢点了点头，先对他们介绍了神荒枯：“这位阁下，乃是灵河西岸万妖庭飞升强者神荒枯！”

    三位王上微微欠身，以示见礼。

    神荒枯也是微微颔首，他已经用收服两位王上的战绩表明了自己的身份地位，略高于几位王上。

    “世间大劫已至，”宋征接着说道：“便是真的让你们打拼下一片广阔的疆域又能如何？一旦世间毁灭，所有生灵都会死去，这一次的死去，将会是是彻底的死亡，连魂魄也会彻底湮灭，没有转世重生的机会——又或者，你们愿意成为古妖那种不人不鬼的生灵？”

    王上们没有说话。

    古妖虽然还活着，但是痛苦无比，更像是一种惩罚。

    它们的时代已经过去，魂魄无法进入轮回，实力不能增长，而且和这一片天地的天条格格不入，每时每刻都要经受着诸般的折磨。

    它们残暴无比，正是因为这种折磨让它们痛不欲生。

    偏生它们心中还存着一丝希望，等待天地的再一次毁灭，期望能够回到原本属于它们的时代。

    这种希望，其实也是一种折磨，让它们难以就此放弃，越坚持、越痛苦。

    “此番前来，我们带着善意。”宋征表明了立场：“本是希望如果大帝愿意联手，那么三族一起对抗世间大劫。不过现在看来……”

    他有些犹豫，要不要将自己之前的猜测告诉他们。

    他还是决定征询一下神荒枯的意见：“阁下，是否应该告知他们大帝的真相？”

    神荒枯沉吟，心中推衍着，有了结果之后点点头：“说吧。”

    宋征可以自己做主，但是主动求得神荒枯的首肯，还是让飞升强者心中很舒服。

    宋征点点头道，语出惊人道：“大帝不是兽族！”

    “一派胡言！”九岐王上大怒呵斥，花虺王上和镇玄王上也是连连皱眉，觉得这种挑唆有些愚蠢。

    宋征摆摆手，继续道：“他很可能是……兽神。”

    三位王上一愣，这其中的差别，初看似乎没什么，兽神愿意降临世间，带领自己的子民重新走向辉煌，似乎很美好。

    但是细思之下就会发现问题：兽神为什么不表明身份？为什么要以大帝的面目示人？

    进一步想下去，问题就更多了：兽神夔龙纹是怎么回事？

    兽神如果真的想要亲自带领自己的子民重新崛起，数万年前就可以真身降临，为什么要留下一个所谓的兽神夔龙纹的预言？

    祂的图谋，到底是什么？

    九岐王上暴躁，但是不蠢。是事实上相对来说，他是兽族之中的指挥者——比如之前，他就能够准确的把握关键，认为先不管不顾的抓了宋征他们，才是正确的做法。

    所以宋征一引导，他就想到了很多问题。

    这数万年来，因为所谓的末代天巫兽神夔龙纹的语言，兽神本身在隐世的兽族中，存在感极度弱化，反倒是对于兽神夔龙纹，这些兽族心中崇拜。

    九岐王上嘴唇微动，想要说些什么。

