    第379章古董教授迟来的叛逆期84

    他低头看了眼腕表上的时间，眼神冷的可怕，一脚油门踩了下去，直接超了车，接连闯了三个红灯，往医院的方向疾驰！

    把着方向盘的手，青筋一根根突起,指骨绷到泛起森冷的白。

    从来没有。

    如此失控。

    轿车逼停在医院大门前，流畅的车身甩过，轮胎摩擦着地面发出刺耳声响，扬起一地灰尘，飙车时速高到让人恐惧。

    男人大步从车中走出来，一手甩上车门,发出“砰——！”的一声。

    身上还穿着纯手工定制西装,昂贵冷硬，领带、领针冰冷而一丝不苟,轮廓峻傲，像从哪个没结束的高端酒会赶过来的世家新贵。

    路人看了看那辆轿车，眼神落在车牌号上，又看向冲进医院的男人。

    “……卧槽。”反应过来后，疯狂拿手机拍照，又不免有些同情。

    这车牌号真牛逼啊，但又能怎样呢，还不是要上医院，瞧那架势挺吓人的，估计不是小事。

    纪柠安正在病房中盯着吊瓶输液的速度，心想这得什么时候才能出院。

    手机没电自动关机了，出门的时候也没带充电宝。

    女生望着病房窗户外风雨欲来的灰色天空，冷风阵阵，将树枝刮的左右摇晃，平白蒙上了一层浅浅的阴翳，让人心情低落,想必不久后,就会有一场雨。

    连带着病房，都暗了下来。

    她百无聊赖的靠着床，数着窗外梧桐树的叶子，隐隐约约听到门外传来声音，越来越近，并没有放在心上。

    直到——

    “砰！”

    病房的门被人硬生生推开了，急切的很。

    时景年一路赶过来，此刻连呼吸都沉了两分，视线跨过病房中杂七杂八的一切，直直看向打着吊瓶的身影，眼神锋利如薄刃，似压抑着高度焦灼和怒火，以及其他一些很难以形容的情绪。

    眸中墨色翻滚，风雨微惊。

    纪柠安看到他，眼眸微微睁大。

    微暗的视角下，姑娘文文静静的靠在病床上，穿着冷调，身骨单薄,乌黑头发扎了起来，眉眼是介于懵懂和知性中的漂亮,很勾人。

    她左手打了针,就那么搭在膝上，指尖很白，黛色血管脆弱，输液的速度不紧不慢。

    往下看，左脚纤瘦脚踝裹了层层纱布，丝毫不影响那双腿看起来还是很细。

    此时她眼中还有没散去的疑惑，以及看到男人完整眉眼的愕然。

    茶眸在昏暗中，干净如初。

    这是时景年第一次，隔了这么长时间，真正打量着二十二岁的纪柠安。

    她长大了。

    出落的亭亭玉立。

    “哎你是谁啊！”

    “不能擅闯病房，你这样会吵到别人的。”

    “你是病患家属吗？”

    护士匆匆赶过来，一句接着一句的询问，触及男人冷淡眉眼的时候，脸红了一瞬间。

    时景年站在门口，身形挺拔，没理会任何人，从上到下的将纪柠安看了个遍，在她脚踝上停了两秒钟，确认再没有其他的伤。

    这才开口：“我是她家属。”

    病患没有作声。

    护士心想他到底是女孩子的哥哥？还是男朋友？

    在护士离开后，时景年一手将病房的门关上，朝她走过去，气场夹杂着压迫感，从下颚线到肩颈的线条凌厉紧绷，转折处宛若刀锋。

    见旁边有把椅子，直接拉过来甩在床前，椅子戛然划过地面的声音尖锐——

    他在她面前坐了下来，双腿随意敞着，西裤下的脚踝清癯，皮鞋干净到尘埃不落。

    “脚伤什么程度？”

    冷清低沉的声音打破了一室沉寂。

    一点也没有近乎两年六个月毫无交集的尴尬或是闪躲。

    纪柠安和他对视，脸色平淡：“韧带撕裂，不是大事。”

    “其他地方有伤吗？”

    “没有。”

    “怎么出的车祸。”

    “车主醉驾。”

    两人一问一答，刻板生硬，从一开始，就本该如此。

    问完之后，气氛有短暂的安静。

    纪柠安已经有很漫长的时间没有和他如此近距离的相处过了。

    以至于面前的人，都变得熟悉而陌生。

    他眉眼较两年半前没什么变化，永远坚定隽永，气质更加沉着、迷人。

    相对无言。

    时景年看了她两眼，一直紧绷的神经到现在才有些缓和，后知后觉的窒息感漫上来，他抬手扯了下领带，心中不知是担心还是怒气更多：“没事就行。”

    他说着，闭眼想起郑星洲说的那些话，冷笑了声，眉骨带出些狠意，在她面前收敛的也快。

    见他、妈、的最后一次面！

    生死不明，交代遗言，半点也没沾上边。

    如今冷静下来，一颗心落回胸膛，再仔细回想那一通电话，就会发现漏洞百出，诸多不可信。

    但凡时景年当初理智点，也不至于被骗成这样。

    纪柠安没看他，偏眸盯着窗外的树叶。

    衬衫扣子严格扣到最上边，逼得人穿不过来气，在安静的气氛中，时景年将领带和领针扯开，抬手脱下了西装外套。

    “……你干什么？”

    “热。”时景年没什么表情的回答，动作没停，将西服挂在椅背上，随意解开了两颗衬衫扣子，锁骨若隐若现，这才好受了些。

    纪柠安沉默看了看窗外暗沉的天，对时景年的话表示怀疑。

    不过就他那表情，冷热都是一样的，要是事实再真点，还能勉强让人信服。

    这时门外有人敲门，时景年去开，外面站着两个警察。

    “这位先生，医院外刚停的那辆车是你的吧？麻烦跟我们走一趟。”

    纪柠安看到他们，顿了一两秒，坐直了身形。

    警察怎么会找时景年？

    “你等一下。”时景年回头跟纪柠安说了一句，然后走出病房带上了门，个子修长，眉眼斐矜，对两位交警道，“是我的。”

    他话音落下，态度不冷不热，还算是礼貌，遂漫不经心的拨通了一个电话。

    跟他们交谈了几句，不到五分钟，交警走了，他转身回了病房。

    纪柠安没问这件事，他也无意多说，轻描淡写掠过了警察的事，有一搭没一搭的跟她说着：“车祸的事没跟你爸妈说？”

    纪柠安摇头：“又不严重，不用让他们往医院跑了，况且我也不住院。”

    “肇事者送你来的？”

    (本章完)

