    虚空中石野特意凝聚出一条灿金之色的龙形符文，随后这条有名无实、中看也不怎么中用的灿金神龙一个摆尾，直袭魔女而去。

    “砰！”

    灿金神龙看着威风凛凛，待得攻击至魔女近前之时，轻松便被其打得崩碎。

    看得一旁韩天目瞪口呆，有没有搞错，你这放水放得也太明显了，再怎么也要体谅一下刚被暴揍加打劫之后的自己啊喂！

    “咯咯咯~，小弟弟你是来搞笑的吗？”

    魔女彻底被逗乐了，感觉石野莫名蠢的可爱，就为了应和自己瞎吼的招式，结果硬生生凝聚了一头徒有其表的威风神龙。

    “意外，这次是意外！”

    事实证明，临战对敌之时千万不要瞎创些乱七八糟的招式，并用来对敌，后果很严重！

    “妖女，吃我一棍！”

    他这次可是动真格了，挥舞黑棍便攻杀向魔女所在，黑棍裹挟无边威压，仿若能够镇杀一切敌手，无敌此世间。

    然而，魔女并未硬接石野这一击，转而便如出场那般化为一片光雨，洒落虚空之中，伴随一阵轻笑在较远处的安全距离重新凝聚出现。

    “小弟弟，你打不到我哦！”

    早知魔女手段，石野不曾泄气反而追击得更加起劲，渐渐的二人一个逃一个追，很快消失在了韩天的视野之中。

    “你不是本人在此，同那些尊者相似，是一道灵身。”

    在追击一段时间过后，石野彻底放弃，他发现魔女这道灵身的难缠程度远超预料，即便动用洞天神环也未必能够成功，即便成功也不可能时刻禁锢于她。

    “欸，你眼光倒是不差，怎么？这就放弃了？”

    “放弃了，你的逃跑能力实在太强，等我想出办法再来找追捕你。”

    他叹了一口气，无奈取出一堆火炎鱼用以烧烤或煲汤，火炎鱼肉质鲜嫩，体内更有微弱神性物质，吃起来味道必然极好。

    现在他要用美味佳肴留住佳人，勾住她的胃，既而慢慢勾住她的心，总之只有将魔女留下来才有刷好感的机会不是？

    此情此景，石野莫名想起前世博览的群书，发现诸多小说之中，男主泡女主最为经典的手段，除了英雄救美之外，好像用美食俘虏女主芳心出场率最高。

    “正好累了快一天了，我也有些饿了，要不请我吃一顿。”

    “行啊，只要你不怕我突然出手将你抓住便是。”

    树枝上的魔女慵懒伸了一个懒腰，其后一跃而下，飘然落在了石野身前不远处，而石野自然没有拒绝的道理不是？

    不多时，几条火炎鱼被他烤得外焦里嫩，在加入一些自制调料之后，烤火炎鱼的香气越发扑鼻，鱼肉中残存的符文神曦被他略一激发，顿时发光料理由此诞生！

    “嗯，不仅看着挺好，吃起来也很美味，厨艺非凡。”

    魔女没有丝毫客气，火炎鱼做好的一瞬间，只见她玉手一揽，石野手中烤鱼霎时消失在了手中，当然这也是他未曾抵抗的缘由。

    随后他又取出自己从小不点哪里顺来的猴儿酒，魔女见此也从自己乾坤袋之中取出百花酿，推杯换盏、觥筹交错间关系却是拉近了不少。

    火炎鱼每每烤好之际，魔女总能第一时间出手将其夺下，其后三下五除二便能将一条几丈唱的火炎鱼消灭干净，吃相豪放，完全不在意自己形象。

    “妖女，你说你这灵身吃了这么多食物，若是还未炼化之际化为光雨重组，那这些食物是会跟着化为光雨还是留在原地？”

    石野看着身旁大吃特吃的魔女，脑中突兀产生这个问题，然后不由自主的问了出来。

    “呃”

    魔女本抓着火炎鱼猛啃，听闻石野脑洞新奇的问题，忍不住那么一想，既而感觉香喷喷的烤鱼突然有些味同嚼蜡，她实在有被想象中的画面恶心到。

    “小弟弟，你是故意恶心姐姐我吗？小心我打你屁屁哦！”

    魔女恶狠狠说道，威胁之语听在石野耳中却有些俏皮，既而感觉一阵好笑，他的实力如此之强，魔女怎么可能有那本事教训他。

    “啊呀，你有这么厉害？”

    “怎么？小弟弟，你想试一试？”

    魔女眯着美眸，不断打量着石野，一副胸有成竹模样，仿若有着未知底牌尚未施展。

    “妖女，你这是干什么？我们已经一吃泯恩仇了，便不要再提这些影响你我二人交情之事。”

    闻听此言，魔女这才笑眯眯的继续吃鱼，石野自然不会亏待了自己，同样疯狂大吃起来，他相信魔女定然吃不过自己。

    终于，夜晚来临，晨星点点播撒在星河之中，照亮了整片夜空，苍穹之下，少年与少女还在疯狂大吃，他们这场别开生面的“战斗”一直比拼到了现在。

    “你赢了！我实在吃不下了！”

    魔女认输投降，她仰躺于地面之上，曼妙身躯被其黑色长裙勾勒得淋漓尽致，当真诱人犯罪。

    石野仅看了一眼便不敢再看，最近火气有些大，再有饱暖思那啥，所以他担心自己控制不住露了丑态。

    “嗝，妖女，接下来你打算干什么？上山争夺鲲鹏宝术吗？”

    “本就是冲着鲲鹏宝术来的，可现在看来难度有些大，这才打算找些不顺眼之人洗劫一番。”

    魔女面容圣洁而空灵，但自其红润樱唇间吐出的话语却又匪里匪气，如此巨大的反差却也正是她的魅力所在。

    “嘿，你竟和我想到一块去了，今日那韩天便是我洗劫的第一人，等明日我便去洗劫此处的那些尊者灵身，想来收获不会比洗劫韩天少。

    对了，你要和我一起吗？看在我们志趣相投的份上，我可以勉为其难带带你，收获看谁下手快，怎么样？”

    石野越说越兴奋，脑海中正在疯狂畅想往后和魔女一起，四处洗劫的幸福生活。

    “大高手愿意带着，我自然是求之不得。”

    魔女没有拒绝的道理，如今还能在鲲鹏巢存活的生灵没几个简单的，魔女这具灵身对付此处顶尖强者如韩天、莫殇等人还是有些困难的。

    即使她本体实力恐怖、手段繁杂，但灵身的存在便意味着她所能动用的手段不可能太多，不能完全发挥本体战力。

