    第362章歪理佳（二更合一）

    沈易佳抬起头，看着突然出现的三人，有两个她见过。

    老的那个……不认识。

    见他们都盯着自己的鱼看，她歪了歪头，懂了！

    “我烤得有点多，你们要吃的话自己拿，不过那些还没烤的不行，我要带回家给我相公的。”沈易佳指了指还架在火堆上的鱼，很是大方道。

    这鱼虽然是她先发现的，但不是她养的。

    见者有份，若是这三人要跟她分的话也不是不可以，但是她必须要分大头！

    主持听得她这混账话气得一口老血差点喷出来。

    听听，听听，这是人话吗？

    在灵隐寺杀放生池里的鱼便罢，竟然还邀他一个和尚吃鱼！

    更可恶的是吃完还想打包！

    他活这么大岁数，就没见过这么嚣张的人，上一个敢请他吃肉的还是……

    主持想看看到底是哪里蹦出来的小丫头这么大胆，可越看越觉得这张脸眼熟。

    他突的转头看一旁的轩辕策，这两人的眉眼乍看之下像了十成十，细看也不是很像。

    眼前这女娃娃一脸的懵懂，而旁边这个一脸的惹人嫌！

    再跟记忆深处那张脸一对比，他才恍然，这女娃娃竟跟自己的恩人有五分的神似！

    其实十几年没见，他已经快要忘了恩人的模样，可是看到这女娃娃，那张早已模糊的脸突然就清晰了起来。

    他的视线在沈易佳眉间顿了顿，摇了摇头喃喃出声：“不是，不是她。”

    那女婴生来眉心便有一个胎记，他不会记错的。

    轩辕策见主持被气成这样，心道果然是一报还一报。

    方才老秃驴气自己，结果现在蹦出来一个丫头气他。

    听清了这声低语，轩辕策眸子一暗，知道主持也同他一般，第一眼将这人错认成了姬洛。

    这几日他让楚风去查过了，那日在码头同这丫头在一起的男子便是在浔阳城名声大噪的慎之公子，同时也是那自小成名的宋璟辰。

    若他没猜错，这丫头便是轩辕子铭在信中跟他提起过的，同画像中人极像之人。

    那幅画是他凭着记忆画出来的，无意被那臭小子看到了。

    当年之事虽无人敢提，但轩辕子铭作为一个皇子，想查到些什么自然不难。

    他自己第一眼都差点认错，那臭小子只看了画像一眼，会看差也正常。

    但这并不是他去信把自己骗回凤城的理由，若不是在这灵隐寺有了别的收获，他回去定是要收拾他一顿的。

    正跟着使臣往大夏京城来的轩辕子铭莫名打了个寒颤。

    沈易佳看着眼前二人变来变去的脸色，视线瞥到几人身后寺庙屋顶的尖尖。

    再看一眼那快闪瞎自己眼的光头老和尚，杀鱼杀懵了的小脑瓜子突然就清醒了。

    她和团子是从山林里蹿到这个地方的，她第一眼就看到了池子里的鱼儿。

    然后她就挪不开眼了，根本没发现团子已经把她带到了寺庙附近。

    所以，这这这……这鱼不是无主之物吗？

    沈易佳瞪大眼，见两人都还在发愣，她悄咪咪的放下手中的烤鱼，转而去抓一旁串成串的死鱼，对团子比了个手势。

    她一点一点转身，正想趁人不备带着团子溜之大吉。

    身后传来老和尚幽幽念佛号的声音：“阿弥陀佛，佛门乃清静之地，施主你在佛门之地杀生便罢，竟还将其他香客放生的鱼杀了。

    施主犯了我寺两条大忌，若是不给老衲一个交待，今日老衲怕是不能让施主离开这灵隐寺了。”

    沈易佳身体一僵，想当没听见，便又听得那老和尚开口：“就算施主今日走下了山，老衲也是要去禀了陛下主持公道的。”

    主持是得道高僧，每年都会被请进宫诵经祈福。

    就是崇安帝见着他都是以礼相待。

    也因着背靠皇家这棵大树，这么些年还真没有谁敢在灵隐寺放肆。

    沈易佳怕崇安帝吗？她自然不怕，可是她想到了今早进宫的宋璟辰。

    她安慰自己这老和尚根本不认识她。

    主持好似看出了她的想法，又道：“老衲想在京中查一个人还是能办到的。”

    沈易佳：……

    她烦躁的抓了抓脑袋，气鼓鼓道：“老和尚你不讲道理。”

    主持一顿：“老衲何时不讲理了？”

    他一直在跟这女娃娃讲道理好吧，没见过这么恶人先告状的。

    沈易佳眼珠子转了转：“这池子也没写你的名字，更没人守着，谁知道是你的。

    我这也算无心之失，不有句话叫不知者无罪？”

    她不知道不就等于没罪？沈易佳越说越觉得自己占理。

    一点也不心虚，一点也不！

    主持一噎，气得手抖，指了指竖在放生池旁的石碑：“谁说没有名字的，你看那上面写了什么？”

    沈易佳瞥了一眼：“我不认识字。”

    她说不认识就不认识，谁还能撬开她的脑袋看不成，沈易佳说得理直气壮。

    “再说了，鱼是给人吃的，这是它活着的意义，把它做成一道美食，就是对它们最大的尊重。

    你们只养不吃，就是在侮辱它们。

    我这是在帮它们脱离苦海，让它们早登极乐，这是大善事。”

    主持是没有胡子，不然准要现场给沈易佳表演一个什么叫吹胡子瞪眼。

    他觉得自己都快要被这女娃娃气得早登极乐了。

    偏偏仔细琢磨她这话，他竟觉得很有道理。

    主持为自己的想法汗颜，在心中念了句阿弥陀佛，憋了半天也只憋出一句：“你这是强词夺理。”

    让他跟别人探讨经文他能张口就来，可要扯这些歪理他显然不是对手。

    “你又不是鱼，你怎知它们不想被我吃？明明是你没理。”

    “你……”主持瞪圆眼，这下彻底被带偏了，还真想了想这些鱼到底想不想被她吃的问题。

    视线一转瞥到轩辕策幸灾乐祸的表情，他脑袋突然灵光了起来：“先不论这些鱼想不想被你吃，施主在佛门之地杀生，污了这佛门清静是事实。”

    沈易佳眨了眨眼：“我一会给你扫干净不就成了？”

    主持：……

    轩辕策噗呲笑出声，总算不在继续看戏了，他轻咳一声：“好了，老秃驴你也别再吓唬人家一个小姑娘，你又不是没吃过肉，犯过戒。”

    是的，他吃过，上一个邀他吃肉的就是姬洛！

    主持想想那段养伤的日子，真是一把辛酸泪，每日为了不犯戒跟恩人斗智斗勇，不想最终还是恩人棋高一着。

    就凭着沈易佳这张能让人想起姬洛的脸，主持也没真打算将她如何，一开始确实是想吓唬吓唬她，后面是被气急了。

    他没好气的睨了轩辕策一眼：“你说得轻巧，这些鱼都是……”

    “我听闻你修缮主殿还差些银子？”轩辕策怎会看不透这秃驴，他是料定自己会插手呢。

    别看灵隐寺香火旺盛一副不缺钱的样子，但平时开支也不小，要供这么多大小和尚吃穿，还要定期修缮佛殿。

    除开这些，灵隐寺每年都会下山派发米面布匹做善事攒功德，这可不是一个小的支出。

    明明是大夏第一大寺，愣是让这老秃驴经营得还不如其他寺庙的日子好过。

    主持一秒变回那副得道高僧的模样，含笑的看了一眼沈易佳：“阿弥陀佛，施主下山前记得将这里清理干净。”

    说罢转身便走，离开前视线在那串烤黑的鱼上顿了顿，哑巴了下嘴。

    做成美食是对鱼的尊重，那这些岂不是都被这女娃娃羞辱了？

    沈易佳不知道为何美人大叔说了两句老和尚就跟变了一个人似的，不过最关键的她听懂了，那就是只要她把这里打扫干净就没事了。

    她松了口气，想了想冲着老和尚的背影问：“那我以后还可以来这里抓鱼吗？我保证不在这里杀。”

    这些鱼这么肥，不吃怪浪费的。

    老和尚脚下一个踉跄，真想冲回去将说这话的人丢下山去。

    紧接着就听金主轩辕策的声音响起：“可以。”

    主持：修缮的银钱还未到手，他忍！

    沈易佳看老和尚走路都走不稳，摇了摇头，不吃肉身体怎么可能会好。

    “你喜欢吃鱼？”轩辕策看着那一地的鱼问。

    沈易佳反应过来是问自己，摇头又点头，认真道：“只要是肉我都喜欢，不要钱的更喜欢。”

    所以重点是这些鱼不要钱？

    轩辕策估算了一下修缮一座佛殿需要用的银子，抚了抚额。

    “那你以后想吃了就来这里抓，不用跟那老秃驴客气。”能吃一点本回来算一点吧。

    轩辕策自己都没发现，明明认定了这丫头不是他的女儿，却还是忍不住想满足她。

    沈易佳咧开嘴一笑：“好啊。”

    眼前这张笑脸跟记忆中那人重合，轩辕策只觉一阵恍惚，鬼使神差的问：“你娘呢？”

    一个外男不问她爹，偏偏问她娘，沈易佳古怪的看了他一眼，又看了一眼旁边同样莫名的楚风。

    难怪她觉得这美人大叔对她的态度怪怪的，该不会是她娘曾经的倾慕者吧？爱而不得那种？

    因为她娘嫁人，美人大叔伤心欲绝远走他乡，近期才回到故土……

    沈易佳脑补了一下，深深觉得她娘眼光不太好，这人比沈平修那货可好看多了。

    她想了想，还是回答他：“我娘死了。”

    所以你别在惦记她了。

    沈易佳也没想过这人连她都不认识，怎么可能知道她娘是谁？

    如果认识她，又怎么可能不知道王氏都已经死了十几年了。

    轩辕策这时也反应过来自己问了什么，哪怕知道沈易佳口中死了的人不是姬洛，他的心还是揪了一下。

    沈易佳注意到了，只以为他是听到王氏的死讯难过，不知道怎么安慰，岔开话题道：“你们要吃鱼吗？”

    提起王氏的死，倒是让她想起了自己来京城要做的事，这几天忙着收拾宅子差点都把沈平修给忘了。

    “好。”轩辕策隐下自己情绪，点了点头。

    楚风都来不及阻止，就见他家王爷接过了那女子递过去的鱼，看也不看就咬了一口。

    若不是他整日跟在轩辕策身边，楚风都要怀疑这统共只见了三次面的女子给他家王爷下了什么蛊不成。

    这是给毒药也吃的节奏啊。

    轩辕策刚咬一口就愣住了，抬头对上沈易佳亮晶晶的眸子，仿佛在问他，好吃吗？

    而沈易佳确实也问了：“好吃吗？”

    轩辕策默默咽下那又苦又腥的鱼肉：“还，还不错。”

    苦是因为外面烤糊了，腥是因为里面根本没熟。

    沈易佳松了口气，看样子她的手艺有进步，当下很是大方的将烤熟的鱼都给了他：“那你多吃点。”

    转而安抚的揉了揉团子的头：“大叔帮了我们的忙，这次的鱼就都给他吃，改天我再重新给你烤。”

    团子差点感动哭，尾巴一摇一晃表达了它的好心情。

    “这，这不好吧。”轩辕策第一次有种搬起石头砸自己的脚的感觉，偏偏他对着这女娃娃根本说不了拒绝的话。

    “没什么不好，团子不会生气的。”

    团子立马特别人性的点了点头。

    轩辕国皇室兽园里也驯养了几只大虫，但是没有一只有这只通人性，若是平时轩辕策定会惊奇一番，此时却没了那个心情。

    沈易佳看着他吃完一条，立马递上另一条，看了一会儿就自顾去打扫了。

    轩辕策提议道：“这天色也不早了，要不你先下山，我让楚风帮你打扫？”

    “不用不用，我答应了主持的事就一定要做到，你快吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”沈易佳手上动作很快，时不时还回头看一眼轩辕策。

    哎，没办法，她发现这人吃东西也很好看。

    轩辕策：……

    楚风跟在轩辕策身边十几年，第一次看他如此给一个人面子，那鱼一看就不好吃，王爷还能面不改色的吃下去。

    楚风不解的同时又想笑，憋笑憋得肩膀一耸一耸的。

    “楚风，你也饿了吧，一起吃。”轩辕策凉凉的声音传来。

    楚风一个激灵：“王爷，这不太好吧？”

    轩辕策冷笑不语。

    楚风立马怂了，诚惶诚恐的接过鱼，他想过为王爷挡刀牺牲，却从未想到最终是替他吃鱼而死。

    沈易佳不知道主仆二人的眉眼官司，等她将放生池边打扫干净，鱼也被二人吃完了。

    她满意点头，跟二人打了声招呼拎着一串鱼坐在团子背上下山。

    走的还是来时的路。

    她不知道，她刚走没多久，轩辕策就晕过去了。

    楚风大惊：“王爷！”

    ————

    轩辕策：幸亏这不是他女儿，不然他都要怀疑这丫头是特地来替她娘报仇的！

    (本章完)

