    最终，老迈的店主还是决定收起宰一波肥羊的想法，而是以面对真正老手的态度，来与安维斯交易。

    包括菲奥娜的六块残片、小猫咪的石块、安维斯的两枚水晶。其中，残片每块十金币，月亮石六十金币，遗迹水晶八十金币一枚。

    在打了八点八折后，所有的东西最终以二百四十六枚金币的价格成交。

    确定价格还算合理，安维斯爽快的付了钱，而后在店主热情的送别下，离开了老吉米的店铺。

    此时，时间已经接近下午五点，外面的天色接近傍晚，但距离太阳落山还有一段时间。

    买到所需的矿石后，安维斯带着菲奥娜继续在灰渡鸦集市里逛了逛。

    傍晚的集市要比白天更加热闹，在已经泛起粉紫色火烧云的天空下，形形色色的人群往来如织。叫卖声、吵嚷声与喧闹声重叠在一起，变成嗡嗡作响的背景杂音。

    空气中飘散着异国香料的辛香气味，远道而来的商队成员摆出带来的珍奇商品，期盼卖一个好价钱。

    身着正装礼帽、戴着金丝眼镜的绅士，正在一处移动摊位前与行商打扮的摊主争论着什么，不时还激动的挥舞一下手杖。

    三两成群穿着皮甲的粗犷佣兵穿过集市，向舞女酒馆的方向走去。

    身披法袍的神秘施法者进入出售魔法材料的区域，两名穿着比基尼铠甲，身材火爆的暗夜精灵护卫跟在他的身后……

    此时，人流涌动的道路旁，也有不少小商小贩直接席地而坐，面前铺上一大块布，上面摆满了商品，其间依稀能看到不少玩家的摊位。

    如果想体验捡漏的乐趣，这些零散摊位也是不错的选择，尤其是在玩家们出现之后。

    玩家们总是有办法弄到一些稀奇古怪的东西，并且，由于绝大多数玩家对游戏中的物品了解不深，经常会出现好东西贱卖，或者破烂标天价的情况。

    一面逛着，安维斯随意看了看路旁摊位上的物品。

    残破的断箭、空瓶、一根骨头、大蒜、破旧的木椅子、空的木桶……

    当然，你必须在更多的垃圾中将有用的东西挑出来，这也是玩家摊位的特色。

    “你这个小偷！偷拿了我的商品，竟然还敢光明正大的摆出来卖？！”

    一阵震耳欲聋的咆哮忽然从远方传来，嗓音很粗，似乎是一名中年男性。

    听到喊声，前方的五六名玩家熟练将摊位一卷，收回背包里，而后呼啦呼啦飞速跑路。

    后方赶来的店主都被惊的楞了一下，片刻后才继续追着其中一人而去。

    不知何时会跑路，玩家摊位的另一个特色。

    其间，名为佩斯的小男孩始终跟着两人，在集市里来回穿梭，偶尔会为两人指出一些近路。

    最终，天色彻底进入了傍晚。

    此时，三人已经走到灰渡鸦集市中央的一处小广场中。

    广场中央矗立着一座少女举着银色水瓶的石雕喷泉，清澈的水流在黄昏的天空下闪着金色的微光。

    一名精灵吟游诗人在喷泉侧方拨动着鲁特琴，弹奏一首帝国乡间的优美民谣，不时有人向他的琴盒里丢出银币或铜币。

    “你叫佩斯对吧？已经可以了，我们接下来就要回去了。”

    在广场中止步，安维斯转向那名红发的小男孩，露出礼节性的微笑。

    “那，先生，我的小费……”

    闻言，小男孩顿时希冀的望向安维斯。

    “呀！哥，我们是不是忘记了换银币的事？”

    看到这一幕，捧着一杯玫瑰蜜霜淇淋吃着的菲奥娜，仿佛忽然想起这件事，连忙用精神力给他传音道。

    “是这样吗，菲？”

    安维斯有趣的看了她一眼，三阶职业者的记性会这么快忘？

    “现在路旁有卖烤猡猡兽肉排的，我们去买一串，就有足够的银币了。”

    听到安维斯的传音，菲奥娜顿时脸颊有些泛红。

    “唔……抱歉，哥，我只是觉得，他给我们带了一下午的路，也很累了，是不是干脆给他一枚金币好了？

    并且，我看刚才我们买魔法霜淇淋时，他也很想吃的样子。”

    说着，少女又补充了一句。

    “按你内心的想法去做就可以了，菲。”

    听到少女的真正想法，安维斯露出柔和的微笑，鼓励的向她点了点头。

    “好的，哥！我明白了！”

    得到安维斯的肯定，少女欢快的取出了自己带着蝴蝶结的淡粉色可爱钱袋，从中摸出一枚金币，递给小男孩。

    “给你，小弟弟，这是你的小费。”

    “谢！谢谢姐姐！”

    见到金币那黄澄澄的金色光泽，小男孩顿时吞了吞口水，连忙伸手接过金币，并向少女表示感谢。

    同时，他的目光疾如闪电的瞥了一眼菲奥娜手中那只鼓鼓的钱袋，又迅速看了看安维斯。

    根据那个鼓起的大小，里面恐怕有着上百枚金币！

    带着两人一同经历了一下午后，他也能看出，菲奥娜的性格其实十分单纯。

    不过，旁边的安维斯那一关，恐怕不是那么好过的。

    “那个，不好意思，姐姐……”

    激烈的天人交战一番后，内心的贪欲与金币的诱惑，最终还是支撑着他鼓起了勇气。

    “其实，我的妈妈生病了，躺在家里动不了。爸爸总是出去赌钱，输光了就变卖家里的东西。

    我的两个弟弟妹妹又太小，不能出来工作，已经很多天没吃上饱饭了。所以，我只能出来帮忙带路，赚一点钱来养活我的弟弟妹妹……”

    说着，佩斯的眼眶不禁红了起来，眼泪在眼睛里积蓄。

    “诶？这样吗？”

    菲奥娜有些惊讶的听着他的讲述，心中不禁对他感觉十分同情。

    “所以，我很抱歉，姐姐，但能多给我一点钱吗？我想给我的妈妈治病……”

    抬手用力抹了把眼睛，看了看安维斯后，小男孩可怜的望向少女。

    听完佩斯的话后，菲奥娜有些无措，不知该怎么办好，不由再次将求助的目光投向安维斯。

    但这一次，少年却并未做出什么回应，只是安静的用湛蓝色眼眸望着少女。

    那目光似乎在说：自己做决定。

