    

    “咚——”

    三声钟鸣响起。

    宁瑶朝人境一空首。

    半空中的声音传来，“三愿，愿人族昌隆，人境永固；愿人道之火，永燃不熄。”

    宁瑶看向人境的方向，心中不禁默语。

    也愿我……在红尘中问道，觅得自己守护之人，问鼎强者道路之巅。

    愿我，寻得一点浩然气，千里快哉风。

    去找寻，属于自己的自由。

    当夏渊亭话落的刹那，所有人深深一揖，隆隆声响传遍旷野。

    “愿，人族昌隆，人境永固。”

    “愿，人道之火，永燃不熄。”

    “坐。”

    宁瑶落座，接着就看到……一盆盆的肉端了上来。

    这吃饭都是用盆的？

    宁瑶瞥了眼这一桌的肌肉大汉，觉得这盆……可能小了点。

    当然，这些肉都是异族身上的肉。

    宁瑶看了眼自己的小身板，很怀疑待会抢食的时候能不能抢到点残渣。

    她莫名和安辰欣对视一眼，都从彼此的眼神中看到了相同的意思。

    行吧，吃不到就吃不到。

    反正她吃腻了。

    宁瑶从鼻子孔出了口气，拿着筷子蓄势待发。

    当有人伸出第一筷的时候，宁瑶突然想到了要不要注意自己的淑女形象。

    就这么一想后，她回过神来，看到了空空如也的盆子……

    宁瑶：“？？？”

    她看向身边的虎目中年男子，幽幽道，“大叔，这肉好吃吗？”

    然而她低估了这些军伍之人的脸皮，那男子笑得爽朗，“当然好吃啊。咱们天门军的厨子，那可是一流。诶，小宁啊，你怎么不吃？”

    “呵呵。”

    宁瑶看了眼谢添，见到了他碗里的肉。

    她友善地拍了拍谢添的肩膀，“小谢啊，慢慢吃，小心噎着。”

    谢添一时难以下筷。

    接着她又看向安辰欣……

    哦，这个叛徒。

    行吧，都是你们逼我的。

    我本来不想炫耀的。

    宁瑶拿出半具龙尸，见到四周看过来的眼神，淡定地切下一块，用太阳真火慢慢烤着龙肉，然后熟稔地加各种调味料。

    桌上的人突然觉得碗里的肉不香了。

    这好像是金丹境的真龙种尸体啊！

    他们居然忘了，这种魔头最不缺的就是尸体了。

    安辰欣不知道什么时候跟谢添挪了个位置，坐在宁瑶旁边，“宁瑶，你年祭后是不是要去葬神之地？”

    “对啊，不过我得先提升一下实力。”

    还要提升？

    安辰欣都有些无奈了，“我提醒你一声，葬神之地最近好像出现了异动，你去的时候小心点。一路上要是遇到异族，说不定会来追杀你。”

    宁瑶觉得这可能有点难办，但她现在一时半会没什么主意。

    “我会注意的，只不过这事不太好办。”她摸了摸下巴，若有所思道，“你说我把圣地的那些人忽悠到葬神之地，让他们替我打掩护，这会怎么样？”

    安辰欣自认为她还是有点胆量的，但此刻还是吓得头皮发麻。

    “你要是真这么干，圣地就和你不死不休了啊。”

    要是把圣地的种子都坑在那里，那就真出事了。

