    风起云涌！

    萧然带领着一众人，与周天一行人遥遥相对！

    周围的气氛开始凝固。

    周天以及在其身后的一众凌霄宝殿弟子，脸上露出阴沉之色。

    尤其是看到江城比较大的几个家族直接站在萧然的身后，脸色无比的难堪。

    “在古代的地球，站错位，是会满门抄斩的，你们可知道！”

    周天阴冷的盯着宋家薛家秦家一众人，语气中的杀气丝毫不加任何的掩饰。

    “萧然，你确定要挑衅我掌天教，不要以为有着纪灵妃在，我们就不敢将你怎样！”

    他森然的扫视着萧然一众人，威胁道。

    “哈哈，周天，我既然敢和你们争夺江城，你以为，我会怕你！”

    萧然听到他的威胁大笑一声。

    “轰！”

    他的话音刚落，一股炽热的火焰在他的上空开始升腾，整片天空被火焰笼罩。

    “轰！”

    感受着萧然的气势，周天瞳孔微微一缩，身上的气势同样一震。

    一抹金芒从其身后疾掠而来，同样，遮盖了另一片天空。

    两人强大的威势，笼罩着整个江城。

    “半神一阶？你什么时候晋级到了半神一阶！”

    周天目光死死的盯着萧然，低声的吼道。

    “你不需要知道！”

    萧然身躯缓缓地浮上天空，与周天两人遥遥相对！

    “轰轰轰！”

    “就凭你一个，就想要与我们整个掌天教为敌！”

    周天的身后，一个个中年青年身上气势也是一震，一股股洞虚级别强者的气息释放而出。

    “哈哈，当然还有我们江城的一些家族，当初强如龙王镇压一世也没有如此驱使我们！”

    “你们仅仅一个刚成立的教派就想要驱使我们？”

    宋老身上的气势同样完全散发出来，一股属于洞虚巅峰强者的气息，直接冲天而起。

    与此同时，在他的身旁，他的孙女宋含霜同样爆发出洞虚巅峰的实力。

    在后面的宋含玉，一身实力同样不弱。

    “什么？这怎么可能？宋家竟然隐藏了实力，宋老和宋家那个女子的实力竟然如此之强！”

    “嘶，我的天，宋含玉在宋家并不是最强者，宋家竟然隐藏的如此之深！”

    “宋家的另一名女子，岂不是拥有着可以媲美天骄神子的实力！”

    当宋家一众人的实力完全爆发出来后，江城的所有人脸上露出震惊之色。

    他们不可思议的盯着宋家一众人。

    这股实力，在凌霄宝殿一众弟子没有降临之前，在地球上也能够排到前五了！

    “这...小小的江城，竟然有一个如此强大的家族！”

    周天身后的几名洞虚强者脸色微变，他们脸上露出一丝凝重的神色！

    “周天，江城，是属于我们的！”

    纪灵妃微微昂起头，朝着周天满脸微笑的说道。

    他们现在所展现出来的实力，已经能够令周天忌惮了。

    甚至令整个掌天教，所忌惮！

    哪怕是放在凌霄宝殿一众弟子建立的势力，也是能够排上号的了！

    “好好，真是令我没有想到，小小的江城，竟然还有如此强者！”

    周天看到萧然和宋家展现出来的实力，脸色阴沉无比。

    江城，仅仅是一个小城市，为了一个小小的江城招惹到如此强敌，不符合掌天教的发展！

    “这一次，我记下来，萧然，我们来日方长！”

    周天握了握拳头。

    “走！”

    他沉着脸低喝一声，转身便要朝着远处飞去。

    “封神榜第四神子，不要这么着急，我萧然，还想要挑战你一番！”

    就在周天刚转身的那一刻，萧然的声音响起。

    萧然身形一动，朝着上空飞了几千米，居高临下的盯着周天！

    “来一战吧！”

    他脸上充满斗志的吼道。

    “哈哈，哈哈哈，萧然，你是想要击败我一战成名吗？”

    “我承认你修为达到半神一阶非常不错，但是，你挑战的是我！”

    周天猛然的转过身子，一柄柄利剑悬浮在他的周围。

    在他的脚下，出现一柄长达十米，宽达三米的金色巨变。

    巨剑散发着璀璨的锋芒。

    远远的，便能够感应到一股强大无比的锋锐！

    “哈哈，战！”

    萧然看着周天转身，同样大笑一声，双手举起，一个火焰山峰直接出现在自己的上空。

    高达二三十公里的火焰山峰凭空出现，方圆几百公里都能够看得清清楚楚！

    “今日，我便好好的教训你一顿，让你知道我周天的实力！”

    周天看到那庞大无比的火焰山峰，微微眯起眼睛。

    “斩！”

    他轻喝一声，身下的十米长剑直接冲去，以一种恐怖的速度化为万米之长。

    一抹金芒划过天空！

    “火天峰！”

    萧然双手举着巨大无比的火焰山峰，朝着那金色长剑直接砸去。

    与此同时，他虚空一抓，一团团火云出现在前方的虚空中。

    手臂一挥，瞬间朝着周天笼罩而去。

    “轰！”

    火天峰与利剑碰撞在一起，整个火天峰直接爆炸开来。

    那万米的利剑，在爆炸之中，也直接消散！

    “好快的火焰释放速度！”

    周天看到火云袭击，眼中闪过一丝惊讶，扫了一眼爆炸的火焰山峰，手掌一伸，一个金色的飞镖出现在手中。

    飞镖巴掌大小，散发着恐怖的光芒！

    “零点锋芒！”

    他手臂一挥，飞镖携带着璀璨的光芒，直接朝着那一团团火云袭击而去。

    “嗡嗡嗡！”

    飞镖穿透一个个火云，继续朝着萧然袭击而去。

    “控，火焰陨石！”

    看着朝着自己袭击而来的飞镖，萧然脸色没有丝毫的波动。

    刚才那在空中爆炸的火焰山峰所化为的一个个陨石，他双手一挥。

    波及范围方圆几十公里的火焰陨石，直接朝着周天横扫而去。

    “该死，这是什么控制力，竟然能够挥动被击散的攻击！”

    看到那无数的火焰陨石朝着他覆盖而去，他瞳孔微微一缩，脸色缓缓地难堪了起来！

    “这...这就是半神强者的战斗吗？”

    “嘶，龙王的徒弟好强，竟然能够与神子抗衡！”

    “太恐怖了，这毁灭力，一个半神想要毁灭一个城市，太容易了！”

    下方的位置，江城所有人看着上空的战斗，脸上露出震撼之色。

    半神级别的战斗，令人恐惧。

    王仙站在下方，牵着两个丫头，淡淡的看着。

    十几年了，自己的徒弟，继承自己在江城的地位，倒也不错！

    曾经这里是他的起步，今日也希望是萧然的起步吧！

