    第662章 寒毒冰封   

    “鄙人正是毕不凡。”

    毕不凡笑着点头，不见丝毫紧张。

    

    他缓缓起身举起双手，做出投降状。

    

    对雨蝶示意一下，他拿出一张对折的纸放在桌上。

    

    雨蝶伸手要拿过那张纸，却是被唐宇拦下了。

    

    他怕纸上有毒。

    

    唐宇拿起纸打开，看了眼就不由得皱眉打量一下毕不凡。

    

    随后，他将纸递给雨蝶。

    

    这是一张赦免令。

    

    总捕头吕宝峰亲笔签署。

    

    雨蝶很是惊讶，灌输真气感应一下，没想到竟然是货真价实的赦免令。

    

    “我的案子已经了结，我现在是自由之身。”

    毕不凡微笑道：“你们要是有所怀疑，可以联系你们的部长贺田耕，是他亲自将我从曲州分部送出来的。”

    

    唐宇立刻拿出手机，对着赦免令拍照后发给贺田耕。

    

    很快贺田耕就回了信息，证实赦免令是真的。

    

    雨蝶等一众捕快收起家伙退后，可还是死死的盯着毕不凡。

    

    毕不凡重新坐下，笑看着唐宇，“唐先生，我们继续？”

    

    “继续。”

    唐宇点头，“行医之人的眼中，没有男女之分，也没有好坏之分，只有患者。

    不管你是谁，既然来到玄医堂，我就有责任将你治愈。”

    

    “我知道，不然我也不会过来。”

    毕不凡笑着点头，“我们继续之前的话题？”

    

    唐宇喝了几口茶水，这才淡淡的说道：“冰封。”

    

    毕不凡神色顿时一凝，拱手抱拳道：“唐先生不愧是用毒大家，毕某佩服。”

    

    冰封？

    

    某种毒药的名字？

    

    别说看热闹的众人，就算是雨蝶等人绞尽脑汁，也想不到哪种毒药名为冰封。

    

    哪怕就算是秦学民也没有听闻过这种毒药。

    

    “毕先生谬赞了。”

    唐宇淡淡一笑，很是凡尔赛的说道：“唐某出道时间不长，却是遇到过身中冰雕寒毒的患者，走运才解了冰雕，自然也就对冰封有所了解。”

    

    冰封，脱胎于冰雕，但又与冰雕不同。

    

    冰封乃是玉面郎君的关门弟子凌冰晶所创，而冰封是出自黑阎王之手，是黑阎王的独门寒毒，也就是黑阎王的师兄弟们才知道冰封。

    

    他也是从圣手毒蝎的口中得知冰封的存在。

    

    冰封脱胎于冰雕，可毒性胜过冰雕，是每七日便发作一次，中毒者如坠冰窟。

    

    每发作一次，毒性就会加剧几分。

    

    发作七次，神仙来了也救不活。

    

    “毒性发作两次，我就将寒毒压制在气海中了。”

    毕不凡笑看着唐宇，“你是用毒大师，说是能将我治愈，就一定有办法将我治愈，我信你。”

    

    唐宇笑道：“你必须得信我。”

    

    可以说世上除了他，就只有玉面郎君的徒弟们能解冰封。

    

    现在用屁股都能想明白，当初给毕不凡下毒的人，绝对是玉面郎君的徒弟，没有深仇大恨不会下这么阴损的寒毒，更不可能给毕不凡解毒。

    

    毕不凡问道：“那我们现在就开始？”

    

    “上二楼，这边请。”

    唐宇起身做了个请的手势。

    

    唐宇让秦学民继续接诊，让雨蝶等捕快守在楼梯口，他只带毕不凡一人上楼。

    

    看不到医治过程的江湖人士们，都心有不甘。

    

    可又没人敢冒犯雨蝶等一众捕快，就只能低声交谈议论，打听毕不凡是何方神圣。

    

    可惜，没有人听闻过此人名头。

    

    这也就导致有些人，暗暗猜测毕不凡其实是唐宇找来的托。

    

    砸场子的托。

    

    半个多小时后，唐宇就和毕不凡从二楼下来了。

    

    “诸位，告辞。”

    

    毕不凡对众人拱了拱手，就拖着虚弱的身躯出门离去。

    

    福龙看了眼雨蝶，立刻让两个捕快跟上毕不凡。

    

    唐宇看了眼开启的隔音阵盘，这才摇头道：“应该跟不上。”

    

    福龙笑道：“你有所不知，我这两个兄弟最擅长的就是追踪，哪怕是通玄境的修者，也不可能从他俩的眼皮子低下溜走。”

    

    唐宇听福龙这么说，就不好再说什么了。

    

    几分钟后，那两个捕快回来了。

    

    跟丢了。

    

    毕不凡进入一条小巷后就失去了踪迹。

    

    纵然他俩擅长跟踪，也没有踪迹怎么跟？

    

    刚夸下海口福龙，现在被打脸，尴尬的要死。

    

    “毕不凡很不简单。”

    雨蝶适时的开口，却没说毕不凡如何不简单，而是扭头看向唐宇，“你是不是发现了什么，才确定跟不上毕不凡？”

    

    “不算有所发现，只是一些猜测。”

    唐宇说道：“毕不凡三十年前肺经受伤，同时中了冰封寒毒，能活到现在，就足以说明他并非是先天境修者。”

    

    “毕不凡绝对跌境了，他原本是通玄境修者。”

    

    “我要是没有猜测，他应该是通玄境巅峰期修者。”

    

    福龙面露惊讶之色。

    

    雨蝶却是认同的点了点头。

    

    唐宇一见雨蝶的反应，就问道：“毕不凡是什么人？”

    

    福龙也看向雨蝶。

    

    刚才唐宇和毕不凡上楼，他就想询问，只不过碍于规矩才没有开口。

    

    雨蝶神色凝重道：“镇压在地下十八层的唯一一个犯人。”

    

    “他，他，他怎么出来的？”

    福龙吓一大跳，真的跳了起来，“他之前拿出来的是赦免令？

    部长签的字？

    怎么会这样，部长怎么会将他放出来。”

    

    雨蝶摇头道：“不是部长，是大老板签的字。”

    

    “雨蝶，你对毕不凡很了解？”

    唐宇问道：“毕不凡是什么来历？”

    

    “不了解。”

    雨蝶摇头。

    

    当初吕宝峰接管六扇门时，她随贺田耕整理前六扇门留下的资料，在镇压在地下的犯人名单上见到过毕不凡的名字，仅此而已。

    

    其他的，她一概不知。

    

    她有找信息部大厅过，可信息部给出的结果是查无此人。

    

    江湖上没有毕不凡这一号人物。

    

    甚至都无法确定‘毕不凡’是不是真名字。

    

    “据我所知，地下十八层的看守，是大老板亲自指派过来的，后来我才知道是叶良辰的师尊，叶良辰也是因为他师尊才留在曲州做捕快。”

    雨蝶神色有些凝重的说道：“其他看守都有上来过，唯独叶良辰的师尊，日夜不离地下十八层。”

    

    “这么说来，毕不凡是重犯呀，大老板为何会突然赦免他？”

    福龙下意识的开口，可话一出口就后悔了，背后议论大老板可是大忌。

    

    唐宇看了眼雨蝶和福龙，“大老板，该不会是……收了好处吧。”

    

    

