
按照冯老给的位置，凌夏直接来到位于郊区的一所别墅区外。

站在门口，凌夏抬手便按下了门铃。

很快地，便有女佣出来开门。

“你好，我是冯老的朋友。”

因为冯老那边有些事情离不开，所以凌夏便只能先自己过来。

听到凌夏的介绍，女佣赶紧笑着迎接，“是凌小姐吧？刚刚冯老已经来过电话了，快请！”

长长的睫毛微垂，凌夏微微点头，便跟着女佣走进了别墅。

虽然说，对于别墅，凌夏之前也见过不少。

可从来没有见过像今天这么奇怪，不，应该说是有特点的别墅。

整所别墅的风格，看着都十分的梦幻。

对，就是梦幻。

先不说，这里面种满了各式各样的花花草草，就单单说，那个差不多足球场大的游乐场，就是凌夏真的没见过的。

看着里面各种游乐设施，凌夏挑了挑眉，便将自己的目光收回。

跟着女佣来到别墅里面，凌夏就见到一个穿着黑色西服的老者站在客厅。

不过，因为自己眼睛恢复这件事情，凌夏并没有告诉冯老，所以她也不想在今天透露出来，便继续装作眼睛看不到。

管家吴大叔在看到凌夏过来之后，一脸恭敬的上前。

“凌小姐，您好，我是南宫家的管家，鄙人姓吴。”

说着，吴管家还将自己的手伸了过去。

听到吴管家的话，凌夏这才明白过来，自己现在所处的位置到底是哪里。

南宫家和唐，宋，苏，并称四大家族。

实力基本上和唐家是持平的，甚至论背后的实力，其实要比唐家略胜一筹。

漆黑的眸子微转，凌夏并没有去回握吴大叔的手，只是淡淡的点了点头。

吴大叔站在凌夏的对面，看着她眼神无神的样子，心头微跳，瞬间就明白了过来。

“真的是抱歉凌小姐，我没想到……”

“没关系。”

知道吴大叔指的是什么，凌夏微微勾唇，并没有介意。

“对了，病人是哪位？”

“哦，是我们家夫人。”

“凌小姐，麻烦你跟我来吧。”

听到凌夏的话，吴大叔笑着扯了扯唇角，便直接带着凌夏朝着楼上走去。

“小心，这边有台阶。”

“好，谢谢。”

跟在吴大叔的身后，凌夏直接走进了南宫夫人的房间。

才刚刚走进房间，一股浓重的中药味便从房间里面飘了出来。

鼻尖抽动，凌夏皱着眉站在门口，面色有些凝重。

察觉到凌夏情绪的波动，吴大叔赶紧解释，“因为我家夫人最近身体的原因，我们也想了很多的办法。”

“感觉到了。”

绯色的唇角微勾，凌夏直接迈着步子走了进去。

见着凌夏进去，吴大叔也赶紧跟着走了进去。

来到房间，凌夏站在南宫夫人的床边，眯着眼睛看着她铁青的脸色，还有略微艰难的呼吸，本就紧皱的眉头，此刻更是拧的更深。

吴大叔站在凌夏的身边，低声开口询问，“凌小姐，你这做法都需要什么工具呢？需要我们提前为你准备吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516652"  chaptername="第六百八十一章南宫家">加入书签</a>
</div>
