    一个月后,顾敬寒在经历了重重审查后,被穿书司放了出来,按照“难民”的身份处理，发了一纸文书。

    顾敬寒拿着“难民证”,等在穿书司基地门外,接受着众人各种目光的洗礼，在路人中显得有些鹤立鸡群,终于在看到楚汐的身影后,跟了上去。

    “太太,我等你很久了。”顾敬寒说道,眼底带着温软的笑意。他曾经

    梁思思在楚汐身边，猝不及防被撒了一脸狗粮，恨不能自戳双目：“有你们这么虐单身狗的么！”

    这一个月来,楚汐与顾敬寒的“光荣事迹”可谓在基地被传遍了，谁人不知道这个世界第一例“反穿越人类”,完成这种跨时代意义的穿越,竟然是为了追妻。

    而楚汐与顾敬寒的故事也被传出了各种版本，而故事的贡献者，主要来自于当日在监听通话室里的吃瓜众人。

    有的说，当日那“反穿越者”认出楚汐后，在审问室里就将人“壁咚”在了墙上，旁若无人的霸道索吻，简直分分钟就要上演激情戏，看的所有人面红耳赤……

    还有的说,那“反穿越者”与楚专员在审讯室里上演了一出“相爱相杀”的戏码，明明两人深爱对方，可迫于穿书司的重压又不得相认，两人之间的纠葛简直是剪不断理还乱。

    其实这一个月来，顾敬寒还是一直被隔离的状态，只是他后来表现出的态度良好，又无恶意动机，也通过了层层检疫，这才被放了出来。有了他这一案例以后，穿书司已经向上面建议，建立边境管控机制，以应对今后“反穿越者”将日益增多的严峻情况。

    顾敬寒这一次的反穿越，可谓是开创了一次历史先河。

    楚汐其实也很久没有见到顾敬寒了，所以乍一见到男人也有点吃惊，但她本就与梁思思约好了一起吃饭，便对男人说道：“我和朋友有约了。”

    顾敬寒也不急，见楚汐和梁思思走在前面，他就默默跟在后面。

    他这个人身形高大，又生的样貌英俊，即便现在身上穿的衣服有些奇怪——他手长脚长，基地领来的衣服全都短了一截，却也不影响他被过路的女生不断的送来桃花眼。

    梁思思几次回头，见顾敬寒就这么甘之若饴的跟着楚汐，实在心里过意不去，说道：“我还是不当电灯泡了！我觉得我在犯罪！”

    楚汐也回头看了眼跟在自己身后像只大型犬类动物的顾敬寒，也有些无奈，“思思……”

    梁思思举起一手，“抱歉就不必了，你赶紧把你家男人牵走，不然这路上的女孩魂都要被他勾没了！”

    梁思思招手拦了辆出租，钻上了车。楚汐被梁思思豪放的言语说的有点尴尬，清了清嗓子，看向顾敬寒问道：“你接下来要去哪？”

    “你去哪里，我就去哪里。太太。”顾敬寒说道，脸上挂着宠溺纵容的笑意。

    旁边的路上又向他们投来好奇的眼光，不能怪他们大惊小怪，实在是两人的颜值放在一起简直要逆天，这样的组合实在太少见到。

    楚汐被顾敬寒一口一个“太太”叫的耳根发烫，硬板着脸说道：“我在这个世界里是单身。”

    顾敬寒想了想，从兜里拿出了一枚戒指，在楚汐震惊的目光中单膝跪在了地上，“太太，你愿意嫁给我吗？”

    空中飘起了纷繁的雪花，飘飘洒洒落在了男人的身上，也落在了楚汐的脸上，触感冰凉。

    “哇！快看！下雪了！”

    “这是传说中的初雪吗！？是吧，是吧？”

    路上的人因为迎来这场寒冬的第一场雪格外兴奋，有的已经拿出手机拍起照片来。

    可空气于楚汐来说，却是陡然安静了一刻——她正在被一个男人，在雪中求婚。

    穿书司的基地建在半山之上，基地之外的生活区也在山上，放眼望去，皆是苍松翠柏，在漫天白雪中层层叠叠，傲然而立，构成了极美的景致。

    楚汐在震惊之余，很快回过神来，叫着“太太”求婚的人，这世上恐怕也只有顾敬寒一人了，她看着那戒指，觉得十分不可思议，顾敬寒一个被隔离的“难民”，哪来的钱买戒指？

    顾敬寒像是看出了楚汐的疑惑，看着她的眼睛说道：“戒指早就想给你。从我的世界带过来的。”

    这戒指，正是顾敬寒曾经准备向楚汐求婚时买的，可那一次楚汐放了他鸽子，让他独自等了一夜，不过顾敬寒觉得无妨，楚汐那时的心境，他完全能够理解，谁又愿意活在别人的面具下呢？但今非昔比，他与楚汐已经可以坦诚相见，他爱的楚汐这个人，与皮囊无关。

    此时的顾敬寒早已在穿书司里了解到，当年救下自己的不是别人，正是魂穿后的楚汐，这些八卦消息也是他在被隔离期间从工作人员那里了解到的，他模样帅气，只要收敛了自己往日里的冷酷神色，做出谦谦君子的样子，让女工作人员讲些无关紧要的秘密并不困难。

    顾敬寒庆幸，虽然他与楚汐之间走了不少弯路，但命运还是让他们再次相遇了。

    顾敬寒在穿书司呆了一月之久，早已对这里发生的事见怪不怪，也理清了楚汐会出现在他那个世界的来龙去脉。

    难怪自他与楚汐在九霄山庄偶遇后，他便是像被什么吸引着一样，总是能被这个女人扰乱心神，冥冥中，大概是他的潜意识已经认出了楚汐，知道那是当年救过他的女孩再度来到了他的世界。

    楚汐心中惊讶不小，她不知道，顾敬寒竟然曾为她买过戒指，她更不知道，那个时候，顾敬寒就已经打算向她求婚了。这戒指跟着顾敬寒一起穿越而来，竟也没有被损坏，好似承载了他们二人在那个世界的记忆。

    楚汐脸上的神色很是复杂，说道：“你先起来。”

    她觉得自己与顾敬寒现在的关系简直一言难尽，她从未以真实面目、真实性格与男人相处过，在她看来，顾敬寒想要求婚的对象，始终是她在书中世界扮演的那个角色，并不是真正的她，她又怎能就这样答应他的求婚？这样对顾敬寒来说，也并不公平。

    顾敬寒眼中神色微沉。

    “我先带你去吃饭吧。”楚汐说罢，没有去接那戒指，在路人惊疑不定的目光中转身先走了一步。

    顾敬寒在楚汐身后缓缓起身，看的旁边的路人女生恨不得倒贴上去，这样英俊的男人居然求婚被拒？没有天理啊！

    顾敬寒收起了戒指，再度跟上了楚汐。两人在一家虾饺小吃店停下了脚步。

    楚汐点了菜，见顾敬寒一路沉默不语，只得自己先起话头：“你离开后，那里……会发生什么？”

    顾敬寒知道楚汐在说他的世界，他见女人即便是在原世界里，口味还是依旧，修长的手指夹起一粒虾饺，放到了楚汐碗中，说道：“那个世界已经不存在了。不过我走前，已经把‘穿越仪’交给一部分人，所以你的母亲和朋友，应该都已经逃离了那个世界。”

    不仅如此，他还建立了几座对公众开放的穿越仪器，末日到来时，能够离开的人应该都已经离开了，包括顾小峰、金鑫鑫、曲箫、谭珂、顾戎、小杨、甚至是蓝瑛与顾父，都在成功逃离者之列。但至于他们会去向哪里，又能不能穿越成功，要全看自己的造化了。

    毕竟，能像顾敬寒这样的，从一个笔中人物穿向给予了他们生命的笔者所在的世界，是一件极难完成的事情，几乎等同于突破了次元壁，需要极强的生命力与意念力，并非所有人都能达到，可去往其他平行世界，或类似的世界，却会容易很多，这也是何孝兰等人较为可能的归宿。

    楚汐听后，心中也好受了很多，但想来，也觉得很是神奇，喃喃道：“‘再撸一发’要是看到你出现在这里，估计要吓死了……也不知道他现在在哪里。”

    顾敬寒想到那个倒霉催的作者，就觉得脑仁疼，“他也提前脱离世界，应该是回到了他该去的地方。”

    楚汐看着顾敬寒，一时觉得很不真实，一个活在书中世界的人物，怎么就来到了她的身边？这一切都与她曾有的认知很难自洽，可想想，倒退20年，她所在的穿书司不也曾是被世人无法理解的存在？而现在，大家早已见怪不怪。

    也许再过20年，书中世界与她的世界之间就能够建立频繁的往来，到时候穿越世界就像是出趟国、过个境那样简单了。

    这恐怕就是造物者的神力，她借着‘再撸一发’之手给了顾敬寒生命，又把他带到了自己的面前。奇迹无处不在。

    两人吃完饭后，楚汐本要为顾敬寒在酒店开一间房，帮他暂且安顿下来，却被男人拒绝了。

    “我送你回去。”顾敬寒说道。

    楚汐其实有点担心顾敬寒一个堂堂霸总，只身一人的穿到这个世界里，突然变得一无所有，会不会很不适应，但见顾敬寒脸上并无窘迫之色，即便穿着不合身的衣服，他也至终都泰然自若，并未因为自己现在的境况而惶惑不安。倒是那身衣服因为穿在了他这样出色的人身上，竟显得高级了不少。

    于是两人一路走到了楚汐所住的公寓楼下，期间彼此话都不多，只闲聊了些无关紧要之事。

    “我到了，”楚汐说道，她把身上的所有带着的现金拿了出来，递给顾敬寒，“这是一点现金，虽然不多，但够救个急，你今晚先找地方安顿一下，明天我帮你找个地方先帮你把房子租了。”

    楚汐话里带着明显的距离感，令顾敬寒脸色微沉。

    从刚才开始，他就意识到了一点，女人似乎对他并不是很想接近。从拒绝他的求婚，到现在明显不想他踏足她的房间，要他另寻住处，女人无一不再与他划清着界限。

    他想到自己在穿书司被隔离时，一位体检女护士说起的话：“穿书司的专员们一年可以穿越几十个世界，他们在不同的世界里扮演不同的角色，是绝对没有可能真正想要留在哪个世界，或是对里面的人物产生感情的，他们早已经习惯了。”

    他当时并未怀疑过楚汐对自己也是逢场作戏，在自己的世界经历了种种，也曾怀疑过楚汐对他已经没有了感情，可最后看到她为自己挡去了顾戎的一枪，才知道，她对自己当时用情至深的，所以来到这个世界后，他便一心等待着自己走出基地与楚汐重逢的日子，但到现在，他却不那么确定了。

    如果楚汐与他发生的一切，都只是逢场作戏呢？

    楚汐在回到原世界的这两个月，是他世界里漫长的两年，这两年他从绝望到重新有了希望，无数次尝试着来到楚汐的世界，又无数次失败，经历了多少煎熬，怕是只有他自己知道。在顾敬寒眼中，楚汐不管换上了何种容颜，都是他喜欢的样子。他爱的是这个人的灵魂，并非她的皮囊。不管楚汐是如何想的，他能够再看到她明朗生活的样子，就已经觉得知足。

    “上去吧。”男人说道，“我等你到家后再走。”

    楚汐见顾敬寒没有收她的钱，知道基地有发放少量的救助金，便不再强求，免得伤了男人的自尊，便说道：“那好，你也早点休息。如果需要帮忙，可以打我的电话。”

    楚汐把自己的手机号码写在纸上，递给了顾敬寒，客气的笑了下，便转身进了公寓。

    楚汐走后，顾敬寒静静站在楼下，等了一会，果真看到楼上窗边出现了女人小小的身影，她没有看到他，只是拉上了窗帘，房中透出暖色调的灯光，散发着温馨的气息。

    楼上，楚汐拉上窗帘后，心里还在“咚咚”跳个不停。她其实看到了楼下一直没有离开的男人，却没有勇气再跟男人对视。

    她那自我保护的机制又已被高高竖起，她并不确定顾敬寒在了解到真实的她后，会否还觉得他做了一个正确的决定，抛下了所有，来到了这个他一无所知的世界。如果顾敬寒终将是要失望的，那么不如她现在就控制好自己的心态，不要扬起不切实际的希望。

    ***

    第二日，楚汐一早出门去司里，在楼下竟是见到一群人围在一处，正议论着什么。

    “昨晚我半夜加班回来，就看到一个个子高高的男人在楼下一直盯着楼上看，我当时就觉得不大对劲，要是那时候报警就好了……”

    “哎呀，谁能知道会发生这样的事呢？咱们这里治安一向很好的！”

    “流了这么血，也不知道会不会出人命呀？”

    楚汐在人群外越听脸色越白，昨晚半夜，个子高高的男人，她的楼下……不会是顾敬寒出了什么事？

    她从人群外围向里走去，越走便越是有些心慌，知道她看清了地上的血迹，整个心猛地一揪。

    ——地上有一滩明显的血迹，旁边还有散落着的还有个藏蓝色的衣帽，连在大衣外面的那种，上面也染了血，那衣帽与顾敬寒昨天大衣外套上的一样。

