    顾慧慌忙抱住她，惊得声音都拔高了几分，“二妹！”

    顾夫人刚下了一半，听到她这声音，惊得差一点摔下来，立时回头来看，却什么也看不到。

    当下什么也顾不上了，直接跳下来，咚的声跌在地上，吓得跟着的丫鬟又是一声大叫。

    顾雯脸色白透了，一手扶住自己的肚子，一手紧紧的抓住顾慧，“大姐，我、我的孩子……”

    宋宛月已经走到近前，伸手搭在她的脉搏上。

    顾慧看得清楚，眼里快速的闪过什么，惊慌的问，“宋姑娘，我二妹怎么样？”

    宋宛月没说话。

    宋奶奶和许氏还有刘翠兰围了上来，顾夫人顾不上疼痛，三两步过来，焦急的看着宋宛月。

    “应该是吃坏肚子了。”

    宋宛月放开手，沉声对顾义道，“派人快马加鞭去把姚大夫接来。”

    “娘，去熬碗红糖水来！”

    “宋姑娘……”顾慧祈求的抓住她的手，“我二妹疼成这样，你能不能先救救她？别让她肚子里的孩子有事？”

    宋宛月深深看了她一眼，问顾雯，“还能动吗？”

    顾雯白着脸动了一下，肚子顿时更疼了，吓得她立刻不敢动了。

    “上去两个丫鬟，把她挪到马车里去。”

    “宋姑娘！”

    顾慧恐慌的惊叫，“这么强行移动，我二妹肚子里的孩子会不会……？”

    “闭嘴！”

    顾慧张着嘴猛然愣住。

    其余人也被吓住，愣愣的看向她。

    “还不快上去！”

    顾雯的两个贴身丫鬟这才回过神来，慌乱的爬上马车，小心翼翼的顾雯挪去马车中。

    宋宛月也跟着上去，“把她放平。”

    两名丫鬟照做。

    宋宛月手覆上顾雯的肚子，顾雯条件反射的一把抓住她，“你、你要做什么？”

    随即想到了宋宛月会医术，抓的更紧，低泣着请求，“宋姑娘，你、你一定要保住我的孩子。”

    “放心吧，没什么大碍，你听我的，放松，深呼吸。”

    顾雯根本放松不下来。她成亲两年多了，才有了这个孩子，夫家人高兴的就差没把她供起来了。此时，若是孩子有个闪失，她怎么回去面对婆家人？

    宋宛月的手在她肚子上慢慢的移动着，一边对她道，“来，你跟我做，呼气，吸气，呼气，吸气。”

    马车外，众人屏息等着。

    顾慧“急的”想上马车，被顾夫人拦住。

    “娘……”

    顾慧额头上都冒汗了。车内的情形被车帘挡住，她们谁也看不到，也不知道二妹到底如何了。

    顾夫人比她还着急，顾雯肚子里的孩子如果有个好歹，她都没法跟亲家那边交代。

    她还是极力稳住心神，“听宋姑娘了，别上去打扰她。”

    顾雯跟着宋宛月说的做，觉得肚子好像好了一些，刚要欣喜的告诉她，肚子却又传来一股巨痛。

    “啊！”

    顾慧一把掀开车帘，手脚并用的往上爬，“二妹，你怎么样？宋姑娘，你快救救我二妹啊。”

    一只手在后面拽住她，同时车帘也被放下。

    顾慧回头，“小弟……”

    “大姐还是下来吧，别耽误小丫头救二姐。”

    “可是……”

    顾义声音发沉，“如果大姐不相信小丫头，那你自己进去救二姐。”

    顾慧呲溜滑下来，“大姐相信，大姐只是关心则乱，二妹好不容易有了孩子，千万不要出事。”

    许氏慌慌张张的端了熬好的红糖水出来，宋林忙上前接过来，大步走到马车边，放到前车板上，“月儿，红糖水熬好了。”

    说话的同时，后退了两步。

    宋宛月探身出来把红糖水端进去，舀了一小勺，吹了吹，示意丫鬟把顾雯头抬起头，把小勺送到她嘴边。

    顾雯摇头，哆嗦着嘴唇，“我、我的孩子是不是保、保不住了？”

    “只要你听我的，不仅能保住，还会是个大胖小子。”

    “真、真的？”

    “自然是真的，顾义的命我都救的了，你肚子里的孩子我当然能保住。”

    顾雯立刻张大了嘴，宋宛月喂了她喝了小半碗，刚把碗递给一边的丫鬟，马蹄声传来。

    “姚大夫来了。”

    丫鬟欣喜的掀起车帘，看到一名小厮身后背着药箱，一手催马一手扶着横趴在马背上的姚大夫，很快到了众人面前。

    另外两名小厮快速上前把姚大夫接下来。

    姚大夫被颠的头昏眼花，脚下不稳，踉跄了好几下才堪堪站稳。还没等看清眼前的一切，就被两名小厮架着上了马车。

    “姚大夫，你一定要保住二妹肚子里的孩子。”

    顾慧焦急的说道。

    姚大夫下意识的保证，“大小姐放心，我一定不会让二小姐有事的。”

    说完，晃了晃头，进了马车内。

    宋宛月让开地方，“她应该是吃坏了肚子。”

    姚大夫二话不说，打开药箱，拿出银针，快速了扎了几处穴位。

    疼痛感慢慢的消失下去。

    顾雯松了一口气，瘫软了身体，大口的喘气，“姚大夫，我的孩子保住了是吗？”

    “二小姐放心，孩子保住了。”

    顾雯喜极而泣。

    姚大夫这才把手搭在她的脉搏上，号完以后万分庆幸，“幸亏宋姑娘前面做的好，否则您这孩子还真不知道会怎么样？”

    顾雯感激的看向宋宛月，“月儿，谢谢。”

    马车外，听到顾雯孩子抱住了，众人也是松了一口气，尤其是宋家人，简直是怕死了，昨日月儿定亲，顾老爷出了那样的事，他们就怕传出去流言，说月儿不详，今日要是顾雯真的保不住这个孩子，流言还不得满天飞。

    顾慧扶住车板稳住自己身体，缓了好一会儿才缓过来，心有余悸的说道，“爹、娘，你们进去吧，我留在这里守着二妹。”

    “也好，我们很快就会出来。”

    “月儿……”

    顾慧掏出一个荷包递给从马车里出来的宋宛月，“这是我和你二姐的见面礼，一人一千两银子，你别嫌少。”

    周围响起了抽气声。

    顾慧这才看到远处不知何时站了许多的人，有些慌，“我……”

    “谢谢大姐、二姐。”

    宋宛月笑着接过去。

