
        第727章  幽冥王（四更）

    童崎前脚刚走，秦命后脚就离开房间，避开到处巡视的守卫们，披上斗篷，走出了斗场。

    “小祖，有人跟上来吗？”

    秦命行走在夜幕下的山林里，神识如潮，覆盖着起伏的山丛。

    小祖探出脑袋，查了会儿：“没有。”

    “确定？”

    “我像跟你开玩笑的？”

    “藏起来，我去见幽冥王。”秦命立刻加速，在茂密昏暗的山林里腾挪飞驰，向着正前方冲去。

    夜幕深沉，月华如水。

    在几座高山交错的峡谷深处，秦命恢复了本来面目，默默等待着幽冥王。

    有期待，更有激动。

    幽冥王，天王殿最强者之一，是众王候里的传奇。

    在浩瀚的大路上，幽冥王就是天王殿的旗帜，是他的存在震慑着各大帝国，维持着天王殿的名威，经久不散。

    秦命一直在想天王殿会安排谁过来，脑海里也想象过各个王侯，没想到竟然直接派来了幽冥王！

    不出意外，天王殿应该很重视他的意见，起码认可了大半了。

    一道身影突然出现在峡谷入口，没有任何征兆，好像凭空出现。在黑暗与月华交织的峡谷间，这突兀的一幕显得有些阴森。

    秦命甚至没注意到他，当手心泛起温热，做了指引，他才注意到那里站着个人！

    一个平静而瘦弱的老人，没有浩瀚的能量波动，没有孤傲的天纵之态，也没有睥睨苍生的威仪，普通的像是个沧桑的老人。

    “幽冥王！”秦命心里振奋激荡，终于见到真人了。

    老人走进峡谷，模样很苍老，也苍白的吓人，没有任何血色。

    秦命深深提气，拱手行礼：“天王殿，不死王，秦命，拜见兄长！”

    “轰隆！”

    老人气势突然大变，宛若一尊苏醒的魔神，透发出强大绝伦的气息，冲击着空间，振起股诡异的波澜，封困住整座峡谷。他看着秦命，漆黑的眼睛里有流光闪烁，像是要把秦命看个通透。

    秦命没有抵抗，接受了探视，也在惊奇的看着峡谷，仿佛被无形的巨浪填充，汹涌澎湃，波澜起伏，连周围的悬崖都好像在扭曲着。更神异的是，连他的身体都在扭曲，好像不再是自己，而是陷入某种镜像世界里，随着整片空间的波动而扭曲着。

    秦命惊奇更震撼，不愧是幽冥王，曾经晋入天武境的杀神级人物。

    幽冥王因寿元将近，境界退化的严重，但余威不减当年。他缓缓点头，果然跟那老家伙说的一样，这小家伙身体里有两个‘灵体’，不寻常的‘灵体’。严苛的他很少对谁欣赏，尤其是现在的后生们。但是，金瑥是一个，眼前的秦命又是一个。

    早在天王殿封王那次，幽冥王就调查过秦命，了解了很多很多，小小年纪，已是不凡。

    进入海域后，同样连续做出惊人事迹。

    从图谋器灵，到挑战巫殿，从闯入万岁山，到拓苍山战场。现在，竟然又要图谋七大海族！

    秦命的种种举动里，都透着疯狂与冒险，但少年不狂，何时狂？

    只要狂而不莽，成则为雄，败亦无悔！

    幽冥王一直就想亲眼见见秦命，所以今天亲自过来了。

    “兄长们现在都怎么样了？”

    “青龙王去调查远古巨鲸，紫罗王带主力在千里之外活动，吸引注意力。”

    “感受不到九狱王他们的王印了吗？”

    幽冥王摇头：“要查生死，还需到天王殿看永生灯。先不谈那个，说说你在紫炎族的事。”

    “这件事太冒险了，我想先听听你们的意见，如果反对的人多，我……现在还有机会撤出。”

    “这一年来，连续几场战役，我们打出了名声，让天王殿之名传遍古海。这是我们所期望的，也是发起这次战役的目的。但还远远不够，我们要的不是‘名声’，要的是‘敬畏’，是海域所有霸主的认可！

    一个新兴势力要想在古海立足并称霸，有很多种方式，可以循序渐进，可以联盟崛起，但既然我们选择了以战扬名，就绝没有妥协，必须坚定走下去。

    现在荒神三叉戟失踪，妖族撤出战局，其他霸主暂时止战，只剩我们跟海族。我们不会退缩，海族更不会善罢甘休。双方处在一个关键的节点，无论是我们，还是海族，下一步怎么走，谁胜谁负，至关重要。

    你的想法很出彩，是个方法，运作好了，会是破局的关键，扭转我们的态势。但是，有三个不得不面对的问题。”

    这一个月里，他们一边修养着，一边商讨着接下来的行动，众王候之间产生了很大的分歧，一直争论不下。直到青莲王玥晴找到了他们，并提出了秦命的行动计划，他们惊讶之余，更有些佩服，如此魄力，不负天王殿封王之名。很多王侯都被这疯狂地行动激起热血，如果真能成功，天王殿之名将再次轰动古海，也足以镇住许多的霸主，是当下局面最佳的破局之计。可是，随之而来的大量的疑问，让他们不敢轻易冒险。

    “您讲。”秦命心里稍稍放心，幽冥王用了个‘出彩’来形容他的计划，而不是冒险，至少说明众王侯和长老们多数赞同他的意见。

    “一个月前的连番大战，我们元气大伤，我和青龙王伤势最重，很难发挥出全力，贸然闯入升龙榜赛场，很有可能会被围剿。其二，我们如何转降临升龙榜赛场，是硬闯？还是你有特殊办法。第三，升龙榜赛场会有多少战将、有几位族长！又会有多少其他强族强派的强者在现场观战？”

    “前两个我有办法解决，我能让你们恢复到全盛状态，也能把你们安全带进升龙榜赛场。”

    “说说！”幽冥王点点头，既然秦命极力推动这个行动，应该会有相对的方案。

    “一艘黑蛟战船就能解决前面两个问题。”秦命把黑蛟战船召唤出来，扩展到十多米，上面的白虎和妖儿都在闭关中，没有被惊醒。

    “这是黑蛟战船？”幽冥王对海域的了解并不多，知道黑蛟战船也只是因为它拓苍山战场出现过，还拖出了神秘的万岁山。

    “黑蛟战船的主人唐龙从万岁山拿走了万岁山的两件圣物，所以才被万岁山追捕。后来，我把那两件圣物还回了万岁山，才得以逃脱，但圣物在黑蛟战船待久了，竟然留下了些能量。我又从万岁山拿回来一些时空晶石，激活了那些能量。

    您看到了，船头的两个影子，它们就是万岁山的圣物留下的能量，撑起的屏障隔绝了黑蛟战船和外面的世界，出现了时间和空间的变化。简单的来说，里面和外面的时间不同步了，它就像是个独立存在的小世界。”

    四更奉上！明天爆发！兄弟们，多多留言，多多点赞，多多月票哈！
  