    所以，我和陆欣然同时摔在了地上，大概是出于母亲的本能，我连忙用膝盖和手肘落地。

    陆欣然和我方向相反，她屁股落地，摔下去就尖叫了起来，“啊……”

    声音极大，把傅慎言和陈毅都引来了。

    傅慎言手里还拿着电话，见到双双摔倒的我们，眉头微蹙，伸手将他身边的陆欣然扶了起来。

    随后再走到我身边，我已经被陈毅扶起来了，从头到尾将我看了一遍，他沉声，“没事吧？”

    我摇头，看向捂着手腕委屈巴巴的陆欣然，见她手背上被刮伤了一片，出了血，看着有些扎眼。

    错开傅慎言来扶我的手，我开口道，“陆小姐受伤了，你送她去医院里处理一下。”

    随后我看向陈毅，开口道，“能扶我过去坐一下吗？”

    陈毅点头，扶着我做到大厅里的沙发上。

    陆欣然莫名其妙被摔，又疼又委屈，眼泪早就下来了，可怜兮兮的看着傅慎言，“慎言哥，疼！”

    傅慎言看了我一眼，随后看着陈毅道，“送陆小姐去一趟医院。”

    “我不要！”陆欣然开口，眼睛红了起来，“慎言哥你送我去，不然我就不去了。”

    “我还有工作。”说完，他也不管陆欣然什么表情，直接进了办公室。

    陆欣然有些委屈，但见傅慎言走了，咬着唇也不要陈毅扶，一切一拐的看着我道，“沈姝，你就是故意的。”

    我开口，“抱歉，我不是故意的。”刚才情急之下，所以就扯了她。

    陈毅送走了陆欣然，傅慎言从办公室出来的时候，手里提着医药箱，走到我身边，半蹲了下来。

    看着我道，“手给我！”

    我抿唇，将手递给他，刚才手掌落地，搓伤了大片，我只是觉得火辣辣的疼，没发现什么时候出了血。

    此时被傅慎言拉过去一开，倒是有些血肉模糊，他眉头蹙得有些深，“忍着点，有些疼！”

    我点头，微微咬着唇。

    表皮被搓了起来，露出里面细嫩的揉，他用棉签清理的时候，棉签上沾了药水，我疼得抽手，被他按住，“一会就好。”

    我拧眉，“随便处理一下，就好了。”处理的太细致，疼得慌。

    上了药，他抬眸看我，俊眉微蹙，“膝盖上还有？”

    我摇头，不太想让他碰，而且我穿着裙子，不细看看不出来。

    他没理会我，抬手将我的裙摆扯了起来，大片鲜红呈现出来，看着有些刺目。

    “不疼？”他开口，声音里隐隐带了几分怒意。

    我撇嘴，“不疼！”

    刚说完，他就微微用力，我疼得抽了口冷气，不由有些生气，“傅慎言！”

    他低头处理伤口，声音浅淡，“我在！”

    这人明就是故意的。

    抿着唇，我低着头一句话都不说，他抬眸看了我一眼，将伤口弄好，收拾好了药箱。

    将之前陈毅拿来的早餐盒子都拿了出来，油条，南瓜粥，包子，饺子，还有豆浆。

    也不知道陈毅是怎么想的，买那么多，谁能吃完，况且，我刚才已经吃过了。

    傅慎言将食物都拿了出来，看着我道，“把这些吃完，一会躺着睡会。”

    仰头看着他，我憋了半天的气开口道，“傅慎言，你在养猪？”那么多东西，怎么可能吃完？

    他点头，挑眉，“嗯，两只！”

    我……

    自己挖的坑。

    “我吃不完。”顿了顿，我继续道，“而且，我得回自己的办公室处理事。”

    他不语，走到老板椅上坐了下来，随后打了个电话。

    没多久，韩双就抱着一沓文件上来了，看了看我，又看了看傅慎言，暧昧道，“总监，这些是你要签的文件，AC那边也快完工了，你看一下。”

    韩双将文件放下，很八卦的看着我眨了眨眼睛。

    我知道她的意思，她就是想八卦一下我和傅慎言的关系，将桌上没用动过的早餐我都盖了起来，递给她道，“我知道了，你还没吃早点吧！来你多吃点。”

    见我塞了那么多东西给她，她连忙摇头，我靠在她耳边，小声道，“就当时帮忙了，别拒绝。”

    韩双，“总监，我吃不了那么多。”

    “没事，办公室人多，大家一起吃。”

    将早餐都塞给了她，我坐回沙发上，回头见傅慎言，一双黑眸一动不动的看着我。

    我一时心虚道，“怎么了？”

    “我吃什么？”他开口，嘴角带了几分笑。

    我一愣，瞪大眼睛看着他，“你还没吃？”

    他挑眉，不言而喻。

    我扶额，看着桌上一杯我喝过一口的豆浆，我示意，“你喝吗？”

    确实就是随便说说的，他洁癖严重，从不碰别人的东西，更别说我还喝过，所以……

    “嗯！”他开口，起身走了过来，坐到我身边，随后还真端起豆浆喝了起来。

    看着吸管上我留下的口红印，就这么被他含住，我……

    一时间心里不由怪怪的。

    “想什么？”他开口，说话间已经伸手环上了我的腰，手掌抚上了我的小腹，微微揉了揉，他嘴角上扬，“好像胖了！”

    白了他一眼，我将他推开，低头去翻文件了，傅氏的审计，信贷这边已经完了，AC这边还等着我签字。

    他随后拿了一份审计报表扫了一眼，随意开口道，“乔氏的审计交给AC来做了？”

    我点头，把手里看完的资料签了，继续看下一份。

    他嗯了一声，翻了几份文件后看着我道，“你把这个项目交给谁来做？”

    我一愣，“韩双，之前我一直有事，所以基本都是她在负责对接，怎么了？”

    见他眸色深了深，我以为出了什么事，将他看过的几分文件看了一遍，见没什么问题。

    一时间倒是有些疑惑了。

    见我看着他等答复，他扬眉，“亲我一下，我就告诉你！”

    “无聊！”我没理会他，这文件我基本都认真看过，没什么问题，他向来疑心重。

    他将文件放下，把我手中的要签字的文件都拿了过去，开口道，“这些我来先看一下，没什么我来签，你去里面休息一会。”

