    李岩是情报负责人，对情报的细微之处非常敏感，他立刻意识到情况不妙，如果城中富户都效仿侯家，携带钱粮逃亡山东，闯军夺取城中钱财，以为攻取开封城军资的图谋就会落空。

    所以李岩立刻禀告李自成，并提出建议，提前攻取商丘城。

    于是，李自成的流贼大军提前两天出现在商丘城下。

    如果只是这样，闯军仍会大有所获，毕竟大部分的富户都还没有逃出商丘。

    但没想到，就在商丘守军支持不住，城池即将被攻破之时，城中各地忽然燃起了熊熊大火。不只是归德府衙，连沈家宋家，甚至是侯府之中都燃起了大火，等到闯军入城，完全控制了商丘四门之后，城中大火已然是不可收拾……

    进城的第一时间，李自成就下令搜捕商丘知县梁以樟。

    作为闯军的最高指挥者，他清楚知道商丘城只所以能坚守四天的原因，那个能文能武，往来调度，射的一手好箭的狗官实在是太可恶了，他一定不能放过，不然无以警告其他官府的守军。

    而作为情报负责人，李岩却对侯方域更有兴趣，他清楚知道，商丘城全城的大火，跟侯府家丁有莫大的关系，另外，侯方域是明末四大公子，声明远扬，虽然从了流贼，但李岩骨子里还是一个读书人，他非常想见一见侯方域，想知道名闻遐迩的四大公子，究竟是何等模样？

    但惊奇的是，商丘知县梁以樟和侯方域竟然失踪了，闯军士兵在城中翻了一个底朝天，也没有找到两人的踪迹，更神器的是，梁以樟的家人居然也失踪了，在商丘城被流贼大军围困，四门水泄不通的情况下，他们是不可能逃出商丘城中，所以只有一种可能，他们依然躲藏在城中。

    一声令下，闯军在城中展开了更严密、更残酷的搜捕。

    “梁以樟无论死活，但一定不能伤害侯方域！”这不是李岩，而是李自成的命令。

    李自成虽然没有枭雄的远见，但却有一定的枭雄谋略，他清楚知道归德侯家和左良玉的关系，如果侯方域有什么闪失，惹怒了侯家，那跟侯家关系匪浅的左良玉肯定也会受到影响。

    李自成倒不是怕左良玉，虽然在这之前，他跟左良玉交手败多胜少，但随着交手的增加，他对左良玉的作战和个人行事风格也越来越了解。左良玉这个人重小节而轻大义，只因为侯恂对他有提携之恩，就对归德侯家尊崇备至，每过归德，他都会亲到侯府拜见侯家老爷子，也就是侯恂的父亲，如果归德侯家受到伤害，以左良玉的性子，一定会发下毒誓为侯家报仇，日后在开封战场相见，如果左良玉决意死拼，李自成没有信心战胜之，因此他才要使用这种小伎俩，用尊重侯家的方式给左良玉传递一个信息：对左大帅您，我李自成是很尊敬的，我们一荣俱荣，一损俱损，还是不要两败俱伤的好。

    以左良玉的脾气，一定会笑纳这个“面子”。就像是在襄城一样。

    而随着搜捕，城中百姓都遭了秧。

    粮米被焚烧一空，闯军几乎是一无所获，这二十万人吃喝拉撒，每天都不是一个小数目，不说流贼，就是充当炮灰的那些“饥民”，也把攻进商丘城，就能吃到白面馍馍，当成了攻城的最大动力，现在愿望落空，别说白面馍馍了，连稀饭都没有，失望渐渐演变成了愤怒---既然富户没有了，那就抢城中百姓吧。

    李岩站在城楼上，耳朵里清楚听到了城中百姓的哭喊。

    然后他脸色越来越凝重。

    除了城中百姓的苦难让他不忍之外，另一件让他心烦意乱的事情是，红娘子已经走了三个月了，照计划最晚应该于十天前返回河南，但直到今日却一直都没有消息。

    难道是出意外了？

    李岩心情烦躁。

    此去京师之行，是李岩“情报网”计划的重要一环，在他看来，若想了解官军动向，早日完成扫除苛政、救民水火的目标，在朱家皇帝的眼皮子底下建立一面情报网，将朱家皇帝还有朝廷内阁的最新情报，源源不断的送到闯王李自成的面前，是最为重要的一件事。

    所以去年年底，红娘子秘密去往京师，去联系一位可以为闯军提供秘密情报的朝廷大员。

    红娘子卖艺出身，有一身好武艺，李岩又从军中选拔了十几个忠心耿耿，武艺高强的老兵相随--虽然很危险，但为了闯王的大业，为了支持李岩的计划，红娘子还是义无反顾的去了。

    因为此行太过凶险，所以李岩和她有约定，不管成不成，有没有效果，三月之后都必须回到河南，红娘子答应了。

    到今日，三月时间的约定已经过去了二十天，红娘子却一点消息都没有，李岩忍不住担心。

    脚步声打断他的优思，抬头看，原来是亲兵队长也就是他的弟弟李茂急匆匆的上了城楼。

    “哥。”李茂抱拳禀报：“所有和侯府有关的人都抓来了。”

    李茂今年二十多岁，长的虎头虎脑，和李岩一点都不像，两人同父异母，李茂是妾室所生，不过这一点都不影响两人的兄弟情感，从小到大，李茂最佩服的就是自己的哥哥。当日李岩反出杞县，全家族都反对，唯有李茂坚定不移的站在哥哥身边。

    “不过……”李茂忽然又支支吾吾。

    “怎么了？”李岩问。

    “闯王可是有严令，不得伤害侯府任何人，违令者，军法从事。”李茂担心的道：“咱们把侯府的人都捉来，如果让闯王知道了可怎么办？”

    李岩淡淡一笑：“侯府家人早就已经逃出商丘，家中的老宅也已经被一把火烧成了精光，城中哪还有什么侯府的人？再者，我也未必要伤害他们，走，带我去见他们。”

    对李自成的心思，李岩了解的很，所谓“不得伤害侯府任何人，违令者，军法从事”不过是一句场面话，是说给左良玉听的，真正的侯府人早已经逃亡山东，留在城中的唯有一个侯方域，如果能找到侯方域，将其交到李自成面前，绝对是大功一件，如果因此伤害了一些侯家的远方亲戚，闯王是绝对不会在意的。

