    郭子仪点点头笑道：“公子做事很谨慎，越是大事，越要细心，这一点值得赞赏。”

    郭子仪已经从郭重庆口中得知了灵州发生之事，说起来这个郭宋还真是自己的族人，他父亲的名字在灵州郭氏的族谱上，他自己却不肯承认。

    郭子仪也知道了前因后果，他并不打算勉强郭宋，也不想去追究灵州郭氏，不过他心中还是有点遗憾，郭家人才凋零，除了自己个别儿子和侄子外，其他都是碌碌庸人，不像名门世家或者关陇贵族那样底蕴深厚，人才辈出。

    好容易出一个有本事、有潜力的年轻人，却不认可自己的家族，让郭子仪也深感无奈。

    “我没猜错的话，公子应该有一面天子金牌吧！”

    郭宋默认了，郭子仪也从怀中摸出了一面金牌，笑道：“和它一样吗？”

    郭宋愣住了，不是只有三面金牌吗？自己一块，公孙大娘一块，还有一块在元载手中，怎么郭子仪也有一块？

    “这块金牌原本是元载的。”

    郭子仪淡淡道：“一个月前天子就从元载手中收回了，前天赐给了我。”

    “为什么要从元载手中收回？”郭宋不解地问道。

    郭子仪微微一笑，“具体原因我就不知道了，说实话我也很想知道发生了什么事，如果公子打听到了，不妨告诉我。”

    郭宋点点头，“如果我知道了，一定告诉前辈。”

    就在这时，皇甫骏骑马飞奔而来，带着两颗首级，他上前歉然道：“很抱歉，是我们考虑不周，这就是鱼令武和鱼令青的首级，请老令公过目。”

    郭重庆认识这两人，他上前仔细辨认，对郭子仪道：“没错，就是他们！”

    郭子仪这才取出怀中金牌，慢条斯理道：“天子给了我这个！”

    皇甫骏肃然行礼，“我明白了，老令公请进大营。”

    郭宋这才知道天子金牌还有这个作用，竟然能调动一支军队。

    不过这还得配合郭子仪自身的威望，要是自己拿出金牌，人家也不会理睬自己。

    众人进了军营，军营内很安静，士兵们都不知道神策军已经发生了兵变，来到中军大帐，窦飞云连忙迎了出来，郭子仪的到来让他长长松一口气。

    尽管他是将军，但不管是他还是皇甫骏，资历都差得远，无法主持大局，只有创立神策军的鱼朝恩能主持大局，当然天子也可以，除此之外，也只有郭子仪这种在民间和军中都具有崇高威望的老帅了。

    郭子仪随即令道：“可以敲响聚将鼓了！”

    军中的鼓声很有讲究，不同的时间和不同节奏代表不同的意义。

    比如伴随着号角声，密集的鼓声响起，那表示进攻，而在大营内的密集鼓声，那就是全军集结的命令。

    聚将鼓又不一样，连敲五声，停顿一下，再敲五声，这就要求所有旅帅以上的将领都聚集帅帐。

    有节奏的聚将鼓不断响起，数百名中低层将领从四面八方赶来帅帐，而第一营和第二营郎将以上将领全部被抓，只有校尉和旅帅赶来。

    不多时，大帐内密密麻麻站满了将领。

    郭子仪挺直了腰，声音雄壮而低沉，“老夫郭子仪！”

    这句话一出，大帐内的数百名中低层将领顿时肃然起敬，人人脸上都露出崇敬的神情。

    郭宋在一旁看得清楚，和独孤立秋还真不一样，千牛卫将士对独孤立秋更多是一种畏惧，其实是对独孤立秋身后皇权的畏惧，有不满的情绪也只能压在心中。

    但郭子仪就不同，他一句‘老夫郭子仪！’便让人感觉大局已定，将士们眼中都是发自内心的崇敬，难怪天子要把郭子仪搬出来。

    大帐内鸦雀无声，郭子仪看了一眼众人又缓缓道：“老夫奉天子之令接掌神策军，有不同的想法现在可以提出来，当面说清楚，老夫必会耐心解释，可如果背后玩什么小动作，煽动士兵，那就别怪军法无情！”

    没有人说话，郭子仪又道：“我知道很多兄弟都想问，鱼朝恩到哪里去了？我可以告诉大家，鱼朝恩企图造反，已经被天子诛杀，包括鱼朝恩兄弟、子侄、假子，全部被诛杀，接下来是清算他的余党，神策军没有经过兵部和天子调动，擅自离开灞上抵达武亭川，我不说大家也应该知道是怎么回事？该清算的人一定会清算，但我希望大帐里的诸位都平平安安，和鱼朝恩毫无关系！”

    停一下，郭子仪又道：“我第三次再问各位，我为神策军主将，有不愿跟随我的，现在提出来，我会帮助平调到其他军队，以我郭子仪的信誉为担保。”

    郭子仪看了众人一圈，还是没有人提出来，郭子仪点点头，“既然如此，那我就下令了！”

    他端坐帅位，右手按住帅印令道：“传我命令，大军立刻集结，撤军回灞上！”

    “遵令！”众人一起躬身行礼。

    轰隆隆的鼓声敲响，十万神策军开始迅速集结，这时，郭宋也要告辞了。

    郭子仪陪着郭宋走出大营，语重心长对他道：“我不想说飞鸟尽，良弓藏这种话，但铲除了鱼朝恩，你给天子效力的机会不多了，你应该好好考虑自己的前途，人生的机会并不是很多，每一个机会出现都要靠自己牢牢把握。”

    “老令公有什么好的建议吗？”郭宋谦虚地问道。

    “眼下就有一个机会，千牛卫和神策军都在大清洗，天子给了我三个郎将的名额，其中郭重庆会占用一个，我的一个孙女婿会占用一个，最后一个名额我想给你，没有任何条件，就看你愿不愿意？”

    郭宋也颇有点动心，他沉吟一下道：“只是我没有军队资历。”

    郭子仪微微一笑，“我的军中不讲资历，只看战功，你的功劳已经足够了，天子又你封侯爵，只要你自己愿意，我可以担保你。”

    郭宋点点头，“让我考虑一下吧！”

    “你当然要考虑，另外，我建议你把金牌还给天子，为什么我就不说了，你心里应该明白！”

    “多谢老令公提醒，我回去就交牌！”

    郭宋行一礼便匆匆告辞，他骑马出了军营，一口气奔出七八里，立马在一座山岗上回头望去，只见神策军已经起拔，浩浩荡荡向东而去。

    郭宋双腿夹马，加快马速向狩猎大营奔去.......

    李豫几乎一夜未睡，尽管九成的大局已定，但没有神策军的最终消息，李豫还是难以入睡。

    接下来还有对鱼朝恩派系的清洗，尽管众臣都劝他不要扩大化，但至少鱼朝恩的嫡系必须彻底清理。

    其实让李豫心烦之事，还有郑王李邈，有证据表明，郑王李邈参与了鱼朝恩的政变计划，这可是推翻自己的父亲，李邈居然也参与了，让李豫既愤怒，又伤心。

    这时，有侍卫在门口禀报，“启禀陛下，郭宋求见！”

    李豫连忙道：“快让他进来！”

    不多时，郭宋匆匆走了进来，躬身施礼，“参见陛下！”

    李豫连忙问道：“神策军的情况怎么样？”

    “回禀陛下，郭老令公已经完全控制了神策军，神策军已经东撤回灞上。”

    “一切顺利吗？”

    “非常顺利！”

    郭宋停一下道：“关键是窦将军和皇甫将军斩杀鱼氏兄弟，控制住鱼朝恩的心腹，加上郭老令公在军中的威望，事情才会如此顺利。”

    李豫长长松了口气，浑身放松地躺在靠榻上，他笑眯眯道：“这次你给朕立下的大功，朕一定要好好重赏你。”

    郭宋把金牌放在桌上道：“臣认为这面金牌的任务已经结束。”

    李豫点点头，“确实不需要了，你考虑过自己的前途吗？”

    郭宋沉思半晌道：“微臣考虑了很久，明天开春后，微臣希望能作为陛下的使者前往龟兹，慰问死守安西的唐军将士。”

    李豫一怔，“你想去安西？”

    郭宋缓缓点头，“卑职心意已决！”

    李豫沉吟一下道：“既然你下定了决心，那朕可以答应你，不过作为朕的使者，你需要在朝廷或者军队中有实职才行。”

    “郭老令公想推荐微臣为神策军郎将，微臣也在考虑，如果出使西域，最好能训练出一支精锐的军队，人数不必多，但必须要十分精锐才行。”

    李豫负手走了两步，回头对郭宋道：“既然你有此志向，朕就封你为正五品定远将军、西域安抚使，同时兼任安西都护府长史，准你组建一支三百人的军队。”

    李豫又将金牌递给郭宋，“这面金牌你拿着，凭它你可以在紧急时刻调动陇右以及河西之军前来支援。”

    郭宋心中感动，躬身道：“微臣感谢陛下的知遇之恩！”