 他还有许多的精力，“嗯？”

“睡卧室，睡卧室好了吧，你快放……唔～谢闵行，你唔～”云舒的话都被咽在肚子里，中午，小家伙都饿了，他爬上楼敲父母的卧室门，“爸爸，饭饭，长溯饿啦，爸爸！”

谢闵行此刻只顾着自己吃饱，他压榨着身下的妻子，不放过她。

云舒断断续续的说：“门，门口，儿子在叫你。”

谢闵行堵住她的嘴巴，拽回她的手，将她紧紧搂在怀中，与自己肌肤相亲，他：“你不是说长溯胖，饿饿减肥。”

云舒浑身软绵无力，她推不开丈夫，只能嘴巴占占便宜，然，被吻住的时候，她也有苦说不出。

谢闵行心想自己真的是被妻子给惯的了吧，最近不要她，自己浑身难受……云舒算是知道自己逃不开这一劫了。

记仇的小妮子，她准备阴一次谢闵行！云舒是在下午逃脱了魔掌，她趴在床上，死活不下床，任凭儿子和他怎么叫唤，她就一个念头，赶快制定自己的计划。

周末，小家伙一大早的背上自己的小书包，然后敲敲父母的卧室门。

“爸爸骑白龙马，爸爸！”

屋里没人给他开门，他小手又抓着台阶的扶手前往谢闵行的书房，他拍拍门，又没人给他开门，他和毛毛又去谢闵行的健身房。

这里的屋门没有关闭，他刚到就听到爸爸在里边打电话的声音。

他问沈方俞：“那边的情况如何？”

小家伙用力的推开门，他大笑，“找到爸爸啦，哈哈～”谢闵行按停跑步机，蓝牙耳机在他的耳朵上，扭脸看到儿子，他下来后，对他拍拍手。

小家伙最明白这是想干嘛，他伸着个胳膊，小短腿儿跑向谢闵行，被他高高的抱在怀中，那边谢闵行的电话还在交流中，谢闵行对儿子做个了“嘘”的提醒，他懂事的双手捂嘴，不说话。

谢闵行又问：“数据分析这上边，艾拉深得你的真传，你们可以一起做。”

小家伙看到爸爸对那个小小的耳机总是说话，他也凑着耳朵去听，结果在那个话筒中听到了其他人的声音，他惊喜的准备去夺爸爸的蓝牙耳机，被谢闵行快速的紧固好他：“爸在打电话。”

小家伙拍拍自己的小书包，里边还有奶瓶，他指着窗外：“骑白龙马。”

“方俞，照顾好艾拉，再给你们半年的假期，我先挂了，长溯在我身边准备抢手机。”

说完，谢闵行把耳机取下来，然后交给好奇的儿子，谢长溯学着爸爸带耳机的动作，他将耳机插在自己的耳朵上。

他小，别不到上去。

谢闵行就帮助他，固定在他的耳旁。

他模仿着谢闵行刚才的语气，也和旁人打电话。

“吃啦，昂，爸爸带我去七白龙马……妈妈是小猪，没有。”

谢闵行捏了捏他的鼻头，“和小舒一样是个小能能。”

小家伙开心的踢着腿儿在爸爸的怀中乱动，他抱着爸爸的脸就去啃，“爸爸，唔，你带我的。”

谢闵行看了眼外边的天，昨天他就说了，如果下雨就不带他了，结果今日的天阴沉沉  的小雨绵绵，出去恐担心儿子感冒，骑马也不干净。

谢闵行：“今日下雨，爸爸给你做好吃的？

“小家伙摇头，他哭丧着脸，哭腔顿时涌出，他：“不要，去骑白龙马，爸爸带我去嘛。”

谢闵行：“长溯，你是讲道理的人么？”

小家伙摇头，“不是。”

这让亲爸无话可说。

“你去叫醒小舒，如果小舒去的话，爸爸就带你去。”

小家伙点头，他从爸爸的怀中下去，然后将自己的小书包还有奶壶都递给谢闵行，他和毛毛又去找叫云舒起床。

拍门，吼叫，脚丫子踹门。

“妈妈！小舒妈妈！”

云舒在屋内，蒙着被子，不断地催眠自己：“听不到听不到听不到”。

周末的清晨，外边的世界都是土黄色，没有一点明媚的阳光，二十度出头的温度，在这个月份，不热不冷，异常舒服，最宜睡觉。

屋子里，微微亮，这样的灯光并不刺眼。

连着下了三天的雨，她很喜欢这样的天气，今日的美梦竟然被儿子给打扰，她在床上打滚。

“啊！别叫了小财神，去找你爸。”

小家伙在门外，听到妈妈的声音，他嘴角裂开笑容，他的辛苦都得到了回报，他叫醒了妈妈。

云舒以为要消停了，小家伙的新一轮攻势来了。

“啊！我揍你这个小家伙！”

云舒从床上坐起来，她眯着眼睛去打开门，“臭小子，你干嘛啊，大早上的不睡觉，你爸给你叫醒这么早，存心不让我好睡是吧。”

小妮子又骂丈夫：“晚上他折腾，白天他儿子折腾，你们父子俩还要不要我活了。”

小家伙耳朵上带着爸爸的蓝牙耳机，他抱着云舒的大白腿，小脸贴上去，仰着笑脸：“妈妈，去公园骑马马，小白，好不好呀？”

云舒抱起儿子，她看到他身上的睡衣，她心想：可能是他自己醒来的，丈夫没叫他。

云舒说：“小白不在公园。”

“在，我见了妈妈，你和爸爸带我去嘛。”

云舒看了眼阳台外边的天，乌云继续低低的压着，她说：“今天可能会下大暴雨，出门不安全，起马儿，会惊，长溯会受伤。”

“不会，妈妈不会。”

云舒说：“可是下雨的话，马儿是不是要回自己的家，和长溯一样？”

小家伙皱着眉头，他算是整明白了，这爹妈都不愿意带着自己去玩儿昨天的都是骗他的。

哼！他摘掉耳朵上的蓝牙，用力的扔在地上，“妈妈不是好的了。”

“你怎么能把爸爸的耳机给扔地上呢！”

云舒将他放在地上，她也蹲在和孩子平视，“觉得自己错了就捡起来。”

小家伙生气的不捡起来，他就站在那里看着云舒的眼睛，“坏妈妈。”

只要妈妈说去动物园，爸爸就一定会去。

爸爸什么都听妈妈的，可是小舒妈妈就是不说去，他暴脾气的扔了爸爸的耳机，让他们做父母的知道自己的不高兴，从而带他去骑马。

 