    “很抱歉，这件事情是我们的失职，让您受苦了。”

    琴回去之后就调取了这件事的档案，确定事情经过之后，第一时间就来到牢房，将丰灵晔释放。

    “没关系。”

    面对琴诚恳的道歉，丰灵晔有些摸不着头脑, 以为是凯亚帮他找来的。

    见过鲁斯坦这位副团长处理事务，丰灵晔自然知道，身为骑士团的团长，每天到底有多大的任务量，能亲自跑这一趟，看来凯亚那小子出了不少力。

    心中暗暗为凯亚点了个赞，感叹这顿饭没白请。

    温迪好奇地往这边瞅，蒙德城几个有名的大人物都来了，请自己喝酒的这名青年到底是个什么来头。

    要不要问问千风呢？

    将准备存起来明天吃的甜点送给温迪, 丰灵晔就大摇大摆地跟在琴身后，走出了才待了一个上午的牢房。

    琴将丰灵晔引入办公室，亲自去为他去倒咖啡。

    闲来无事，丰灵晔随意扫了一眼桌子上的几份文件，发现其中一份，竟然还是与劳伦斯有关，其上的人，赫然就是昨天晚上见到的那名舒伯特。

    偷看这种事情属于不正当行为，所以他选择正大光明地看。

    “夜晚在城墙边晃荡，疑似在探查蒙德布防，跟与愚人众有过频繁接触.......”

    丰灵晔越看越觉得眼熟，这好像是优菈的传说任务，浪沫之章第一章，浪花不再归海的剧情开始。

    “如果我提前抢了旅行者的任务，会不会领到原石奖励呢？”

    丰灵晔摸着下巴, 陷入到了沉思之中。

    他绝对不是看那个叫舒伯特的不爽，想要找借口教训他，只是单纯的想实验一下。

    嗯，就是这样。

    琴端着两杯咖啡走进来，见丰灵晔正拿着一份档案皱眉思索，好奇问道：“丰先生对这件事情感兴趣？”

    她到并未对丰灵晔翻看自己桌子上的文件感到不满。

    这些都是待处理的小事，不算机密。

    “我昨晚见过这位舒伯特。”

    丰灵晔接过咖啡道谢一句，向琴诉说了一遍，昨天晚上与舒伯特相遇时的情景。

    “如果可以，我想请琴团长将这件事情交由我来处理。”

    “这…”对于他的请求，琴不知道该怎么开口回答。

    这是骑士团的内部事情，丰灵晔一个外人，插手这件事，未免管的就有些宽了。

    看出了琴的顾虑，丰灵晔补充道：“我是以朋友的名义接下这件事，毕竟涉及到了优菈的叔父，如果任由他犯下大错，也会影响到优菈。”

    琴恍然，再联想到优菈为了对方破天荒的求自己帮忙，看丰灵晔的眼神都不一样了。

    嘴角扬起一丝莫名的笑意，琴很是放心的取出与这份文件相关的档案交给丰灵晔。

    之所以这么放心，也跟着并不是什么大事有关。

    看起来涉及到布防图，谋反夺权这种惊天秘闻, 实际上就跟闹着玩似的，他们的一举一动都被骑士团盯着，放着不管都没事。

    等丰灵晔离去，琴看了一眼周围。

    四下无人，

    这才小心翼翼从抽屉中取出一本小说出来。

    封面上，《少女薇拉的忧郁》几个大字很是晃眼，从名字就能看出，这是本恋爱小说。

    这是琴的秘密，她最向往的，就是故事中所描绘的两情相悦，向往蛛丝般精妙又脆弱的情感。

    翻看其中一页，里面用枯叶做书签，有一小段文字被她用笔墨特意标注了出来。

    “能为喜欢的人做出违背自己意愿的事，看来优菈她，遇见了属于自己的爱情……”

    因长期锻炼而布满老茧的纤细手指滑过那段文字，琴痴痴一笑，有些向往与惆怅。

    这难得一见的小女儿姿态，要是被其他人看见，绝对会惊掉下巴。

    “不行琴…现在是上班时间，你该工作了！”

    合上书籍，小心收好。

    琴深吸一口气打起精神，继续投身到繁复枯燥的工作当中。

    视线来到丰灵晔身上，没出骑士团驻地多远，他就遇到了等候多时的安柏与优菈两人。

    “太好了，你终于是出来了。”

    安柏见人安然无恙的走了出来，也是松了一口气。

    “你们怎么在这？”

    丰灵晔到现在还以为自己能出来是有凯亚在背后帮忙，对于两人出现在这里，自然很是疑惑。

    “当然是等你出来，现在我们的愁怨两清了，谁也不欠谁。”

    对于丰灵晔这种轻松的态度，被迫向自己“仇敌”低头的优菈不知怎么，心中莫名有些火气。

    说完这句，就带着安柏径直离去，留下丰灵晔一个人，一脸懵逼地站在原地。

    丰灵晔挠挠头，不知道自己怎么得罪她了。

    “女人心海底针，猜不透啊猜不透。

    算了，还是正事要紧。”

    拿出琴给的档案，里面很详细的记录了一切，关于舒伯特的一些信息，以及经常去的地方。

    丰灵晔的计划很简单，先找到舒伯特，再找到愚人众老巢，跟他们讲道理，或者跟他们讲物理，争取在友好和谐的氛围下，解决这场闹剧。

    “我记得跟那个舒伯特说话，要先学一堆礼仪来着，可优菈莫名其妙的被我气走了，还能找谁呢……”

    丰灵晔挠头思索间，顺路就去了一趟冒险家协会，花大价钱颁布一个前往璃月港的委托。

    “请您填写这份申请表。”

    前台招待员小姐姐面带春风般的和煦微笑。

    每当丰灵晔在报价单上多写一个零，她的笑容就越发灿烂。

    “这样就好了吧？”

    “是的，您选择的是去璃月港的加急委托，最慢也会在一周内给予您答复，请您耐心等待。”

    丰灵晔点点头，在前台小姐姐灿烂的笑容中离开冒险家协会。

    “对了，优菈家的那个小家伙，他似乎就很精通贵族礼仪那一套。”

    看见路旁嬉戏打闹的一众孩童，丰灵晔想起了优菈的弟弟，那个像是小大人般的男孩。

    想到就做，朝着优菈家走去，走到半路上，丰灵晔就见到了人。

    只是，此刻他的处境并不怎么好，正在被一群同龄的小孩子欺负。

