    正如古手川神见所说，傍晚六点刚到，特别科的人就来了，给了雨宫幸子一张通知单。

    　　大白猫拿着看了又看，眼眸中透出了疑惑来。

    　　配合巡街？

    　　为什么还要关店配合巡街？

    　　她走到门口朝外面看了看，发现街上每家商店都有着特别科的人进出，手里也都拿着一样的纸。

    　　“原来不是只让妖怪关店啊……”

    　　她放心了，扭头又看一眼还在吃东西的古手川神见，到柜台拿出了“关店”的牌子，挂到门外。

    　　咖啡店的客人很快就少了一大半，特别科有大动静，大概率不是什么好事，也没人是傻瓜，见到这场面后还能稳坐泰山，当成没事人一样的继续吃东西。

    　　还是早点回去吧。

    　　几分钟之后，还在咖啡店里吃东西的，就只剩古手川神见了。

    　　他也没办法的，毕竟再好吃的饭也得一口一口的吃下去不是。

    　　雨宫幸子和三日月晴空开始打扫卫生。

    　　大白猫脸上有一点发愁。

    　　今天关店太早了，她干啥去呀？

    　　回家趴着好无聊的。

    　　她看了看那边的古手川神见，眼神一动，小声问自己的服务员：“三日月，待会儿要回家吗？”

    　　“不，要去朋友家里。”

    　　“朋友家？”大白猫悄悄地往那边努了下嘴。

    　　“是小鸟游的家里。”

    　　“噢……”雨宫幸子顿时没兴趣了。

    　　“您今天不用去接和月酱吗？”

    　　“哦，今天她有校车送。”

    　　她们闲聊着的时候，古手川神见终于吃完了他的晚饭。

    　　他背着剑袋起身：“结账了，店长。”

    　　雨宫幸子也在等他吃完，好找到个说话的机会。

    　　她屁颠颠儿跑了过去，手指在计算机上噼啪一顿按，递给他，小声问了句：“晚上的动静，该不会和你有关系吧？”

    　　“我就是个巡街的。”

    　　古手川神见看了眼数字，从钱包里掏出五张一千円的纸币，放到盘子里，等她找钱。

    　　“承蒙惠顾……”大白猫微微嘟嘴，感觉这家伙不和她说实话。

    　　结完账后，古手川神见审视着她：“早点回家吧。”

    　　旁边，收拾好的三日月晴空走进了后面的更衣室。

    　　雨宫幸子眨巴眨巴眼睛，凑近小声道：“这样吧，如果你告诉我是什么事，明天你的晚饭我给你免单！怎么样，我很大方吧？”

    　　古手川神见呵了声，指了指身上的衣服：“我是吃不起饭的人吗？”

    　　“嘶……”雨宫幸子微微呲牙，加了筹码：“我再给你加三张三日月的照片！”

    　　“嗯？”古手川神见背后的剑动了：“你偷拍她？”

    　　“才、才不是呢！”大白猫给吓了一跳，赶忙解释：“是在她入职的时候，还有店里平常时候正常的摄影纪念；我们每个月都会拍一张，才没有偷拍呢！”

    　　“哦……”古手川神见皱着眉毛：“那不都是店员制服？”

    　　“啧啧啧……”雨宫幸子一副“你很无知”的得意模样：“我们店里有时候会办主题活动，常见的有女仆主题，有管家主题，有时候还有长裙飘飘的一抹多……”

    　　古手川神见不由凑近了些：“也不是什么大事，他们要抓邪灵会的会长……照片呢？”

    　　“邪、邪邪、邪什么？”

    　　“邪灵会的会长……你要是再敢问什么会的会长，我可真会揍人的。”

    　　雨宫幸子呆了又呆，但嘴里还真不念叨了，她蹲下身，从最底下的抽屉里拿出了一本厚厚的相册出来，从里面取了三张递给他。

    　　古手川神见眼神不住往她手里的大相册瞄去。

    　　雨宫幸子不着痕迹收了起来，顺便勉强挤出个笑容：“我也好久没看了，等会儿关店了，就带回家好好看看吧。”

    　　“瞧你说的，跟我会抢你似的……”古手川神见嘀咕一句，正要看到手的照片，但里面更衣室的门推开了，他以迅雷不及掩耳的速度收回了兜里。

    　　没发现什么不对的三日月晴空提着书包走了过来，和雨宫幸子说再见，往门口走去。

    　　古手川神见趁她不注意，压低声音威胁道：“不准把她的照片再给别人，不然我刮光你尾巴上的毛！”

    　　“不给不给，打死都不给！”雨宫幸子捂住屁股，很是害怕的道。

    　　古手川神见放心了，转身快步跟上三日月晴空，与她一起出了店门。

    　　他们走到小鸟游花舞家的家门口，因为刚才用line聊过，所以门还没锁。

    　　小鸟游花舞开的门。

    　　古手川神见没有进去，打了声招呼，就往自己家去了。

    　　三日月晴空和小鸟游花舞目送他离开。

    　　本场有佳和白川胡桃也都往外探了探头。

    　　除了本场有佳外，另外两个女生腰间都系着小围裙，她们正在合作做晚上要吃的海鲜杂烩。

    　　“他要去干什么？”本场有佳问了句。

    　　“好像说是有工作……”

    　　“工作？正经吗？”

    　　“废话！你想什么呢！”

    　　“嘛，你想什么，我想什么……”

    　　小鸟游花舞和本场有佳打闹了起来。

    　　白川胡桃歪着头，眸子里异彩连连：“有没有发现，他穿这身衣服，比平常要好看上许多许多。”

    　　打闹中的两个女生停了下来，各自又探头看了看，然后又齐齐低头往自己胸口看了眼，各自叹了口气。

    　　白川胡桃看着这一幕，不知道该说什么好，但也有种感同身受的伤心。

    　　同是天涯平胸娃……

    　　三个女生唉声叹气一阵儿，目光就不由自主的往三日月晴空身上飘去了。

    　　三日月晴空感受到了极大的恶意，她沉默一会儿，退后道：“我还是去古手川家吧，他今晚可能不在家……”

    　　三个女生一愣，各自伸手，抓住她胳膊：“一个人呆在黑漆漆的屋子里会害怕的吧？和我客气什么？来嘛来嘛。”

    　　“对啊对啊！晚饭还是海鲜杂烩哦！特别好吃！”

    　　“等吃过晚饭，咱们可以吃着零食，聊长大的经验。”

    　　“没错！三日月老师，到时候就拜托你啦！”

    　　事实证明，一个人的力量比不过三个人，三日月晴空还是进了小鸟游的家里。

    　　小鸟游花舞啪嗒锁了大门，然后拜了拜门口的一尊小神龛，转身进了玄关门，将防盗的大厚铁门和里面的室内门统统都锁上了。

