    “走！”

    周恒一声令下，大周天威军，便如同运转起来的机器，开始井然有序的冲向了通道。

    “周恒，一起行动如何？”

    顾倾城追上了周恒，跟在他的身边。

    “你们中洲子弟，不都是冲着秘藏去的吗？我们九大皇朝的目的，可是跟你们不太一样！”周恒微笑道。

    “秘藏开启的时间在半年后，不到开启的时间，去了也没用！”顾倾城淡淡的道。

    “半年的时间？远古战场前后不过才开启三个月吧？”周恒皱眉，这么说的话，这秘藏岂不是跟他无缘了？大周皇朝最多在里面只能呆一个月的时间啊。

    “远古战场开启三个月，又不是说，我们只能在里面待三个月，只要你有足够的实力，你就是在里面待一辈子都可以，当然，这是不建议的，远古战场乃是远古时期，我人族与魔族大战之地，里面的魔气很浓郁，若是没有抵御的办法，三五年或许没事，可若是十年以上，便很容易会被魔气影响心智。”顾倾城轻声说道。

    不愧是来自于仙羽阁这种神秘莫测的地方，知道的东西，就是要比周恒这个菜鸟多得多。

    “那到时候怎么出来？”周恒皱眉道。

    “怎么出来？就跟天武小世界的时候一样啊，当然是通过传送阵传送出来了！”顾倾城古怪的看着周恒。

    周恒这才意识到，自己居然问了一个蠢问题，不由得有些尴尬。

    “那这四处秘藏，我可能无缘了！”周恒耸了耸肩，他不可能抛弃大周皇朝的军队，独自一人留在远古战场，毕竟谁也不敢肯定，他留在远古战场不出去，这外面会发生什么事情，万一不算他完成任务，那岂不是坑爹？

    “这大武帝国提供的奖励，其实也就一般，你真的要为那点微不足道的奖励，而放弃获得大罗境强者传承的机会？”顾倾城用一种看待傻子的眼神看着周恒，小孩子都知道如何选择的事情，周恒居然会选择放弃？

    “我有我的理由，你不懂！”周恒摇了摇头，没有多说，系统的奖励可比什么大罗境强者的传承强多了。

    ……

    远古战场的通道很宽敞，所以哪怕是九大皇朝一起进入，也并不显得拥挤。

    “周皇主，好久不见！”

    刚刚进入通道，周恒就碰见了皇甫龙，近一年的时间不见，皇甫龙也突破到了人仙境四转，这速度算是不错了。

    当然了，跟他们这些进入天武小世界，并且最终活着出来的人，肯定是没法相比的。

    犹记得周恒第一次见到皇甫龙的时候，还只是炼虚境九品，现在已经是人仙境八转巅峰了。

    世事无常，双方的地位，无形之间，已然发生了逆转。

    以前是皇甫龙俯视他，现在反过来是他俯视皇甫龙了。

    “皇甫皇主，好久不见了！”周恒微笑着拱了拱手。

    “周皇主的实力精进之快，着实让皇甫汗颜啊，不知你我之前所说的——”皇甫龙有些紧张的看着周恒，早在九个月前，他们第一次会面的时候，就已经达成了合作，但若是现在周恒反悔的话，他也无可奈何。

    大周皇朝的实力，已经全面凌驾在皇朝的实力范畴之上了。

    至少他们天灭皇朝虽然实力不弱，但也只有地仙境强者的底蕴，连天仙境都没有。

    就更不要说金仙境了！

    可是周恒呢？

    身边跟着一个九星金仙境，这简直是不让人活了啊。

    而且要命的是，这个九星金仙境，居然还不到一千岁。

    符合进入远古战场的条件。

    这就相当于周恒带着一个作弊器进入远古战场啊。

    试问诸多皇朝之中，有谁千岁之下达到金仙境的？

    这第一名，若是不出意外的话，应该会落在大周皇朝的身上。

    皇甫龙也不贪心，不会去觊觎。

    但是第一名拿不到，拿到第二名，还是好的啊！

    本来以天灭皇朝的综合实力，想要进入前三，多少有些不太保险。

    因为其他的七个皇朝也不弱。

    但若是有大周皇朝的帮衬，那就不一样了。

    不说百分之百进入前三，但至少有七成的可能性啊。

    “你我之前达成的合作协议，自然是算数的，不过待会我们要分开走，这样吧，进入远古战场后，你天灭皇朝若是遇到危险的话，我大周皇朝绝对会前往支援！”周恒拿出了一枚类似于玉佩的东西递给了皇甫龙，这东西可以远程传音，十分的方便。

    周恒本来想拿出手机的，但是另一部女式手机，在貂蝉那里。

    并没有在他的手上。

    先不说他不可能拿出来交给皇甫龙。

    即便是愿意，谁知道远古战场有没有信号呢。

    召唤系统说覆盖整个仙武大陆，但是包不包括远古战场，谁也不知道！

    “多谢！”

    皇甫龙没有矫情，接过了周恒递过来的玉佩。

    两朝的军队齐头并进，很快便到了分叉路口。

    “皇甫皇主，回头见！”周恒冲着皇甫龙拱了拱手。

    “周皇主一切小心！”皇甫龙同样拱了拱手，然后便选择了一条距离最近的路。

    周恒第一次参加，没什么经验，便随便选择了一处！

    进入这条分岔道之后，周恒像是走进了时光隧道，周边并没有黑乎乎的，反而是有着流光不断的从两侧闪过，但这条通道，就像是被隔绝在外，不受到这些流光的撞击，此情此景，可以说是相当的奇妙。

    所谓的时光旅行。

    很是应景。

    走了接近一个时辰，前方传来刺眼的光芒。

    “要到了，全体注意！”

    周恒低沉的声音在大周天威军耳边响彻。

    “是！”

    众人纷纷打起精神。

    他们都是‘新兵蛋子】，从来没有进入过远古战场，谁也不知道里面是什么情况。

    若是因为自己的疏忽，导致自己，甚至是整支军队出现问题，那可就真的是百死莫赎了。

    周恒身先士卒，穿过了刺眼的出口。

    雷震子他们则是紧随其后，一旦前方有什么危险，他们绝对可以在第一时间作出反应，替周恒抵挡下来。

    刺眼的光芒过去之后，印入眼帘的一切，便是跟时光通道有着极大的不同。

    眼前的一幕，充满了荒凉与残破，尸骨遍地，一抹凄然的情绪，笼罩在众人的心中。

