
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　另一名女孩子说：“我看广告牌上写的好像是叫某某的。”
　　
　　“某某是谁啊？”那个女孩子困惑地说，“我怎么以前都没听说过这个名字啊？”
　　
　　另一名女孩子说：“我也没听说过这个人的，我看广告牌子上写的是唱摇滚的，好像还挺有名气的样子。不过那人的照片看上去实在是很老土，穿着一身更是老土的军装，我不喜欢。”
　　
　　那个女孩子就摇了摇头，说：“那也不是我的菜，难怪都是些大叔阿姨之类的来看演唱会。”
　　
　　身后的傅华听到这里不禁有点气恼，他很不高兴这两个小姑娘居然不知道自己崇拜的偶像曾经是多么的辉煌，更不高兴他的偶像被形容为老土，就开口喊道：“两位小姑娘，你们等一下。”
　　
　　两位小姑娘站住了，回头警惕的看着傅华说：“这位大叔，你叫我们？”
　　
　　傅华说：“对啊，我跟你们说，这个某某是我们中国摇滚的教父级人物，他的什么、什么歌你们都没听过吗？”
　　
　　傅华接连说了他认为是某某如雷贯耳的几首歌的名字，两位小姑娘却都摇了摇头，傅华就有些无语了，惊讶的说：“你们连这些都没听过，怎么可能？”
　　
　　其中一位小姑娘很洋化的冲着傅华耸了一下肩膀摊了摊手，说了一句：“SO？”
　　
　　傅华纳闷了一下，说：“搜什么啊？”
　　
　　小姑娘不由得就白了傅华一眼，郑莉这时在一旁拉了一把傅华，然后对着小姑娘说：“小姑娘，SORR，没事了，你们走吧。”
　　
　　两人小姑娘就一起离开了，郑莉笑着说：“傅华你干嘛啊，跟两个小女孩叫什么劲啊？他们现在的生活氛围跟我们那个时代的生活氛围已经发生了翻天覆地的变化，他们不知道某某也很正常啊？再牛气的流行也有过时的一天的。”
　　
　　确实是现在的小孩子很难理解某某对他们这一代人象征着什么了，某某曾经就是一个激荡他们前行的力量，是他开创了中国的摇滚时代。.org不过那个时间已经过去很久了，小姑娘们不知道也很正常。
　　
　　傅华笑了起来，说：“这倒也是啊，不过我不明白刚才那个小姑娘说的搜是什么意思啊？”
　　
　　郑莉笑了起来，说：“这你都不明白啊，那是英文SO，意思是问你所以呢？”
　　
　　傅华不禁摇了摇头，笑笑说：“原来是这样子的啊，我真是有点跟不上时代了。”
　　
　　傅华就拿了车，载着郑莉回家，他们的心绪还是沉浸在演唱会上热烈的气氛之中，好像他们又回到了大学时期，身上充满了年轻的激情和热血。一路上郑莉的手都握着傅华握档位的手，一种浪漫的情愫在两人之间流淌。
　　
　　到了笙篁雅舍，傅华停好车，拉着郑莉的手一起进了电梯，电梯里面并没有其他的人，门合上之后，傅华就将郑莉拉近到身边来，在她耳边说：“今天晚上我想在雪地上撒点野。”
　　
　　傅华在这句话里使用了某某的一首有名的歌的名字，暗示出想跟郑莉做那件事情的渴望，郑莉脸上一下子就红了，轻锤了一下傅华的肩膀，嗔道：“去你的吧，专门想歪的。”
　　
　　看到郑莉微嗔薄怒的样子，傅华心神不由自主的一荡，就忍不住把郑莉往怀里一楼，就要去吻郑莉。恰在这时，傅华兜里的手机响了起来，郑莉就笑着推开了他，说：“去去，先接你的手机去。”
　　
　　傅华就笑了一下，摇了摇头说：“这谁这么不知趣啊，偏在这个时候打什么手机啊？”
　　
　　话虽这么说，傅华还是把手机拿了出来，一看号码，脸色就有点变了，居然是关机有几天的乔玉甄打来的。傅华心中就有些疑惑，他搞不清楚乔玉甄那边现在是一个什么状况。乔玉甄是根本就没出事，还是出了事情之后又被放了出来，又或者这个时候打来电话的根本就不是乔玉甄本人。
　　
　　这些日子，虽然傅华并没有专门去打听过乔玉甄的消息，但是有意无意之间对与乔玉甄有关的消息都是很留意的。最新的小道消息的版本是文欣家之所以会出事，就是因为一个香港来的女老板和北京本地一家很有实力的公司合作在北京拿了一块地，文欣家从中提供了很大的帮助。
　　
　　文欣家本来是承诺把这块地给另外一个商人的，那个商人失望之下，就举报了文欣家。而文欣家之所以会临阵变卦，据说是那个香港女商人陪文欣家上了床，从而成了文欣家的情人。
　　
　　文欣家被双规之后，官方除了给文欣家做了定性，免去了文欣家副市长职务之后，就再无新的消息发布了。北京这地方的人从来都不缺想象力的，因此就靠他们的想象力为文欣家被双规事件添枝加叶起来，因此这些小道消息越传版本越多，越穿细节越丰富。
　　
　　郑莉看到傅华犹豫着不肯接电话，就笑了笑，说：“傅华，怎么了，为什么不敢接电话啊？不会是你情人来的电话吧？”
　　
　　傅华可不敢让郑莉产生这种误会，赶忙用力的摇了摇头说：“不是的小莉，这是我工作认识上的一个朋友，我不敢接这个电话是因为她最近出了点事情，可能被相关部门采取了措施了，我在犹豫接这个电话会不会给我惹上什么麻烦。”
　　
　　郑莉笑了，说：“你还是赶紧接吧，如果是麻烦，你就是不接电话也是躲不过去的。”
　　
　　傅华想想也是，就按下了接通键，说了一声：“你好。”
　　
　　乔玉甄的声音就从电话的另一边传了过来，她笑笑说：“干嘛呢，傅华，为什么这么久才接我的电话啊？”
　　
　　傅华听乔玉甄的声音很轻松自然，就有点放下心来了，看来乔玉甄不像是出了事的样子。他笑了笑说：“也没干嘛，我跟老婆去工体看了一场热血澎湃的演唱会，刚到家门口就接到了你的电话了。你找我有事啊？”
　　
　　傅华特别点出他刚跟老婆看演唱会回来，是告诉电话另一边的乔玉甄，郑莉在他眼前，让乔玉甄好说话检点一点，不要随便开一些男女方面的玩笑。他现在在男女这方面是很谨慎的，可不想再来惹恼了郑莉，回到两人冷战的时期。
　　
　　乔玉甄也是冰雪聪明的人，一听就明白傅华的意思，声音就冷淡了很多，说：“哦，原来是这样子啊，我也没别的事情，就是电话关机了几天，刚一打开，就看到有几个电话是你打来的，就想打过电话来问问你打电话给我干什么。”
　　
　　傅华说：“我打电话给你是因为文欣家副市长出事了，我想问问你那边有没有什么事情。现在看你的样子好像是没事的样子，我就放心了。”
　　
　　乔玉甄说：“文副市长出了事我是知道的，这与我是无关。”
　　
　　傅华不敢再郑莉面前跟乔玉甄多谈的，他生怕自己那个地方的语气不对让郑莉心生怀疑就不好了，赶忙笑了笑说：“你没事就好，那我挂了。”
　　
　　乔玉甄也很聪明，并不跟傅华多聊什么，就说：“那行，再见。”
　　
　　傅华挂了电话，看着一直在看他的郑莉，笑了笑说：“这个朋友跟文欣家的关系很好，文欣家出事的这几天她的电话一直关机，我就怀疑她被文欣家牵连上了。前段时间文欣家去过我们驻京办视察，就是这位朋友引荐的，所以我估计他跟文欣家的关系很深。”
　　
　　郑莉看了看傅华，说：“你这位朋友是个女人吧？”
　　
　　傅华老实的点了点头，说：“是的，她是香港东创实业的老板，我是跟丁益伍权他们一起在香港赌船船东吕鑫的饭局上认识的，原本我们之间是没什么往来的，后来南哥和我师兄跟这个女人都有交往，我就是跟他们一起慢慢熟悉的。后来一次吃饭过程中谈到了文欣家，我就露出了想要文欣家去驻京办看看的意思，她就帮我做了安排。没想到文欣家去了驻京办不长时间，就被双规了。我本来是想让他帮我装装面子，没想到却是惹上了一场麻烦。”
　　
　　傅华所说的大致上都是事实，只是文欣家要来驻京办本来是乔玉甄的主意，他说成是他的主意，这是不想让郑莉知道乔玉甄对他很有好感的这一点。如果让郑莉知道这一点，恐怕郑莉就会心生误会了。
　　
　　郑莉看着傅华笑了起来，说：“你不需要跟我介绍的这么仔细吧？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“一定要的，我很珍惜我们之间这来之不易的大好局面，可不想让这个女人再来给破坏了。”
　　
　　郑莉斜睨了傅华一眼，笑笑说：“好了，我也不是那么小气的人。”
　　
　　两人就坐着电梯回到了家里，一起去看了看保姆看护下的傅瑾，时间已经不早了，傅瑾已经熟睡了。郑莉在傅瑾的小脸蛋上亲了亲，就坐在床边看着傅瑾睡觉。傅华陪着郑莉在一旁看了一会儿，心里就蠢蠢欲动起来，就从后面伸手过去扯了扯郑莉的衣服。

