    夏尔玛脸上那种平淡中暗含隐忧的脸色终于被同僚们注意到了，这本来是一个让人极为兴奋的大喜事，为什么身为国务大臣的夏尔玛大人脸上却总是又一种让人说不出味道的犹豫呢？

    “夏尔玛大人，您好像有什么顾虑似的，难道这件事情有什么不对劲的地方吗？”站在他身侧的布衣男子平和的声音给人一种沉稳的感觉。

    “哦，克列弗，这件事情并没有什么问题，唐河人一样不喜欢旁遮人的存在，只不过其讨厌旁遮人的程度远不及我们这么强烈罢了，如果我们能够付出一定代价，他们又具备这个实力，他们当然乐意效劳了。”摇了摇头，夏尔玛脸上仍然是那种神色。

    “那您还有什么值得担心的呢？”有些不解的扬起漂亮的眉毛，内政情报大臣克列弗虽然是莫沃尔二世的近亲，但也是夏尔玛最好的朋友之一，他显然十分了解自己的朋友，朋友脸上流露出的神色显然不是高兴的表情。

    “哎，也许是我有些多虑了，唐河人的武装力量太过于强大了，让他们介入我们印德安王国的内部事务也不知道是祸是福？说内心话，若不是旁遮人太过猖獗，我是不愿意请唐河人踏足森格平原的。”夏尔玛将声音压低到只有自己和站在自己身旁的克列弗二人才能听到的地步，内心的忧虑溢于言表。

    “哦，你是担心唐河人在打垮了旁遮人后赖在森格平原不走会对我们也产生威胁？”闻弦歌而知雅意的克列弗眼光流转若有所思的问道。

    “那个李无锋的所作所为您大概也听说过了吧，西域乌孙事变时他便以协助乌孙平叛为名进驻，贝加人和楼兰人算计失误导致大败，现在李无锋在贝加都贝加城驻军一个师团两万多人，而且还在他们的西北角紫荆关驻军一万多人，实质上已经控制住了整个西域的局势走向，无论是楼兰人、高昌人还是库车人现在都噤若寒蝉，只怕是李无锋要他们献出自己的妻妾女儿作玩物他们也不敢拂逆，这样一个人如果踏足森格平原会产生多大的影响，谁敢断言？”夏尔玛眼中的也有一丝无奈，这不是一个好的选择，但却是一个不得不接受的选择，西边的雅库安部落和南方的提克部落不断对自己部落权威提出挑战，旁遮人不过是一个明面上的棋子，若是再这样表现软弱放纵无度，只怕是下一步就该轮到那两个实力已经和海德拉巴部落不相上下的大部落登场了，这是绝对不能容许出现的。

    “夏尔玛，您会不会太夸大其词了？”克列弗虽然十分信任自己的好友，但并不同意对方的看法：“西域诸国人口加起来不足五百万，何以能与我们印德安王国相比？单一个旁遮部的人口就过了五百万，若不是罗卑人在北面的威胁和提克部在他们后面撑腰，我们海德拉巴部落一样可以轻松解决掉旁遮人！唐河人能打败旁遮人我并不怀疑，但您若是认为他能够凭借几万军队就能左右森格平原上的形势怕是太夸张了一点吧？还有我也听说这个李无锋的主要军队都布置在唐河帝国本土，他的主要心思应该都在自己国内，似乎对唐河帝国以外的领地并不太感兴趣，连北吕宋这块新领地上总共也只有五六万军队，其中用于地方治安的地方警备部队就占去一大半，就算他能够从东边调动兵力过来，估计数量也不会太多，我个人看法至少一定时期内他不会对我们印德安王国产生什么不利的影响。”

    夏尔玛苦笑了一下，自己这位好友的口才辩术在印德安王国国内也是数一数二，任何问题到了他口中他都能说出个子丑寅卯来，自己在这方面当然不是他的对手，不过对方辩才虽好，说出来的道理也是头头是道，但却难以释去自己心中的不安。

    “克列弗，但愿我是多心了，我也希望唐河人是咱们海德拉巴部落真心的朋友，去年在李无锋尚无如此声势之时，我曾经如此想，所以才会委托商会的人去和他联系，但现在他的力量膨胀得太快了，我不能不担心啊。”

    像是有些理解自己好友的心情，虽然并不认同好友的看法，克列弗还是点点头，脸上闪动着自信的光泽：“你的顾虑也是正常的，李无锋这个家伙的确有些本事，短短几年间便掌握了如此庞大的军队和地盘，也难怪你担心。不过他也并非没有弱点，他所统治的地区经济薄弱，根本难以供养起更多的军力，我想他愿意接受咱们的条件教训旁遮人也是出于这个原因吧。另外，据我所知，他一直倾向于向唐河帝国内展，在他眼中，唐河帝国国内富饶广阔的天地更适合他展，所以他的重心应该在东面，所以我断定他虽然算是一只虎，但应该不会对咱们产生太大危害。”

    轻叹一声，夏尔玛把目光投向上座正和几个王公贵族们商讨今晚舞会事宜的莫沃尔二世身上，用小得只有自己才能听到的声音道：“希望我们真是杞人忧天吧，与虎为邻，实在不是一件好事。”

    “您说什么？”没听清楚好友话语的克列弗把目光从高坐上端的国王陛下身上收回，歪着头问道。

    “哦，没什么，对了，克列弗，这次送给他们的礼物中那几个歌姬是否有······”悄悄瞥了一眼四周，夏尔玛没有再说下去。

    马上理会了夏尔玛的意思，得意的点点头，久经风霜的脸上露出意一丝自傲的神色，克列弗压低声音道：“这是自然，关注他们的动向自然是我们内政情报部门当仁不让的责任。”

    “那就好，希望她们能够挥作用，如果真有什么异动，也好让我们不至于太过被动吧。”

    “应该会不负我们所望吧，她们可是万中挑一选出来的，又经过了严格的训练和培养，在其他任何地方可都是给我们带回了不少有价值的东西。”对这一点，克列弗显然极为自负，“原来还担心他们不肯接受，这一次他们既然接受了，那就绝对没有问题，听说他李无锋也喜好此道，那岂不是正合他意？若是不行，我们可以再精选一些送一批过去，总会取得我们想要的结果。”

    接到近卫师团和西北读力轻骑兵师团已经启程上路的消息，梁崇信心中充满了期望，两个主力师团的西进，证实了节度使大人是要准备在这西面大干一场了，自己预先所作的准备也算物有所值，有了四个师团的兵力，足以打一场任何规模的战争，要想走到什么程度都可以由自己一方来艹纵，现在是万事具备只欠东风，只等节度使大人到来作最后的决定了。

    旁遮人聚居的地区位于印德安王国的东南角，也就是森格平原的东端，其实这里不算是森格平原的一部分，而应该算是从唐古拉山区源的另一条河流――卡普亚河形成的冲积扇，卡普亚河蜿蜒南流最后在科米尼公国境内转道向东注入绿海沼泽，也是绿海沼泽的生命源泉。

    上天赐给了整个大印德安民族以异常肥沃的森格平原，使得大印德安民族在这里繁衍生息，虽然印德安王国的土地不及唐河帝国的三分之一，但人口却接近帝国人口的三分之二，高密度的人口除了形成一系列大型城市外，还形成一个特殊的现象，那就是众多的集镇和城堡。一个城堡往往就是这一片区域的中心地，富裕的居民都围绕城堡而居；而几个城堡则可以形成一个繁盛的集镇，自然也就成了一个较大区域的核心地，也就成为了一个行政区域的权力集中地，就这样金字塔型的结构构成了整个印德安王国权力架构。

    梁崇信已经独自一人在巨型沙盘旁默默沉思了一个上午，这个沙盘是他接受了赫连勃的建议后让地方情报部门与军队的参谋部门共同紧急制作的。自从无锋在与罗卑之战中先使用了沙盘推演后，这种来自西大6的参谋手段立即得到了无锋手下所有重要将领的认同，沙盘的使用和制作很快就在整个西北军方中流行起来，并且逐渐成为了作战地图不可或缺的辅助工具。而沙盘能够给使用者以更加直观形象的感受，但对地理情况的各种数据和情况要求更加准确和详实，也对军队的情报和参谋部门要求更加苛刻，这也极大的增加了军队情报和参谋部门的工作量和工作难度。

    这副沙盘虽然是临时制作的，但相当详实准确，这要归功于双堆警备师团的上一任副师团长现任西北军事情报局局长令狐翼以及双堆城守卢曼二人，在训练之余，令狐翼除了让双堆警备师团的巡逻兵加强对周边地区的熟悉外，还要求巡逻兵们每次越境巡逻后都要向军队参谋部门详细描述各地的地理环境状况，了解详细者则给予一定奖励，充分表现出了他的先见之明；而军队出身的卢曼则对自己老上司有着深刻的认识，未雨绸缪，他麾下的情报部门工作重点自然也摆在了双堆邻近的地区，而西边的旁遮人领地也就成了情报收集工作的重中之重。

    ;