    “拯救百姓于水火！”赵云所说的一番话，让太史慈处于了深深的震撼之中。

    其实并太史慈非普通百姓，

    从他“少好学，仕郡奏曹可以推断史”，这应该是世家大族才会有的待遇。

    不过，从太史慈和他母亲的境遇来看，可能他在他的家族里地位较低，甚至只是旁枝末节。

    但正是因为受尽了人间冷暖，太史慈更加了解普通百姓生活的艰辛和困苦，甚至可以说深有体会。

    拿陆彦的‘理想’来跟自己的理想对比了一番后，太史慈不由得苦笑着回道：

    “某常有一颗建功立业之心。只是如今对比陆太守的理想来看，某的格局未免显得实在是小了些...”

    赵云笑而不语，他当初就是被陆彦的“宏图志愿”所吸引才拜了陆彦为主，

    此刻太史慈也受到了震撼，正好说明他所追求的确实非同寻常。

    只是，

    如果太史慈要是知道了陆彦真正的理想是“摸鱼成仙”，改善百姓生活仅仅只是他达成这个目标中顺手为之的事情，他会不会气的当场拎起板砖狠捶陆彦一顿？

    ......

    由于如今陈留城中的人太多，

    于是陈留城便有了个明文规定：如非紧急情况，进城之后不得骑马奔走。骑马者入城后必须下马牵着马匹前行，以免惊扰甚至伤到人群。

    赵云和太史慈两人一边聊着人生、理想、建功立业等话题，一边牵着马儿走入了陈留城之中。

    对比城外的安宁和闲适，

    陈留城中日益繁华和人流不息的景象，则让太史慈有种恍然置身于太平盛世之中的感觉。

    “好一番繁荣昌盛的景象！”太史慈手抚长须，感叹道。

    就在太史慈感慨之时，有一位路过他们的当地的百姓听到了他的话，于是颇为自豪的说道：“这位先生，看来您是第一次来这陈留城吧！”

    “正是。”太史慈回答之后，开始打量起对方。

    虽然对方穿着朴素，然精神饱满，面有红光，显然是能吃饱穿暖才会有的气象。

    “哈哈，那二位兄台可得在陈留郡好好转转了。

    特别是城南，那里有一家新开不久的青楼，里面的小娘子可真是润得很呢！”

    那人说完不等太史慈和赵云回话，便自顾自的走开了。

    他二人竟然就这么被人拉了次皮条，顿时有些无语的相视苦笑。

    赵云向太史慈问道：“怎么，你我二人看起来很像那种流连烟花之地的浪荡子吗？”

    “你，我不知道，反正我是不去这些地方的...”太史慈打趣一番后，心道：“其实偶尔去看看开开眼界，也是挺不错的嘛。”

    得知赵云回来了，顺便还带来了太史慈，陆彦别提有多高兴了。

    太史慈可是孙策崛起时期最重要的助力之一，为孙氏的江东基业打下了坚实的基础，被誉为东吴第一名将。

    而且，太史慈他不仅武勇过人，名声威望也非同一般。

    在刘繇败亡之时，太史慈竟然可以依靠自身的影响力安抚住刘繇旧部，可见那时候的他已经不仅仅只是一名纯粹的武将了。

    这样一个有勇有谋的名将来了，陆彦自然不能让人家失望。

    带上郭嘉和满宠两人给自己撑腰，陆彦在自己宅子的待客厅里与太史慈正式会面。

    陆彦依然穿着白色文士长衫（系统奖励），丰神俊朗，气势饱满，有一种让人天然亲近的气质。

    郭嘉穿着文人常穿的青色长衫，英俊的脸上却有些不正常的苍白。

    满宠这人眼神锐利、不苟言笑，一看就是那种比较严厉不太好亲近的人。

    在陆彦三人走进带客厅时，太史慈已经大致分析了一番三人各自的特点。

    “在下太史慈，见过陆太守！”太史慈向陆彦拱手一拜，道。

    陆彦微笑着来到太史慈身前，伸出双手将他扶了起来道：“子义啊子义，我可是找你很久了！”

    陆彦这一提醒，太史慈这才又记起了这档子事儿，于是太史慈好奇的问道：“慈自认为毫无名气，陆太守又是如何得知慈的存在？”

    陆彦没有急着回答，而是让人煮了些茶送过来。

    这时候的茶里不仅有茶叶，还会加上一些葱姜等佐料，陆彦是喝不惯的，但郭嘉和满宠倒是非常喜欢。

    待众人分座位安坐之后，陆彦这才向众人说起了一件关于太史慈早些年时候发生的事情，

    “太史慈字子义，东莱黄县人，少好学，仕郡奏曹史。”

    陆彦对太史慈进行了一个最初步的介绍，同时也点明了他身后的家世。

    “当时郡守和州牧之间发生了嫌隙，双方各执一说，谁对谁错难以分辨。

    于是朝廷下令奏章，这种时候，奏章先到的一方肯定便会占据有利的形式。

    可那时候，

    州牧的奏章已经提前发出，

    郡守担心落后而受到责罚，便寻求可放心委派的人前去周旋。

    太史慈当时二十一岁，正好被郡守选中，于是他日夜兼程赶路，先州吏一步抵达到了洛阳。”

    说到这儿，陆彦扭头看了一眼太史慈，见他面色如常没有丝毫不悦，这才放心的继续说下去，

    “后来，子义来到了负责接纳上奏的公车门门口，好看到州里派来送奏章的小官正在请求通报。

    于是子义便假扮成接待之人，将对方的奏章骗到了手。

    当时，子义怀里已经藏好了刀具，在拿到奏章的那一刻，便把它毁掉了。

    后来，子义劝说州吏一起逃跑，自己却又悄悄跑回来送上了郡里的奏章。

    州里听说奏章被毁后，又换了派一个官吏去送奏章。

    但上级官员却因州里奏章内容与郡里有矛盾而未再受理，于是州因理短而受害。

    太史子义虽然因此在郡里出了名，但却被州里所痛恨，因为担心受到迫害，于是便躲避到了辽东。”

    太史慈没想到陆彦竟然对他的事情知道的这么清楚，

    虽然他一直觉得自己件事做的漂亮，也为自己的急智而自豪，但他却没想过这件事会被人传到陈留陆彦这里来了。

    “慈早些年因无知而犯下的事，未曾想竟被太守知晓，惭愧，惭愧...”

    太史慈并未因为陆彦知道他以前的事迹而气恼，反而因为自己得意之事被人意外知晓而感到有些小小的自豪。

    太史慈嘴上说着惭愧，脸上露出的，却是一种颇为自得的微笑。

    “哈哈哈！

    子义胆大心细，行仗义之事，连孔北海都对你另眼相看，你又何须惭愧？”

    太史慈被陆彦这么一通话说的身心舒畅，

    他本就对陆彦颇有些好感，此刻好感度更是蹭蹭蹭的往上涨。

    “太守说笑了，区区往事不值一提。”

    “比起你的志向，那些小事自然不值一提！”陆彦说到这儿，语气和脸色忽然变得严肃起来。

    他端起了桌案上的茶碗，来到了太史慈身前，“大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功！”

    太史慈眼中有精光一闪，心道：“来了！”

    “子义，你可愿为曹公效力，于这乱世之中立下属于自己的不世之功吗？”

