    “啊？！大帅，这是不是有点难啊？”陈辅惊讶地说道。

    不光是陈辅惊讶，在场的所有人都被楚宁的话吓到了，不带你这么玩的，不是你说的要演一场好戏吗，怎么大家讨论了半天，到你这直接就尽全力了。

    这样一来，眼前的这座亦力巴里城，能坚持一天？！

    估计也就是一天！

    “我说的自然是真的，你们讨论的方案都非常不错，可作战这种事，大家还是要综合起来考虑才好。”说完楚宁开始安排自己的战术。

    从大帐里边出来，莫哈地里拉着和他关系最好的陈辅，“你觉得这样一来，务利泰他们还能有什么机会吗？！”

    “啊？！”陈辅被莫哈地里拉住了才反应过来，和他们两个一样，从楚宁的大帐里出来的众将，眼神都有些空洞，神情都有些恍惚。

    “我是说，这样做真的好吗？！”莫哈地里继续说道。

    “执行吧。”陈辅想要说些什么，可想了半天，最后只憋出这么一句。

    他没想到，楚宁竟然早就有了计划，更没想到，楚宁这次的计划竟然如此周密，以至于，楚宁说出来之后，他们彻底服了。

    楚宁，果然是个大坏蛋！

    当然，这些话只能藏在心里，他们现在根本没有质疑楚宁的勇气，就算是有这种想法，也立刻清除掉，楚宁太坏了！

    不，应该是楚宁想的太‘周到’了！

    很快，所有人都回到自己的位置，开始着手准备。

    此时的亦力巴里城中，务利泰也十分紧张，虽然他已经做好了一切准备，但是一想道城外驻扎的十几万明军，以及那座恐怖的驼城，他就有点心里没底。

    他担心楚宁并不知道金帐汗国和帖木儿王国的强大，万一楚宁根本不知道这两个国家的强大，上来就是一顿猛揍，那这两个国家转身就走的可能性十分大！

    到时候，估计就算自己把嘴皮子说穿了，也没什么作用，毕竟和一个强大的明军作对，确实没什么好处。

    说不定万一把明军惹急了，转身把他们给灭掉！

    就算不灭掉，支持一下他们的敌人，也不是不可能的！

    要知道，能和大明这么强大的国家成为盟友，只有好处，至于自己和金帐汗国之间的关系，那也是建立在对方现在还不了解大明的强大的基础上的。

    如果他们知道大明的恐怖，务利泰还真不确定，金帐汗国会作出什么决定来！

    说不定会把他抓起来作为礼物献给大明！

    不管务利泰怎么患得患失，城外的金帐汗国大营内，也在进行着激烈的讨论。

    “我们出兵已经算是仁至义尽了，难道真的让我们和大明作对吗？”

    “不然呢？难道我们千里迢迢赶来，就是为了摆摆样子，如果是这样的话，我们干嘛不在自己的牧场放牧呢。”

    “这话就不对了，亦力巴里怎么说也是我们的盟友，他们开口求援了，我们肯定不能坐视不管，不然今后谁还会和我们结盟！”

    “相比明军的强大，我觉得失去一个亦力巴里盟友算不得什么。”

    “这话有道理，也先现在还在漠北吃沙子，难道我们要重蹈他的覆辙吗？”

    “你这是什么意思，难道我们来了一仗都不打，就回去，这不是告诉明国人，我们怕了吗！”

    ......

    “都别说了！”乌突兀揉了揉晕乎乎的脑袋，不是因为他在亦力巴里王宫喝多了，而是因为乌突兀被眼前的众人吵得有点发懵。

    乌突兀并不想表面上那样，对亦力巴里这个盟友这么关心，作为金帐汗国的将军他自然是要为他的国家考虑。

    现在的金帐汗国，并不像他们嘴里说的那么强大，甚至已经出现了末世景象！

    金帐汗国是蒙元帝国的一部分，他曾经无比辉煌过，拔都可以说是这个王国真正的创立者，在他的带领下，原本不大的钦察汗国，经过多年的征战，建立了东起也儿的石河，西到斡罗思，南起巴尔喀什湖、里海、黑海，北到北极圈附近的辽阔广大的汗国。

    可是因为他们作为草原民族，对国家治理有着天然的不足，他们向被征服的各族农民、牧民和手工业者征收繁重的租税和差役，而土地和牲畜大多为蒙古贵族占有。

    可是，随着时间的推移的发展，尤其是他们不可避免地收到了当时欧洲分封的影响，加上原本蒙元就有分封的习惯，分封了大量的贵族。

    而贵族力量的增强也就伴随着战争的频繁，汗国金帐的权威日益削弱，各地的反抗也是日益增多。后来，他们耿直在库利科夫战役中被罗斯联军打败。

    自此，金帐汗国更加衰败，之后他们又败给刚刚崛起的帖木儿帝国，国力几乎损失殆尽。这直接导致了金帐汗国因内讧。

    诸如喀山汗国、诺盖汗国、阿斯特拉罕汗国、克里木汗国、西伯利亚汗国等一大批原本金帐汗国的贵族趁机独立。就更加削弱了金帐汗国的实力。

    不然，他们也不会和这个同样四分五裂的亦力巴里结盟，就是希望亦力巴里能够和他们共同对付来自帖木儿王国的威胁！

    作为现在仍然是一个大国的他们，自然知道大明的强大，他们从奥斯曼人，从欧洲人那里，知道了太多关于大明强大的消息。

    可是，如果这次自己不出兵，那亦力巴里肯定会彻底倒向帖木儿王国，到时候，自己这个虚弱的国家，就真的危险了！

    “一旦开战，我们要尽到盟友的职责，但是也不能冒险突进，毕竟明国的强大大家都知道，现在派人去和明军联系一下，看看有没有和解的可能！”乌突兀开口说道。

    他说完之后，起身就离开了，只留下一众将领在大帐里面面相觑。

    这是什么情况，还没开打，就先向着和对方谈和，这不是跑到人家面前丢人吗！

    可是想想现在金帐汗国的现状，再想想他们听到的明军的强大，他们觉得乌突兀这个决定，其实也不错。

    与此同时，在帖木儿的大营里，也进行着类似的对话，不过他们似乎的目标要比乌突兀明确的多。

    作为和奥斯曼是世仇的他们，自然也知道明军的强大，尤其是这些年他们不断和白羊、黑羊两个‘叛徒交战’，更让他们对大明十分了解。

    奥斯曼人更是多次联系他们，希望和他们达成和解，这样可以方便他们从边界抽调更多的军队防备明国！

    这就是一个极其重要的信号！

    能让傲慢的奥斯曼人如此忌惮的国家，能是一个只有空架子吓人的国家！

    不是所有人都像金帐汗国那样，只剩下一个空架子了，奥斯曼是什么样的国家，他们双方教授百年来，都对彼此太了解了。

    他们面对的还仅仅是很少的一部分明军，如果是整个大明的话，那他们都不敢想象奥斯曼会紧张成什么样子。

    当然，他们还有另外一个目的，就是把大明挡在亦力巴里！

    他当然知道楚宁此次出征的口号，恢复汉唐故土！

