    这场战争参战人数太多，注定是一场极为耗时的战争！

    没办法，叶修不想让人知道奥国身处惊神慑魔阵之中；

    暂时又不能暴露身份；

    再加上要给剑阁大军打辅助，不能距离剑阁大军太远；

    而且不能太快杀完，这要是杀完了，奥国大军不来了可咋整；

    所以，叶修没有放开手脚使用惊神慑魔阵屠戮魔人。

    “龙婆，你们立即打开凯城困阵，把困在凯城的人都放出来。”

    叶修右手提着锅到处拍人，左手快速给龙婆发了条短信。

    当初神殿拍卖会，引来了无数意图拍下叶修外公骨灰，逼迫叶修交出山河社稷图的人，奥国大军派了500万大军来袭，叶修用困阵，把这些人全都困在了凯城。

    这就导致黄泉出现在岩城的消息出现在网上之后，凯城这帮人急的屁股上都快长痱子了；

    黄泉尸体在剑阁大军手里的消息出现在网上之后，凯城这帮人快急哭了。

    “我们可以去岩城帮你吗？”龙婆问道。

    “愿意来就来吧。”叶修回复。

    龙婆：“明白！”

    叶修想了想，又给幽冥发了条短信：

    “幽冥，立即切断除了岩城之外，奥国其他城市的网络信号和手机信号，至于岩城的网络信号和手机信号什么时候切断，你等我消息。”

    幽冥：“明白！”

    叶修想了想，又给南荒四神发了条短信。

    这才收起手机，继续抡着大铁锅拍魔人。

    天渐渐地黑了，晚上七点的时候，御扶摇发来短信：

    “贱人，奥国岩城大军动起来了，目标应该是你那里！”

    叶修看完短信，立即给幽冥发去短信：

    “立即切断岩城网络信号和手机信号！”

    幽冥：“妥了！”

    叶修笑了起来。

    切断奥国其他城市的网络信号和手机信号，奥国女王和岩城所有奥国人，就不会知道即将有一大帮人从凯城杀来岩城；

    得知奥国岩城大军动起来了，才切断岩城网络信号和手机信号，是为了切断奥国女王和岩城大军的联系；

    岩城大乱斗！

    即将开场！

    “高伟，你在笑什么？”

    剑秋凑到叶修身旁问道。

    这咋还杀着人杀笑了呢！

    “我笑了吗？”

    叶修赶紧收起笑容，阴谋得逞，实在没忍住啊。

    “你笑了！”

    剑秋无比肯定道。

    “可能是面瘫，面部肌肉自己做出了反应，其实我现在心情无比沉重。”叶修说道。

    剑秋：“……”

    我信你个邪！

    “我忽然发现自己看不透你了！”剑秋说道。

    “可能是穿着衣服的缘故吧，打完仗之后我把裤子脱了，让你看个明白。”叶修说道。

    剑秋：“……”

    就在这时，夜空骤然变成了火红色，仿佛四面八方的视线尽头，燃烧起了熊熊烈火，烧红了夜空。

    接着，火红色以惊人的速度逼近战场。

    “是火系图腾远程攻击，整个战场都被火系图腾继承者包围了。”剑秋俏脸凝重道。

    “不是被火系图腾继承者包围了，而是被奥国岩城大军包围了，四面八方而来的火系远程攻击后边，一定还隐藏着其他系的图腾远程攻击！”叶修冷笑道。

    什么？

    剑秋一听脸都吓白了。

    照‘高伟’这么说，奥国岩城大军这一波远程攻击，战场上得死多少人呀。

    特别是那些四境战神以下的，面对如此密集的远程攻击，几乎没有活路！

    “高伟，你才一境战神，防御力太差了，你可千万不要离开我的身边，我是五境战神，有铜皮铁骨护体，我会拼尽全力保住你的命！”

    剑秋的表情无比凝重的对叶修说道。

    这姑娘果然对高伟情根深种啊……叶修暗笑，点头道：

    “好！”

    其实叶修一点也不怕，这种程度的远程攻击，根本伤不到他，何况他早有准备！

    可是剑秋和战场上各大势力的人不知道。

    此刻战争已经被迫终止，战场上所有人表情凝重的望着四面八方袭来的火球。

    特别是那些四境战神以下的，直接就绝望了。

    面对如此密集的远程攻击，他们没有丝毫把握活下来。

    魔族大军乐了，图腾远程攻击数量再多，只要没掺杂克魔秘术，就要不了他们的命。

    一时间所有魔人全部化为魔云状态，飞到空中，乐呵呵的等着战场上各大势力的人被‘炮轰’！

    “高伟，你放心的去吧，逢年过节我会给你多少一些纸钱的。”

    剑英跑来乐呵呵的恶心叶修。

    在他看来，如此密集的远程攻击，身为一境战神的‘高伟’，必死无疑。

    “剑英你无耻！”剑秋怒道。

    剑英尬笑了声没说话，心里却在想着远程攻击到了之后，自己立马撞开剑秋，不给剑秋帮助‘高伟’的机会。

    “是天衍无量阵！”

    就在这时，一道惊喜的声音响起。

    接着便是整个战场欢呼。

    “没错，是天衍无量阵。”

    “哈哈，没想到南荒四神也在这里。”

    “我们得救了，哈哈，我们得救了。”

    魔族大军郁闷了，这尼玛还以为这一波远程攻击可以轰死一波各大势力的人，结果南荒四神跑来捣蛋。

    面对整个战场的欢呼，剑英目瞪口呆的看着战场外围，升起的四面红色半透明的阵法壁垒，因为无数火球飞来太过耀眼，不认真看，正看不到阵法壁垒。

    “没错，是天衍无量阵！”

    剑秋激动的拉住了叶修的手，道：

    “高伟，这下你不用死了，你死不了了,太好了……”

    激动的俏脸绯红，语无伦次，御姐形象荡然无存。

    “是啊亲爱的，我死不了了！”

    叶修噶笑道，心想高伟老铁，对不住了，是你媳妇先拉我的手的，不是我挖你墙角。

    剑英看着手拉手的叶修和剑秋，一股怒火直冲头顶，身体一晃，眼睛一花，差点气晕过去。

    这个卑贱的剑奴，居然敢拉剑秋的手，找死！

    “轰轰轰……”

    就在这时，铺天盖地的无数远程图腾攻击，轰炸在了天衍无量阵阵法壁垒上。

    正如叶修所料。

    火球远程攻击的后边，还藏着土系、水系等各系远程图腾攻击。

    然而全被天衍无量阵挡下来了！

    而天衍无量阵挡住所有远程攻击之后，南荒四神就撤掉了天衍无量阵。

    刚才的无数火球亮度，几乎掩盖了天衍无量阵的颜色，南荒四神希望奥国岩城大军没有看到天衍无量阵。

    误以为远程攻击全部落在了战场，这样说不定能坑奥国岩城大军一波！

    “快，派人传遍战场，让所有人倒下装死，如果奥国岩城大军没有看到天衍无量阵，说不定我们可以打他一个伏击。”

    叶修对剑秋说道。

