    事情和预料的似乎不太一样。

    莫家竟然派马车过来邀请，这让人猜不透莫家到底想要干什么。

    林渊也想和莫家把事情摊开来讲清楚，于是牵着龙玥，迈步登上马车。

    马车徐徐而行。

    天剑宗门人队列整齐的跟在马车后面，莫家人则在前面领路。

    马车穿过龙门镇接到，进了一座高门大院。

    下了马车，再过一重门，便到了莫府正厅。

    客厅的墙壁上，挂了一幅仙鹤凌云图，两旁的盆栽种的是迎客松。

    莫家老太爷坐在主位上，没有起身。

    那名在龙门镇拱桥下垂钓卖鱼的蓑衣老者，此刻站在莫家老太爷身旁，朝上首位做了个请的手势：“林宗主请随意坐。”

    林渊坐下之后，目光如炬，审视着莫家这位鹤发松资的老太爷。

    莫家老太爷目光从林渊身上划过，然后盯着后面的龙玥看。

    “老先生，既然龙门镇不欢迎我们这些外人，我们也没兴趣久待，如你所愿，我们这边离开。”林渊率先开口，直接说出打算，语气中却透着敌意。

    “林宗主可能误会了，老朽族中子弟发下去的画像，并非有意针对贵宗。”莫家老太爷解释一句，然后一抬手，让人端上来一个锦盒。

    锦盒放到林渊身边的茶几上，盒子打开，露出里面一个玉雕小人。

    莫家老太爷接着说道：“那张画像就是照着这玉雕小人画的。”

    林渊皱眉盯着锦盒里的玉雕小人，目光有些凝重，伸手拿起来仔细查看。

    云间月、祁山等人也凑近观察。

    “殿下，真的和玥儿一模一样，就是这额头……”云间月伸手轻轻触摸玉雕小人额头上的两个凸起。

    林渊的神情越发凝重了。

    这玉雕小人确实和龙玥很像，就像是照着雕的。

    如果是正常的玉雕小人，或许还可能是找工匠去客栈窥视后，照着雕刻。

    可是，这玉雕小人额头上的两个凸起，就足以说明这玉雕不是莫家弄的。

    因为只有林渊见过龙玥额头上的凸起，头发擦干之后，那两个小凸起就缩回去了。

    半晌之后，莫家老太爷再次开口说道：“林宗主，老朽相信你也是聪明人。

    “那天林宗主在龙门镇拱桥下买走的那尾卧龙，应该不会忘记吧？”

    那天垂钓卖鱼的蓑衣老者，就站在莫家老太爷身旁，应该就是莫家这一代的家主莫云松。

    林渊已经猜到，当初就是这位莫家老太爷起卦，卜算出龙玥身上因果福祸太大，他们莫家承受不起，所以才要转手的。

    只不过，莫家老太爷并不知道，那一尾卧龙，真的是一条龙，只以为是一个祸根，而且担心祸患落到莫家的小重孙身上，所以才急忙脱手。

    林渊将那玉雕小人握在手里摩挲了几下，问道：“这玉雕是湖里那东西送上岸的？”

    “对，龙神看中的新娘，就是这玉雕小人。”莫家老太爷说着，目光再次盯向龙玥。

    龙玥害怕的往椅子后面躲，额头靠在林渊后背上，有些发抖。

    “我要是不答应呢？”林渊语气冷了下来。

    因为听莫家的意思，似乎要将龙玥祭龙神。

    莫云松取出一枚铜板，放在茶几上，推到林渊面前。

    莫家老太爷继续说道：“应该是老朽学艺不精，起卦算不清因果。原本以为将那尾卧龙转手，就能摆脱祸端，但似乎因果还牵连着莫家。

    “所以，只能将那尾卧龙再买回来，交予龙神，结束这段因果。”

    “银货两讫，这个道理需要解释吗？”林渊冷声说道。

    “林宗主，因果业力有源头，想要结束这段因果祸端，那就得还回源头。”莫家老太爷解释道。

    林渊扯了扯嘴角，笑问道：“所以，老先生觉得因果源头在湖里？”

    “龙神既然送来了这个玉雕小人，指明要娶亲，那应该不会错。”莫家老太爷语气十分肯定。

    林渊看得出来，这位莫家老太爷对世间的气运、因果、业力是有研究的。

    可以说，这位莫家老太爷，一辈子都在和气运因果周旋，趋利避害，让莫家屹立数百年不倒。

    只不过，因果气运，从来不是凡人可以看透的。

    林渊将玉雕小人放回锦盒里，道：“我记得老先生起卦后说过，这次的因果是大凶之兆，连环劫，堪比王朝更迭。

    “老先生是觉得湖里那东西，有改朝换代之能？”

    莫家老太爷神情一怔，忽然被难住了。

    因为林渊点出的矛盾点，确实是他无法解释的。

    他起卦显示的连环劫，堪比王朝更迭，凶险无比。

    然而，湖里的龙神，有改朝换代的能力吗？

    如果没有，又怎么对应得上卦象中的连环劫？

    “老先生不说话，那就是你自己也想不通，本来因果气运，就不是凡人能看透的，你和因果气运周旋了一辈子，也不见莫家封王拜相。既然没这个能力，何必费那么多力？”林渊语气中，带上了些许讽刺。

    “林宗主，这般说话，礼貌吗？”莫云松忍不住，出声质问。

    到目前为止，莫家并没有作出太过恶劣的事情。

    只要莫家不越过底线，林渊倒也不打算和他们为敌。

    莫老太爷抬手打断儿子的话，沉声道：

    “林渊宗主年纪轻轻，也能通晓因果气运，想来必定出身名门。那么林宗主觉得……此劫何解？”

    林渊沉吟片刻，道：“那就要看这湖里的到底是什么。不要跟我提什么龙神，这些不过是你们愚民之言，再用这种说辞，那我恐怕还要再看低莫家几分。”

    莫家老太爷沉吟许久，挥了挥手，道：“我想和林宗主单独聊聊，可否？”

    “可以。”林渊回头示意云间月、祁山等人带龙玥出去。

    等其他人都走了之后。

    莫老太爷沉吟许久才缓缓开口：

    “老朽确实知道湖里的龙神是什么，而且为了不两败俱伤，和他达成了约定。

    “每年供奉一头妖兽当作祭品，他便不为祸龙门镇。

    “算起来，已经六十余年过去了，龙门镇一直风平浪静。

    “直到你们出现，才有了龙神娶亲的怪事……

    “说到这里，你肯定会辩解，说这与你无关。

    “但是，因果就像一张网，每个人都在这张网里，谁都脱不了干系。

    “而你就是龙门镇六十年来出现的唯一变数。”

    林渊听懂了莫老太爷话中的意思，反问道：“所以，你觉得让龙神娶亲，这一劫就过去了？”

    “过不去，但龙神娶亲，这一劫就劈在了凤鸣湖里，至少莫家能够避开漩涡中心。我也劝林宗主一句，该放手时就放手。这一劫非人力所能为，而是……”

    莫老太爷伸手指指上方，道：“天劫。”

