    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“多谢庄大哥！”林逸同样大喜，如果昨晚就能得到庄一凡这句承诺，他哪里还用得着费那么大心机设计常命归，最后又怎么会功亏一篑，只要庄一凡肯真正出手，十个常命归都不够死的。

    　　

    　　不过想想也是，也就是庄一凡服用了地固丹后，才可能如此，这也是人之常情。

    　　

    　　“哈哈，从第一次见面就觉得相见恨晚，如今这种感觉越来越强烈了，来来来，咱们可得喝杯酒庆祝一下，顺便也算是替林老弟你送行了。”庄一凡提议道。

    　　

    　　“好，我这就让人安排。”林逸当即把李仁叫过来，反正还没有起航离港，趁热打铁再好好跟庄一凡拉近一下感情，毕竟这可是日后的强力外援啊。

    　　

    　　然而还没等到酒菜上来，船外忽然一阵喧哗，昨夜熟悉的狂风呼啸声再次传来，林逸和庄一凡同时微微一怔，难道常命归又席卷重来了？

    　　

    　　“姓林的小子，还不快快出来受死！”一个狰狞凶恶的声音在船外回荡，果然是常命归。

    　　

    　　林逸听到这个声音不惊反喜，正愁这家伙阴魂不散呢，没想到现在就送上门来了，而且可巧的是庄一凡刚刚才撂下狠话，这货简直就是现成跳出来考验庄一凡的啊。

    　　

    　　“出去看看。”庄一凡脸色一沉，当即带头走出船舱。

    　　

    　　此时半空之中悬停着一头体型巨大的鬼眼金雕，背上站着常命归，不过除了他之外竟还有另外一人，是一个长黑须的中年男子。

    　　

    　　见到这一幕，林逸和柳子玉众人同时心头一凛，常命归本人就已十分不好惹，可此刻站在他身旁的中年男子气势却还远远在他之上，给人的感觉压根就不是什么开山期高手，而是跟庄一凡一个级数的辟地期大高手！

    　　

    　　“常天问！”庄一凡同样眼皮一跳，开口道破了中年男子的姓名。

    　　

    　　“呵呵。一别多年，庄会长别来无恙啊。”常天问的脸上带着几分讥讽和得意，看样子两人之前应该有过节，至少绝不是同道朋友。

    　　

    　　“你不在玄阶海域待着。跑来这里做什么？这里可是黄阶学院联盟地盘，照规矩，你来之前必须要通报一声才行，这么冒然闯进来未免太没规矩了吧？”庄一凡沉声道。

    　　

    　　“这么多年过去了，庄会长还是这么不讲情面啊。对于你我这种层次的人物来说，这点规矩有个屁用？”常天问不以为然的撇嘴一笑，随即道：“我这次过来不为别的，就是为了替我族弟常命归主持公道，听说这里有人将他老婆儿子打得半死不活，你身为联盟会长难道不该管一管吗？”

    　　

    　　林逸众人闻言这才恍然，敢情这人是常命归的族兄，常命归这是吃了亏就找家长的节奏啊，果然开山后期高手也是人，想法跟普通人都是一样的。

    　　

    　　“此事是他们自己的私斗。而且都是明言在先，我学院联盟既不用管也不能管，吃了亏只能怨他们自己实力不济，怪得了谁？”庄一凡毫不留情的冷哼道。

    　　

    　　“咎由自取？你是这个意思吧？可我怎么就这么不相信呢，区区一个玄升初期就能打败开山初期，这事儿在玄阶海域都没听说过，难道你这小地方比起玄阶海域还要更加藏龙卧虎不成？我很怀疑，这事儿是你庄一凡在背后指使的！”常天问冷笑道。

    　　

    　　“是吗？看来阁下并不是来替人找公道，而是专门来挑事的，只不过庄某现在很好奇的是。当初在玄阶海域跟我竞争这联盟会长一职的时候，阁下就是庄某的手下败将，阁下到底哪里来的自信敢到庄某的地盘来挑事，莫非阁下实力又有突破了？”庄一凡冷冷的看着常天问。

    　　

    　　听到这话。常天问的脸色明显阴沉了几分，当初在玄阶海域当众惨败给庄一凡，在他而言乃是一生的耻辱，也是谁都不能揭开的伤疤。

    　　

    　　“哼，手下败将之类的蠢话就不要再拿出来自欺欺人了吧，若非我当初大意轻敌。这黄阶学院联盟会长的位置怎么会轮到你庄一凡？”常天问撇嘴不屑道。

    　　

    　　“这么说，那庄某还得多谢当年阁下手下留情了？”庄一凡闻言脸上顿时多了几分嘲讽的意味。

    　　

    　　常天问脸色变得越难看，无论背景还是实力，他一直都自觉要比庄一凡高出一筹，当年别人将他们两个相提并论的时候，他还对此不屑一顾，甚至还当场放言庄一凡不是他一合之敌，结果交手之后却现自己根本不是庄一凡的对手，众人当时那种讽刺的目光至今都让他觉得无比耻辱，耿耿于怀。

    　　

    　　“你当了这个联盟会长，实力没有长进，嘴皮子倒是利索了不少，可喜可贺啊。”常天问冷笑了一声，随即道：“这个姓林的小子我今天是要定了，庄会长，如果真不是你在背后指使的话，想必应该不会拦我吧？毕竟照你刚才说的，这也算是我们跟他之间的私事，不是么？”

    　　

    　　“是不是私事，阁下说了不算，得我这位林老弟自己说了才算，只要他不点头，那就是受我学院联盟的一份子，我敢保证，你动不了他。”庄一凡淡淡道。

    　　

    　　“林老弟？你庄一凡好歹也是辟地后期高手，居然跟这种毛头小子平辈论交，说出去不嫌丢人吗？”常天问哈哈大笑，见庄一凡仍旧一副不为所动的表情，便冷脸沉声道：“这么说你是保定他了？”

    　　

    　　“不错。”庄一凡毫不犹豫点头，别说他跟这常天问本就有过节，就算没有，他也绝无可能放任林逸落入对方之手，毕竟这可是他日后冲击裂海期的最大指望。

    　　

    　　“那就没什么好说了，我本来并不想趁人之危，这是你逼我的。”常天问顿时笑了，说罢一股滔天威压猛然凌空压下，偌大的晨星宝船竟是随之一沉，被这无与伦比的强大威压生生压下去一大截，原本平静的海面随之变得浪潮汹涌。

    　　

    　　“你要战，那便战。”庄一凡脸色一沉，压在晨星宝船上的强大威压随之消散无形，整个人纵身而起：“要打就去外面打，否则若是毁了我的联盟分部，玄阶学院联盟的怒火你承受不起！”(未完待续。)

