
    第1256章七星神针

    苏浩目光望去，情况的确有些危机。

    魔气在老板体内浩荡，王蛇之毒更是加大了魔气的剧烈程度。

    这两种东西，哪一个单独拿出来，苏浩都可以容易的pojie。

    但和在一起，生出一股玄妙变化，困难程度成数倍的增长。

    白灵都是有些变色。

    “来吧，看你的本事有多大。”黄成龙的笑容，典型的小人得志，让人恨得牙根痒痒，恨不得给他几个大嘴巴。

    但苏浩眉头却是舒展开来，随后走上前，看来这一次自己真的要拿出点真本事了。

    “刷。”

    手掌一翻，苏浩手中出现了几根银针，脑中一种久违的针法也是浮现而出。

    “七星神针！”

    苏浩心中默念，同时手掌一甩，一根银针带着一丝金色的豪光，扎入了那老板的眉心之中。

    那金色的光华，乃是苏浩的金莲之气。

    随着银针的没入，老板的脸色蓦然难看，比之之前难看十倍，甚至是在他的脸上，血管狰狞的凸起。

    看上去随着苏浩出手，他似乎变得更加的痛苦了。

    “危险了。”有人凝声道。

    “哼。”黄成龙则是露出得意的笑容。

    黄御医笑了笑道“看来你也不怎么样，他似乎在你治疗之后，更加的痛苦了啊，你不会把他治死吧？”

    苏浩根本不搭理他，甩手第二根银针射了出去，在老板的肩膀部位。

    随着银针没入，老板不仅是脸色痛苦，甚至是整个人都疯狂的颤抖了起来，嘴巴张开，无能的嘶吼，似乎痛苦到了极点。

    “更危险了，我怎么觉得他生不如死啊。”有人脸色有些发白，单单看那老板，都觉得痛苦剧烈。

    “怎么回事，怎么回事啊？”也在这时，一名白发苍苍的老妇，拄着拐杖被人搀扶了过来。

    靠近之后，看到那在地上挣扎的老板，登时便是软在了地上，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

    “小虎，我的儿子啊……这是怎么回事，谁做的啊？”老妇renda声哭喊，撕心裂肺，竟然是刘老板的老母亲。

    她向前爬去，靠近自己的儿子，不顾那股致命的冰寒，狠狠的抱住，那呜咽之声，让人心中生出怜悯。

    甚至是，白灵都差点落泪了。

    “疯婆子，滚一边去。”黄成龙冷声道，他可是在和苏浩对赌，这个老妇人挡在那里，如何继续比试？

    “混蛋！”有renda骂，在这样的情况下，他竟然还好意思如此说，不知道亲情可贵吗？

    而且，若不是他放了毒蛇，刘老板也不至于落到现在这般场景。

    这位母亲也不至于撕心裂肺。

    “刷。”黄成龙的眼神，死死的盯了过去“谁敢造次？”

    “我！”那人仗着胆子站出来，冷声道“这是对一个母亲的尊重。”

    黄成龙神色冰冷，一股杀机腾起“你知道你在和谁说话吗？你知道这是找死的行为吗？”

    chiluo裸的威胁，甚至是一股冷森森的杀气已经笼罩过去，他在拔刀，要杀人！

    “你应该也有母亲吧？”却在此时，另一人开口，昂首挺胸向前走了一步“如果别人如此辱骂你的母亲，你当如何？”

    “我的母亲岂是你等可以辱骂的，你们这些贱民，当斩！”黄成龙简直怒到了极致，这些家伙要zaofan吗？

    但他的威胁，没有起到丝毫的作用，第三人站出来，道“母亲没有高低贵贱，任何母亲都有一颗博爱的心，他作为一个母亲，为自己的儿子在悲呼，你有什么资格呵斥他？”

    “你以为谁都怕你，我们都在，你能如何啊？畜生不如的东西！”第四人，第五人走了出来，冷冷的盯着黄成龙。

    在这悲情之下，所有人心中的怒与火，都被点燃到了极限，让他们的胆子也大了起来，面对黄成龙也怡然无惧。

    甚至是，他们全部取出了兵器，散发了气息，浩荡的修为之力，卷起了现场的怒火。

    任谁也不会怀疑，他们敢出手。

    声势似乎在扩散，更多的人加入了进来，到了最后足足数十人站出来，直视黄成龙。

    黄成龙脸色冰冷到了极致，握刀的手捏的发白，却并没有多说，事情闹大了对他没有什么好处。

    而且，这么多人合力出手，他不一定可以占到便宜。

    那些人之中，也有高手存在。

    “拉开。”

    苏浩横了黄成龙一眼，对他的反感，加重了一笔，随后沉声道。

    白灵与几人上前，拉开了那哭声撕裂的老妇，无论成与不成，还是要苏浩继续治疗下去的。

    第三根银针出手，如一点寒星隐入血肉之中，刘老板的颤抖，再度加重，甚至眼睛已经发白了。

    这让人觉得，他似乎马上就要断气。

    苏浩的每一针，似都是一道催命符，不是在医治，而是在加快他死亡的速度。

    但苏浩没有停止，第四针，第五针，第六针连续射出。

    每一根针都带着一道金色豪芒，每一次射出，那刘老板的情况，都危险一分，似乎呼吸都要断掉了。

    那名老妇已经哭的声音沙哑，甚至是若不是白灵为她度入了灵气，她可能已经彻底昏迷了过去。

    自己的儿子，在眼前生不如死，作为母亲，她心中的痛，那是无人可以想象的。

    即便是苏浩都有些恻隐之心，但此时他不能停手，第七根针射了出去。

    同时，在刘老板身上，腾起了一道火焰，这些火焰组合在一起，竟然是北斗七星的形状。

    七星神针！

    火焰腾起，烈烈燃烧，让人感觉到的炽热，觉得那刘老板，似乎要被活活的烧成灰烬一般。

    众人的心，都悬了起来，若是刘老板一个也许无人在乎，他们见惯了生与死。

    xiulian界死个人不算什么。

    但此时那位母亲在，她的哭声，她的眼泪，将刘老板的生与死推到了一定的高度，所有人都希望他活下来。

    希望这位母亲的泪水，不要长流。

    苏浩也这样想，但此时他凝起双目，心中竟然没有多少把握，那蛇毒与魔气的结合，有些超出他的预料。
