 “这座位当然不是金子做的，”杨天摊了摊手，道，“金子做的座位也没这么值钱啊。”

“你还知道啊？

那你还不赶快见好就收？”

秦天宇愤愤道。

“不不不，”杨天淡然道，“这座位值多少钱，本来就不是看它是什么材质啊，而是要看我是什么想法啊。

我说是多少钱，它就是多少钱啊。

不然你别买不就行了。”

说着，杨天忽然把头往左边靠了靠。

要知道，于朵朵现在可还是抱着他的左臂、轻轻靠在他的身旁的。

杨天这一低头，立马就探到了少女的脖颈边，然后很肆意得嗅了一口她身上的体香。

“嗯，还蛮香的，不卖这座位好像也还可以，”杨天自言自语道。

于朵朵压根没想到这个刚刚表现得无比冷淡、压根没把自己当回事的家伙，现在会突然做出这样的动作。

她顿时微微一怔，小脸都红了些，轻轻哼了一声，道：“你刚刚不还说不需要吗？

现在又知道香了？”

“是不需要啊，”杨天耸了耸肩，道，“如果要香的话，我可以去买香水啊。

一瓶几十块的香水就能把整个课桌喷地香喷喷的呢。”

“喂！你居然拿几十块的香水来跟我比？

真得很过分诶！”

于朵朵不乐意了。

“嗯，的确不能比，”杨天道，“香水比你香多了。”

于朵朵：“……”“你闹够了没有！”

秦天宇突然发作了。

亲眼看着杨天和于朵朵这般亲昵，秦天宇简直整个人都快燃烧起来了。

理智也很快被消磨了大半。

“五万！我给你五万，你赶紧给我滚！”

秦天宇道。

教室里一阵惊呼。

杨天摇了摇头，道：“不够。”

“十万！”

秦天宇咬牙切齿道，“我劝你不要太得寸进尺！”

教室里一阵大喊。

杨天摇了摇头，道：“还是不够。”

“二十万！”

秦天宇大吼道，“这对你这种穷逼应该是巨款了吧？

你要是再不答应，可就过了这村没这店了！”

教室里一阵浩大的声浪爆发开来，宣泄而出，简直都要把教学楼给震塌！“我的妈呀，二十万？

别说让座位了，让我滚出这班我都愿意啊！”

“卧槽，这也太特么土豪了吧？

二十万都够买辆中档以上的轿车了！”

“就算是校花身边的位置，也不至于这么贵吧？

要我我就卖了！”

“废话。

坐校花身边你也追不到校花，但钱是实打实的钱啊！”

……震惊声与议论声不绝于耳。

毫无疑问，如果换做这些男生中的任何一个，坐在这个位置上，肯定都会立马接受这个条件。

甚至就连于朵朵，也觉得这个价格对于一个普通人太夸张了。

所以她都忍不住看向这个奇怪的男生，好奇他会不会在这样的金钱攻势下屈服。

可……令众人意外的是，杨天依旧摇了摇头。

而且他的动作很平静，表情很淡然，没有一丝犹豫或是忐忑。

这下众人就更是惊呆了，哑然了。

教室里的喧嚣戛然而止，整个教室都变得鸦雀无声。

大家看向杨天的目光已然变了，完全就是在看一个白痴似的——这人怕不是个傻子吧？

白送的二十万都不要？

而秦天宇，也是愣住了，诧异了。

他有些抓狂地看着杨天，道：“二十万你都还不知足？

你特么到底想怎么样啊？

你在耍我吗！”

杨天又一次干脆地摇了摇头，看着秦天宇，道：“我哪有闲工夫耍你，我是真得想跟你做个交易啊。

毕竟我最近是真有些缺钱呢。

只不过，你一直开不到我要的最低价位而已。”

“那你想要多少？

你说！”

秦天宇冷声道，“我倒要看看，你这狮子到底能开多大的口！”

杨天笑了笑，道：“其实，也很简单啊。

你把刚刚的价格改一个字，就够了。”

秦天宇微微一僵，“你的意思是……五十万？

或者……九十万？

你这未免也太过分了点吧！一个座位，你想卖我近百万？

你当我是傻子吗？”

杨天摇了摇头，道：“不不不，不是改第一个字，而是改最后一个字。

我的最低价格，大概是二十亿吧。

如果你有这么多钱，我立马卖给你。”

关于缺钱，杨天真得不是在开玩笑啊。

他是真有点缺钱的。

关于之前设想好的中药公司，他虽然完全交给李月颖去办了，但也总不能一点资金都不给吧？

资金这个东西，越多，当然是越好办事的。

一两百万，甚至是一两千万，在杨天眼里都显得太小家子气了。

要能买动他，至少也得来个几亿十几亿吧？

二十亿……也就差不多是个满意价位嘛！可这话一出……整个教室里就再度陷入了哗然。

于朵朵都是一脸懵逼——二……二十亿？

这就算是她家，也不是随随便便拿得出来的啊！这家伙真不是在扯淡吗？

而秦天宇……就更是人都傻了。

他愣了好几秒，才一脸抓狂地道：“你特么脑袋是有问题吧！我要是能有二十亿，我还能有时间在这儿跟你掰扯？”

杨天耸了耸肩，道：“我脑袋当然没问题。

我只是开出了我的价格而已。

你买得起，我就卖。

你买不起，那是你穷。

别跟我说话，你个穷小子。”

杨天这最后一句的“穷小子”几个字，语气像极了刚刚的秦天宇。

毫无疑问，这是故意在揶揄秦天宇。

结果也是很成功的。

秦天宇一听，简直都肺都快被气炸了！“你……你！你居然说我是穷小子？”

秦天宇恼羞成怒道。

“没错啊，说的就是你，”杨天扬起下巴，摆出一副很浮夸的傲气的样子，道，“就这么点钱，还想坐美女旁边？

真是不知天高地厚。

一边凉快去吧！”

说完，杨天便继续低下头看书了，看都不再看这秦天宇一样。

秦天宇的肺真是都快气炸了。

但偏偏又无可奈何。

在于朵朵面前，他也不敢动用什么暴力。

所以他只能咬牙切齿，瞪着杨天道：“你小子给我等着！你死定了！”

然后，便灰溜溜地去后面找了个位置坐下了。

而于朵朵，看着从始至终都平静得不像个正常人的杨天，心中忽然更加好奇了。

这家伙到底是个什么样的人啊？

 