
橡木旅馆是一个很有意思的旅馆，不仅仅当地人这么想，所有试图入住旅馆的人都会这么想，因为想要入住这间旅馆，钱不是最重要的，最重要的是学识。

任何一个来客都必须回答前台十个问题才能入住，而这十个问题每次都不一样，涉及天文地理、神学宗教等等一切可以想到的问题。能够完整回答这十个问题的人，即便不是学识过人的大学者，也是拥有一定水准的知识分子。

也正是因为这种对一般人而言有些苛刻的入住条件将绝大多数人挡在了门外，使得旅馆的生意看上去并不是很好，而旅馆老板似乎也不是很在意生意好坏，依然是我行我素的坚持着，久而久之就使得橡木旅馆成了维纳亚城最具特色的旅馆酒店之一。

雷欧入住的时候，也回答了十个问题，这是个问题并不是什么太过深奥的问题，但涉及到的知识面却很有意思。比如某个建筑学的花纹类型，又比如某种语言的含义，再或者某本小说中的传奇英雄等等问题表面上来看毫无关联，但仔细琢磨所有的问题都指向了马瑞斯第一王朝的开国皇帝征服者彼得曼。

征服者彼得曼是奴隶出身，他的传奇一生可以用波澜壮阔来形容，有人将他和法兰帝国的骑士王相媲美，唯一的遗憾就是他终其一生都未能完全征服明斯克大陆。

只不过，无论史学家和文学家如何评价这个人，都不得不承认，他是唯一一个有机会统一明斯克大陆的帝王，而他的死也代表了明斯克大陆永远失去了统一成为一个帝国的机会。

也正因为这十个问题的联系，使得雷欧感觉到设置这种入住关卡并不仅仅只是为了筛选客人，恐怕还有其他目的。

在旅馆侍应的带领下，雷欧来到了他分配到的房间，这个房间是一个套间，有客房、书房、卧室和卫生间，而且风景也如同那名报童所说的那样非常优美，站在阳台上能够将海港的景象尽收眼底，也能够看到一旁植物园的花草树木，居住环境的确是非常合适。

“我想要订一张明天前往英格王国赛特港的船票。”雷欧将小费递给侍应生的同时，也提出要求道。

“这恐怕有些困难。”侍应接过小费塞到口袋中，然后回答道：“最近十天，英格王国举行海神节，禁制所有船只在英格王国的海域范围内航行，所有您想要前往赛特港，恐怕需要等待海神节结束。”

“海神节？”雷欧愣了一下，疑惑的说道：“英格王国什么时候有这样一个节日？”

侍应回答道：“五年前才有的，好像是英格王国王室提出来的。”

雷欧又问道：“没有船在海神节偷渡吗？”

“没人敢偷渡。”侍应解释道：“听说在海神节试图闯入英格王国海域的所有船只都莫名其妙的失踪了，所以没有人敢在海神节靠近英格王国的海域。”

“这种传闻听起来有些假，有人真的见过船只失踪吗？”

“见过的人都和船一起失踪了，怎么可能还会出现在这里。”侍应笑了笑，说道：“不过大家都是这么传的，也有好几艘经常来往英格王国的货轮的确是在海神节失踪了，所以大家都为了保险起见，选择在海神节停运通往英格王国的一切航船。”

听完侍应的解释，雷欧没有再询问其他问题，转身关上了门，只是他的脸上多了一丝若有所思的神情。

虽然雷欧不清楚这个海神节是怎么回事，但他感觉和自己当年交易的那根海神权杖有关。

雷欧没有在这件事上多费精力，对于他来说十天时间算不了什么，没有必要那么着急，所以他觉得在这段时间里，继续船上没有完成的事情，整理自己现在获得的各种知识，同时学习新的知识。

迪奥·布朗诺在雷欧离开前，给雷欧开出了一个书单，因为看到雷欧对加莫雷语非常重视，所以这个书单几乎都是围绕加莫雷语开具的。比如和加莫雷语有关的文明类书籍，又比如其他学者关于加莫雷语的研究学术类书籍等等，不过这份书单上最多的还是语言类书籍，这些语言都不是解析加莫雷语的语言书，而是世界其他国家的各种语言学习书籍。

在迪奥看来，雷欧对加莫雷语的认识已经算是世界最顶尖的专家了，继续看其他语言学者写的加莫雷语研究书籍不会有任何效果，但想要更进一步的解析加莫雷语，不能单从加莫雷语本身入手，还需要学习其他各类语言，掌握人类语言的发展规律，才能够更进一步研究更为复杂的加莫雷语图灵字根。

雷欧现在欠缺的正是和其他语言有关的知识量，他仅仅懂得维纶世界几个主要国家的官方语言，对于其他小语种的了解几乎为零，所以在旅馆的时候，他就让侍应帮他照着书单买来了各种语言书籍，补充自己的语言知识量。

虽然雷欧长时间的待在房间里，没有像其他人一样在维纳亚港到处游玩，但旅店里面的人对此并不感到怪异，因为在旅店里面，雷欧不是第一个有这种行为的人，不少居住在这里的学者也都不爱四处走动。

旅店方也专门为这样的客人指定了一套专门的服务方法，其他人对这套服务方法怎么看不知道，反正雷欧感觉到很舒适，至少可以专心投入学习和研究之中，不需要想其他事情，唯一的缺陷就是需要很多钱。

不过，雷欧现在到不需要为钱发愁，他在米丽亚城解决的那个黑帮头目后，从对方身上搜到了现金以及现金支票等大笔钱财，足以支撑他在这里奢侈的消费。

只是，在平静学习了两天后，一阵敲门声打断了雷欧的学习状态，雷欧走出了书房，打开门，看了看敲门的侍应，露出不悦的神色，道：“有什么事吗？”

侍应连忙解释道：“多德先生，有位先生希望能够获得您的帮助。”

“帮助？什么帮助？”雷欧不解的看着侍应。

“根据我们所知，您对马瑞斯第一王朝的征服者彼得曼大帝颇有研究，在我们旅店里有一位同样是研究第一王朝的客人遇到了一些课题上的小麻烦，所以委托我们旅馆帮忙找一找有没有同样从事研究第一王朝的客人，看能不能协助解开一些小难题。”

雷欧没有拐弯抹角，直接问道：“我有什么好处？”

或许是因为雷欧太直接了，眼前这个侍应也是第一次见到这样的学者，不禁愣了愣，但很快他就回过神来，连忙说道：“只要能够解答出难题，那位客人愿意支付五百维纳亚币一个难题。”

五百维纳亚币已经算是非常高的价格了，按照雷欧现在居住的房间来算，一天也只有二十维纳亚币而已，若是算上一些额外的服务，最多也就五十，解决一个难题支付五十维纳亚币可以说是出手极为阔绰。

雷欧想了想，又问道：“你找的第一个人应该不是我吧？”

“您是第五个。”侍应老实回答道。

“前面四个解决了几个难题？”

“十一个，还剩下四个没有解决。”

雷欧也对这几个关于马瑞斯第一王朝的难题感兴趣，于是点点头，说道：“这活我接了。”

“那么请您……”侍应脸上露出了笑容，正准备带着雷欧去那位学者所在的客房。

“不必了。”雷欧摇了摇头，说道：“你去把那几个难题拿过来，我解答完了，你再送过去，我没有必要去和对方接触。”

“呃……”侍应愣了愣，有些为难道：“这恐怕……”

“你既然不能做决定，就去问能够做决定的。”雷欧没有给对方开口的机会，一边关上门，一边说道：“如果他不愿意的话就算了。”

随后，就听到门外传来一阵逐渐离去的脚步声，雷欧转身回到了书房，继续刚才对小语种的学习。

没过多久，敲门声又再次响起，雷欧走出来，打开门，就看到那名侍应带着几个抱着箱子的搬运工站在门口，见到雷欧后，立刻说道：“那位客人同意您的要求了，后面的箱子就是第一王朝的古物，箱子上面写着要解答的难题，我会等在门口，您解决完了以后，可以直接叫我。”

雷欧没有多言，示意将东西搬进来，侍应也在东西放好之后，就转身走出去，主动关上了门。

走到那几个箱子前，雷欧随手拿起了其中一个箱子上面贴着的纸张，看着上面所写的内容。

在他的注意力放在纸上的内容之前，先留意到了纸上明显的女士香水气味和带着强烈女性特征的字体。虽然这并不能证明什么，也可能是那位学者的侍女代写的，但雷欧却感觉自己心中的猜测是对的，那位用五百维纳亚币解决一个学术难题的学者应该就是一位女性。

虽然现在维纶世界的女性地位提高了不少，不像过去，就连认字都不允许，但一位女性学者在维纶世界各个学科的学术界还是很少见的，至少雷欧认识的人中，似乎只有希尔维亚和安妮才能够算得上是学者。

在胡思乱想了一下后，雷欧将注意力重新放在了问题本身，很快他就发现这名研究马瑞斯第一王朝的学者所提的问题非常有趣，随后他将箱子打开，拿出那件和这个问题有关的古物，放在眼前看了看。

这个问题很简单，也很有趣，就是让雷欧解开手中这件古物的使用者是谁。

一般情况下，判断使用者的古物大多都有明显特征，比如物体上面有使用者的名字，又或者这件古物在某本古籍中有着明确的记载等鞥。但问题是现在雷欧手中拿着的这件古物只是一件普通的古代彩陶，造型、样式都和马瑞斯第一王朝的常见陶器没有什么区别，想要单从陶器外表来判断古物归属几乎是不可能的。

雷欧稍微查看了一下陶器外表已经斑驳褪色的彩绘，并没有在上面发现任何值得注意的线索，随后他看了看陶器的内部。

虽然光线有些暗，但雷欧的视力并没有收到任何影响，依然能够看清楚里面的情况，就和外面的彩绘一样，这个瓶子里面也没有任何值得注意的线索。

雷欧将这个陶器放在桌子上，坐下仔细的思考了一下。

他并不认为那名学者是故意找一个普通的陶器来戏弄自己，从种种情况来看，那名学者肯定已经对这个陶器的所有者有所猜测，只是对自己的推测结果有些不自信，希望能够从其他人那里获得更有力的证明。

想到这里，雷欧又重新拿起了陶器，只不过这一次他不再是用眼睛观察，而是用精神网探查陶器内部的结构，并且很快他就发现了一些有趣的东西。

表面上来看这件陶器是用黏土烧制而成的，但实际上这陶器的黏土里面参杂了大量的骨粉，而且从这些骨粉即便过去这么多年依然残留了一些微弱的灵能波动来看，骨粉应该源自于一名强大的灵能者或者领能死生物，这里所说的强大是真的强大，至少在六级灵能者以上。

这一发现也让雷欧不由得想到了自己在伦勃朗老人那里看到的一本书，在那本书里面曾提到早期山丘王者的祭司会制造一种献祭壶的东西，而制作这种专门用于献祭仪式的物品需要用到祭司自己身上的一根肋骨。

在当时雷欧看到这本书的时候，还只是认为用到的肋骨是制作一把类似献祭刀的骨刀，毕竟形状很合适，但现在看到这个可能是献祭壶的陶器，他才发现原来是将肋骨磨成骨粉。

雷欧没有多想，在做出判断后，直接将答案写在了纸上。

随后，他又分别看了看其他几件古物和对应的难题，相比起第一个献祭壶来，其他几件古物非常容易辨识，问题对于雷欧而言也不是很难，很快他就全部解答完了。

吩咐守候在门口的侍应将物品和答案全部拿走后，雷欧没有再继续学习小语种，而是坐在了客厅的吧台旁，给自己到了一杯酒，安静的等待着什么。

过了一会儿，敲门声再度响起，雷欧上前打开门后，看了看门口的人，说道：“还有问题吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10398856"  chaptername="第二百七十九章  橡木旅馆">加入书签</a>
</div>
