    一道道冰刃切开地狱之火，狠狠斩击在地狱三头犬的身上。

    -49714！（属性克制！）

    -49714！（属性克制！）

    -49714！（属性克制！）

    ……

    恐怖的伤害，瞬间便斩去了地狱三头犬的一只头颅，引得地狱三头犬一声无比痛苦的哀嚎，脖子上只剩光秃秃的两颗脑袋。

    魔女戴安丽脸色很是心疼，地狱三头犬被她悉心培养了三年，更是不惜以身相饲，才培养出了这么一只令她满意的爱宠。

    如今，爱宠硬生生被苏辰斩去了一只头颅，心中无疑是肉疼极了。

    “你敢毁了我的爱宠！”

    “等着吧！以后若有机会，我必将你囚禁成阶下奴，慢慢驯养，代替它成为我的爱宠。”

    魔女戴安丽咬牙切齿的盯着苏辰，目光却是有些炽热。

    苏辰则完全无视她的威胁，身影突然瞬移到了地狱三头犬的背后，狠狠挥刃斩向地狱三头犬的第二只头颅。

    “冰霜三连斩！”

    -27798！

    -38918！

    连斩两刀后，苏辰果断开启致命一击，两段无比恐怖的伤害融合在一切，第三道伤害更是强横至极！

    -109179！（致命一击！）

    恐怖的三段伤害轰然落下，瞬间斩去了地狱三头犬的第二只头颅！

    此时的地狱三头犬，已经被斩落两只狗头，好不凄惨。

    最后一只头颅瑟瑟发抖的看着苏辰，似乎是在哀求苏辰放过它，完全没有了之前那副嚣张跋扈的疯狗模样。

    “辰帝干得漂亮！”

    “只要你愿意改邪归正，本圣女愿意给你丰厚的回报！”

    相比咬牙切齿的魔女戴安丽，晨星圣女的则是舒服了许多。

    少城主卡罗虽然被苏辰杀死，但卡罗的死，对晨星圣女来说，充其量只是少了一个帮手，她连一丝心疼都没有。

    正所谓舔苟舔到最后，一无所有。

    “你能给我什么回报？”

    苏辰脸上面带微笑，能从晨星圣女身上多榨取点利益，对他来说绝对是好事。

    晨星圣女见苏辰上钩了，脸上露出一副得意的畅快之色。

    玉手从怀里一掏，取出一物，直接朝着苏辰丢了过去。

    「叮！晨星圣女·艾丽丝赠送给了你一枚高级力量石！」

    「高级力量石」：服用后，能够随机获得50到500点永久力量值！

    苏辰眼前一亮，好东西啊！

    提供永久属性的东西，永远都不会嫌多！

    苏辰果断将高级力量石用在了阿狸身上。

    「叮！你的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’消耗了一枚高级力量石，获得了257点力量值！」

    “中规中矩的提升，也算还行。”

    “如果是小青服用的话，在顶级幸运资质的作用下，提升的属性估计至少也有350点以上！”

    苏辰心中暗道。

    不过，可以肯定的是，晨星圣女身上，肯定不止这点东西，得想办法将她身上真正的好东西榨取出来才行。

    不然，就算是将她击杀，也未必能将她身上所有的宝物全部爆出来。

    “圣女殿下，您身上不会就这点东西吧！”

    “单单一块力量石，就想收买我，恐怕有点不够格吧？”

    苏辰嘴角掀起一道笑容，混不吝的敲诈道。

    “贪得无厌的家伙！”

    晨星圣女闻声，脸上浮现出一抹愠怒之色，玉手一挥，再次扔出了一物。

    「叮！晨星圣女·艾丽丝赠送给了你一枚高级智力石！」

    「高级智力石」：服用后，能够随机获得50到150点永久力量值！

    果然，它来了！

    苏辰眼神闪过一道喜色。

    高级属性石这种东西，提升的属性多少完全看脸。

    运气好的使用一块高级属性石，能抵运气不好的用三块。

    “也不知拥有顶级幸运资质的小青，能获得多少点属性？”

    苏辰眼神闪过一道期待之色。

    果断命令小青开启顶级幸运资质！

    然后将高级智力石使用在了小青身上。

    「叮！你的宠物‘美杜莎女王·小青’消耗了一枚高级智力石，获得了500点智力值！」

    竟然得到了最高的满额智力！

    苏辰瞬间惊了。

    抽奖概率这东西，看不见摸不着，却能受幸运值影响！

    不仅是抽奖率，就连进化途径、暴击率等一切看脸的概率性事件，都会受幸运值影响！

    实在是太实用了啊！

    “看来，也要想办法给阿狸弄到手一份顶级幸运资质了！”苏辰心中暗道。

    “拿人钱财，替人消灾！”

    “这只地狱三头犬，我就先替你宰了！”

    苏辰知道晨星圣女身上肯定还有更好的东西，不过也不能逼的太紧，慢慢敲诈她就行。

    他开启幻影瞬移，将技能冷却时间清空。

    然后又是一段冰霜三连斩加致命一击套餐。

    将瑟瑟发抖的地狱三头犬，直接送上了黄泉路。

    “恭喜！您的宠物「七尾冰灵狐·阿狸」越级击杀王者中级BOSS「lv38.地狱三头犬」，你和阿狸获得15000点基础经验值，额外获得9000点越级击杀经验值！”

    又是2万多的经验！

    不过这一次没能让苏辰升级，仅仅只是让阿狸提升了一级。

    熟悉的白色光芒，在阿狸身上泛起。

    「恭喜！你的宠物‘八尾紫天狐·阿狸’升到了31级，获得了15点自由属性点。按照您的习惯，已自动为阿狸分配到15点力量！」

    「掠夺成功！阿狸获得120点进化值！」

    「阿狸额外获得顶级黑暗资质！」

    「顶级黑暗资质」：阿狸受到的黑暗属性伤害降低60％，并且攻击时将附带2000点黑暗属性伤害，如果能集齐地、水、火、风、光明、黑暗、雷霆七系资质，或许能获得不可思议的高阶力量！（当前已集齐：6/7，缺光明系资质。）

    苏辰眼神一喜，没想到掠夺到的竟然是黑暗系资质，直接将苏辰的黑暗系资质从高等提升到了顶级，额外附带的伤害值也获得了翻倍效果！

    魔女戴安丽看着苏辰和晨星圣女达成同盟，顿时有些不甘心。

