    “桀桀桀……”看到项云乖乖的妥协了，巨眼显然颇为满意，眼眸微微上下晃动，似是露出了思索的之色。
    “小娃娃我且问你，现在的风云国皇帝，是不是项冥渊？”
    闻听此言，项云不由得一愣，旋即便明白了过来。
    感情这家伙被封印了三百余年，其间除了这里的云兽，恐怕也没有任何人与之交流过，所以对于外面的世界，它自然是毫无了解了。
    对于此事，项云倒也没有隐瞒，便说道：“皇爷爷他老人家在十余年前就已经离开风云国，云游天下去了，已经没有坐镇风云国国祚之位了。”
    项云倒也是留了一个心眼，将十余年前皇宫传出的，项冥渊驾鹤西去的消息，改成了太祖皇帝云游天下去了。
    他思索着，既然皇爷爷能够镇压此獠，这凶兽想必自然是有些忌惮对方的，说对方活着，定然能够让其投鼠忌器一番。
    但出乎项云所料的，当听到项冥渊云游天下时，巨眼之中流露出一丝讶然的神色，但却是没有半点怀疑，仿佛在巨眼看来，项冥渊仍旧留存于世，是一件再正常不过的事情。
    “哼，项冥渊这小子对自己的子孙倒还是不赖，竟然有胆子将所有的罪责一个人扛了下来，也不知道这可恶的家伙，现在是生还是死？”
    “嗯……？”项云闻言不由一头雾水，如这巨眼所言，皇爷爷他扛下了什么罪责？
    在项云的记忆中，他从没有见过这位皇爷爷，只是听说自己在幼年时，被当时已是太上皇的皇爷爷赐名为‘项云’。
    随后，这位皇爷爷便传来了逝世的消息，项云对他的了解，只是留存于各种传闻之中。
    这位风云国开国皇帝，风云书院第一任院长，公认的大陆西北第一高手！功高盖世，西北无敌的存在，他需要担当什么罪责？又有谁敢降罪于他？
    “这位巨……诶……前辈，你说我皇爷爷他担当罪责，这是什么意思，能告诉晚辈吗？”项云下意识的便开口询问起来。
    “哼……小娃娃，现在是我在问你问题，你可没有资格，向本尊发问！”
    巨眼听到项云的询问，眼中精芒一闪凝视着项云，项云顿觉浑身僵动，竟是一动都不能动，连呼吸都变得极为困难起来。
    这种感觉只是维持了一息之间，但项云的后背，却是立刻被冷汗浸湿，心中惊恐无比。
    这巨眼当真是王级修为吗，为何一个眼神，便有如此威势！
    人在屋檐下，不得不低头，项云也不敢与这巨眼争执什么，只能是沉声不语。
    而巨眼则是继续发问道。
    “既然项冥渊那老鬼离去了，如今的风云国又是谁来主持大局？”
    项云只是略一斟酌便回答道：“是我的皇叔‘项凌风’！”
    “哦……项凌风！就是项冥渊的长子吧？”巨眼的语气略显有些诧异。
    项云闻言不由心中讶然，想不到这凶手，竟然对皇家子弟的身份，如此清楚。
    他当即点点头，表示肯定。
    “桀桀桀……”巨眼一声怪笑道：“项冥渊这个家伙做事，当真是出人意料了呀，我还以为他会将自己的皇位传给他家的老二呢，这老大比起老二来，可是不止弱了一筹呢！”
    “呢……你认识我父王？”项云闻言不由一怔，诧异的开口道。
    太祖皇帝留下的子嗣不少，但其中嫡传的就只有两人，便是当今皇帝项凌风，以及项云的父王项凌天二人！
    “嗯……？”巨眼闻言，却顿时惊疑万分的望向项云。
    “你是项凌天的儿子？”
    项云默不作声并未回答，但巨眼却是连忙上下打量着项云的身躯，眼中突然爆射出一阵炽烈的光芒，竟是流露出了不可抑制的贪婪之色！
    “真想不到你竟是项凌天的儿子，当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫呀……桀桀桀……”
    巨眼突然发出一阵狂笑！
    项云见状，顿时大感不妙，虽然不明白自己是什么地方失言，但是此刻他却必须要尽快寻找脱身之法，他的神念竟在储物戒内搜寻，准备祭出苍玄巨剑！
    然而，就在项云心念电转，准备拼死一搏之际，那巨眼的笑声一敛，却是忽然用一种诡异的语气对项云说道。
    “小娃娃，你父王项凌天有没有交给过你一件东西？”
    项云警惕的望着巨眼，心中却是迅速思忖起来，对方为什么会询问这个问题。
    有了刚才的经历，项云可不敢再有丝毫大意，眼前这个不知道活了多少岁月的怪物，心机城府之深，远超自己想象，想要应付对方，就必须要全神贯注，字斟句酌才能开口。
    “前辈说的什么东西，我可不知道，不过我自幼出生在王府大富之家，身上的钱财倒是不少？前辈说的可是什么金银珠宝！”
    “哼……我等修行之辈，修长生大道，要这些金银珠宝这些俗物有什用，小家伙休要给我耍心眼，我问的是，项凌天有没有给过你什么特别的东西，你且拿出来，让本尊一观！”
    闻言，项云心中一阵诧异，这巨眼为何一定要询问自己父王给过自己什么东西，而且还是特别的东西。
    项云从记事起，自己的父王项凌天似乎就从未给过自己什么东西。
    不对，听对方这么一问，项云倒是记起来，当初在银城参加自己父王寿宴时，自己倒是从父王手中，得到了一枚储物戒，正是现在佩戴的黑耀戒！
    可是这样一枚普通的储物戒，又怎会入得了这只巨眼怪物的眼呢？
    尽管如此，项云有了之前的教训，哪里还会这么老实，悄悄的将手指弯曲，遮蔽了黑耀戒，项云一脸疑惑的反望着巨眼道。
    “前辈，晚辈着实不知，你想问什么东西呀，我父王一共生了三子，其中数我最不中用，他也从未赏赐过我什么宝物。”
    “只怕您要的东西，不是被我父王珍藏起来，就是送给了我的两位兄长，怎么也不可能在我身上呀？要不你再描述清楚一些，让我想一想？”
    闻言，巨眼不由沉默起来，在项云身上凝视良久，似乎也是没有发现自己想要的东西，最终只能是冷哼一声，露出了一丝愠怒之色。
    随即，其双眸凶光一闪，似有杀意一闪而过。
    不过，旋即它似乎又想到了什么，眼中似有惊恐之色闪过，巨眼顿时杀意一敛道。
    “小子，我且问你，如今距离天璇神殿开启还有多久？”
    “呃……”项云原本看到巨眼眼中的杀机，心中正自一凛，没想到对方又突然问出了，这么一个莫名其妙的问题，不过听到‘神殿’二字，项云的心中却是大为震动！
    对于七星神殿的存在，项云只是从旁人那里听说过一些，听说七星神殿乃是传闻中，神祗所在的地方，宛如神话传说一般，其他的，项云便什么也不知道了。
    可是听这巨眼的口吻，竟仿佛对此颇为熟悉一般，难道它知道关于七星神殿的秘密？项云一时间好奇心大起。
    “前辈，你所说的天璇神殿，难道是存在于天璇大陆的某处？”项云试探着，询问天璇神殿所在。
    闻言，巨眼却是根本不作回答，只是微微一怔，旋即若有所思道。
    “如此说来，这天璇神殿应该尚未开启才对，否则小小一个风云国岂能留存于世。”
    自语了一句，巨眼看向项云的目光，不禁是再次变得贪婪森寒起来，不过他却说出了一句，让项云惊诧至极的话语。
    “呵呵……小子，我可以不取你性命！”
    项云闻言顿时一愣，不明白对方此言究竟是何意。
    而下一刻，巨眼却是再次说道：“不过，你必须要臣服于我，与我签下神魂之约，并永世成为我的奴仆！”
    “什么！”
    项云不由得面色骤变，让自己成为这只巨眼怪物的奴仆，还要签订什么‘神魂之约’，项云根本不用思考，心中便有了答案，这自然是不可能之事！
    而这巨眼怪物似乎料定项云不会同意，它则继续说道。
    “小子，别以为你吃了大亏，若是与本尊签下约定，本尊保你能够修行，大陆最顶级的功法，有享之不尽的天才地宝，供你使用，让你以最快的速度，成为大陆的一流强者！”
    闻听此言，项云非但没有惊喜万分，反而是心中嗤之以鼻起来。
    他心道，这家伙还真是吹牛不打草稿，当自己是三岁小孩好哄骗吗，他当即冷笑道。
    “这位前辈，晚辈虽然不知道您的身份，但是你这口气未免也太大了些吧，这大陆最顶尖的功法和珍惜的天才地宝，大陆谁不知道，都掌握在正道七大宗门，以及魔道三大门派手中，呵呵……”
    “就连我皇爷爷，也无法从他们手中夺食，难道前辈自认能够与这些庞然大物扳手腕？”
    项云此言说的虽然委婉，但是意思却是明显至极，用通俗的话翻译出来便是，你这孙子这逼装的也忒大了。
    连我皇爷爷都不敢和这些势力叫板，只能老老实实的在西北自立，你一个连我皇爷爷都不如的手下败将，被封印在这几百年的‘大眼怪’。
    张口就是什么顶尖的功法，天才地宝，让自己成为一流强者，你是什么档次的，自己没点逼数么，净吹牛！
    这巨眼一听项云所言，自然明白了对方的质疑之意，它顿时眼中精光爆闪，瞳孔剧烈颤抖起来，仿佛是勃然大怒！
    “无知小儿，你竟敢瞧不起本尊，当年若非本尊遭受意外，身受重伤，体内的云力百不存一，你以为就凭你的皇爷爷，一个小小的天云境巅峰，联合三个天云境中期的蝼蚁，借助这种低劣的阵法之力，就想要镇压本尊？”
    “还有，什么正道七大宗门，魔道三大门派，本尊当年叱咤风云之际，他们的祖师爷还没有出生呢！”
    “什么……”
    项云一听闻这巨眼口中的狂言，不禁是直愣愣的站在原地，张大嘴巴，宛如痴呆一般，心中忍不住喃喃自语。
    “我靠，这家伙哪里是在吹牛呀，这TM简直就是在吹象呀，你这么牛，咋不上天呢，还窝在这地下深渊里跟我嘚瑟。”
    项云虽然不会相信对方的鬼话，冷笑一声，不过他可不敢激怒对方，只是淡淡的说道。
    “前辈如此神威，如今却受制于这地下发封印，只怕你的许诺再大，也只是空中楼阁一座吧。”
