    “为什么？”姜海露有些诧异的问道。

    不管怎么说，这个秦楠都是来自敌营，还是秦飞扬最信任的心腹，她此时投靠过来，也有可能是阴谋啊！

    “没那么多阴谋。”叶青哪会不知道这丫头想什么，他不由的一笑，说道：“依蓓那边对这个秦楠是有过调查的，对于女人的性格，阴武门也是有过分析的，嗯……阴武门得出的结论，这个女人很物质，显然，在这种结论下，她是不可能和秦飞扬当一对亡命鸳鸯的，而留在秦家，她的下场，我想你也应该能想得到吧？所以她已经别无选择了。”

    “哦！”姜海露应了一声，对于阴武门强大的分析能力，她是信任的，既然阴武门有了这样的结论，那叶青的分析就毫无问题了。

    沉吟片刻，她又有些担心的说道：“既然这个女人很物质，现在她能判断秦飞扬，将来也有可能背叛我们啊！”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，毫不在意的说道：“她想背叛就背叛吧，我无所谓的。”

    “你一点都不担心？”姜海露一脸诧异的问道。

    “我担心什么？”叶青耸了耸肩，说道：“我只是答应了让她去筑城，又没有让她加入我们。”

    说到这里，叶青不由的笑了起来，说道：“到了筑城，她只能做一个普通人了，不管她是不是物质，将来啊，她也只能自己去找工作来养活自己。”

    “呵呵！”听到叶青这么一说，姜海露也不由的一笑，说道：“你可真够狡猾的。”

    “这与狡猾无关。”叶青摇了摇头，说道：“事实上，如果我猜测得不错的话，这个秦楠应该明白我话里话外的意思，她是即便如此，她也无法说什么，嗯……我给了她一条活路，她也无法再强求什么了，如果她不去筑城的话，她要么留在秦家，不过这样一来，她多半只能被灭口，要么就是和秦飞扬流浪天涯，这也不是她愿意的。”

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“这倒也是，即便她深知已经无法回入我们阵营了，为了活着，她别无选择，不过以她的能力来说，她要想找到一个好一点的工作应该也没有问题。”

    “是的！”叶青也点起了头，说道：“能成为秦飞扬的助理，说明她的能力是极强的，虽然将来她无法过着向以前一样的生活了，但是凭借着自己的能力，她要想解决温饱还是没有问题，甚至她的日子要比很多普通人过得好的。”

    “既然她这么有能力，你就没想过将她收了？”姜海露眨着眼睛问道。

    “呃……收什么收？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我又不是见到女人就走不动的那种男人。”

    “呵呵！你这混蛋想多了。”姜海露不由的一笑，说道：“我说的收，又不是让你将她纳入到叶家，而只是收留而已，毕竟她能力也挺强的，如果收到我们的阵营中，也应该是有些作用的啊！”

    “哦，你说的是这方面啊！”叶青也是哑然失笑，的确是自己想多了。

    他耸了耸肩，说道：“这女人能力的确不错，要将她安排到我们的阵营中也不是不可以，但前提是她能表现出足够的忠诚，还要改变她那种物资主义的思想才行，不然的话，即便她的能力逆天了，我也不会要她的，这是原则，更是底线。”

    “嗯！”姜海露点了点头，对叶青的话是深表同意的，无论是谁，能力强只是一方面，最重要的还是忠诚。

    她沉吟片刻后，说道：“如果这个秦楠将来到筑城后，真的能有所改变的话，我可以让她进筑青会，毕竟我和江心的事务也太多了，也是需要助理的。”

    “这个事情你和江心商量着办就行。”叶青笑着说道：“只要你们对她到筑城后的一举一动进行了观察和分析后，确定她真改变了，可以吸引她的。”

    “嗯！”姜海露点了点头，对于秦楠的能力，她还是挺欣赏的，如果有可能的话，能将秦楠招筑青会，对她和江心都是有帮助的。

    嗯……筑青会不缺少武者，但却缺少有丰富经理的管理人员。

    虽然这个世界上也有不少有能力的管理人员，但毕竟筑青会不管怎么样都算是黑暗势力，普通的管理人员都不太适应黑暗世界的生存法则的。

    而秦楠则不同，她不仅管理能力不错，而且以前帮秦飞扬做事，估计也没少接触黑暗势力吧？

    有经验，有能力，这正是筑青会需要的人才。

    当然，前提是这个秦楠能改变自己，不再物资，并表现出足够的忠诚，不然的话，再有能力，叶家也不会用的。

    这时，叶青瞥了一眼时间，笑着说道：“晚饭时间快到了，我们过去吧，吃了晚饭就直接去玫瑰园。”

    “好！”姜海露和西门雪均点头应道。

    对于今天晚上的行动，两人还是很期待的，嗯……双方加起来一共有五十多个小宗师，今天晚上有可能发生的大战也是可遇不可求的。

    特别是对罗广田来说，这家伙还只是筑基巅峰的武者，如果有机会见识一场小宗师群殴的场面，对他的武道提升也是有帮助的。

    当然，他如果能加入到战团中，对他的突破也将有着极大的帮助。

    不过话又说回来，这一场小宗师的群殴，他能不能加入到其中还真不一定，毕竟拳脚可不长眼，危险系数还是挺大的，这就得看他的胆量了。

    事实上，叶青是希望他加入战团的，至于安危，叶青自然会在旁边盯着他，应该没啥问道，毕竟从现在得到的所有情报来看，秦家过去的武者中可没有一个是巅峰小宗师，只有四个中阶小宗师而已，这还威胁不到叶青这个巅峰的小宗师，他要想保护好罗广田还是很容易的。

    不过他并没有将自己的是想法告诉罗广田，他还是希望罗广田自己来决定，嗯……勇气这东西还得靠自己，别人可提供不了什么帮助。

