    叶昀不想跟他纠缠这件事。

    “崔家丢了一个这么重要的人，肯定会大肆追捕，你有把握对付他们吗？”叶昀问道，

    荀筠擒起唇角冷笑一下，捏着那只裂片瓷杯，似笑非笑，“我就怕他们不动手呢，越着急，露出的马脚就越多，而且就算他怀疑，也是怀疑荀冲，那日除了俞云谦，没有人知道我到了猎场，俞云谦是个聪明的人，不至于惹祸上身！”

    叶昀对于这位姐夫印象还是极好的。

    “现在让十二皇子对上太子，是最好不过的选择，哦，对了，不知道皇帝对殷家与程家联姻的事怎么看的？总不能一直这样拖着吧！”叶昀问道，

    荀筠嗤笑了一声，定定地望着她，“你知道吗？皇帝为这事对西太后有了意见，西太后虽然是皇帝的亲生母亲，可她到底还是想给程家找个靠山，所以才会想着让殷逸娶程英，一来让程家站在了太子那边，可以永保程家富贵，二来结亲的是殷逸而不是太子本人，也能减少皇帝的忌惮，可惜她到底不是皇帝本人，皇帝可不这么想。”

    叶昀笑了笑接话道：“殷家如果跟程家联姻，太子一边有文臣之首内阁首辅崔家，一边有武将之首程家撑腰，大半个朝臣都在太子手掌之中，那么太子还怕什么？自古为了皇帝，骨肉相残父子想杀的多得是，皇帝不得不忌惮太子了！”

    荀筠眯着眸光，点点头，低声道：“说的是，西太后聪明归聪明，可在这局势敏感上她远远不如皇祖母！”

    “现在皇帝连带对崔家都防了几分，崔元帮着太子对付苏家时，有没有想过有朝一日他也尝到这种苦头？”叶昀扬了扬下颌，眼底漾过一丝愤恨，那一贯波澜不惊的面色浮现起气势磅礴的杀意。

    荀筠目色一痛，忽然伸手握住了她的柔胰，低柔地允诺道：“允儿，我答应你，一定给苏家雪冤！”

    叶昀闻言，眼角泪花一闪，心里头一股热流席卷全身。

    在这个时候，荀筠一句话让她有一种依靠的感觉，竟是无比安心。这样的话从别人口中说出来，她一定不以为然，可从荀筠口中说出，叶昀就自然而然信了。

    “好！”她点头，信任，然后把手不着痕迹抽了出来。

    荀筠笑了，他本长得俊美，容如雕刻，这一笑，有一种倾城一笑的既视感。

    叶昀眨着眼睛嘟着嘴望着他，“你就是这么在外面诱惑人家女子的？”她歪了歪脑袋，带着些许娇嗔。

    荀筠闻言笑意一僵，脸色通红，立即放下杯子，咳了咳，“没…没有的事！你听到的那些，都不要当做一回事！”他有些尴尬。

    叶昀难得噗嗤一笑，好笑地看着他。

    洛王府三王爷风流名声在外，听闻只要是他去过的地方，当地青楼的女子无不为他痴迷，就是良家妇女听闻三爷的名，也都夹道相望，争相睹其风采。

    荀筠对上叶昀促狭的笑意，越发窘迫，他不在乎别人怎么想，可还是在乎叶昀的看法。

    “允儿，你相信我，自从遇到你后，我连逢场作戏都省了！”荀筠不好意思地看着她。

    叶昀哪里知道他扯上自己，面儿薄，红了脸，咬了咬牙又瞪了他一眼。

    荀筠越发觉得她可爱，不由自主道：“其实之前那些风流名声，都是假的，我真的从来没有跟哪个女子怎么样过，你千万别误会我！”

    叶昀越听越气，有些恼怒，“你瞎说什么，你把我当什么了！”

    “你是我未婚妻啊！”荀筠理所当然道，

    “.…….”叶昀语塞，双颊胀得红彤彤的。

    她没想到荀筠犯浑也可以这么不可理喻，她立即起身了，准备离去。

    荀筠万分懊恼，好不容易约她出来，单独相处，没想到自己一个着急就惹恼了美人。

    他跟着起身，一把挡在了叶昀跟前，“允儿，你别生气，我跟你道歉还不行吗？”

    荀筠发誓他从来没有在别人面前这么失态过，哪怕是他父母。

    叶昀望着自己脚尖，不知道该说什么，真的生气吧，也不至于，她不是这么小家子气的人，可她又觉得荀筠刚刚有些轻浮。

    这个时候荀筠握住了她的手，带着低低的恳求道：“你别拒我于千里之外好吗？”

    叶昀怔住，手被他温热宽厚的大手掌握着，竟是有几分不想抽出来，可她还是抽了，只是荀筠却牢牢握住，不肯放。

    今日已经冒犯了她，被她当做登徒子，索性一不做二不休，坐实了这个名声。

    “你到底要怎样！”叶昀懊恼地瞪着他。

    “你以后不许不理我！”荀筠傲娇了。

    叶昀无语了，翻了一个白眼，“我哪有不理你？我不理你，今日约你出来？”

    荀筠瘪瘪嘴没好气道：“你那是为了鞑靼女奴的事？”

    “.……”叶昀觉得荀筠这是蛮不讲理，她有种自己在跟孩子较劲的错觉。

    “你多大了？”叶昀没好气道。

    荀筠脸色垮了下来，更受伤了，“原来你嫌我老呀，难怪你跟那个荀冲眉来眼去的关系好呢，他比我年轻个十来岁，我总算是知道你拒绝我的原因所在了！”

    语气是一副受伤得不得了，好像马上就要决绝而去的感觉，可偏偏压根不放开叶昀的手，甚至握得更紧了。

    叶昀哭笑不得，“我哪有！”她真是气死了。

    她哪有跟荀冲眉来眼去。

    “那你们两个整日说说笑笑的！”荀筠故意胡搅蛮缠，

    “我哪里跟他说说笑笑了，哪日不是为了正事！”叶昀瞪着他，完全忘了她的手还在他手里。

    “那我问你，你是不是嫌弃我老？”荀筠也瞪着她，他就是想跟她在一起，所以一直没娶妻，哪里知道这个小没良心的居然嫌弃他。

    “你老不老跟我有什么关系？”叶昀话这么说，目光在荀筠上下溜着，其实他真的不老，虽然是二十好几岁了，可是看着跟二十岁的翩翩佳公子一般。

    对上荀筠无比受伤可怜兮兮的样子，叶昀忽然心软了，她怎么不知道自己这位表哥这么傲娇。

    “谁说你老了！”她好心地安慰他。

    荀筠面色好看了些，“你的意思是我不老？”他斜觑着她，还在装可怜。

    叶昀狠狠吞了一口气，逼着自己点了点头。

    荀筠高兴了，“那你不嫌弃我？”

    这下叶昀没这么好骗了，她直直地盯着他，不说话。

    荀筠也知道自己今日嘚瑟得有些过分，讪讪地松开她，定定望着她，“允儿，我们的事，你再考虑考虑好吗？如果你不考虑我，我恐怕是一个人孤独到老了。”他采取温柔攻势。

    叶昀沉默了，她低下头想了好一会。

    荀筠心却越来越慌，一股冷意从脚底涌上心头。

    “表哥，你别胡搅蛮缠了，你要是再不好好的，苏家的事我也不找你了！”叶昀很平静道。

    对上她娴静平淡的面容，荀筠心一下揪痛，仿佛刚刚那些嬉戏是错觉。

    他木然看向窗外，没有出声。

    叶昀内心叹了一口气，绕过他往门口走去，快要出门时，她忽然扭头说道：“表哥，我想见桑花一面，你想办法安排一下吧！”说完她就走了。

    上了马车后，她让画屏坐在马车外，自己一个人靠在车窗上默默发呆。

    这些日子的相处，她看得出荀筠不甘于人下，洛王军功累累不能登上皇位，皇帝则无尺寸之功，坐享其成。偏偏洛王府一直被皇帝压制，荀筠一定是不能忍的。

    她知道荀筠现在布这么个的局，让十二皇子与太子对上，定然是剑指皇位。

    如果她跟在他在一起，那么她要做好可能入宫的准备。

    而那，显然不是她想要的生活。

    与其两个人拉拉扯扯，不如快刀斩乱麻。

    趁着她对他的感情还在萌芽的状态，就掐灭了吧！

    叶昀这么想时，心头竟然淌过一丝苦涩。

    这阵子与他接触，到底不是无动于衷的，心里多多少少还是有些感觉。

    她低下了头，既然将来不明，不如不给自己沉沦的机会。

    叶昀离开后，荀筠一个人坐在那个茶馆喝起了酒。

    刚刚叶昀的意思几乎是最后的底线，意味着他再也不能像以前那样对她，只能把她当做一个盟友。

    荀筠心情很不好，失落毫无预兆地取代了他原本欣喜的心情。

    荀筠喝得醉醺醺回到洛王府时，王府上下吓了一大跳。

    嘉兰郡主在外面面前性子冷，可跟这位三哥关系却最好。

    荀筠这样扎扎实实喝醉，除了苏允儿死时，就只有今日了。

    她很清楚哥哥只有在无可奈何，左右不了什么事时他才会这样。

    这个世上什么事是哥哥掌控不了的？

    只有感情！

    嘉兰指挥着下人把荀筠安置在塌上后，把常日跟着荀筠出门的穆青给叫了出来。

    二人站在檐下。

    “哥哥最近跟什么人接触比较多？”

    穆青是荀筠心腹侍卫首领，荀筠的事他没有不知道的。

    只是给主子保密是属下第二守则。

    “回郡主，恕属下不能告知！”

    “.….”嘉兰绷了脸，“哥哥这个样子不是什么朝事的缘故，铁定是被什么姑娘伤心了，你赶紧告诉我，不然我马上让我娘来讯问你！”

    穆青看了她一眼，欲言又止，还是低下了头。

    “郡主要是担心，不如等公子明日醒来再问吧！”穆青死不松口。

    嘉兰气急，要是她哥能说，她至于来逼问穆青吗？

    这事还是传到了洛王和王妃耳朵里。

    外人不知道，可洛王府心腹都清楚，足不出户，把宫里那几位都不放在眼里的王妃最心疼的就是她最小的儿子荀筠。

    很快她就带着下人赶来了荀筠所在的木兰居。

    她轻轻进了内室，来到了荀筠的塌前，见儿子安安稳稳地在睡觉。

    荀筠睡下的模样很安详，王妃笑了笑，荀筠年纪再大，在她眼里，荀筠永远是孩子。她不自觉地覆上了他的额头，轻轻浅浅地笑着。

    不晓荀筠迷迷糊糊地伸手握住了王妃的手，嘴里嘀嘀咕咕，“允儿….”

    王妃听到这个名字，眉心一颤，目色霎时柔得跟什么似的。

    “我的儿…你还惦记着允儿丫头…”王妃自是没想到。在王妃面前，荀筠始终是个内敛沉稳的人，绝不轻易吐露感情上的事。

    她一直以为儿子与苏允儿接触不多，苏允儿的死对于他应该是影响不大的，哪里知道儿子时隔这么久，平日看着言笑晏晏的，突然就喝醉了酒，酒后吐了真言。

    王妃最宠小儿子，知道他还想着苏允儿，觉得自己要做一点什么了。

    于是她回到了主院，这个时候，粗犷的洛王正脱下了外衫靠在床上看书。

    听到王妃的脚步声，他头也不抬问道，“筠儿怎么样了？”

    王妃在下人的服侍下脱下外衫，挥退了下人，只披了一件薄衫上了床。

    王妃可不是个温柔的性子，伸手把洛王的书抢了过来，丢在小几上，认真地看着他，“我有话跟你说！”

    “怎么了？”洛王见王妃神色有些凝重，就没跟王妃贫嘴。

    王妃顿了顿道：“王爷，给筠儿娶个妻子吧！”

    洛王先是一愣，随即黯然，“你以为我不想啊，可是那小子看着很好说话，脾气却犟得很，他能看得上谁？当初我跟苏老弟商量是让霜儿丫头嫁给他，然后呢，他居然生生地要娶允儿丫头，后来才给他们定了亲事，你说咱们再去哪找第二个苏允儿来呀！”

    叶昀的事，还没怎么入王妃和王爷的眼，没有见到叶昀本人，他们绝对不会把叶昀与苏允儿相提并论的。

    王妃沉了沉脸，“儿子是我生的，我能不明白吗？要不是有了主意，我来跟你商量？”

    洛王知道自己妻子是个果决的，立即眼巴巴问道，“我的王妃，你有什么好主意？”

    王妃回道：“王爷，儿子只看得上苏允儿，这事我知道，只是现在不比以前，霜儿跟允儿长得几乎一模一样，苏家出事后，霜儿丫头性子也收敛了不少，跟允儿还有几分神似，你说苏家现在就这么个骨血，咱们不能让她流落在外头！”

    王妃话到这份上，洛王哪里还有不明白的。

    “你想让筠儿娶霜儿？”他眼睛瞪得铜铃大。

    他那讲究得不得了的儿子会娶个替身？

    王妃沉着脸点头，“是，霜儿嫁到哪家都不如在洛王府，只有咱们家不会给她委屈受，我之所以这么想，除了抚慰下筠儿，还有一个目的！”

    洛王忙问，“什么目的？”他的王妃一向是个有主意的。

    “咱们把霜儿娶进门，皇帝一定答应，而且霜儿也是咱们洛王府的护身符，你想啊，霜儿是罪臣之后，偏偏皇帝没有发落她，咱们把她娶进来，对于皇帝来说，这是一个随时可以治罪王府的把柄，这样一来，皇帝对咱们洛王府就放下了戒备，觉得咱们在他的掌控当中，这是一招置之死地而后生！”

    王妃眼里闪着慧黠的光芒。

    洛王听得眼神越来越亮。

    他这位兄长，他再了解不过，就喜欢把别人掌控在自己手中才放心。

    王妃这个主意真的是胆大，就连他自己都佩服妻子的谋略。

    “这个法子好，霜儿嫁给筠儿，再合适不过，这是两全其美的选择！”

    王妃和王爷是个雷厉风行的，把这事敲定后，问都懒得问荀筠，第二日着媒人上了白家的门，替洛王府三公子求娶苏霜儿！

    此事一经传开，全城震惊！

