
雷欧翻看的速度很快，在轨道车重新启动的时候，就将整个笔记给看完了，并且在看完之后，他什么都没有说，而是沉默了一会儿。

“这本笔记所用的语言是依兰萨萨女士自创的语言。”雷欧忽然解释了一下笔记所用的语言问题，将手中的笔记抵还给依兰，说道。

“您也没有看懂这里面的内容吗？”依兰接过笔记，问道。

雷欧摇摇头道：“虽然是自创的语言，但她的语法却是古迪加卡语，而且文字是参考的迪加卡语的分支，巴加语、布卡兰语和沙顿语三种语言，只要稍微分析一下，不难掌握这种语言，解读笔记的内容。”

“那这里面是什么内容呀？”胖子劳勃无比好奇的问道。

雷欧极为简单的回应道：“这上面的内容主要是一个史前文明遗迹的研究，那个遗迹位于莫桑大陆的荒原深处。”

“就这么简单？”谢尔夫也忍不住问道。

“就这么简单。”雷欧冷淡的应了一声，然后又朝依兰问道：“依兰小姐，你的母亲是不是有一个这么大的金属球？”

雷欧一边说着，一边用收比划了一下。

“对！”依兰点点头，说道：“我记得母亲经常拿着那个金属球发呆，我以为那是父亲留给她的遗物，所以一直没有问那是什么？”说着，她很快将这件事和雷欧之前提到的事情联系起来，问道：“这个金属球是不是和那个史前文明遗迹有关呀？”

“是的。”雷欧没有隐瞒，说道：“那个金属球是开启史前文明遗迹入口的钥匙。”

听到雷欧的话，车厢里面的人全都倒吸了一口凉气，就连对史前文明事情了解不多的摩萨卡罗也都不由得感到震惊。

他们都或多或少知道一些远古文明遗迹的价值，毫不夸张的说只要能够从史前文明遗物中发现并且掌握一些技术，那么该国的整体力量将会提升好几个档次。

可往往各国和各方组织发现的史前文明遗迹要么就太过残破了，有价值的遗物不多，要么就是无法打开出入口，不得不强行破开，最终还是得到一个残破的遗迹和无数毁坏的遗物。

现在有个保存完好的遗迹，而遗迹还有钥匙存在，那么也就等于这个遗迹里面储藏的遗物全都保存完好。

毫无疑问，这个消息要是传扬出去，整个维纶世界都会轰动的，因为任何一个得到这个遗迹的国家绝对能够凭借对这些完好遗物的研究，让自己的国力得到飞跃式的提升，最终成为世界霸主也不是没有可能。

“现在恐怕遗迹已经打开了吧？”就在众人还在震惊之中，雷欧忽然说道。

听到雷欧的话，众人这时才清醒过来，想想也对，依兰萨萨已经前往莫桑大陆很长时间了，而且带着那个钥匙，那处遗迹再怎么完整也应该已经打开了。

就在众人接受了雷欧的说法时，雷欧却又话锋一转，补充道：“不过，也可能没有，否则的话就不会有人在老鼠窝里面悬赏，让人来偷这本笔记了，这本笔记中可能隐藏了怎么使用钥匙的办法？”

胖子劳勃有些不解，沉声说道：“不对呀？如果这笔记里面真的隐藏了钥匙的使用方法的话，那么依兰萨萨女士也应该知道才对，她……”

只是话说到一般，他就嘎然而止，因为他想到了另外一个可能性，并且转头朝雷欧看了过去。

然而，雷欧并没有理会劳勃询问式的眼神，而是朝着依兰说道：“如果我没有预料错的话，你的母亲已经出事了，而那个钥匙恐怕是在同一个考古队的人手中，但他并不会用这东西，所以才会想到你母亲的笔记，才会雇佣人来偷笔记，否则的话，和你母亲没有什么关系的人完全可以直接把你杀了，抢走笔记，不需要偷这么麻烦。”

依兰听到雷欧的分析，脸色变得稍微有些难堪，但却并没有露出太多的伤感，只是拿着那本笔记，呆呆的坐在铺位上。

胖子劳勃和谢尔夫也没有打扰她，各自回到了自己的铺位上。

“你可以走了。”雷欧朝摩萨卡罗说道。

摩萨卡罗稍微愣了一下，他没有想到雷欧竟然就这样放他走了，因为按照他的想法和过去自己的作法，怎么样也要扒一层皮才会把人放了。

在确定雷欧不是在诓骗自己后，摩萨卡罗便站起身来，推开车厢们走了出去，只是他走的时候依然还没有放松警惕，不仅仅身体绷得紧紧的，甚至还将自己的力量聚集起来，随时应付可能出现的袭击。

这种紧张的情绪直到他走出了车厢，快步走过了列车走廊，来到了他的车厢房间内，方才松了一口气。

只是，在松了一口气的同时，他又感到无比懊恼，因为他感觉到自己错过了一个天大的机会，他不应该走才对，应该留在那个车厢里，接着这次机会向雷欧这个高塔巫师请教困扰他多年的巫术上的问题。

可现在，他已经离开那个车厢了，走的时候还一副警惕严防的样子，实在没有脸面再回去向雷欧讨教巫术上的问题，再说他也觉得雷欧并不一定会回答他的问题，所以在懊恼之余，他也觉得看看是否有机会在月光城再遇到雷欧，到时候看能不能拉近一点关系。

之后两天的行程中，雷欧等人没有再遇到什么麻烦事，依兰的情绪也在一天后恢复过来。

恢复过来的她没有再提及她母亲的事情，仿佛已经忘记了一般，她更像是一个好学的学生，从背包中那处她自己的笔记，将里面记载的问题一个个的提出来，向雷欧请教答案。

雷欧也没有吝啬回答，甚至有些他不知道的问题，还会和依兰进行讨论，并且一点点推理出答案来。

这也是的他和依兰更像是一起旅行的同伴，而讨论内容听起来像是天书、完全插不上嘴的谢尔夫、劳勃反倒更像是两个完全不认识的陌生人。

这种讲解和讨论直到火车进入到了月光城的市郊才结束，随着火车爬上了一座山坡，远处的月光城也浮现在了众人的眼中，也是在这一刻从未到过月光城的人才知道月光城这个名称的来历，并且觉得这是实至名归。

因为火车到达月光城郊外的时候，正好是夜晚，虽然不是满月，但月光却很皎洁，而且天空没有云，月光可以轻易的照射在大地上。

当月光照射在月光城里面的时候，月光城几乎所有的建筑墙面和屋顶都散发出微弱的银蓝色光明，如果只是一个建筑散发出银蓝色光明倒也罢了，这并不会引起太大关注，但问题是整个城市包括城市的路面都在散发出淡淡的银蓝色光芒，这样一来，就仿佛整个城市被月光包围一样。

“真的很美，每一次看到月光城，都感觉到它是世界上最美的城市。”看到月光城后，劳勃忍不住发出感慨道。

“看，那是白天鹅堡。”依兰这时候，用手只想月光城最高处的一座城堡，说道。

如果说整个城市的建筑都是散发出银蓝色的光芒的话，那么白天鹅堡的光芒就更偏向于银白色，这让它在整个城市里面显得格外醒目，而且因为建筑造型的原因，白天鹅堡的光芒在远处看上去更像是一只展翅飞翔的白天鹅。

“月光城所有建筑所用的石材都是来自于附近的小勃朗山，那里的石材有一种特殊的矿物质能够吸收月光，然后散发月光。”对月光城有过研究的胖子劳勃在一旁解说道：“不过白天鹅堡用的石材是当时银月湖湖底的一小片矿石，据说那片矿石是星星坠落后形成的，小勃朗山的石材只是这颗星星碎片所化，所以它吸收月光后散发的不是银光而是白光。”

随着轨道车从山坡的轨道疾行而下，车速加快了很多，使得轨道车在靠近月光城外的火车站时，不得不提前关闭动力源，然后动用所有的刹车装置，才得以将轨道车稳稳的停靠在了火车站的站台外。

也因此，雷欧等乘客不得不在站台外下车，直接从一片荒草地，走到不远处通往城区的道路上。

雷欧等人走到了不远处的火车站外，雇佣了一辆马车，前往他们要去的目的地。

谢尔夫在进城后就下车了，他要去起义军在这座城市的联络点，了解一下这座城市的情况，依兰则在白天鹅堡为她预订的酒店前下车，并且表示会向白天鹅堡的主人建议雷欧参加这次探索研究，至于胖子劳勃也在月光城黑市入口附近下车了。

只剩下一个人的雷欧并没有急着前往酒店，而是让车夫带着他在城里面各个城区街区转一转。

原本车夫并不像答应雷欧的要求，不过在看到数倍的车费后，他还是向钱妥协了，熟练的控制着马车，从最外围的城区，一圈圈的向内行驶着。

虽然，在远处看月光城像是被光芒笼罩住一样，觉得月光城内肯定也是亮如白昼，但真正进入到月光城内，却能够发现这里和其他的城市夜晚没有什么两样，到处都是漆黑一片，需要打量的路灯才能够照亮道路，至于那些小巷更是漆黑不见五指，和月光城的外观相差甚远。

雷欧让马车夫带着他在月光城的各个城区转悠，并不紧紧只是为了熟悉这里的地形，也是为了了解这里到底有多少异类存在，而精神网随着马车一圈圈探查周围的情况，最终获得的信息让他感到在意料之外，又在情理之中。

整个城市里面粗略算一算，血族、狼人、超凡者、眷族、邪教徒等等一切非人类的存在加起来，足足有四百多人，其中绝大多数是血族和狼人，这是除了维纳亚港以外自己见到最多异类的地方，而且这里的异类就整体实力而言，都比维纳亚港要高出不少。

在这四百多人中就有七名身上散发出来的能量波动超过了谢尔夫，达到了五级灵能者的程度，只不过这七人全都是邪教成员，身上的力量来自于他们信仰的邪神，所以哪怕他们拥有五级灵能者的能量波动，但他们身上的能量依然非常散乱，真实战力恐怕还无法和谢尔夫相比。

除了这七名首领级的邪教徒以外，还有十几名眷族、血族、狼人和激发血脉的超凡者，他们的身上的能量波动虽然比不上那七人，但却更加坚固一些，他们之间的差别就像是沙砾建造的沙堆和碎石累积的石塔的区别，虽然同样松散，但却更牢靠一些。

至于剩下的几百人除了那些血族因为地理环境的缘故，他们的力量能够得到额外的提升以外，其余人的能量波动仅仅只是比普通人强大那么一点而已，但他们的身体却远超普通人，特别是一些眷族的身体强度已经媲美岩石了。

除此以外，白天鹅堡蕴含了一股极为强大的干扰能量，这种干扰能量来自于白天鹅堡建造所用的石材，雷欧的精神网在这种能量的干扰下根本无法渗透道白天鹅堡垒里面，所以白天鹅堡里面到底有多少强大的血族，雷欧也不清楚。

在将整个月光城都逛了一遍后，雷欧让车夫将车停在了花园街八号的蔷薇酒店。

蔷薇酒店虽然不是月光城最豪华的酒店，但却是月光城最高档的酒店。

因为酒店紧挨着月光城里面的人工湖，旁边就是一片占地五分之一个月光城大小的月神花园，使得酒店的景色特别好，几乎所有来到月光城的富人首选都会是蔷薇酒店，因此蔷薇酒店的房间从来都很紧俏。

不过，雷欧并不需要酒店是否有房间而发愁，因为这间酒店是希尔维亚在玛瑞斯王国的产业之一，她已经事先为雷欧准备好了房间。

当雷欧进入酒店，报上姓名和暗号后，酒店大堂的邻班便亲自领着雷欧前往为他安排好的房间，这也是酒店最好的房间，一个独立于酒店客房之外、建造在月神花园边缘，人工湖旁边的小别墅。

不得不说，希尔维亚安排得非常妥当，她早就已经想到了雷欧会无聊，所以事先让酒店方准备了和亚莎郡、和血族狼人等等一切暗世界有关得书籍和资料，供其阅读。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50370955"  chaptername="第七百零二章  月光城">加入书签</a>
</div>
