    第171章你的面子很大吗？

    容予点头，“昨晚本尊虽在初九的神海之内，但仍旧听到了他与勾蛇的对话，是敖戈无疑。”

    青鸾有些不解，“既然他是敖戈，师尊为何还要送他礼物？”

    容予随手拿起一本书，说道:“那扳指是当年神威大将军的随身之物，只要敖戈随身携带，必定会对他的记忆产生触动。”

    青鸾惊道:“这么说来，师尊确定敖戈就是当年的神威大将军了？”

    “八九不离十，因为他的剑法和容貌都跟神威实在太像了。”

    青鸾先是震惊，过后又恍然大悟，“师尊此举，是为了刺激敖戈的记忆，让他想起神界的往事，从而策反他？”

    容予没说话，算是默认了。

    他这个大弟子向来聪明，与他说话根本不用多废脑子。

    青鸾笑了起来，说道:“师尊果然妙计，只是，如此一来，小师妹那边怕是不好交代了，倘若让她知道了小黑就是敖戈……”

    容予握书的手紧了紧，没有说话。

    青鸾又道:“师尊方才说，昨晚您进小师妹的神海了？可有什么发现？”

    容予气息冷了几分，说道:“此事事关重大，你立即去一趟青丘，叫居佐来一趟，共同商议。”

    青鸾看出师尊的神情凝重，立即应声而去。

    明月居。

    初九正趴在一团线球里忙得不亦乐乎，听到了敲门声，开门一看，居然是小黑。

    “小黑，你来得正好，快帮我看看！”

    她说着，将一块布料伸到了敖戈面前。

    敖戈皱着眉头看了半天，也没看出个所以然来，“这什么玩意？”

    初九:“……”

    初九磨牙，“这是比翼鸟！比翼鸟懂吗？我在绣荷包呢！”

    敖戈:“…………”

    向来冷酷暗黑的敖戈也有些忍俊不禁了，他嘴角有些抽搐，忍笑道:“我觉得还是吃饭更适合你！”

    初九愣了愣，随即抡起小手就抽了过去，“好啊小黑，你居然骂我饭桶！”

    敖戈笑着躲开，说道:“你别告诉我你要戴着这玩意出去招摇过市。”

    “……戴着怎么了，这不挺好看的嘛！”

    敖戈收起笑容，说道:“饭桶，我是来跟你告别的。”

    初九的动作滞住了，“告别？你要去哪儿？”

    “世界那么大，我想去看看，经此一别，后会无期，你可别想我啊！”

    初九眨眨眼，“不是，这里是你家，你想去哪？你要是想玩就出去玩几天，玩完了再回来就是了，干嘛说后会无期？”

    敖戈顿了顿，说道:“我也想把这里当成家，跟你们这些朋友们开开心心地在一起，可是，这里终究不是我的归属，我，好像不适合这里。”

    “怎么不适合了？你跟师兄师姐们玩得不是挺好的吗？你看你现在都成岿山团宠了，那些女弟子都被你迷得不要不要的，回头你再找一个喜欢的女孩子，恋爱结婚生子，多美好的生活呀，哪里不适合了？”

    敖戈想了想，貌似她说的生活确实挺美好的。

    不过，想想也就罢了。

    他眼神闪烁了一下，有些为难道:“美好是挺美好的，可是，有人不喜欢我。”

    “谁？谁不喜欢你，说出来看我不打死他！”

    敖戈:“你师尊！”

    初九:“………”

    初九眨眨眼，“师尊怎么说的？他说了要赶你走了？”

    敖戈吞吐道:“虽然没亲口说出来，但神情已经很明显了，我也是有自尊心的，何必赖在这里碍眼。”

    “你等着，我去找师尊！”

    初九撂下一句话，人就跑出了明月居。

    敖戈望着她的背影，嘴角缓缓勾出一个阴冷的弧度。

    初九一路跑去了偏殿，连门都没有敲就直接跑了进去。

    容予正在禅定，听到声音睁开眼睛，“做什么这么毛躁！”

    初九顾不上这么多了，她直接跑到他面前，气道:“师尊，您为什么要赶走小黑，他做错什么了？！”

    容予:“……”

    他清冷的眸光望着她，眉头微皱，“你这是为了别的男人，来质问本尊？”

    初九被噎了一下，眼眶微红，“小黑怎么能是别的男人，他是我朋友，师尊您就算再不喜他，也该看在小九的面子上，留他一个栖身之所呀，小黑他无亲无故，离开了揽云峰，他能去哪呀！”

    容予的心口顿时堵上了一团棉花，从昨晚到现在的好心情全都跑没了影。

    他冷下脸来，说道:“你的面子很大吗？”

    初九:“………”

    初九像是被人狠狠地敲了一闷棍，脑袋直接懵掉了。

    “师尊，您刚刚说什么？什么叫我的面子很大吗，在师尊的心里，小九连守护一个朋友的资格都没有吗？”

    容予见小姑娘流下了眼泪，揉了揉眉心，无奈道:“为师没有说过让他走，但有一点，你跟他的确不是同一类人，为师要你远离他都是为你好。”

    “怎么就不是一类人了？”

    容予顿了顿，“以后你会明白的！”

    初九:“……师尊为了赶走他，不惜找这种烂借口来搪塞我，师尊怎么能这样！”

    她说完哭着就跑走了。

    容予“……”

    他心头一阵烦躁。

    小姑娘口口声声说喜欢自己，却为了别的男人，跑来跟自己置气，自己在她心里就是这么个重要法？

    初九哭着跑到了清月轩，见小黑真的在收拾行李了，心里难过极了。

    她上前抢过他手里的东西，说道:“不行，我不让你走！”

    敖戈沉着脸，“可是……”

    “可是什么，师尊不是也没说让你走嘛，你就安心在这里住着，出了事我顶着！”

    敖戈沉吟了一下，说道:“你这样做，你师尊会很为难的！”

    初九擦了把脸，说道:“我没多少朋友，除了几位师兄师姐外，就只有茯苓和你两个朋友，如今茯苓成了青丘帝姬，不能常常见面了，你若是再走了，我就一个朋友都没有了！”

    初九说着说着就蹲在了地上，失声痛哭起来。

    敖戈望着为了他哭得稀里哗啦的蠢丫头，越发觉得她蠢得无可救药了。

    朋友？朋友有那么重要吗？

    把他当成朋友，她脑袋莫不是被门挤了。

    他道:“好好好，我不走了，你就别哭了，哭得我想打人！”

    (本章完)

