    “否定没用，如果你不相信权威，可以聘请其他有资质的法医来尸检！”

    现场上千人，冷若水头脑很清醒，要以理服人。

    任彩霞摇头，“我不认识人，也没钱请人，就算你们的结论死于什么栓塞，那也是喝中药喝的，赶紧把凶手抓起来。”

    林寒一声冷哼，“现在你还否认死者生前输液吗？”

    “输……输了又怎样？都是普通消炎药。”任彩霞极力辩解。

    “再问你一个问题，输液时候，有谁在死者身边？”

    “不是说过了，就我自己。”任彩霞很不耐烦，回应一句，立马闭上嘴巴，她懂得言多必失的道理。

    林寒嘴角微狞，扫了眼法医几人，沉声喝道：“死者是因为气体栓塞死于脑血栓，说明死前血管里进入大量气体，只有你一人在场，那么，谋杀老太太的凶手一定是你！”

    任彩霞错愕，腿脚一软，差点瘫倒。

    “胡说，她是我婆婆，我把她当成亲妈一样看待，怎会害她……”

    “倒打一耙，没人会信你。”

    “彩霞，老太太经林医生治疗后，咱们给她做了复查对吧？肿瘤消失得几乎看不到，身体各项指标都有所改善，这些都有记录。”中医院医生刁惠芬不知何时来了，“短时间内，老太太不会有事，当时我建议住院一段时间，你却强行办理出院手续。”

    “惠芬，你是我闺蜜，最好的朋友，你想说什么。”她怎么来了，任彩霞眼中闪过一抹异色。

    刁惠芬面无神情，自己闺蜜如何对待老太太，她看在眼里，“你还不明白吗？林医生的治疗显著，老太太多活几年没问题，你怎能把责任推到他身上？再者，你怎么对老太太的，你心里清楚，周围邻居也知道。”

    “气体栓塞意味着大量气体进入血管，胸闷，心口疼，难受，居然没发现谁信你，气体应该从输液管进去的，如实交代吧，或许能减轻罪行。”

    “刁惠芬，我没有你这样的朋友，我要跟你一刀两断！”

    “你的银行卡里，最近几天，两次进帐四十万，我说得没错吧？”方浩轩挤过人群，冷声开口：“谁给你的？”

    任彩霞身形一晃，心道坏事，底气不足道：“管你屁事？”

    “你最近几天的通话记录我已查过，有个号码你联系比较频繁，是那人指使你干的吧？哦，一个多小时你们还联系过！”

    噗通，任彩霞再也支撑不住，瘫坐地上。

    她仍不认输，“我招谁惹谁了，你们为什么都联手欺负我，明明是庸医害死人，为啥都冤枉我……”

    冷若水目光清冷，警告道：“谋杀是死罪，如果现在如实招供，属于自首，否则，罪加一等！”

    任彩霞像是遭到雷击，眼睛瞪得溜圆，她还年轻，可不想死，急声说道：“我婆婆得的是恶性肿瘤，是绝症，活不了几天，早晚是要死的，帮她解脱，应该没罪吧？”

    众人无语，不知是法盲，还是装傻，哪怕别人还有一口气，都不能把他弄死，不然，就是杀人，是犯法。

    到了这个时候，谁都能听出来，真正害死老太太的是她的儿媳妇，一众亲属气得牙痒痒，平时任彩霞如何对她婆婆的，都有所耳闻，没想到丧心病狂到杀人，更无耻的是嫁祸给林寒。

    “证据确凿，坦白从宽，抗拒从严！现在不说，只好带你去局子里。”

    冷若水示意手下把任彩霞带走，后者瞬间崩溃，嚎啕大哭，说自己不是故意的，还荒唐地解释为帮助老太太解脱。

    真相大白，剧情逆转，一些媒体记者急忙撤稿，重新澄清事实。

    家属们忍无可忍，扑上去对任彩霞一阵毒打，要不是被警方护住，能把她打死。

    在众人质疑下，任彩霞哭着讲述事情经过，她是受人指使，第一次来闹，有人给她十万；第二次，给三十万，叫她弄死老太太，然后嫁祸给林寒。

    林寒推测没错，任彩霞趁老太太睡着，拿出事先准备好的针管，通过输液管往里打空气，由于担心老人死不了，往里推了四五分钟。

    她不是学医的，自是想不到空气能杀人，是幕后主使给她出的主意，起初不愿意干，但是抵挡不住金钱的诱惑，再者，老太太患上恶性肿瘤，剩下的日子不多，所以，做出弑杀婆婆的事情。

    想着把责任推给林寒，哪成想漏洞百出，如今后悔得要死，等待她的将是法律严惩。

    遗憾的是，说了半天，不知幕后主使叫什么，只有在医院见过一次，经她描述，当时，对方戴着口罩，墨镜和帽子，连年纪都看不出来。

    显然，那人不想让任彩霞知道他是谁。

    原本可以从转账之人入手追查，方浩轩由冷若水的人陪同到银行，查到是从境外汇进来的，而且是个外国人名，调查起来难度相当大。

    至于跟任彩霞通话的号码，已经关机，而且该号码没有实名认证，查不到机主。

    幕后主使不留尾巴，还不是担心林寒报复，肯定是熟人所为，那么问题来了，其主要目的是什么？仅是让林寒坐牢？让医馆倒闭？

    任彩霞被戴上手铐脚镣，给押走了，等待她的不是死刑就是无期，反正这辈子估计别想出来。

    林寒的名誉非但没受到负面影响，反而提高了名气。

    虽说轻松破解，但林寒没有丝毫喜悦，幕后主使一天不揪出来，还会搞出其它幺蛾子，只要没有躲到外星球上，都要抓到他。

    查找幕后主使的事，他交给了雷千仞。

    众人散去，患者反而多了，林寒跟没事人似的，像往常一样接诊病人。

    师父是个神人啊，他就是龙国传说中的神算子吗？拜这样的人为师，是无上光荣，托马斯杰没走，一边煎药，一边啧啧称奇。

    看一眼死人，就能知道死因，比世界顶级侦探都厉害。

    苗四朗挠着脑瓜，瞟了眼林寒，如今在他眼中是那么的高大，稀世之才，爷爷果然有眼光，跟着林寒混，早晚能混出名堂，说句不好听的，他的心被林寒俘虏了。

    叮铃铃。

    林寒的手机响起，是董文洋打来，约他晚上一起吃饭，他没拒绝，也没问都是谁参加，挂掉电话，继续给患者看病。

