    安澜皱了皱眉，凑过头去，就看见安小九手里的手机上，是一张照片，照片似乎是什么车祸现场，一辆黑色小轿车和一辆卡车对冲，小轿车的车头似乎都扁了。

    这个车……看起来的确是有些眼熟。

    安澜只觉得眼皮子猛地一跳：“这是什么？什么的照片？车祸？什么时候的？”

    安小九连忙道：“就是几分钟前的，我无意之间在微博上发现一个本地爆料微博发出来的，是网友的爆料消息。”

    “因为只是爆料消息，透露的并不多，只说几分钟前在叶榆路发生了一起车祸，情况比较严重。”

    “我本来都已经划了过去，可是看到这个车，突然觉得这个车好像就是我们之前坐过来的车，就多留意了一下。”

    安小九将手机上的图片往后划了两张：“妈咪你看这里，这里是从黑车的前方拍的，可以看到，黑车和那货车冲撞的地方，虽然黑车的车头陷了一大部分进去，可是却也能够看到一点点车牌。”

    “这里能够看到，这辆黑车车牌号的最后一位，是九。”

    “陆翌然的车，车牌号最后一位，也是九。”

    “因为先前我回了家去收拾东西，我特意看了一眼，避免到时候出来的时候认错了车。”

    安澜深吸了一口气：“我给陆翌然打个电话。”

    安澜拿出手机，调出陆翌然的电话号码，拨了出去。

    电话一直响着，却没有人接。

    安澜皱了皱眉头，心里莫名有些不太好的预感，心跳也有些快。

    安澜便又给吴文杰打了个电话过去。

    吴文杰倒是接了电话，安澜暗自松了口气：“喂。”

    不等吴文杰开口，安澜便径直道：“我在网上看到了一起车祸的爆料，车似乎是之前我们来医院坐的那辆车。是陆翌然？”

    “是……”

    听吴文杰说是，安澜的心骤然提了起来：“怎么回事？陆翌然怎么样？受伤没有？你们现在在哪儿？在医院？”

    安澜一连问了好几个问题，问完之后，电话那头却似乎十分诡异的停顿沉默了好一会儿。

    就在安澜心急如焚想要继续追问的时候，电话那头却突然响起了一声轻笑声。

    这声音……

    这声音安澜实在是太熟悉，安澜微微顿了顿：“陆翌然？”

    “嗯。”

    安澜听见对面的应答，才骤然松了口气。

    听声音，似乎没什么事？

    “你怎么样？”安澜心里仍旧不放心。

    陆翌然声音微微有些哑：“出事的是我的车，但是我不在车上。”

    安澜愣了愣，陆翌然不在车上？

    “所以你没事？”

    “嗯，没事。”陆翌然应完，声音突然带上了几分深意：“我倒是不知道，安总这么关心我？安总，是第一个打电话来慰问我的人呢。”

    “……”

    安澜深吸了一口气，她也不知道为什么，乍然听到安小九说，陆翌然有可能出车祸了的消息，安澜的心一下子就紧了。

    她脑中第一时间想起的是什么？

    是不知道陆翌然有没有事。

    第二个念头就是，陆翌然的爸妈是因为车祸而去世的，陆翌然的腿也是因为车祸断了的。如果再来一场车祸，不知道陆翌然能不能够承受的住。

    安澜无意与他纠缠，虽然陆翌然并不在车上，可出车祸的，却的确是他的车。

    这世上哪有那么多巧合的事情？

    这说明了……

    “有人要你的命？”

    陆翌然笑了一声：“想要我命的人，那可多了。”

    安澜皱了皱眉，不知道为什么，陆翌然的声音听起来，好似心情极好的样子？

    知道有人要他的命，他还这么高兴？

    这是什么毛病？

    “你现在在哪儿？安全吗？”

    陆翌然应了一声：“我现在就在医院。”

    “医院？”安澜眉心跳了跳，陆翌然既然不在车上，应该不至于受伤才是，但是他为什么又会在医院？

    “在哪个医院？”安澜问完，才又很快反应了过来，陆翌然走的时间并不算太长，应该还没有走太远，这个时候，如果有人受伤，应该是往最近的医院里面送的。

    “在这个医院？你在哪儿？你不是没受伤吗？”

    陆翌然勾了勾嘴角：“在顶楼的院长办公室。”

    陆翌然说完，电话那边就传来了谁开门的声音，陆翌然就直接将电话给挂掉了。

    安澜皱了皱眉，转过头看向了安小九。

    安小九叹了口气：“我就知道，我就知道。啊……”

    “不过算了，毕竟他出了车祸了，你去吧去吧。”

    “但是，先说好啊，如果陆翌然没什么事，妈咪你就要早点回来啊，毕竟我和姐姐都还在这儿呢。”

    安澜笑了一声：“知道了，我很快就回来。”

    安澜交代完，快步上了电梯，直奔顶楼。

    很快安澜就找到了院长办公室敲了门，门很快从里面打了开，里面坐着好几个人，陆翌然，周钊，还有陈航，还有两个她没有见过的人。

    来给安澜开门的是周钊，陆翌然坐在轮椅上，朝着安澜勾了勾手指。

    安澜快步走了过去，仔细打量了一下陆翌然的状态。

    好像的确没有哪儿受伤的样子。

    “我说了，我不在车上。”

    陆翌然轻声啧了一声：“女人就是麻烦，都说过没事了，还是不放心，非得要亲自跑过来看看，确认我完好无缺才行。”

    不知道是说给谁听的。

    安澜抿了抿唇：“既然你没有受伤，怎么又回来了？”

    陆翌然笑了一声：“对方既然都已经策划了这一出车祸了，那我怎么，也不能够让对方的期望落空吧？”

    “自然是应该，将计就计，等着看一出好戏了啊。”

    安澜皱了皱眉，有些不解，只是抬眸，却就看见陈航面前的电脑上，是几个视频画面窗口。

    其中一个视频画面里面的地方，倒似乎有些熟悉。

    “急救室门外？”

    安澜、刚才因为乍然听到陆翌然出了车祸而有些空茫的脑子飞快地转了起来，很多事情便似乎连成了一条线。

    先是陆翌然和安小九的照片曝光。

    然后陆翌然撤回照片之后，他的二叔，就打了电话过来。

    接完电话之后，陆翌然就说要回老宅，肯定是因为那位二叔在电话里面说了什么，让他回老宅。

    然后……就出了这一场车祸。

