    “那、那是什么！”

    感受到邪异气息的夜种、异种们纷纷惊骇的看向远处的战场，一些实力普通的夜种更是颤颤抖起来。

    而即使是实力远夜种的异种们，在这个时候也是脸色一变。

    拥有更加强大力量的‘贵族’，更能够感觉到这股力量的可怕。

    “不可能！不可能！”

    “怎么可能会是……”

    莫索克低声惊呼。

    很显然，做为统领的它，知道的更多。

    不过，这话语却是戛然而止了。

    它咬住牙，硬生生的将脱口而出的话语，又咽了回去。

    然后，一股明显之极的杀意出现在它的身上。

    冰冷如同刀锋般刺痛的周围夜种、异种连连后退。

    “等我回来！”

    莫索克说着，整个人就跃入了黑暗之中，消失不见。

    夜种、异种面面相觑，完全不知道莫索克这是做什么。

    接着，它们的目光都看向了艾加。

    脸色苍白的艾加则是向着注视它的人，露出了一个温和的微笑。

    ……

    血雾中，粘稠无比。

    就好似你置身于一片红色的沼泽般。

    而且，极具腐蚀毒性。

    战斗信息提示不住的浮现在秦然的视网膜上，如果不是力量达到B+，体质达到了a级别，这个时候他恐怕已经是要寸步难行了。

    不过，那些军士就没有这么幸运了。

    一阵阵哀嚎、惨呼从这些军士嘴中喊出。

    他们的身躯以肉眼可见的度融化着，宛如高温下的蜡烛。

    不论是血肉，还是骨头、内脏，无一例外的化为了一滩滩血水，然后，血水再次融入到了血雾中。

    一个简单，却极为有效的供给，就这样形成了。

    秦然目光顺着还在不断转化的血水而移动。

    最终，看向了血雾深处。

    在那里，一道巨大、丑陋的身影正在若隐若现着，并且迅的凝聚成型。

    一颗足有房屋大小的眼球凭空悬浮，一根根手臂粗细、蠕动的红色触手，从眼球后生长出来，触手的顶端则又变为了一颗颗眼球。

    密密麻麻的，足有上百颗之多。

    它们一出现，就瞪视着秦然。

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神通过了判定，没有异常状态生……】

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神通过了判定，没有异常状态生……】

    ……

    战斗信息提示又开始了一次刷屏。

    秦然没有细细计算。

    但按照他的推测，应该足有上百条。

    “每一颗眼睛都是一次震慑吗？”

    这样的猜测，令秦然心底一凛。

    因为，眼前怪物的攻击方式，让他想到了欲.望之兽。

    “和.欲.望之兽有着联系？”

    秦然猜测着。

    而之后生的一切，则让秦然瞬间肯定了这个猜测

    只见那颗足有房屋大小的眼睛中一层五彩光芒正在凝聚，然后，如同激光一般射出。

    砰！

    灼热的射线擦着秦然的身躯没入一旁的地面，留下一个幽深的坑洞。

    与欲.望之兽的【邪眼千击】一模一样的攻击方式。

    威力也达到了主眼级别。

    “依靠鲜血和**，竟然能够催生邪眼？”

    秦然无比的惊讶。

    在他的认知中，想要诞生欲.望之兽，必然需要凯美瑞斯之眼的催化，同样的，邪眼做为欲.望之兽重要的部分，也应该是以凯美瑞斯之眼催生才对。

    但眼前的一切……

    却告知着秦然，他的想法是错误的。

    而且，错的非常厉害！

    粘稠的血雾，突然如水般流转起来，一个个犹如漩涡般的暗流，急的出现着，并且以极为诡异的方式凝聚着。

    就如同是被砸碎的积木，扔进了高温的焚化炉。

    然后，十几颗比之前邪眼小了两号，但也足有磨盘大小的邪眼出现了。

    它们聚集在较大的邪眼身边，一根根蠕动的触手连在了一起。

    下一刻，一根仿佛是镶嵌满大大小小眼睛，三十米高的柱子出现在秦然的面前。

    “果然，继承了15oo年前尼克王朝遗产的夜种、异种们，有着我太多不知道的手段！”

    秦然深吸了口气。

    然后，他冲向了邪眼柱。

    有着15oo年前尼克王朝遗产的夜种、异种虽然强大，但这可不是秦然退怯的理由。

    事实上，不论敌人如何的强大，他都不可能不战而退。

    不尝试就放弃，可不是他的风格。

    嗖嗖嗖！

    就在秦然动冲锋的时候，那根邪眼柱上的邪眼纷纷调整角度，随之一道道灼热的射线从邪眼柱上****而出。

    至少都是较强级别的攻击。

    最强大的攻击级别甚至，已经出了强大的范畴。

    很显然，十几颗邪眼，不单单是普通的聚集，还增强了威力。

    但再强的威力，如果达不到人也是毫无用处的。

    秦然左躲右闪，脚下或是碎步，或是跨越，一道道灼热的射线虽然都对准了秦然，但每每都是擦身而过。

    无双级别的【躲闪】，让秦然面对着这样巨大的生物攻击，躲闪起来真的是轻而易举。

    哪怕灼热射线的度很快，但也不要想击中他！

    就和躲闪子弹一般，你需要的不是能够躲闪子弹的度，而是应当判断子弹的弹道轨迹。

    眼前也是同理。

    双方的距离不断的接近着。

    就在秦然距离邪眼柱不足二十米的时候，那矗立的邪眼柱突然停止了灼热射线的射击。

    以推金山倒玉柱的姿态，向着秦然砸来。

    轰！

    地面震动，轰鸣震天。

    烟尘喧嚣其上，遮蔽着周围的视线。

    嘎吱、嘎吱！

    而一阵阵令人牙酸的响声在烟尘中响起，当夜风吹过，烟尘散去时，令人目瞪口呆的一幕出现了。

    砸倒在地的邪眼，竟然被秦然双手按住顶端的那颗邪眼，而且双脚更是以万钧之力插入其中。

    如果说被秦然的双手按住对邪眼柱来说，还不算什么，依然能够挣扎一番的话，那么秦然的双腿则好似带着大地的镇压般，让邪眼柱动弹不得了。

    即使邪眼柱的底部，那颗最大的邪眼还在不住的扭动，但力道传到顶端时……

    只剩下了无力！

    邪眼们自然不甘被秦然这样的钳制。

    它们准备断开触手。

    放弃一个同伴，再做攻击，对于这些由最阴暗的欲.望而诞生的怪物来说，实在是太正常了。

    不过，秦然却是更快！

    在看到邪眼柱的瞬间，他就在等待这一刻。

    简单的说，他早已经准备好了！

    嗷！

    一道犀牛的虚影在秦然的背后仰天嚎叫。

    接着，最原始的自然之力就带着秦然的身躯动了冲锋。

    下一刻，十几颗邪眼就好似穿堂的葫芦，被洞穿了！

    噗、噗、噗！

    就好似灌满了水的气球被砸在地上，十几颗邪眼就这么的被撞得粉碎，绿红色的汤汁流了一地。

    绿色夹杂着一点橙色的光芒在秦然的视野中绽放。

    但秦然却视而不见。

    他宁神戒备着。

    咚咚咚！

    他胸腔内的那颗【融合之心】开始了异样的跳动。

    欲.望之兽，不，不是欲.望之兽！

    应该说凯美瑞斯之眼按捺不住了！

    ps第一更~

    双倍月票了啊~颓废厚颜的向大家求个月票~

    求月票~求保护~(未完待续。)