    此刻的网上也罢，线下关心德宝和大青山较量的各行各业的人也好，看到的都是大青山的稳健发展。

    特别青山一号仓的落成，青山二号仓的在建。

    这些天连番的在网上和官方媒体上被反复的报道，西川省和东江省的官媒有意把这件事往大的方向去报道，俨然把大青山这种自成体系的物流方案，当成了一个成功案例，往上提交。

    认为自建仓库，自建物流体系，这是企业的社会责任感。

    在日常还是在灾难时期，这样的企业才能拿得出，用得上，能承担的起社会赋予的使命。

    与此同时，大青山官网上也进行了公布，周边八省两大仓库以及上百个城市仓库所能覆盖的区域，一旦发生灾难，仓库的负责人有义务也有权利，清仓赈灾，哪怕放弃所有的商业订单，也要第一时间进行救灾。

    这条声明，更是让大青山物流体系的名头，一时间传遍国内。

    这两天李扬也接受了不少采访，频频介绍青山一号仓和二号仓的规模以及未来使用上，对八省之地带来的好处，与此同时，更首次通过媒体向外界展现出大青山物流人员的精神面貌。

    一开始还是地方上的媒体，很快央媒的记者也过来了，进行了为期两日的实地跟踪采访，并随着物流人员进行了派送的过程，连连赞不绝口。

    这些天大青山那边并没有对凉茶上面，过多的投入广告和宣传，更多的则是介绍物流带来的好处，以及关于物流的广告，让更多的人了解到，便捷和快速的物流可以改变生活的方方面面和在经济发展中发挥的作用。

    一些需要仓储和物流需求的企业，也频频和大青山取的了联系，希望可以借助他们的物流体系等等。

    这几天，盛世全的日子很不好受。

    “大青山就没有多余的动静？”盛世全一脸不敢置信，自己引入胜吉凉茶，他们反倒在凉茶上没有太大的动静了，这是几个意思。

    “对方除了去青山二号仓以及南粤省之外，就是接受采访之类的，并没有太大的动静。”何建也是头疼。

    “我靠，他就不怕胜吉凉茶来了，他们好日子没了？”盛世全搞不懂了。

    “或许他们认为，哪怕胜吉凉茶来了，也难以撼动他们的地位。”何建犹豫了一下，低声道。

    “会吗？”盛世全皱了皱眉。

    “物流是他们的护城河，加上产品本身，哪怕胜吉凉茶借助我们的渠道进入八省之地，最多压他们一头，却很难把大青山凉茶驱离市场。”何建沉声道。

    “那我还找来胜吉凉茶干嘛？”盛世全气的握了握拳头。

    “不找来胜吉凉茶，德宝恐怕撑不下去。”何建苦笑道，大青山凉茶不会死，可德宝会死的，德宝可是盛家的资金池，没了德宝，盛老在北方的筹码就降低了。

    “难道就没有办法了吗？”盛世全不甘心道。

    “除非胜吉凉茶倾尽全力加大投资，自建物流体系，着手进行工厂的大建设。”何建沉声道。

    “那就和他们谈啊，渠道给他们了，也让他们入股了，市场这么大，催他们赶紧过来啊，这里都是钱啊。”盛世全急忙道。

    “胜吉那边说了，自建物流体系和工厂建设的投资太大，除非我们德宝给出土地，并承担前期的建设成本，否则他们那边，前期能做的就是加大产品和广告的投入，其他方面暂时没办法跟进，虽然大青山没有太多动作，不过大规模的物流体系的建设和青山一号仓和二号仓的巨大规模，估计是让他们有些心里没底了。”何建无奈道。

    “娘的，加大产品和广告投入，赚钱的是他们，花钱的事却让我们来干，真是不干人事，早知道这样我干嘛引他们进来。”盛世全说完，又不甘心，不引进胜吉凉茶，估计德宝很快就凉凉了。

    “胜吉凉茶那边是吃定我们离不开他们，这几天，他们对渠道上铺的货还是非常多的，倒是对大青山没有太大压力，反而我们德宝的份额不断的在减少。”何建沉声道。

    “不能这样下去了，不然大青山没有搞死他们，胜吉凉茶就先稀薄我们的市场了。”盛世全脸露沉色，德宝还不能死，最起码父亲坐上那个位置之前，德宝不能死。

    德宝不止是盛家的粮仓，其中牵涉的股份有很多关系网，他比何建更清楚，德宝一死，很多关系就散了。

    “那恐怕需要你亲自去谈了。”何建沉声道。

    “现在就去。”盛世全沉声道。

    ……

    那边盛世全刚刚离开不久，作为重点关注对象的他，即便走的隐蔽，还是第一时间有人把消息告诉了李扬。

    “看来是坐不住了，他就不怕去了外地，再回来八省之地这边就变天了。”李扬笑着道。

    “这些天我们调查的市场数据，胜吉凉茶加大了铺货量，挤压的却是德宝的商超渠道，加上胜吉凉茶的品牌好，种类多，德宝的份额每天都在降低。”成婉儿说道。

    “胜吉凉茶是强，可在八省之地的根基差，他们看中了商超领域这块肥肉，能够理解。”李扬沉吟道。

    “我和侯总也关注了这一块，可商超那块和德宝绑定的太死，几家大型的连锁商超，都是签订了排他的协议，哪怕我们开出更高的入场费，也不行。”成婉儿皱眉道。

    “你们打算怎么做？”李扬笑了笑。

    成婉儿一脸幽怨的看了一眼李扬，他还真打算甩手不管了。

    “你过去可是执掌一方的女副总，农产品不适合你，饮料行业和你更对口，我希望你能和过去那般光彩耀眼。”李扬拍了拍成婉儿的手背。

    “我和侯总的打算是，加大新产品的研发，在产品种类上先和胜吉凉茶形成对抗的资本，另外准备引进一些生活用品，抢占各大商超的市场份额，给予他们必要的压力，如此才能有谈的可能性。”成婉儿看了一眼李扬，毕竟这任何一个安排，都是增加了很多种类的产品。

    “你们觉得可以，就做。”李扬笑了笑。

    “我还以为你会不同意，毕竟增加了产品种类，意味着成本和安全。”成婉儿稍稍松了一口气道。

    “扩大赢利点是好事，不过生活用品方面最好进行定制，要专门成立一个部门，把好质量关。”李扬说道。

    “会的，会选用最好的原材料以及会安排人专门驻厂从采购到生产以及出厂全程的监督。”成婉儿连连点头道。

    “商标上要标注，大青山精选！”李扬点了点头，随后又交代了几项注意，比如说产品到了之后，要安排人试用，还要经过不少于两个第三方的检测机构进行检测等等。

    “好。”成婉儿点了点头，赶紧拿笔记了下来，稍后就忙不则的赶紧先离开去和侯总去商量了。

    李扬笑了笑，他哪能真的甩手不管，只能说明面上局面已经稳定，有他没他都无所谓。

    背后的一些事，他们也帮不上忙，一些见不得光的东西，还是自己出手帮她解决吧。

    李扬拿起电话打了过去。

    “李先生。”很快对面接通了电话，正是赵云姬。

    “德宝和各大商超背后的东西，查到了吗？”李扬说道。

    “有了一些蛛丝马迹，不过合同这个事比较难接触到，您放心，我一定抓紧时间。”赵云姬急忙说道。

    “自己注意安全，另外这件事查完了之后，就立即离开东江经济时报吧。”李扬也知道此刻的赵云姬，处境十分尴尬。

    “对了，你们建设的青山一号仓和二号仓，现在在网上风评很好，你们仓储可以对外开放，帮第三方囤放货物吗？”赵云姬忽然道。

    “怎么了？”李扬说道。

    “我有个建议，或许能让这些商超感受到巨大的压力。”赵云姬说道。

    “说说看。”李扬嗯了一声，看来经济时报工作的，对于各种经济领域的事，懂得不少。

    “这些连锁商超采购的货物种类十分多，有专属的部门负责对外采购，然后集中存放在一个仓储里，再进行配送，如果你们仓库里能采购到个别热销的品类，然后再让对方存储货物的仓储出点事，到时候他们没有货，自然回来找你，到时候什么合同，什么排他协议，什么内幕交易，都不如生死存亡最重要。”赵云姬低声道。

    “犯法的事，我不做。”李扬呵呵道。

    “不犯法，不犯法的，之后的事情交给我，我到时候找几个记者去对方的仓储，采访举报一下，一准能封存对方货物一两个星期没有问题的。”赵云姬小声道。

    “你倒是提醒我了，会不会有人举报我。”李扬心底无奈，这帮子记者也太坏了。

    “你们仓储和物流都是自己人，一般人混不进去，哪有本事去查，只要自己人不出问题，查也查不到什么，而其他外地的仓储鱼龙混杂，夹带一些东西的人太常见了，特别是国外进口的东西，其中一查就有违禁品，最容易出事，如果不较真不是大事，如果碰到较真的人，那封个一两个星期还是不成问题的。”赵云姬急忙解释，好似怕李扬怀疑她，就又是道：“其实吧，就大青山三十万人的体量，哪怕真做点啥事，只有不是愣头青的记者，也没人敢故意给你们找茬。”

    “你有什么预防方法吗？”李扬问道。

    “有啊，遵纪守法。”赵云姬说道。

    “说人话。”李扬说道。

    “进口的东西一定要和报关单的货物一致，这是最关键的，另外国内采购的物品，从出厂到入库时安排厂方的人进行验收，这段时间出了问题，那就是他们的责任，另外入库后二十四小时监控画面不要丢，真出了事有地方说理去，再其次就是处理好媒体关系，其实对于你们大青山而言，真没啥事。”赵云姬苦笑道。

    “真没有了？”李扬问道。

    “记者也是先采集到了证据，才有资格举报的，他们进不去也没辙，如果谎报，你就直接抓起来扔到派出所，狠一点的，找个没人的地方打一顿，再多给点钱就完事了。”赵云姬郁闷道，随后又道：“李先生，其实当记者还是很苦的，我也不容易的，你就别让我说那些伤心事了。”

    “好了去忙吧，本来还担心你的安全，看你这么熟稔，我就放心了。”李扬说完就挂了电话。

    李扬笑了笑，去外地采购倒是没必要，如果成婉儿那边找的几类产品好的话，倒也不失为一个机会，或许还真能让那些商超头疼一阵子。

    如果能明面上解决商超的问题，至于盛世全和商超一些合作的灰色证据，倒是也无关紧要了。

    接下来两天，成婉儿那边好似真的很忙，倒是见不到人了一般。

    李扬也直接泡在了青山二号仓那边，两天的时间整个青山二号仓已经接近竣工，这边的场地比西川省那边大，加上还要盖办公楼，多耽误了一些时间。

    不过也差不多完工了。

    那边鑫源机械厂的厂房先一步的盖好，保证了生产的不耽误。

    这一天赵德亮看着天空上雾蒙蒙的小雨，站在厂房门口前，看着外面还有工人在铺整地面，心底也忍不住感叹，做人就怕认真二字，大青山这么拼命，想不成功也难。

    就在这个时候，他突然揉了揉眼，急忙从一旁拿过一把伞，快步的走了过去。

    就看到那边修路的地方，蹲着的人竟是李扬。

    “李先生，你怎么在这里？”赵德亮急忙凑过去帮李扬打伞，脸上满是震惊。

    “这边路基有些软，重卡经常过的话，恐怕会塌陷，我过来看看。”李扬看了一眼赵德亮，摆了摆手表示不用打伞。

    “哎好。”赵德亮急忙扔了伞，也淋着雨蹲了过去。

    “赵总你不用在这里陪着我，你的工作是在厂房那边。”李扬笑着无奈道。

    “我没啥事，过来搭把手也行。”赵德亮笑着道，看着地面下面铺满了钢板，有人在抬，他也急忙伸手去抬。

    不大一会，他就累的气喘吁吁的了。

    “下面铺钢板，上面记得要浇灌三层沙土打上水泥，应该就行了。”李扬摸索了一下土壤，叮嘱道。

    “一号仓那边需要重新建吗？”王军蹲在一旁皱了皱眉道。

    “不用，青山市那边土质和这边不一样，西川省这边沙土多，偏湿性，咱们又靠着盛家的那个湖泊不远。”李扬摇了摇头，盛世全这家伙，倒是给自己留下一个麻烦事，要不然二号仓早就竣工了。

    话说，这盛世全离开两天了，也不知道和胜吉那边搞什么鬼，两天还谈不完。

    王军点了点头，立即吆喝人过来重新铺路。

    “走吧，赵总。”李扬摆了摆手没再待在这里。

    “嗯好。”赵德亮急忙笑着道，一边走一边说道：“李先生，最近工厂那边生产出了几个小玩意，你要么去看看？没准还能卖大钱的。”

    “什么东西？”李扬笑着道。

    “你看了就知道，要不然你先洗个澡换身衣服再过去，别感冒了。”赵德亮说道。

    “不用，现在就去看看。”李扬也想看看是什么东西，赚钱的事不能耽误。

