    广阔无垠的宇宙空间里，一艘有点像手枪的宇宙飞船在一点点的往前挪动着，，尾部的引擎散发幽蓝色的光，推动着庞大如城郭的掠夺者母舰向前‘缓慢’的航行。

    这艘价值不菲的宇宙飞船，应该称之为掠夺者的移动基地，内部存放着数量惊人的各种类型的小型飞船，有些是抢来的，有些是买来的，有些是入伙自带的...

    飞船型号虽杂乱，但战斗力并不弱，这也使得勇度掠夺者成为一支不可小觑的势力，也就是很有名的宇宙海盗兼雇佣兵。

    所以，因火箭浣熊偷走能量电池且成功逃跑而恼羞成怒的黄金人的大祭司阿耶莎，不惜花费一百万，莱雇佣道上的翘楚掠夺者，抓回敢于挑衅至高族的几个小偷，还有追回能量电池。

    大祭司要用这几个人的血，告知所有人，敢于对至高族不敬，绝没有好下场，很有‘虽远必诛’的意味。

    在大祭司看来，用一百万来买这几个小偷的命，已经是溢出了，可惜她遇上了价值四十亿的宇宙灵球，区区一百万瞬间成了小钱。

    所以勇度原谅星爵，虽然还有人不忿，但在巨款面前，绝大部分掠夺者都很能理解，对他们而言，别说四十亿，给个一百万，他就能出卖所有人。

    不过现在，一切的不同声音，暂时被勇度强行压了下去，使得这场庆祝宴会十分的热闹，掠夺者们大块骨朵，喝光了搬出来的酒，吃光了拿出来的肉。有的醉醺醺的躺在地上、瘫在桌以上、趴在栏杆上酣睡，有的则洒酒疯似的到处乱走，有的还在大呼小叫的拼酒....

    看上去其乐融融，丝毫感觉不到内部有着重重矛盾。

    星爵搂着勇度，两个人亲热的边走边说，时不时的还会哈哈大笑几声，一点没有之前喊打喊杀的样子。

    说着，两人晃悠到了待在宴会厅一角的火箭浣熊他们，勇度打了个酒嗝，举杯的手抖动着，对星爵说道：“你的这些同伴很不错，想当年，我也是孤身一人离开了团队，在宇宙间流浪，慢慢的身边聚集起越来越多的人。”

    勇度咧着嘴回忆着往昔峥嵘岁月，星爵全程点头微笑，一副‘认真聆听’的样子，面上不带一点的不耐烦，同时用眼神示意格瑞尔‘问问题’，他可是打着‘认识新同伴’的幌子，才把勇度诓过来的。

    得到暗示的格瑞尔右手伸入风衣外口袋里，将K触屏（K-Touch）掏了出来，站起身来，将其拿到勇度面前，问道：“这是我从收藏家那里的来的，他告诉我，这东西是几十年前，掠夺者卖给他的，您有印象吗？”

    “什么东西？”勇度晃了晃喝晕了的头，睁着朦胧醉眼，看向了格瑞尔的右手中的品红色的精巧仪器，只看了一眼，他那几乎眯曾一条缝的眼睛就猛地睁大了，嘴巴微张，整个人都僵在了原地。

    如此大的反应，只要不是瞎子都能看出来勇度的异样，跟勇度相处二三十年之久的星爵，感觉到勇度好像想起了非常不愉快的记忆，眼神变得有些悲伤，端着酒杯的手颤抖的更厉害了。

    “勇度？”星爵轻喊了好像出神的勇度一声，让勇度如大梦初醒一般，猛地一抬头，脸色极其难看的说道：“你从哪弄到这个的？”

    “...收藏家，他告诉我是掠夺者卖给他的，我想知道你们是在哪找到它的？”格瑞尔又重复了一遍他才说过的话。

    勇度没有回答，这个问题，反而抬头仔细盯着格瑞尔看了好几秒，才问道：“你是谁？”

    “呃...我一个朋友，地星人。”星爵在一旁答道，心里也非常奇怪，自认识勇度以来，还从未见勇度这么失态，哪怕他独吞了宇宙灵球，勇度也没这样过。

    “地星人？”勇度再度仔细看了格瑞尔好几秒，将杯子里的酒一饮而尽，低下头，让目光离开众人的视线之外，道：“你问这个做什么？”

    “嗯，因为这是...我...一个长辈的东西，所以我想去看看，那里是不是还有他的其他东西。”

    “去看看？呵，”勇度讥讽似的笑了下，道：“我劝你最好打消这个念头，那地方可不是你这样的小孩子去的。”

    “所以到底是什么地方？嗯，你要多少钱？”

    “钱？很多事情不是有钱就行的。”

    “你确定？”星爵总感觉今天勇度好像换了一个人，嗜钱如命的他竟然说出‘钱不能解决所有问题’的话。

    “死亡国度——沃米尔，如果你不怕死就去吧。”勇度丢下这句话，就拿着空酒杯离开了。

    “沃米尔？他刚刚说沃米尔？”卡魔拉走过来，看她的脸色不比勇度好多少，可能更糟糕一点。

    “嗯，”星爵点了点头，很有些疑惑的说道：“他从没和我说过，他还去过沃米尔，这可不符合他的性格，以前他最喜欢就是翻来覆去的给我讲他的冒险经历。

    水沟都能被他说成大河，老鼠都能变成凶恶的大怪兽，去过沃米尔，竟然没有拿出来炫耀？”

    “沃米尔！”格瑞尔捏着手里的PSP，觉得脑壳非常的痛，怎么还牵扯到灵魂宝石的所在地沃米尔了？

    火箭浣熊双手抱臂走了过来，道：“宇宙最危险的地方，我还没听说过谁进去后还能安然的出来。”

    “环沃米尔星的轨道上到处都是被它捕获的飞船，看起来就好像是木星的星环，都是飞着飞着突然失去了联系，再被人发现时，早已成了沃米尔星环的一员，至今没有听说这些飞船的船员有哪个生还。”星爵在一旁补充道。

    火箭浣熊还掏出他的平板，展示了一段远距离拍摄的沃米尔星的影像，也就十厘米长宽的屏幕里，沃米尔星跟个花生豆似的，可它周围的星域环境却格外的诡异。

    星系的左半边充满了浓郁星际尘埃，根本看不清里面到底有什么，一直到淹没沃米尔星的一半才戛然而止，而右半边则不见一点的星际尘埃，就好像有一道看不见的屏障，将星系隔绝成两半，不让星际尘埃渗透到这半边来。

    更加让人感到不可思议的是这些星际尘埃是同步环绕着星系中央那颗被黑子覆盖了大半的恒星运转的，始终保持淹没沃米尔星一半的姿态。

    “这是什么？”格瑞尔此刻极其怀疑这算不算CG特效，哪有这样一半星云一半成形行星的星系，也太不科学了吧。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。

    贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    银护2伊戈，萨诺斯到来，抓走了卡魔拉，去拿灵魂宝石，正好遇到了未来的黑寡妇和班纳来拿灵魂宝石，黑寡妇牺牲自己，让班纳带走了灵魂宝石。

    海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生

    九头蛇的阿尔戈利斯外骨骼装甲想骗取军方资金

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族