    自打失明，御九宸就发现自己的耳力强了许多。

    他侧耳倾听院里的动静，立即断定不是苏长招。

    咕…

    咕…

    是……狼么？

    这里地处深山，即便有豺狼虎豹也不足为奇。

    可他现在要武功没武功，眼睛又看不见，如何在狼口下生还？

    脑海中不禁浮现苏长招的模样，这一刻，他竟没有在想她能回来救自己。

    想的却是，在临死前，无法再亲眼看看她，听听她的声音。

    心底有个声音在告诉他。

    不甘心。

    这么死了的话，太不甘心了！

    他必须在她回来之前，想办法自保！

    院子里的野兽，发现了御九宸所在。

    龇牙咧嘴就要扑过来。

    御九宸探手在门边找称手之物。

    可下一秒。

    “小白，不可伤人！”

    女人的声音？

    御九宸心头一惊。

    而他听得出来，外头的女人也不是苏长招。

    紧接着，空气中飘来浓烈的药香。

    那女子似乎走了过来。

    “你是谁？为何会在此？”

    御九宸：“……”

    “你的眼睛……”

    御九宸还未反应过来，那女子已冲上来对他的眼睛一番查看。

    “你这眼睛不是从一开始就看不见的吧？”

    御九宸心道：她竟随便看一下就猜出来了？

    “算你小子命大，遇上了我。”

    御九宸看不见女子放下身后的背篓，但听动静的时候，他赫然听到了熟悉的声音。

    【咦，家里来客人了？】

    是苏长招。

    御九宸眉目舒展，可刚高兴不到一秒。

    他又听到。

    【等等，白衣娉婷，眉目姣姣……】

    【大发！她不就是女医圣萧秦素么？】

    【居然自己找上门，得来全不费工夫啊。】

    御九宸：“……”

    听完躲在不远处的苏长招心声，御九宸终于知道刚刚跟他说话的女子就是萧秦素。

    【哎，还是男主魅力大，老子在山上找了那么多天。】

    【男主眼瞎蹲家里，也能把人蹲来。】

    【早知道我就省省力气，这几天山头都给我踩平了，累屎了。】

    呵呵。

    御九宸心里笑笑，他似乎已经习惯听苏长招心里的抱怨。

    觉得还挺有意思。

    【不行，现在正主出现了，那我过去不就成电灯泡了？】

    【我得给他们留感情发酵的空间啊，溜了溜了。】

    御九宸虽听不太懂苏长招的遣词用句，但听出她好像要走。

    她要丢下自己？

    不行！

    心里一时着急，看不见他也追了出去。

    萧秦素刚在背篓里掏找能治御九宸的药，刚好来的路上，她采了些。

    才在心里感叹这小子运气真好，能遇上一个治他病的大夫，大夫又刚好有这些药。

    下一秒，就见御九宸突然急切地冲了出去。

    “欸？你去哪儿啊？”

    御九宸压根听不见一样。

    萧秦素想起他从方才就没说过话。

    除了瞎，莫不是还是个聋子？

    她以为御九宸把自己当坏人了。

    既瞎又聋，这类的病人确实比较敏感，对谁都不信任。

    唯恐他出事，萧秦素赶忙追了上去：“公子别跑，我不是什么坏人的，我可以治你的病！”

    这一幕，直接把躲在外头的苏长招给整懵了。

    【这狗皇帝，如花美眷就在眼前，他到处跑什么呀？】

    听到她声音的御九宸，原本还不知道往哪儿走，听完，立即有了方向。

    【嗯？他怎么往我这儿跑？活见鬼了！】

    苏长招觉得一定是巧合，反正御九宸看不见，她也不换地方。

    站在原地，将自己的气息隐藏起来。

    【狗皇帝吃了抑制功力的药，功夫大不如前，一定发现不了我。】

    御九宸听出她就在附近，一门心思就想抓住她。

    想丢下他？没门儿！

    御九宸虽能听声辨位得找到苏长招，但山路崎岖，一不小心，他就被树根所绊。

    【看吧看吧，摔跤了吧？】

    “……”御九宸赌气般的从地上爬起来。

    可越是接近苏长招，地面越不平整。

    一不留神，他又摔了一跤。

    【我天，看着就疼。】

    【你还小么？那么不让人省心？】

    “……”御九宸感觉到自己受伤了，但他还是咬牙爬了起来。

    他现在心里只有一个信念，那就是不能让苏长招把自己扔下！

    随后追来的萧秦素，看他在地上跌跌爬爬，以为是被自己吓得，只得放慢靠近的脚步。

    “公子？”

    【人家都追过来了，我说狗皇帝，你跑啥呀。】

    【离得那么近，我都不好溜。】

    听苏长招的语气，似是铁了心要把自己丢给别的女人。

    御九宸一负气，扭头就冲萧秦素吼道：“你别过来！”

    “……”萧秦素一愣。

    这人也不聋啊。

    看来，还是被我吓到了。

    这时，小白跑了过来，冲着刚刚吼它主人的御九宸一顿狂叫。

    “汪汪汪！”

    萧秦素赶紧喝止，让它安静。

    “小白乖，他是病人，别再吓到他了。”

    【萧大大也太好了叭？】苏长招都感动了。

    【人美心善，对病人又那么有耐心，相信她一定会好好照料狗皇帝的。】

    【嗯嗯，我还不要打扰他们了。】

    一股老怀安慰的心情油然而生。

    但她只顾关注萧秦素了，竟没发现御九宸寻着她的心声，已然找到她。

    蓦地，手腕一紧。

    御九宸一把抓住了她的手腕！

    【沃特？！】

    【狗皇帝怎么找到我的？】

    震惊之余。

    萧秦素也带着狗走了过来。

    当看到御九宸一个瞎子，从树后竟抓了个人出来。

    她也挺愕然的。

    难怪他一直往外跑，原来不是被我吓的，而是出来找人的。

    可他是怎么知道树后有人的？

    望着御九宸抓苏长招手腕的手，她眨了眨眼。

    见他俩衣着不俗，相貌不俗，又同为男子。

    萧秦素骤然杏眸生光。

    这这…这不就是传说中的龙阳之恋？

    观她双眼泛光，似是发现新大陆一样的眼神。

    苏长招简直秒懂。

    她很想问她：【妹纸，你是不是想歪了？不是你想得那样啊~~】

    为此，她暗地使力，想把手从御九宸的那儿抽回来。

    但御九宸也不知吃错了什么药，就死死地抓着她不放。

    ·

    随后。

    三人一狗回到木屋。

    从苏长招那儿了解情况后的萧秦素，开始着手为御九宸治疗。

