    还是我们自己人是什么意思？

    商旭丹和梁敦明都皱着眉头看向了侯雪萌。

    “我们自己人？之前我们邀请他上过节目？”

    商旭丹嘴里有几个人名呼之欲出，但仔细一想，好像也不对。

    那几个年轻歌手确实是唱功一流，公认的年轻一代歌手中的实力唱将，但没有一个是唱作者，不符合侯雪萌的描述，同时也不符合她说的近五年出道的歌手这样的条件。

    “他没上过我们节目，但现在他是我们粤省卫视的员工。”

    侯雪萌摇了摇头。

    她这么说，商旭丹和梁敦明就更加想不出来是谁了！

    粤省卫视有这样一个人吗？歌手还会甘心留在电视台工作？

    但有几个年轻一点副导演显然也是因为侯雪萌这会儿说的话，想起了什么，一个个露出了恍然大悟的神情。

    “雪萌，你是说杨谦？可是他出道了没有啊？我怎么印象中他就唱了几首歌而已……”

    石正凯是负责艺人统筹的副导演，其实他也听说过杨谦，而且早在今天之前，他脑海里也冒出过要不要邀请杨谦的念头。

    但终究还是被他否认了。

    杨谦资历太浅，并不适合他们节目。

    侯雪萌确实是说的杨谦。

    在侯雪萌和石正凯你一句我一句，还有其他人插嘴补充的介绍下，商旭丹和梁敦明终于知道了有一个“网红”歌手调到了他们单位，这个星期还引起了不小的轰动的这件事。

    但不管是商旭丹，还是梁敦明，对杨谦的第一印象都不太好。

    就因为一个“网红”两字！

    “萌萌，这个杨谦唱功真有你说得那么好？他不是网红歌手吗？都自己写过什么歌？”

    商旭丹先质疑了起来。

    梁敦明暗暗腹诽：还说别人，已经在你名单上的那个女的，不也是网红？

    虽然这个女生年纪略大，而且这两年在她们公司团队的运作下，频频登上一些综艺节目，也算是有了点正经艺人的感觉。

    但网红就是网红，有些印记不是你想洗掉就能洗掉的！尤其是在娱乐圈这样一个相对“高档”一点的圈子里。

    “他其实不能算是网红歌手，因为我看他也没开过直播，也没有拍过短视频的。就是因为他一些演唱的视频被人发到网上，然后就火了，他个人还是比较低调的，是一个很有才华、比较努力的独立音乐人。”

    “他最开始是在今年毕业的时候，唱了他原创的《再见》，然后去了荷城电视台工作，又唱了《又见炊烟》，还有创作了《把根留住》，就是纪录片编辑部那边简主任唱的那首……”

    侯雪萌比较喜欢杨谦的音乐，所以她对杨谦的了解也多一点。

    “《再见》（《把根留住》）是他写的？”

    提起杨谦的作品，商旭丹和梁敦明却都有印象，他们惊疑地问起来，几乎是异口同声。

    《再见》那首歌之前很火，梁敦明当然有听过。

    而商旭丹也是电视台的高层领导，有知道台里有邀请很多老一辈的明星过来录一首歌的计划。

    歌名就是《把根留住》！

    “这么说来，这个杨谦算是比较有实力的创作型歌手了？”

    商旭丹若有所思。

    “他唱功也很不错，而且他会写粤语歌，这首《朋友》，商导您可以听一下。”

    每个人的喜好都是不一样的，像之前行政办公室的大姐们就很喜欢《当你老了》，侯雪萌却偏好《朋友》——杨谦其他的歌也喜欢，但她最想跟商旭丹说的还是《朋友》。

    不过，《朋友》这首歌，杨谦还没来得及把音频录出来，所以侯雪萌还是播放的樱桃音乐节现场的视频。

    幸好是后面樱桃音乐节官方放出来的视频，这个视频清晰度和收音的质量上都得以保证。

    “繁星流动……”

    在座的并非全是粤省人，但在粤省电视台工作了这么多年，基本上粤语都会说了，听上面更是没有问题。

    所以，当杨谦的粤语歌声从侯雪萌的手机里传出来的时候，商旭丹和梁敦明都情不自禁地点了点头。

    唱得真不错！

    这歌有点意思！

    而杨谦唱完这首歌的时候，商旭丹已经在思考怎么用杨谦这个“自己人”的问题了！

    “我觉得还是得回到最开始的问题上来，邀请这么年轻、没什么资历的年轻人，而且还要推上舞台，让他跟老一辈歌手同台合作，合不合适？我始终是觉得我们这样做的风险太大，很容易挨骂。”

    “当然，我对杨谦是没有意见的，他是一个很优秀的新生代歌手，留在纪录片编辑部太可惜了。商导，可以考虑把他调过来我们节目组，他的作曲、作词的水平，屈晓秋老师应该会比较喜欢。”

    这里的屈晓秋，说的是《时代的歌声》的音乐总监屈晓秋，这也是一位比较有实力的音乐制作人了。

    梁敦明对商旭丹有一点意见，甚至两人也不像第一季时候那样合作无间了，毕竟《时代的歌声》是一档粤省卫视的王牌节目，他也对总导演的位置不可避免地会有想法。

    但他提的意见也不是没有道理，都还是想要把节目做好的前提下，两个人再继续竞争。

    把节目的招牌都给砸了，那争这个总导演还有什么意义？

    商旭丹有些深意地看了梁敦明一眼，没有跟他继续争论下去，而是微微颔首，表示同意。

    “这事先这样，周一我问一下娄台的意见，不管怎么样，先把杨谦拉到咱们节目组来。他一个歌手，留在纪录片编辑部干什么。”

    ……

    “阿嚏！”

    非实权小领导简锦川在自己家里打了一个喷嚏。

    “欧阳，是不是你骂我？”

    不知道自己好不容易从羊城挖来的好学生被他招惹不起的商旭丹盯上了，简锦川还在眉飞色舞地跟被自己挖了墙脚的欧阳承聊着电话。

    “我不骂你谁骂你？我让小杨上来，是帮你做事的，你倒好，刚上去没一个星期，他就被你弄去军训了？你跟我说说，哪门子工作要把他关到部队里去，训上两个星期？”

    欧阳承是上来兴师问罪的。

    昨天杨谦跟他打电话说要去军训，欧阳承还不觉得有什么。

    去军训挺好的，欧阳承也是从部队里出来的。

    但早上醒来，欧阳承越是琢磨，越是觉得不对。

    杨谦又不是去读书，也不是去执行什么奇奇怪怪的任务，在电视台工作得好好的，干嘛要去部队军训？

    也怪杨谦自己没解释清楚，他昨晚打了好几通电话，家人、朋友，关心自己的人都说了一遍，怕他们找不到自己着急。

    然后说着说着，他到后面就言简意赅起来，跟老师就忘记了说自己去军训的目的，只是说因为工作，需要去军训两个星期——这个也是他跟妹妹说的内容。

    欧阳承打不通杨谦的电话，关心至极，就找简锦川质问起来。

    “去军训是他自己提的啊！他写了一首新歌，我觉得特别好，带他去找了王文导演，他你可能不认识……”

    简锦川给他讲了一下前因后果，说清楚了杨谦是为了更好地表达爱国情怀，所以决定去部队里练上两个星期的情况。

    “放心吧，就军训两个星期而已！每天踢踢正步，练一下队列，又不是什么有生命危险的事！”

    简锦川可不知道，王文给杨谦安排的军训单位是特种部队！

    甚至王文自己也不清楚，他只是找军区的领导安排一下，说想要给杨谦安排一个有实战经验、能和杨谦讲一讲保家卫国有多么不容易的连队，让他去好好地感悟一下。

    于是，误打误撞，杨谦就去了钢枪连，还被误以为是小鲜肉……

    当然，简锦川说的没有生命危险，也不算是诓骗欧阳承。

    至少杨谦现在还没有什么生命危险。

    他只是跟其他二班的战友们一起，在冰冷的泥水里匍匐前进，然后脑袋上面是尖锐的铁丝网，如此而已……

