    邬青道继续说教。

    “这个黑絮呀，知道你辛苦了，也付出了许多。我作主，九厂第一批配车，给你一辆小草龟，当然，你若是喜欢柳州那边改款的金钱龟也是可以的，或是辽东那边军工下属机械厂的雪龟也可以。”

    提到车。

    黑絮眼睛亮了。

    这可不是白昊那手工拼出来的玩具，这是认真设计过，而且拥有多项倭岛与地堡国技术的轻便微型家用型小车。

    这东西她在电视上看过白昊的专访。

    更是知道，这小车瞬间吸引了全夏国多少家庭的眼光。

    多少人的期待。

    若能配一辆，那自己爱人再过一段时间回来，自己开车去火车站接。

    黑絮满眼的幸福感。

    雷馁低着头，心说：得了，我还是领任务去干活吧，喊的最凶的那个已经倒下了，我别冲上去自找没趣。

    至于车，雷馁相信数量上绝对不会少，可能还会有一堆放在仓库里落灰。

    所以，赶紧干活吧。

    雷馁看了一眼马大强，马大强已经站了起来：“我去打个电话，邀请凤凰山城几位钢厂的厂长过来，我看扎钢设备最终还是会落在他们那里的，而且凤凰山城眼下和九厂还是关系不错的。”

    焦辉也准备去忙：“我也去打电话，上次福省有兴趣加入奔小康联合工厂。”

    然后人一个个的就走了。

    白昊呢，叼着烟站在门外的走廊上，一副慢慢的正往过走的架势。

    雷馁瞄了一眼白昊，又看了一眼背后，然后指了指楼道的尽头，再指了指白昊。

    白昊尴尬的一笑。

    因为，厕所那边的方向，而不是白昊现在站的方向。

    小跑几步，白昊上前给两人发了烟。

    雷馁拿过烟，让白昊给自己点上，低声说了一句：“你，坏的很。”

    什么情况，我发烟了，我还给你点上了，然后还说我坏。

    这有没有天理了。

    紧接着，黑絮也走了出来，看到白昊也来了一句：“那点有好孩子的样。”

    卧槽！

    白昊哑了。

    竟然无言以对。

    邬青道却在屋内喊了一句：“白昊，赶紧进来，开会呢。”

    屋内这会只有三个人了，其余都被赶出去加班。

    白昊坐下之后，邬青道这才问：“你在帝都多待了两天，都干什么了？”

    “忘了。”

    白昊这才想起自己签字领的文件，事实上，自己都没看呢。

    赶紧小跑着去取自己的包。

    回到办公室，文件袋一拿出来就被邬青道按住了：“看上面的印章，这里面的东西不普通，你竟然还没打开。也好，这东西打开了咱们要好好读一读，这会先说几个不打紧的事情。”

    “师爷，你说。”

    邬青道拿着茶缸喝了一口，慢慢的说道：“有人给你送钱，是西方大洲高卢国的公司，听说还非常多。要你的拉杆箱专利授权，但也有不买账的，似乎根本不在乎咱们夏国人在世界注册的专利。”

    “正常。”白昊表示理解。“他不仁，我不义，看一看谁更黑。敢欠我的，不加个零吐出来，我就不姓白。”

    邬青道接着讲：“葛虹这些丫头们分配了，最近的一个去了京兆北五县，最远的支援大西部了。所以，你没得律师可用，你得巴结一下黑絮，她是商部的，手下组里的十六个人有九个都有律师资格证书。”

    “所以呢？”

    “所以，让他们去办事，你挣的钱是自己的钱，拿钱出来买辆车，买几辆小摩托行不，不太多，一万。”

    “恩，行。”白昊心说，这其实不贵。

    邬青道又说道：“这个，我也辛苦了。我帮你是情份，要你的钱不合适。你出一万五，我们组要一台公用的，一台可以是九厂配的公用的，再几辆摩托。别和我讨价还价，你在阿尔卑斯银行的账户涨了多少，你自己心里有数。”

    “成，没问题。其余还要多少，要不凑个整，十万？”

    “爽快，十万。”邬青道乐呵呵的点了点头。

    白昊这边行，把钱看的淡。

    当然，白昊也挺能折腾的，邬青道估算白昊手上那点小钱，借嘶咬托西巴的时候可能翻了十几倍，几十近百万美刀肯定是有了。

    白昊不想说破，百万美刀没资格拿百夫长卡。

    虽然说百夫长卡的起步底限是百万，可百万这个数值连窗户都摸不着，别说是门了。

    而且白昊还悄悄的买了两支股票。

    一只名叫微硬，一只名叫欢乐肥宅水。都是漂亮国的股票。

    这事说完，邬青道又说道：“从你自己的钱再拿出五千。”

    “干什么？”钱可以拿，白昊要问个理由。

    邬青道说：“你妹子要去参加夏国第二届科技大赛，说是去参加，其实是作表演去的，带队是罗千时教授，陪你妹子去的人一共有十二人，其中两位是曾经飞过实验机的，也是教你妹子的老师。你懂。”

    “我懂，我出八千，住好的，吃好的。”

    “不用，这笔费用你出了，无论让学校出还是栎阳飞造出都不合适，而且栎阳飞造还帮你要造六架依你这个原形结构改进型的小飞机，这笔钱飞造厂里出，因为飞机上一些技术很有意义，这六架有四架帮你打包好，送给凯瑟琳小姐。”

    “恩。”

    邬青道又说道：“还有一个事，你在帝都的时候，我通过贝尔小姐订购一台非常贵的仪器，九成新的。你记得你曾经给贺秋丰教授写过一张纸条，他拿纸条来找我，我当作你同意购买的。”

    “那，那东西有门了？”白昊眼睛里都闪着光。

    邬青道也笑了，默默的点了点头：“最关键的一步迈过去了。”

    白昊用力一挥拳头：“师爷，钱他喵的是个屁，这事要全力顶上去，不惜代价，一定要，一定要。”

    “写下来，我认授权批钱。”

    “写，我马上写。”白昊激动了。

    郑建国一头雾水：“是什么东西。”

    邬青道不紧不说的说道：“炭纤维，一个有可能超越倭岛与漂亮国的，数据更高的，全新分子结构的炭纤维，基于沥青的炭纤维。贺教授为此强行卡住了六个学生的分配，这事付老爷过几天要出面扛一扛。”

