    “啊？”洛禾没体会到齐言知什么处境，也不懂他什么意思。

    只能眼睁睁看到这车越开越远！

    齐言知似乎看到洛禾有些着急，便安慰了一句，“车子迟早会停的。”

    说的也是，洛禾便没管车子开去哪儿，等着到时候停车再下吧。

    她给欧阳年发去了信息：

    【年年，出了点意外，你结束后逛逛街，到时候发定位给我。】

    ——

    咖啡厅里，欧阳年打开手机，看到了洛禾的消息。

    她的对面坐着沈一凌，她在知道沈一凌是队长的那一刻自己简直要跳起来！

    她竟然还跟这个帅哥有缘分见面，而且以后还有无数见面机会！

    不过欧阳年表面显得非常镇定，她不能给老大丢人不是。

    沈一凌也没想到欧阳年竟然就是夜叉。

    他们正事这会儿已经谈完了，欧阳年怕再待下去露陷，便要告辞，“队长，我还有事，那我先走了。”

    沈一凌站起来，果然如洛禾猜想一般，主动道：“夜小姐，我送你吧。”

    欧阳年故作神秘道：“不用了，有人接我。还有，别试图跟踪我，既然合作，就互相信任，别做让我反感的事情。”

    来前，洛禾特地给欧阳年安排了一套台词，欧阳年这会儿也是照着全说了一遍。

    沈一凌愣了下，微微一笑，“是洛小姐跟你说的吗？”

    欧阳年一惊，差点以为自己露陷了！

    好在，沈一凌紧接着说：“我之前确实跟踪过洛小姐，不过我没有恶意，惹你们误会也是应该的。既然夜小姐已经这么说了，我们ONE也一定会尊重夜小姐，不搞背地里的名堂。”

    沈一凌拍了下手，忽然，周围几桌的客人都站了起来！

    “夜叉你好啊！”

    这些人笑眯眯地和欧阳年打着招呼，全是ONE的成员！

    欧阳年属实震惊了，敢情儿她刚刚不说那话，她都还不知道身边蛰伏了这么多人！

    啊啊啊而且各个身高一米八，全是长腿帅欧巴！

    对于花痴的欧阳年来说，简直快要被这个场面香晕过去。

    老大给她的这差事也太好了！

    “大家今天都想见一下你，所以都跟过来了，既然你有事，我们就下次找机会再互相好好认识一下，最后合作愉快。”沈一凌伸出手，欧阳年轻咳了一声，镇定地伸手小手，握了握。

    欧阳年知道沈一凌认识洛禾，她怕沈一凌怀疑到洛禾身上，便机智地补充了一句，“洛禾并不知道我的身份，你别在她面前乱说话。”

    沈一凌了然，“明白。”

    然后顿了顿，又说：“夜小姐，能不能帮我跟你朋友解释一下？我真的没有恶意。”

    欧阳年想到老大对沈一凌那态度，她都怕回去跟老大说沈一凌是队长后，老大能直接让她退队！

    这么多帅哥啊。

    欧阳年于是决定，她得先瞒着洛禾沈一凌是队长的事实！等洛禾对沈一凌改观后再说吧！

    “好，我尽力。”欧阳年摆摆手，离开了咖啡厅。

    这边，无影几个围在一起，“这夜叉也太坏了，发张那么丑的照片来吓我们，结果长得这么萌！”

