    左子穆愣愣的望着叶二娘说道。

    “你……你是叶三娘？那么叶二娘……叶二娘是尊驾何人？”

    他曾听说“四大恶人”中有个排名第二的女子叶二娘，每日清晨要抢一名婴儿来玩弄，弄到傍晚便弄死了，只怕这“叶三娘”和叶二娘乃是姊妹妯娌之属，性格一般，那可糟了。

    叶二娘格格娇笑，说道。

    “你别听他胡说八道的，我便是叶二娘，世上又有甚么叶三娘了？”

    左子穆一张脸霎时之间全无人色。他一发觉幼儿被擒，便全力追赶而来，途中已觉察她武功远在自己之上，初时还想这妇人素不相识，与自己无怨无仇，不见得会难为了儿子。

    但现在一听到她竟然便是“无恶不作”叶二娘，又想喝骂、又想求恳的言语塞在咽喉之中，竟然说不出口来。

    只能转头对岳老三问道。

    “你师傅是谁？”

    岳老三将云中鹤扶起来，然后指了下周轩说道。

    “我师傅就是他。”

    左子穆微微一愣，怔怔问道。

    “段公子？”

    岳老三这会也突然想起来一件事，略带为难的对周轩问道。

    “师傅，你姓段？”

    周轩点点头说道。

    “不错。”

    岳老三脸上充满纠结的说道。

    “额，那有点麻烦了。我们老大最恨姓段的，还有那个钟万仇也最很姓段的了。这要是遇上，那还不得打起来。那我到底是帮老大，还是帮师傅啊……”

    后面的钟灵听到了岳老三在嘀咕，开口问道。

    “岳老三，你认识我爹爹？”

    岳老三看着钟灵反问道。

    “你是钟万仇的女儿？”

    钟灵点头应道。

    “嗯嗯。”

    岳老三看着钟灵，感慨的说道。

    “没想到，钟万仇还有你这么好看的女儿……”

    突然间林子后面传来一阵尖锐的铁哨子声，连绵不绝。

    岳老三欢喜道。

    “老大到了！”

    随即转头对周轩说道。

    “师傅，我有事就先走了。以后有空，徒儿再来聆听教诲。”

    周轩点点头说道。

    “嗯，我交代你的话，别忘记跟你老大说。”

    岳老三回道。

    “知道了。”

    说完，岳老三就扶着云中鹤纵身而起，一溜烟般向铁哨声来处奔去，片刻间便已隐没在林子中。

    叶二娘见状也对周轩说道。

    “先生，那我……”

    周轩望着叶二娘，又提醒了几句。

    “记住，切莫再错下去，机会只有一次。不然的话，你们一家三口都难保性命。”

    对于这种恶人，就是要不断提醒对方后果。不然，他们可能根本不会放在心上。

    叶二娘郑重点点头说道。

    “明白，那我先告退了。”

    说完，便转身走了。

    这时，钟灵已经将怀里的山山还给了左子穆。

    左子穆抱着山山，满脸感激的望着周轩说道。

    “段公子，还不知道该如何报答您的大恩大德。左子穆，永世难忘。”

    周轩笑着回道。

    “不客气，举手之劳罢了。”

    左子穆一脸决绝的说道。

    “以后只要段公子有所需要，我左子穆赴汤蹈火也在所不辞。”

