    远处妖剑城，若隐若现。

    而后秦尘便看到了惊人的一幕，一柄墨绿色的妖剑，绽放窒人气息，在疯狂吞噬四周的异魔族高手。

    妖剑之上，绿色的光芒愈发的妖艳，恐怖的气息，在疯狂复苏。

    “这是……妖剑！”

    秦尘倒吸冷气，当初的他便已知道妖剑城的妖剑非同一般，但怎么也不会想到，这妖剑竟有如此威力，竟能轻易吞噬异魔族高手。

    此剑，大妖。

    而在妖剑之下，秦尘还看到了两道人影，躺在那里，动弹不得。

    是冷星峰和徐燕。

    “他们两个居然没死？当初妖剑宗不是因为在丹城大会上撒野，惹来执法殿龚凤通统领震怒，派遣血孤武皇前来灭杀的么？难道说，当初血孤武皇并没有执行执法殿的任务？”

    丹城大会之后，秦尘便前往东洲域参加四域丹阁大比，因为并不了解事情后续，现在看来，妖剑宗似乎并未被覆灭。

    “师尊，这妖剑……”

    墨渊白骇然看着妖剑，倒吸一口冷气，眼前的妖剑，妖威冲天，如一尊妖圣出世，吞噬场上的异魔族高手生命。

    那些本来夺舍妖剑城人族生命的异魔族高手，此番却成为了猎物，凄厉的惨叫，陷入绝境。

    这样的一幕，让人如何不毛骨悚然，浑身发寒。

    就连秦尘也是心悸，他自然知晓这妖剑的可怕，但也没料到竟会可怕到这等地步，连异魔族强者都能吞噬，这已经超出了帝兵的能力范畴了，此剑，起码也是圣兵。

    不过，从妖剑吞噬异魔族人的生命来看，这妖剑似乎并非异魔族圣兵，可这样一柄妖兵，又是何人所留？

    在秦尘思绪万千之时，妖剑也终于吞噬将场上的异魔族人力量尽皆吞噬，并且，一股股力量散逸出来，竟然包围住了整个妖剑城的人族。

    妖剑之上，妖异光芒更甚，分明是想吞噬妖剑城的人族生命。

    秦尘脸色一变，妖剑吞噬异魔族生命他可以无动于衷，可若是吞噬人族生命，秦尘却是万万看下不去了，他身形一晃，直接扑向妖剑。

    “师尊，小心，如此妖剑，来历神秘，你若触碰到，或许会有危险。”

    墨渊白焦急出声，此妖剑，杀气腾腾，给他的感觉都十分可怕，若是秦尘贸然进入，极有可能遭遇危险。

    “你放心，为师并非是为了拯救妖剑城而牺牲自己，而是此剑对为师而言，也有大用。”

    秦尘目光火热。

    身为剑客，这样的一柄妖剑，自然能吸引他的目光，而且此剑似乎对异魔族有克制作用，若是被他得到，在对抗异魔族之时，必然会有大用。

    此刻，现在分明是在恢复力量，若是等它吞噬了整个妖剑城之人，威力或许会更加提升，届时，他再收服，难度必然更高。

    所以，秦尘直接闯入了妖剑城中。

    呜！

    可怕的妖气感受到了秦尘的进入，立刻席卷而来，如同飓风一般，包裹秦尘的全身。

    而秦尘的出现，也吸引了妖剑城的诸多武者。

    “是他？”

    冷星峰和徐燕震惊看着头顶上的秦尘，心中充满了震惊，他们怎么也无法忘记，秦尘的身影，当年在妖剑传承中一骑绝尘，让他们妖剑宗的四大天骄，都骇然失色。

    而妖剑宗也差点因为他，从北天域除名。

    若不是执法殿最后关头收编了他们，或许妖剑宗早就已经在大陆上消失了。

    此子，想做什么？

    众人骇然看着秦尘，难以想象，秦尘在这种时候还会闯入妖剑城来送死。

    轰！

    见到秦尘，墨绿色的妖剑之上霞光大盛，光焰冲天。

    嗡嗡嗡嗡。

    妖剑竟然在剧烈颤鸣。

    “看来你认出本少了，当年，你设下虚假的剑之领域，差点将本少斩杀在此，今日，本少前来，便要将你彻底臣服。”

    秦尘行走在墨绿色光焰之中，他身体之中九星神帝诀运转到极致，可怕的力量，在阻止妖剑的吞噬。

    轰！

    一道道雷光，充斥在秦尘周身，将他衬托的如同一尊神王，一把握在了妖剑剑柄之上。

    妖剑震怒，如蛟龙咆哮，在翻江倒海，妖剑上空，一头巨大的阴影浮现了，震慑三十三重天，露出一双冰冷暴虐嗜血的眸子，像是一头远古凶兽从未知世界中走出。

    轰轰轰。

    秦尘身上无尽的杀意激荡，恐怖的力量从妖剑中弥漫而出，要将秦尘震飞出去，并且，无数墨绿色的妖气涌动，疯狂涌入秦尘身体中，这妖气，蕴含惊人的吞噬之力，能吞噬世间万物，宇宙洪荒，所有物质和非物质，似乎都能被其吞噬。

    这一刻，秦尘身体中的血液在沸腾，在融化，连灵魂都要崩溃。

    “师尊。”

    墨渊白在这股气势下，脸色大变，这一股力量，连他都变色，这妖剑气息太恐怖了，通天彻地，泯灭一切。

    秦尘目射长天，恐怖的杀意萦绕在他身上，可他却岿然不动，身体之中，剑之域界施展。

    当初在妖剑塔，秦尘利用神秘锈剑，这才挡住这妖剑攻击，但这一次，秦尘没有催动神秘锈剑，而是用自身的力量镇压妖剑，甚至连老源的力量都没有催动。

    失去老源的力量，秦尘勉强接近半圣境界，在这连墨渊白都惊悸的力量之下，他如何能抵挡？

    可他却目光冷漠，催动御剑术，双瞳绽放如神王，将对剑道的理解，催动到极致。

    他是剑客，怎会畏惧一柄剑？

    即便剑是妖剑，他也足以抵挡。

    剑意，无穷的剑意冲天而起，他额头青筋暴突，用力拔剑。

    轰隆隆！

    整座妖剑城都在轰鸣，墨绿色妖剑，在被秦尘一点点拔出。

    “嗡！”

    妖剑之上，气息更甚，一个个大字浮现，这一刻，整座妖剑城的剑都在颤抖，妖剑在暴怒，它竟然无法斩杀秦尘，一丝恐怖的妖力，疯狂涌入秦尘身体中，锋锐的剑气，要将秦尘切割，斩杀。

    “剑之极，逆阴阳、断苍天，剑之道，持而盈之，不如其已；揣而锐之，不可常保；功遂身退，剑之道也……”

    秦尘口诵剑诀，浑身放光。

