    丰谷庄和大同军、达子兵营之间，位置呈品字结构。

    傅佳阿图决定全力进攻大同军时，也担心会被郑楚抄了后路，又将辛哈部开到了丰谷庄前，监视郑楚军的一举一动。

    刘义金知道，再不好好表现一下，搞不好脑袋都得搬家。

    在他看来，明军或许比丰谷庄更容易对付。

    主动请缨，打头阵。

    吸取了昨天的教训。

    攻城不利，关键在于，没有攻城利器。

    傅佳阿图下令扎营时，刘义金召集了一群老兵，连夜打造了一些攻城梯和两架撞车。

    “昨天攻打丰谷庄时，带头逃跑者，已经被阿图大人砍了脑袋，还差点连累了老子，待会打起来，要是还有谁敢后退，别怪本将刀下无情。”

    唰！

    他长刀一挥，旁边的一个木桩应声而断。

    吓得底下士兵心神紧张，连呼吸都有些急促了。

    “不过，本将也绝非无情之人，不管是谁，率先杀入城内，赏银百两，官升一级，拿出你们的勇气来，给我上！！”

    他拿起战刀，指着前方，一声大喝。

    重赏之下必有勇夫！

    听说有银子拿，底下那些人的眼神中，也都冒出闪闪金光。

    刚才还像被霜打过的兵将，士气瞬间提升数倍。

    “叔叔，他们上来了，是汉军！”王涛丝毫不敢大意。

    他们被达子吓怕了。

    汉军战力一般，身上那身皮和金钱鼠尾的头型却有些吓人。

    对达子的恐惧，深入骨髓。

    “准备迎敌！”王朴听说来的是汉军，稍稍松了一口气。

    除了三百家丁，城头已经聚集了大同军所有力量。

    达子汉军缓缓推进，大约在二百步时，刘义金突然变化阵型。

    百多名步军向前推进，一部分人同时又朝两边散开，两架一丈多长的撞车被推了上来。

    一个撞车小组由二十多名士兵组成。

    撞车前端由巨型圆木制成，车身有木轮，后面有一块巨大的挡板，更有窥孔。

    推车的士兵，可以借助窥孔观察前方动静。

    两边推着撞车的士兵，都被有盾兵庇护，看起来很坚固。

    后方还有四五名弓箭手跟随着，他们专门射杀撞车方向的明军。

    一开始，城头的明军，并没有太在意。

    谁知道，这些汉军配备的，却是达子的强弓，直到被对方干掉四五个兵才被发觉。

    王涛连忙调来弓箭手，专门射杀撞车附近打达子。

    谁知道，刘义金的人也很狡猾，还没等王涛的人放箭，盾兵就举起了护盾，将一旁的士兵保护起来。

    后面的弓箭手干脆蹲下身子，借着撞车掩护，等王涛的人缩回去时，又开始放箭。

    双方相互对射，你来我往，各有伤亡，却都无法给对方致命一击。

    终于，刘义金的人马，推进到距离土城百步之内。

    “兄弟们，攻入城内，活捉王朴，杀~~”

    全军杀出~

    三百多人，朝着土城发起攻击的瞬间，十几个扛着攻城梯的攻击小组，在盾兵，弓箭的掩护下，疯了一般的狂奔而来~

    王涛面色冷漠，沉着应战，一边指挥弓箭手专门猎杀扛着攻城梯的达子，一边组织了上百长枪手，在城头隐蔽。

    “嘭，嘭嘭！！”

    大同军最后的十几杆火枪，也响了起来。

    箭矢如飞蝗，在空中飞舞，发出呼呼的破空声。

    火枪手，小柳，动作纯熟地将火药倒入药池后，小心翼翼的装上火绳，透过窥孔，很快就“捕捉”到了一名达子兵。

    枪口微微抬起后，搭在了窥孔上，同时人也站了起来。

    凝神聚气，扣动扳机。

    呼啦！

    忽然，他身子猛的一震，五脏六腑都快被抖出来了。

    中箭了！

    但是~

    强大的意识，驱使着他，扣动扳机。

    拼尽了全身的力气。

    嘭令！

    强光闪烁，枪口喷出一条长长的火焰。

    愤怒的铳弹直奔那名达子兵。

    啪~

    瞬间洞穿了那具残暴的身体。

    同一时间，小柳瘦小的身子，被强大的后坐力振退了好几步。

    “噗！”

    鲜血喷出，整个人如同被抽空了一般，脚下踉跄着，被城头的风一吹，身子软趴趴的倒了下去。

    “小柳！！”

    身旁的同伴，连忙过来，将他扶住，然后慢慢的放下来。

    箭射穿了他的左胸后，从后背穿出来，露出尖锐的三菱箭头，血淋淋的。

    “小柳兄弟，你中箭了，不要急，快来人啊，将他抬下去。”

    张铁志看得心疼，急眼泪都流出来了，想用手去捂住伤口的鲜血，却发现自己毫无办法。

    “不，不用了，铁志~”

    小柳伤口疼绞痛，口吐鲜血，脸色苍白的他一把抓住了张铁志的手：“兄弟，不用、伤心，我刚才杀了一个达子，值、值了。”

    连说话的力气都快没有了，挣扎着，继续说道：

    “只是，还有家中老娘，需要人赡养，你答应我，一定要帮我，一定~~~~”

    他的手，慢慢的失去了活力，瞳孔开始散开，连最后一句话也没有说完，眼睛就闭上了。

    张铁志心神一颤，大叫了起来，铁骨铮铮的汉子，眼泪却稀里哗啦的流下来：“兄弟，我答应你，从今天开始，你娘就是俺娘，只要我张铁志能活着回去，一定给咱娘养老送终！！”

    小柳的话，虽没说完，张铁志却明白，他要说什么。

    抹干了眼泪，张铁志拿起了小柳的那杆火枪，倒入了火药、弹丸，捣实后将火绳压上。

    “小柳，你放心，我今天要这杆枪，为你报仇！”

    他很快就透过窥孔，看准了一个抬着攻城梯的家伙。

    三点一线，扣动扳机！

    “嘭!”

    枪声响起，炙热的铳弹从枪口喷出。

    那达子身子一沉，刚才还健步如飞的他，忽然变得迟缓起来。

    整个小队都慢了下来。

    胸口更是传来撕心裂肺的疼痛。

    左手下意识的朝着胸口摸去，湿湿黏黏的。

    低头一看，衣襟鲜红，血正一滴滴往下掉，胸口更是多了一个拇指粗的弹孔。

    心身颤动！

    “我，被打中了！”

    眼前一片漆黑，一头栽了下去。

    大同军虽然遭受过重创，却也是明军精锐，对付刘义金几百人还算绰绰有余。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

