    一株大树遮天盖地，枝叶茂密之极，还在进行着惊人疯长。

    渐渐地，那大树竟然比后方海鲨皇的水晶宫殿都要庞大壮观，猛地一看，眼前世界如只剩那一颗树，连海，都像是被隐没遮掩了起来。

    大树摇晃间，一片片翠绿色叶子飘逸飞出，巴掌大的叶子上树纹精密繁复，如烙印着秘阵。

    片片叶子如飞鱼群，慢悠悠涌了过来，一股股锋锐之极的气息，裂海而来，令石岩皮肤表层都隐隐作痛

    “啪”

    又是一根肩部骨刺炸裂，刺痛蔓延全身，石岩眼角一抖，禁不住爆吼。

    一条条星辰彩虹光束，如闪亮的彩带，在石岩肉身表层凝结出来，他像是身上缠绕着一根根锁链一般。

    “嗤嗤嗤”

    他上半身衣衫粉碎，金汁铁水般浇筑的刚硬身体，倏然闪现出来。

    “啪啪啪啪”

    片片树叶在他神体周边爆裂，一个个玄妙精致的图阵，以闪亮树纹方式呈现出来，那些图阵竟然能奇妙融合，在极短的时间内，由片片树叶内飞离出来的图阵，衍变成一条条蟒蛇般的蔓藤。

    “咻咻咻”

    蔓藤布满狰狞刀刺，蛟龙般抽打过来，将海水飞流，直落石岩肩膀。

    “轰”

    石岩浑身星光溅射，被那蔓藤一击抽的在海水中翻滚，皮层表面的护体星光忽然黯淡，如要熄灭一般。

    琥角的声音又一次从古树内部传来，“把奥义符塔和太初源符拿出来吧，你虽然洞察暗能真谛，可惜境界不够，根本无法将玄妙施展出来，你不是我的对手。”

    遮天的古树在海底诡异蠕动着。数千分叉的枝干抖动着，无数树叶“瑟瑟”飞落，漫天飞旋着，如一个个小精灵一般，全部朝着石岩落去。

    树叶半途炸裂，图阵重新浮现，纷纷凝结成夺命蔓藤，巨蟒袭人一样。往石岩神体纠缠。

    “啪啪啪”

    一根根蔓藤抽打过来。石岩如一根柳絮在海水内摇曳着，神体上血迹斑斑，那一根根肩部、膝盖、肘部的骨刺，也接连断裂粉碎。

    此刻石岩，模样凄厉之极，惨不忍睹。

    “石岩撑不住就认输好了。你只是不朽一重天，能击败一个拿督就不丢人了，不要勉强下去”

    魅姬内心一阵刺疼。不忍目睹的叫嚷着，明眸内蕴含深深忧色愁容。

    “族老，此子要妥善处置。”海鲨皇身后。一名达到不朽巅峰之境的海族老头，缩在一个巨大的海贝壳内部，声音低沉深幽道。

    他眼中也布满忧色，在海鲨皇露出留心神色后，他压低声音沉重道：“此子能够在琥角的攻击下神体不破。还洞察暗能真谛，这趟若是不死，必然能够在未来迈入域祖。不朽一重天就洞察暗能，将来成就域祖后，必是一方豪雄。”

    海鲨皇一皱眉，“继续说下去。”

    “我们今天抢了奥义符塔和太初源符，他自然会怀恨在心，以他的资质和能力，没有太初源符和奥义符塔，未来也必然极为可怕。”老头神情认真谨慎，“放他活着离开，会不会是放虎归山白白给自己埋下一枚可怕的种子”

    如果石岩境界一般，天赋稀松平常，这老头断然不会如此说法。

    一名普通武者，未来没有突破域祖的一丝可能，就是放其活着离开，将来也不会有什么影响。

    然而，石岩如今表现出来的才情和天赋，却让老者暗暗忧心。

    “这是一头凶残的幼兽，将来能成为不世凶物，既然决定要夺取奥义符塔了，我建议干脆一点，宁愿得罪魅影族，也要将其扼杀在襁褓中，除掉可能导致我们灭亡的隐患”老者最后下了定义。

    海鲨皇沉默不语。

    “族老”他试探询问。

    “我心中有数，继续看下去，不知道为何，在这个家伙的身上，我看到了一个人的影子”海鲨皇淡然道。

    身子缩在海贝壳内的老头，听他这么一说，也重新凝神看向石岩，他表情先是极为困惑，过了一会儿，他如想起什么，眼睛也是猛然一亮，如发现新大陆一般，那海贝壳都在微微颤抖。

    “经你这么一说，还真有那么点相似啊。那眼神，身上的气势和气息，的确有点相似啊”老者惊叫起来。

    “继续看下去”海鲨皇提醒一句。

    老者露出又惊又喜的神情，暗暗激动，连连点头，再也没有多言一句。

    他和海鲨皇相隔极近，此人也是海族极为著名一人，与海鲨皇原来都是兄弟相称的，因此，他和海鲨皇的这一番对话，旁人根本无从得知。

    可魅姬却留意到了。

    她心智聪慧，也知道那身子在海贝壳的老头是谁，见他神态凝重，目露寒光的嘀咕着，魅姬心湖一寒，马上敏锐到意识到情况不妙。

    她猜测出了那老者的怂恿

    她内心慢慢惊悸起来，知道因为石岩展现出来的潜力太过惊人，可能会导致极为不妙的情况发生，她暗暗心急，眼见石岩又是遍体鳞伤，当真是灵魂都不安起来，绞尽脑汁的苦寻解决之道。

    离此不远的一片海域。

    一枚雷球在海水内静静凝滞，闪烁着明亮电光，如一只眼睛。

    事实上，这的确是一只眼睛

    如果有人在这片海域上方俯瞰，视线足够清晰辽阔，会发现这一片海域每隔百里，就有一枚头颅大小的雷球静静停滞，释放着雷电光泽。

    这片海域内，有不少势力武者活动，其中很多人看到那雷球，都是目露惧意，会主动躬身退缩，轻声道明自己的身份来历。

    因为他们知道那一枚枚雷球，是费雷尔的雷电之眼，知道费雷尔能够通过那些雷电之眼，将百里内的场景看的清晰，将百里内的动静气息给传入主魂识海。

    此刻，一枚停滞许久的雷球，缓缓转动了一下，将一丝琥角和石岩战斗的气息，给释放了出去。

    海底一角，一头巨大海龟的背部，端坐着的费雷尔睁开眼，神情一动，喃喃自愈：“海鲨皇麾下琥角的气息”

    他暗暗感应了一会儿，便灵魂活动，就见洞察气息的那一枚停滞不动的雷球，滴溜溜的旋转着，一路明亮如灯笼般往海鲨皇的水晶宫殿处潜去。

    “轰轰轰”

    一根根数百米的蔓藤，如蟒蛇甩尾，狠狠抽打在石岩神体上。

    石岩神体如擂鼓，传来阵阵沉闷轰鸣，每一声轰鸣过后，石岩就皮开肉裂，神体血肉多出深可见骨的血痕，隐隐能见筋脉和骨头。

    魅姬明眸泛出泪光，早按耐不住的叫嚷起来，“把奥义符塔给他们吧，别这么傻的战斗下去了，你和他差了两个境界，根本不是他对手的”

    海鲨皇和那些海族族人，在水晶宫殿冷漠看着，很多人都停止了交谈。

    海中一片静默。

    每一个海族族人眼中，甚至连那拿督和贝壳内的老者，都流露出一丝赞叹敬意，有些欣赏起石岩的坚韧和血性。

    不朽一重天对不朽三重天，相隔两个境界，这在虚无域海的无数年历史上，也仅仅只有两次成功越级获胜的先例，其中一次获胜者依仗神兵利器者，那神兵为太初神器

    还有一次，获胜者趁那不朽三重天境界者突破之极，偷袭先令其身负重创，然后全力下狠手，以自身肉身粉碎只剩祭台为代价，才侥幸成功。

    然后成功之后，此人祭台还是慢慢裂开，在百日时间彻底陨灭。

    因此，在海族族人和魅姬心中，石岩虽然极早洞察暗能，肉身强悍之极，还是绝无一丝获胜可能。

    他们只是想知道石岩能撑多久

    而石岩如今支撑的时间，显然要大大超出他们的预料，这让他们又惊又叹，惊的是石岩撑到了现在，叹的是他是以肉身快要崩溃为代价

    “你的坚持根本就是无谓的，明显必败的坚持，并不算聪明。”琥角的声音低沉冷峭，他化身的大树已经笼罩在石岩头顶，他人影依然不见，气息却铺天盖地，充满这片海域每一个角落。

    枝叶茂密的大树下，石岩浑身伤痕如沟壑道道，出奇地，却没有一滴鲜血流出。

    丝丝缕缕的星辰光线，在他神体上游走着，勉力来抵挡伤势的恶化，不过显然不足以护住他神体。

    每当一根蔓藤再次落来，那些星辰光线立即就会爆碎，他神体上就会重新多一道深深的伤口。

    魅姬的叫嚷声反复响起，琥角的冷峭讥讽也在继续，石岩身子蜷曲着，如频临死亡的野兽，仰头看向头上大树。

    鲜血如河，顺着脖颈流淌下来，没入他胸腔，他掌心突然多了一柄血剑，那血剑突兀闪现后，不等众人弄清状况，他竟然发疯般将血剑捅入他自己的腹部

    在众人错愕中，一股凶戾之极的气息，从他腹部血剑内暴烈而出

    他缓缓抽出血剑，那血剑上一只只眼睛睁开，血腥妖异，一如他此刻眼神。

    他远远望向魅姬，出奇的平静，“承受了这么久，我只是皮肉绽裂，筋脉断了几根，骨骼却一根不破，我现在终于可以肯定，我这一具神体，应该能承受那反噬之力。所以，我们真有一丝成功可能。”

    未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

