    

    根据林陨从这些军士口中打探到的消息，大概也就只能知道宫贵妃似乎是为了什么重要的事情，才特地亲自带兵前往冰魔灵山。

    只是这个机密不小心被大秦天朝的密探得知，大丰城那边的人立刻便是派出大军前去围剿冰魔灵山。如此才造成了宫贵妃等人被困在冰魔灵山的处境，而钟克将军也只是被派遣前去救援的其中一支军队。听那几名军士所说，这次为了解救宫贵妃，苍狼国国君似乎派出了好几支强大的军队赶往冰魔灵山。

    由此可见，苍狼国国君对宫贵妃的重视程度。或者说，是对此事的重视程度！

    “冰魔灵山到底有什么东西值得他们如此大费周章？”

    林陨暗自揣测着。

    在如此危急的交战期间，苍狼国国君居然不惜耗费如此代价前去救援宫贵妃。如果不是因为极为深爱这位妃子的话，那就只剩下一个原因了。

    冰魔灵山之中必定存在着什么很重要的东西，甚至是一件有可能帮助他们挽回灭国危机的东西！

    跟随着这支军队行进了大半天后，林陨终于看到了苍狼国的军营标志。这里是距离冰魔灵山不远处的山脚，偌大的军营之中却是布满了岗哨，可谓是守卫森严。

    在钟克将军的带领下，林陨等人依次进入军营。因为他疑似逃兵的身份，钟克将军并没有忘记他，而是将他随便安排到了军营内部的伙头部队。在钟克看来，像林陨这种贪生怕死的逃兵，就该安排去做后勤工作。如果有必要的时候，再把他扔出去当送死的炮灰。

    林陨倒是乐得如此，这样一来他就不用担心钟克将军盯着自己了。虽说这军营之中，很可能不止钟克一位羽化境强者的存在，但他只要没有明目张胆地出现在对方面前，在气息模拟的掩护下自然可以安全逃离此地。

    “喂！那个新来的，去给焦昀教军前两天抓来的那个犯人送饭。”

    伙头部队的军士见林陨是新来的，便对后者吆来喝去，什么活儿都想扔给后者去做。为了遮掩身份，林陨也不反抗，就这么听之任之地带着寒酸的饭菜走向了这军营中专门关押犯人的帐篷里。

    可当他走进那帐篷后，却是看到了一个令他颇感意外的人。

    路陵羽！

    他万万没想到，这个所谓被苍狼国将军抓来的俘虏居然会是路陵羽！只见此时的路陵羽不复之前潇洒的姿态，两条蟒蛇般粗细的铁链紧紧地锁住他，他更是一身衣衫褴褛，伤痕累累，看上去已经奄奄一息了。

    看那样子，这家伙显然是被折磨地不轻。

    此时的林陨并没有戴上千幻面具，所以路陵羽一眼就认出了林陨，他眼中闪过一抹精芒，冷笑道：“没想到居然会是你！”

    “彼此彼此。”

    林陨淡淡地将那饭菜放在他面前，谁能想到一向擅长工于心计的路陵羽，居然会被苍狼国的人抓走，沦落成一个可怜的俘虏呢？

    “看到我现在的这副模样，你一定觉得很好笑吧？”

    路陵羽寒声道：“比起我这个俘虏，你居然能混入敌国的军营里，你林陨还真是有本事啊！不过，信不信只要我大喊一声，你的身份就会暴露出来？”

    “你觉得你有机会喊出来吗？”

    林陨冷笑道。

    都已经沦落到这种境地了，路陵羽居然还想要拉他下水一起死，简直是其心可诛！如今的路陵羽身受重伤，修为更是被强者给封住了，在他面前根本就没有任何反抗的余地。

    只要他愿意的话，随时都可以瞬间杀死路陵羽，根本不可能给他发出半点声音的机会。

    “我只是随便说说而已。”

    路陵羽冷笑一声，道：“你紧张什么？把你暴露了对我来说又没有什么好处。我活着，对你来说才有一定的利用价值。”

    “哦？那我倒是很想听一下，你到底对我有什么利用的价值？”

    林陨淡淡道。

    他跟路陵羽本就是敌人，两人都想杀死对方。如今路陵羽没有丝毫的还手之力，按照常理来说，林陨就应该趁着这个机会杀他才对。

    可路陵羽却是话中有话，似乎有想跟林陨合作的意图。

    “如果我告诉你，我是故意被人抓进来的，你会信吗？”

    只见路陵羽脸上露出一抹诡异的笑意，轻声道。

    故意被俘？

    林陨心中一动，冷笑道：“你当我是傻子吗？你这种人会拿自己的性命开玩笑？这里守卫森严，还有羽化境强者坐镇，就算你是故意被俘，难道你有本事逃出去吗？”

    “很快就会有人来营救我，并且将这里夷为平地！”

    谁知路陵羽脸上闪过一抹自信的笑容，阴森森道：“我之所以被俘，是为了找到这处军营的所在之地。这是我跟大丰城城主陈岗密谋设下的圈套，目的就是为了铲除这帮苍狼国的家伙！我已经用独门秘法向他传递了消息，最快今晚他就会带人来这里。”

    “你是想利用战争帮你获得苍狼吊坠？”

    林陨顿时想到了什么，冷声道。

    “聪明。”

    路陵羽也不避讳，淡笑道：“你果然不是善茬儿，一下子就知道我想做什么。没错，我跟陈岗说好了，只要计划成功。战功归他，可这里所有的苍狼吊坠都得归我！”

    “你还真是有够阴险的。”

    林陨深深地看了他一眼。

    “过奖。”

    路陵羽笑道。

    这处军营最起码也有三千以上的军士数量，如果路陵羽的计划成功，那他最起码也能得到三千个狼牙吊坠。如此之多的数量，他简直就是稳拿盘龙会的第一名了！

    不得不说，此人还真是工于心计！

    “不过，我凭什么要相信你的鬼话？”

    林陨淡淡道：“还有，就算你说的是真的，这跟我杀不杀你又有什么关系呢？”

    谁能保证这些说辞不是路陵羽临时瞎编出来的？没准他只是为了欺骗林陨才故意这么说的，无非是想要躲过一劫。

    “知道我为什么没有被苍狼国的人杀死吗？因为在他们眼里，我是大丰城城主陈岗的私生子，我对他们有利用价值，他们要拿我当人质去要挟陈岗。”

    路陵羽淡淡道：“我故意让那个自以为是的苍狼国将军看到我身上的信物，还让陈岗在大丰城做出相应的措施。就凭他们简单的脑袋，又怎么可能想到这是一个圈套？如果你不相信的话，大可以到外面打听一下，问问我在他们眼里到底是什么身份。”

    “还有，如果你现在因为一时之快杀了我……陈岗看不到我在这里，依旧会选择将这里的所有人杀死，可你却得不到半点的好处。要是你放我一马的话，我愿意将到时候得到的狼牙吊坠全部给你！我活着，你就能得到足够的好处。你是个聪明人，不需要我多说了吧？”

    不得不说，路陵羽的这一番说辞的确是有理有据。

    足足三千多颗的狼牙吊坠，绝对可以让林陨毫无悬念地夺得盘龙会的胜利。不管怎么看，这都是一笔不会亏本的买卖。

    可是这笔买卖的代价，却是要让他放过路陵羽的性命。

    “盘龙会的奖励跟我的命，到底哪个更重要，相信你不会不懂得选。”

    路陵羽轻笑道。

    只要是聪明人，都懂得该怎么抉择。杀死一个路陵羽，对林陨来说固然是很畅快，这等于是除掉一个心腹大敌。可跟盘龙会丰厚的首席奖励来说，这两者之间的重要性不言而喻。

    “你说的很对。”

    最终，在路陵羽满意的眼神下，林陨淡淡道：“我的确没必要为了你这个家伙的性命放弃这个机会，所以我决定……杀了你！”

    在最后的三个字尚未说出口之时，林陨便是直接挥动了手中的璇玑剑，一剑斩下了路陵羽的人头！有了之前杀路陵羽的经验，林陨更是用青霜冷焰彻底焚烧了他的尸首，不给他半点假死的机会！

    路陵羽直到死都想不到，林陨居然会不惜放弃这个千载难逢的机会，也要杀他！

    殊不知，在林陨听完路陵羽这一连串的计划之后，他就已经下定决心不惜一切代价也要杀死路陵羽！如此精于算计的一个敌人，如果任由其活下来的话，日后岂不是要成为心腹大患！

    而且就算没有路陵羽，他林陨一样可以从陈岗手中得到那些狼牙吊坠！

    “这是什么东西？”

    在路陵羽被焚烧的尸首之下，居然留下了一枚碧绿色的扳指。这枚扳指也不知道是什么材质，居然没有在青霜冷焰的焚烧下被烧毁，林陨下意识地觉得有些奇怪，便将其暗自收了起来。

    他有一种预感，这枚扳指很可能有别的用处。

    “真的路陵羽既然死了，那就再造一个假的路陵羽出来！”

    林陨低笑道。

    只见他开启气息模拟能力，并且戴上千幻面具，顷刻间便是化身成了一个跟刚才一模一样的路陵羽。什么狗屁抉择，根本就没有做抉择的必要！

    因为他全都要！

    他要伪装成路陵羽，等待那位大丰城城主陈岗的到来，并且从对方手上骗走那些狼牙吊坠！可怜那个路陵羽机关算计，最终却是替半路杀出来的林陨做了嫁衣！

