    她当然知道，叶夭夭也是在讽刺自己，自作自受，把丫头们支开，想算计叶夭夭不成，结果最后自己落了一个这样的下场。

    杨氏也想起来，叶夭夭之前“解释情况”的时候，也的确提过，是叶秋棠让丫头们去泡温泉的。

    而杨氏与叶秋棠，先前商量的计划，也的确就是有这般引开红鸾的一环。

    这下，想骂叶夭夭也骂不成了。

    杨氏只觉得自己的胸口，更加闷痛了！她仿佛今天已经完成了好几个胸口碎大石的壮举，觉得自己的肋骨都被大石砸断了好几根，她只好压着火，回头看了一眼在外头瞧热闹的其他人，开口道：“秋棠要起来了，各位请回吧，今日让诸位看笑话了！”

    众人都不走，叶秋棠当然是不好，就这样从水里起来的。

    大家都吃了瓜，看完了热闹，纷纷对着杨氏，道了一声：“恭喜夫人，今日得了一桩好婚事！”

    众人都不傻，当然看得出来，方才那波涛暗涌的，很显然下头还藏着事儿，但是这并不耽误他们看看杨氏的笑话啊。

    杨氏咬着牙说道：“多谢！”

    那些瞧热闹的众人，便都很快地离开了。

    芍药也拿着干净的衣服回来了。

    叶夭夭便也举步出去，开口道：“这个池子闹出了这样的事儿，我还是换个池子泡温泉吧，把这里留给秋棠妹妹！”

    叶秋棠气得要死，也不能说叶夭夭一句什么。

    叶夭夭出去了，白芷柔和白泉山庄的仆人，便也都离开。

    杨氏也压着火出去了，杨越一个男子，就算是口头上同叶秋棠商定了婚事，此刻自也不能在里头看着叶秋棠穿衣服，所以便也都出去了。

    只留下了叶秋棠主仆，在院子里头穿衣服。

    倒是叶夭夭出门之后。

    看了一眼那白泉山庄的仆人，开口笑道：“不知道你们家掌事可在？”

    十二皇叔不在京城，掌管事儿的人，却肯定是有的。

    那仆人道：“小的就是，小的也是偶然遇见了白姑娘找你，正好经过，便帮忙带了个路，姑娘找我，可是有什么话要说？”

    叶夭夭明白了，难怪这仆人，之前说话都是不卑不亢，甚至隐约有几分气势了。

    她笑着道：“也就是提个建议罢了，今日之事，想必你也看出来了，姑娘们要是自己玩心大，不懂事取下了牌子，就容易闹出事来。而且呢，若是遇着了坏心的男子，或者是心怀鬼胎的人，他们看见了姑娘们，放在壁匣上的小红牌，故意取下拿到远处扔掉了，然后说姑娘们，自己遗失了小红牌，再有男子‘误闯’进去轻薄了姑娘们，这些都怎么算呢？”

    那仆人眉心一皱，倒也是一愣：“这……白泉山庄这么多年来，几乎就没出过事，姑娘这么一提点，好像的确是有点问题……”

    叶夭夭先前听仆人，说起小红牌的时候，就听出了这个漏洞。

    所以就知道了，叶秋棠应该是准备用什么计划对付自己，这才能反击得这么漂亮。

    叶夭夭散漫地笑道：“先前没有出这种事，那是因为一方面，来的人大多数都是正人君子，另外一方面，是没人敢随便在十二皇叔的地盘，闹出幺蛾子，但是万一遇着一些心怀侥幸的恶人呢？岂不是平白害了人家姑娘一辈子，你说是不是？”

    心怀侥幸的恶人杨氏和杨越，听到这里，都在旁边尴尬地绿了脸。

    仆人想了想，点点头道：“姑娘说得是！倒是我们之前考虑不周，的确是给一些恶人，留下了可乘之机。那不如日后，我们安排一个仆人，在每个院子的门口守着，这样的也能避免麻烦，姑娘觉得呢？”

    白泉山庄的人，素来高傲的人，就是服侍客人，也都带着两分傲气，因着后台强大。所以从来是不听什么建议的，但是今日却是虚心求教一般，等着听叶夭夭的看法，倒是让不少往来的客人，都忍不住多看了叶夭夭几眼。

    叶夭夭摇了摇头，开口道：“我觉得，这般也是不妥，万一恶人故意使用什么计策，把守在门口的人引开了，再使一些下三滥的手段呢？”

    那仆人也面露深思：“这……”

    说倒也是个问题。

    于是他问道：“姑娘，那你觉得，此事应当如何处理为妥？”

    叶夭夭道：“我知道，因着地势的问题，每个温泉池都是不同的，白泉山庄希望所有的温泉池，不管是男客人还是女客人，都能享受到，所以才没有男女分区，那既是如此，不如就分时段。比如哪几个时辰，接待男客，哪几个时辰，接待女客，这也是个法子。当然了，这都是些拙见，阁下可以酌情参考一番。”

    叶夭夭到底也知道，这么做的话，是有可能影响白泉山庄的收入的，尤其是分时辰的话，有的客人会嫌弃麻烦。

    那仆人却是笑道：“姑娘说的很是，我觉得便可以，日后中午一个半时辰，接待女客，下午一个半时辰，接待男客，这倒也是个主意，免了许多宵小的坏心思。”

    叶夭夭笑道：“掌事大量，不觉得我这些话，影响了白泉山庄的收入就好！”

    仆人嗤笑了一声，道：“十二皇叔，建立这白泉山庄，又不是为了钱，先帝赐给皇叔一座山，若只是为了这个山庄的收入，姑娘不觉得亏大了吗？皇叔是自己喜欢泡温泉，但是又嫌弃这偌大的山上冷清，没有烟火气，所以就弄了这么个山庄待客而已，所以收入还是不收入，不在我们的考虑范围之内。

    再说了，以十二皇叔的身份地位，就是我们山庄的规矩，一千个麻烦，价格上涨出一个天价，也还是会有无数客人前来的，毕竟想讨好皇叔的人太多了，所以皇叔想要的烟火气断不了，那么姑娘的建议，小的当然也可以采纳。”

    说到最后这句，仆人的脸上都带了几分傲气。

    叶夭夭：“……”好吧，有钱又有权之人的心思，我不懂！

    而仆人接着道：“姑娘今日的建议很有用，姑娘说这些，也都是为了其他的姑娘的清白着想，不存在什么私心。为表感谢，小的想请姑娘，去‘白泉池’泡温泉，不知姑娘意下如何？”

    这下，就是白芷柔都倒吸了一口冷气。

