    刘备重新接纳孙尚香回宫，并不是他俩旧情未了，更重要的还是政治意义，联姻是两股势力结好的不二法门，既然原本刘备和孙家就有这层关系，那么为什么不用呢？

    让孙尚香重回宫中，可以向天下人揭示，我刘备是个宽容大度念旧情的人，你们这些东吴过来的臣子，放心地跟我混，我绝对不会翻旧账找你们的不是，你看我连当初差点把我独生子给拐走了的孙尚香都原谅了，还会在乎你们这点小事儿么？

    这下不光是东吴的文武大臣都放心了，就连曹魏的官员都会心动，这样的话将来等蜀汉大军打过来了，我们也不是不可以考虑投降啊！

    至于孙尚香回宫之后会不会引发宫中动乱，大家伙儿都是不担心的，虽然孙尚香养过一段时间刘禅，可这十多年来，一直给刘禅充当母亲这个角色的可是吴皇后，而且刘备都这么大年纪了，大概也不太可能在和孙尚香搞出一个孩子来和刘禅争夺太子之位，她就安安心心在宫中当好吉祥物就行了。

    吴皇后也不是嫉妒的人，根本不用担心孙尚香的到来会动摇她的位置，孙尚香当个贵妃刚刚好，想当皇后的话没人会答应，那怕东吴的臣子都不会支持。

    远在建邺的沈隆听了这个消息后也是大为赞赏，连忙把这个消息公之于众，这些江东百姓也暂且安心下来。

    等江东战事刚一平定，沈隆就开始组织在江东恢复生产，许多蜀汉的先进生产技术都在江东六郡八十一县普及开来，让当地的老百姓获得了更多的收成，老百姓的想法向来简单，谁能让他们过上好日子他们就支持谁，因此江东民心尽归。

    对于那些世家大族，沈隆也有办法，他们在乎的只是利益而已，蜀中的各种工坊也被沈隆搬到了江东，让这些世家大族可以利益均沾，如此他们也比较满意。

    这些工坊生产出来的纸张、书册又让江东的寒门士子有了学习知识的机会，再加上分布各地的学校、图书馆，他们也感受到了蜀汉和孙吴的不同。

    刘备在进入长安之后就另开了恩科，这些寒门士子也有了出仕任官的正轨渠道，于是那些通过了初试的寒门士子们兴高采烈地乘船北上，准备去长安应考。

    对此，世家豪门倒是颇有不满，可你要让他们关了工坊吧他们又舍不得，这些工坊的确能让寒门士子学到知识，可也给他们带来了不菲的经济收益，一下放弃这么多钱，他们可舍不得；更何况就算没有他们，也有其他工坊生产纸张书籍，这个大趋势可不是一家一户所能阻止得了的。

    而且，他们毕竟底蕴深厚，起码在这一科，世家大族通过初试的年轻人要比寒门子弟多得多，所以他们也就认了。

    对此沈隆也不怎么担心，毕竟人家起步的早，从小就接受家族教育，那些寒门士子读书可不容易；不过还是那句话，从总人数上来讲，寒门士子可是要比世家大族子弟多得多，只要科举持续举行，寒门士子迟早能压过世家大族。

    没了九品中正制来保证他们的利益不被动摇，就自然不会出现什么千年豪门，君子之泽五世而斩才是正常的。

    仅仅一年有余，江东的动荡就被沈隆彻底安定下来，现在沈隆可以放心大胆地对曹魏展开最后的进攻了，他抽时间回了趟长安，和诸葛亮、刘备商量了最终战略，最后决定，由他从南向北，横跨长江攻击合肥，然后拿下寿春进逼徐州。

    诸葛亮则出洛阳向东，进兵东郡收复兖州，然后双方合兵一道拿下青州，先把曹魏在黄河南岸的残余势力给清除干净，最后再行北上收复河东、燕赵之地。

    这一年时间，沈隆多在处理内政，关兴、张苞、赵广、赵统、邓艾、王基、马岱、关索等人也没有闲着，他们要么领兵出征，讨伐江东的叛逆和盗匪，要么训练士卒，丝毫没有懈怠，一年时间后，他们麾下的兵马又是一番模样，比当初南下之时还有精锐。

    待沈隆回来，传达了刘备的圣旨之后，众小将为之欢呼雀跃，闲了一年多时间，他们终于又有打打仗的机会了。

    江东各家也纷纷响应，或是献出粮草供大军使用，或是让族中的青年才俊加入沈隆麾下，现在既然都是汉臣了，那么也得帮着出力啊，如此等天下一统之时，自己才不会被刘备的旧部拉得太远，还能又继续追赶的机会。

    于是，不多时沈隆便做好了北伐的准备，带着精兵强将横跨长江，船队顺着巢湖北上直逼合肥，曹魏水师只能眼睁睁看着蜀汉水师进入巢湖，根本不敢出来迎战，他们以前连东吴的水师都打不过，又怎么敢招惹吊打东吴水师的蜀汉大军呢？

    “吾今日始知先前为何落败，有次舰船利弩，天下何人可挡？某虽不才，却也曾扬帆出海，此战过后，末将请帅水师北上，直抵青州，如此神兵天降，曹贼如何能挡？”新归顺蜀汉的东吴将领卫温主动求战。

    “卫将军的本事，某却是信得过！”人家肿么说也是到过宝岛的人，沈隆对他的航海技术还是有几分信心的，“到时候将军就于我一起率领大军从海路进军吧！”不过光靠他还不够，东吴水师和蜀汉水师都没走过出长江入渤海这条海路，还得自己这个七海之王亲自领兵啊。

    如今镇守合肥的是曹魏征东大将军、大司马曹休，只可惜曹休如今深受病痛之苦，早已不复当年之勇，被沈隆一鼓作气拿下了合肥，曹休率领残兵败将仓皇而逃。

    沈隆轻轻松松就占据了孙权打了很多年也没有打下来的合肥，帐下东吴降将尽皆无言，这差距也有点太大了吧？

    “既如此，我等再一鼓作气拿下寿春、徐州，直逼青州！”沈隆豪气万丈地下达着命令，他感觉距离完成这个任务已经不远了。

