    从前门到后门，劫匪已经走过半程。

    成功收缴手机并且让对方不能联系外界的只有FBI的茱蒂一人，这说明了什么？

    这说明了有的时候双卡双待也不是那么好用，手里多一部手机还是很有必要的。

    这更说明了貌似在柯学世界里FBI好像有些过于实在了...

    不知道茱蒂要是得知这么多人只有她把自己的手机交出去之后会是什么样的感想。

    业余记者江原又开始好奇起来。

    “小子想什么呢！赶紧把手机交出来！”蛮横的声音把江原的思绪拉回车里，江原不满的看了一眼面前的劫匪然后撩起上衣露出藏在腰间的手枪笑眯眯的说道：

    “这位老兄，你看我只是个高中生，平时还有很多兼职，哪有钱去买手机这种高档货呢~”

    本来柯南还挺严肃的想办法脱身或者报警呢，结果听到江原说自己是个穷苦人差点乐出声来。

    据他所知自己这个小伙伴现在的生活水平可不低，平时都是灰原哀做饭但是食材都是江原大包小裹的买回来。

    偶尔到阿笠博士家蹭饭的柯南可知道餐桌上的食材很多都是小兰偶尔才能买一次的高档货色。

    结果到现在江原居然成了穷苦人家需要兼职的孩子？

    这帮劫匪不看报纸的吗？不与时俱进可是要被社会和行业淘汰的啊！

    坐在过道边座位上的灰原哀翻了个大白眼，对于面前这个紧急的情况她也不怎么着急。

    且不说江原还在车上，就是车上其余两名组织成员也不可能让这些劫匪为所欲为啊。

    按照组织成员们的恶趣味，现在不解决这伙人估计是和琴酒一脉相承的猫戏老鼠的毛病又犯了，在这看热闹呢。

    你看，江原这不都演起来了~

    矮壮劫匪的心情可不像柯南还有灰原哀一样轻松，他没想到一个看起来高中生模样的青年身上居然带着手枪！

    作为军迷的他认识这把格洛克，江原的手指轻轻敲击着枪柄，似乎下一刻就要拔枪而起给他身上留下几个血窟窿。

    被枪指着居然还这么淡定，甚至还能说笑，这人肯定不是一般人！说不定就是米花町的哪路隐藏很深的悍匪！

    虽然悍匪长得这么年轻，但是劫匪深知人不可貌相海不可斗量的道理，万一这个劫匪大哥长得面嫩呢！

    要知道米花町人杰地灵什么人物都有可能出现！

    这地方出过世界级演员、世界级推理小说家、好几位名侦探，现在出一个长得面嫩的悍匪也很正常嘛！

    矮壮劫匪很是灵活的把袋子递向窗边的里克佩斯，特么的这怎么又是一个外国人，难道还要你画我猜？

    就在矮壮劫匪犹豫着要不要重复一下之前和茱蒂一样的动作的时候，里克佩斯同样撩起衣襟瞪了矮壮劫匪一眼。

    劫匪看到江原同款格洛克的时候心中暗暗叫苦...这是什么鬼？怎么还遇到一个外国悍匪？

    话说他们国外管悍匪叫什么？黑手党？现在外国竞争这么激烈吗，连这种大佬都要到东京和他们抢生意了？

    这一刻矮壮悍匪想起以前老大还没入狱的时候在墙角和他们畅想未来。等他们搞到第一桶金的时候就偷渡出国，到时候到了国外武器更便宜，抢的都是美金岂不痛快。

    现在看来外国的美金不好抢啊！

    如果大哥真的从里面出来的话，他一定要好好劝一劝大哥，不行就在岛国这一亩三分地待着吧...国外实在是太危险了。

    讲道理，这是CIA被黑的最惨的一次...

    劫匪已经半天没有说话了，正在威胁司机的领头劫匪并没有注意，但是茱蒂和新出智明却好奇的要死。

    贝姐上车的时候就看到坐在后面的江原，想到了琴酒的通知心里默默咂舌。本来这就是个不老实的，现在琴酒被琴酒派出去做卧底更是海阔凭鱼跃了。

    以后还不知道会闹腾出什么事情来。

    不过贝尔摩德并不打算揭穿她认为江原的真面目，如果江原真的卧底到CIA那么对柯南和小兰也算是一种保护。

    尤其是柯南那个爱作死的，贝姐可是知道柯南对于组织的事情到底有多执着。

    要是江原知道贝尔摩德心中所想肯定大呼冤枉，他就是一个想多挣点钱的咸鱼而已，他有什么罪~

    不光贝尔摩德认出了江原，茱蒂也认出了自己班里请假了一段时间的学生，之前江原的名字可是屡屡登上报纸和新闻的头条，想不认识都不行。

    结果没想到自己当上江原的科任老师还是没见到江原本人，后来通过铃木园子口中了解到了江原的一些情况，茱蒂怦然心动。

    这里并不是指男女之情，而是江原的条件很适合当一名FBI探员。

    没错继组织、CIA、岛国公安之后，来自FBI的茱蒂也看上的他的天赋，如果江原够优秀的话茱蒂也不会吝啬帮他搞定几份推荐信送他去漂亮国的大学深造，然后顺势加入FBI。

    当然江原对于茱蒂来说只能算是意外之喜，她现在的任务就是盯死身边这个贝尔摩德伪装的新出智明！

    一个成熟的FBI探员是不会轻易被其他事情干扰到自己的心神的，但是茱蒂还是很好奇后面发生的事情。

    算了等事件结束之后问一问后面的赤井秀一好了，他那个位置一定能看到后面刚才发生了什么。

    赤井秀一确实看的一清二楚，里克佩斯来自CIA这件事他是知道的，没想到他身边的少年竟然是他现在的搭档。

    还有还可以用这种方式拒绝劫匪吗？赤井秀一忽然有些跃跃欲试起来。

    矮壮劫匪连连碰壁之后来到了最后一排，把袋子伸向带着助听器的老头：“不用我再重复了吧，你耳朵上的是什么东西？是耳机吗？！”

    老头赶紧解释：“不、不是的，我这个是助听器啊！没有这东西我听不到别人说话！”

    老人家的声音无疑是放大，这是耳背多年的习惯。

    “行了行了，我知道了！”矮壮劫匪现在只想赶紧结束这趟差事，这车里真是太邪门了，就这么几个人居然遇到随身带枪的悍匪了！

    “该你了，你要是敢说没有电话我就好好教训教训你！”矮壮劫匪看到连连咳嗽的赤井秀一觉得自己又行了，想要发泄一下积攒的火气，握着手枪的手也是跃跃欲试。

