    一天晚上在开车回家的时候，刹车不知道被谁动了手脚，出了车祸，便再也没有抢救回来，而你妈妈在我不在家的时候，便也……。

    后面不说林岳也知道到底发生了什么，心脏一下子抽痛了起来，好像这些事情早自己也在经历一般，而骆毅得脸上也满是落寞得神情。

    “那这些年你一直都是一个人吗。”

    看着眼前这个已经满头白发得老人，林岳有一些心疼起来，在经历了这么多的事情以后，还能够见过公司发展的这么好，是有多么大得毅力啊。

    “我只有你爸爸一个儿子，自从他走了之后，我便又重新接手了公司里面的事务，然后再一边找着你的下落，可是当时你被偷的地方正是监控得死角。

    这么多年终于还是黄天不负有心人，我终于找到了你，相信你父母在泉下有知也会安心了。”

    没想到，眼前这个老人不仅经历了最让人心痛的白发人送黑发人，还找到了他。

    “爷爷，那我妹妹呢，我还有一个妹妹，从我记事起我们就一直在一起。”

    林岳奇怪，这么久以来，为什么他们没有人提过玲玲呢？

    “妹妹，什么妹妹啊，你妈妈当时只有你一个孩子，所以我们也只找了你。

    倒是知道你还有一个妹妹，但是你们不是亲身兄妹，可能是在孤儿院得时候就搞错了吧。

    我已经派人去学校接玲玲去了，她很快就过来了。”

    骆毅从进门那一刻开始一直抓着林岳的手在也没有松开过，似乎一放手就会不见一样。

    “对了，小于应该已经告诉你了，我要把公司百分之五十的股权转让给你吧。”

    “说了，但是我现在什么也不懂，担不起这个重任得。”

    林岳现在不仅仅是因为自己不能够胜任，而且这是他爷爷，爸爸，妈妈花费全部心血得到地方，如果现在交给了他，岂不是就相当于破产了一样吗。

    在这一点什上面，林岳还是非常的有自知之明的，虽然他现在是一个销售总监，在张梦莹那里也学到了不少。

    但是对于这些还只是九牛一毛而已，根本就不值得一提。

    “放心，我会慢慢的教你的，不瞒你说，我现在的身体状况不知道还能够活到什么时候，现在找到了你，我也就没有什么课遗憾的事情了。

    接下来公司的事务我还是希望你可以接手得，我已经老了，现在已经是你们年轻人的世界了，而我也已经跟不上了。”

    骆毅一直看着林岳的眼睛，不得不说，他不愧是生意场上的人，林岳根本就没有什么可以反驳得机会。

    “好，我答应你。”

    林岳都不知道自己为什么会鬼使神差得就说出了这句话来。

    “不过，我有一个请求，希望你可以答应我，其实这对你来说不是什么大事的。”

    “你是想要说叫我棒棒你的未婚妻张梦莹吧。”

    “你怎么知道。”

    林岳一下就诧异了起来，自己还什么东西都没有说呢。

    张梦莹这个人我还是知道的，以前其实我们两家还是合作过一次，那次也非常愉快，我还是挺看好她的。”

    “那你现在是答应了。”

    林岳不敢相信，就这么容易就好了。

    “放心吧，这可是我未来的孙媳妇，我不帮还等着谁来帮啊。”

    说这句话得时间骆毅一脸笑意得看着林岳，看的他都有一些尴尬了。

    “哥。”

    玲玲得声音一下便将林岳吸引了过去，此时她正站在大门口呢。

    本来现在是在学校的，不过刚刚有一个自称是叫于磊的人说她哥哥叫他来接她去一个地方。

    本来经过了上一次的事情之后，她现在已经变得十分警惕了，两个人还僵持了许久，一直到后面玲玲才最终确认这个人是没有什么恶意得才跟了过来。

    她刚进到这里的时候和林岳的反应几乎是一模一样的，两个人都惊讶的合不拢嘴了。

    “这里是哪儿啊。”

    看到林岳身边站着得老人，这个应该就是他的家人了吧，刚刚在过来的路上，于磊也讲一些情况已经告诉了他问。

    “你就是玲玲吧，来，过来让爷爷看看。”

    既然是林岳的妹妹，那也同样就是骆毅得外孙女了。

    “先生，饭已经做好了。”

    旁边保姆得声音传了过来。

    “好好好，走，我们先过去吃饭吧。”

    骆毅一手拉着玲玲，一手拉着骆毅，想餐桌走了过去。

    来到餐桌，林岳和玲玲发现这些都是他们两个人喜欢吃的菜，两个人都已经愣住了。

    “哈哈哈，这些也是之前在找你们的时候调查到的。”

    骆毅有一些不好意思的笑到。

    “快吃吧，看看这些合不合你们的胃口，这里还有一些背的菜，我让他们随便做了一点。”

    说是随便做，可是在林岳看来，这可不像是随便做了一点的东西，这桌子上都快要摆满了，这些他们怎么可能吃的完。

    “你也快吃吧。”

    饭后

    骆毅还想要留他们在这里住一晚，可是林岳今天已经一天没有见到张梦莹了，便和莹莹两个人先回到了张家。

    “我们一定会经常过来看你的。”

    林岳走的时候也是十分不舍得，可是又有什么办法呢。

    骆毅一直目送着林岳他们上车，在车子快要开出大门得时候，林岳回头忘了一眼门口，发现他还站在那里看着他和玲玲离开的方向。

    林岳的心一下子抽痛了起来，看着骆毅一个人在门口的身影，他有一些不忍心，虽然住着这么大的房子，里面却没有一个人是自己可以谈谈心的。

    林岳强忍住眼里得泪水转过了头去，玲玲在旁边将他抱住了。

    “哥，现在找到了家人是值得高兴的事情啊，我真的很替你开心。”

    “傻丫头，我的家人也就是你的家人啊。”

    虽然林岳不知道他的玲玲到底是怎么一回事，但是在他看来，他们两个人就是比血缘还亲得亲人。

    回到见面张家得时候，张梦莹和张母还在客厅里面等着他们两个。

    在回来的路上，林岳已经将今天发生的事情全部都告诉张梦莹了。

    “回来了。”

    简简单单几个字的问候，林岳却突然想起来了骆毅，不知道他现在在干什么呢。

    回到家里面，应该不会有人对他说这些话吧。

    看着林岳有一些出神，张梦莹又叫了他一声。

    “你怎么了。”

    “没事没事，可能是今天一下子知道了这么多的事情还有一些没有回过神来吧。”

    张梦莹自然也已经知道了林岳的父母已经不在了，便就没有在往下问什么。

