    他挑起眉头。

    难道这个山洞就是周围阴气的源头，而且根据他万里追魂气机的锁定，那个诡异也停在了山洞之内，不再动弹。

    看来是寻到了一个适合疗伤的宝地。

    只是为什么他是在洞口，而不是在洞穴深处呢？难不成里面有什么洪水猛兽不成。李恒轻轻一笑，越发感兴趣了。

    逐步接近洞口，越能感受其中阴寒。

    不过这种阴寒对于李恒而言倒是无所谓。体内气血运转，大日元气充斥全身，至阳至刚，直接将那些阴寒驱逐出去。

    这就是拥有异种元气的好处。

    如果只是自身诞生的元气，就算你元气再精纯达，到了换血境武圣的程度，那也很难抵抗住阴气，被其侵蚀。

    这也正是诡异肆虐的原因之一。

    阴气简直太克制正常生灵了。

    李恒不由生起一个念头，这种如此克制万物万灵的阴气，真的是天地自然形成的吗？又或者说，真的属于此方天地？

    心中想着，已然来到洞口面前。

    洞内幽暗深邃，好像光线都照不进去，不知其中潜藏了何等危险，未知。

    他轻轻一笑，屈指一弹。

    一缕太阳真火瞬间弹射进去，照亮了周围的洞壁，飞向本想潜藏于黑暗当中，偷袭李恒的老鬼。在他万里追魂气机的锁定下，还想偷袭他？不可能！

    老鬼大惊，连忙闪开。

    那缕太阳真火，便直接飞到了周围的洞壁上，燃烧着周围的岩石，将其化为灰烬，形成了一个巨大的凹陷。

    最后在源源不断阴气的扑击之下，这缕太阳真火才如无根之火，熄灭了。

    看着这种场景，老鬼觉得心惊肉跳。

    他现在伤势未愈，要是自己刚才粘上一点，他身躯还要不要了？怕不是直接都熟了，撒上孜然辣椒面都能啃的那种。

    当初在三山集会上，这个除魔使的拳头也有这种火焰，能燃烧着他的阴气甚至力量，导致他差点被一拳打死。

    这缕火焰到底是什么？如此霸道！

    “你到底是谁？你是马家的人吗？”

    老鬼闪开之后，终于显露身形，于洞口面前，十分忌惮的看向李恒，然后开口企图拖延时间，而且他也挺好奇的。

    “哦？马家？”李恒挑起眉头。

    “阳极真炎，驱魔第一！”

    老鬼沉声开口。“不过阳极真炎应该没这么霸道才对。你这火焰连石头都烧！”

    “马家？隐世世家？还是天地间的某种异种真火？”他又继续说出了自己的猜测。

    看来这马家是擅长火焰驱魔的世家？

    李恒心中若有所思，然后笑着开口。“你现在，看样子是在猜测我的底细，但实际上是想拖延时间对吧？”

    “这山洞之中到底藏着什么？还是说那个幕后黑手就在山洞之内？”

    他很快就洞悉了这老鬼的想法。

    站在洞口之疗伤，而不去洞穴深处，阴气最浓郁之地。很明显是在守候着什么？或许是人，又或许是物。

    又或者，人物皆有！

    老鬼心中巨震，但表面面不改色。

    “我不清楚你说什么，这处山洞很浅，里面本就是死路。亏你这除魔使还瞎猜。”

    他声音沙哑，如此嘲讽。

    “算了，你不承认也就算了。说起来，你算是我第二个碰到的，会说话的诡异，看来是半人半诡异的状态。”

    第二个碰到的，会说话的诡异？

    听到李恒的话，老鬼瞳孔微缩，心中微震。难道前不久，那个女人遇到的......

    李恒可不会等他震惊，或者说，他刚才说的那句话，本就是想让这诡异微微失神，好让他出手，将其镇杀。

    他可不想再与其纠缠，浪费时间了。

    三山集会上，他阴了这诡异一手，差点一拳将其打死。现在这诡异伤势未愈，实力受损，他倒也能正面交锋了。

    身形一瞬，李恒的身躯向前冲去。仅仅一个呼吸就跨越了七八米的距离，来到了这老鬼面前，然后右拳朝脸轰了下去。

    此乃普通攻击！

    嗯，加了各种buff破魔诛邪的普通攻击。毕竟天下武功唯快不破，普通攻击只要够强，连神都杀给你看。

    威胁当前，老鬼这才回过神来，心中警铃大响，竭力调动此地存在的阴气，想要直接抵挡住这一击。

    这时，李恒突然变招。出了左前拳，左拳上燃起熊熊真火，直接燃烧了老鬼所调动的阴气，一拳洞穿轰在了老鬼脸上。

    轰！

    恐怖的力道，在加破魔诛邪之意，在加上太阳真火的焚烧之威，物理和精神的双重攻击，把老鬼身形直接被一拳轰开。

    飞到了洞穴深处当中。

    此刻老鬼真就是离死不远了，体内的伤势还没恢复，又受这一拳，伤上加伤。

    他咳着鲜血，吐出几块内脏碎片。心中只剩下震惊和恐慌，到底是什么火焰？本质居然这么高，如此磅礴的阴气都抵挡不住，难不成是传说中的仙火？

    艰难的挣扎着从地上爬了起来。

    却只见李恒缓缓走到他的面前。

    老鬼咬牙，面露决然之色。心神一动，直接触发了头额上的聚阴符文。瞬间阴气大爆，肆虐着他的全身。

    然后全身轰然爆炸开来，自爆了。

    李恒神色淡然，若是其他爆炸，他或许会受点伤，但是阴气？他太阳真火直接烧干净了，根本就伤不了他分毫。

    爆炸消散，向他冲来的阴气也被太阳真火焚烧。但是李恒皱起眉头，因为他并没有感受到源力到账。这诡异还没死？

    他突然想到一个可能，露出冷笑。

    心中直接观想前世神话的那位清源妙道真君......的第三只眼，天眼。暂时获得的微弱的破除虚妄，洞彻魂魄之能。

    便看到，在刚才爆炸的原地。

    那老鬼虚弱的魂魄在艰难的飘着。同时在周围阴气的滋润下，速度越来越快，估计过不久就能正常移动。

    “你们这种诡异还真的是难死啊。”

    李恒淡淡说道，直接令手掌沾染破魔诛邪之意，一手就抓住了这老鬼的魂魄。

    老鬼神色惊骇，这怎么可能？

    他现在是单纯的魂魄，阴气都没沾多少，这个除魔是怎么知道他没死的！

    “这位大人，我有......”

    他连忙想要求饶，却只见李恒手掌上太阳真火升腾，瞬息间就将其焚烧殆尽。

    真气境诡异，老鬼，陨落！

    源力+32，目前源力突破一百大关。

    来到了120点！

