    随即带着二童前去开门：“叶松见过四师姐，今日怎么得空来我这里？”

    “呵呵，五师弟，我没有打扰到你修炼吧？”女娲不好意思地问道。

    “呵呵，没有，没有，我只是在炼化法宝禁制罢了。”叶松笑道。

    女娲见叶松没有怪罪，心情好了不少，笑道：“我最近略有感悟，想要去游历洪荒，不知师弟有没有时间陪我一起。”

    叶松恍然大悟猜到了一二，应该是与女娲成圣有关：“当然好了，实不相瞒，师弟我近日炼化禁制，心中烦闷，也想要出去游历。”

    “那真是太好了。”女娲大喜。

    叶松好奇问道：“师姐来寻我，可是已经想好去往何处？”

    “向南如何？”女娲心有所感的说道。

    “自然是好的。”叶松说着将敖芯唤了出来。

    敖芯一听可以出门游历，开心得不得了紧接着问道：“老爷，我们要去哪里？”

    “一路向南，乏了就回来。”叶松淡然笑道。

    “好嘞~”敖芯发出一声龙吟，冲天而起转眼化成本体盘旋与空。

    “师姐请。”叶松做了一个请的手势。

    女娲点点头，轻轻一跃飞到敖芯身上，随后二人向南而去，留下三霄等人看家。

    洪荒美景如画，各处灵山不绝，一路上景色迷人，让人流连忘返。

    叶松端起一杯茶水递给女娲，道：“师姐，为何总是心事匆匆，莫不是发生什么事情？”

    “倒也没有什么太重要的事情，只是，迟迟不能领悟老师所讲的成圣之法，心中有些急迫。”女娲只是说了一半，另外一半却是因为担心伏羲所致。

    “师姐无须担忧，我要没猜错，其他三位师兄估计和你一般。”叶松心里清楚，女娲不造人谁也成不了圣人。

    “师弟，你走的乃是最难的成圣之路，又无鸿蒙紫气相助，难道不担心境界停滞？”女娲好奇问道。

    叶松玩笑着回道：“境界一事随缘就好，再说，我有师姐关照，日后照样过得逍遥。”

    “哼，你得罪了二师兄，我可罩不住你。”女娲啐道。

    “哈哈，那我以后我躲着他便是了。”叶松大笑着喝光杯中茶水，望着下方一座灵山，道：“师姐，此处倒是不错，我们下去看看？”

    “走吧。”女娲最近发现叶松风趣幽默了不少，跟先前客客气气的时候大不一样。

    敖芯得令带着二人抚下云头落在山上。

    “此处灵雾缭绕，道韵昌隆，倒也不失为一座仙山。”叶松很是满意点了点，随即签到。

    “恭喜宿主首次签到九嶷山，获得星象天血。”

    九嶷山？

    叶松恍然大悟，难怪此山灵气充足，原来是三十六洞天之一朝真太虚天所在之地。

    “师弟你看，这山顶之上竟独立一颗青松。”

    叶松闻声望去，山峰之尖上独自站着一棵挺拔三丈高的青松，不论寒风如何拍打，都已经坚毅。

    “有趣，有趣，叶某倒是很久没见自家亲戚之中，还有如此傲然的存在。”

    敖芯跟着打趣道：“这棵青松，岂不是老爷的孙子辈？”

    “哈哈，它若化形之后，但也可以说是我的孙子辈。”叶松大笑道。

    女娲仔细盯着青松道：“这棵松树仙缘不足，即便在这等道韵浓郁之地也无法化形。”

    松树全身突然抖动发出“哗啦啦”的声响，似乎是在哀求着什么。

    “唉，可惜，可惜。”女娲摇了摇道。

    叶松不以为然，上前抚摸青松，回忆起当年自己尚未化形时的那种急迫。

    但也幸好如此，让他养成一种隐忍、坚韧的性格。思绪片刻，笑道：

    “莫急，莫急，你我乃是同族，我便助你一臂之力，送你一场机缘便是。”

    “师弟，天命所归，若强行干预怕是不好。”女娲劝阻道。

    叶松摇摇头，笑道：“师姐错了。”

    “嗯，师弟我哪里错了？”女娲不解道。

    叶松道：“今日，你我与它相见便是缘，我助它成仙就是分。

    我等修仙不能太过呆板不是。”

    “呆板？”女娲一愣，暗暗呢喃。

    叶松眼睛一亮，有意提醒道：“师姐修行的乃是造化之无上大道，其实不必拘泥于如今的洪荒。”

    “拘泥？”女娲再度沉默。

    叶松笑笑说道：“师姐，可否借我一丝造化之力，种在他的体内？”

    “好。”女娲自觉叶松所说有理，释放一丝造化注入到青松之内。

    叶松也没有闲着，指尖闪烁无穷道韵，笑道：“这乃是我当年所修功法，便赐给你吧，好生修炼，功成之时，自可化体而出。”

    敖芯不解道：“老爷，以你的手段，为何助它直接化形？”

    “个人有个人的缘法，我只能帮他到这里。”叶松笑笑自顾自的去其他地方溜达。

    三人在这青松之下，品茶论语数日，大笑着离去。

    青松再次抖动身子，迎风而响送别三人。

    转眼数月过去，这日飞行之时，敖芯突然开口提醒道：

    “老爷，我忽然想起来，再向前去便是天南了。”

    “这里就是天南了么？”叶松略有惊讶道。

    “嗯嗯，我记得清楚，我还和父皇一同去过不死山，见过元凤呢。”敖芯如实说道。

    “不死山？那岂不是凤族先前的族地么？”女娲好奇问道。

    叶松心中一喜，不死山乃是洪荒名地。

    若是进去其中签到，必能签得好宝贝，笑道：“那我们就去不死火山看看吧。”

    “好嘞，老爷。”敖芯长鸣一声，按照记忆向不死火山飞去。

    三人又在此风行百里之外，见到一片连绵不绝的纯黑山脉，足有万里之距。

    其上隐隐散发着一种炙热，让人有种被架在上面烤得感觉。

    “这么大地方，我等还如何下去需要不死火山的入口。”女娲问道。

    “这我就不知道了，上次乃是父亲带我来的，我们也没有下过不死火山。”敖芯摇头。

    叶松笑笑，道：“无妨，师姐你我下去寻找一番就是。”

    “嗯，好的。”女娲同意道。

    “那我呢老爷？”敖芯不好意思地问道。

    “你修炼的乃是水之法则，这地方似乎影响你修炼，你在这里等着我们就好。”叶松如今何等智慧，岂能看不出敖芯的小伎俩。

    “嘿嘿，多谢老爷。”开心的笑道。

    叶松扫了眼前面一圈，想根据多年经验推演出不死火山的位置。

    半晌说道：“师姐，我们去那里吧。”

