    场边的那些解说员们此时也看出来了，要想三巨头打得好，王毅必须在中间做黏合剂。

    那样三巨头才能发挥出最大威力。

    不过这也不是长法。

    三巨头如果真的想发挥出1+1+1&amp;gt;3的威力，那么无论詹姆斯和王毅、保罗和王毅、还是詹姆斯和保罗之间都必须要配合十分默契。

    而这需要一段时间的融合。

    他们有些人必须做出牺牲，有些人得改变自己的习惯性打法。

    这将是一个漫长而艰难的过程。

    76人主帅里弗斯此时是一点都不慌。

    他做主帅24年了，太清楚怎样对付这种刚刚组合起来的三巨头了。

    于是他叫了一个暂停。

    对付这种刚刚组建起来的三巨头，往往只要一个暂停, 就能打断他们之间的默契。

    果然事实如他所料，当暂停回来时，三巨之间刚像刚才那样的默契就似乎已经断了，再也没能打出刚才那样的精彩进球。

    76人队是在接下来的一整节里，他们的手感都非常好。

    哈登进了四记三分儿，大帝恩比德在内线打起卡佩拉来也得心应手，最终第1节结束，国王被以23:30输了7分。

    这个分差一出很多, 美国的黑子们又开始跳出来叫嚣了。

    史密斯：“国王队又开始习惯性疲软，我们在季前赛已经看到太多他们这样的情况，他们总是一开场几个回合打得很生猛，让人觉得他们仿佛无法阻挡，然后迅速疲软下去。他们就仿佛只能坚持三秒钟的男人，让人泄气，让人火大。”

    “我把话放在这，国王队今晚必输，而且是大比分输球，不光今晚。接下来他们在很长一段时间内都会输球。王毅在赛前说的什么开赛15连胜，将会是一个天大的笑话。”

    此时在国内很多球迷们又担心起来，在静雨直播间弹幕上已经不断的发出各种声音：

    “很着急啊，国王队不要又拉了吧。”

    “去年一哥带着国王队就能夺冠，为什么今年非要搞来詹姆斯和保罗, 他们三个人根本就不搭好不好。”

    “唉，看来今天又成了下饭局，国王队这个赛季改名叫厨子队吧。”

    “果然, 詹姆斯废队友, 他一来, 毅哥和保罗都废了。”

    在金色1号中心，76人休息区，他们的主帅里弗斯不断的激励着球员们。

    “他们已经怂了，他们已经不行了。季前赛他们输掉的那七场球，基本上全都是类似的情况，开局很猛，让人以为他们是老虎，结果第1节打完他们就原形毕露，他们根本不是老虎，他们只是三只老鼠而已，最多是三只个头大一点的老鼠。”

    他是十分善于熬鸡汤的。

    百年老字号。

    各种口味的鸡汤——热血味、激励味，激将味——总之就没有他熬不了的鸡汤。

    他这个比喻让76人球员一个个都笑了起来，哈登更是笑着向恩比德说道：“所以我们今晚是来打老鼠的吗？”

    恩比德用毛巾盖住了膝盖，也是笑的前仰后合。

    “三只个头大一点的老鼠，教练这个比喻非常贴切啊。那么今晚就让我们来踩死这三只大老鼠。”

    与此同时，在国王队休息区。

    球员们一个个都面色凝重。

    詹姆斯拿着保温杯，在一口一口喝着水。

    年纪大了，没保温杯不行啊。

    保罗拿着教练的战术板，想要跟球员们说什么，但是他毕竟初来乍到，而且他来之后球队基本都没胜过，所以球员们根本不服他，这让保罗相当恼火。

    主教练德安东尼则是一筹莫展。

    谷怖

    说实话，德安东尼在使用控卫这方面算是联盟顶级的，但是在把球队捏合成一个整体这一方面他还真是欠一点火候。

    从开赛至今每一场比赛都是这样。

    他可以接受输球，甚至可以接受连败。

    但是他不能接受球队以同样的方式连败。

    可是不接受也没办法，他实在想不出什么招来。

    其实说想不出办法也有点错怪他了。

    办法很简单，只要把詹姆斯和保罗的上场时间错开。

    他们两人各自都能和王毅打出精妙的配合，但是三人同时上场就打不出多少配合。

    所以把他们的上场时间错开是一个很好的解决办法。

    可是有两点：

    第一，这两人都是巨星，你说把谁按在板凳上。

    把谁按在板凳上都不合适。

    第二，这三巨头终究是要合体的。

    尤其是到了季后赛重要时刻，三个人肯定要全部在场，所以必须要趁着常规赛好好磨合这一套阵容。

    所以还是得把他们三人都放在场上。

    正在德安东尼一筹莫展的时候，王毅说道：“教练放心吧，有我。”

    德安东尼闻言，转头看向王毅。

    只见王毅脸上带着一丝自信的笑容。

    他不禁心安了不少，在以往的不少比赛中，王毅都会说出这样的话，而一般情况下，只要王毅说出这样的话，基本上就都能实现。

    于是他点了点头。

    此时王毅向詹姆斯和保罗说道：“我们打的太急了，我们一直想追求三巨头之间的配合，所以打的有些刻意，而对面也知道我们要追求三巨头之间的配合，他们在这一方面有所防备，所以我们打的非常艰难。”

    “默契度不是一场两场能形成的，我们必须在漫长的比赛中去慢慢形成，而眼下我们要做的是尽量一场一场的赢下比赛。”

    “因此我觉得我们不一定非要追求三个人之间的配合，我们可以三个人在吸引了对方的注意之后，把球传给其他人。”

    说着王毅拍了拍丹尼的肩膀：

    “比如说我这兄弟上个赛季季后赛三分命中率45%。老詹你不是找了一辈子3D球员吗？他就是。我们三个人都可以吸引对方的防守重心，然后把球传给他。”

    “同时我们让瓜哥跟着一起上场，瓜哥的三分命中率也有40%。再加上我50%的三分命中率，光是三分都能投死他们。”

    王毅这么一说，保罗和詹姆斯都是一愣，随即两人对视一眼都有种恍然大悟的感觉。

    他们俩人确实是太急躁了，他们急切的想要追求三巨头合体的威力，却忽略了其他人。

    如果以三巨头作为诱饵，吸引防守。

    然后把球传给其他人的话，那么很可能将会收获奇效。

    “那就试一试。”

    詹姆斯说道。

    “试试就试试。”

    保罗也跟着说道。

    丹尼听到王毅说这话，他顿时心扑通扑通开始跳了起来：“啊？老大，我……我可能不行。”

