    白月城。

    夜已降临，城市中心，依旧是灯火辉煌。

    坐拥3000万人口的大城，繁华的超乎想象，远比银城要繁华的多，哪怕夜也深了，城区依旧是喧哗繁闹，好一副盛世光景。

    巡夜人，并非官方称呼。

    巡夜人的全称是巡检司夜间巡查委员会。

    而白月城的巡夜人总部，对外全称是银月行省巡检司夜间巡查委员会总会。

    名义上，还是挂在巡检司名下的。

    当然，随着超能愈发强大，巡夜人在巡检司内部的地位，已经从一个分支，渐渐地占据了一些主导地位，从地位上而言，已经开始超越一般巡检。

    巡夜人银月总部，便坐落于白月城，处于南城区域，和巡检司总部不在一个方向，巡检司处于北城。

    而白月城的暴力机构，分布很有特色。

    南城，巡夜人总部。

    北城，巡检司总部。

    西城，驻军总部。

    东城，行省署总部。

    若是将巡夜人和巡检司分开来看，四大强力机构，刚好分布于东南西北四个方向，拱卫整个白月城，中心区域反而全部都是商业区，只有白月城本城分部有些办事处驻扎。

    此刻，南城区域，一座高不过6层的老旧小楼，这就是大名鼎鼎的银月行省巡夜人总部驻地。

    夜色降临，此地好像刚刚开始工作。

    大门口，人来人往，不断有人进出，显得格外热闹。

    巡夜巡夜，自然是夜间活动为主，这也是很多超能者的习惯。

    6楼。

    部长办公室。

    身材修长，头发微微披下的侯霄尘，正在办公，处理一些棘手的案子。

    正在此时，身旁，一面大屏幕亮起，隐约间有神秘能涌动。

    侯霄尘抬头看了一眼，那是整个巡夜人核心的信息传递方式，打破了一些通讯限制，结合古文明技术，可以随时进行信息交流，也是官方机构对各地的统治基础。

    “急报：晚8点50分左右，银城袁硕疑似和三阳交手，战斗十分钟结束，三阳不知所踪，袁硕安全归来……银城巡夜人部长刘隆，携银城分部所有巡夜人出战，具体战果不知……银城巡检司司长木森，斩月盈于巡检司……”

    讯息很长，虽然没有具体描述，可整个银城的大动向，还是全部传递了过来。

    侯霄尘微微凝眉。

    又一位三阳！

    而且，还是不知所踪，逃了，还是死了？

    侯霄尘沉默了一会，挥了挥手，屏幕上被刻画出了一行字：“继续观察，酌情处理，若无违律之举，无视即可。袁硕晋级，心高气傲，非必死之际，无需插手！”

    尽管这其中充满了隐秘，包括三阳从何而来，袁硕为何出手，八大家传人李皓扮演了什么样的角色……

    这些，都不重要。

    只要这些人不违背法律，不乱杀无辜，超能之战，袁硕自信可以解决，他懒得去插手太多。

    郝连川考虑的是接下来的合作会不会出现问题，侯霄尘却是不会去考虑那些。

    作为银月行省巡夜人最高统治者，他的视野更高一些。

    红月也好，阎罗也好，既然已经答应了合作，不会为了这点事而毁约，真毁约了……那又能如何？

    不参加探索了？

    随意即可！

    遗迹探索，可不是巡夜人求着他们来的，是那些家伙仗着实力，强行要分一杯羹罢了，真等进入了遗迹，该杀还得杀，该斗还得斗，只是前期可能会有一些合作罢了。

    回复完了讯息，侯霄尘按下了一个按钮。

    片刻后，有人敲门进入。

    侯霄尘头也不抬，继续忙着自己的，话音却是传了出来：“去查一查银城乔氏矿业乔家所有人讯息，要查到具体讯息！另外，核对一下银月这边所有三阳境的讯息，今晚是否有人有异动，火系三阳为主……”

    “是！”

    进门的人迅速记下。

    刚要出去，侯霄尘考虑了一会，忽然道：“对了，库房中还有多少血神子？”

    “9颗。”

    “只有9颗了吗？”

    侯霄尘想了想，又道：“取一颗三阳境的血神子，一颗日耀境血神子，三颗月冥境的血神子，送去银城，让黄云连夜送去，交给郝连川，就说送给袁硕他们的，奖励他们这次杀敌之功！”

    “部长！”

    对面的女人有些惊讶：“库房中总共就一枚三阳境，两枚日耀境的血神子。”

    为了获得这些，巡夜人付出了不小的代价。

    可现在，居然要送到银城那边去！

    “那东西，对武师作用很大，对超能效果一般，免得浪费了。袁硕既然成了银月武师第一人，给他，也算是物尽其用。”

    “可是……可是袁硕并非巡夜人之人……”

    侯霄尘抬头，淡淡笑道：“不是就不是好了，只要他和三大组织中的红月仇恨还没消除，那就不存在和巡夜人为敌的想法，能庇护他，帮助他的，也只有巡夜人。”

    非要是巡夜人才行吗？

    底下的人，也许会这么觉得，他却是无所谓。

    袁硕这种人，不一定非要他加入巡夜人，能靠拢即可，大方向上一致就行。

    这样的人物，在各处都有。

    不是人人都愿意为官方效力的，可关键时刻，找上门去，对方往往也愿意帮忙。

    尽管秘书有些迟疑，有些舍不得……

    她不是寻常意义上的秘书，还是整个巡夜人总部的大管家，知道这些血神子有多难得，这可是和红月交战多次，甚至部长亲自出手，格杀了一尊三阳，这才获得的宝物。

    无形无质，也是靠部长的强大，这才将这些血神子熔炼成了可以服用的丹药。

    现在，居然要送给袁硕……

    可部长心意已决，她只好听令，整个银月行省，包括同样三阳层次的郝连川，也不敢在这时候违背侯霄尘的决定。

    “我知道了，不过让黄云送去，会否有危险？”

    黄云只是日耀初期，当然，让他送去，那是因为他是风系，速度很快。

    “无妨。”

    侯霄尘没多说什么，这时候按照他的判断，是不会发生截杀日耀的事的。

    ……

    很快。

    还处于休假期的黄云，接收到了来自总部的命令。

    送一份宝物去银城，奖励银城巡夜人杀敌之功。

    黄云拿到了密封的箱子，有些挠头，他还没有收到银城方面的消息，此刻，忍不住看向秘书，问道：“玉总管，银城又怎么了？”

    之所以说又，那是因为上一次战斗才过去没多久，怎么又有功劳了？

    “银城巡夜人今天正式成立，击杀了一些作乱的超凡。”

    “哦！”

    黄云点点头，想了想又问道：“什么实力的？”

    “不清楚。”

    玉总管的确不清楚，部长没说，可部长居然奖励了一枚三阳层次的血神子，也不知道那袁硕这次到底杀了什么人。

    “行吧，那我快去快回！”

    黄云速度快，他不太想待在那边，银城那边的袁硕不好惹，不过郝部长也在那边，倒也不用担心和袁硕有过多的交流。

    他很快拿着箱子，飞速朝外奔去，一飞而起……下一刻落在一辆小车之上，进门，开车！

    是的，开车。

    从这出城，一直到无人区，他才会下车飞行。

    傻子才会一直飞，不消耗神秘能的吗？

    只有到了中间几百里，那里道路崎岖，车辆难行，那时候才是飞行的时候。

    ……

    银城。

    晚宴已经结束了。

    各个超凡强者，陆续离去，走的时候，都小心翼翼，好像生怕惊动了谁。

    等走出巡检司，一个个如同劫后余生一般，长舒一口气的不知道有多少，下一刻，一个个的步行回家，连车都不敢开了，怕动静太大，引起某人的不满，被人一刀砍死。

    “效果不错！”

    刘隆忽然笑了一声，杀鸡儆猴，尽管他们不知道这只鸡就是猴，实际上是杀猴儆鸡，可效果都一样，银城的这些超凡，想必接下来一段时间会安静的。

    郝连川懒得管他，见李皓要送袁硕离开，开口道：“明天你们再来一趟，刚刚总部那边来信，为了表彰你们的功勋，总部会有一些宝物奖励下来……”

    袁硕有些意外，回头看了他一眼，看他不像说笑，忍不住笑道：“侯霄尘的魄力，倒是比你大的多，不过……一般的宝物，我可看不上。”

    郝连川微微皱眉：“袁硕，和我不客气也就罢了！对侯部还是客气一些，你别忘了，你最难的时候，是谁保住了你？你忘了当初红月逼迫交人的时候，是谁出手逼退了红月？映红月那样的存在，连中央总部都忌惮，而侯部顶着巨大的压力，保下了你！”

    “虽说这些年，你也为巡夜人探索了许多遗迹，帮巡夜人获得了不少好处，可你作为斗千武师，恩怨分明，若是真强行逼迫，你甘心一直打白工吗？”

    这其中，自然是有一段往事的。

    袁硕得罪的可不是一般人，而是红月领袖，实力强大无比。

    以前大家对超能领域接触不多，感触不多，可如今大家都知道，映红月绝对超越了三阳，而在多年前，映红月也绝对不弱。

    那时候，映红月为了洗刷耻辱，是亲自来过一趟银月行省的，不过后来被侯霄尘逼退了，双方并未直接交手，侯霄尘以斩杀一位红月高层，引的中部强者来援，这才终止了这场大战的爆发。

    袁硕难得有些郁闷，半晌才道：“老夫自然不是不领情之人，当年侯霄尘帮忙，我一直记得，否则……你以为巡夜人能一直从我这获得好处？不过侯霄尘才多大，难道非要老夫称他侯爹？”

    “……”

    郝连川无语，摆摆手：“算了，和你这老头子没什么可说的，也就仗着年纪胡言乱语了！”

    袁硕懒得搭理他，直接上了前面的一辆车。

    看到李皓上了驾驶位，刘隆欲言又止。

    王明瞥了一眼木森，见木森好像没在意，王明也直接闭嘴。

    那车，是巡检司的。

    好像还是木森的座驾！

    不过今晚之后，这车还能不能用……不好说了。

    王明庆幸，自己幸好没买车，好歹也是钱，买了车，要是李皓找自己借车，自己借还是不借呢？

    直到车辆有些弯曲地，以很特殊的路线驶离了巡检司，木森这时候好像才发现有些不对劲，对一旁刘隆小声道：“这李皓，是为了防跟踪，特意这么开的？”

    刘隆憋了半天，点点头：“对！”

    木森狐疑地看了他一眼，半晌才道：“没事，一辆车罢了，送给袁老也没什么，反正……公家的钱！”

    “……”

    刘隆有些无语，懒得说什么，转身朝内走去。

    木森还想跟上去多聊几句，刘隆回头道：“巡夜人内部会议，你可以离开了，木司长，一直跟着我干嘛？”

    艹！

    过河拆桥！

    木森心中暗骂一声，他其实有些想问问刘隆，为什么……为什么刘隆这家伙，给他的感觉有些不一样了。

    郝连川虽强，可他不是武师。

    木森是武师！

    作为武师，他对武师的变化更敏锐一些，今晚的刘隆，李皓，隐约都有些不太对劲，李皓也就罢了，刘隆不对劲，那就真有些不对劲了。

    “刘隆，有时间聊聊？”

    “没时间！”

    刘隆头也不回。

    木森一脸的郁闷，带着一些不甘心，大爷的，你跟我聊聊啊。

    你是不是有什么突破了？

    不至于吧，刘隆这傻子，连势都没感悟，他能有什么变化？

    不过袁硕肯定会提点一二，可就算如此，势也不是说提点一二就能掌握的，何况刘隆掌握了也没用，他九锻劲留下的陈年旧伤太重了，强行感悟势，其实不是好事，反而会让他伤势更重。

    所以木森从来不提这个，因为他了解刘隆，刘隆一旦去感悟势，必然忍不住去尝试，那时候，他就真的彻底废了。

    ……

    车上。

    李皓开着车，嘴上也不闲着：“老师，侯部长很强吗？”

    “不清楚。”

    袁硕好像刚睡醒一般，有气无力道：“但是他是银月行省最早期的三阳之一，不过后来好像受伤了，这些年又一直困在银月，名头渐渐不如之前了。当年还是很强势的，三大组织当时在银月横行，侯霄尘出手杀了不少，这才震慑住了他们，否则，银月也早就乱了。”

    “所以，是他保下了老师？”

    李皓也是有话就问，师徒关系好，问问也没事。

    袁硕略显复杂，半晌，点点头：“是！不过侯霄尘这人……我不太喜欢他！”

    “为什么？”

    “他当年保下我，以你老师的性格，自然是知恩图报，替巡夜人卖点力，打个工，探索一下遗迹，那都不是事，也不会有什么逆反之心，毕竟我的命是他保下来的。”

    说着，袁硕叹息一声：“可那家伙，做事太喜欢明码标价了，他规定我给他探索30座遗迹才算还清债务，超出的，他会支付我酬劳……原本是救命之恩，他非要弄成买卖交易！既然他这么说了，老子也不和他客气，那就公对公，咱也不谈交情恩情。”

    侯霄尘……

    李皓没再问了，听得出来，老师对此人还是感情略显复杂的，当然，那是男人，这个李皓知道。

    对方的性格，从老师口中来看，也有点意思。

    不谈恩情，就谈现实。

    我救了你，你给我效命，其他的不谈，其实也不错的样子。

    “老师，那巡夜人找到的那处遗迹，咱们去吗？”

    “去！”

    袁硕说了一句，又道：“不过不急着这个，消停两天，我带你去矿山看看……”

    说到这，他有些异样，低声道：“可能有些特殊，我在那好像感受到了剑能的气息，不过更特殊一些，好像还有刀能的气息……混合的那种，不过我没深入。”

    李皓眼神一亮！

    真的？

    若是如此，是不是代表，自己的剑能可以获得补充了。

    如今，他急需剑能。

    中和神秘能需要，提取五行能需要，疗伤也需要，总之，他能进步这么快，和剑能关系极大，没了剑能，他也只能按部就班，一步步地修炼。

    这一刻，李皓心中也有些火热。

    火热之下，砰地一声，车辆再次发出响声。

    袁硕眉头扬了扬，半晌才想起来，这不是自己的车，是木森的，算了，撞就撞了，木森反正也是开的公家车，倒是自己的小车，被这小子撞进了大楼，现在大概彻底废掉了。

    “上次兑换的神秘能，你还没吸收完，这次杀了那家伙，获得了大量火能，神秘能转换成实力才有用，我暂时不需要这个，你若是需要的话，可以跟我说。”

    袁硕又提了一嘴，李皓点点头。

    又一位三阳，起码上千方的神秘能了。

    看看情况吧，现在大家都有，除了刘隆没分到神秘能，若是刘隆需要的话，回头可以再谈。

    “另外，这个拿着！”

    说话间，袁硕将一个小圆盘样式的东西交给了李皓……

    砰！

    车刚启动，又撞车了。

    袁硕暗骂一声，自己傻了，现在给他干嘛？

    李皓这次停下了车，接过圆盘，有些好奇：“老师，这是什么？”

    “乔飞龙身上的，是个宝物，他能遮掩超能气息，应该就是用的这个。”

    说罢，又道：“你刚接触势，对势的感悟不深，容易外泄一些气息，和我不同，我感悟多年了，没人可以感受到，你进步太快，稍显虚浮，这个拿着，哪怕武师也难感受到你的情况。”

    李皓进步快，势又处于雏形状态，太容易被人发现了。

    今晚郝连川未必在意到了，但是他看木森的眼神，有些不太对劲，也许猜到了什么，这不是好事。

    李皓进步太快，容易被人盯上。

    李皓心中一喜，急忙把玩了一下，想了想，一股内劲涌入其中，下一刻，圆盘散发出一股淡淡的光辉，瞬间熄灭，可这时候，李皓明显感受到了一些不同。

    圆盘好像溢散出一层淡淡的光膜，将自己包裹住了。

    用起来很顺手！

    也不是非要神秘能才能启动，内劲也轻易地启动了这玩意。

    “这应该是遗迹中获得的，连三阳都能遮掩的丝毫不漏，也许更强者也能遮掩，是个好东西！别被人发现了，对超能者而言，溢散的神秘能是难以控制的东西，所以超能之间，很难隐藏彼此，这东西不大，却是可以遮掩全身，不是冰晶可比的！”

    想要用冰晶遮掩气息，那得全身包裹，一点缝隙不留，正常情况下，被全身包裹，你一动，可能冰晶就碎了，显然不太实用。

    倒是这个，袁硕觉得特别实用，到哪都能用。

    李皓欣喜万分，连忙点头，将小圆盘塞进了口袋，他准备回头将这个还有小剑都给串到一起，都给佩戴上，免得掉落。

    乔飞龙真是个好人，这宝物很符合李皓的习惯。

    做人要低调一点！

    别咋咋呼呼的，看看队长，刚进入斗千，现在队伍中都知道他斗千了，不久后，恐怕大家都知道他斗千了，而自己，就没几个人知道自己进入破百了。

    ……

    这一晚，银城诡异的安静。

    李皓也好好休息了一晚上，战斗了一场，他和袁硕都累了，晚上没再学习，李皓也没回家，就在老师家中睡了。

    至于大半夜的，一条狗贼兮兮地跑了回来，李皓和袁硕都没在意。

    黑豹可能是担心之前没上去打黑影，被追究责任，抓死了一位超能者之后，装着探查四周环境，跑不见了，李皓他们也不太担心它的安全，任由它跑。

    果然，这家伙大半夜的还是跑回来了。

    ……

    8月2日。

    天亮了。

    李皓起的很早，而同样早起的袁硕，脸色微微有些灰白。

    这时候李皓明白，老师的伤势可能真的很重，血刀诀是同归于尽的法门，老师虽然用了一点剑能，却是不够，完全没有补回来消耗。

    这么下去可不行，矿山那边的遗迹，自己必须早点过去了。

    这一次，严格来说，不算他拖累老师，因为没有他，黑影就会偷袭老师，可最后时刻，的确是因为他的生命垂危，老师才爆发了血刀诀。

    想到这，李皓一边打着拳，一边道：“老师，先把剑能吸收了吧，没了咱们再去遗迹想办法，应该可以补充的。”

    他玉剑中的能量，感觉快没了，可还是有一点的。

    袁硕没全部吸收了，也许是担心吸收完了，后续无法补充。

    “不急！”

    袁硕也在打拳，轻松道：“没那么容易死，这样更好一点，维持几天，郝连川多少可以看出一二，现在真要恢复好了，反而让他起疑心。”

    老师这么说，李皓也不再提了。

    打完拳，吃完了古院这边让人送来的早餐，李皓也收到了柳艳的通讯，巡夜人总部来人了。

    黄云！

    那个上次来过的老头，被老师吓跑了。

    没想到巡夜人还真送来了奖励，这倒是稀奇。

    接完通讯，李皓看向晒太阳的袁硕：“老师，您过去吗？”

    “去吧，侯霄尘派人来送东西，面子还是要给的。”

    袁硕笑了一声：“不过他也没什么好东西，巡夜人那边的好东西，我心中都有数，很多还是我发掘出来的，对我用处都不大。”

    师徒俩没报太大希望，不过人家送来了，那就拿着。

    不要白不要！

    ……

    同一时间。

    执法大楼。

    郝连川有些意外，也有些惊讶，忍不住看向黄云，接着低骂一声：“这几个家伙，不听命令，妄自行动，侯部居然还给了这么重的奖励……这是鼓励他们下次继续干这种事？”

    血神子！

    而且居然给了足足5颗，关键是，连三阳层次的那一颗都给了出来。

    这玩意，他也知道一些来历。

    红月的强者，有些人会携带这个，但是很难找到，很难提取。

    上次红月的断天死亡，他猜测可能有，但是他没办法提取，只有部长可以携带源神兵过来提取，可部长不能离开白月城，所以哪怕知道可能有，郝连川也没动这个心思。

    巡夜人总部库存也极少，三阳的这一颗，更是唯一的一颗。

    这玩意，其实是巡夜人用来培养新人用的，以前的一些月冥层次的，都给了一些新人，让他们晋级武师斩十境，再去晋级超能，大部分都可以跨入月冥，省去了很多时间。

    比如王明，其实以前就获得过一颗月冥层次的血神子，只是他们不知道是什么罢了。

    这一次，给了这么多！

    一旁，黄云无辜道：“我不知道啊，是玉总管让我送来的，我就跑个腿。”

    “没你的事！”

    郝连川有些郁闷，想了想，该如何分配？

    尽管部长没有直接说如何分配，可他知道，三阳的那一颗，一定是给袁硕的。

    而日耀那一枚，是给刘隆的。

    倒是三枚月冥层次的，超能者用处不大……应该是李皓、柳艳、吴超、陈坚几人的，可只给了3枚，啥意思？

    要不就给4颗好了！

    他怀疑，部长可能不知道李皓成武师了，或者说知道，但是希望李皓可以进入超能，所以没分给李皓，因为担心李皓武师实力进步后，难以跨入超能领域。

    “所以说，部长希望李皓可以进入超能，而不是在武师一道上继续进步？”

    他判断了一下，虽然部长没明说，可他大体上能猜测到一些部长的意思。

    这是看好李皓，还是不看好？

    思索间，刘隆几人陆续到来。

    王明看到黄云，露出了灿烂笑容，他对这位日耀强者还是相当熟悉的，之前还一起执行过任务，上次就是这位让自己来银城的。

    好人啊！

    银城虽然有点乱，还到处杀人，可杀了人，一次性获得120方神秘能，他得感谢黄云送他来。

    现在的王明，都不太想回去了。

    回总部那边，虽然有时候有些意外收获，比如执行个小任务，也能获得一两方神秘能什么的，一年下来也不少，然而，哪能比得上在这，随便干掉一位日耀，就能分120方。

    黄云其实还是有些心虚的，他上次让王明几人来这，可没想到这么快银城就爆发了战斗。

    不过等看到王明笑的灿烂，他又有些怀疑了，这家伙到底是满意呢，还是不满意？

    搞不懂了！

    正猜测着，门被推开了。

    李皓搀扶着袁硕进了门。

    黄云急忙起身，他还真有些含糊袁硕，老魔头越来越霸气了，这次听郝部长说，可能又是和三阳交手，真他么可怕。

    郝连川也懒得寒暄，直接道：“侯部让黄云送来了奖励，血神子5颗！这是一种可以强化武师内劲，提升肉身实力的宝药！你们几位，袁硕、刘隆、柳艳、吴超、陈坚各有一颗！”

    “其他人，因为这种宝物对武师用处大，对超能作用不大，此次暂时没有奖励！”

    王明几人倒是无所谓，李皓也没说什么，没自己就没自己好了，反正也不是太在意。

    不过等郝连川取出了箱子中的药瓶，李皓眼神微微闪烁了一下。

    袁硕也闻到了味道，眼神颤动了一下。

    对血神子，他也不了解，因为以前他也没获得过。

    此刻，却是有些惊讶。

    血神子？

    这……从气息上感觉，倒是有点红影的那种特殊能量波动。

    而且，他感受到其中一颗，能量极其的充沛，甚至比上次李皓获得的那个红影，能量都要充沛一些。

    “这是什么？”

    袁硕忍不住发问，“哪来的？”

    郝连川没好气道：“部长耗费很大心力才弄到手的，一般人不可能提取出来，甚至动用了源神兵才能获得这些！袁教授，好好利用，这也是整个巡夜人唯一的一颗三阳层次的血神子。”

    三阳！

    血神子？

    袁硕若有所思，看了一眼郝连川，再看看李皓，他有些猜测了，也许……也是从红月那边弄到手的。

    侯霄尘好像杀过一位红月的高层，就在白月城城外杀的，难道那一次，侯霄尘拿到了红影？

    源神兵……

    一般人无法收取，若是携带源神兵，也许可以做到。

    当然，红月那边，也许有他们自己的独特法门。

    这的确是好东西！

    上次他受伤不轻，一部分是用来剑能，一部分也是利用红影能量，让自己恢复了伤势，这东西和剑能中和，效果更好。

    原本因为上次的用完了，他还觉得遗憾，没想到这时候侯霄尘居然送来了一颗三阳层次的宝物。

    不止如此，还有一颗，应该是日耀层次的。

    他看了一眼刘隆，忽然道：“刘隆，你那颗用不着，我用300方神秘能换你那颗。”

    刘隆都斗千了，日耀层次的红影，对他而言，只能算是锦上添花，但是作用不太大。

    这个，袁硕想给李皓。

    日耀层次的，给李皓吸收了，李皓也许可以迅速跨入破百中期甚至后期！

    那时候，再有势的配合，会让李皓加快进入斗千。

    郝连川皱眉：“袁教授，不要强买强卖……”

    300方很多！

    可这是部长奖励下来的，显然是希望刘隆借助这颗血神子，跨入斗千层次，或者疗好旧伤，是的，这玩意对伤势作用很大。

    刘隆这样的老破百，旧伤累积很正常，有这个，也许可以让他伤势痊愈，顺利进入斗千。

    刘隆不知道血神子的好处，知道了也无所谓，他伤势已经好了，此刻，点头道：“没事，袁老喜欢就拿去，神秘能无所谓……”

    袁硕笑了一声：“那不是抢劫了？就300方神秘能吧。值这个价，当然，因人而异，反正你知道对你没太大用就行了。”

    “我自然相信袁老。”

    郝连川不得不打断道：“刘隆，别随意答应，我在这，他不敢如何！这宝物，能帮你疗伤，甚至让你武道修为更进一步，对你而言，这比神秘能要值钱的多！”

    不知道就算了，一听说是这样的效果，刘隆愈加无所谓了。

    我已经晋级了！

    难怪袁老说没啥作用。

    “多谢郝部，不过我不需要，我自己想办法晋级……”

    白痴！

    郝连川暗骂一声，这些银城的家伙，一个个的不听话，好赖话都听不懂，活该你被袁硕骗。

    我不管了！

    他将三颗月冥血神子，分别递给了吴超三人，剩下的两颗，直接丢给了袁硕。

    做完了这些，直接朝楼下走去：“我回去了，你们自己随意！”

    银城这地方，来一次气一次。

    黄云急忙跟上，他可不想和袁硕单独待一起。

    等他们走了，办公室中忽然传出了笑声。

    刘隆都忍不住笑道；“看来郝部被气到了。”

    袁硕也笑了笑，又提醒道：“这血神子不要贸然服用，还有那个胖子和瘦子，你们俩考虑清楚了，这玩意服用了，你们俩的情况，很容易晋级破百！破百的话，晋级超能就难了，你们要考虑清楚。”

    说罢，他拍了拍李皓：“跟我回去！”

    血神子！

    他心情很不错，自己若是服用这一颗三阳层次的，也许伤势可以好，当然，若是剑能足够多，他干脆使用剑能恢复。

    这颗三阳的，李皓消化不了，他要是中和剑能消化了，也许可以让他在斗千道路上，更进一步。

    这一次，侯霄尘倒是真给了好宝物！

    迅速带着李皓下楼，此刻，李皓也有些小小的激动，他知道，那颗日耀层次的，应该是给自己的。

    这么说，我又可以变强了？

    PS：保底三更，另外两更老时间，下午4点前，晚上10点前，求首订月票支持！

