    轩辕覆站在桌子对面，目光却始终盯着宣倾城，心中暗笑，看吧，这个女人她总是有本事猜到自己下一步要干什么，她就是那么善于谋略攻心。

    见轩辕覆不动，已经坐下的宣倾城眉尾轻挑。

    红唇微启，声音轻柔却十分具有震慑力，“复儿你是不是忘了，你之前和母后保证过什么？你说过，只要我放过那个丫头，母后让你做什么，你都甘愿。”

    “怎么这会，母后只是让你陪着吃顿饭，你就不愿意了？”

    在这浓浓的警告语气下，轩辕覆无奈，只好走到她对面的位置坐下。对此，宣倾城露出了满意的笑容。

    “这是你以前最爱吃的酱香丸子。”宣倾城主动用小勺舀了一个墨色丸子，起身放到轩辕覆面前的碟子中，并陷入沉思般的说起了往事。

    “当年你走后，母后便立马将专们给你做饭的李御厨给找来，特别命他将这些菜手把手教给其他小厨子，就是怕哪天你回来，吃不到曾经爱吃的菜了。”

    听着这些话，轩辕覆没有半点动容。

    只是冷笑一声，“母后自己也说了，这些都是曾经爱吃的，十年了，儿臣的口味，早就变了。”

    “是啊，十年了。”宣倾城眼中是失落与伤感，绝色的脸上带着一丝痛楚，“复儿变得，又何止口味呢……”

    轩辕覆没回应，可眼中的冷漠，却消散了很多。

    “复儿，和母后在一起，可以拿掉那张面具吗？”宣倾城目露渴望，“母后已经，十年没有再见你了，你就让母后看看，看看现在的复儿，是否还有，曾经的少年模样，行吗？”

    两人之间，又是一阵沉默。

    最终，到底是让宣倾城失望了，她苦笑一声，“看来，复儿是真的恨上母后了。”

    “母后大可不必和儿臣打这种亲情牌，有什么需要儿臣去做的，母后尽管吩咐就是。”轩辕覆同样冷笑，“毕竟，握着小姑娘的命，你知道儿臣根本没有拒绝的可能，不是吗？”

    “在你眼中，母后对你就只有利用吗？”

    “难道母后对儿臣还有其他吗？”轩辕覆眯眸，语气加重，话中充满了讽刺。

    宣倾城看着这眼神，第一次真正体会到，这个儿子，他真的，不属于自己了……

    无视宣倾城的心痛表情，轩辕覆直接开门见山，说明来意：“明日就是音音服药的日子了，母后是不是该给儿臣解药了？

    ”

    “解药？哦，上次给的解药，已经全部用完了。”宣倾城明知故问，“所以，复儿是来要解药的？”

    “是，请母后赐儿臣解药。”

    “复儿可知道，那解药是用母后的血熬制成的？”

    “知道。”轩辕覆依旧没有半点情绪波动，更不会有宣倾城想要看到的心疼，他只是淡漠的说了句，“这不是母后想要的结果吗？”

    “你……”

    宣倾城明显动怒了，可却在你了一个字后又收敛了火气。

    “请母后赐儿臣解药。”轩辕覆又一次开口。

    可宣倾城却只是拿起筷子，径直的吃起了菜，面对轩辕覆寻要解药的话置之不理，而后更是又夹了一块排骨，放到了轩辕覆面前的碟子里。

    轩辕覆无奈，只好拿起筷子，吃了宣倾城夹的菜。

    见状，宣倾城嘴角终于有了笑意，于是更殷勤的替轩辕覆夹菜，看着他将自己夹的饭菜吃光，宣倾城想着，曾经喜欢的东西，口味变了又如何？再多尝试几次，一样会再次喜欢上。

    一碗饭吃完，轩辕覆立马放下碗筷，迫不及待的再次开口，“现在，母后可以赐儿臣解药了吗？”

    宣倾城叹息一声，脸上闪过不耐烦，“三句话不离解药，一顿饭也吃不安宁。”

    轩辕覆挑眉，故意似的又重复了一句，“请母后赐解药。”

    这下，宣倾城是真的烦了，从袖子掏出一张小木牌，推送到了桌子中间，轩辕覆伸手接过，当看到上面督军二字时，眼眸微眯，抬头冷看了宣倾城一眼。

    她果然是有目的的，什么母子情，不过是一场虚伪的表演罢了。

    “在苍狼王回来之前，我要这督军之位，已经在我们手上。”宣倾城的语气，是不容抗拒的志在必得。

    轩辕覆握紧手中的木牌，只开口说了两个字，“解药。”

    “这次解药只有一个月的量，一个月后，你没能成功，那你的小姑娘，就等死吧。”

    宣倾城又一次将手伸进袖中，只不过这次，她掏出的是一个紫色瓷瓶，然后笑着又一次放到了饭桌中间，刚一松手，解药便落入了轩辕覆手中。

    看着他这么急迫的样子，宣倾城可真不知该高兴还是该气愤了。

    “最近，你似乎和那丫头走的比较近？”

    轩辕覆握解药的手微微一顿，一边将解药收好，一边漫不经心回应，“我并没有以轩辕覆，南宫复的身份和她相处。”

    “可时间久了，难免她会发现什么。”

    “她不会发现什么……”

    想到小姑娘看向南宫扶的炙热目光，和她看向自己时的厌恶防备，轩辕覆心中暗自苦笑，这样的条件下，她再能发现自己的真实身份，那可真是怪了。

    “不发现最好，复儿，我们母子三人的性命，是息息相关的，一旦有人威胁到了我们的安危，母后定不会饶了她。”宣倾城眼神一冷，“到时候，可别怪母后没提醒过你。”

    轩辕覆沉默，可他的眼中，同样闪过杀气。

    只不过，他们要杀的目标，不一样！

    “母后若没有别的吩咐，儿臣就先告退了。”

    留下这句话，轩辕覆便起身离开了饭桌，并直接朝外走去。

    “你为什么不替那丫头求饶？”看着轩辕覆的背影，宣倾城突然玩味一笑，不禁好奇问了句。

    轩辕覆停下脚步，讽刺一笑，“如果我求饶，你会答应现在就让她起身吗？”

    话中，是满满的不信，所以都不需要听宣倾城说什么，他便又一次迈步离开。

    身后，宣倾城傲娇撇嘴，“真是的，求都没求，你怎么就确定我不会放过那丫头？哼，这么不信你母后，那就继续让那丫头跪着吧。”

    御花园门口，此刻已经围了很多来看热闹的人，大云嫡公主擅自出宫被罚跪的消息，也已经传遍整个大洲皇宫了。

    轩辕覆来到那，越过人群，再次走到云音音面前。

