    在得到默多克的友谊后，郑平便下令队伍一分为二，自己带着主力在默多克村的边上打造营寨和码头，由蒋钦带着三艘船编为探索舰队继续往南走十日，看看会不会有大城市。

    当蒋钦带着队伍回来的时候，默多克村的边上已经出现了一座像模像样的水寨军营。

    “司令，道长，公奕回来了！”周泰进来对正在研究从四周收集到各种奇异动植物的郑平和甘始说道。

    “回来了？可有什么损失？”郑平带着甘始跟着蒋钦往外走去。

    “三艘船都好好的，看上去没什么大碍。”

    来到港口，蒋钦刚好在登岸。

    “司令！道长！”

    “兄弟们可有折损？”

    “无一人折损，全员返航！”

    “好，说说看你们往南探索的情况。”

    “我们走了十日，路上遇到了不少人烟和海船，但都是很小的渔船，最多不过能搭乘二十余人，和赤马舟相似，并无大船。

    沿岸也只有一些村落，我们挑了两个大点的村落上岸探索，但往内陆探索十余里也没看到城镇。”

    甘始抚须道“看来这东胜州只有一些部落小国，并无大国。”

    “这对我大汉也算是有利有弊吧。”郑平笑道“没有大国也好，这东胜州就算是一片无主之地了，我看这里的土地很是肥沃，适合农耕，日后我大汉没有可以耕种之地时，就可以把百姓迁到这来。”

    其实郑平和蒋钦之所以没有找到东胜州原住民建立的国家或者文明主要是因为他们的探索区域都还在北方。

    而东胜州的主要文明区域其实是在中部及南方，无论是印加文明还是玛雅文明又或者是阿兹特克文明都聚集在后世的中美洲或者南美洲。

    之所以出现这样的情况是因为广大的北美洲大陆太过空旷，缺少一条东西走向的山脉，这使得没有任何东西可以阻挡从北极吹来的寒风，让北美地区难以在原始年代发展农耕。

    而农耕是文明发展的基本条件，没有农耕就没有稳定的粮食来源和人口聚集地，自然也无法形成国家，即使偶尔出现一个天纵之才将散乱的部落整合，也会很快崩溃。

    简而言之，虽然维度相似，但东胜州的北方并不像华夏的中原，反而更像是北方的草原。

    不得不说，耸立在中原北方的那条漫长的燕山—太行山山脉为华夏文明的出现奠定了地利基础。

    和东胜州的中南地区不同，东胜州的北方部落虽然也有农耕，但更多的人还是在通过渔猎来获得食物。

    东胜州的北部真的很冷。

    就在蒋钦回来后的第三日，一场大雪带着狂风降临在远洋舰队的营地中。

    急速降低的温度让抱着海娃取暖的甘始都在打寒蝉。

    “这天气也太冷了，还好我们带的衣服够多，让将士们多烧点炭，但要注意痛风！”

    郑平在账内对蒋钦等人吩咐道，这样寒冷的天气他们什么都做不了，唯一能做的就是等待春天的来临。

    “道长来了？这雪下的这么大，我看我们送点物资给默克多他们吧。”

    才走了这么一小会，甘始的身上就积了不少雪，海娃懂事的在边上帮甘始拍掉雪花。

    “嗯，他们这个天气也没法打渔，走一趟也好，顺便再和他商量一下学语言的事情。”

    默多克虽然允许远洋舰队在他们村落边上安营扎寨，但对送人到远洋营寨中学习汉人语言这件事却很抵触。

    大概在默多克看来，这代表他的族人被这些海上人吞并了。

    当然，也可能是因为默多克压根没搞懂甘始等人要做什么。

    郑平和甘始带了几人拿着羊毛布来到村落门口，自有人去唤默多克。

    两边依旧是互相说着对方听不懂的话，但看着捧过来的羊毛布，默多克还是明白了这些海上人又是来送礼物的。

    “现在天很冷，这些羊毛布很暖和，你们拿去做衣服！”郑平大声的喊道。

    “我说郑司令，他是听不懂...不是听不见...”甘始见郑平喊得青筋都爆出来了，不由感觉有些好笑的说道。

    “我这不着急嘛，这费劲的，我看要不留几个年轻机灵的到他们部落学他们的语言算了。”

    “这也得他们听得懂我们想做什么啊。”甘始无奈的说道。

    默多克摸了摸羊毛布，立刻感受到了此物的保暖性，笑着让族人接走布匹然后带着郑平等人入帐篷休息。

    “这里气候如此冷，也难为这些土著人在这里生活了。

    这是什么？”

    甘始看着帐篷内正煮着一锅汤，闻上去有些冲鼻，看上去红彤彤的一片。

    默多克立刻倒了几碗汤递给郑平和甘始等人。

    甘始看了一眼郑平，然后先喝了一口。

    咳！咳咳！！

    甘始只觉得一股热浪冲入嘴中，这种辛辣感是他从未感受到过的。

    “水！水！！”

    看到甘始手忙脚乱喝水的样子，默多克哈哈大笑了起来，然后自己也舀了一碗喝了一口，摇头晃脑表示舒服。

    “道长，没事吧？”

    “贫道没事，不知这汤中加了什么，极为辛辣，喝了以后浑身冒汗，看来是他们用来冬天驱寒的。”

    “没毒吧？”

    “没有，此物对人体无害，偶尔食用应该还有益。”

    “那我也尝尝看。”

    郑平试探的喝了一口，眉头顿时皱了起来。

    但很快，他就感觉到了喝这个汤的好处。

    肚中一下子就暖和起来了。

    很快，一碗汤喝了下去，郑平好奇的开始问这汤里到底放了什么。

    默多克拿出了一串红彤彤，有些干瘪的果实。

    “这难道是辣椒？”

    “辣椒？”

    “大将军之前和贫道说过，东胜州有辣椒，果实长指状，顶端渐尖且常弯曲，未成熟时绿色，成熟后成红色，味辣。

    应该就是这个了。”

    “那这个就是大将军想要的东胜州特产植物喽？”

    “对，看默多克的样子，他应该有不少，我们要一些试着种一下，如果能成活就带回去，大将军一定会开心的！”

