    　　看到蛟神竹竟然能请动了神树城的守护神，这让很多修士强者都不由为之羡慕。『『，

    　　“龙竹亚祖就是不一样呀，名动八方，凭着他的这张老脸，蛟神竹请得动守护神，这也并不意外。”有人不无羡慕地说道。

    　　龙竹亚祖的声名极为响亮，被称之为亚祖，甚至有人称他为是树祖之下的第一人，特别是他能归虚扎根于大地，这让他拥有了前所未有的战斗力，他甚至被人认为是横击仙帝的存在。

    　　当然了，世人知道神树城守护神来历的人少之又少，事实上，论辈份，九终神祖比龙竹亚祖高出很多，九终神祖的地位不是龙竹亚祖所能相比的，龙竹亚祖年轻之时，还曾来过神树城向九终神祖问道呢。

    　　也正是因为有了这样的缘份，蛟神竹借此向九终神祖求救。

    　　看到蛟神竹向九终神祖求救，李七夜不由露出了淡淡的笑容，他依然是自在由心。

    　　此时，九终神祖的目光落在了李七夜身上，也露出了笑容，缓缓地说道：“在神树城闹事，这是有扰安宁呀。”

    　　九终神祖这话一出，蛟神竹顿时为之一喜，他以为九终神祖这话是冲着李七夜说的，凭着他师尊的情面，九终神祖终于要出面干涉了。有了九终神祖出手干涉，这让蛟神竹底气十足了。

    　　“姓李的，听到了没有！”底气一壮，蛟神竹冷视李七夜，冷冷地说道：“破坏神树城的安宁，屠杀我们树族，罪该万死！杀无赦！”

    　　看到神树城的守护神要为蛟神竹强出头，这让很多人都暗暗抽了一口冷气。

    　　“李七夜只怕是要遭殃了，传说神树城的守护神连仙帝都杀不死。”有人不由为李七夜担心起来。

    　　虽然说。李七夜的强大这是所有人都有目共睹的事情，但是，神树城的守护神更强大，它是屹立于神树城无尽岁月了，它的强大已经是深不可测，甚至有人称它为拥有了横击仙帝的实力了。

    　　今天。神树城的守护神竟然要为蛟神竹强出头，这并意味着李七夜要惨了，这只怕将会李七夜的一次惨败，说不定会搭上性命。

    　　“祖陆就是祖陆呀，情面之大，让人无法想象。”有魅灵都不无羡慕地说道：“世间又有几个人能请得动神树城的守护神呢，蛟神竹凭着他们师尊龙竹亚祖的情面，都能请动神树城的守护神。”

    　　看着蛟神竹有了靠山之后趾高气扬的模样，就是连叶小小都不由抿嘴轻笑。在她看来，神蛟竹实在是可笑至极。

    　　“原来是这样呀。”李七夜不由摸了摸脖子，笑着对九终神祖说道：“被他这样一说，我脖子还真有点冷嗖嗖的。我还真是有心担心自己的安危，我是不是该跪下来投降呢。”

    　　“嘿，投降，现在想投降已经迟了！”蛟神竹冷冷一笑，说道：“你破坏神树城的宁静。残杀我们树族，就算你是百死也莫赎！我们老祖宗将会为树族主持大局。斩杀你这种恶人！姓李的，你的末日到了，就算你再强大，与我们树族的老祖宗比起来，那根本就算不了什么，那怕你是天神境界。我们树族的老祖宗也是一只手指把你碾死……”

    　　此时，蛟神竹有点得意忘形，在他看来，九终神祖为他出头，李七夜必死无疑。不要说是李七夜，就算是梦镇天亲自来，也不敢在九终神祖面前放肆！

    　　虽然蛟神竹这话说得有些得意忘形，但是，此时很多人看着李七夜，都觉得李七夜这一次必将遭受惨败，说不定会把性命丢在这里。

    　　大家都知道，一旦是神树城的守护神一出手，举世之间罕有人能敌。

    　　“聒噪——”就在蛟神竹有几分得意忘形地斥喝李七夜之时，九终神祖终于开口了，他缓缓地说道：“我说的是你！”

    　　“呃——”蛟神竹突然被九终神祖打断了话，他一时之间都反应不过来，说话有些结结巴巴，说道：“老祖宗，这，这个姓李的，他，他，他破坏神树城的宁静，杀害我们树族子弟……”

    　　“蠢物！”此时九终神祖双目一张，双目露出神光，缓缓地说道：“闯了大祸还不自知，速速去自裁请罪吧，或许你们祖陆还有可能免受灭门之灾！”

    　　九终神祖说出这样的话，已经是为蛟神竹好了，已经是为祖陆谋求一条退路了，蛟神竹不知道自己惹的是何方神圣，但是，九终祖神却知道。

    　　所以，他才会说出这样的话来，他说出这样的话，已经是为祖陆求情了，否则，一旦惹怒了幕后黑手，灭掉祖陆，也不是什么难事，万古以来，在他手中被灭掉的无敌传承还少吗？

    　　蛟神竹一时之间反应不过来，一时之间呆在了那里。他认为九终神祖是为他出头，冲着他师尊龙竹亚祖的情面，九终神祖必将出手相助，斩杀李七夜不在话下。

    　　事实上，突然的逆转，这让所有人都反应不过来，所有人都呆呆地看着眼前这一幕，大家甚至不知道发生什么事了。

    　　“老祖宗，我，我，我师尊乃是龙竹亚祖，他，他老人家曾与我说……”好不容易，蛟神竹回过神来，结结巴巴地说道，但是，一时之间，他都不知道该如何措词。

    　　“我知道你师尊是谁，就算是龙竹真身到来，都是一样。”九终神祖打断了蛟神竹的话，说道：“去吧，为了你祖陆，现在自栽还来得及。”

    　　“老祖宗，我，我，我……”一时之间，蛟神竹都说不出话来，他做梦都没有想到突然之间，九终神祖站在了李七夜这边。

    　　“好了，我没有耐心，我时间有限，赶着去办点事情。”李七夜看着发呆的蛟神竹，淡淡地说道：“我亲自出手呢，还是你下来自栽呢？老头子说得没错，现在自栽还来得及。”

    　　“你，你，你……我，我，我……”蛟神竹一时之间结巴起来，说话一点都不利索。

    　　“我送你一程吧。”看到这样的一幕，九终神祖淡淡地说道，瞬间，一只大手从天而降，向蛟神竹镇压而去。

    　　“老祖宗，我，我，我乃是祖陆的老祖，我师尊乃是九竹亚祖……”九终神祖出手，这把蛟神竹吓得魂都飞了起来了。

    　　“这是为你好，为你祖陆好。”九终神祖淡淡地说道。他话一落下，“砰”的一声，蛟神竹被瞬间镇杀，化作了淡淡血雾，连惨叫都来不及。

    　　“唉，我本来还想杀了小的，等着老的出面呢。”李七夜看着九终神祖出手镇杀了蛟神竹，他不由淡淡地说道。

    　　九终神祖只是苦笑了一下，他出手镇杀了蛟神竹，那是给祖陆一个机会。因为蛟神竹根本就不知道自己惹的是何方存在，若是真的是惹得李七夜狂怒，祖陆再强大又如何，在他手中，那是迟早都会灰飞烟灭！

    　　一时之间，所有人都呆住了，不论是谁做梦都没有想到，神树城的守护神会亲自出手镇杀了蛟神竹。

    　　大家都还以为冲着龙竹亚祖的情面，神树城的守护神必是出手救蛟神竹，甚至有可能斩杀李七夜。

    　　但是，任谁都没有想到，事情竟然会如此的逆转，不要说是斩杀李七夜，神树城的守护神不止是没有救下蛟神竹，甚至是亲自出手镇杀了蛟神竹。

    　　这样的结果，实在是让人不敢想象，这太超出所有人的意料了。

    　　“有人看到那个什么暗黑古王子的，告诉他一句话，从今天开始，我不想见到任何古灵渊的人，否则，我踏平古灵渊，把他和他家老头的头颅挂在神树岭最高的地方！”李七夜目光一扫，也不管还有没有古灵渊的弟子在神树城，淡淡地说道。

    　　李七夜说完之后，带着叶小小转身就走，眨眼间消失在街角。

    　　此时，九终神祖也只是笑了笑，缓缓地闭上双目，好像是睡着了一样。

    　　“这个凶人，够资格称之为第一凶人。”看着李七夜消失的背影，就算对他不服气的人，此时都不得不服了，喃喃地说道：“放眼天下年轻一辈，除了错代，谁敢说斩暗黑古王子！”

    　　开口便是要踏平古灵渊，要把暗黑古王子的头颅砍下来，这样霸气的话不是谁都说得出来的。在神止洲，不管是谁，不管是多么强大的天才，说出这话之前，只怕都要再三思量。

    　　但，今天李七夜根本就无所谓，扬言要踏平古灵渊，要斩杀暗黑古王子，这是何等霸道的姿态。

    　　“难道这一世李七夜真的是要成为仙帝吗？看来，神树城的守护神都看李七夜。”此时，有树族的强者都不敢相信。

    　　神树城的守护神与龙竹亚祖有交情，按道理来说，不论怎么样的情况，神树岭的守护神都应该站在蛟神竹这一边，就算神树岭的守护神不杀李七夜，也会救下蛟神竹。

    　　但是，现在神树岭的守护神却亲手镇杀了蛟神竹，这唯一的解释就是神树岭的守护神看好李七夜，李七夜必将成为仙帝，他也不愿意与未来的仙帝为敌！u

