    【叮....恭喜宿主，体能+2，当前体能数值：91。】

    【叮....恭喜宿主，速度+2，当然速度数值：92】

    终于...体力和速度双双突破了吗，这可能还不够啊。

    虽然说优秀的体能能够让球员在球场上打的更久，在面对包夹防守时也能够轻松一些。

    速度的话倒是一个实用性很强的数值, 如果你的速度够高的话，那么你在进攻端就能够能快的突破对手的防守。

    在防守端，你的对位球员想要甩开你，那么也会是一件很难的事情。

    打无球的时候，速度快的话，也能够更快的甩掉对位的防守球员, 从而获得良好的出手空间。

    但是对于目前和凯尔特人的比赛来说, 可能还是不太够啊。

    “百米冲刺10.4s？？”手持计时器的华莱士被徐啸刚刚测试出来的结果吓了一大跳。

    “徐，你的速度怎么突然比刚刚快了那么多？”在老美的眼里对于这种突然突破是没有概念的。

    这让华莱士觉得很不可思议，哪有人的速度在经过几个小时的训练之后，一下了快了这么多的？

    “喂喂，杰拉德，别用那种看怪物的眼神看着我，我这段时间一直都在训练我的体能以及速度。”徐啸无耐的说道。

    “好吧，徐，不过这也太惊人了，看来每天训练还是有效果的。”

    然后，华莱士又帮助徐啸测试了一下反跑的速度。

    禁区反跑3/4场冲刺2.63s？？

    华莱士有点凌乱，徐到底是什么怪物。据他所知，联盟里拥有这种速度的，无一不是两米以下的后卫。

    可是徐啸呢？身高203cm，比自己都要高2cm，体重也比自己重了5KG，居然还能保持这样的速度？？

    徐啸看着一旁仿佛石化一般的华莱士，说道：“杰拉德，这可能和我平时训练的方法有关, 有空的话我把这种训练方式教给你。”

    “真....真的可以吗？”华莱士惊喜的问道。

    “当然, 杰拉德，如果你想学的话。我们是兄弟，我也希望你能变得更强。”

    随后，徐啸在球馆里又待了一个小时左右，直到适应了突破后的数值才停下。

    波士顿TD花园球馆，第五场季后赛即将在这里上演。

    山猫队更衣室里。

    “尼克教练，我有一个想法，这场比赛我们的阵容可能要有个大变动了。”徐啸把自己昨天临时思索出来的战术说了一下。

    “大变动？徐，你指的是？？”一旁的尼克-凯姆有些惊讶。

    “教练，还记得我们上一轮和魔术队比赛用的战术吗？”

    “徐，你指的是...五小战术？这会不会太冒险了一些？”

    “教练，我知道这样做的风险很大，但是想要对付凯尔特人这种强大的队伍，我认为，只有出奇才能制胜。”

    “这场比赛，我想要去中锋位置上，这样，我们才能完全在进攻端上完全解放我们的火力。”

    “什么？徐，你的意思是你要去打中锋？对面的肯德里克可不是一个容易对付的家伙, 而且，凯文那家伙在内线有着充足的优势。”尼克-凯姆有些不可置信，一个后场球员去打中锋，除了埃尔文-约翰逊那家伙做过，还没人干过这事。

    即使是埃尔文-约翰逊，他也有着206cm的身高。

    “放心吧，教练，既然是我提出来的是，那么我有信心保护我们的篮板，这次，算得上是我们孤注一掷了，如果赢了，我们还有机会。与其就这样输掉，还不如尝试一下，不是吗？”

    尼克-凯姆一下子有些不敢接话，毕竟这种阵容的大变动，风险实在是太大了，如果管理层怪罪下来，那么自己刚到手的主教练的位置怕是要不翼而飞。

    看出了尼克的担忧，徐啸直接说道：“尼克教练，我会和迈克尔说的，你不用担心。这些都是我一个人的主意。”

    听到徐啸这么说，尼克-凯姆有点羞红了脸。

    是啊，自己在担心什么？难道自己不是因为徐的原因才当上这个主教练的吗。

    只要徐在山猫队，那么自己还用担心这些吗？

    “咳咳，徐，我作为山猫队的主教练，我也有承担这种问题的责任，既然你都想好了，那么，就去干吧。让我们再疯狂一把，把凯尔特人拉下马。”

    听到尼克-凯姆终于松口，徐啸松了一口气。

    还好教练是尼克，如果是以前的拉里-布朗的话，这种话在他面前说出口那就直接是离经叛道，更别提答应了。

    两边的球员开始上场。

    依旧是漫天的嘘声，不过徐啸并没有功夫去在意这些。

    徐啸来到场上，和肯德里克-帕金斯跳球。

    “What？为什么是徐上来跳球啊？难道说这场比赛的中锋是徐？”

    “嘿，这谁知道呢，大概是山猫队已经得了失心疯了吧，自从拉里布朗不再担任主教练之后，他们经常这样。”

    “尼克-凯姆还是太年轻了，作为一支球队的主教练，他还是有些不够格。”

    观众席上，一些主队的球迷们开始嘲讽。

    场下的道格-里弗斯仿佛想起了什么。

    “难道，是上次打魔术队摆出的那套不伦不类的阵容？”

    作为凯尔特人的主教练，道格-里弗斯研究了山猫队的每一场比赛，对于这个阵容，他并不陌生。

    虽然在山猫队在上一轮的比赛中，只使用了两次这种战术，但是每一次拿出来，都取得了不错的效果。

    他们教练组也分析了这套战术的可行性，但是在众多经验丰富的教练分析之后，他们发现，这套阵容在他们球队简直毫无可取之处。

    他们球队没有一个像徐啸这样的球员，同时，凯尔特人队的主要核心战术还是靠着三巨头的发挥，攻守兼备是他们的优势。

    场上，徐啸双腿微屈，瞬间爆发出了惊人的弹跳，直接在208cm的肯德里克头上抢下了这个跳球。

    落地之后的徐啸，直接嗖的一声蹿了出去。

    “什么？这么快的速度？”

    凯尔特人的球员只是愣了一下神，徐啸就已经带着球冲到了前场，他的前方只有皮尔斯以及凯文-加内特。

