    玉虚宫出关之后，陈旭将丹药炼成之后，直接突破到地仙境界，这一突破到地仙境界，陈旭直接跳跃到了地仙三重天的修为。

    达到了这个修为，说实话，陈旭已经可以自称是仙道巨头了。

    “恭喜主人，”天皇镜跳了出来，笑嘻嘻看着陈旭说道。

    “我明白的。”陈旭点头，他已经达到了这个境界，正应该去追寻天皇等人的下落。

    “天皇镜巡查四方，探查诸天，转。”这一次催动天皇镜可是跟陈旭之前处于虚仙境界完全不同，心念一动，然后就是地转天旋，下一秒，突破到一个世界之中。

    在这一个世界，整个天空都是黑暗的，黑乎乎，几乎没有任何光芒。

    “这里就是天皇等人所在的地方。”陈旭倒吸一口冷气，即使强如现在这个修为，陈旭都不乐意待在这里，无他，因为这里有着一股股浓浓的甩不开的黑暗。“

    陈旭往前走去，就看见两位道人面容相似，其中一位更加具有威严，如同一位皇者，坐在天空之上一个大洞前面。

    这一个大洞正在不断低落一些黑暗的血液。

    这些血液，陈旭只是闻到了一下，就觉得恶心想吐，甚至觉得自身修为都开始退步起来了。

    “这是什么情况？”陈旭惊讶说道。

    “你是谁？不对，小圆，是你。”那位酷似皇者中年男子突然睁开双眼，看向陈旭，说道。

    天皇镜跳出来，说道：“父皇。”

    天皇看见自己女儿出现，心里也是很激动。

    陈旭上前一步，说道：“天皇，这是怎么回事？”

    “你就是师祖的传人。”天皇先是打量陈旭一眼，然后开口说道：“这些深沉的黑暗，不知道从哪里流出来了，当初他们降落到修士身上，会大幅度提升修士的修为，但是会让修士陷入一种杀戮的境界，导致万界出现劫难。”

    “本皇当初平息了动乱，但是人皇和地皇却是死在这一场劫难之中。”天皇叹息一声说道：“本皇在这里镇压这些黑色血液，一点点将其化解，炼化，虽然不能脱身，但是也能说是给予万界修士一场庇护。”

    陈旭听之，肃然起敬，说道：“原来如此，前辈，您受累了。”

    “无事。”天皇微微摇头，说道：“对了，你还是赶紧带小圆离开吧，你修为太过于浅薄了，在这里，抗不住的。”

    天皇刚刚说到这里，天皇镜有些不舍的离开天皇，回到陈旭手中，下一刻，陈旭体内的太极图猛地飞出来了，发出一道光芒，引起大洞的反击，双方一触即收，然后下一刻，天旋地转，陈旭再出现，就出现在一个城市边缘之中。

    “这是什么情况？”陈旭没有想到，竟然会是这一副模样。

    而且，来到这里，他感觉到体内修为消失一空，走进城市中，竟然是一个科技世界，类似于之前自己存在的地球。

    这，陈旭眼神带着几分闪烁不定，不过，最要紧的事情，就是从这里生存下去。

    只有生存下来，才能恢复过来。打工，为了找一个能暂时维持生活的日子，如果不行。

    那他堂堂一代高人，就真的饿死了啊。

    传出去，诸天万界，估计都要笑话死。

    但没办法，有些时候，真是一文钱难死好汉啊。

    再一次回到都市之中，说实话，给陈旭的心思都是截然不同，他都有些想念自己那些女人了，只是可惜啊，始终还是在万界之中漂流没有看见回去的希望。上次见到这些黑暗物质，反而让陈旭觉得自己好像是发现了诸天万界的一幕，甚至自己都有些接近幕后了。

    陈旭仔细感应了一下，感觉到自己的储物袋终于给了自己一些回应。

    他心中大喜，这是能取出来一些东西的节奏啊，如果真是这样。

    他感受了一下天地灵气，不得不说，这里天地灵气十分稀薄。

    可以说是少到一种程度。

    这种灵气，修炼对于别人来说，是一个极为困难的事情，难怪自己的天皇镜等人兵器都是沉睡起来。

    当然这只是沉睡起来，陈旭取出一枚白阳丹。

    以前都不想吃的白阳丹，如今对于陈旭来说，可是一种大补药了，而且还是不伤身体。

    他服用一颗，当即体内开始流通暖流，而利用这一股暖流，陈旭将呼吸法用上了，一呼一吸之间，强大自身，增强自身，这样一来，等若是将自己彻底强大起来。

    这对于陈旭有着极大的好处。

    陈旭气血不断提升，最后都是回归了一切。

    “可惜了，天皇镜等都是陷入沉睡阶段，不能动用。”陈旭感慨一声，至于白阳丹，十天之内，能取出一枚，自己需要汇聚灵气呼唤他们。

    陈旭本来在上一个世界之中，都是已经找回了天皇，修成地仙，差一步修成天仙境界，结果，太极图一阵异动，让自己说是来到这里。

    他自己都是十分纳闷，为何沉寂许久的太极图，不让自己修炼下去。

    “在这里天地灵气减少，可惜了。”陈旭感慨一声。

    接下来，陈旭仔细察觉了一下自己的状态，首先是自身精神力还是存在不少，能动用一些精神神通。

    然后自身服用白阳丹之后，对于他来说，也是一个好事情。

    就当坐在天桥底下陈旭睁开眼睛，就看见一个带着金链子的小混混站在自己面前。

    这个小混混看着自己，拔出一把刀，说道：“打劫。”

    “你确定。”陈旭目光露出一丝戏谑，我若是让你打劫成功，那才是最大的笑话。

    这一位小混混对于陈旭来说，是有再造之恩啊，至少他兜里面一千多块钱，让陈旭在一家面馆吃了一顿饱饭。

    “现在当务之急，需要改变一下自己的身份信息。”

    这对于陈旭来说，也好办，他利用精神力，查探了一下四周，走遍整个都市，终于找到一个做假身份地方。

    他利用幻术，将这里的人弄到迷迷糊糊，让他们处于被催眠状态给自己做了一个假的人生成长轨迹。

    这样一来，陈旭才算是在这个社会上立足。

    接下来，陈旭本来是打算要利用幻术，继续弄点钱，但是仔细一想，自己这么干，貌似有些太不是人了。

    所以，还是决定靠自己来打工吧。

    没办法，他最近也要吃饭的，难道不找一个行业先干点活，他怎么活下去。

    陈旭扫了一遍信息，看见一条信息，微微点头。

    这一条信息，对于陈旭来说十分有用。

    因为招聘保安，年龄不限，要求，身体强壮即可。

    这对于陈旭来说，完全可以满足。

    至于保安社会地位低，陈旭只是呵呵一声，根本不在乎。

    他在乎什么社会地位，这些社会地位在他眼里看来一文不值。

    他目前只是想要生存下去，至少赚了钱之后，先将自己住的地方换一换。

    陈旭想到这里，出门搭乘公交车，前往招聘公司。

    来到招聘公司，陈旭走到前台，看着漂亮的前台小姐，说道：“请问我是来应聘保安，向哪里走？”

    前台小姐看见陈旭这一副样子，惊讶地说道：“你来应聘保安？”

    吃了一颗白阳丹之后，陈旭别的不说，长相什么比起之前来说可是好了很多。

