
　　从某种程度上而言，戈乾是一个很复杂的人。

　　当年为了族人能够存活，他杀尽了自己的心腹，斩绝了所有神级以上的族人。

　　并且心甘情愿被锁困在长生之门中，以此来换取普通族人的延续和传承。

　　那时候的他，不仅是强者，也是领袖，甚至堪称伟大。

　　枯坐长生之路，直至老死。

　　当他感知大限来临，准备出来看一看，寻一寻曾经的族人，他们是否过的安好。

　　然而其内两百年，外界竟然两千年。

　　对于他而言，整个世界都变了。

　　这是真正的斗转星移。

　　颠覆了他的三观，甚至超越了思维的限定。

　　若非亲眼见证，亲身经历，他做梦都不会想到，世界的发展，会变成这样。

　　钢铁能够在天上飞，能在海中航，各种目不暇接的高科技……还有那无处不在的监控……一切的一切，都让他如同梦中。

　　两千年过去，他根本找不到族人的踪迹。

　　甚至不确定族人是否能传承到至今。

　　所以。

　　他决定。

　　为自己活一次。

　　所以。

　　他的底线也在一层层突破，直至最后，变得无底线。

　　这一次，他与两千年前一样，再次开始了一次豪赌。

　　他赌上了自己的一切，包括性命。

　　成败在此一举。

　　约莫一个小时后，两个相貌普通的陌生人，敲响了他们的房门。

　　双方没有多加废话，验证身份之后，离开了酒店。

　　只是，在上到一辆车后，其中一人将两个头套递给两人。

　　这是去往诸神联盟总部的规矩。

　　戈乾与柳河山也没有犹豫，直接套在头上。

　　接下来，一路颠簸。

　　之后两人更是被带上了一架直升机。

　　又经过约莫一个多小时后，他们下了飞机，被带入了一栋建筑之中。

　　随后仿似进入电梯，一路向下。

　　再睁开眼，已经到了诸神联盟总部。

　　柳河山彻底被眼前一切震撼的无以复加。

　　且不说这里几乎看不到尽头的广阔空间，仅仅各种装饰，都充满了极强烈的未来科幻感。

　　随后戈乾被带着，在一间宽敞的办公室，见到了马丁。

　　马丁没有废话。

　　也没有说什么客套之言。

　　当着戈乾的面，从抽屉在拿出一个食指长、拇指粗、犹如试管一般的白色瓶子。

　　里面装着大半瓶透明液体。天籁小说网

　　他直言道，“这就是你要的药，也是我们的成果之一，但只能延长一到两年的寿命，而且具有不确定性，你真的要用吗？”

　　戈乾脸上顿时流露激动之色，毫不犹豫道，“当然要用，不过……会长说的不确定是什么意思。”

　　马丁道，“之前我也说过，就是有可能引发某种不确定的变化，不过有我在，发生任何变化都能保你安全，若是决定的话，现在可以服用了，两个小时无变化，那就说明成功了。”

　　“好，多谢会长。”

　　戈乾没有犹豫，打开密封的瓶塞，就欲往口里倒。

　　看到这一幕，马丁的嘴角微不可查勾起一抹弧度，眼眸深处亦是闪现一抹异样。

　　然而就在这时，戈乾忽然止住了动作。

　　他有些尴尬的笑了笑，“会长，不是我不相信您，但是，能不能把我的那个手下喊来。”

　　柳河山并没有被一起带着进来，而是被安排到了别处。

　　闻言。

　　马丁脸色一寒，随即一缓，点点头，“人之常情。”

　　当下，他按下桌上的一个按钮，很随意的说道，“把另外一位客人带到我这边来。”

　　“是！”

　　这样一幕落在戈乾眼中，他似是松了一口气，谦卑道，“会长，您也知道，我现在生命无多，不敢有丝毫浪费，只要这次服药成功，我向您保证，一定将夏天斩杀！”

　　“杀不了也没关系。”

　　马丁淡淡道，“你只要把他拦住就行，这几天我正在派人搜寻纪宝瓶和古海的下落，只要找到他们，我会亲自出手，哼，上次她们两个打我一个，才让她们跑掉，下次，她们死定了。”

　　戈乾眼眸一闪，状似好奇，问道，“会长，上次只有您一个人出手？没有带别人吗？”

　　“并没有，我高估了她们，毕竟她们有备而来，若我带着手下，也许会陷入他们的阴谋诡计，你也知道，像我们这样的人，其实独来独往最为方便，即便不敌，也能轻易退走，手下反而会连累我们。”

　　戈乾深以为然的点了点头，“这倒也是，后来呢？”

　　“嘿。”

　　马丁冷笑一声，“我之前也说了，高估了她们，所谓的中执法者，根本不堪一击，倒是长生门的门主古海……”

　　未说完，马丁脸色一变。

　　因为。

　　他看到戈乾的身形踉跄几下，面色变得苍白起来，紧接着哇的一声，大口吐血。

　　随即整个人向着地面倒去。

　　“怎么回事？”

　　马丁大吃一惊，猛地站起。

　　噗通一声，戈乾栽倒在了地上，整个身躯蜷缩着一起，剧烈颤抖着。

　　恰在此时，外面传来了脚步声，几个成员带着柳河山来了。

　　马丁的眼眸也一闪，当即离开办公桌，快步走来，俯身下去，准备探查戈乾的状况。

　　“戈乾，你怎么了？”

　　在他说话间，办公室的门被推开，两名黑衣成员带着柳河山走了进来。

　　看到这一幕后，几人也分外吃惊。

　　马丁则看向两个手下，说道，“他受伤了，抬着他去……”

　　然而就在千分之一秒的刹那。

　　在戈乾扭头看向两个手下的一瞬间。

　　原本面色痛苦，蜷曲着身形的戈乾，陡然睁大了眼睛。

　　他单臂扬起做剑身，五指并拢做剑尖，猛然一递，犹如眼镜蛇瞬息一般，刺向马丁的脖子。

　　一个全力一击，一个全无防备。

　　马丁浑身上下的汗毛都乍立了起来，戈乾的突袭让他根本措手不及。

　　但他到底不是寻常人，危险的本能之下，闪电般曲臂护在喉咙前方。

　　“噗嗤。”

　　“喀嚓”

　　先是入肉如同撕裂败革，紧接着便是骨裂的声响。

　　然而这并不是真正的杀招。

　　戈乾在刺出的同时，另一只手攥拳，同时重重攻击了出去。

　　“砰！”

　　这一拳结结实实轰击在了马丁的胸膛之上。

　　整个人一瞬间被打离了地面。

　　突如其来的剧变，吹响了战斗的号角。

　　进入办公室的柳河山与两个成员，完全是条件反射般同时出手。

　　相对而言，柳河山反应更快。

　　因为他早有准备。

　　他看也未看，反手向后扫去。

　　途中，凝气成兵，一把利剑瞬间成型，化作一抹寒光扫向身后两人。

　　这两人显然也是高手，齐齐怒吼一声，一人纠缠柳河山，另外一人则不管不顾试图救援马丁。

　　但柳河山怎能让他得逞，同样拼命了。

　　太快了。

　　一切都在瞬息间发生。

　　“啊……”

　　直至这时，马丁才发出了一声狂吼，又惊又怒。

　　哪怕是再聪明的人，思维也会在某种特定的场合陷入误区。

　　他不是没有想过戈乾会背叛。

　　但是真的没有想到，戈乾会在基地对自己出手。

　　要知道，这里乃是他的大本营，而他虽然受伤，也不认为戈乾敢暗算自己。

　　然而他错了。

　　他低估了戈乾的求生欲。

　　此刻。

　　他左小臂上出现一个血洞，里面的骨节都出现了裂纹，但这不是最重要的。

　　重要的是那一拳，结结实实砸在胸膛，他本就遭受了重创，现在伤上加伤。

　　“戈乾！！”

　　马丁整个人身形爆退，气势迸发，脸上的表情，狰狞扭曲，声音更是犹如厉鬼一般怨毒。

　　“你敢背叛我！”

　　说话间，小臂上的伤口之处，那些血肉缓缓蠕动着，肉眼可见的修复。

　　对此。

　　戈乾并不感到惊讶，这样的能力，他也有。

　　看似修复外伤，但骨骼的伤却无法修复，而且耗费生命力。

　　顺势弹身而起，他的嘴角勾起一抹微笑，“会长，你果然受伤了。”

　　“你，你这个反骨杂种！当初我就应该将你千刀万剐了！”

　　马丁如同暴怒的野兽一般，恨欲狂。

　　嗖。

　　戈乾不再废话，身形窜动，原地留下一道幻灭般的残影。

　　“啊——我要把你撕碎！”

　　马丁的身形暴涨开来，瞬间拔高半米，肌肉虬扎，周身笼罩金色斗气，一层层死亡之光化作黑雾弥漫开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2955章 背刺免费阅读。https://xs.23sk.com 