    纪长慕的情绪依然很平静，甚至没有任何波动。

    他看向图书馆外不远的湖水，淡淡道：“哦，知道了。”

    他知道，他跟这么小的孩子实在没有任何共同语言，她觉得有趣、好玩、开心的事，他丝毫都不会觉得。

    他甚至不会哄小孩子开心，哪怕是夸她一下，他都夸得很勉强。

    小柚子有点失望，为什么他是这个反应，她可是第一时间跟他分享了好消息，妈妈都不知道呢！

    真得有点失望。

    “还有什么事吗？没有的话，我继续做作业。”

    “没有了。”小柚子撅起嘴巴，“你忙吧。”

    “嗯。”

    挂上电话，小柚子坐在家里的椅子上，她不知道自己有没有在哪里做错，或者哪方面做的不好，纪长慕好像很不喜欢跟她玩。

    除了来给她补课，他从来不会主动跟她说话，也不给她打电话。

    小柚子想不明白。

    她低下头，晃动两条小短腿。

    想不明白，那就不想了。

    ……

    伦敦。

    雨季。

    和京城的春天不一样，这儿的春天经常下雨，风一吹都是湿漉漉的气息。

    萧紫每次出门都会带上伞，也给小喻备了一把小雨伞。

    这一天是周六，她一早就把小喻送到钢琴老师那里去学琴了，她顺路路过超市，把车停在外头。

    在超市里挑挑选选，她准备给小喻做玉米排骨汤，再买点他喜欢吃的东西，小喻明天不上课呢，她可以在家陪他。

    穿着一身卡其色风衣的萧紫个子高挑，头发扎了个清爽的马尾，白皙红润的脸上是洋溢的笑容。

    买了很多食品，不过结账的时候她发现自己把钱包忘在了家里。

    萧紫站在排队的人群里有几分尴尬。

    正当她准备给收银员说不用结账的时候，一只骨节分明的修长大手捏着一张银行卡递过来：“刷我的吧。”

    萧紫愣住。

    这遥远但熟悉的声音从头顶传来，仿佛隔了一个世纪。

    萧紫身子抖了一下，如被雷电击中，她以为自己听错了，可她知道，她不会听错。

    惊诧之中抬起头，她看到了孟沉那张成熟冷峻的脸，许久不见，一如既往。

    他上身是一件浅灰色毛衣，下身是休闲的黑色长裤，居家的周末打扮，慵懒而随性。

    收银员很快刷完卡。

    萧紫依然不敢相信是他。

    在新西兰回到京城后，直到现在，她都没有过问过他的消息。

    今天，他就这样忽然地出现在了她的眼前。

    或者不止是今天，昨天，前天……甚至很多天以前，他早就跟在了她的身边。

    从什么时候起呢？

    萧紫不知道。

    同时，她也不愿意沾惹他。

    孟沉也结了账，他的东西不多，一点新鲜的菜而已。

    来到伦敦重新开始生活后，他也喜欢上了柴米油盐的平凡生活，生活本就该如此，不是吗？

    他能自己动手做菜、打扫卫生的时候就不会麻烦家政。

    这样平凡甚至有点枯燥的生活，在过去的那几年里，他想都不敢想。

    走到超市门口。

