    “不可能...”

    “本王诞生的时日，历经十几万年，才获得了原始之阴阳，你怎么可能在天王境领悟出了...”

    贪火僵尸不仅被紫薇阴阳熔炉镇压的害怕，也被杨昭的力量震撼的害怕。

    “贪火僵尸，没有什么不可能，结束了，你的意志毁灭在原始之阴阳下，不算丢脸。”杨昭狠狠道，“借用你的话，你放心，你那无限肉身的能力，我会让它震撼天地。”

    杨昭不废任何一丝时间，催动紫薇阴阳熔炉，疯狂的熔炼贪火僵尸的意志。

    “休想！休想！本王历经十几万年诞生，岂能陨落在你一个天王境的人类手中。”贪火僵尸怒吼。

    轰轰轰！紫薇阴阳熔炉在被不断冲击，根本无法缩小，紫薇阴阳的燃烧有点被熄灭的兆头。

    无论如何，杨昭算是在被两重攻击。

    “燃烧一半的精血，都不行么？”杨昭心中呐喊，“最后的胜利啊，赢了，就是无限肉身，输了，就什么都没有了。”

    “我不可能失败。”

    “啊~”

    杨昭咆哮不断，彻底忘记他还被青莲剑气进攻，只为泯灭贪火僵尸的意志。

    里面，贪火僵尸也不甘示弱，用尽一切力量要冲破紫薇阴阳熔炉，一时间，双方僵持在了一起。

    但对杨昭来说，僵持就是失败。

    “魔血，龙鳞，燃烧...”杨昭顾不得那么多了，直接燃烧了一滴魔血和一片龙鳞，以增强他的力量。

    “紫薇生机源！”同时，他再次找到了生死绝境的那种感觉，爆发出了大禹人皇力的最强神通——紫薇生机源。

    轰轰轰！生机在紫薇之气中涌出，携带魔血和龙鳞的能量，让震动的紫薇阴阳熔炉一下子稳定。

    “一滴魔血，一片龙鳞就这样没有了啊...”杨昭很是不爽。

    魔血还好，没有那么珍贵。

    但龙鳞，那真是杨昭的救命之物。

    当初，五色魔龙给了他十片龙鳞，绝魂崖用了两片，现在一片，只剩七片了。

    “有什么不爽的，一片龙鳞换取无限肉身，值得了。”青儿道，“龙鳞对你的命虽然重要，但无限肉身对你的武道更加重要。”

    “杨昭，饶命，本王愿意以你的意志为主导...”感受到自己的意志在迅速毁灭，贪火僵尸彻底怕了，开始求饶。

    “贪火僵尸，如果一开始你求饶，我会考虑，但现在不可能了，我不会给你任何机会的。”杨昭道，彻底泯灭了贪火僵尸的意志。

    过后，杨昭大口喘气，吐血，重重摔落而下。

    也幸好也还有催动血魔殿的力量，进入了血魔殿，否则他还要被这里的力量侵蚀致死。

    在血魔殿中恢复了三天，杨昭才重新站立。

    “无限肉身...”杨昭对融合贪火僵尸的肉身已迫不及待，喃喃一声后开始了融合。

    “灵星，现在就为你重新凝聚肉身。”融合过后，杨昭立刻对灵星说道，再花费几天，为灵星凝聚了一具完美肉身。

    这绝对是完美的，因为杨昭还有平衡道石。

    “真不敢想象，这么短时间内，就重新获得了肉身。”灵星兴奋道。

    “这就是机缘，不过你现在不要融合了，你的灵魂还不行，还是继续在我黄灵魂中恢复吧，什么时候到巅峰了，什么时候和肉身融合。”杨昭道。

    “这种事，虽然心中急，但实际上真的急不得。”

    “重新，就要一切完美。”

    “而且在这期间，我们很可能遇见对融合灵魂和肉身有用的好东西。”

    “我明白！”灵星道。

    随着贪火僵尸死亡，尸冢也就算不存在了，四周屏障渐渐消失，其他前者进来，那些僵尸不值一提。

    杨昭也继续猎杀了不少僵尸，因为他要尸珠。

    青儿既然说这东西不定什么时候就有用，那就一定有用，积攒一些总不是坏事。

    “千无敌，第三反域子，那么接下来就是第二，第一反域子，以及前三域子了。”一片山丘脚下，杨昭惬意的躺着，微微道。

    “对了，灵星，你来自第九十九域，应该知道第九十九域中有一位在凌烟阁上留下名字的天才吧？”想到了什么，杨昭询问灵星。

    “自然知道，很出名的一位天才。”灵星道，“因为能在凌烟阁上留下名字的，基本都出自于前二十四域，就算有零零散散的，也在前五十域，但他在第九十九域，却能在凌烟阁上留下名字，这是多么的震撼。”

    “他来了么？”杨昭问道。

    “这我就不清楚了，那样的天才，行踪不定。”灵星道，“但我估计，是来了，因为其很久没有出现在第九十九域了，一般都在前二十四域上历练，反面之地开启之前，其却露面了。”

    “也放出了一些话，那意思，应该是要来。”

    “毕竟，是紫薇鼎影啊！”

    “那家伙现在什么境界？”

    “天皇了，所以你放心，在这紫薇之阴的地域中，你遇不见他。”灵星道。

    “其实，我很期待遇见他。”杨昭笑道。

    “还是别了吧，现在的你，各方面的领悟都绝对不如他。”灵星认真道，“你需要时间，需要进入更深的武道，为什么能在凌烟阁上留下名字的天才基本都出自前二十四域，不是说天赋多好，是因为人家从一开始历练的就深，对武道的道之领悟就深。”

    “杨昭，我见过诸多天才，本质上，没有一个能与你相比的，但真正战起来，现在的你不如他们，就是这个意思。”

    “所以，你还需要时间啊，正好，他在紫薇之阳的地域，给了你时间，否则如果那天才真在这里，这里的阴之钥匙，没有你的份。”

    灵星不想用这样的口吻对杨昭说话，但只有这样说，才是真正的对杨昭好。

    杨昭自然明白灵星，不会怪罪，也根本就去想怪罪。

    “期待我有了天皇战力和他一战啊！”杨昭重重道。

    “只要你有时间，我认为你就是无敌的，但你缺的就是时间。”灵星再语。

    “是啊，时间...”杨昭语气重了起来。

    灵星说的不错，很多事，杨昭之所以无能为力，看似是因为实力，实则根本是时间，只要给他时间修炼，他就能超越一切。

    呜呜呜...

    忽然，杨昭听见了哭声，这哭声很是沉重，仿佛来自整个紫薇之阴的地域，来自上空，来自土壤。

    一时间，杨昭的心情都有所不好。

    “好沉重的哭声，是什么生灵在哭，竟然能让哭喊传遍整个紫薇之阴的地域，还影响了生灵之心。”灵星凝重道。

    “恐怕是一种非常强大的生灵吧，或许，是远古巨兽。”杨昭猜测道。

    “应该是，也只有远古巨兽有这样的哭声了，一下子影响如此庞大的地域。”灵星很是赞同的说道。

    随着一人一魂谈论，阴暗的空间中忽然发生变化，血色出现，和阴暗的空间融合，整个上空好像被鲜血沐浴。

    哭声更加清晰，强烈。

    也更能影响生灵之内心。

    杨昭立刻凝聚诅咒符文，守护住内心。

    “好可怕的哭声，到底是什么远古巨兽了？”杨昭愈发好奇。

    此刻，在阴之地域那些实力弱小，心志不够坚定，身边又没有强者的武者，直接被这哭声带入了幻境，开始自残，开始疯狂大哭，最后血流干而死。

    “青儿姐姐，你知道么？”灵星不知道，杨昭只能询问青儿。

    “这可不是什么远古巨兽的哭声，而是一朵花的哭声。”青儿说道，重重感慨，“这反面之地还真出乎人的意料啊，厨子鼠，贪火僵尸都有，现在连那花都出现了。”

    “花？”听见青儿说是一朵花在哭泣，杨昭懵了。

    “青儿姐姐，你没有搞错吧，真的是一朵花？”

    “这东西，我怎么会搞错，就是一朵花，泣血花，这花，你听过没有？”青儿道，“这可是绝世之花，得此花，你就相当于得到了一刻无所不能的丹药。”

    “不对，不是一颗，而是很多颗。”

    “此花，能让的腐烂的白骨生肉，能让腐烂的尸重活，总之，这花，能让生灵起死回生，只要生灵的灵魂还没有在地狱中彻底毁灭，用此话，可直接从地狱召唤灵魂，让其复活。”

    “泣血花...青儿姐姐，没有听过啊！”杨昭被深深震撼的说道，“青儿姐姐，你说的这些都是真的？”

    “这种事，骗你有好处，总之一句话，不管生灵的尸体怎样，只要生灵还有一缕魂魄，在泣血花下就可活。”青儿很是认真的道。

    “听我告诉你这花的来历，你就明白这花为何如此逆天了。”

    “此花能诞生，只有一个条件，那就是天道既流血，又在哭。”青儿重重而语。

    “什么...”杨昭被震撼的一时间无法说话。

    “你没有听错，此花诞生的唯一条件，就是天道在哭，在流血，天道哭流下的泪和天道流出的血融合，方可让此花诞生。”青儿再语。

    过了很久，杨昭才回过什么，这期间，灵星呼喊杨昭，杨昭都仿佛没有听见，因为太震撼了。

    天道是谁，主宰一切。

    天道是谁，天地之主，无形无相，会哭么？会流血么？有泪水么？有血么？

    从震撼中回过神来，杨昭还是无法相信。

    “还不相信？我告诉你，天道也是有实体的，同样会哭，会流血，只是天道之下皆为蝼蚁，我们这些生灵又岂能看见，听见。”青儿道。

    “不过我们能看见，听见天道哭，流血的映射，那就是泣血花，泣血花的哭，就是天道在哭的回应，泣血花内的血，就是天道的血。”

    “天道的血，那是什么血，天道存在了多少岁月，历经了多少锻造，他的血，对我们来说至高无上，他的血，对我们来说无所不能。”

    “所以，泣血花的逆天也就不算逆天了。”

    “无法想象...”听完青儿的话，杨昭不由自主的说道。

