    

    第278章快来一起洗澡澡呀

    胡志明虽然早就弃武从商，但他心中依然有江湖梦。

    人不在江湖，但对江湖上的事情略知一二。

    二十五六岁的修者，哪怕是在修者多如狗的曲州，也就只有那么一小撮。

    这一小撮年轻的修者，未必都是出自大家族，但就算是无门无派的散修，师父那一辈也是在江湖上有名头的存在，而这些人断然不是他能惹得起的。

    嗓子之所以发干，是因为他紧张。

    刚才他态度实在不好，换做普通人都会生气，更不要说是个年轻的修者，虽然现在还很有风度的保持着笑容，可不代表事后就会放过他。

    他恨不得抽自己几个耳光。

    刚才为什么不能客气几句后掉头走人？

    哪怕贡献几百万，也能破财免灾。

    现在好了，得罪一位年轻修者，可不是几百万能够解决的事情了。

    “胡先生，别紧张。”唐宇笑着放开胡志明的手，上下打量一下胡志明，“周大哥刚才和我说了一下你的病症，不过现在见到你本人，我发现你的病并没有那么简单。”

    “？？？”周先生满脸疑惑，难道老胡不仅仅是肾虚？

    胡志明不惊讶，修者拥有超出正常人的力量，能看出他的病不简单也正常，也不敢再直着腰说话了，脸上浮现讨好笑容，“唐神医好眼力，我是年轻时被人伤了经脉，才导致那方面不太行了。”

    唐宇笑着摇头道：“经脉受损不是主要原因。”

    “？？？”胡志明怔了怔，旋即就反应过来，这是江湖小把戏，先吓唬一通，然后再告诉他能治，只不过费用很高，他为了重新治好自然会不惜代价。

    想明白了，他就急忙道：“唐神医，烦请您帮帮我，诊金我给双倍。”

    治不治的好不重要，眼下破财才能免灾。

    “给我双倍诊金，不如病治好了给我介绍几位病人。”唐宇看重的是人脉和口碑，只要病人多了，钱还能少赚吗？

    “一定一定。”胡志明连忙点头，心想给你介绍病人，让你坑他们钱吗？

    唐宇没有读心术，但看到胡志明目光有些闪烁，猜到胡志明对自己并不信任，就淡淡的一笑，“我需要进一步的震断，去楼下开个房间吧，先给你诊诊脉。”

    “我在这里有长包房，方便和朋友们喝茶打牌。”胡志明从衣兜里拿出放开。

    唐宇点了点头，没看到赵欣雅的身影，就拿出手机打个电话，接通后说道：“我和周大哥去楼下喝茶，你自己别乱跑，走的时候我叫你。”

    “知道了。”赵欣雅应了声就挂断电话。

    唐宇心中气的咬牙，只能假装继续通话的样子，“亲爱的，我一会儿就回来，看到喜欢的拍品就拍下来，钱不钱的不重要，你开心就好……好的，爱你，么么哒……”

    一旁的周先生和胡志明都是会心一笑。

    三人乘坐电梯下楼，来到胡志明的长包房。

    普通的套房，一室一厅。

    会客厅有麻将桌，麻将胡乱的散放在桌面上，烟灰缸里满是烟头，茶几上有剩菜，地上还有横七竖八的啤酒瓶和可乐瓶，空气更是浑浊不堪。

    卧室的门半开着，门口处有一条白色裙子扔在地上，床上凌乱，隐约的传出流水声和女人嗲嗲的声音，“你怎么突然回来了，快来一起洗澡澡呀。”

    胡志明老脸顿时通红，连忙让周先生招待唐宇，他则是小跑着进了卧室。

    “唐老弟，让你见笑了。”周先生本想请唐宇在沙发上坐下，可是拿开扔在沙发上的浴巾，发现沙发上有未干的酒水渍，顿感手中浴巾烫手，连忙扔回到沙发上。

    请唐宇在窗边的椅子上坐下，拿过最后一瓶没有开封的矿泉水递给唐宇，这才苦笑道：“老胡以前不这样，和老婆离婚后就颓废堕落了，每天都是混日子，不是在赌桌上就是在女人的肚皮上，幸亏他自己心里有数，小赌怡情，不然那点家底恐怕早就败光了。”

    “能理解。”唐宇这次说的不是套话，他入赘赵家后也颓废了，要不是进入神秘空间脱离苦海，不然继续在赵家受气，他早晚都会产生轻生的念头。

    要么说男人不能颓废，女人不能堕落。

    似乎想到什么，他问道：“胡先生离婚多少年了？”

    “三年多四年吧，想起来了，是五年整。”周先生语气突然变的很是肯定，看了眼紧闭的卧室房门，往唐宇那边探头低声，“老胡五年前离婚，几个月后是曲州大学新生报到，我和老胡在酒吧喝酒，那个女孩主动上来搭讪，之后就成了老胡的金丝雀。”

    “女孩眼睛有问题？”唐宇惊讶，论样貌周先生更胜胡志明不知多少筹，那女孩要不是眼睛有问题，就是从小缺少父爱。

    周先生怔了一下才反应过来，笑着说道：“我家有贤妻。”

    正说着，卧室的门突然打开，一个穿着白色长裙的女孩，挽着胡志明的手臂从卧室走出来，一脸清纯的笑容，笑着对唐宇和周先生点头问好，又在胡志明油腻的脸庞上亲了口，这才去门口换鞋拿包。

    唐宇看向白裙女孩，抬手挠了挠眉头。

    “那我走了。”白裙女孩回眸一笑，抬手做了个打电话的手势。

    老牛吃嫩草。

    嫩草没有丝毫的羞涩，倒是老牛有些不太好意思的点了点头。

    等白裙女孩离去后，唐宇笑道：“胡先生艳福不浅呀。”

    胡志明老脸更红，抬手捋了捋脑袋上稀疏的头发，以此来掩盖自己的尴尬。

    唐宇也没再多说什么，让胡志明在一旁坐下后开始诊脉，片刻后收回手，沉吟一下问道：“胡先生，你离婚前一两年，是否有得罪什么人？”

    “没有呀。”胡志明毫不犹豫的摇头，解释道：“我年轻时跑过江湖，做事都是留一线，在生意场上混也是见好就收，从不与人翻脸。”

    周先生看了眼胡志明，却也是摇头道：“老胡，你自己什么脾气心里没点数？你的确是从不与人翻脸，可你说话很难听，往往得罪人了自己还不知道。”

