    “这不是很好？”洛洛说。

    “好……好在哪里啊。”宸宸嘟囔。

    “爹地在意妈咪，才会把她带在身边，前几天我听佣人说，奶奶想让爹地娶贺青岚，但是他没同意，还说一定会娶他想娶的人，说不定那个人就是妈咪。”

    “娶妈咪？复婚哦？”宸宸眼睛倒是一亮。

    “你希望他们复婚吗？”

    “现在的话，我还是希望他们复婚的，这样就能永远和你在一起了。”

    宸宸转过头看着洛洛，眉眼弯弯，眼睛里像是有漂亮的小颗星辰似的。

    洛洛怔了怔，不由地舔了下嘴角：“可你不是讨厌爹地吗？”

    “妈咪喜欢就行，他们都要复婚了，肯定是有感情的呀，如果没有感情妈咪才不会同意呢。”

    “所以，你希望一家人在一起？”

    “难道洛洛不希望吗？”

    洛洛没有回答。

    他只是觉得。

    若是宸宸是这么希望的，那么，就让他的希望成真吧。

    一家人的确要在一起，才更好。

    ……

    顾清雅从楼上下来的时候吓了一跳。

    她看到慕念坐在那，旁边还有一个高大俊美的男人，下意识以为是慕念带着厉司爵过来了，吓得在二楼没敢继续往下走。

    过了一会她才看清楚，那不是厉司爵，是傅斯年。

    平日里她跟傅斯年没什么交际，只知道他性格孤僻，甚至不交朋友，永远都是一副孤冷傲慢的样子。

    所以，她也不是很喜欢跟他打交道，但如今，她看清楚那是傅斯年的一瞬，心里甚至有些喜悦。

    顾清雅缓缓下楼，笑着跟慕念打招呼：“慕念，你跟傅总什么过来了？”

    “是这样的……”慕念将事情说了一下。

    原本她是打电话给了顾家父母的，约好了时间，但是他们到这了，顾家父母还堵在路上，所以，只能先等一等。

    顾清雅这才知道，慕念的其中一个孩子，居然成为了自己的弟弟。

    她惊讶：“这件事我怎么从未听他们提起过？”

    “也许是聿珩哥哥想帮我保守秘密吧。”慕念说完这句话，心里又狠狠的刺痛了一下。

    顾聿珩送给她的那些礼物，如今被苏牧尘放在，属于她的那个卧室里。

    她还没拆开看。

    或者说，她没有勇气拆开看。

    “我哥哥的嘴的确挺严的。”顾清雅说着，不由得叹了口气。

    慕念知道她是为什么而叹气，所以也没说话了。

    过了一会。

    顾清雅才突然幽幽地开口：“那天在医院里，是我情绪太激动了，你别放在心上，我这个人的性格就是这样。”

    “我能理解。”

    “谢谢。”顾清雅说，“我只是觉得，我跟你之间没什么深仇大恨，为了我哥哥的事闹掰了，不太好，你要是觉得不舒服，我再给你道歉几次。”

    顾清雅比较直白，但也很真诚。

    慕念笑道：“你当时并没有打我，就足以证明，你对我的印象其实还不错。”

    “……是啊。”

    顾清雅抿了抿唇：“我也没想到会发生那种事，我一直不明白，聿珩好好的，怎么会因为你几句话就犯哮喘呢？”

    “我后来越想越觉得奇怪。”

