    当然，在辅助狄墨的各只灵宠修炼时，自然也在汲取着狄墨的种种大道理解。

    是互相印证的过程。

    不过，狄墨各只灵宠的大道理解，融入到真元湖内，化入万千大道之中，倒也不怕会泄露自身的传承, 只是对后来者有辅助功用而已。

    但自己从火族这里得了好处，本也就应当分享出自己的一部分理解。

    这才是互利互惠。

    而且，狄墨也很有信心，自己真正的底牌，是识海之中的那一卷《山海经》！在它的辅助之下，各只灵宠的修为都在飞速精进之中！要不了多久，此时的大道体悟便已经“过时”，被新的大道体悟所取代，又有什么好担心的？

    只有那种实力遇到瓶颈，难以突破的御灵师，才会在种种传承上敝帚自珍，遮遮掩掩。

    汩汩汩！

    各只灵宠的气息都在飞速提升！

    青狐、赤鸟、扶桑都已经结丹，而穷奇、大鱼，经过这些时日的积累，本也已经到了瓶颈，所以，自然是趁着真元湖之势，一举突破瓶颈，踏入了金丹境！

    而有真元湖的大道体悟，再加上它们自身的积累，就是想成中三品金丹只怕都很难——

    毫无疑问，两者同样都是丹成九转，结出了九转金丹！

    “恭喜道友！”徐锐惊愕，连连向狄墨道贺。这可是九转金丹！就算他们火族，数千年传承之中, 也是十分罕见。

    狄墨却只是微微一笑，“多谢道友。”

    神色平淡。

    大鱼、穷奇更是丝毫看不出惊喜的意思，反而一个个都在真元湖内继续拼命修炼。

    不是吧？

    徐锐瞠目结舌，你们这可都是刚刚结出九转金丹啊！这都不高兴一下，就继续在这里修炼了？

    这么平静的？

    他有所不知，穷奇、大鱼哪里有什么好高兴的？论结丹速度，青狐明显碾压它们一头；论金丹境造诣，赤鸟稳稳压制它们；甚至论大道理解，还未结丹的石猴都一点儿不比他们弱……隐隐之间恐怕还有胜出。

    这得是要有多心大，才能结出九转金丹就在那里兴高采烈的？

    放在狄墨的诸多灵宠之中，这可一点儿也不起眼好吗？！

    ……

    当然，除了穷奇和大鱼，其他灵宠自然也都有不少收获。特别是赤鸟、扶桑，它们擅长的就是御火之道，而毫无疑问，这真元湖之中凝聚最多的就是御火之道。

    也因此，严格说起来，穷奇、大鱼它们，最多只是参照领悟，促进了它们的理解。

    就好比它们准备练习剑法, 结果却给它们展示了刀法的种种大道，肯定也会有不少的收获，但终究是差了一层。

    而赤鸟、扶桑却不同！

    它们可是正好对上，这收获能少了？

    狄墨心中一动，已经感知到了赤鸟周身气息滚滚，一道道天地灵气不断汇聚而来……狄墨察看识海之中的那一卷山海经，果然就见上面已经有了能够提升品阶的提示。

    不错不错。

    狄墨当即选择了提升！就只觉一股大道伟力，降临在了赤鸟的身上。

    呼！

    熊熊的火焰霎时间将赤鸟完全吞没，一道道火焰游走，使得赤鸟周身光华万千，演化出无穷气象。

    而很快，狄墨赫然发现，那赤鸟竟是渐渐被火焰焚烧干净！

    “嗯？”

    狄墨惊讶，这是怎么回事？

    若不是他识海之中还能够清晰地感知到赤鸟的气息，几乎都要以为，赤鸟是走火入魔，使得自己焚烧在了自己的火焰之中！

    唳！

    而正在此时，忽然就只听一声清脆鸣响，赫然就只见一只通体彩纹的赤鸟从火焰之中飞出！

    “什么？！”

    徐锐都不由瞪大了眼睛。

    狄墨也是愕然——

    凤凰？

    但见重新从火焰之中飞出的赤鸟，周身样貌赫然已经是再一次变化！它的羽毛之中开始多了一些五彩的霞光，脖颈、尾巴都开始伸长，头上长出了霞冠，尾后则拖曳出了一道道的霞光。

    看它此时的模样，分明已经有了几分“凤凰”的影子！

    狄墨早知道，这赤鸟有凤凰血脉，但凤凰是何等级别的神兽？所以，狄墨一直觉得，恐怕距离那一日还很遥远很遥远。

    但现在，赤鸟竟真露出了几分凤凰迹象？

    虽然只是微不足道的一丝，但却是毋庸置疑！狄墨恍然，赤鸟也已经提升到了超越天阶、达到了【灵阶】的血脉品阶了！这样的血脉品阶，整个大荒之中又能有多少？所以，露出几分凤凰的迹象才是正理。

    就好比青狐，此时不是已经伸出了四根尾巴么？其实正是也已经有了几分九尾狐的迹象。

    这也正是神兽血脉的强大之处。

    ……

    赤鸟缓缓收敛漫天火焰，徐徐落在狄墨身旁，傲然环视，如同降世的帝王。真元湖中，一道道的火焰也被压得微微向下弯曲，如同向它叩拜一般。

    狄墨感知，赤鸟不但血脉品阶突破到灵阶，它领悟的法术也再度飞跃，达到了将近六千道！

    距离金丹大成已经又近了一步。

    这一次火族真的是来对了！对于赤鸟，绝对是一次质的飞跃。

    若非在火族，恐怕至少要数年才能有这样的进境吧？

    其他各只灵宠自然也都各有收获，唯独——石猴。自始至终，石猴一直盘膝坐在真元湖的一旁修炼，波澜不惊。

    哦，其实也不能说是完全不惊——

    狄墨也注意到，石猴身下的湖水之中，同样演化出了诸多气象，只是遮掩在赤鸟的光华之下，一点儿也不起眼而已。

    总不能它没太多收获吧？

    狄墨旋即摇头，不应该。

    真元湖中，演化出的正是种种大道！而论起在大道上的理解和造诣，还有谁能比石猴更深？

    所以，真要论起来，狄墨反而觉得该石猴的收获更大才是。

    ——所以，狄墨暗暗猜测，恐怕这是石猴又在“憋大招”！就好像石猴筑基时，它也同样一直不肯筑基，不断打磨，不断积累，然后一朝筑基，直接起飞！

    现在应该是一样的路数。

    “狄墨道友……恭喜！”

    却是一旁的徐锐宗师，见到狄墨将一只只灵宠收起，知道他已经修炼完成，从一旁向狄墨道贺。

    他的心头震撼莫名，刚才那一幕久久徘徊在他的心底……

    那是——凤凰涅槃？！

    怎么可能啊！

