    赵之命看着损坏程度有点眼中的传送阵，咬牙说道：“应该可以，但是我需要时间，而且不能有人打扰。”

    “那好，你就在这里修复传送阵，放心吧，这里不会再有人来了。”袁大宝说罢，留下赵之命在这里修复传送阵，自己则走到城主府外，布下一层结界后，守在了门口。

    “小子，你特么从哪里来的？”

    数不清的强盗聚集了过来，他们都疑惑的打量着这个不像是本城中人的人。

    袁大宝没有搭理他，只是安安静静的守在门口。

    “这小子是哑巴吗？不管了，兄弟们，冲进城主府，抢占城主府！”其中一人高举着大刀喊道。

    袁大宝冰冷的目光瞬间凝聚在他的身上。

    不等那群人动身，一条黑龙呼啸而至，张口瞬间将那群人吞入了腹中。

    “上前一步者，死！”

    黑龙横在城主府前，但是这帮强盗早已经杀红了眼，哪管你是啥玩意儿，照样不怕死的冲了上来。

    吼！！

    黑龙一声怒吼，张口吐出一团黑炎，再次将另外一批强盗烧成黑炭。

    随着一波又一波的进攻，很快，便吸引来了灵命境的强盗。

    袁大宝冷哼一声，就算是天星境来了，他照样能战！

    不知不觉，夜色渐晚。

    城主府前，已经堆积起了一群群三四米的小尸山。

    无数人看着眼前一幕，艰难的噎着口水，这特么简直比他们还凶残。

    他们自认是无比凶残的强盗，可是从来到这个城池里跟其他强盗抢地盘厮杀开始，也从未杀过这么多人啊。

    屠一人为贼，屠百人为雄，屠万人为王！

    而现在，堆积再城主府前的尸体，已经接近一万具了！

    “我说了，再敢上前一步者，杀！”即便这群强盗不是自己的对手。

    可是一直杀，也有手酸的那一刻。

    袁大宝现在就是这种情况，杀的人太多了，手腕都有些酸痛了。

    “特么的，大家不要怕，很快，就会有天星境的强者过来，到那时候，就是这小子的死期了！”其中有人喊道。

    袁大宝眉头微皱，对于有天星境的强者出现，他并不奇怪，毕竟这个世界，比天界更高一级，就连苦海境，圣台境的强者都有。

    想来，这边陲小城，应该不会有超越了苦海境界的强者存在。

    即便是苦海境的强者出现，袁大宝凭借着赤火麒麟和黑龙两具身外分身，或许也可一战！

    “天星境的强者来了，大家杀啊！”

    突然，不远处一个身材瘦弱的强盗跑来喊道。

    顿时，一言激起千层浪。

    这帮早已胆怯的强盗，竟莫名的再次拥有了自信，纷纷冲了上来。

    袁大宝微眯着双眼，看到了不远处一道飞过来的流光。

    天星境的强者嘛。

    他自从突破到天羽境，也就是这个世界的天星境后，还从来没有跟这个级别的存在交过手呢。

    他现在很想知道，自己的真正实力如何。

    “死！”

    看着一批又一批冲上来的喽啰，袁大宝杀的有些不耐烦。

    吼！

    黑龙横扫一片，再次留下了一堆的尸体。

    轰！

    天星境的那名面容凶狠的刀疤脸从天而降，落地的瞬间，震裂地面。

    这是来给自己下马威来了。

    “前辈，就是那小子扰乱了这个城里的秩序！”众人指着袁大宝喊道。

    那名天星境的刀疤脸冷冷看着袁大宝，咧嘴一笑，露出一排的大黄牙。“小子，就是你霸占了城主府？”

    “是又如何？”袁大宝嘴角扬起一丝弧度，摇头说道。

    “很好，还从来没有人敢反问我，你是第一个。”刀疤脸冷冷说道。

    “放心吧，我也会是最后一个这么问你的，以后你没机会再听到别人的话了。”袁大宝说道。

    “找死！”

    刀疤脸怒喝一声，身形瞬间闪现，浮现出一道道的残影，眨眼的功夫，便出现再了袁大宝的身后。

    “土刺术！”

    地面哗哗的崩裂，凸起了数到尖刺冲向袁大宝。

    袁大宝惊疑了一声，没想到这个人竟然修炼了战技。

    “破！”

    黑龙冲撞了过来，直接将土刺撞成了无数的碎块。

    “看看是你的土刺厉害，还是我的黑龙更厉害。”袁大宝眼神热切的喊道。

    总算遇到一个天星境的强者了，自己终于可以放手一搏了！

    “好！那就让你看看我的土黄诀！”刀疤大笑道。

    “土流！”

    随着流字音落，袁大宝所站着的地方，地面突然变得十分松软，仿佛成了沼泽地。

    袁大宝眉头微皱，他的双脚被地面牢牢黏住一般，整个人的身子都再迅速的往下坠去。

    “燃！”

    袁大宝张开嘴巴，吐出一团赤炼之火。

    火焰燃烧在自己的周围，松软的地面被赤炼之火烧灼着，瞬间干得崩裂成了一个个的土块。

    “怎……怎么回事？你的火焰为什么会奏效？？”刀疤一脸诧异的看着袁大宝。

    他的土流不是一般的火焰能够克制的，可是袁大宝吐出的火焰，不仅让他感到一丝心悸，甚至连自己的战技都失效了。

    土黄诀可是当年，他在某处秘境中得到的玄品战技，除非是特殊的火属性战技才能够克制外，其他火焰根本无效。

    只是他没想到自己运气竟然这么背，好巧不巧就遇到了一个拥有着特殊火焰的人。

    袁大宝体内蕴藏着赤火麒麟，而麒麟身上燃烧的赤炼之火，恰好克制刀疤的土流。

    “看来你运气不好的样子，你的战技没用了，那么你已经废一半了。”袁大宝有些失望的摇了摇头。

    本以为自己好不容易遇到了一个能够交手的同级别的存在。

    可谁知道，自己的赤炼之火直接克制得他死死的，这样一来，自己依然没有怎么出全力，那人便已经拿自己毫无办法了。

    “不！我不信，小子，别以为我只有一种战技！”刀疤沉声说道。

    袁大宝眼前一亮，“噢？那就把另一种拿出来看看吧。”

    “哼，睁大你的狗眼给老子看好了……”

    刀疤脸上露出一丝狰狞的笑容。

    只见他从胸口挖出心脏，随后将心脏捏碎，血块溅洒得到处都是。

    “我说，你就算打不过我，也用不着自残吧。”袁大宝笑道。

    “笑吧，一会儿看你还笑不笑的出来！”刀疤眼中闪烁着妖冶的红光，片刻功夫，只见他的身体发生了翻天覆地的变化。

    整个身体被硬生生的拔高了一米！

    “啊！！”

