    心变的次数，在苏铭身上经历了多少，这不重要。

    重要的是，一次次的心变，变的是蜕，在这一次次的洗礼中，让苏铭的明悟，渐渐近乎于一种玄妙的程度。

    苏铭不知晓，这种程度的蜕变，在桑相世界的某一个极为繁华兴旺的纪元中，已经有人推算出自身若到了巅峰，再迈出一步，就可达到一种更高的境界，可也仅仅是推算，而非自身达到或者是明悟。

    在那个繁华的纪元，有大能之辈推衍，将这种玄妙的程度，称之为……道！

    实际上，在桑相世界的很多纪元，虽说并非特别的繁华兴旺，但也有一些大能之辈，同样推算出了类似的境界，但却没有那个繁华纪元推算的如此清楚，如此玄妙。

    即便是苏铭所在的这个纪元，也一直流传着在不可言之后，还有一个奇异的境界的传言，这个境界的名字，叫做……道无涯！

    这个境界，是修为的境界，但重点也是心的境界。

    一如不可言，也是如此，不可言是一个境界，也是一个心的玄妙所在，更是一个生命层次的转化，其具体的体现……实际上分为两个部分，第一个部分只是修为的达到不可言，如暗晨三位晨皇，如逆圣三圣，他们就是在修为上达到不可言的一个典型。

    但只要是修为，就终有其极限，所以在表现上，逆圣也好，晨皇也罢，他们尽管在其他修士眼中已经是到了巅峰，可他们自己明白，他们的不可言，得到的只是其形，而非其神。

    这也就造成了他们的实力，在苏铭面前不值一提，而实际上也是如此，他们虽说可以被称之为不可言，但若是把不可言化作初、中、后以及大圆满的话，他们六人……只是初期而已。

    也只能是初期，甚至可以说一辈子都是初期，除非……他们可以将心的玄妙，也达到不可言的程度，才可突破，三位晨皇中的苍三奴之所以强大，是因为桑相翅膀的残片，三位逆圣中的玄久之所以强大，那是因为他，是六人中唯一的一个，在心的修行上摸索了一些边缘，所以，他虽说还是不可言初期，但却明显的强过其他人，原因就在这里。

    第二部分，便是那些灵先，在这一纪元也好，在其他纪元也罢，升先成功之人，但凡是超越了三次者，都可以称之为不可言，但他们不是修为达到，而是依靠生命缺陷的互补，进而使得生命层次的提升而达到。

    这一类不可言并不强大，与单纯修为提升到的甚至在某些方面还有所不如，除非是可以升先超越了六次后，才可以成为强大的横扫修为不可言的强者。

    可六次升先者，凤毛麟角，少之又少，这也正是灵先之名比如暗晨逆圣的原因所在。

    这些或是依靠修为，或是依靠生命层次的提高而达到了不可言，他们的生命寿元与纪同在，听起来似乎无限，可实际上也只是一纪而已。

    这一境界中的典型代表，就是……天灵老者。

    八次升先，使得他成为了不可言初期中的最强，横扫暗晨逆圣，凌驾于苍穹之巅。

    可终究，这些还是初期的不可言。

    而想要成为不可言中期，首先需要的……就是在浩劫中不灭。

    那些初期的不可言中，有具备大造化者，可以踏入桑相大界寻找另一个自我融合，便拥有了可存活多个纪元的资格。可更多的，却是没有这个资格，在浩劫降临时只能仰天悲笑，灰飞烟灭。

    唯有具备了这个资格，才具备了去攀**到中期不可言的资格。

    这是一个基础，有了这个基础后，还需要对心的境界存在很深的明悟，还需要的是修为上的踏入不可言，可以说这是不管心神还是修为，都要迈入不可言境界。甚至这里面还涉及到了更深对生命层次的转化，如此……才可以成为不可言中期的强大存在。

    这一个层次中的典型代表，就是那些沉睡的无数纪元中浩劫下不灭的老怪，他们之中有不多的一些，达到了这个境界。

    可……不可言的中期，已经是极限了，对于很多人来说，这个极限已经到了巅峰，他们不知道该如何去跨越，修为也好，生命层次也好，都到了这个极限的程度，实际上……也的确是没有了更进一步。

    如五面兽神，就是这个境界内的近乎最强。

    甚至在绝大多数纪元，到了这一步，就绝对是最巅峰了……直至，在曾经一个纪元内，有一个叫做三荒的修士，他……夺舍了桑相，一举成就了自身的最强，突破了这不知多少纪元来，一个似乎永恒的壁障。

    他，成功了，在成功的那一刻，他就超脱了中期不可言，成为了……后期不可言！

    于是，在他成功之后，很多中期不可言开始尝试去夺舍，去吞噬，但却一一失败，渐渐他们开始从小开始，比如……夺舍真界的意志。

    但古往今来，没有人成功的夺舍过任何一个真界的意识，唯独……苏铭！！

    唯独苏铭成功，唯独他成功的在与苏轩衣的争夺下，夺舍了道晨真界的意志，在成功的那一刻，如同是在他的面前，打开了一扇通天之门。

    苏铭也曾考虑过，为何他可以成功，此事看似没有答案，可实际上苏铭知道即便是他没有成功，苏轩衣那里也必定成功。

    而他与苏轩衣之间，存在了一个共通之处……他们，都是塑冥族人！

    在夺舍了道晨真界意志后，在融合了另一个他自己后，在夺舍了四大真界意志以及多次的升先成功之下，在苏铭感悟了蛮神变，借一亿蛮族魂使得其修为在蛮神变时真正踏入不可言……这一切之后，他，迈入到了这个古往今来，只有三荒这个修为踏入到的境界。

    后期不可言！

    所以，三荒才会说，苏铭具备了夺舍他的资格，因为他们是一个境界。

    这个境界，已经是极限中的极限，甚至苏铭也一度的认为，他就算是全部升先，就算是生命层次完全转变，就算是夺舍了更多的真界，也只是在这个境界内成为最强，这已经是修道的尽头，除非是……将三荒成功夺舍。

    亦或者，三荒将桑相夺舍，总之，这里面涉及到的，就是一种相互之间的吞噬，或许只有这样，才可以达到一种大圆满的不可言，一如曾经完整的桑相蝴蝶。

    直至，苏铭在过去岁月的神通中，看到了那个身穿黑袍的青年，直至苏铭通过那蝴蝶的残片以及废墟中的壁画，察觉到了灭生老人。

    那一刻的他才猛然间明悟，就算是大圆满的不可言之后，依旧是还存在了一个更高的境界。

    这个境界，或许……就是人们传说中的道无涯，就是在那繁华兴旺的纪元内，被大能之辈推算出来的……道。

    这个境界，苏铭望尘抹去，但在他不甘心，为了战胜内心的敬畏而选择向着黑袍青年出手的一刻，他明悟了那个境界中的一丝痕迹……

    灵。

    一个字，但这个字对于苏铭而言，就如同时他心神内的一个种子，这个种子已经存在，此事，无论是三荒、桑相还是灭生老人，都是他们根本就没有想到的事情。

    这些，就是不可言完整的四个境界。

    而如今，苏铭在那血肉通道内，在那盘膝打坐中，在这四周的粉色雾气里，他依旧是盘膝，只是在他的身上，多出了一具妩媚至极，美丽不可方物，足以让一切生命砰然心动的**。

    这娇躯如蛇般，在苏铭的身上扭曲娇喘，似在求欢……那迷离的双眸带着惊心动魄的诱惑，可以融化一切意识在这柔腻之中。

    几乎就是这娇躯出现，跨坐在苏铭身上，喘息之入耳，香风扑面的瞬间，苏铭……尽管没有睁开眼，但他体内的**之毒却是刹那间全面爆发，仿佛无法压制，他的意识瞬间陷入一种不受控制之中，似乎有一股**的力量操控了他的身体。

    但……苏铭的修为，苏铭的意志，苏铭的修为以及他的心神，即便是在如此情况下，依旧是还存在了一丝清醒，这一丝清醒让他双眼蓦然间开阖，露出了如野兽般的光芒时，在其内还隐藏了一丝精光。

    他看着面前跨坐在自己身上，娇躯一丝不缕的紫箬，紫箬的美丽在这一刻的释放，即便是苏铭也都目中的清醒出现了挣扎。

    火热的身体，诱人的娇喘，妩媚的粉色以及在苏铭身上紫箬那不断起伏无意识的索求动作，这一切的一切，若是能画成画面，必定是天地间最诱惑的卷轴。

    尽管隔着衣衫，但来自紫箬身上的那种难以形容的**，已经瞬间燃烧了苏铭的身体，使得苏铭身子隐隐一颤。

    ----------------------

    下一章，公布两个仙逆中山装的威信幸运读者，更多大奖在等着诸位道友！~~求推荐票！！(未完待续。)

