    稻川康身为稻川赌场的负责人，见过很多的大风大浪，所以听见陆九骁这个回答，心中就明白，对方这就是奔着自己来的。

    一瞬间，稻川康的心中就升起了一种愤怒的情绪。

    对面这几个年轻人，不仅在自己的赌场里面出千，而且还敢向自己寻衅。

    简直放肆！

    不过，陆九骁既然要跟自己玩，那索性就跟他玩玩好了。

    反正以自己的能力，想要赢得这场牌局，也没有什么悬念。

    稻川康答应对赌之后，旁边的大田一郎很有眼色的充当了荷官的角色，开始给几人发牌。

    牌局开始。

    大田一郎摇了一下骰子，确定由陆九骁负责切牌。

    所谓切牌，就是赌客亲自检查扑克，然后确定从什么位置发牌，由此来防止作弊的可能。

    看见大田一郎的动作，陆九骁微微摇头，示意不必。

    大田一郎见状，直接将扑克切开，然后看向了陆九骁：“先生，请您下大盲注！”

    所谓大盲注，就是确定一局牌桌上的最低限额。

    “既然是第一局，那就下四百万，讨个彩头。”

    陆九骁一句话，直接将牌局的最低限额提高到了四百万。

    “跟！”

    “跟！”

    同桌几人纷纷附和，转瞬间，便将桌上的筹码累积到了三千二百万。

    随即，大田一郎开始逐一发牌，分完底牌后，陆九骁的牌面，是一张方块Q，而牌桌上最大的，则是坐在他对面的稻川康，牌面是最大的一张K。

    “先生，请您下注！”

    大田一郎将目光投向了陆九骁身边，位于小盲注位置的一名白人。

    “四百万！”

    白人面前的牌面，是一张方块9，跟陆九骁和稻川康相比，并没有什么优势，只是稳扎稳打的选择了一个最低数额。

    “呵呵，你们平时就是这么打牌的吗？既然是娱乐，那么就要有一个娱乐的样子！”

    位于白人下家的鲍里斯看了一眼自己的底牌，此刻他已经凑成了三张J，组成了三条的局面。

    如此看来，别人想要盖过他，已经是十分困难了。

    此刻，鲍里斯心中狂喜，看来上天还真是眷顾他。

    他正想着报仇，自己就拿到了这么一手好牌。

    “弃牌！”

    “弃牌！”

    位于下家的两个东瀛人全部弃牌。

    “我跟了！”

    剩下另外一个白人，凭着手里的三张黑桃，想要博一个同花，所以咬牙跟了一手。

    “跟了。”

    稻川康听见鲍里斯开出的筹码，连自己的底牌都没看，直接跟了一手。

    “先生，您呢？”

    大田一郎闻言，向陆九骁投去了一道目光。

    “学弟，你想玩就玩，钱不够我给你。”

    林子美身为鸿远集团的千金小姐，自然也是个心高气傲的人，况且鸿远集团是一家全球闻名的企业，资金更是极为雄厚。

    林子美看见鲍里斯嚣张的模样，直接在自己的手包里取出了一张百夫长黑金卡，轻轻放在了桌子上。

    在场的几人，全都是有身份的人，只扫了一眼那张豹子编号的黑卡，就知道这是真货。

    “没看出来，你们还是几个有点小钱的暴发户。”

    鲍里斯看见林子美拿出来的黑卡，嗤笑一声。

    随着几个人全部下注，牌桌上的筹码瞬间累积到了四个亿。

    又是一轮发牌。

    陆九骁的牌面终于博得第一，拿到了一张A。

    不过，这张牌是稻川康主动发给他的，目的就是为了勾住他，让他不要这么早的出局。

    此刻，到康川的手牌中，再添一张方块J，加上底牌，已经组成了方块10、J、K、A的牌局，只要再来一张Q，就能拿到皇家同花顺，通杀全场。

    发牌继续，鲍里斯拿到一张梅花10。

    “妈的！”

    这时候，那名想要赌同花顺的白人，却分到了一张红桃3，气得他直接撕掉了手里的牌，选择了退出。

    大田俊义看向了鲍里斯：“鲍里斯先生，这一局，轮到你说话。”

    “既然有人愿意玩大的，而且不怕输的话，那索性就痛快一些，再加两亿！”

    鲍里斯冷笑一声，豪迈开口。

    他此举，并非因为狂妄，而是已经胜券在握，毕竟手中握着三条，面对陆九骁和稻川康的散牌，他有足够的底气博取一胜。

    “跟。”

    陆九骁看见鲍里斯狂妄的模样，云淡风轻的开口。

    随即，赌场的工作人员拿着POS机上前，直接在里面刷走了两个亿，换成筹码摆在了桌上。

    “既然二位如此尽兴，那我作为东道主，如果不陪一手的话，看来是不太合适。”

    稻川康看见两人全部加码，露出了一个意味深长的笑容。

    对于这场绝对会赢的牌局，他没有不跟的理由，他原本的想法，只是为了对付陆九骁，但鲍里斯既然贪得无厌的准备送上门来，可就怪不得他心黑手狠了。

    筹码增加，继续发牌。

    这一次，鲍里斯的手牌上，再添一张10，陆九骁再添了一张A，而稻川康则多了一张Q。

    胜负已定。

    鲍里斯看着面前的两张10和一张J，心中激动不已，三张J两张10，已经组成了满堂红的牌面，还有何惧？

    鲍里斯看着陆九骁面前的两张A和一张Q，还有稻川康面前的10、Q、K，简直要笑出声来。

    此刻，能够压制他这手满堂红的，除非陆九骁的底牌是A和Q，但是这种几率，是何其渺小？

    “既然稻川先生愿意奉陪，那我还真是得好好配合了，我再加五亿！”

    这个价码，已经是鲍里斯所能拿出来的极限。

    所谓孤注一掷。

    鲍里斯坚信自己这手满堂红，一定能够让自己得胜而归。

    他虽然是一个国家的王子，但那也只是一个穷到掉渣的非洲小国而已。

    而且他还并不是国王唯一的儿子，甚至不是正统，只是一个小妾所生。

    连王位的继承权都没有，而且正统的几个王子，还一直怕他夺权，想要除掉他。

    也正因为这样，他才不敢留在国内，而是常年旅居东瀛，帮国家处理一些海外的生意。

    “学姐，你这张卡，最大额度有多少？”

    陆九骁见鲍里斯再度加码，轻声向林子美问道。

