    “真是厉害，一节不到就砍下了13分。八一中文网Ｗ★ｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “13分，5次助攻，还有1个抢断，2个篮板，陈今天打疯了啊，第一节可还没结束呢。”

    “不可思议，感觉陈比以前还要更厉害了。”

    “可怜鹈鹕，他们肯定想不到，陈复出第一场比赛就这么狂暴。哦，简直无人能挡啊！”

    在电视机，电脑前，无数正在看着比赛的人都被陈锋的表现所震撼，很多人都在议论。

    在华夏，也有很多人在议论。

    企鹅体育直播室，体育五套，xin1ang体育直播间，很多网友留言，表达自己的震撼，以及激动。

    在电视机前，也有很多球迷在议论，在尖叫，在欢呼，恨不得大声向全世界宣布，这就是陈锋，这就是我们华夏最优秀的篮球运动员。

    ......

    篮协，陈老的办公室。

    看到陈锋这样的表现，陈老终于放下了担心，呵呵笑道：“果然是完全恢复了，这就好，这就好啊。”

    “啧啧。”6战云站在一边，乐呵呵的赞叹道，“以陈锋今天的状态，说不定能砍个3o+呢。”

    另外一个地方，尧明、章卫平、李涵三人一起，也在看着比赛，看到陈锋这十分钟的表现，李涵松了口气，尧明、章卫平连连点头。

    在美国，路虎、欧米茄、可口可乐、安德玛等公司，公司高层也在关注着今天这场比赛。

    从知道陈锋将复出的第一时间，这几家公司的高层就在盯着比赛，想知道伤病对陈锋是否有影响。

    十分钟，13分，5次助攻！

    这个数据让这几家公司的高层吃了一惊，也让几家公司的高层放心下来，至少他们能够确定，陈锋依然是那个陈锋，伤病并没有让他变弱。相反，似乎反而令他变得更强大了。

    看到陈锋没事，几家公司也就放心下来，这是他们想要看到的结果，对陈锋，对他们来说，都是好事。

    .....．

    新奥尔良，鹈鹕主场球馆。

    伴随着哨声响起，第一节比赛结束，最终比分定格在35：24，最后两分钟时间，鹈鹕追了一分，将分差缩小到11分。

    不过，单节11分的分差也不算小。

    进入第二节，由于分差已经到了两位数，并且斯科特也担心陈锋的伤才刚恢复不久，所以将陈锋留在了场下，换上了轮换阵容。

    一番厮杀过后，比分并没有被缩小，让斯科特暗暗点头，陈锋的回归带来的不只是战术的变化，进攻火力的加强，也令球队整体的气势有了一个提升，连轮换阵容也是面貌一新。

    当然，这和阵容的变化也有关。

    在陈锋没有回来，科比又缺阵的时候，威廉姆斯被调到了阵容里，充当控卫，导致第二阵容缺少核心，所以战力大减。如今陈锋回归，威廉姆斯也重新回到第二阵容，二阵的实力自然就不一样了。

    “嘟......”

    第二节第六分钟，阿尔文-金特里叫了暂停，再度换人。

    这个时候，斯科特也换人，将威廉姆斯换下，将陈锋给换上，另外将巴斯换下，换上兰德尔，让胡尔塔斯打组织后卫，陈锋改打得分后卫，好让陈锋专注于进攻，进一步挥他得分的能力。

    一上来，陈锋便迅进入状态。

    这一个月他憋得太难受了，如今终于回到球场上，他的心头也有一种迫切想要得分，想要攻击篮筐的冲动。

    第一个回合，陈锋便通过一个反跑甩开防守人，从另一侧绕到三分线外，接到队友传球瞬间出手，三分命中。

    一分钟之后，他又一次持球，脚尖虚点了一下，然后猛然加，一个变向突破，两步就杀入内线，迎着防守人一个拉杆上篮，不仅打进，还让对方背上了一个犯规，打成2+1。

    又是两分钟之后，陈锋再度得手，一次快攻反击中完成一条龙暴扣，拿下个人的第21分。

    几分钟时间，陈锋5投3中，又砍下了8分，湖人也迅将分差拉开，已经到了15分了。

    见状，阿尔文-金特里无奈一叹，再度叫了暂停。

    等暂停结束，鹈鹕开始对陈锋采取人盯人加上包夹的战术，哪怕是他手上没有球，依然有人跟在他身边。

    可很快陈锋就用行动让阿尔文-金特里知道，哪怕是这样也没办法阻止他得分。

    在面对人盯人加包夹的战术时，陈锋复制了当初给小猛建议的打法，不去持球，不去单打，一方面尽可能争取二次进攻，一方面则加快移动度，用度甩开盯防自己的人，然后接球，瞬间出手。

    这样一来，陈锋几乎不持球，也减少了个人单打，让鹈鹕根本就没有机会对他进行包夹。

    哪怕是队友都没有机会，陈锋必须要单打，他也能依靠强的个人能力，在包夹中杀出一条血路来。

    一会儿时间，陈锋又砍下了5分，到第二节结束，他的个人得分已经达到了26分。

    这时候，双方比分65：48，湖人领先了鹈鹕17分。

    .....．

    进入第三节，陈锋延续先前的爆，一路狂飙，迅砍下5分，个人得分达到了31分，也将分差扩大到了2o分。

    看着2o分的分差，鹈鹕球员渐渐失去了斗志。

    如果是有的追还好说，问题是现在根本就没办法追，所以虽然才第三节，但鹈鹕实际上已经放弃了。

    湖人这边，见鹈鹕球员斗志全无，斯科特将陈锋给换了下去，反正这场比赛已经赢定了。

    带着31分，9个助攻，4个篮板，2次抢断的数据，陈锋走下球场，观众席上的湖人球迷纷纷站起，大声鼓掌。

    一个个湖人球员也纷纷起身，迎接陈锋。

    科比也起身，和陈锋拥抱了一下，笑着道：“干的太棒了。”

    “谢谢。”陈锋笑笑，转身看了一眼记分牌，第三节已经过半，分差还在2o分以上，自己多半不会上了。

    不过，三节就砍下了31分，也足够了。