    这一晚上的聚餐，所有人都吃的开心，聊得开心，吃的多喝的醉的几个姑娘全占了。

    高媛是醉的完全分不清东西，罗丽是吃的很饱，醉在一旁唱歌说着极为可爱的话。

    “唔，今天的烤全羊真的真的太好吃了。”

    “今天的月亮，真的圆呀。”

    可是，哪里来的月亮，连个月亮的影子也没有，就只看到罗丽抱着一旁的路灯柱子，顶着柱子顶上的圆形白色路灯，她是把这个白色球型的路灯当成月亮来看了。

    难怪，月亮真圆呢。

    “罗丽，你醉了，我先扶你进房间休息吧。”宋绾绾过来扶起罗丽准备送她去客房住，今天晚上让她和高媛睡一个客房就行了。

    幸好，她今天晚上没有喝什么酒，想喝的时睺，陆霆聿又过来拿走她的一些，所以说的不多，虽然有些上头，但不至于像罗丽醉成这样子。

    “我，我没醉，我要看月亮，绾绾你看，月亮好亮好圆的，我们一起看啊。”罗丽拉着宋绾绾的手不肯放开，一定要和她一起还欣赏这个又亮又圆的月亮。

    宋绾绾是有些哭笑不得，强行被罗丽安利在这里看月亮，喝醉酒的人会有一些怪力，而且不讲道理，毅志力也会比平常强很多。

    就像现在的罗丽这样，力气宋绾绾比不过，讲道理她完全不听，还要强行拉着自己在这里欣赏月亮。

    好崩溃，谁来救救她。

    宋绾绾刚想着谁能来解救一下她，季景川就过来了。

    他刚是去接了一个电话，然后再回屋去了一趟洗手间，再出来就看到这样子的一个场景。

    罗丽一手抱着灯柱，一手拉着宋绾绾的手，开心的喊她一起欣赏月亮。

    “绾绾呀，你看，今天晚上的月亮真的是又亮又圆的，我没有骗你吧。”

    “唔，还是你家的月亮好看，我家就看不到这样子的。”

    宋绾绾无奈了，罗丽家没有装这样子的路灯当然就看不到这样的月亮了。

    “罗丽醉了。”季景川过来很平静的看着发酒疯撒可爱的罗丽。

    季景川是真的知道罗丽人如其名的一样的很可爱，但是从来没有见过喝醉还这么可爱的罗丽。

    不撒酒疯不吐不闹，只会在那里卖萌装可爱，看到这样子的罗丽除了更喜欢之外没有别的了。

    “季二哥，罗丽醉了，还醉的不轻，我是第一次看到她醉酒成这样子，有些可爱了。”宋绾绾忍不住的说着。

    听到这里，季景川忍不住的笑了一下。“是挺可爱的。”

    “季二哥，你帮我扶一下罗丽，我们把她扶去客房，今天晚上就在我们家住一晚吧。”宋绾绾看着季景川说着，希望他可以帮自己把罗丽扶去客房。

    “绾绾，罗丽在这里住着，你们也不太好照顾，不如我还是送她回去吧，我助理已经开车过来了。”季景川看着她说着。

    宋绾绾犹豫的看着季景川，有些不太放心让罗丽自己一个人在家住，毕竟她喝的这么醉熏熏的，晚上要是出点什么事情，宋绾绾的心里面也会极度不好受的。

    “季二哥，我看罗丽还是在我们这里住吧，毕竟有我和唐姨照顾一下，她晚上要是出什么事情也能有一个照料，要是让她自己在家住着，万一有什么事情，没有人可以知道。”宋绾绾很认真的说着。

    宋绾绾的担心，季景川当然是知道，这个也是他考虑过的。

    所以，季景川并不是真的打算要把罗丽一个人送回她的住处，是准备带着罗丽去自己的别墅，这样子方便照顾。

    就像绾绾说的那样子，如果真的有什么事情的话，还能照顾一下。

    “不用了，我会照顾好罗丽的，你们今天还有很多的事情要做，又要照顾孩子，还要照顾朋友，怕你们忙不过来，我是罗丽的老板，你难道还不放心我照顾好她吗？”季景川看着宋绾绾说着。

    听到这里，宋绾绾还能有什么不放心的，季景川的为人，宋绾绾是完全相信的。

    “季二哥，那罗丽的话就麻烦你了，如果有什么事情，跟我打电话。”宋绾绾犹豫了片刻，最终把照顾罗丽交给了季景川。

    “没有什么麻烦的，人我就带走了，保证明天可以完整无好的还给你。”季景川直接扶过罗丽。

    不过，罗丽似乎对这个路灯的月亮格外的喜欢，一只手抱着这个柱子完全没有要撒开手的意思。

    “罗丽，我们回家了。”季景川拍拍罗丽的手哄着她。

    不过罗丽根本就不撒手。“不，不要回家，我要看月亮，这里的月亮好大好圆啊，你看。”

    罗丽指着球灯让季景川看，季景川看了一眼忍不住的勾了勾嘴角。

    “罗丽，知道我是谁吗？”

    季景川轻声的问她。

    “唔？”罗丽犹豫的看着他，一双漂亮的眸子半眯着，看了一眼又努力的想一想，然后再看眼。

    “罗丽，认出我来了吗？”季景川继续问她。

    罗丽这一次眨眨眼睛，然后有些为难的看着她。“季，季老板呀。”

    季景川听到她认出来了自己，还是有些开心的。

    “季老板，来，一起赏月吧，好漂亮的月亮是不是呀？”罗丽一脸献宝似的看着季景川问。

    “是，很漂亮，不过我带你去另一个地方看更大更圆的月亮，要不要去？”季景川哄着她。

    罗丽一听到这话，直接答应下来了。“季老板，我要去，我要去看。”

    “好，我现在就带你去。”季景川就这么成功的把罗丽从灯柱子那里给哄下来了，还是她主动松手的。

    “嗯，我们现在就去，我要看更漂亮的月亮。”罗丽开心的扑过来，直接扑进了季景川的怀里面。

    季景川没有一丝嫌弃，很自然的把人搂在怀里面，是为了不让她摔倒，这让旁边的宋绾绾有些不太敢相信自己眼睛所看到的。

    季景川是一个温柔绅士，对大家都很友好的男人，这一点宋绾绾虽然清楚，但也知道季景川对人礼貌有加不假，可也不喜欢和人太近亲近的，尤其是肌肤相亲的，这么去抱住罗丽，根本就是宋绾绾不敢想象的。

