    御驾缓缓行进，车马辚辚、落雨潇潇。

    虽然长安城内的百姓被封锁在里坊之内，不能出城迎驾，但长安城外周边的百姓也已收到陛下回京的消息，拖家带口的赶赴而来，遥遥站在路边看一眼御驾，以此等方式边打他们对大唐皇帝的崇敬爱戴。

    不少须发皆白的耋老甚至跪在泥泞之中，任凭儿孙撑着伞站在身后遮挡雨水，哭得眼泪一把鼻涕一把，嘴里絮絮叨叨的念叨着乍闻陛下驾崩之初的悲怮绝望，以及眼下获知陛下“起死回生”的狂喜与欣慰。

    此等情形之下，即便李二陛下满腹郁结、脾气暴躁，也不得不更换衣衫站在车上，不断向四周汇集而来的百姓扬手示意。

    感受着百姓们诚挚的拥戴与忠诚，李二陛下心中烦躁缓缓纾解，方正的面庞渐渐浮现出笑容，只是当视线之中见到太子弃马步行于泥泞之中，挨个将跪倒的耋老扶起之时，笑容戛然而止。

    按理说，太子如此做法极好，皇帝高高在上，接受万民景仰拥戴，无论展示处何等爱民之风范，也要注意保持一种神秘、高傲的气质，与百姓划清界限，毕竟是上天之子，人间至尊。

    而太子则代表君王礼贤下士，每当扶起一位耋老，拍一拍肩头送上一句感恩慰问的话语，或是承诺一下朝廷一如既往的保持吏治清明、勤政爱民，都能获取一片欢呼，皇家威望水涨船高。

    但李二陛下就是看着不爽，胸中稍稍平息的火气再度腾起。

    凭什么老子十余年夙兴夜寐、勤政爱民才蓄养起来的声望让你凭白收割？是不是老子没死让你大失所望，倚仗一点点班底便迫不及待的开始抢班夺权？

    ……

    李承乾行走于泥泞之中，身上衣衫湿透，衣裳下摆、靴子早已满是泥巴被泥浆灌满，一瘸一拐的向前挪动，时不时将跪在地上的称颂父皇功德的耋老扶起，笑如春风、温言抚慰，却始终觉得一道犀利的目光自御驾之上射来，让他如芒在背、惶恐不安。

    他也不愿在父皇面前这般大出风头，可又能怎么办呢？

    父皇易储之心坚如铁石，绝不会轻易打消，眼下东宫根基深厚，所掌握的军队战力强横，即便英明神武如父皇者，亦不能强行将他废黜，危矣可行之策便是寻找他的错误，进而发动攻讦、引导舆论，如此才能名正言顺的易储。

    所以此刻明知如此做派算是抢了父皇的风头，他却不得不一丝不苟的执行，毕竟他是当朝太子，身上还肩负着监国之权，父皇既然稳稳坐在御驾之上，那就只能他亲自对百姓表达谢意，彰显皇室爱民之风范。

    反之若缩起头不露面，便是大大的失仪……

    一位白发苍苍的老者被他扶起，温言感谢几句，叮嘱他身后的儿孙赶紧搀扶回家，如此年纪已可称作“人瑞”，可不敢淋雨染病，若因此有个膳食，他这个太子必定心存愧疚。

    老者颤颤巍巍的拉着太子殿下的手，咧开没了牙的两片干瘪嘴唇：“殿下仁厚之风，不使古之圣君专美于前，实乃大唐百姓之福祉，将来定是一代明主，也只比陛下差了那么一丁点。”

    李承乾扯着嘴角，笑得比哭还难看：“孤无德无能，焉敢与古之圣君比较？至于父皇更是九天飞龙，孤只不过草间跳虫而已。”

    你这老家伙看来是读过书的，可你这是夸我还是要害死我？

    老者似乎情绪激荡、感触颇多，拉着李承乾还要再夸几句，所幸他身后的儿孙还有几分见识，知道圣君在位太子当韬光养晦的道理，太子被百姓夸成一朵花可不是什么好事……赶紧连抱带拖的强行搀扶着领走。

    李承乾抹了一把脸上的雨水，长长吐出一口气，抬头遥望着父皇的御驾，心中酸涩难当。

    天下人皆羡慕他生而为嫡长子，储君之位没有丝毫波折的唾手而得，可谁又知他当真不稀罕这个位置？只可惜登临绝顶身后既是万丈深渊，明知道前途布满荆棘，但退后半步就得粉身碎骨。

    进退维谷，取舍两难。

    如人饮水，冷暖自知……

    御驾在细雨之中缓缓向着春明门前进，直至城门三里处，才有宗正寺、礼部官员自城内出来见驾。

    李二陛下命御驾暂停官道正中，他要与宗正寺、礼部官员商议入城事宜，自己这个皇帝御驾亲征归来，祭祖、祭天等等议事缺一不可，待到大宗正韩王李元嘉与一位面生的官员登上御驾，李二陛下有些发愣……

    那官员一揖及地：“微臣礼部侍郎周纲，觐见陛下。”

    李二陛下上上下下瞅了好几眼，方才影影绰绰想起礼部有这么个人，好像去年刚刚升上来，廷议都没参加过几回……

    面容沉下，语气甚是不悦：“如今礼部由谁主事？”

    即便染病卧床之类，难道不应带病前来迎驾么？太子打了胜仗，就一个两个的以为天下是他的了，目中再无朕这个君王？

    简直岂有此理！

    周纲一身冷汗，瞥了一眼身边的韩王殿下，希望对方能为他转圜两句，毕竟面对陛下的压力太大了……但对方眼观鼻鼻观心一声不吭，只好心里骂了一声，硬着头皮，小心翼翼道：“陛下明鉴，河间郡王身兼二职，大食人进犯西域之初急忙奔赴交河城坐镇，委托彭城公代为处置部务。不过自关陇各家起兵之始，彭城公便只是隔三差五至衙门点一卯，待到叛军攻破皇城，各处衙门几乎夷为平地，便再也未见彭城公了……微臣不才，长官不在的情况下只能厚颜代表同僚，前来恭迎陛下。”

    礼部尚书是李孝恭，另一个职务安西大都护只是兼任，孰料正值东征之际大食人寇边入侵，安西军群龙无首，兼且关陇门阀在西域蠢蠢欲动，太子只能拍镇得住肠子的李孝恭前往领军，由前礼部尚书彭城公令狐德棻暂代部务。

    后来关陇起兵，令狐德棻作为关陇中坚协助长孙无忌参赞军机，礼部衙门自然没工夫过去……

    等到叛军攻破皇城，东宫六率且战且退，致使整个皇城几乎化为焦土，连同礼部衙门在内的诸多中枢衙门尽皆毁于战火之中，部中官员干脆各回各家、闭门不出……如今叛军溃败，长安重回东宫掌控之中，但毁掉的衙门一时之间无法修建，部中官员也就依旧未曾集结。

    骤然之间陛下回京，所需各项仪式都要礼部来组织、筹办，官员们急忙凑在一处，却发现仪仗等物品要么毁坏、要么丢失，根本无法筹备迎驾礼仪……

    可总不能因此便无视陛下吧？紧急关头，周纲作为现礼部衙门品阶最高的官员，被推了出来……

    李二陛下剑眉紧锁、面沉似水。

    他自然知晓长安城遭受战乱损毁严重，甚至太极宫都曾作为战场历经鏖杀，却没想到连礼部这样的中枢衙门都成了“五家之犬”，连衙门都没了……由此可见，长安的损毁程度远非情报上干巴巴一句“皇城损毁，房舍多有坍塌”可以形容，而这场叛乱的惨烈之处亦是远超想象。

    绝境之中奋力反击，寸土必争、尸骸遍地，最终能在十倍于己的强敌围攻之下逆转取胜……即使他再不愿承认，也不得不感叹太子这一次做得当真了不起。

    虽然获胜的最大功成乃是房俊、李靖，但倾覆在即已然有文臣殚精竭虑、依然有武将舍命拼杀，岂不更能彰显太子的优秀？

    可惜了，若早年间太子能展示出此等素质，自己焉能屡次兴起易储之心？

    如今却是太子羽翼丰满，直接威胁他这个皇帝的权威，令他想退也不能退……

    若换了别的皇帝，或许能做到胸襟广阔、父子相和，等着将来顺利交班。但李二陛下当年正是靠着“玄武门之变”杀兄弑弟、逼父退位才能坐上皇位，心中对于此类情形之警惕前所未有，哪里敢纵容太子日益壮大，最终有样学样再来一回“玄武门之变”？

    箭已在弦，不得不发。

    不过即便李二陛下此刻心如铁石，却也不得不感叹太子之背运，当初他易储是因为太子之表现软弱，不具明主之相；如今依旧想要易储，却是因为太子表现过于优异，羽翼太过丰满……

    父子二人一样，皆是有进无退。

    ……

    李二陛下固然心中不满，却也不至于同一个侍郎置气，再者说来客观原因的确存在，这也不是某一个人的问题。

    想了想，他沉声说道：“朕今夜先回太极宫，至于一应仪式则全部从简，朕给礼部三日时间，可否能够备妥？”

    周纲心里叫苦，如今礼部几乎一穷二白、一无所有，短短三日之内如何筹备多项仪式？

    但似他这个等级的官员面对李二陛下之时压力太大，不敢有半点违逆，只得颔首应下：“微臣定率领礼部上下克服万难、竭尽全力。”

    李二陛下不理会他言语之中的小聪明，转而看向一直沉默着的李元嘉……

