    时浅闻言，眸光深了深。

    这个陆云染究竟想做什么？

    还敢接近寒瑾，就不怕被发现前盟主的死跟他有关。

    “你怎么回他的？”

    寒瑾道：“属下并未擅自定夺，还是要请示盟主的意思。不过，属下猜想盟主您应该不会答应，陆云染的目的应该是想接近您。虽然他知道了您与湛爷的关系，但似乎对您并未死心。”

    雷鸣蓦然开口：“什么！那男人还惦记着我们盟主呢！”

    时浅：“.........”

    “盟主，那小子对您贼心不死，不能答应他的合作。”

    时浅满头黑线：“我当然不会答应。”顿了下，她又道：“陆云染这个人太过精明复杂，合作就算了。我们也不需要他帮忙将生意做到第九洲。”

    寒瑾点头：“那属下直接回绝他。”

    时浅：“嗯。”

    方醉悠悠道：“这个陆云染隐藏的倒是挺深，搭上了第九洲的势力，竟然还如此低调。

    如果换成是其他人，恐怕早就大肆宣扬弄到人尽皆知了，这样更利于陆家在帝都的地位。”

    雷鸣：“因为现在陆家的家主不是他，没准他是在等待时机伺机而动，一举拿下家主之位，然后再将此事宣扬出来，这样他家主的位置就坐稳了。”

    方醉：“他既然有了第九洲的强大势力，还用伺机而动，想要得到家主之位还不是分分钟的事，我看他是另有目的。”

    时浅睨着二人：“你们对别人的事倒是挺好奇。”

    雷鸣笑笑：“没有，主要是那小子敢打盟主您的主意，我们看不惯嘛。”

    方醉：“没错，盟主都结婚了，那小子还敢有非分之想，太无耻了。”

    时浅：“.........行了，别说了。”

    “那个陆云染跟第九洲什么势力有联系？”白无尘忽然问。

    方醉道：“一个很强大的家族势力，大概仅次于白家。”

    白无尘了然的点点头：“那势力的确不小。”

    不过，陆云染与再强大的势力联盟都没用，即使再强大的家族，也得对九州之主俯首称臣。

    湛爷实在是太过强大了。

    时浅道：“不用在意陆云染那边，等时机成熟，我们的生意会做到第九洲的。”

    在千湖庄园待了一天，第二天时浅去了公司。

    离开一个月，有不少事情等着她做决定。

    整整一上午，时浅都在开会，下午三点多才将堆积的一些文件处理完。

    她看了下时间，随后拿起手机给许梓瑶打了电话过去。

    许梓瑶已经知道她跟白璃月的关系，她必须要给她些警告。

    片刻后，电话接听，许梓瑶的声音传来：“喂，哪位？”

    “是我，时浅。”

    闻言，许梓瑶怔了片刻，半晌才问：“你怎么会给我打电话？”

    时浅：“我为什么给你打电话，你应该很清楚吧。”

    许梓瑶没说话，她知道是因为白璃月的事。

    乔斯跟她说了，他把这件事告诉了时浅。

    “见个面吧。”时浅直接道。

    许梓瑶：“我没时间。”

    时浅毫不客气的道：“那我只好去你家找你了。”

    “你！”许梓瑶咬着银牙：“你想干什么？”

    时浅：“见面说。”

    沉默片刻，许梓瑶从齿缝中逼出一个字：“好。”

