    主持人的谢幕词之后，今年的音乐盛典就这样结束了。

    有人哭有人笑，有人欢喜有人忧。

    但王轩以及天宇旗下的一干明星绝对是欢声笑语的一方。

    这次音乐盛典，王轩收获颇丰，拿到了年度最佳作曲、年度最佳编曲、年度最佳作词奖，在作曲方面已经是大满贯得主了。

    此外，在音乐制作方面，王轩还获得了年度最佳金曲制作人奖，有三首歌曲获得年度十大金曲奖。

    为音乐盛典做的主题曲《明天会更好》，也让王轩出尽了风头。

    音乐盛典结束之后，网上掀起了大规模的讨论。。

    不少有关王轩的话题都冲上了热搜，【王轩大满贯】的话题更是直接冲到了热搜第二。

    热搜第一则被【林睿大满贯】的话题占据。

    林睿绝对是人生赢家，一年就集齐了年度最佳专辑奖、年度最佳金曲、年度十大金曲、年度最佳男歌手等音乐大奖，大满贯了。

    他的人气本来就逆天，现在又得这几个大奖的支持，风头一时无两。

    徐洋也是人生赢家，一年之内就从三线歌手飙升到当红一线歌手，还拿下了年度最受欢迎男歌手奖，可谓前途无量。

    林妙可拿到了年度最佳新人。

    王莎莎拿到了年度最受欢迎新人。

    ...

    但要说人生赢家，谁比得上天宇？

    林睿等人人气再高，获得的奖项再多，还不是天宇娱乐旗下的艺人吗？

    这些大奖落入林睿等人手中，但也会被安在天宇头上。

    也相当于歌坛年度几个重量级大奖，天宇斩获了大半。除了年度最佳女歌手，年度最受欢迎女歌手奖之外，年度最佳男歌手，年度最受欢迎男歌手，年度最佳新人，年度最受欢迎新人，年度最佳专辑，年度最佳金曲，年度十大金曲，年度最佳专辑制作人奖全都被天宇收入囊中。

    可惜王轩与天宇解约了，不然这次音乐盛典都能称得上是天宇娱乐家开的了。

    但级别王轩离开了天宇，林睿等人斩获的这一个个大奖，还是帮天宇一次一次地刷爆了网络。让天宇一次次被提及，也不知道获得了多少知名度。

    所以陆天宇的算盘是打得不错的，他只是没算到王轩会那么刚，会直接离开天宇而已。

    但没关系。

    天宇这波获得的热度，足够天宇上市了。

    陆天宇现在可谓意气风发，觉得王轩离开天宇是王轩的损失。

    他觉得王轩挺傻的，留在天宇, 只要天宇成功上市, 王轩轻轻松松身价几十亿不香吗？居然去加盟一个残废的天海。

    还天海老板？天海老板有个屁用啊！

    真以为老板是那么好当的吗？

    天海现在就是个烂摊子, 王轩在天宇赚了三亿，看似不少，可那点钱想用来盘活天海, 塞牙缝都不够。搭进去都是轻的，可别到时候欠银行一屁股外债。

    反正陆天宇觉得王轩早晚有一天要后悔。

    但不管他！

    王轩后悔是他的事, 与天宇无关。除非有天王轩回归天宇的怀抱。

    王轩以后若想回归天宇, 念在王轩离开天宇并没有说天宇坏话的份上, 他还是会收留王轩的，但再想得到12%的股份已经不可能, 顶多就是5%，不能再多了。

    5%都很多了，天宇若上市, 5%到时候估计都得值20亿。

    这就是陆天宇现在的想法。

    “是时候了！”

    陆天宇心道, 让天宇官方微博发了两个消息。

    “发布两个重磅消息, 第一个重磅消息, 顶级作曲人庄也老师将携手顶级作曲人黎刚老师一起加盟天宇，庄也老师将担任天宇的首席作曲家, 黎刚老师则担任天宇作曲部的特别顾问，我们相信，在庄也老师以及黎刚老师的带领下, 天宇的作曲部一定会欣欣向荣，为大家带来更多更好的作品。

    第二个重磅消息, 天宇要上市了！

    是的，你没听错, 天宇要上市了。相关材料已经通过证券会的审核，经历综合评估、规范重组, 完成股份制改造、审计及法律调查、发行申报等工作，二月二龙抬头之日就会在香江股票交易所挂牌上市。”

    这就是陆天宇让天宇官方微博发布的消息。

    这两个消息一出，可谓一石激起千层浪，业界震惊，无数吃瓜群众震惊。网上引起了疯狂的讨论。【庄也加盟天宇】以及【天宇二月二上市】的话题，以肉眼可见的速度冲上了热搜，并很快占据了热搜前二。

    “我去！牛逼！天宇牛逼！”

    “黎刚也就算了, 庄也在顶级作曲人中可是排行第二啊，居然加盟了天宇，厉害了！”

    “加盟公司的顶级作曲人中，庄也应该是最大牌了吧？”

    “对！业界排行前四的顶级作曲人, 黄湛、庄也、古嘉辉、黄银华，原本都是自由身。结果上旬的时候，黄银华加盟了太原矿业旗下的光线传媒，庄也现在加盟了天宇娱乐。黄湛和古嘉辉没有传闻，应该还是自由身。而庄也在顶级作曲人中排在第二，黄银华排在第四，所以庄也已经是签约公司的顶级作曲中最大牌的了。”

    “厉害了！我记得华艺、星空、长城等巨头公司都邀请过庄也加盟啊，结果庄也都拒绝了。没想到现在居然加盟了天宇，天宇到底怎么做到的？”

    “估计是诚意问题吧！”

    “诚意？对待庄也这样的顶级作曲人，华艺等巨头公司会缺诚意啊？”

    “你不懂。华艺他们不是缺诚意，而是拿不出诚意！”

    “对的。华艺、星空、长城这几家巨头公司都是上市公司，经历过好几次融资，股东不少，而邀约庄也这样的顶级作曲人，势必要给予股份，股份少了，庄也不动心，股份多了，你觉得哪位股东愿意？那不是在他们身上割肉吗？”

    “那天宇娱乐呢？就拿得出诚意吗？”

    “肯定啊！据我所知，天宇娱乐现在还算是陆天宇一个人的公司，大部分股份都集中在陆天宇手里。只要陆天宇舍得割肉，很容易邀请到庄也这类的顶级作曲人加盟。”

    “也不容易吧？一般的公司肯定邀请不到庄也的加盟。”

    “确实，如果不是天宇近期表现强势，在歌坛涌现出了一批人气与实力并存的大牌歌手，庄也估计也不会加盟天宇。”

    “所以说到底还是王轩的功劳，想想以前的天宇，哪个顶级作曲人看得上啊？在王轩之前，天宇可是一个顶级作曲人都没有。”

    “可惜了，若王轩没离开天宇，那天宇的作曲部简直牛逼到极点啊！”

    “也不尽然。若王轩还在天宇，估计庄也就不会加盟天宇了。就说一点，庄也现在在天宇的职位原本是王轩的职位，若王轩不走，庄也加盟天宇之后担任什么？特别顾问吗？

    以庄也的身份，加盟天宇只当个特别顾问，然后受王轩的领导，你觉得庄也愿意吗？

    而若让王轩把首席作曲师的位置让出来，你觉得王轩愿意吗？我打下来的江山，凭什么让给你这个外来者？难道就因为你是前辈？”

    “没有前辈的说法，作曲界达者为先。别看庄也在顶级作曲人中排在第二，可比实力王轩和庄也谁强谁弱还不好说呢。我反正站王轩。”

    “过了吧？我承认王轩的才华很惊艳，可庄也老师也不是省油的灯。这些年作了很多经典歌曲，在顶级作曲人中排行第二，王轩怎么比得了？就说一点，去年诸神之战，王轩和庄也不是拉出来较量过了吗？结果是庄也登顶了吧？而王轩的歌只排在第三和第四！”

    “呵呵！一个精心备战，还拉来黄湛老师作词，一个漫不经心，跟两个小歌手合作，你居然把这种称为较量？“

    “你不是说一点吗？那我也说一点，把《东风破》拉到诸神之战，你觉得庄也拿什么赢？也别说《东风破》了，把《心太软》拉到诸神之战，你的庄也老师估计也要被打蒙。”

    “跟他说那么多做什么？王轩YYDS，不解释！”

    “王轩YYDS，不解释！”

    “我说你们的关注点怎么全在庄也老师加盟天宇的事情上了？现在不是更应该关注天宇上市的事情吗？”

    “对啊！天宇怎么突然就上市了啊？此前从来没有传过消息啊，也没有天宇融资以及路演之类的新闻。”

    “我说你是不是对上市有什么误解？公司上市就一定要进行融资和路演吗？”

    “难道不要？”

    “可以要，但非必要！

    一般公司上市，要经历六大阶段，成立股份有限公司阶段、上市前辅导阶段、股票发行筹备阶段、申报和审议阶段、促销和发行阶段、股票上市及后续阶段。

    而这六大阶段，又可以细分概括为10个流程：股份改制、上市辅导、发行材料制作、券商内核、保荐机构推荐、发审会、发行准备、发行实施、上市流通、持续督导。

    这10个流程中，股份改制的内容跟成立股份有限公司阶段的内容是完全一致的。

    而上市辅导、发行材料制作、券商内核这三个流程算是将上市前辅导阶段和股票发行筹备阶段综合肢解出来的流程。比如发行材料制作流程内容中的项目可研报告就属于上市前辅导阶段，可内容中的招股说明书、券商推荐报告、证券发行推荐书、证券上市推荐书等等这些，无疑属于股票发行筹备阶段。

    保荐机构推荐、发审会这两个流程是申报和审议阶段细分出来的。

    同理，发行准备、发行实施这两个流程则是促销和发行阶段细分出来的。剩下的上市流通、持续督导这两个流程无疑是股票上市及后续阶段细分出来的。

    融资其实属于第三阶段，股票发行筹备阶段。路演则属于促销和发行阶段。

    很多公司上市前都会进行融资，甚至是多轮融资，这就给大家造成一种错觉，必须要融资后才能上市。但事实上不是这样的。

    上市前融资的目的无外乎以下几点：

    第一，缺钱！

    缺钱也是大部分公司进行融资的原因。

    打个比方，一家公司新研发出来的产品或者有一个超前的想法，公司高层坚信这个产品一定能火或者这个想法能带来一场革命，可致命的是公司没有钱，怎么办？

    很简单，做一份商业计划书（BP）或者一个产品小样（DEMO），将你的想法或产品完美展现出来，去融资平台找天使投资人或者投资机构进行融资。

    第二，资源置换。

    有些公司并不缺钱，但上市前也会进行融资，哪怕融资后手中的股份要被稀释，为何？原因就是看中了投资人或团队背后的各种资源。

    第三，提升公司的形象和知名度，降低风险，增加股民的信心，提高上市时的股票发行价格。

    所以融资与公司上市并无必要的关系。

    当一家公司不缺钱，也不需要投资方的资源，且对自己有足够的信心，他为何要进行融资呢？须知，融资越多代表被分掉的股权越多，如果这是一家能持续盈利的公司，谁愿意呢？

    很多不缺钱又足够自信的实体大老板们就不爱这些弯弯绕绕，直接上市。我估计天宇娱乐也是这种。”

    .....

