    武藤龙一的眼睛中流露出狂喜的神色！

    但是他的神色很快就消失了！

    因为妖刀村正也崩裂了一块米粒大小的碎片！

    真武剑！

    妖刀村正！

    都达到了极限！

    “老伙计，对不起了！”

    王钟惋惜心疼的看了一眼真武剑。

    他的眼睛慢慢的变红，一脸的黯然！

    对不起了！

    真武剑！

    为了胜利，你必须要牺牲了！

    真武剑也仿佛明白了王钟的心意，不停的长鸣着，其中竟然有不舍，也有决然的味道！

    咔！

    咔！

    咔！

    王钟的眼睛变得坚毅，还有毅然决然，他双手握住真武剑，脚下用力，狠狠的向武藤龙一撞去！

    真武剑和妖刀村正咬合在一起，强大的力量让一块块剑刃仿佛碎屑一样脱落！

    “疯子！”

    “你这个疯子！”

    武藤龙一的眼中流露出害怕的神色，他不停的咒骂着王钟！

    我不要和他同归于尽！

    我是无上妖刀！

    我是邪剑！

    我是这个世界的王者！

    怎么可以和这把默默无名的长剑同归于尽！

    “妖刀村正，你去死吧！”

    王钟状若未闻，手中的力量持续增强！

    武藤龙一不停的后退，试图减弱王钟剑身上携带的力量！

    但是宗师和非宗师的差距是显而易见的！

    特别是在力量的控制上，更是有天差地别的距离！

    这种差距不是拼着一把邪剑就能够弥补的！

    咔！

    咔！

    咔！

    随着王钟的前进，武藤龙一的后退，真武剑和妖刀村正上不停的有碎屑脱落！

    本来光滑无比的剑身刀身上，竟然出现了一个个米粒大小的豁口！

    看起来不像是宝刀宝剑，反而像是木匠用的锯条！

    但是王钟的攻击并没有因为真武剑的折损而停止！

    他的进攻更加的猛烈，狂放！

    仿佛是一朵朵鲜花在怒放，这是一种怒放的力量！

    如夏花般灿烂！

    这是真武剑最后的一种灿烂！

    虽然只是一瞬，但是足够人彻底的记住！

    不！

    和真武剑的怒放不同！

    妖刀村正真的感到害怕了！

    他感觉自己遇到了一个疯子！

    他可不想折损在这里！

    一个一往无前！

    一个心生惧意！

    本就倾斜的天平，更加的明显！

    叮！

    叮！

    叮！

    一块又一块的剑身崩裂！

    武藤龙一真的害怕了！

    他不停的躲闪，甚至使出了很多秘技！

    目的只有一个那就是挽救妖刀村正！

    但是已经下决心的王钟岂会让他如愿！

    怒斩！

    王钟的手中的真武剑以力劈华山之势向下斩去！

    武藤龙一只能用妖刀村正被动应战！

    叮！

    斩浪！

    力劈华山!

    上前杀贼！

    回风杀敌！

    一个个招式被王钟娴熟的连接了起来，剑和刀在空中不停的碰撞！

    两把神兵真的到极限了！

    真武剑更是不停的龙吟，仿佛在说，要生如夏花灿烂！

    上前杀敌！

    王钟高举宝剑，仿佛是一尊雕像！

    也仿佛是一尊元帅，他统帅着千军万马！

    杀！

    宝剑带着无数的愤恨和怒火斩下！

    仿佛天空都被这股滔天恨意染红！

    武藤龙一被动的竖起妖刀村正， 他想要借助妖刀村正的坚固，格斗住王钟这充满愤怒的一剑！

    狭路相逢，勇者胜！

    叮！

    刀剑交错！

    王钟和武藤龙一对面而立！

    所有的人都震惊的看着两人，太凶险了！

    王钟和宫本信行大战之后，又紧接着和魔化的武藤龙一进行大战！

    所有的人都期待的看着场中！

    究竟是谁赢了？

    每个人心中都有这么一个疑问！

    是谁胜了？

    王钟惋惜心痛的看着手中的真武剑，这把传自三丰祖师的宝剑，现在已经不成样子，剑身上到处都是豁口！

    看起来仿佛一根长长的锯条！

    只有偶然闪烁的几点寒光，在悄悄诉说着自己的身世！

    嘭！

    一声脆响！

    王钟手中的真武剑又崩裂一块！

    就差一点，整个宝剑就会拦腰折断！

    王钟爱惜的将真武剑收入鞘中，看也不看武藤龙一慢慢的转身离开！

    “这是？”

    每一个人都惊讶的看着王钟。

    战斗已经结束了么？

    武藤龙一看着王钟的离去的方向，眼睛中竟然有了一丝清明，他的眼睛中流露出痛苦，不舍，还有解脱的神色！

    叮！

    叮！

    叮！

    妖刀村正传来一阵阵脆响，一块块剑刃仿佛蝴蝶一样在空中飞舞！

    妖刀村正最后竟然拦腰折断，变成了一柄断剑！

    妖刀村正！

    毁！

    武藤龙一的脸上流露出解脱的神色，一道红线出现在他的眉心！

    王钟的剑速太快！

    在斩断妖刀村正的同时，剑气也进入了武藤龙一的身体！

    正是因为剑速太快，竟然没有鲜血流出！

    一剑无血！

    武藤龙一是站着死的！

    在他拿起妖刀村正的瞬间，就已经决定了他的命运！

    王钟的背影在夕阳的余晖中拉的老长，老长！

    虽然王钟接连斩杀了两位了不得的武者，但是不论电视机前的观众，还是日本的武士，对他都没有半分的恨意！

    因为他是一位强者！

    强者就应该得到弱者的礼遇！

    一脸清纯靓丽的宗由贵一脸震惊的看着王钟，她怎么也想不到自己在酒吧认识的男人，竟然是一位世界级的武道宗师！

    而且还是最近风头最盛的本能格斗道馆的馆主！

    因为日本少林拳馆讲究禅武双修，并且发源于中国，所以和本能格斗道馆是天然的盟友！

    为此日本少林拳馆也在报纸论战的时候为本能格斗摇旗呐喊，大敲边鼓！

    在日本武术界是本能格斗少有的友好人士！

    今天王钟大发神威，连斩两人！

    打破了日本武术界的胆！

    但是日本少林拳却说不出的兴奋，大有和本能格斗一荣俱荣，一损俱损的意味！

    为此，日本少林拳馆派人为王钟送来了请柬！

    希望他能参加中日少林友好交流活动！

    日本少林寺拳法联盟由宗道臣祖师创建。宗道臣自幼喜武，战前来华习练拳法，先是在奉天习白莲拳，后拜北少林义和门拳宗师文太宗为师，潜心修习少林禅武。战后宗道臣回到日本，为光大“拳禅一如”法门金刚禅，把在中国所习系统归纳，创立少林拳法，1947年在多度津设立道场，传授技艺，少林寺拳法此后兴旺发达。同时，伴随中日邦交正常化的脚步与中国少林界开展了密切交流。宗道臣先生提出，亚洲的和平来自日中友好，“没有日中友好便没有亚洲的和平；没有亚洲和平便没有世界的和平”，这一认识成了少林寺拳法联盟积极参加日中友好运动的出发点。 1979年4月，宗道臣先生时隔44年重访嵩山少林寺，百万日本少林拳士对日中友好的热情空前高涨。

    少林寺回访日本已经时隔四年，宗道臣先生已经仙逝，现在的少林拳法的掌门人更是换成了一个不会武功的小女孩，宗由贵！

    但是这对中日武术界来说，也是一件了不起的大事！

    宗由贵给王钟发请柬，何尝没有请他帮助站台的意味！

    毕竟，她的年岁还是资历，都无法和他的父亲相比！

    难免有一些人轻视她，想要和她为难！

    王钟看着手里的请柬，心中犹豫良久，自己因为《易筋经》的事情和少林寺并不是很愉快！

    而且自己出身武当！

    少林武当执武林牛耳，一个是外家拳祖庭，一个是内家拳发源地！

    竞争无处不在，两个门派并没有小说中的那么和谐！

    但是，少林寺到日本交流访问，不仅仅是少林一家之事，也是中国武林的盛事，自己又收到日本少林拳馆的请柬！

    随请柬送来的，还有一块手表！

    王钟认识，这块手表是自己在酒馆中偿还酒资的！

    王钟怎么也没想到，自己在酒馆中见到浓妆淡抹，替自己支付酒资的小姑娘竟然是日本少林拳的总裁宗由贵！

    这是一种说不清道不明的缘分！

    王钟于情于理都应该为少林访问团去站台！

    想到这里，王钟没有任何的犹豫，和黄冈交换过意见后，王钟决定出席中日少林拳术交流，并且让有关媒体将这个消息放出！

    本来就备受人关注的中日少林交流，变得更加瞩目起来！

    因为被日本媒体誉为世界最强的男人王钟也将参加！

    很多媒体就这件事情展开了讨论，有人认为这是武当少林的一次合作秀！

    也有人认为，这是中国武林登陆日本的一次试探！

    更有人认为，王钟的这次行为有很深的政治意图在里面，毕竟王钟和大陆走的很近！

    当然也有人将王钟《易筋经》的事情翻了出来，认为少林和王钟之间的矛盾不可调和！

    各种各样的论调充斥在报纸的各个版面，王钟看后，都是轻轻一笑，不置可否！

    本能格斗在日本发展的形势非常好！

    因为王钟大发神威，连斩两剑道高手！

    其中一个人更是剑圣宫本武藏的嫡系，在日本有小剑圣之称的宫本信行！

    另外一个人虽然名头没有宫本信行那么大，但是他被妖刀村正控制，已经入魔，实力得到质的提升！

    王钟一人独占两人！

    并且取得了胜利！

    这种胜利，让人感到恐惧，恐惧之后就是深深的崇拜！

    王钟在日本国内已经被有的人开始神化！

    本能格斗更是深入人心！

    道馆开业当天就有一万多年轻人报名，现在日本国各地都有练习本能格斗的学员！

