    第113章 六尾的天赋

    “呕……”

    体能训练刚过一半，六尾胃部一阵抽搐，想要将早上吃的饭给吐出来。

    不过幸亏艾斯眼疾手快，带上了精英训练家的称号，增加了10%的神经反应速度，一把抓住了六尾的嘴。

    然后，在六尾几乎绝望的目光下, 已经到喉咙的食物，被艾斯按压着喉咙，又给它顺下去了。

    六尾的小身板太脆了，根本跟不上艾斯主力精灵的训练步伐，只不过艾斯并没有因为六尾是新加入的，从而降低它的训练量。

    既然六尾有变强的决心, 那么就必须承受住变强道路上的痛苦！

    体能训练结束, 六尾如同一滩烂泥一般趴在地上，体能已经极限, 它根本连一根爪子都动不了了。

    艾斯给精灵们分配了各自的训练，随后单独走到了六尾身边，拎起它命运的后脖颈，将其拎到和自己目光平行的地方，朝着六尾说道：“该你了。”

    六尾讨好的嘤嘤嘤，希望艾斯能够放它一马。

    “不行。”

    艾斯无情的反驳了六尾想要偷懒的想法，严肃的说道：“早上给你配置的食物都是特制的，现在你体能消耗殆尽，能量方块的营养可以充分滋养你的身体，现在你就是偷懒，体能早就应该恢复的差不多了，接下来你要练习控制温度，尽可能的提高自己的火焰温度，之后我也会给你配置相关的能量方块帮助你。”

    六尾目瞪口呆的张嘴，一副被艾斯惊到的表情。

    确实如同艾斯所说, 刚才休息了一下，胃部暖暖的, 很快有暖流流进自己的身体全身，体能缓缓的恢复了大半。

    现在的情况也很明显了，艾斯绝对不会让六尾偷懒的，六尾也是无奈，落地后只好乖乖做好，按照艾斯的指挥，开始凝炼自己体内的温度，从而提升火焰的威力。

    而艾斯这边，因为有乘龙这个前例，所以对于如何控温还是有些心得的。

    更主要的是，六尾的特性是引火，遭受火焰攻击后免疫，同时还能提高自身火焰强度。

    拥有这个特性，对于六尾来说，想要增强火焰温度，是比较简单的。

    属于专业对口，提升速度要比乘龙快很多。

    “不需要有多华丽，火焰最本质的，就是燃烧。”

    艾斯朝着六尾说道：“烧毁一切的前提, 就是要有足够的温度。不够, 还不够, 继续提升温度，将养分全部化为火焰……”

    一边说着，艾斯也不顾六尾身上逐渐爆发的高温，用手指着六尾的身体，引导着六尾如何继续提升温度。

    “那么就是现在，一口气将高温火焰喷射出来！”

    随着艾斯的话语，六尾猛然张口，一道喷射火焰呼啸而出，直直的冲出十几米，这才缓缓散开。

    六尾愣住了，要知道现在的它，还没有学会喷射火焰呢，怎么只是被艾斯指导了一下，一次性就使用出来了呢？

    “喷射火焰吗？”

    艾斯咂咂嘴道：“还是差点火候，还以为能直接跳过喷射火焰，完成过热的学习呢。”

    如果让其他人听见艾斯的话，估计都要气的打人了。

    听听这是人话吗？

    喷射火焰还没学会呢，就想让六尾学会过热。

    不过艾斯是没有这种逼数的，在他想来，如果六尾能将温度提升至更高，那么是完全有可能达到这一步的。

    看着有些兴奋的六尾，艾斯忍不住给它泼了盆冷水道：“兴奋什么，一个最基础的喷射火焰都没学会，你真的是我带过的精灵里，最差的一个。”

    听见艾斯的话，六尾瞬间有些蔫巴了。

    而艾斯此刻指着六尾的尾巴说道：“下次尝试不用嘴巴喷射火焰，利用你的尾巴汇聚火焰攻击，明白了吗？”

    “？？？”

    六尾一脸懵逼，它有些想不明白，尾巴怎么能喷火？

    而艾斯则是开始给六尾讲解，在六尾的解剖图之中，艾斯能够发现，六尾体内火系能量器官位置，其实并不在身体之中，而是在尾巴内。

    等火焰经过身体，然后再从口中喷出，效率不算太慢，但绝对比不上直接在能量器官附近直接生成火焰。

    而且要知道，六尾有六条尾巴，也就是六个能量器官。

    等进化为九尾之后，更是有九个能量器官！

    想象一下，艾斯让九尾攻击，九尾抬起尾巴，九道喷射火焰朝着对方攻击而去。

    那场景……

    格外上头！

    但是那是未来的期盼，现在的话，六尾还没搞清楚怎么才能在尾巴处汇聚火焰呢。

    “超能力的能力是摆设吗？你不是会超能力的技能吗？”

    “？？？”

    六尾一歪头，一脸疑惑。

    “神通力，神通力啊！会使用吗？”

    六尾再一歪头，然后摇了摇头，表示自己不会。

    艾斯忍不住揉了揉自己气的发疼的太阳穴，内心中朝着系统询问道：“系统，你不是显示这只六尾会神通力的吗？怎么它告诉我不会神通力啊？”

    “开始扫描……”

    “扫描结束。经检验，六尾脑部损伤虽然修复，但是超能力感官已经削弱99%。若要恢复，还请宿主自行解决。”

    “支线任务（六尾的超能力）：六尾脑部曾受过重创，导致超能力感官退化，需要宿主自行修复。任务奖励：100金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    看着突然出现的支线任务，艾斯感觉自己头更疼了。

    对于能量器官，艾斯现在有了水箭龟这么个成功案例，至少有些思路了。

    但是关于超能力类似的东西，基本上是在大脑之中的。

    大脑可不像精灵身体，破坏一点，就会造成永久性的损伤。

    这点从系统让艾斯自己处理就能看出来了。

    退化状态并不属于损伤，所以哪怕完美级身体修复，也没有办法修复这一点。

    “麻烦了……”

    艾斯头疼的说道：“看起来又要好好研究一段时间了。本来还想休息个一个月，就去流星之里看看的，现在只能将六尾处理好了，再去流星之里。”

    艾斯叹了口气，随后打开系统商城，购买了阿罗拉地区形态的六尾和九尾的培养手册。

    希望借鉴其他地区的同类，能给他提供一些思路……

    (本章完)

