    第二天早晨，戴沐白等人吃了玉小刚精心准备地早饭后，在广场上集合。

    不得不说玉小刚做饭还可以，至少比史莱克学院的厨子好了不少，怪不得比比东和柳二龙这么喜欢玉小刚呢。

    学会了，学废了。

    众人站在广场上，也没有交谈着关于昨天晚上的事情，已经把它当作秘密，并没有因为昨天较为沉重的气氛而闷闷不乐。

    而洛剑心则是像一个没事人一样，站着他们队伍外面。

    玉小刚负手站在他们的面前，说道：“现在我给你们排个号，一号戴沐白，二号奥斯卡，三号唐三，四号马红俊，五号小舞，六号宁荣荣，七号朱竹清，这个排名是按照你们的年龄来排的。”

    “果然年龄最小的，潜力是最大的。”洛剑心看向了朱竹清，嘴里喃喃说道。

    而朱竹清也发现了洛剑心的眼神看向了自己，好似听到了他嘴里在念叨些什么。

    “哼。”

    洛剑心也听到了，尴尬的笑了笑，没想到还被发现了。

    “那剑心哥呢，他为什么不在排名里？”马红俊挠了挠头，对着玉小刚询问道。

    “因为洛剑心即将毕业，虽然他也可以和你们一起修炼，并且你们比起洛剑心的身体素质和魂力方面，都有着很大的差距，所以就不用将他排进去。”玉小刚为他们解释道。

    “不过，没事的话，他也可以来训练你们，毕竟之前也被训练过。”他接着说道。

    “卧槽，你个吊毛，别乱说啊，我什么时候训练过，不就打了一顿吗？我告你诽谤啊。”洛剑心在心中喊道。

    玉小刚咳嗽了一声，感觉有人在骂自己，然后说道：“戴沐白，出列。”

    戴沐白听后从队伍中走了出来，身体站的非常直，像是一个开始军训的学生一样。

    “你现在是三十七级魂尊，现在，你和唐三打一场，唐三你不准用你那些特殊的武器，不能用第三魂环。”

    “啊，这样不公平吧。”戴沐白皱了皱眉说道。

    玉小刚听后，冷冷的说道：“接下来的每一场比试，都不会公平。”

    ”世界上没有公平的比试来等着让你参加，不过，既然你都这么要求了，那就解除限制，小三你可以使用你的第三魂技。“

    戴沐白点了点头，要是唐三不使用第三魂技，他赢了也觉得没有什么意思。

    随后唐三便从队伍中走了出来，站在了戴沐白的对面。

    ”开始。“毫无感情的话语从玉小刚地嘴中响起。

    话音刚落，唐三和戴沐白便纷纷亮出了自己的武魂，开始了这场比试。

    洛剑心从一开始，戴沐白让玉小刚解除限制的时候，他就知道这场比试的结果了。

    虽然说戴沐白的魂力比唐三高了不少，但他毕竟是强攻系魂师，速度比不上唐三蓝银草的速度，并且他蓝银草上面还附带着毒素，但凡被唐三抓住，这局就结束了。

    按通俗的来说，就是长手控制脆皮法师，打近战重装战士，并且还带有重伤流血效果，没得打。

    只听见轰隆一声，地面烟尘四起，过了没有多久，戴沐白就败下阵来。

    “行了，可以了。”玉小刚此时出声制止道。

    唐三这才将戴沐白身上缠绕的蓝银草松了下来，然后用武魂将其身上留存下来的毒素给吸了出来。

    “强攻系战魂师，最大的天敌就是控制系魂师，我想你心中也深有感触了吧。”

    玉小刚走到戴沐白的身边，“六十级以下，控制下在单挑这方面，是最强的，你认为你的魂力超过了唐三，所以借此为依仗，想要强行突破唐三的蓝银草。”

    “虽然想法好，但是很显然，你对自己的能力的预估，是错误的。”

    “你刚才最正确的做法，应该是避其锋芒，不要给唐三施展的机会，这一点是你身为强攻系战魂师无法做到的，所以就需要同伴来配合你。”

    “接下来，唐三和朱竹清战斗。”

    朱竹清一声不吭地站了出来，看着眼前地唐三已经做出了战斗准备，她开口问道：“不需要恢复魂力吗？”

    唐三摇了摇头，说道：“刚才并没有使用太多的魂力，毕竟戴老大的速度很慢，被控制后，用毒素就结束了。”

    洛剑心来到戴沐白的身边，看着他一阵苦笑，洛剑心也是拍了拍他的肩膀说道：“所以说啊，你的速度还是太慢了，和那个乌龟差不了多少，让你多来我机关那里，你还不去。”

    戴沐白看着洛剑心，白了他一眼，“你以为我跟你们敏攻系魂师一样啊，再说了你还不仅仅是敏攻，你比我还抗揍。”

    “我怎么说也算是天才，你说我像叶知秋那老乌龟就过分了吧。”

    在两人交谈的时候，朱竹清和唐三之间的战斗已经打响了。

    首先是有唐三先行发动攻击，身上的三个魂环不断闪烁，一根蓝银草从朱竹清脚下的地面窜出，如同利刃一般向她刺去。

    而朱竹清这几天一直都在洛剑心那里锻炼反应力，自身的感知力已经远远超过来史莱克学院之前，虽然还是不够成熟，但是在此时也已经完全够用了。

    身为敏攻系战魂师的朱竹清，极快的速度再加上略微小成的反应力，一时间唐三也那她并没有什么办法。

    但是在这个空旷的操场上，朱竹清行动的范围收到了非常打的限制，如果是在野外森林的话，她就可以借助树木这些自然环境，来发挥出更好的状态。

    在战斗中，即便朱竹清尽全力躲闪着唐三的攻击，但是依旧被唐三这个老毕登给算计了，囚禁在一个由蓝银草制造的牢笼中，遗憾的落败了。

    “停下。”

    玉小刚看向朱竹清，脸色上有些表示惊讶。

    “没想到朱竹清你的反应能力有这么强大，好几次都成功预判唐三的攻击。”

    “不过，因为你自身的大意，被唐三算计，而一步又一步的陷入了圈套之中，可以看出来，你的实战经验十分不足。”

    朱竹清听后也没有否认，虽然她从家里逃出来，也经历了一些战斗，但是还不够。

    在洛剑心那里也只是在机关阵里训练，也还没到实战的阶段，所以比起真正的强者来说，还是有点差距。

