    不然，不喜欢她家男神，完全不可能的啊！

    “没有。”白汐汐却回答的很笃定，她拿着酒，染着星光的眼睛，有些涣散：

    “我和盛时年，是因为各方面的原因，和南霆深无关。而且整整四年，南霆深连个电话都没有，我想不通，也接受不了，哎……

    哎，不说了，反正我现在也不可能跟他在一起，我配不上他。”

    说完，她仰头，喝了一口酒。

    江小樱看着白汐汐这样子，心里满是心疼。

    她是知道她有多爱南霆深的，从小到大的日记本都是厚厚的三本，甚至当初还设计过一套婚纱，说是嫁给南霆深时要穿的。

    以前读书的时候，经常能听到的一句话就是‘小樱，我和霆深结婚那天，你作为伴娘，一定不要为难他啊，我舍不得’。

    那时候，她也羡慕她和南霆深，真的很有爱的一对，虽然她们没有承认过关系，但几乎所有人都觉得他们一定会在一起。

    但结果，南霆深一声不响走了，白汐汐……做了盛时年的小三。

    物是人非，演变成这样的地步，是谁都没有想过的。

    江小樱很伤感，很心疼，她努力的挤出笑，笑着安慰：

    “傻啊白汐汐，你和男神今天解除关系了，你还是原来的你啊，怎么会配不上？你以为还是过去的老古董，只认处么？

    再说，我们霆深哥也不是那样的人。

    你现在，也不要想那么多，我们今晚是来庆祝你和男神分手的，该高兴的，不是么？”

    白汐汐收回思绪，笑了笑：“对，今天该高兴，别提伤感的话题，吃肉喝酒。”

    说着，她拿过一碟新鲜牛肉，开始烤肉。

    两人一说一笑的，烤了整整一个小时。

    顾北川忙完应酬到来的时候，就见江小樱喝了好几瓶鸡尾酒，他关心的道：

    “樱樱，胃不难受？”

    江小樱见到顾北川，连忙黏上去抱住他：“说我呢，你还不是一样？说，今晚应酬有没有女生？有没有多看哪个狐狸精一眼？”

    “傻瓜，眼睛里装的都是你，哪儿有别的角落看狐狸精？走，我带你回家。”顾北川勾勾她的鼻子，揽起她的腰。

    发现一旁的白汐汐，他招呼道：“白小姐，要不要先送你回去？”

    哪怕认识很久，他一直称呼的也是白小姐，因为他说亲昵的称呼只称呼江小樱。

    白汐汐看着两人恩爱的样子，哪儿舍得打扰？她摇摇头，笑道：

    “不用，刚吃过饭我想走一圈，你们先回去吧，一会儿我随便打一个车过去。”

    “好。”顾北川也没坚持，此刻视线落在江小樱身上，快染了火。

    等她跟白汐汐说完后，他就揽着她走出去。

    坐上车。

    顾北川大手扣住江小樱的后脑，吻住她的唇。

    “北……”面对他的热情，江小樱下意识的嘤咛了声。

    这一声呢喃，让男人愈发的血脉喷张。

    顾北川今晚本就喝了点酒，再加上她也喝的有点迷糊，在这样的夜晚，难免情难自禁。

    他长蛇沿着她唇边的轮廓轻轻勾勒，一点一点的闯进去，十分温柔。

    江小樱被吻得全身发软，整个人都沉浸在云朵上的世界。

    不多时，又烫又热的手落在她裙子上的拉链上，她猛然清醒：

    “北，不要……”

    顾北川早已染了火，唇从她的下巴一路到她的耳际，暗哑的嗓音道：“樱樱，你看看它，现在是能按耐的住么？”

    他的大手，抓着她的小手，放到了某处。

    江小樱脸色一红，感觉到男人明显的一发不可收拾，她有些慌张：“可是……”

    “樱樱，不用等结婚那天，我永远都不会抛弃你的，如果你非要，等我们完事我就打电话安排，马上去民政局。”

    顾北川的声音明显染了火，带着压制。

    江小樱听到他的话语，脑子愈发的清醒了，她轻轻推着他，一双好看的眼睛看着他：

    “北，我也很爱你，可婚事是一辈子的事情，都说三年见人品，你现在不能在没有理智的情况下说这种话。

    你再忍忍吧，还有半年，我们就三年了……”

    她说的清晰，执意。

    顾北川如一盆冷水浇下，火意全部退下，有些心烦意乱的松开她：

    “樱樱！你知不知道我是正常男人？你这不是考验，是对我的折磨。”

    语气微重。

    江小樱怔了怔，这还是他第一次凶她。

    心里也有些不爽，生气的说：“那我还是正常女人，我没有一天到晚想要呢？”

    一句话，堵的顾北川无言又挫败：“江小樱，你行！”

    话落，他一踩油门，车子如离弦的箭飞出去。

    空气明显的僵硬。

    江小樱知道他生气了，可她做不到打破自己的坚持。

    小时候，她看着母亲忍受父亲背叛的痛苦，生不如死，她有阴影，一辈子都不想承受那种痛苦。

    至少，在这三年的恋爱期，她不想付出身心，遭遇背叛。

    对她来说，没有得到，就不会有背叛……

    顾北川，对不起……

    ……

    白汐汐送走两人后，就站在路边打车。

    不知道是不是太晚的缘故，等了十分钟，也没等来车。

    她也不焦急，慢慢的等。

    不远处，一辆帕加尼从停车位驶了出来。

    眼尖的苏南发现那抹熟悉的身影，忍不住说道：“咦，那好像是白小姐，看起来好像在等车？”

    随着他的话，后座的盛时年下意识抬眸，便看到站在马路边的白汐汐。

    今天的她，穿的一件时尚的雪纺白衬衣，下面一条粉裙，时尚而亮眼。

    尤其是那双腿，在风中格外惹眼。

    她的确在等车，看起来，还似乎等了许久。

    “总裁，要顺道带一下白小姐吗？”苏南恭敬的询问。

    盛时年收回视线，几乎没有犹豫，薄凉的唇瓣抿开：“不用，开车。”

    声音冰冷，透着不容抗拒的命令。

    “是，总裁。”苏南不敢再多说一个字，快速发动车子，加快车速。

    后座的楚馨柔，掐紧的手渐渐放松。

    看来，盛时年是决定彻底远离白汐汐了，这次，她绝不会再给白汐汐靠近的机会！

