    两个人到云锦别墅的时候，厉衍良和林静和也是刚回来不久。

    刚从地下室的楼梯上去，电梯打开的时候，就碰到厉衍良。

    厉贝贝瞬间发怂：“爸爸，这么晚，你跟我妈还没休息呢？”

    厉衍良的脸色比平时严肃一些：“又跑去你干爹那边去了吧，你到底是谁的女儿，成天往那边跑？”

    厉贝贝刚想说什么，傅惊墨微笑着说道：“厉叔叔，是我不好，是我带贝贝去银河广场看烟花，没有提前跟您打招呼，对不起。”

    厉衍良的表情变了变：“原来你们去看眼花了？”

    傅惊墨点了点头：“还吃了宵夜。”

    厉衍良点了点头：“那没事了，贝贝你赶紧休息，小墨今天也住在这里吧。”

    傅惊墨也没有拒绝。

    厉衍良走之后，厉贝贝转头：“我最佩服你们这种奸商睁眼说瞎话的本事，我老爸也是阅人无数，竟然会相信你的鬼话。”

    厉贝贝只要说谎，厉衍良一眼就能够看穿。

    偏偏在他们看来，傅惊墨是个老实孩子，所以说什么都信。

    傅惊墨笑了笑：“我当你是夸我。”

    说完转身走进电梯：“我回去了，你休息吧。”

    厉贝贝直接抓住傅惊墨的手臂：“你不留下来睡吗？”

    傅惊墨看着厉贝贝抓着他手臂的一只小爪子微微怔了一下，随即笑道：“除了我你还邀请过其他男人留下来过夜吗？”

    厉贝贝条件反射的说道：“你也算男人？”

    傅惊墨的半边脸一下子黑了。

    厉贝贝知道傅惊墨大概是误会了，连忙解释：“我不是那个意思，虽然你喜欢男人，但是这并不影响你成为顶天立地的男子汉，对了，我一直忘了问你，你到底是攻还是受啊？”

    傅惊墨的另外半边脸也也黑了。

    厉贝贝之所以会问出这样的问题，实在是因为，他连美人师傅都看不上。

    那就代表他们可能是同一属性的，所谓同性相斥。

    以前厉贝贝一直以为以傅惊墨的条件，怎么也是个腹黑霸道攻啊，没想到还真是人不可貌相。

    看来，厉贝贝在心里将他当成男闺蜜，完全是正确的。

    傅惊墨懒得回答厉贝贝这些无聊的问题，抽回手，按下了电梯键：“我明天有事，今天不能留下来，过几天再来看你。”

    傅惊墨离开了。

    厉贝贝也回了房间，洗了澡出来都已经凌晨四点。

    厉贝贝躺在床上一觉睡到第二天中午十二点。

    厉贝贝是被一阵电话声吵醒的。

    她迷迷糊糊的将手机从枕头底下抽出来，竟然是杨真真的电话。

    厉贝贝以为她是打电话过来拜年或者约她逛街之类，有气无力的划开电话：“真真，新年快乐！”

    杨真真尖锐的声音从里面传过来：“贝贝，江湖救急啊，你帮帮我好不好，违约费五百万，我一个六线小演员实在是赔不起啊，贝贝，求求你了，你一定要帮帮我。”

    厉贝贝也察觉到杨真真急的都快要哭了，像是真的碰到了事。

    厉贝贝睡意全无：“真真，发生什么事情了，你慢慢说。”

