    黑暗潮湿的天牢终日看不见任何的光，只有火把火盆惨黄色的微光照亮了这个让人绝望的空间。

    “哐当”

    铁器碰撞的声音在这个安静的牢房中响起，让人心里发憷。

    “哼，老子倒要看看你能嘴硬到什么程度”身穿皂衣的牢头拿着烧红的洛铁吹了吹，冒出几粒火星飘洒在这个黑暗的地方。

    “你们最好弄死我，不然等我们少主回来，你们全都死定了”周虎披散着头发抬起头恶狠狠的看着牢头。

    “只要你告诉我林天是不是跟贼寇勾结大肆破坏林州我就放过你，怎么样？”牢头右手掂了掂手中烧红的洛铁看着周虎被打烂的脸轻声说道。

    “呸”

    牢头一怔，摸了摸脸上的唾沫不可思议的看着周虎，片刻后一声惨叫响彻这个牢房，让人心里直哆嗦。

    ……

    “你是怎么被关进来的？他们不是说在某一天你突然消失了吗？怎么会被关到这里来？”林天不明白的回应道。

    沉默。

    林天瞪大眼睛认真的听着金乌的回答，但金乌却始终沉默了起来。

    就在林天以为打算转身出去的时候，金乌的话让他开始震惊了。

    “因为，这个小千世界的本源被那些人类控制了，为了限制我们族人，他们打算运用本源将我们全部灭杀，我第一时间发现了，跟他们恳求的说道原因以自身的血脉为媒介对族人进行诅咒，诅咒他们永坠黑暗，并且自愿将自己被关了起来”

    “但是，这群狡诈的蛀虫，竟然运用该死的阵法将我体内的本源逐渐的抽离了出去，我不知道他们想要干什么，但无一对我的族人是噩耗性的，我不知道你是怎么进来的，但如果你可以出去，帮我给族人带一句话”

    “什么话？”

    “将我的肉体毁了！”

    “什么？”林天大惊。

    “一旦毁了我的肉体，我的本源就没有了寄托，自然会消散在天地之间，哪怕是死我也不能让族人因为我再次受到灭顶之灾，所以摆脱了”

    声音逐渐的低沉了下去，慢慢的消失，通道上的符文慢慢的淡化，但林天看着这个石室却开始毛骨悚然了起来。

    为什么隐藏在这个小世界的禁军没有被混沌族发现，归其原因就是金乌的本源让混沌一族丧失了感知，但一旦自己告诉那些混沌兽金乌的话，那么丧失理智的数百个元帝会瞬间将这个世界捏爆，说不定会打通到圣元大陆的通道，到时候数百个元帝进入圣元大陆……

    林天使劲的打了一个冷颤。

    现在他才发现，这群看似呆萌的混沌兽很有可能会造成毁天灭地的结果。

    就在林天震惊于金乌的话的时候，原本悄无声息的各个石室内又重新的恢复了元气流动的气息。

    吐纳的气息伴随着门帘的吹动有规律的在这个过道出现。

    “或许，我不应该关这么多闲事，我自己都一身的跳蚤还没有解决呢”林天重新走了进去，从怀中拿出一本古朴的书籍，扉页上面用墨黑色的字体写着一个《阿修罗三式》。

    这是林天正真意义上第一次对这本自己父亲遗留下的功法的修炼。

    林天盘膝而坐，收敛心神手指缓慢的开始变幻着一道道指印，逐渐的手指的速度加快了，林天额头上的汗冒了出来，心神全部聚集在这套繁琐的手法上，道道残影开始穿梭，由于速度过快引起了小范围的风的声音。

    林天手指穿梭之间引起白色的元气可见的在手心萦绕，在中指偏左的位置一个米粒大小的黑点出现在白色的元气内，逐渐的黑点扩大了少许，但林天的身体开始剧烈的摇摆，脸色苍白的嘴唇开始颤抖了起来。

    “这到底是什么程度的法诀，我一个元王巅峰都这样的勉强”林天心里骂着这道该死的功法，但手上的指印却越来越快，狭小的石室内风气，风声席卷着简易的门帘，周围的元气鱼贯般的纷纷投进了这个黑洞内。

    “出什么事了？怎么元气这样快速的流逝？”

    “难道聚元阵出现故障了？不可能吧。”

    “不对，是旁边的石室内造成的吸力。出去看看”

    原本沉浸吐纳的禁军纷纷走了出来，站在通道内皱眉看着元气疯狂般的涌进林天所在的石室。

    “那个石室内是什么人？”

    “好像是刘满带来的吧？话说，我们这里怎么会有外人？”

    “刘满！”咆哮的声音响起。

    “队长怎么了？”刘满摸着脑袋小跑了过来，看着队长难看的脸色问道。

    “你问我怎么了？你带进来的这是谁？你看看……看看”禁军队长手指着周围的元气流逝咆哮的喊道：“现在是怎么回事，你给老子讲清楚。里面的那个小子到底干了什么让聚元阵都开始被强制运行了？”

    “我的祖宗哟，你都干了什么”刘满狠狠的拍了拍脑门，这才想起了旁边的那个石室是林天的。

    “先别进去”就在刘满打算进去阻止林天的时候，队长一脸凝重的拉着刘满的手臂看着从石室波及的风声大起。

    “所有人先离开这里！”对着深呼吸沉着的对着不明所以的禁军吩咐道。

    “可是……”刘满担忧的看着林天毫无动静打算说什么。

    “离开！”对着蓦然转身咆哮的喊道，唾沫星子飞扬在半空，让刘满话也不敢说的低着头走了出去。

    “希望林少爷不要弄出太大的事啊”

    “封！”

    在全部禁军出去后，队长无风而动手指挥动，一道霸道的符文快速的飞到半空，转瞬间将整个空间流动的元气全部封印，断绝了元气溢出外面的可能。

    “这个小子到底做了什么？”队长惊骇的感知着一缕让他发冷的东西逐渐的从石室开始露出端倪，目光死死的盯着林天所在的石室，全身的规则之力开始笼罩，一旦有任何危及到这方空间的，他都会采取闪电般的姿态将其扼杀在初生状态。

    在石室内。

    林天身体大幅度的开始摇摆，原先颗粒大小的黑洞已经扩大到半尺长，黑洞散发着的吸力将周围的元气全部吞噬了进去，一只黑色的触角突然的伸了出来，随着空气在摆动着，触角停息了片刻骤然伸长扎根在石壁上使劲的开始拉扯。

    一只巴掌大小的灰褐色虫子慢悠悠的从黑洞里面爬了出来，在虫子出来后，散发着磅礴吸力的黑洞骤然消失，林天好像脱水一般的趴在石室内。

    “啾啾啾”

    这只从黑洞爬出来的虫子通体犹如白玉一般的透明，黑色的眼睛不时的眨动着好奇的看去，嘴里发出犹如鸟类一般的鸣叫。

