    

    有人月圆之夜达成了你知我知天地君亲师都不知的灰色协议，该协议将悄无声息地改变之后许多年里大成的朝局。

    有人砸了院子对月忧思却想不通到底哪里不如时家长女，想到天际泛了白都没想出个所以然来。

    而与以上都有些关系的时家长女时欢，同样没睡好，迷迷糊糊间，都是似是而非的梦境。梦中那人带着微醺的酒意，于她耳畔低声呢喃，“欢欢……”

    欢欢……欢欢……一声一声，温柔的，醉人的，和缓的，纵容的，绝望的，撕了心裂了肺的……

    场景飞速转换，却像是蒙了层浓厚的秋雾，什么都看不清，只隐约一道白色的背影，夹杂着鲜红的色泽，站在触手可及之处，却终究遥不可及。

    像是海市蜃楼。

    惊醒才觉一身冷汗。之后便睡得不安稳，半梦半醒间翻来覆去的，一直熬到了天亮。

    是个大雾天。

    能见度极低，站在廊下几乎看不到院子的门槛，在外头站了一会儿，睫毛上便是湿漉漉的一层，凉凉地。

    含烟皱着眉站在院子里，抱着只木盆，里头是洗好的衣裳，在那抱怨这鬼天气衣裳又要晒不干了。

    这个时辰，她本应该去傅家了。

    问及，说是林江今日有事，一早天还未亮就派人送了口信，说是出城了。

    于是，含烟便得了一天的假。

    片羽抱着个匣子进来，说是有个孩子送到了大门那，交代说一定要大小姐亲自打开。

    暗红色的木料，雕刻着许多的彼岸花。传说中黄泉路上的花。

    匣子不大，有个铜锁却没锁上，只是贴了张红纸。红纸还在，完好无损，就说明无人打开过。

    实在是有……够敷衍的。

    含烟丢了手里的衣裳小跑着过来一把夺过去，“奴婢来……”

    像老母鸡护着小崽子似的，“不明不白的人送的东西，哪能让小姐自己打开？”说着，低头撕了那红纸，“吧嗒”一声掀开了盒子。

    愣住。

    有些百思不得解地递给时欢，“小姐……是……是个红色的手绳……还怪好看的，就是有些脏。”

    一小截红绳，编织手法很是精巧，上面挂着水滴形的金坠子，小巧精致，眼熟地很。

    上一次见，它还挂在那个擅自行动的姑娘手腕上。

    红绳还是那根红绳，只是“脏”了些。

    深褐色的污渍，浸润在细细的红绳上，一直蔓延到了金坠子上。

    “小姐，这是谁送来的？怎么送这么个像是用过的还脏兮兮的绳子？”含烟伸手，想要拿过去，“给奴婢去洗洗吧……也不知道是什么人，送个旧的来……”

    一旁片羽眉头拧着。

    只有单纯的含烟没有看出来，那不是什么脏兮兮，那是……血迹。

    “不必洗了。”时欢摇摇头，将手绳丢回了匣子里，淡声吩咐，“就这么收着吧，回帝都的时候带上。”那姑娘……一片芳心，瞧着是错付了。

    ……

    秋雾厚重。

    城外的湖面上什么都瞧不见，整座画舫笼罩其中，目光所及像是云层之中缥缈若仙。

    三楼的一处雅间，平日里都是容曦亲自打理，旁人是断断不能进去的。最近里头住了人，连饭菜都是容曦亲自端进去的，那人连面都没露过，是男是女、是人是鬼都没人见过。

    这两日似乎是受了伤，容曦每日还会送绷带、伤药进去。

    今日天气原因，画舫上客人不多，姑娘们大多都闲着，聚在一楼大厅里，唠嗑的唠嗑，弹琴的弹琴，还有一两个，准备了一碟子瓜子坐在客席上跟着琴音一边嗑瓜子一边哼旋律，好不悠哉。

    却有一位，悄悄竖了一根手指，“嘘……”然后指了指楼上。

    弹琴的、唠嗑的、嗑瓜子的，齐齐停了手、住了嘴，悄悄伸长了脖子往外瞧，就看到容曦推开了三楼的那个房间。

    “到底是谁呢……在里头住了好些日子了，连脸都没露过。”

    “许是容妈妈的老相好呢？嘿嘿。”说完，眼波流转间，交换了个格外暧昧的笑容，“我跟着容妈妈的这几年，也没见她同哪个男子亲近过，追求的倒是许多……可她似乎谁都瞧不上呢。”

    边上少女点了点她的额头，娇嗔，“你个死丫头是想吃板子了……”

    又一人接嘴说道，“瞧着端进去的饭菜，也不像一个姑娘家家的饭量，瞧着应该是个男子……”

    下面七嘴八舌地悄声讨论着，三个女子一台戏，这瞧着都能搭好几台戏了，几乎是靠着脑补，就脑补出容妈妈和奶油小生、英俊大叔不得不说的故事一二三版本……

    而楼上。

    故事里的主人公并不知道自己在姑娘们的口中已经活得如此的精彩纷呈。

    容曦推门而进，反身就掩上了门。

    屋内光线昏暗，这样浓重的雾天，窗户仍旧被厚重的帘子遮着，唯一的光线来自于屏风后一小簇微弱的烛火。有淡淡药香味，并不浓烈，夹杂着若有似无的血腥。

    容曦走到屏风后，将一碟子点心和一小碗小圆子搁下，看着坐在那仿若入定一般的男人，柔声说道，“用膳吧。”

    那男人没动，问，“东西，送过去了？”声音低缓，好听，像是名贵古琴的音，带着历史沉淀的沧桑。

    “嗯。送过去了。”容曦拿起托盘里剩下的小瓷瓶和一卷绷带，走到一旁床榻边，看着躺在床上脸色苍白毫无血色的姑娘，微微摇了头，“您……”

    一个字出口，剩下的却是咽了回去，掀开厚厚的被褥，替床上的姑娘换好伤药，看着那只明显被利器斩断的手腕，叹息，“她为何擅自行动，您该是最清楚的。您……这般重罚，让她往后如此自处……”那么骄傲的一个人。

    烛光中的男人，缓缓抬起了头。

    眉目英挺，下颌线条坚硬，像是上苍之手执刻刀一笔一划精心雕刻。他看着面前微弱到快要熄灭的残烛，声音透着一种杀气满满的讥诮，“若换了旁人，那日她就回不来了。”

    “技不如人，还想如何自处？”

