    明亮的夜色下，张平和楚依依乘坐惊云，悠哉悠哉的向恐惧城堡飞去。

    飞行中，楚依依好奇的问道：“高云河同学，那个阿西亚吉娜不是说上次惨案和他们无关，你也信了，为什么还要攻击。难道说，你压根就不信？”

    张平笑了笑，“我信。但是我还要杀她、杀摩迪摩多神族。就算这事情不是他们做的，但地球文明和神族之间也有战争，大家早就不死不休了。”

    楚依依这才点点头，随后捂嘴笑了：“用不了多久，我想高云河又会跳脚了。”

    张平摸了摸鼻子，“情急之下就想起这个名字了。而且这不是怕诅咒啊、各种诡异的咒术啊之类的。不告知真名，也是防止万一。”

    楚依依点头。

    真名、真正的名字，是一些诅咒中不可缺少的‘定位’元素。

    一般人听到自己的名字，会有一定的心理反应、生理反应等。这就是真名的意义。有了这些反应，诅咒就能定位、附着上来。

    神话中一些独特的法宝，为什么一定要叫一声答应了才会被吸走？答应了，就是一个定位、一个回馈，也成了一个契约的一部分。

    别看有些法术很神奇，但说穿了也很简单。当然远离简单不代表法术简单。电子计算机就是二进制，原理很简单嘛。

    张平和楚依依简单的说着话，不一会就接近了恐惧城堡。

    说是城堡，其实是一个堡垒，依山而建的堡垒，这也是摩迪摩多神族的前哨基地。此时这里人头攒动，粗略估计不下三万人。远处还不断有军队抵达。

    张平从储物戒指中拿出两颗战术核弹，塞入火箭筒中，扛在肩膀上。楚依依有样学样。

    这一对苟男女相视一笑，同时按动开关。

    嗖嗖两声，火箭弹直接飞出。但两人同时抬手塞入第二颗火箭弹，再次发射。

    只一眨眼功夫，四颗小型的战术核弹就发射出去。而后收起火箭筒，操控蛟龙·惊云向远处慢悠悠的跑路。

    其实两人距离恐惧城堡还有些距离，完全在战术核弹的范围之外。之所以还要转移，是想着能远一点是一点；更别说火箭弹发射后，是有火焰的，已经被发现了呢，这不是有不少神族精英追了出来。

    作为神族，似乎有一些不错的手段，竟然有人飞了起来，有些人似乎想要手动拦截火箭弹。

    不过四颗核弹并没有落地，而是在低空就爆炸了，确切的说是在大约300米高度爆炸的，但见一片冲击波轰然扩散，而后四朵白云缓缓升空，随后合成一个庞大的、扭曲的白云，向上翻滚。

    疯狂的冲击波扩散，所过之处大地上一切都崩溃破碎；爆炸产生的刺目的光芒照亮了夜空。轰隆隆的雷鸣向四周浩浩荡荡的扩散，天空和大地都在颤抖。

    远处，正在向恐惧城堡奔奔奔的阿西亚吉娜刚刚翻过一个小山头，就看到前方爆发的绚丽光彩、以及腾空而起的蘑菇云，惊呆了。好一会，才喃喃道：“氢弹？！”

    这种小型的便携式战术核弹，只能是氢弹了。聚变炸弹威力较弱，辐射大；反物质炸弹复杂，体积庞大。相比之下，氢弹是最好的。

    因为氢弹没有辐射，爆炸后军队就能立即推进，将敌人彻底灭杀。

    爆炸后半个多小时，张平和楚依依返回爆炸圈，开始狩猎、搜寻相关战利品。这里可是神族的前哨基地，里面好东西可不少，这些东西大多可以在核爆炸中保存下来。

    仅仅一个小时后，收获丰厚的两人就离开了，前往下一个目标。

    “保护队友最好的方法不是跟在他们身边做保姆，而是将敌人一个个打掉！下一个目标，奥博斯魔法神族。”

    一个、又一个，在所有外族反应过来之前，张平和楚依依已经干翻了足足五个军事基地，包括四个神族的，一个妖族的。

    张平点开手环光幕的地图，搜寻目标：“下一个目标，哦，老熟人了，竟然是‘金光圣阙’妖族。就是上次我们遇到的金蛟族。

    金光圣阙旁边就是云霄圣阙，不知道那个被我拔掉翎羽两次的妖族公主，现在怎么样了？这次是否能见到？”

    楚依依悠悠的表示：“这么长时间了，你还惦记着？”

    “想什么呢！”张平捏了下楚依依的小鼻子。

    “哼。”楚依依不理会张平，看了看已经渐渐明亮的天空，有些担忧的问道：“我们再去攻击，对方会不会有所警惕？已经攻击五个了啊。”

    “嗯……”张平捏着下巴，若有所思，“也好，该换一种手段了。”

    “什么手段？”

    张平从储物戒指中拿出一个徽章来，“万妖诅咒的徽章，这是当初孙仁川用来暗算我的那个诅咒被我用功德炼化了，并炼制成了一件功德灵宝徽章，虽然只是最低级的功德灵宝，但终究是功德灵宝。”

    楚依依默默的看了一眼张平和手上的徽章，悠悠的说道：“你手上的东西还真不少。”

    “那当然！好了，我下去吸引妖兽，这个世界的妖兽应该不受妖族控制的。你找地方藏好了，真要有危险了，还要你施救呢。

    还有，管好惊云，别被影响了。”

    找了一个跑路方便、也便于汇聚妖兽的地方停下，张平在楚依依担忧的眼神中潇洒的落下，等楚依依和惊云飞远了，张平终于激活了这个保存已经半年的徽章。

    说起来炼制成了功德灵宝之后，还是张平第一次全力激发。不知道效果如何呢？哦，这一次还是用太阳真火的真气激活，效果会更好吧？

    将徽章挂在胸口，小心的将太阳真火的真气向徽章内输入。说起来张平虽然用太阳真火取代了体内的真气，但经过炼化后的已经化作了一种高能真气。

    真火不是火，其本质是一种超高级的的灵气、特殊的灵气。火焰不过是自然状态下的表现。经过张平炼化后，体内的太阳真火表现出来的是真气的状态，且完全受张平控制。当然，这个真气质量很高就是了。

    此时真气在张平的控制下，并没有表现出高温、毁灭的特性，而是精纯的真气本身，一种超高压、无限纯净、蕴含磅礴力量的真气。

    随着真气的注入，徽章表面出现一层流光溢彩的光泽；几乎同时，张平心头隐隐有一种奇诡的呼唤。这呼唤，隐隐似乎某种哀嚎，令人心头产生愤怒。

    但张平是人族，不是妖族，这种呼唤更像是旁听者，只知道有这种东西，具体内容却感受不到。稍微平息一下心神，就隔绝了影响。

    但是妖兽、甚至野兽等就不同了。在妖兽、野兽的耳中，听到的却是自家幼崽的哀嚎，正在被‘可恶的异族’抽筋剥皮下油锅。

    “吼……”隐隐的怒吼声从天地间飘来。

    几乎瞬间，张平脚下地面破裂，一头庞大的、狰狞的乌龟从大地下钻出——姑且称之为乌龟吧，虽然这家伙长了一个狼头，狼头上还有角。

    “嗷……”一声嚎叫爆发，看向张平的瞬间眼睛就红了。

    然而张平已经愣了——眼下这头妖兽，气息不对！这绝不是筑基层面的！

    坏了，不会是把沉睡的怪兽给唤醒了吧？

    张平脑袋上瞬间就冒汗了：我是不是做的有点过分了？

    不容易啊，张平同学竟然也开始反思自己是否过分了呢。

    不过下一刻，我们的张平同学就笑了：“这些刚刚苏醒的怪兽行动缓慢，正合适！来吧，我带你们兜风！”

