    舒灵听了这番话彻底傻眼，整个人像是丢了魂一样出了面试间。

    一直到这时，面试间里面走出了一个年轻的少年。

    正是寇准。

    回想着舒灵的呆滞的面容，他心中一阵畅快。

    而一旁的年轻女人当然就是寇瑜。

    只是此时寇瑜看着寇准的神色，着实有些不解：

    “你闹出这么大阵仗就是为了嘲讽这么一个人？”

    寇准心满意足的点头道：

    “当然，不过今天这事儿不仅仅是嘲讽，我要让这事在他自尊心上留下深刻的伤痕。”

    而这场面试到此也明朗了。

    压根没什么慧眼识珠的导演主动找到舒灵，这些都是寇准的安排。而为的目的就只有一个，就是为了让明明觉得自己已经走上人生巅峰的舒灵，在刚有这种劲儿的时候，突然啪嗒一下摔在地上。

    毕竟还有什么报复的办法，比让一个善妒的人自尊心受挫，更为爽快的呢？

    他相信今天过后。舒灵都会怀疑自己是不是适合干这行。不过这就不是寇准能够管得了的了。

    而且就算能管他也绝不会去管。

    一个不择手段的人是让人恐怖的，而对于这样的人一丝一毫的同情，都会让他觉得自己是在滥用同情。

    想着他转头看想要什么导演笑着说道：

    “不过这事儿多亏了陆导演这次的配合。”

    陆勤哈哈一笑：

    “能帮上寇老板的忙，是我的荣幸。”

    寇准点了点头。

    “那咱们开始说正事儿吧。”

    说着寇准将手中的剧本丢给陆勤。

    “关于你的剧本，我做了一些修改，你看一下。”

    陆勤有些惊讶，没想到这么小的老板还会改剧本？

    但很快，他的惊讶转为了震惊，只见此时他的剧本儿上多了相当多的修改意见，整个一本满满都是。

    而这些修改意见，在他看来竟然十分妥帖。

    他竟然真觉得自己的处理办法有些问题。

    “这……”

    陆勤看向旁边的寇瑜。

    而寇瑜对这样的眼神早就已经见怪不怪，咧咧嘴说道：

    “别看我们老板年纪轻，但是在电影这事上十分专业，所以请不要怀疑我们公司的专业性，能够投资您的这部电影，我们也抱着相当严肃的态度。”

    陆勤点头表示明白。

    这时寇准开口说道：

    “不过，这个电影的演员，你还要好好斟酌下。”

    陆勤一时不明白寇准是什么意思，不过寇准并没有解释。

    他想着上一次这电影的带来的一些后续反应，心想：毕竟是一部主演配角全员出轨离婚的魔力电影啊。

    这片子不是别的，正是后世讨论演员生活比电影本身还热闹的——失恋44天。

    而接着沟通了一下具体的事情，寇准就离开了会议室，等他回到公寓的时候唐欣正审视的等着他。

    表情十分严肃。

    寇准看见唐欣这样，笑了：

    “这又是谁惹你不开心了？”

    唐欣冷笑：

    “看来有人很不自知啊？”

    诶？

    寇准有点意外。

    “我问你，你昨天晚上干什么去了？”

    唐欣质问道。

    寇准这下明白了，这是陈桥那小子告状了。

    想着他也不狡辩，直接说道：

    “我去找陈桥了，没别的意思，就是问问他当初是怎么想的，毕竟你是我姐，总不能就这么吃了亏了。”

    “可这事儿是我的事儿。”

    这也是唐欣恼怒的地方。

    她也真是没想到，自己这个弟弟竟然找上门，揍了陈桥一顿。

    虽说她也挺解气的，可这事儿她可不想再次看见，她一定要让他明白这件事情的严重性。

    要是陈桥没给她打电话，而是报警了怎么办？

    难不成最后她还要去警察局捞他？

    这事儿别说是寇准老妈不能高兴了，就是老寇估计都得骂她！

    不过寇准对这个并不在意，一呲牙说道：

    “这事儿吧，也不仅仅是因为你，也是因为我，因为我未来几年生活是否幸福，有一部分就取决于你是否高兴啊！”

    “什么意思？”

    唐欣眨了眨眼睛，没听懂。

    寇准这时伸出手来，说道：

    “青华的同学你好，请接收我来自北大的问候。”

    唐欣这回明白了。

    可眼睛也直接瞪了起来！

    她目瞪口呆的看着面前这个不是亲生胜似亲生的弟弟，完全难以想象。

    “你……你考入北大了？”

    可想到这小子一如既往的成绩，她难以相信。

    “难不成是老寇给你花钱买学位了？”

    “可北大……那得花多少钱？”

    寇准看着唐欣就是不相信自己靠的模样，翻了翻白眼。

    二师傅直接将自己的高考成绩单甩了过去，然后唐欣彻底呆愣在原地。

    因为就算她再如何轻松的进入清华，可七百三十几分的成绩，她知道就算是努力估计也达不到，因为进入700分以上，这就不是能力不能力的问题了，而是取决于天赋。

    “你考这么好的成绩，为什么不早说？”

    寇准佯装失望的晃了晃脑袋。

    “主要是某些人压根不相信我能考的多好，所以压根没问啊。”

    “主动装逼和不经意的装逼，还是有很大区别的。”

    不过这个不能怪唐欣，谁让寇准这小子从来成绩就不怎么好，他要是主动提了高考成绩，这不是刺激他嘛，唐欣可不愿意做这样的人，毕竟他都能想到高考完之后老寇和寇准他老妈对这事会如何的折磨他。

    但谁想到……

    “你怎么做到的？”

    唐欣现在还有一种中了彩票的迷幻呢。

    这比她自己出高考成绩时候，更让她不可思议。

    “也就是……随便考考呗。”

    寇准十分装逼的淡然说道。

    这话，不是他的原创，两年前唐欣同学出了高考成绩，就是这么刺激当时只考了全班倒数第三的寇准的。

    寇准当时那幼小的心灵真的受到了创伤。

    而这对比，气得老寇差点没揍了寇准一顿。

    唐欣显然也想起了这事儿，哈哈一笑，一拍桌子，直接决定道：

    “不行，这么大的事儿得庆祝！走，姐姐带你吃好吃的去！”

    加上褚兰秀，他们三个就吃烧烤去了。

