    韩非那是越想越恐怖，合着我特么跑这儿来，充当肉盾来了？

    不过如果深入去思考的话，那岂不是说，夏小蝉从小到大一直都在这样水深火热的折磨当中长大？

    不过，话虽这么说，但韩非依旧有些无语，入门考核的时候他就知道，夏小蝉的战斗能力绝对是所有人当中最强的，甚至自己融合之后，也只是堪堪和她打了个旗鼓相当而已。为防止哪天自己步张玄玉的后尘，看来炼体还得继续啊！

    饭桌上，火锅还没开始煮，只见夏小蝉扛了一只两米大的牛螺回来。

    张玄玉顿时惊呼：“嚯！夏小蝉，你去偷萧战老师的牛螺了？”

    夏小蝉狡黠一笑：“反正他现在又不出去卖，今晚咱们吃牛螺火锅。”

    韩非怪异地看了夏小蝉一眼，装作若无其事道：“这玩意不好煮啊！肉不容易烂。”

    夏小蝉哼哼道：“只要火大，就能煮烂。”

    说着，她匕首一挥，在火花喷溅中，牛螺壳被她砍碎了。只见她手起刀落，一块巨大的牛螺肉，眨眼间被切成了上百块碎肉，纷纷落在大锅里。

    韩非看着被塞满的大锅，愣愣道：“看来咱以后要换一口更大的锅才行啊！”

    乐人狂赞同地点头：“就是就是，每次都不够吃。”

    洛小白淡淡道：“越是往上修行，需要的能量也就越多，食量增加是常事。”

    韩非疑问：“不是吞吐灵气就可以不用吃饭的么？”

    夏小蝉一边搅着锅里的汤汁，一边浅浅一笑：“灵气是灵气，有许多东西是灵气代替不了的，至少现在还代替不了。所以吃饭还是要吃的，这样可以比别人修炼得更快。”

    韩非哪知道这些？他单纯地以为灵气就是一切，吃饭只是为了口舌之欲，合着全错了？

    只见韩非不禁洒然一笑，也是，人是铁饭是钢，这道理走到哪里都是要遵守的。

    餐桌上。

    众人正在大快朵颐。

    洛小白：“既然之前我们都已经把自己的秘密说了，那我们应该熟悉一下彼此的战技了。韩非，我们四个来的都比你早，也就小蝉是一个月前到的。算下来，我们其实已经熟悉很多了，只需要熟悉那些没有展示出来的能力就行。但是，你刚来，很多能力和战技都没使用过，需要让我们都体验一下才行。”

    韩非应了声，随即问：“我们是不是忘了什么事情？一个团队，不需要有名号的吗？”

    乐人狂：“对，我们是不是应该起个名号？我们是一个团队啊！得起个响亮点的名字才行，狂人战队怎么样？”

    张玄玉鄙视：“没文化真可怕，你土不土？应该叫玄妙战队。”

    夏小蝉灵机一动：“秘密战队，我们都有秘密。”

    张玄玉无语：“这不成。秘密都说出来了，还咋秘密？或者叫暴徒战队？响应咱学校的名字。”

    韩非点头：“暴徒可以，不过叫战队有点土，要么叫暴徒传说？将来变成碧海镇的传说……”

    张玄玉当时就举手和韩非对了一巴掌：“送你两个字，灵动。”

    夏小蝉有些嫌弃：“俗。”

    乐人狂则无所谓道：“哎，不过这个名字倒是不错哎！暴徒传说，我第一次进来的时候，以为里面全是暴徒呢，可吓死我了。”

    张玄玉嘿笑：“暴徒不暴徒什么的，我觉得无所谓。传说这两个字，就很骚。”

    洛小白：“举手表决。”

    顿时，三个男生就把手给举起来了。

    夏小蝉拎起匕首：“小狂狂，你胆子越来越大了，信不信我砍死你昂？”

    众人嬉笑间，就这么随便地把战队的名字给定了下来。为此，在往后无数的岁月中，众人没少为这件事争吵。最后，纷纷把锅甩到了韩非的身上。

    既然大家都开诚布公地谈开了，众人之间的关系也莫名地亲近了一些。在接下来的半个月当中，每个人都会被其他四人用各种各样的战技和灵魂兽狂殴到不能自已。

    半个月后的一天。

    今儿又轮到韩非被群殴了。此刻，山脚下硕大的场地中，尘土飞扬。

    乐人狂愤愤：“太过分了，这家伙的防御力太强了。”

    张玄玉长棍出击：“血气燃烧。”

    在张玄玉用出这该死的力量后，韩非只觉得浑身燥热无比，血液都快沸腾了。他能感觉到每一次受到攻击，都会有血气流失。

    韩非黑着脸：“张玄玉，你等着。等轮到你的时候，一定把你干趴下。”

    夏小蝉娇喝：“影爆……”

    只见地面上、空气中，全都是影子。无数个夏小蝉出现，漫天的匕首刀光。

    “当当当……”

    韩非脚下一圈水盾直接被砍碎，上半身紫竹棍挥舞如风，可依旧被夏小蝉活生生地给捅了几十刀。

    对，就是捅。之前，夏小蝉怕伤了韩非，所以只是砍。后来，她发现韩非防御力惊人，就把砍变成了捅。

    这也就他防御力强，搁别人早给捅废了。到现在，韩非身上被撸出来的刀口，全是这丫头给捅的。

    至于对付其他人，夏小蝉通常不会用全力。哪怕是乐人狂这个胖子，也挨不住夏小蝉狂风暴雨式的爆炸攻击。

    韩非逮着机会，忽然一棍刺向张玄玉。后者脸色微变。不过，当张玄玉看见一根藤蔓缠绕过来的时候，嘴角立刻就勾起了一个微笑，你打不到我。

    韩非气恼，这时候他理解了。为什么在一个队伍中首先就要干掉操控师了？这种人物简直堪称变态。只要干不掉，他就能随时远程支援任何一个队友。

    “水瀑……”

    韩非故意被乐人狂撞飞，在空中一瞬间施展出了控水术，只见一片水雾直接波向洛小白。

    “花开……”

    只见洛小白脚下突然出现一张大嘴，一只巨大的食人花一口将其吞没，然后紧闭嘴巴。

    韩非：“挡不住的……”

    “呵呵。”

    飞在天上的韩非面色骤变，夏小蝉啥时候就已经蹲在自己肚子上了？

    “我去，凉了。”

    紧跟着，韩非被揍到了地上。只见四人逮准了机会，上来就是一顿胖揍。

    片刻之后。

    韩非阴郁着一张脸：“打人不打脸，夏小蝉你过分了，我可没打过你的脸。”

    夏小蝉装出柔弱的样子：“小哥哥，你舍得打我的脸么？”

    韩非头疼得摆摆手，那什么玩意的魅惑他受够了：“夏小蝉，你再这样，我可要亲你了昂！”

    夏小蝉脸色一变：“你问过我手里的刀了吗？我捅死你，信不信？”

    众人躺在地上休息的时候，却见萧战不知道何时从林子里冒了出来。他打量了一下气喘吁吁的众人，面无表情道：“给你们片刻休息，待会儿只要能在我手下坚持一炷香时间，你们就可以得到第一个锦囊了。”

    众人顿时眼睛一亮：第一个锦囊终于来了吗？

    乐人狂：“老师，你会自降实力不？”

    萧战咧嘴一笑：“垂钓者……”

    众人：“……”

    张玄玉嗷嗷道：“不对啊！老师，我们还没突破大钓师呢。”

    萧战狞笑一声：“那你们想要去渔场么？想要去垂钓么？想要去抓契约灵兽么？想去寻宝么……想的话，就想办法给我撑住。对了……我站着不动。”

