    明明白天的时候还在和夏茴吵吵闹闹，又赔了她两袋辣条。

    晚上还和现代的阿夏坐一块听了会儿歌。

    现在却拿着刀，即将剥夺另一个人的生命。

    甚至刚刚，赵华还一本正经的问自己会不会被煮掉。

    死亡在他们看来是这么理所当然的事，所为的，不过那一点水和食物。

    “这就是末世吗？”

    “不，这是末世后的第十二年。”赵华摇头道。

    末世后的第十二年，灾难依然在持续。

    刚开始的时候，只会更乱，现在人少了，反而平静下来——这里的平静，指碰不到人的情况。

    碰到人后，仍然会有冲突。

    生存是废土的第一法则，只要能生存下去，什么都能做。

    什么都能做吗？

    陆安看着他的眼睛，手里的匕首握紧两次，都没有刺下去，这是和自己一样的人，黄皮肤，黑眼仁。

    如果不是污染的事，赵华应该已经娶妻生子，为了生活而奔波，闲暇时出门逛逛，和朋友一起聚一下，或带妻子一起去公园走走，度过一个短暂而闲暇的周末。又或者独身一人，宅在家里打打游戏，和网上的人互喷一下，到了晚上下楼吃个快餐……

    现在他一身尘土，满身赃乱地躺在地上，一脸平静地准备迎接死亡。

    “我觉得不对。”陆安站起身，回头看着阿夏道。

    她正端着碗大口吃饭，抬眼看了陆安一眼，“什么不对？”

    “遇到更强大的，我们小心翼翼和她做朋友，希望得到帮助，遇到弱小的，就杀死他，抢夺资源，这样不对。”

    陆安想起了何清清，与何清清那条人鱼比起来，他们是这么卑劣的两个人。

    或许，何清清才更像一个人类，而他们不是。

    “可是要活下去。”阿夏用力吃了一大口饭，低声说。

    “少了他那一口吃的，也不是活不下去。”

    “活下去的概率会更大。”

    “那不如毁灭算了。”

    陆安扔掉匕首，到一旁展开被子躺上去，他打算问一下夏茴的第二人格，他们两个在未来究竟做了多少类似的事。

    他妈的糟糕的世界，他宁愿从没来过。

    赵华躺在地上，看着两人争论，有点想笑，也有点想哭。

    房间一时陷入安静，只有小火苗燃烧木柴，偶尔一声噼啪轻响。

    阿夏吃完饭抹抹嘴，没有看地上的赵华，也没去看外面的小推车，而是低头盯着明灭不定的炭火，不知道在想什么。

    “我父亲也这样说过。”

    “什么？”

    “他说我们不让别人伤害我们，也不主动伤害别人。”

    阿夏扭头看着地上的那个人，他们无仇无怨，只是恰好碰到，赵华防备他们，他们也防备赵华。

    “我把东西都分你们一半，放我离开，就当没遇见过。”赵华开口道。

    “抢了你的东西，我们就有仇了，你会恨我们。”阿夏说。

    “……”

    赵华沉默了，是啊，自从遇到的那一刻，他们就天然站在对立面了。

    “你在这儿睡一晚上，明天要是没死，放开你，你走。”

    阿夏说，然后浇灭地上的炭火，撑起身子到陆安身边，掀开被子钻进去。

    陆安睁开眼睛看着她。

    “就当没碰见过。”阿夏平静道，闭上眼睛准备睡觉。

    过片刻，她翻个身往陆安这边挤挤。

    陆安沉默了一下，像往常一样揽住她，两个人贴在一起取暖。

    如果不是现代的阿夏证明两人会活下去，他没有丝毫把握走完这条路，碰到这个人会怎么选？

    他应该已经捅下去了。

    真实而又残酷，陆安想到那种如果，感受到深深的疲累。

    幸好，他们终究没有变成那种人。

    “我保证，你会活下去。”陆安低声说，

    他扭头看看地上的赵华，爬起来拿绳子又给他捆了两道，另一头绑在旁边的柱子上。

    赵华努力在地上蹭很久，蹭到了旁边脏兮兮的地毯上，这里可以不那么冰凉。

    傍晚的温度降下来，他看着陆安帮阿夏揉脚腕，捶腿，等光线完全消失，最后钻进大棉被里和阿夏相拥取暖。

    漆黑的夜幕里，赵华木然翻身，闭上眼睛。

    他忽然觉得死掉也不错。

    想不明白，同样是末世，人和人的差距怎么会比人和狗还大。

    「第一千八百四十七天，在路上又遇到一个人，和我们情况相似，都是在原本的城市活不下去了，正在往南边走。」

    「他孤身一人，被我们抓住，推车上有很多罐头，不知道是从哪里找的，我忍不住想弄死他，看得出来陆安也很心动。」

    「但是他挣扎了很久，最终没有下手。可以说是虚伪，也可以说是底线，总之，我们打算放过这个人。记得父亲说过，我们是人，不能和野兽一样，那样只会更痛苦，越过那条线，后半生将再变不回人，如果有一天文明重建，也只能在这无边黑暗中挣扎。」

    「就算活不下去一起死，也比不择手段的活要好，他能为了活着抛弃底线，就能为了别的抛弃同伴。」

    「父亲，陆安和你很像，不管是啰嗦还是虚伪，但是让人安心。」

    ?

    醒来。

    陆安望着天花板出神。

    夏茴在客厅细细品尝韭菜盒子，这次她只买了两个给自己吃，而给陆安的包子是八个。

    不知道为什么，最近饭量变小了，经常早上吃两个就吃不下了，夏茴感觉疑惑，一小口一小口地吃着，感受自己的胃是不是已经厌倦了韭菜盒子。

    “我可能要变瘦了，最近胃口不是很好。”

    见到陆安出来，她随口道。

    然后就看见陆安的眼神有点怪异。

    “怎么了？”夏茴摸不着头脑。

    “其实你应该胖点才好看，小细胳膊小细腿，一摸全是骨头。”

    “摸什么？！”

    夏茴瞪大了眼睛。

    “我就随口一说，表示你瘦。”陆安扭头进洗手间。

    夏茴盯着他的背影恶狠狠地咬一口韭菜盒子。

    果然，这货就是暗恋她。

    暗恋一个从未来回来的超级美少女，世界上独一份，这太正常不过了。

    “其实你可以对我表白。”

    等陆安从洗手间出来，她大度地道，表示这种事完全没有关系。

    “咦？你不觉得我是现代土著了？”

    “古代土著。”夏茴纠正他的用词，然后才道：“这样我就能狠狠拒绝你，让你死心，免得暗恋太久让你心理产生变态倾向，你知道吗？很多心理变态都是因为内心情感得不到宣泄，压抑太久，然后扭曲的，如果能大大方方说出来，再被我拒绝，你就坦然接受了我们不可能的事实。”

    “谢谢，我不会喜欢你这种天天吃韭菜盒子臭豆腐，还抬着头用鼻孔看人的平……平无奇的未来人。”

    “平什么？”夏茴眼神不善地盯着他，另一只手摸向兜里的电击棒。

    “平平无奇。”

