    唐宁顿住步伐，霍瑾寒也回头过来。

    只见，老爷子的司机朝着他们这边跑过来，“唐小姐，你这是要去哪里？老爷子吩咐了，让我把你给带回去！”

    唐宁这才想起来，她得回去和老爷子一起吃午饭呢。

    可是现在霍瑾寒回来的话……

    但是霍瑾寒这厮，分明就是要和她有其他安排的。总不能驳了老爷子的意，让老爷子暗自神伤吧？

    唐宁只好朝着霍瑾寒提议：“霍瑾寒，咱们去爷爷那里吃饭吧，爷爷在等着我们。”

    “回家。”

    霍瑾寒扣紧了唐宁的手腕。

    虽然女儿糖糖也在老爷子那边，可是他想了这么久的人，第一时间赶回来就跑到老爷子那边去吃饭，挨训？

    不去。

    司机也很为难，老爷子可是特地的嘱咐，一定要把唐宁给带回他的老宅。

    可现在……

    刚想再说些什么的时候，唐宁就朝着司机示意别说话，她扯了扯霍瑾寒的袖子，低声道：“霍瑾寒，你是知道的，这段时间我一直和糖糖在老爷子那边。东西都在那里了，而且我出来的时候爷爷还特地跟我交代过，让我早点回家吃饭。再说，你这么多天都没有回来，爷爷也很挂念你的。”

    自家的孙子，哪里有不想的道理。

    可是，霍瑾寒却抿着唇，一句话也不说。

    唐宁轻咳了一声，继续晃动着霍瑾寒的胳膊，放软了声音：“霍瑾寒，走吧，爷爷和糖糖都想你了。”

    见霍瑾寒没有说话，唐宁直接把他给拉上司机的车。

    看到霍瑾寒跟着上车，司机这才尝尝地舒了一口气。

    ……

    车里，霍瑾寒的脸色幽幽沉沉的，要知道，在回来的路上他可是把接下来进行时的事情全部都给想好了。

    可结果，又要和她到老爷子那边去吃饭，他是极其不愿意的。

    但是唐宁也不想让老爷子伤心，毕竟人老了，能陪一次是一次。

    “瑾寒，你身体怎么样了？没有哪里不舒服了吧？”

    “还好。”

    语气淡淡地。

    还好是什么个情况？

    到底是好，还是不好？

    唐宁一把抱住了霍瑾寒的胳膊，轻声问道：“那医生是怎么叮嘱你的吗？不是说，拆石膏至少要两三个月吗？”

    可是，霍瑾寒的脸色依旧是淡淡的。

    甚至，还面无表情，毫无人情感地从唐宁的手里面把自己的手给抽出来，淡淡地“嗯”了一声。

    瞧见霍瑾寒给她摆臭脸的样子，唐宁有些郁闷，憋屈。

    他的爷爷啊，老年人的希冀，难道还能驳掉？

    “霍瑾寒，你要是这样的话我可就不理你了啊？”

    唐宁冷冷地哼声，整个人往霍瑾寒的身上蹭了过来。

    看着怀里跟小猫一样的唐宁，霍瑾寒那不爽的神情这才消减了一些。

    司机把车开到了老爷子那边，唐宁一下车就立马勾住了霍瑾寒的手，嗯，她比以前还要黏人了些。

    霍瑾寒黑眸动了动：“这么黏着我，那我以后有事出差了，那还得了？”

    “那我跟着你一块去啊。”

    “拖家带口的，你不嫌弃别人笑话？”

    “我怕什么啊。我跟的是我自己的老公，他们要是羡慕嫉妒恨，那就搂住自己的老公老婆，没有人阻止他们亲密啊。”

    说着，唐宁还把脸贴在了霍瑾寒的胳膊上面，他们好不容易才在一起，现在，她当然不要把霍瑾寒给松开。

    而霍瑾寒也没有甩开她，他很喜欢她的亲近。

    嗯，多多益善。

    唐宁在玄关处的时候，是先霍瑾寒一步进去的，老爷子一看到她，忙朝着她招手道：“丫头，快进来吃饭……”

    不过，话音还没有落，他就看到了跟在唐宁身后的霍瑾寒，霍瑾寒的那张脸，臭的不能再臭。

    “你怎么就回来了？”

    老爷子瞪大眼睛，不是说还要一段时间吗？

    “出院了不回来，难不成我还得医院里常住？”

    霍瑾寒淡淡地驳了一句，拉过唐宁的手，走近老爷子。

    老爷子凝眉，瞪了霍瑾寒一眼：“你这臭小子，是没事了？”

    “嗯。”

    “我就知道你这臭小子不会那么容易真的出事，还跟我说可能会伤到脑子，失忆？”

    虽这么说着，老爷子脸色却骤然放松下来。

    他拨拉开霍瑾寒，朝着唐宁招手道：“出去忙活了一天了，肯定饿了，快过来吃饭，都是你爱吃的。”

    现在在老爷子的眼里，霍瑾寒已经不如唐宁宝贝了。

    嗯，霍瑾寒也觉察出来了。

    唐宁环视了一圈，没有看到糖糖，便问道：“爷爷，糖糖呢？怎么没有看到她？”

    “她玩累了，在楼上睡觉呢，咱们先吃。放心，有专门的佣人照顾着她，不会让她饿到肚子的。”

    不过，老爷子拉着唐宁到餐桌面前，餐桌上面都是她爱吃的菜。

    老爷子笑眼一眯：“丫头，你想吃什么你就跟爷爷说，爷爷让厨子做给你吃。你怀孕呢，这段时间可一定要好好地补补。”

    “好……”

    “以后每天给你换着花样做。”

    “谢谢爷爷。”

    然而，话音刚落，就见霍瑾寒眯眼，插了一句。

    “爷爷，等会吃完饭我就要带着她们母女两回去了。孕妇不宜走动，等她生了，我再带她过来看你。”

    老爷子的脸顿时就沉了下来。

    这才刚回来就要把唐宁和糖糖给带走，还说什么孕妇不宜走动，那以后他是不是就不能见了？

    他瞪了霍瑾寒一眼：“我这里是没房间还是少吃的了，怎么就不能在我这里再多住一段时间？”

    霍瑾寒薄唇慢慢地掀动着：“我的太太自然是要跟我住在一起的。”

    “我有说不让你住在这里吗？”

    老爷子呵话过来，但是霍瑾寒的脸已经很臭了，住在这里，和回家住，那能一样吗？

    唐宁不好插话，索性低头当鸵鸟。

    她可不想看到老爷子那暗淡的神色，更不想瞧见霍瑾寒那锐利的眼刀。

    而霍瑾寒是直接发话：“不行。”

    “你——”

    任凭老爷子怎么沉脸，沉眸对他，都是没有用的。

    老爷子叹了一口气，转变了方式：“之前丫头答应我，可是答应的好好的，现在你一回来，就要变卦了。你们这些小辈，还说什么要孝敬我，希望我长命百岁，可是你们就没有一个愿意和我住在一块的！”

    “唐宁不能留在你这里，但是你要是想要和唐宁多待会，想看糖糖的话，你可以跟我走，住到我哪里去。”

    霍瑾寒也是退让了一步。

    要是让唐宁留在这里的话，以后想接走唐宁就难了，而且他已经成家了，也有自己的地盘。

    然而，老爷子却直接朝着管家发话道：“吩咐下去，让厨房多采购食材。未来的一个月，都要准备的充足。”

    唐宁：“……”

    这话明显是没得商量，而霍瑾寒的脸色已经臭的不能再臭。

    管家也是暗暗地擦了一把汗。

    “丫头，这些可都是爷爷精心给你挑选的，你可要多吃点补补身体，你太瘦了，而且肚子里面的孩子也需要营养。”

    “好的。”

    唐宁也不好驳了老爷子的美意。

    吃完，老爷子就上了楼，不想看到霍瑾寒那张臭脸。

    不过，留下来的唐宁却是惨兮兮。

    就霍瑾寒这脾气，还不把情绪都发泄到她的身上啊？

    果不其然，霍瑾寒一脸不爽地幽幽朝着她看了过来——

