    黄天翻转手掌，虚空出现涟漪，主神印记浮现，他动用黄天界的天道之力抹除了主神的意志过后，留下了这枚印记，这意味着，黄天不论是自己炼化还是交给别人，都可以成为轮回者！

    “不错的金手指，可惜对我无用！”

    颠了颠主神印记，黄天玩味一笑，随即将其收进他开辟的随身小空间里。

    这随身小空间里面基本上存放的都是他的一些宝物，不入混沌灵宝级别的，基本上都不会出现在这里。

    黄天关闭随身小空间后，无量法力涌动，随手开辟出一方小千世界，走了进去。

    站立在虚空中。

    “我也该继续提升我的实力了。”

    一朵恐怖温度的灰焰凭空出现，将黄天整个人的身躯包裹住，虚空仿佛被烧蚀了一样，虚空都变得扭曲了。

    他拿出了能堆满这个小千世界的无量仙草灵药，一个念头就将其彻底的粉碎，化为无量量灵气。

    黄天如同鲸吞一般，将这无量量灵气吸入体内，被快速的转化为法力，在提纯术的提纯下，体内的法力，在迅速的提纯凝练着。

    十倍。

    百倍。

    万倍。

    十万倍。

    法力一直凝练到了一百万倍，这些无量量灵气彻底的被吞噬干净，不管是威力，还是质地，都是强悍得吓人。

    同样的境界，同样的道法，可以让他的力量打出去，会是别人的一百万倍。

    这种程度的力量着实可怕，可同样的，修炼这种道法，对于资源的消耗，那是无比恐怖的。

    他所用的那些资源都足以让一万个大罗金仙直接突破到混元大罗金仙五重天都不止，但却只能让他的法力凝练到一百万倍而已，由此可见，想要变得同境界无敌，那得需要多么庞大的修炼资源。

    一般的混元大罗金仙九重天的强者都未必能有黄天这么财大气粗的，谁让黄天界的所有的仙草灵药都被他一个人给垄断了。

    法力的凝练，每增加一倍，那难度便是成倍的增加！如今他凝练了一百万倍的法力，看似突破很容易，可实际上，那是在一百万倍的基础上，再次凝练上去，其难度，比起未突破前，何止增加了百倍！

    以黄天界现在的资源，是不够他继续修炼了，需要去其他世界搜刮修行资源，继续修炼到更高的境界，拥有更强的实力。

    人外有人，天外有天！

    谁敢说，某一天不会有一个更为恐怖的存在降临黄天界？到了那个时候，要是黄天界被毁，他又如何救自己的女人和手下？

    只有力量！只有超越一切的力量，他才配谈可以庇护他的女人，他才能逍遥自在！

    至于黄天界的天道本源，黄天他并不想去动用，而是想要留着用来提升黄天界的位格等级上去，他要让黄天界超越洪荒世界，成为新的永恒真界。

    黄天从小千世界走了出来，右手一挥，无上法力涌出，瞬间抹去了这个他临时的用来闭关的地方。

    这种他随时可以开辟的小千世界，根本就没有必要和黄天界这个大千世界融合，毕竟所有的天道之力规格是一样的，无法促进黄天界的下一步成长，融合了这小千世界，只会让黄天界多出一个亿年内无法生命的小千世界而已。

    掐指一算，此次闭关竟然已经过去了千年时间，炎黄殿所有的成员都已经成功开辟了大千世界，突破为混元大罗金仙的也有三千多人了，其他的人之所以还没有突破，是因为他们都还在闭关感悟着天道法则，相信再过不久，他们就能够完成突破了。

    值得开心的是，千仞雪等五女也成功的突破成混元大罗金仙了，现在他们为了稳固境界，全都在自己的大千世界里闭关。

    天道本源一直在暴涨当中，位格也不断的提升当中，天道法则更加的强大，世界演化的速度也非常的快。

    要是别人知道，黄天界区区一个顶级大千世界，就能拥有一万四千三百二十多位混元大罗金仙，说出去绝对能吓死人，毕竟在无限的宇宙中，可没有哪个顶级大千世界有如此多的混元大罗金仙。

    黄天界天道在炎黄殿所有成员都成功开辟大千世界后，立即完善了天道规则，堵住了所有的漏洞，气息也全部抹去，没有高级混沌灵宝级别的空间宝物，根本就无法定位到黄天界的所在，更别说筛选出漏洞了。

    黄天界规则演化整体已趋向于完善，位格一举超越他之前进去的那个一号洪荒世界，只是却一直都没有突破成为永恒真界。

    这让黄天有些疑惑，为什么黄天界都变得如此的强大了，怎么还不能一举突破成就永恒真界。

    算了，我先去其他的世界探探究竟！

    不过，黄天界也是时候要收起来了，不能让它就这么混在小千世界界海里，附近的小千世界根本就无法靠近，无量量地方都成了一片虚无空域。

    黄天一念准备将黄天界从小千世界界海里收进黄天仙府里，却遭遇到黄天仙府的抵抗，强行收取黄天界的话，黄天仙府会被撑爆的。

    下一秒，黄天仙府将一个信息就给他传了过来，黄天仙府只是下级混沌灵宝，已经无法容纳黄天界了，至少要达到高级混沌灵宝才能容纳。

    “高级混沌灵宝，我去哪里要啊。”

    黄天有点苦笑不得，黄天界现在太强大了，黄天仙府居然无法容纳黄天界，必须要提升到高级混沌灵宝才能容纳，只是他该去哪里要啊？

    黄天界天道立马给黄天发送了一个信息，解释道：如果没有高级混沌灵宝来容纳黄天界的话，黄天界将会在一年之后，自动跃升界海，回归到大千世界界海中，一旦自动回归大千世界界海里，就再也不能随意跑到中千、小千世界界海游玩了。

    还有一个选择就是，黄天可以把黄天界收进他的丹田穴窍里，随身携带，不论是对敌还是修炼，都是一个不小的助力，也是能让黄天界到处闲逛的好机会。

    “好吧，只能这么办了。”

    黄天心念一动，将黄天界收进他的丹田里。

    黄天界一进入丹田内，就自动吸收着丹田里的无量量法力，自动转化、压缩，不断的为黄天凝练法力，玄奥无比的天道法则自动逸散全身，整个人看起来更加高深莫测。

