    艳阳高照，天气炎热。

    站完上午的岗下来的梁之琼，跟从水里打捞出来的一样，浑身的衣服都湿透，一身松枝绿颜色的常服，颜色直接深了一圈。

    梁之琼走出一段距离，就一屁股坐在了地上。

    腰酸背痛的，苦不堪言。

    她不是没有站岗过，但第一次那么辛苦。

    在以前连队的时候，都是轮流地站岗，时间短，对女兵也照顾，所以还算轻松，梁之琼就跟在外面站几个小时的军姿似的，虽然不喜欢吧，但也不是特别难以接受。

    但今个儿，情况就不一样了。

    海拔高，天气热，连风都是滚烫的。

    在烈日之下，平时是闷热的，汗一个劲地往外面流，奈何部队发的衣服防水性能还不错，她甚至都能感觉到汗水顺着肌肤成股滑落，那滋味简直难受到难以想象，有时候好不容易刮一阵风，那还是滚热的热浪，能将人的皮肤烧着一样，她感觉自己就浸泡在水里，外面还有火再少，可就算是这样，还得挺直腰杆、硬生生地站俩小时。

    梁之琼喘了几口气，然后看着接替她站岗的战士，心中的敬佩之情油然而生。

    她以为在GS9考核已经够苦了。

    没想到，在部队这种地方，只有你想不到的苦。

    站岗几天时间，她或许还可以忍受，但日复一日、年复一年地站着，周围基本不会有人路过，一个人站在天地里演着独角戏，还不能放松警惕，这简直就是折磨。

    梁之琼觉得自己若是被分配到这种地方，肯定会疯的。

    想到这儿，梁之琼甚至都觉得自己有些幸运——还好，她分配到一个还算可以的连队，能幸运地去集训营遇上墨上筠，也因墨上筠有了来GS9的机会。

    并且，一路走到现在这个地步。

    相较于很多人来说，她这一路走得实在是过于顺遂，也过于幸运。

    躺倒在地，梁之琼深深呼吸着，用手遮挡住自己的脸。

    很奇怪，以前都没有想过这些事，但现在一回想起来，梁之琼都不得不感慨——真是走狗屎运了。

    而且，她曾经似乎都没意识到过。

    “给。”

    一道声音从头顶落下来，但落在梁之琼耳里就像隔着什么似的，没有听得太清晰。

    梁之琼只感觉到手上冰凉一片，她几乎没有思考地将其拿过来，然后从地上倏地坐起身，嘴里嘀咕了一声，“谢谢。”

    被晒了那么久，中间还不能休息，她实在是太累了，也口干舌燥的，嘴唇起皮很严重，所以当她发现一瓶冒着凉气的水从天而降的时候，当机立断地将盖子拧开，然后仰头将瓶中的水直接往嘴里灌。

    “别喝得那么快。”

    见她转眼就干掉半瓶，澎于秋颇为无奈地提醒道。

    再次听到这声音，梁之琼才后知后觉地反应过来——是澎于秋。

    手一抖，倒的水有点多，梁之琼意识来不及咽，水直接朝气管灌，梁之琼顿时咳嗽起来，剧烈的咳嗽，俨然能把肺都给咳出来。

    澎于秋一见情况不对，赶紧蹲下身来，抬手拍着她的背，让她好受一点。

    咳了好半天，梁之琼才觉得没那么难受，她抬手摸了摸喉咙，然后深深地吐出一口气。

    澎于秋眉头微动，“让你别喝得那么快。”

    “不是你说话，我也不会被呛到。”梁之琼当即回过头，朝他丢了个大白眼。

    澎于秋微微一怔，将放到她背上的手放下来，犹豫几秒后，低声道：“抱歉。”

    “……没事。”

    意识到澎于秋教官的身份，梁之琼想到刚刚责怪的口吻，没来由的有些尴尬。

    澎于秋似乎也察觉到这一点，过了会儿，倏地道：“下午没什么安排，好好休息一下，巡逻时间三天，明天早上六点开始。”

    “哦。”

    梁之琼应了一声，回过身去，没有去看他。

    澎于秋站起身，定定地看了她一会儿，然后才转过身，迎着烈日离开。

    梁之琼微微抿着唇。

    唇上的干皮很多，脸颊也被晒得很烫，汗流浃背头发凌乱，帽子就被她丢到一边，她想自己的形象肯定不是很好。

    自以为傲的长相，应该被毁得一塌糊涂。

    她以前是绝对不会以这种形象出现在澎于秋跟前的。

    这么久了，在训练里一次又一次地出糗，连她都好像习惯了。

    她不再慌张，不再躁动，不再乱想。

    或许真的有一天，她可以平静地面对澎于秋，当做普通的战友一样，不会再有别的杂念。

    想到这儿，梁之琼长长的吐出一口气，抬眼看着澎于秋远去的背影，直至一阵热风袭来让她头昏脑涨之际，她才回过神。

    手里捏着那个塑料瓶子，还剩下三分之一的水，她犹豫了一下，将瓶里的水一饮而尽。

    她这次喝得很慢，一口一口地将其喝完，然后盖好瓶盖、戴上帽子，从地上站起来，一步一步地朝他们休息的哨所里走。

    路有很长，她走得很慢，但在热风烈日之中的背影，却无比坚定，风吹不倒。

