    轰轰！

    狂风咆哮，火云翻滚。

    像是天地的神炉，焚绝苍生。

    “太夸张了！这火云要真下来，那我不得成烤猪了？”林凡胆战心惊。

    庆幸，在血魔他们庇护下，全部村民已撤离出桃源村。

    至于林凡，就只能听天由命了。

    “前辈，您真行吗？”

    “放心，护你周全还是没问题的。”

    “那要是整个村子呢？”

    “别为难，老夫的能力也是有限的。”

    “那我这个院子总该可以吧？”

    “那就得问那个渡劫者了？”

    “我也奇怪，是谁在搞事呢？”林凡郁闷不已。

    巫龙也是好奇，细细感应。

    “恩？有妖气？是我妖族中人？”巫龙错愕。

    “妖族？”

    林凡脸色惊变：“晕！差点忘了还有个喝得不省人事的家伙！”

    想着，林凡正欲前去将法通给抱出来。

    忽然！

    轰！

    一团巨大火球，从天而降，直轰小院而来。

    “别！”林凡惊呼。

    眼见，火球正欲砸落。

    “哈哈！老夫终于要渡劫了！”一声大笑，沉醉已久的法通，突然冲天而起。

    林凡暴汗：“我去！敢情是你在搞事情！”

    养虎为患，真是养虎为患啊！

    “呵呵，原来是我妖族祭司，看来我们妖族中人也没有落后啊。”巫龙欣慰一笑：“以小通的修为，至少还得百年才能渡劫破境，看来也是品了那悟道茶。”

    却见，出关之后的法通，竟是牛哄哄的撞向火球。

    头铁？

    林凡无语，这药酒的后劲真有那么大吗？都把人给喝傻了？

    殊不知，火球威力巨大。

    一个照面，法通便被轰落在地，顿时烈火焚烧，痛苦万状。

    果然…

    林凡真心无奈，你要寻短见就到别处去，干嘛非得遭殃我们的村子？

    眼见法通如此痛苦，林凡于心不忍。

    当下，林凡匆匆而去。

    “老通！挺住！我来了！给你灭灭火！”林凡提桶奔来。

    傻！

    真傻！

    巫龙已经无力摇头，这可是风火大劫，代表着可是天火的力量，是一桶水能扑灭的吗？

    可不知，当林凡一桶水泼过去，难以置信的一幕发生了。

    滋滋！

    法通身上的烈焰瞬间扑灭，冒着腾腾水汽。

    卧槽了！

    巫龙双目暴瞪，大跌眼舌。

    灭了！

    真灭了！

    天！

    这是什么水？神水吗？

    竟然能把天劫之火给扑灭？

    五千年了，巫龙还真是长见识了！

    一桶凉水打过来，上一秒还是痛苦万分的法通，下一秒直接呆萌了。

    神啊！

    身上的天火竟然被浇灭了？

    “老通！你就是喝醉了，也别想不开啊，这都几天了，怎么还那么上头？”林凡没好气的说道。

    法通满脸呆愕，正欲开口。

    惊然，洒在身上的凉水，竟是涌现出一股浩大灵源，迅速渗透入体。

    顷刻间，如同雨后甘露，滋润着身体。

    继而，精肉造化，血脉强化，精元膨胀，就连着心神都在急剧提升着。

    神泉啊！

    法通激动万分，原来上仙是在帮助自己渡劫造化。

    “感谢先生神通造化！”法通连连跪拜谢恩。

    “造化？你这是没清醒吗？”林凡石化了，感觉这老头子是没救了。

    “神泉！这里绝对有神泉！”巫龙狂喜万分，放声大笑：“哈哈！真是天助我也！看来本尊飞升有望了！”

    “我靠！关键时刻，这老头又抽疯了！别啊，您老可是许诺过要护我周全的！”林凡欲哭无泪，这都什么跟什么。

    法通这才发现巫龙的存在，猛地苍容惊怔：“妖祖大人！”

    妖祖大人？

    林凡错愕，自然联想不到是巫龙，摇头道：“我说老通啊，现在叫祖宗也没用了，你还是赶紧跑路吧，再不走神也救不了你！”

    刚说完！

    轰！

    又是一团巨大火球，威力更盛，铺盖而来。

    “我去！又来！”

    林凡神情大变，桶里的水可没了。

    而且那么一大团火球，又岂是一桶水能顶得住的？

    完犊子！

    林凡面色蜡白，敢情这是要跟法通一起葬身火海了。

    惊恐之间，青龙扇自行护主，闪现在手。

    扇子？

    林凡错愕，这扇子就是张纸皮子，管用吗？

    情势危及，林凡不管了。

    不由，林凡展开羽扇，直面火球，气势凛凛。

    “螳臂当车？”

    巫龙看到林凡蠢态百出，想救人的心都没有了。

    而且这可是天劫之火，若是巫龙强行干预，必遭天谴，尤其是对于散仙强者来说，没有任何好处。

    反正能够得到神泉，其它都已经不重要了。

    “先生？”

    法通感动的老泪纵横，羞愧难当：“先生不可，此乃是老通应当遭受的天劫，先生不必为我这个糟老头子损耗道行。”

    “没出息！”巫龙望着大义凛然的林凡，忍不住赞道：“这小子看起来傻傻的，倒是挺有人情味的，若非本尊是渡劫之身，不然本尊还真想保你一命。”

    林凡自知在劫难逃，只能舍命赌一把。

    “我的小院，不容践踏，哪怕是天，也不行！”林凡霸气十足。

    林凡是胆小怕事，但危及到自己的院子和村子，这就是林凡的逆鳞，也是底线。

    猛地，林凡朝着暴轰而来的巨大火球，完全是豁出了性命，一扇子扇了过去。

    “精神可嘉，可惜是废物一个，只能英勇殒命！”巫龙摇头惋惜。

    接着，惊世骇俗的一幕出现了。

    这一扇！

    吼！

    龙吟咆哮，一道硕大青龙，横空而世。

    轰！

    龙威浩荡，震撼诸天。

    “圣兽！青龙！”

    巫龙头发炸裂，震骇万分，惊得整张下巴都快脱臼了。

    幻觉？

    是幻觉吗？

    巫龙实在难以相信，仅是一把扇子，竟然还能扇出个青龙圣兽？

    那么问题来了，林凡真的只是一介凡人吗？

    巫龙似乎意想到了什么，内心竟是不禁颤抖起来。

    很真实！

    这是来源于恐惧的感觉！

    “龙！？”

    法通亦是惊愕失神。

    知道林凡神通广大，可没想到连传说中的青龙圣兽都给召唤出来了。

    吼！

    青龙怒啸，苍穹震颤。

    轰！

    青龙暴冲，扬起硕大凶凌的龙爪，直接将火球给撕成粉碎。

    继而，青龙随之消散。

    巫龙眼瞳急缩，望着漫天飘散而落的火雨，苍容猛烈抽搐起来。

    风火大劫，瞬息破灭。

    这不是幻觉！

    龙威！

    实实在在的龙威！

    尤其是巫龙本身作为妖修，对龙的气息实在是太敏感了。

    确切的说，是来自血脉压制中的敬畏。

    望着眼前威风凌凌的林凡，再回想起先前对林凡的诸般冒犯。

    巫龙顿时苍容惨白，貌似要摊上大事了。

