    有些考试的试卷在第二天就有老师连夜改完，然后发下来了。

    这天直到下午的时候，章隅抱着大叠试卷趁着物理课连堂下课的间隙，走进了教室里，大家本来要冲出教室的身子又定住了，看着章隅，爆发出一阵哀怨声。

    章隅环顾全场，冷冷道，“你们还觉得自己考得不错吗？这回全班平均分很不好看，你们下来好好看一下，反省错误的地方，明天我讲卷子。英语课代表，来发一下你们班的试卷。”

    章隅的出现让班上产生了一阵低气压，郝迪拿到了试卷，她皱着眉头讶异道，“我卷子后面居然红笔给我写了辣么多话，劈头盖脸什么‘……听力完全在浑水摸鱼，阅读理解词汇量差，25，35题的交际用语你也会填错……有时间发呆不如多记几个单词……’”

    她念完把卷子后面那一大段红字翻给坐在后排的程燃张平他们看，“这个章鱼是不是对我不满啊？”言语里已经有几分被一位老师点名了批判的慌乱和埋怨。

    然而郝迪一说完，有人也犹豫着展开了他写满了冷硬红字的试卷，“……我还以为只给了我呢。”

    “我也有……”

    “我靠，我的也写了……”

    程燃拿到了试卷，看到分数是一百三十七分，翻到后面也有章隅留下的话，“就算你听力好，词汇量积累多，语法上却未必都对，不要得意忘形……而且作文字数太少，你赶着交卷出去吃饭？字数不达标，扣五分。”

    然后周边很多人都摊开了后面长长的红色钢笔字评价，看着那些毫不客气的评语，全班才发现，这个章鱼居然把每个人都评判了一番？

    良久后，女生那边一阵哗然，“变态啊！”

    ……

    随即年级和班级的详细总分排名情况也出炉了，程燃在班上虽然排到了第十名，而整个年级上的排名，是八十三位。

    看到程燃成绩条子背后的名次，张平很有一种大受挫折的感觉，转过头皱眉盯着程燃，“你怎么搞的，知不知道我跟很多人打赌你能稳住三十多名的位置，这就是你的实力，结果你这回掉下这么多？我赔大了，一包娇子啊！”

    若是其他人，三十几名的成绩或许在十中算是尖子生，但又哪里会让人惦记，关键是程燃有曾经一百多名直跃列席前三十八的黑马历程，再加上他平时很受关注，所以每次成绩下来当然会有人过问。

    程燃心想自己这段时间一边要追踪股市上的庄家，交锋入场，一边还要应对这场考试，同时打两场战争，这个结果你还想怎么样？不过这种事当然不能说出来，只好道，“你拿我赌马啊？”

    张平直接给了他一个白眼。他成绩是年级三百多名，比上一次还上升了十几名，这些都是他周末在外补课下来的结果，正是知道在十中这个地方寸进一步是多么不容易，才对程燃跌落下来痛心疾首，那简直不亚于看着一个本身天资不错的在挥霍自己的资本。

    而随即接下来姜红芍从年级第一的位置掉到年级上第十名，才是真正的晴天霹雳，惊动了五班。

    十中这个时候每一次年级统一测验都会张贴一个优秀榜，上面是从年级第一到第十的学生两寸头像照片，以资鼓励，同时激励后来人。

    以往姜红芍的头像就在序列排名的第一位……而如今这个照片直接到了最末位。

    相比之下，被封为“万年老二”的朱旭照片突然就这么排在了第一。

    姜红芍的成绩落下来的消息，还是在学生中引起了一波反应，毕竟她算是名人了，就是现在高一的学生，都会听说了这个高二的女生，专程跑到高二张贴栏这边看她的照片。

    有的人不清楚姜红芍是怎么回事，因为他们习惯了她的名列前茅，几乎每次考试结果都是这样，就算有波动的时候，也大概是十之一二，如今怎么会动荡这么大！？

    从年级第一掉到第十，对于她来说应该就是天大的事情了。

    也有被长期压制的人阴暗的看着这一幕，心头生出快意，有的妒忌来得不需要太多理由，妒忌最单纯……就是因为比不过。

    你成绩好又长得漂亮还各方面出色，那么你的光环被剥去的时候，看着你的落寞也能让人内心产生平衡。

    但出乎意料的是，没有人从姜红芍身上看出什么失落来，至少表面上没有。

    她下课仍然会和朋友在校园里逛逛，体育课仍然会打得一手好羽毛球，身形矫健灵动，充满活泼气息。

    但班主任孙晖明显是坐不住了，成绩下来后就让姜红芍到他办公室进行了一番深刻的谈话，那番谈话后反正姜红芍回教室来神情还是有些不豫，大概孙晖还是说了一些重话，她就算内心强大，又怎么会不受动摇。

    等和姜红芍谈完心做完最重要的事情后，孙晖接着又让程燃进了办公室，也对他的成绩跌落进行了一番谈话。

    只是孙晖很讲究技巧，先是询问他最近家里是不是有什么事情了？毕竟程燃是伏龙公司老总儿子的身份，在上个学期让很多人知道了，办公室里都有老师在说这件事。

    十中学生中一些表面上看不出来，其实家庭背景很有来头的，大有人在。这些老师之间心知肚明，跟关系好的私底下也会讨论。

    当然这些都是调剂，除此之外，教学组交流得更多的还是一些学生在学习上面的情况。

    有的学生让老师深恶痛绝，普遍声讨。有的学生在老师间引起争议，比如对他们努力程度的看法，比如偏科，比如聪明还是愚笨。

    也比如有的学生很刻苦，可就是成绩上不来，结果家境还不好，每天第一个到教室，最后一个走，但学习有的时候不仅仅是刻苦就能得到相应的回报，总是让人惋惜。

    孙晖对程燃的态度，其实很简单，就是看不透他。

    不知道这个学生在想什么，偏偏他这个阶段又不能用看孩子的眼光去看他，一定程度上，要把他们当成是成年人。

    得知程燃没有受到家庭上面什么事情影响的时候，孙晖语重心长，“程燃，成绩一时起伏没什么，状态可能有好有坏，但学习不进则退，这考验的是一个人的心气。心气还在，那可能你这次跌下去还能上来，若是心气随着名次的跌落散了，平时的学习抓不紧了，那就可能再上不来了。”

    “先前我跟你谈过话，你跟我说了一些话，那时我觉得，你不错，你这个孩子思想已经很成熟了。”

    这说的是开学伊始，孙晖把班上他和姜红芍之间的联系看在眼里，与他进行了一番谈话的事情。

    这个时候孙晖有些失望道，“但现在看来，你的成熟去了哪里？你当时跟我说的话，说得真好，我记着的，‘生活不应该被安排，而是脚踏实地的创造，不是自己亲手握住的，就没有意义。’我说什么，我说，‘那你还不奋起直追。’”

    停顿一下，孙晖眼里透着失望，“这就是你的奋起直追？你们两人现在……都在相互拖累啊。”

    程燃心想孙晖这是把姜红芍和他的动荡性成绩下跌和两人关系联系起来了。

    看到程燃的沉默，孙晖挥了挥手，“就这样吧，你们都是成年人了，回去好好想想……你们这是在我胸口上打了一拳啊……”

    孙晖刻意找了办公室里没人的时候，跟他进行的这番谈话。

    但能说出这么一番话来，可以预见他现在真的是很痛心。

    也许就是这样，当你站在那个高处的时候，自然会吸引很多的目光。

    姜红芍之所以受那么大的关注，其中最重要的一环就是成绩永远名列前茅，大部分盘踞年级首位的成绩，让她一举一动都带着神秘莫测的学神光环，而这层光环剥落，在最初的不少人意外哗然之后，也就渐渐消弭了。

    新的学校天照小报出炉，最受关注的是朱旭和四班的一个女生，那个女生常年扎着两条麻花辫子，成绩一向都在年级上三四名，但却很少受人谈论。然而这次在天照小报上发表了一篇短文，文笔深沉，意境悠远，最重要最后结局很感人，引得人人传阅，于是她越加为人所知晓。

    朱旭也因为向学校领导抗议争取在学校里踢足球的权利而被众人推到很高的位置上。

    只是在这一期的天照新闻里面，从头到尾，都没有姜红芍和程燃的消息。

    两人就像是这次考试一样，好像被人给遗忘了。