    “斩！”李郸道第一剑，竟然是对着自己斩杀的。

    但李郸道并没有受伤。

    此剑不伤无罪之人，不杀罪不至死之人。

    李郸道问心无愧，自斩其身。

    乃是斩业，并非斩人。

    反而斩去了一切烦恼，一些外魔，一些内魔。

    其中就包括已经附身了李郸道的阎魔天的念头。

    阎魔天此念灰飞烟灭，但似乎听到了一些刀兵相碰的声音。

    李郸道张开右手，发现是一颗龙眼子大小的黑色晶体碎片。

    “神格碎片？”李郸道笑眼眯眯：“好东西啊，难怪刚刚可以转化此处府狱为地狱，原来是借助此物，化作神国。”

    “这碎片似乎不是阎魔天本身的权柄所化，反而好像是我们中华大地本身的冥土本源所化。”

    李郸道仔细查验一番，发现原来此神格乃是南北朝时期萧衍梁国冥土根基。

    那萧衍乃是和尚皇帝，举国之土，化为佛国。

    只是气运为佛门所败，最后下场凄凉。

    当时萧梁冥土，便已经足够衍生出一位阳神级别的冥神，只是后面冥国也破灭。

    神格便也崩碎了。

    其中后面反隋之后，又起来一个萧梁政权。

    乃是得了大鳄神的帮助，占据南方。

    而如何获得帮助，便是用了原本萧衍留下来的宝库，献祭了一些神格碎片给那大鳄神。

    这也是为什么大鳄神，原先被许天师封印多年，怎么隋朝的时候就破开封印了。

    甚至还跟着隋炀帝对战了一波，阻挠过开辟大运河。

    只是时运不济，没逍遥多久，又被李郸道请来了许天师的仙符，镇压在长江水府。

    哪怕是现在交出了真名给李郸道，李郸道也不知道怎么才能将其放出来。

    斩杀了自身孽业，外魔。

    李郸道也感应到五日之期已到。

    歪嘴一笑：“可惜我不是战神龙王，也没有赘婿人家，不然还可有一番趣味。”

    出了水牢，见着了小狮子。

    李郸道骑着他便出了府狱。

    根本没有看那个多次作祟的小人一眼。

    “你这剑好厉害！以万民怨气引动人道杀机，又以天律束缚杀机，化作天刑之炁，以三灾六难之刀兵难显化时间。”

    小狮子感叹道：“你这执法天曹，只怕可以争取争取，当一当帝君也是没有问题的。”

    “只是地官赦罪，你这天刑之剑一落，只怕许多想赦免都赦免不了，你只怕已经得罪了这位天帝。”

    “这是自然，天地水，有一部分化身，乃是尧舜禹，天官为尧，地官为舜，水官为禹。”

    “只是天官大帝已经和紫微大帝合位。”

    “刚刚那位来劝我的狱神，不就是舜帝的刑官，皋陶？”

    “我若为刑官，地官大帝要么收我为属神，要么要灭我于微弱之际。”

    “所以你刚刚那一番话，是在讽刺地官大帝，若为了自身权柄，不必以天下众生为借口？说他是伪君子？”

    “我可没说，我说的是不知何界，无所云洲，大稽国国主。”李郸道开口道：“我还是很尊敬上古圣贤的。”

    “毕竟带着人族从野蛮时代，进入了文明时代。”李郸道开口道。

    “只是现在时代变了，现在不是蛮荒时代了，古老的权威也不能一直是权威，只有不断被推倒，才能发展，而不是腐朽。”

    小狮子若有所思。

    而出了府狱，李郸道便将汤秋儿唤出来。

    “郎君！”汤秋儿此时一身黑纱，十分庄严肃穆。

    却是最近已经有人为她立庙，尊她为地府娘娘了。

    加上此前罗天大醮之上，她也得了天尊垂青，赐下了神籍，早已经脱离了毛神，野神，草头神之列了。

    便是人间官府不承认，张天师府也会承认，这是正神，不是邪神。

    而汤秋儿本身还掌握着李郸道的白骨鸡鸣图之中的枉死城，泾阳仲山鬼市。

    更是有诸多威仪，贵气。

    此时真若一神仙妃子了。

    “不错，不错，已经有了正神气度，和当年那个长脖子风流女鬼完全不一样了。”

    “郎君！”汤秋儿羞赧道：“那是昔年为隋宫人，以冤怨作祟，不是奴家本来面目，多亏郎君超拔，教化，叫妾身以区区孤魂野鬼之身，登临正神之位。”

    “还请郎君勿要再提了。”

    “哈哈哈，好。”李郸道一甩拂尘：“我只是感叹时光荏荏，当年稚嫩小子，也长大为一方教主了。”

    “郎君这是在自卖自夸吗？”汤秋儿砸吧砸吧眼睛。

    李郸道不再说这些，拿出神格碎片道：“这个给你，你将其炼化，选择一处庙宇，开辟自身道场，神域，也可相当于一方府郡城隍，为冥道真神，此后信徒灵魂，乃至于那些收留的孤魂也鬼也有了去处。”

    汤秋儿一见那神格碎片，便有本能的渴望。

    只是道：“郎君为何不将其融入鬼帝印中？”

    李郸道笑了：“你还真希望我做阎罗王，你做地府娘娘，好跟我相守？”

    汤秋儿立马低下头。

    “奴家不敢。”

    “没有责怪你的念头，阴冥权柄，于我不过锦上添花，不若给你，也可独挡一面，我又没有毁身，天仙大道还是可以证一证的。”

    汤秋儿这才接过神格碎片：“奴家便是为一方正神，也甘愿做郎君的婢女，以求长久作伴，只是怕日后一在天，一在地，不能再见。”

    李郸道笑笑：“若是证得天仙，便可有三千化身，我分出一道学天尊老爷，镇压阴冥，也是可以的，你难道不希望我在大道路上越走越远？”

    “你也要多多努力，一方阴神，始终难登大雅之堂，你若能证阳神，我便是提拔你，到天庭为官，又有何难？”

    汤秋儿狠狠点头。

    李郸道才罢：“你成道之后，别忘了多提携提携送子娘娘，和那割肉圣母，你们一个指代死亡，一个指代新生，一个指代磨难，暗指人之一生，联合起来，有莫大威力。”

    “妾身明白，送子娘娘本身已经得了朝廷正祀，倒是成长极快，道途无忧，只有那割肉圣母，乃是大秦景教所立，不是中原本土，因此有些发展不顺。”

    李郸道培育此三神女，正是对抗观音，自然十分扶持。

    因此道：“你多帮帮她，我毕竟为道教之中一方掌教，却是不能太过。”

