    而墨耳忒斯这家伙据说貌似还是什么次级时间节点！带来的时间熵效应可想而知，所以方林岩现在要想干什么事情的话，几乎可以肯定仿佛逆水行舟那样，事倍功半。

    果然，就在一干人天真的以为可以顺利滑翔到目的地的时候，人工智能系统希瑞却突然发起了声音：

    “警告，警告，因为抗侦查用的电子干扰仪已在先前被抛弃，所以本机已被探测并且锁定。”

    “警告！敌机已经对我机进行了电子标记！”

    “提示，已经直接启动清洁工程序，将电子标记抹除。”

    听到了这警告，达摩克中校立即变色道：

    “不好，我们必须要尽快离开穿梭机，追兵竟然来得这样快，居然已经在尝试锁定我们了！”

    方林岩道：

    “不能再坚持一会儿吗？”

    达摩克中校已经开始快速设置自动航行的参数，同时道：

    “当然不行！一旦敌方成功给我们打上电子标记五秒以上，他们就会直接发射最新的高加索三型导弹，这款空对空导弹乃是最近两年才出现的产物，我们一旦被其锁定，那就死定了。”

    方林岩道：

    “那清洁工程序不是在第一时间将电子标记抹除了吗？”

    达摩克中校苦笑道：

    “通常情况下，清洁工程序能够抹除三次电子标记已经是撞大运的事情了，而电子标记每隔二十秒就可以卷土重来一次。”

    他一面说，一面已经麻利的从旁边的隔断里面掏出来了好几个伞包，一一的丢给众人，然后言简意赅的道：

    “如果不会跳伞的，那么就学着我的姿势跳下去就行，跳下去以后做出趴在水面上的姿态，要记住，一定要尽快跳！”

    “看到这个红色的键没有？跳下去以后在心中默默倒数十秒，然后就按键，这样就成功打开了自动开伞的流程。”

    “我们使用的是军用伞，已经考虑过在跳伞以后会被追击的情况，接下来就不用管了，浑身放松，在着地之前祈祷吧。”

    “最后，看到下方的那片紫色真菌林了吗？降落的时候尽量往那里靠拢，在那里集合。”

    说到了这里，达摩克中校已经仿佛背上伞包，直接拉开了旁边的机舱门。

    立即就有劲风扑面而来，吹得呼吸都十分艰难，更不要说话了。

    达摩克中校此时突然又想起了一件事，只可惜已经没办法说话，对着伞包连续指了几下，又做了个撕扯的动作，接着就转身麻利的跳了下去。

    接着跳下去的就是他带着的一名随从，看样子应该是一名人造人，这随从的生死都应该被操控在达摩克的手里面，所以难怪得不离不弃。

    在随从之后，便是方林岩三人了，秃鹫却很干脆的道：

    “我们三个人最大的风险并不是着陆，而是在开伞方面出问题，并且我们现在还是在特殊的时间熵阶段，必须要考虑到意外发生的可能性。”

    “所以我建议大家迅速跳出，在空中下落的时候尽可能的靠拢！”

    “这样的话，就算是我们当中有两个人的伞出故障没有打开，但只要有一把伞开了，那么三个人凭借其缓冲也都能活下来，无非就是重伤后耗费一些药剂的问题。”

    秃鹫的话显然颇有些道理，外加又是赶时间，三人便走到了机舱门外，陆续迅速跳出！然后在空中一一靠近。

    结果真的是被秃鹫不幸而言中了，携带着墨耳忒斯的方林岩真的就遇到了小概率事件。

    明明秃鹫和山羊两人在距离地面五百米的地方就自动开伞，可是方林岩却真的是伞包毫无动静，他拍打了几下，然后猛按按钮，依然无济于事。

    好在这时候秃鹫和山羊两人都靠了过来，有他们的帮衬，方林岩也算是有惊无险的避开了被直接摔死的命运......

    最搞笑的是，在他踉跄着陆，狼狈摔得翻滚了几下的时候，那伞包居然在这时候“蓬”的一声打开了，以一种热情灿烂的态势直接将其满头满脸的盖住....

    这真的是搞得方林岩一肚子都是气，虽然降落伞都是用特制的坚韧布料制作的，也被方林岩依靠自己的31点力量，三下五除二将之撕开泄愤。

    这时候秃鹫却已经提着一只淡黄色的箱子走了过来道：

    “达摩克中校跳伞前打的手势，应该就是让我们在落地之后带上这个应急箱，它就在伞包里面，里面有药品/巧克力/火柴之类的东西，准备得还是很齐全的。”

    山羊耸耸肩道：

    “好吧，虽然我们已经提前有准备.......”

    他说到这里，却忽然听到了半空当中传来了一声巨响，三人顿时抬头看去，便见到远处的天空上赫然炸开了一个大火球，大量燃烧着的残骸四散飞射而出。

    看样子正是之前运载他们过来的那架穿梭机被导弹命中，变成了一朵华丽烟火。

    很显然，他们若还继续待在了机上的话，那么势必是难逃此劫了。

    见到了这一幕，方林岩等人也是微微叹息了一声，知道追兵可以说是转瞬就到。

    急忙手忙脚乱的将散落的降落伞给收了起来，然后裹成了一大团往旁边的巨蕨林当中一扔，算是成功的毁尸灭迹了，然后就朝着紫色真菌林快速走了过去。

    ***

    三个小时以后，

    在深浓的暮色里面，

    方林岩他们降落的这个区域已经被践踏得一塌糊涂，到处都是嘈杂的喊叫声，

    旁边的草地上更是堆满了大量的建筑材料，到处都可以见到弧形的电焊光芒响起来，

    营地里面散发着一股刺鼻的味道，这是星空财团针对性开发的驱虫药物，将本来居住此地的那些剧毒麻烦虫豸成功赶走。

    而在不远处的高地上，一个隐藏式装甲地堡和两台鹰空V型防空塔也已经初具规模，看样子再过两个小时就能投入使用，而旁边开挖的战壕也成功完成，装甲围墙已经开始快速拼接当中。

    在这么短的时间内，这里俨然已经快要被建立起来一处中型据点来。

    这就是联邦军队最擅长，也最令人头疼的打法，落地生根，然后以守为攻。

    迅速的在你的地盘上狠狠扎上一颗钉子，你不打的话就继续扩张，你去打的话，对方是据守工事的防御战，没有个两倍的兵力就不要想能攻下来了。

    此时天空当中又传来了嗡嗡的引擎声，数分钟以后，在划出来的指定区域内，一艘“大力神”运输舰的引擎口已经开始喷吐着淡蓝色的徐徐降落了下来。

    率先踏出舷梯的，乃是副指挥官汉克！

    他听说了逃走的人乃是墨耳忒斯之后，很干脆的就来到了第一线进行指挥。

    不仅如此，好消息更是频频传来，在确认了墨耳忒斯逃脱以后，星空财团立即发动了紧急预案，故意抛出了一个肥饵卖了个破绽。

    结果胶囊科技这边毫不犹豫的咬钩了！

    这就意味着，他们接下来就算是收到了墨耳忒斯的求援，也无法在第一时间支援过来了。

    具体一点来说，接下来的三天以内，在这颗星球上，星空财团的势力能占据绝对优势。

    不仅如此，就在一个小时之前，联邦更是付出了三架战机的代价，给赤梭星盗的空中力量造成了毁灭性的打击，这也就意味着对方制空权已经彻底丧失。

    球子蕨沼泽这片区域当中，有着诸多的孢子植物，真菌林，还有终年不散的雾气，所以空中侦查力量很难探测进去。

    不过，从整体地形上就能看出来，球子蕨沼泽虽然有整整九百平方公里的大小，大致为长30公里，宽30公里的不规则正方形，却是位于一处盆地的中央位置。

    也就是说地势乃是典型的周围高，中央低，于是沼泽周边的区域就明显的干旱而植被稀疏。

    这时候联邦已经开始运用空中优势，在球子蕨沼泽周边投放了大量的无人哨兵系统！

    这玩意儿并不是专门的系统名称，而是一大类战场监控系统的总称，利用人工智能，声，光，影，电磁，热成像等等先进技术进行预警的系统。

    简单的来说哨兵能做到的事情，它能做到，哨兵做不到的事情，它同样能做到。

