    遇到这种事情，紫灵说不慌张是假的，但是身为暗卫，她的使命是保护陆暖，这个时候就算是再害怕再慌张，也只能硬着头皮镇定下来。

    “公主别怕！属下先把您送到那边窗户上！”

    陆暖紧紧的抱着紫灵，抬头看了一眼那个方向：“那边的窗户没有落脚处，你把我丢过去了我也站不住还是会掉下去的。”

    紫灵紧紧的抓着头顶的绳子，听陆暖这么说，心更急了：“公主莫慌，我先把那边打开！”

    说完，她用力一甩鞭子。

    只可惜这里没有着力点，这一鞭子虽然上了五成内力，却也只在窗棱上留下了一道浅浅的痕迹。

    “公主别怕，我多甩几下！一定能破窗的！”

    紫灵说着，蓄力又准备再甩鞭子。

    陆暖低头看下方，估计着多久才会有及时的救援。

    这毕竟是半空遇险，陆暖从一开始就没指望下面的人能及时上前。

    再加上这事情发生得极为突然，未必就有应急预案。

    果不其然，地下已经乱成一团，各种惊呼声不断，看起来十分紧张。

    不过从陆暖的位置看去，却有别样的收获。

    她看到了一个不是很熟悉，但是却很意外的人。

    王若瑾。

    是了，王若瑾和谢意宁一直都很喜欢各种发明，而王若瑾更是其中佼佼之人。

    结合他们王家的态度……陆暖不难猜中这高升梯，应该是出自他之手。

    看来这个京城大家都善于将计就计。

    “紫灵，”陆暖想明白之后，低声道：“我有办法脱险，就是要辛苦一下你。”

    说着，陆暖拿出了登山爪递给紫灵。

    她拿出来的这个登山爪和上次在五谷丰登宴上救陆斐然的不一样，这个是战地武器，除了是登山爪之外，还是见血封喉的暗器。

    不过陆暖拿出来的时候特别小心，她推测，之所以那扇窗户怎么都打不开，是因为里面有人不肯开。

    不得不说，王若瑾这次太莽撞了，到处都是算计的痕迹。

    他应该是笃定陆暖今天非死即残，否则也不敢这么胆大包天。

    而陆暖向来最喜欢的，就是让算计她的人竹篮打水一场空了！

    “准备好了吗？”陆暖低声并且迅速的把登山爪的用法告诉了紫灵之后，眼睛敏锐的瞥见了头顶的绳子已经开始散开了。

    “属下准备好了，公主抱紧我！”紫灵面色坚毅，原本甩鞭子的那只手已经抓住了登山爪，陆暖被她用鞭子再度紧紧的捆在自己的腰上。

    “放！”陆暖深吸一口气，双臂紧紧的抱着紫灵，整个人埋在了紫灵的胸前。

    她这个字落下的同时，紫灵手中的登山爪迅捷如风的爆射而出，狠狠地钉进了对面的窗户。

    紫灵用力一扯，确定登山爪牢牢的挂了进去之后，利用惯性朝着那边荡过去。

    就在这千钧一发的时候，紫灵手里抓着的那两根绳子“啪”地一声断开了！

    伴随着一声声的尖叫，紫灵一手抓着登山爪，一手抱着怀里的陆暖，两个人狠狠地砸在了登云楼外墙上，就这么挂在了上头。

    而且，为了不伤到陆暖，紫灵在半空中灵活的调转了一下二人的位置。

    此时此刻，她正垫在陆暖的身下砸在了墙上。

    “呃……”一声闷哼。

    陆暖一直眯着眼看着窗户的方向。

    在登山爪破窗的时候，她确定自己看到了王太傅，王恒松！

    “紫灵，你再坚持一下！”陆暖声音愈发冷了起来。

    她不打算被动了！

    “公主放心，我没事！”紫灵生生咽下口中涌上的鲜血，安抚陆暖。

    “把这个吃了。”陆暖装作害怕掉下去的样子，伸手勾住了紫灵的脖子，同时，塞了一枚培元丸到紫灵的嘴里。

    下一刻——

    “王太傅救命啊！王太傅我看到你了！我是宣德公主啊！”

    陆暖惊慌失措的喊了起来，窗户里正准备撤走的王恒松脚底一个趔趄，险些绊倒了自己！

