    ()    “被发现了吗。”沈翔心中惊骇，立即变成小鸟儿，快速朝岸边飞过去，同时有神游术紧盯着后面和见面

    江面波涛汹涌，巨狼滚滚。

    哗啦啦……

    只见一团巨大的黑影从江中窜出來，一下子就跃到空中，因为这东西太过巨大，如同一座巍峨巨山悬浮在空中，沈翔就在这东西下面，他无法看清这是什么，只能看见一片乌黑而带有鳞甲的东西。

    “这是什么东西，怎么这么大。”沈翔惊骇地询问龙雪怡。

    “好像是……玄武兽……”龙雪怡也被吓到了，她还是头一次亲眼看见这种巨大无比的东西。

    这庞然大物在空中，就如同一方天宇那般。

    白虎沈翔都见过，玄武出现在他眼前，那也很正常，只不过他沒想到会在这里夜魔地狱里面遇到，而且还有两只，也不知道实力如何。

    沈翔还沒有看清楚这玄武的整体模样，他就被一股强大的狂风给吹到岸上，当他回头看向江面上空的时候，那玄武巨大的体型却已经消失不见了。

    “他沒有发现你，而是发现了另外一个家伙。”龙雪怡急忙说道：“你看那边，那玄武兽已经化chéng rén形，和那个家伙战斗。”

    “这头玄武兽是圣兽吗，什么东西在和他战斗。”沈翔瞳孔一缩，看着远处天边闪烁着的阵阵强光。

    “不知道，总之那家伙身上有着一股很强的邪恶力量，可能是很厉害的夜魔，可以在白天出现的夜魔。”这只是龙雪怡的猜测，但是沈翔感受到那传达到这里的气息之后，他也有这样的想法，那样的邪恶气息，确实和夜魔很像。

    夜魔只能在夜晚才会出现，而在白天出现的夜魔，肯定是很强的那种，可以不惧怕阳光照shè，那是超越夜魔王的存在。

    沈翔可不敢在这里多留，这夜魔地狱里面还有玄武兽存在，而且还是超越仙王实力的那种，他此时只想快点去到地图上面标示的地点，然后把能拿的东西拿到，快点远离这里。

    “看來白天也很危险呀。”如果刚才那玄武兽是來对付他的，下场甚忧。

    “哼，龙帝那群家伙还嚣张个屁呀，他们如果來这里的话，恐怕都难以对付那两只玄武兽，而且那只夜魔也很强，不知道这里有多少这种东西。”龙雪怡说道，看到那玄武兽和那只强大的夜魔，她对这个夜魔地狱又有了更深的认识。

    苏媚瑶和白幽幽很小的时候就听到过许多有关于这夜魔地狱的种种事情，说这里面怎么样怎么样厉害，当时她们还不是很相信，但现在她们已经不再怀疑，这夜魔地狱果然很恐怖。

    “夜魔、玄武兽、诛魔峰……这里面还有多少强大的存在是我们不知道的，看來这里面也有势力在斗争呀，只不过我们不知道而已。”龙雪怡感叹道：“还是快点离开地好，说不定出去之后，龙帝他们那群家伙都全部不在了。”

    就拿沈翔刚才遇到的那三个超强的家伙來说，就算是龙帝他们來了，恐怕也只有逃跑的份。

    “如果是九帝五尊这种实力的來，有沒有希望击败那玄武兽。”沈翔问道。

    “九帝五尊的具体实力我不知道，不过他们其中的丹帝能进入这里面，而且还弄出一条路來，想必实力很强，应该能刚才那些强大的家伙打成平手吧。”龙雪怡想了想，回答道。

    沈翔很快就翻过了两座山，前面就是那片森林了，都是参天古树，繁茂的枝叶翠绿而充满生机，沒有之前遇到的那些森林那般充满死气，这让他觉得自己在一个比较正常的地方。

    就在他要踏入森林的时候，眼前忽然有一道白影闪过，大白天的在这里看见这个，让他不禁打了一个寒颤，因为那白影的速度很快，而且又沒有被他和龙雪怡察觉到，说明那白影有着很强的隐匿能力。

    “喂。”发愣的沈翔，突然被人拍了一下肩膀，而且还听到有人问候他，这让他浑身猛颤了一下，忽的冒出一身冷汗。

    在这种地方，他最怕的就是遇到这种人不人鬼不鬼，而且很强大，还懂得说话的家伙。

    沈翔打算头也不回的向前冲，冲入那片森林再说，那可是安全路线。

    就在他刚刚迈出两步，就感觉到自己的手腕被一只有力的大手给抓住，他扭头一看，只见身后站着一名身长十尺的魁梧中年大汉，一张方脸长得十分生猛彪悍，不做什么表情都能把人吓住。

    这中年穿着一身白衣，一头又长又乱的白发上面粘着一些干枯的树叶，看他的样子好像刚刚在地面打过滚一样。

    “你跑什么，我长得很吓人吗，再说了，你还沒看见我就跑什么跑。”这中年大汉说话的时候，用手把自己那头凌乱的白发稍微整理了一下。

    他长得吓人不是因为难看，而是他那张脸看上去很凶，像是要把人剁碎了连眼都不会眨一下的那种杀猪老。

    “你是人还是鬼。”沈翔深吸了一口气，让自己稍微冷静下來，他沒有感应到这人有丝毫的生气，更别说是力量气息了。

    “我当然是人，你要进入这片森林吗。”那白发大汉突然严肃起來，他看了一眼那片满是巨树的古林，眼眸中突然流露出一丝恐惧，以及一丝悲伤。

    他放开了沈翔，沈翔也不跑，他知道自己很难跑得了，这中年人的实力肯定很强，刚才把他抓住的时候，他就已经看出來了。

    “嗯，有问題吗。”沈翔jǐng惕着答道。

    白发中年皱了皱眉头，声音严肃无比：“你不要去，你只要踏入这片森林，就很难出得來了。”

    “为……为什么。”沈翔难以理解，因为那是地图上面指示的安全路线，他认为不会有错的，因为之前他來的时候，所走的三段安全路线，都能让他很安全，否则他也不会來到这里。

    这白发中年好像知道很多事情，他立即拿出了一幅地图，然后在地面摊开，说道：“你的地图应该和这个一样吧，前面是第四段路。”

    沈翔一看，心中猛跳，那地图确实和他的一模一样，如果背后再有一个丹帝的标记，那就更像了。

    “难道说这第四段路不安全。”沈翔看了看地图，又看了看前面那片古林。

    “不安全，所有进去的人，沒有一个能出來的，我的妻子当时因为太心急，进去之后就沒有回來过，而我是运气好，进入一半发现不对，能立即退出來。”那白发中年黯然地说道。

    “你不是她一起进去的吗，你沒拉住她。”沈翔并不相信这中年的话。

    “我们是一群人來的，分批进去，我是在她后面那批，我们总共有十五个人，最后只有我还在这里，而现在已经过去三十万年了，他们还沒有出來。”那白发中年叹气道。

    “三十万年。”沈翔眼角一跳，能活那么大岁数，实力肯定非常强悍。

    “前辈，那你知道诛魔峰的事情吗，就是那座银白sè的山……还有这里那些夜魔，到底是怎么回事。”沈翔看见这白发中年好说话，立即把憋在心里很久的疑问说出來。

    “这很复杂，不是三言两语就能说清的，总之你还想活命的话，就别进入那片森林，自古以來，许多强者都是进去了，再也沒有出來过。”那白发中年严肃的叮嘱沈翔。

    “但是我來这里的目的，就是为了去那个地方的呀，这可是我多年來努力的目标，我不能半途而废。”沈翔说道，他辛辛苦苦來到这里，就是为了去到地图上面表示的那个点。

    “把你的地图拿出來，我看看是谁画的，虽然差不多一样，不过还是能看得出來出自谁之手。”白发中年伸着手说道。

    沈翔拿出了一张翻印的纸制地图，因为原版上面有丹帝的标记，一眼就能看出來了，他也想考考这个中年。

    “前辈，你当年应该很有名吧，不知尊姓大名。”沈翔小声地询问，或许苏媚瑶和白幽幽会听说过。

    白发中年皱眉看着那地图，说道：“我叫岳白山。”

    “听说过吗。”沈翔问白幽幽和苏媚瑶。

    “当然听说过，应该就是他沒错了，人品很好，曾经和我师傅交手过数次，是一个义薄云天，有情有义之人，但是很多年前他就失踪了，沒想到是來了这里。”白幽幽惊讶道。

    沈翔这时候告诉自己，要尽量隐藏自己的力量，如果这岳白山发现他懂得魔功，肯定会灭了他，白幽幽和苏媚瑶的师傅是一个老魔头，被这岳白山追杀也很正常。

    和无情老魔不相上下的人，实力肯定很强，而且还过了那么多年，难怪他能在这种地方活那么久，是有很强实力的。

    “是丹帝画的，哈哈……这家伙沒想到还留下了一幅地图，他自己也是去了那个鬼地方，然后再也沒有出现过。”这岳白山大笑道。

    沈翔暗暗震惊，这岳白山果然了得，只是看翻印的地图，都能看出是谁画的地图。

    “岳前辈，地图指向的终点，那里到底藏有什么，为什么会有那么多强者不顾一切的去寻找。”沈翔问道，他來这里还有一个目的，就是寻找兽杀之术。

    “寻找兽杀之术，这里当年是圣兽古域，之所以诞生大量的圣兽，就是因为神杀之术雕刻在一面巨大的断崖上，太极降龙功，四象神功，太极神功……等等，这些大多数都是根据兽杀之术编写出來的，所以许多人都不要命地往那里跑。”岳白山说道

    沈翔听到，心顿时凉飕飕的，因为他知道要得到那兽杀之术很难。