    第1177章  玩弄者的愚戏   

    明明什么都没有，但是一股极为凶悍的气息瞬间袭卷了整个大楼！姜毅大惊，脚在楼体上一蹬，身体直接拔空而起，眼中闪过一丝异色，姜毅却毫不犹豫，在空中全力黑刀横扫，再一次劈向皇甫震，仍然在他面前十厘米的距离生生顿住，而皇甫震却再次望向姜毅，直接将姜毅轰飞！   

    这一次，力量十足，姜毅整个人直接如发射的炮弹砸进了下方的一栋大楼中，皇甫震缓慢的下落，看着楼体上的大洞，眼中闪过了一丝愤怒：“姜毅，如果你是在耍我，那你成功得快要把我激怒了！”

    

    “啊啊，总是要活动一下身体的，要不然万一扭到了腰可怎么办！”

    大洞中，姜毅安然无恙地走了出来，站在洞口，盯着上方的皇甫震舔了舔嘴角！   

    皇甫震冷笑：“现在，活动开了吗？”

    “嗖！”

    一发恐怖的虚无炮弹直接轰向姜毅……   

    “轰！”

    整个大楼疯狂的震动，楼体仿佛在瞬间解体一般！而皇甫震眼前却是一花，姜毅凭空出现，漆黑的刀直取皇甫震的脖子。

    

    “砰……砰！”

    这一次，姜毅的刀快如奔雷，在皇甫震的面前，飞速劈砍，但是却都并没有碰到他的身体！   

    但是皇甫震却并没有像之前发的么轻松，反而神色凝重，抬手虚空向姜毅的胸口一推，姜毅瞬间倒飞了出去！直直的落在一边的大楼上，身体却轻飘飘地仿佛没有什么重量！   

    摸了一下自己的胸口，姜毅感受着体内包裹着自己的奇异能量！这就是狸奴的能力吗？

    姜毅万分的惊奇，改变重力！   

    这么珍贵的能力居然会出现在一头变异兽的身上！难怪它可以低空滑翔的同时，速度还可以快得惊人！   

    虽然姜毅还达不到它那个层次，但是此时却也仿佛轻如鸿毛，姜毅其实都感觉不到地球上的重力！   

    随便地一跳，却可以轻松跳出十米开外！出刀的速度更是达到了之前的一两倍有余！   

    但是皇甫震显然并不是那么好打的，他哪怕站在天上不动，姜毅居然都没办法破他的防！   

    在别人的眼中，姜毅好像是砍在空气上一样，但是姜毅用左眼可以清楚的看到，在皇甫震的身体外围，精神波动密集到仿佛要形成了实质！   

    此时的皇甫震就仿佛置于身上一个看不见的蛋壳中，完美地将他保护在其中！就连他浮空的能力，也在因为精神力外放，直接自己将自己托了起来！   

    让姜毅震惊的并不是他的能力，而是皇甫震那仿佛无尽的恐怖精神能量，这种无限挥霍能量的方式，哪怕姜毅拥有复魔丸也完全消耗不起！   

    “嗡！”

    就在姜毅落在大楼上的瞬间，皇甫震低头看向他，双眼中猛然迸发出耀眼的银光！   

    姜毅脑袋嗡的一声，这一瞬间，仿佛被大锤重击在脑袋上一样！一股强大的意识蜂拥而出！   

    皇甫震笑了，从来没有人能挡得住这一招！精神力异能最突出的就是隐秘性，悄无声息，往往对方还没察觉，自己就已经陷入了精神能力的控制中……   

    而就在皇甫震要一举彻底击溃姜毅意识的时候，脸色微微一变，眼睛死死的盯着下方！涌入姜毅体内的精神力还没来得及彻底霸占他的意识空间！   

    姜毅突然仰天长哮：“嗷！”

    一股恐怖的气息轰然炸开，银色的光芒在姜毅的眼中闪烁！强大的精神能量居然硬生生地将皇甫震的精神力轰散！   

    “什么？”

    修震惊无比地看着对面大楼上的姜毅：“这不可能，他居然也是精神能力！”

    

    “有意思，你居然还有精神异能，我对你越来越感兴趣了！”

    恐怖的气息扑面而来，皇甫震的身体微微向后浮动了一下，但是神色却渐渐变得痴狂！   

    姜毅眼中的银光消散！一滴冷汗从额角落下，太可怕了，那一瞬间，如果不是自己的中阶‘神之石’受到刺激自行激发，他就可能真的被皇甫震的精神控制了……   

    等等，这个能力？

    姜毅错愕地抬头，如果他没记错，这个能力应该属于白洁荷才对！   

    可是，为什么现在却是皇甫震用出来的？

    而且，威力居然比白洁荷强大了不知道多少倍！   

    皇甫震歪头发觉了姜毅探究的目光，空幽的声音愉悦地传来：“你的很不错！简直超出了我的预料，你居然也有精神异能？

    是什么样的能力？”

    

    姜毅没有回答，皇甫震却仿佛才反应过来：“哦，忘了介绍，我是精神异能，能力有一个有趣的名字，‘玩弄者的愚戏’！”

    

    姜毅大骇，猛然抬头，难怪，难怪皇甫震可以强到这种程度！他居然也是一个罕见的觉醒者……   

    要知道，所有能力者中，觉醒者数量最为稀少，而每一个觉醒者的能力都会有一个与众不同的独立名字，晴斗的叫‘倍倍斩’而姜毅地叫做‘无限战斗系统’！   

    至于高伟的叫什么名字，姜毅丝毫不在乎！   

    觉醒者的数量实在是太过稀少，即使身边还有，也都拼命的隐藏起来，不敢暴露！却没想到，今天碰到的皇甫震居然也同样是觉醒者！   

    姜毅笑了，这样也对，毕竟如果只是普通的能力者，又怎么可能对得起皇甫震的威名……   

    “我的能力就是将所有遇到的精神能力者的能力复制并开发！我没想到，你居然也是一个精神能力者，看来我今天又要多了一个能力了！”

    

    皇甫震丝毫不介意隐藏自己能力的秘密，大方的讲了出来，但是姜毅却并没有因为知道他的秘密而开心，反而心中一沉！   

    复制能力？

    虽然仅仅只是复制精神异能，但是也足以让姜毅心惊不已！   

    要知道，皇甫震实力如此恐怖，恐怕他不知道已经复制了多少种能力！   

    而如此众多的能力，让姜毅感觉自己仿佛一个人在和一群精神能力者们战斗！   

    以诡异著称的精神异能，让姜毅更加的忌惮不已：“哦？

    那你感觉到了吗？”

    

    不过，对于皇甫震要复制自己的异能，姜毅却丝毫没有任何的紧张，大方的示意皇甫震。

    

    感觉到身体仿佛有一股精神力来回地扫视，姜毅面不改色，而皇甫震却有些凝重：“没有，我居然没有从你的身上感觉到精神异能？

    可是你刚才是怎么冲破我的精神控制的？

    难道你根本就不是精神异能？”

    

    姜毅大笑：“是吗？

    那你就好好看看！”

    说着，姜毅突然双手大力的朝着皇甫震击掌：“灵魂爆破！”

    

    “轰！”

    一道恐怖的爆炸凭空在皇甫震的身边炸开，一股强横的精神力瞬间冲击着空中的皇甫震！   

    突然遭受袭击，皇甫震的身体立即失去控制，直直的下坠！   

    修惊恐的大吼：“震……”而下落的皇甫震却猛然身体顿在空中，快速地扭转身体，极速地冲了回去，死死的盯着姜毅，随即双眼银光大放，一条银色的锁链飞速地卷向姜毅……   

    姜毅双腿一曲，飞天而起，但是身后的精神之锁干脆的转弯紧随其后！   

    姜毅低头，眉心中也随即伸出一条有如实质的锁链，瞬间将皇甫震的精神之锁缠在一起！   

    两条完全用精神力凝结的锁链纠缠在一起！谁也不让谁，姜毅太阳穴抽痛，青筋暴起！而皇甫震却越发的癫狂，仿佛没感觉到痛苦！   

    他猛然向姜毅伸手抓去！一只精神大手瞬间扣住了姜毅的身体！姜毅身体僵硬的从天而降，重重砸在天台上！   

    “抓到你了！”

    皇甫震有些兴奋！   

    但是眼前手中的姜毅居然突然化成了一道烟雾消失在精神之手中！   

    “什么？”

    皇甫震愣了一下，明显，这应该是一种幻象……   

    “爆力拳！”

    突然身后传来了沉喝，皇甫震控制着身体想要回头，腰后却猛然爆发出一股恐怖的力量，皇甫震根本没有反应过来，直轰轰的轰了下去！   

    “啊！姜队长赢了！”

    远处观战的人们极度兴奋的爆吼，屏幕中，姜毅神色鬼没的实力让他们信心倍增！   

    万毅激动地看着自家师父的战斗，却听到身后传来一声轻蔑的笑声，不由回头，就看到雷彬冷笑不已：“你们不会真以为这点力量，就可以打败少主吧……”   

    “嗖！”

    姜毅的身体轻飘飘的下落，他虽然已经被狸奴减少了重力，但并不代表他可以像皇甫震那样直接在天空中飞！   

    正在下落，突然从皇甫震掉落的大楼中，猛然激射出数十道透明的光枪！这些光枪的速度实在是太快了，姜毅有心躲避，但是心思刚动，身体瞬间被所有光枪贯穿……   

    “啊！”

    姜毅痛苦地惨叫！   

    身体笔直地向下方栽去……   

    

    

