    

    
似乎是被温惜戳穿了一样，黎雪的面色很差劲，越是这样越想要掩饰她自己，试图展现自己优越的一面来压到温惜，但是在温惜面前越是自卑越。

    
“我只是看不惯而已，看不惯你这种靠着肉体上位的女明星，陆总为了你付出这么多，你却什么都不知道。”黎雪挺起胸，“是啊，我就是想要靠着色博人，我承认，我大胆的承认，不像是你，敢脱衣服不敢承认，不就是惦记着陆总可以给你资源，你以为我不知道你是怎么出名的吗？你当初不就是陆卿寒的情人，靠着牺牲色相，博得了他的喜欢，他给了你资源，你才能成功上位。我跟你的虚伪不一样，我大胆的承认。”

    
温惜带上墨镜，说完了吗？说完了她就走了，越柠还在家里，她还想多回去跟女儿相处一下，没有功夫听着黎雪在这里的‘豪言壮志’她越过了黎雪径直离开。

    
黎雪气急败坏的样子跟温惜气定神闲的样子形成对比，将桌面上的东西都挥下来。

    
……

    
陆家。

    
温惜将文件递给了陆卿寒，“是这份吗？”

    
“是。”

    
温惜走下楼梯，看着客厅里面越柠跟秦久岚玩的开心，她走过去，秦久岚看了一眼温惜，对越柠说道，“越柠，越柠妈妈来了。”

    
越柠黑黑的眼珠看着温惜，对着她招手。

    
温惜心里柔软，她没有想到，女儿竟然认自己。

    
她坐在了越柠身边，小心翼翼的抱住了女儿，柔柔软软带着奶香味的孩子，她轻柔的抱在怀里哄着。

    
越柠吃了药，咳嗽好了很多，家里的阿姨抱着越柠去休息。

    
秦久岚给温惜倒了一杯茶水，“我听卿寒说你去陆氏给他拿文件了，一路累了吧，喝点水吧，这是清泉寺的山水，味道甘甜。”

    
她笑着对温惜说道，“越柠一直都知道你，越柠几个月大的时候，卿寒就一直指着墙壁上的照片对她说，这是妈妈。越柠会喊妈妈的时候就是冲着床头上你跟卿寒的婚纱照喊的，她记得你的长相，是一个聪明的女孩子。”

    
“妈，谢谢你，把越柠带的很好。”温惜是由衷的感谢。

    
“我当初如果知道，我将越柠带走后，你是准备……准备去找风沁雅，我一定会拦着你。我早知道你这么冲动，我不会让你做出这样的事情，我还以为，你当时因为景心失踪了，所以情绪激动，我怕你带不好越柠，也就答应了。”谁承想，温惜竟然驱车，撞向了风沁雅。

    
温惜垂着眸，“是啊，冲动了。”

    
她觉得有些可笑极了。

    
其实当时，她撞向风沁雅的时候，内心是很冷静的，她想过一切的后果。

    
秦久岚知道，原本好好的一家，被风沁雅给拆散了。

    
就因为这件事情，老爷子一病不起。

    
搬离了陆家，去了陆氏旗下一栋房产翡翠湖庄园修养，那里靠山，风景宜人，配备了专业的医疗团队每天检测心率健康，温惜得知后，上楼陪了一会儿女儿，就准备开车去翡翠湖庄园看看。

    
但是她对那块地段不熟悉。

    
那是陆氏新开发的景区庄园。

    
秦久岚提议让陆卿寒送她一程。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->