    在你最绝望的时候，拯救你的，可能不是满脸慈爱，充满圣洁的神，而是一个头骨中燃烧着灵魂之火，狰狞可怕，如同巨怪的亡灵……

    罗伯特都傻了。

    亡灵，自己被一个亡灵救了？

    席拉维从黑暗中走出，定定的盯着眼前的人类看了几眼，然后猛的转头，看向黑暗的方向，大斧一挥，轰隆隆的杀了过去。

    黄金骷髅的战斗力，那绝对比白银骷髅高出几个档次。

    徐文乐的蚁群很强，但分和谁比，对上其他的种族，的确是很麻烦，但对于已经晋级到黄金的亡灵来说，那就是弱鸡。

    身高体壮的骸骨战士，根本就不用什么特别的战法，冲过去踩就行，一脚下去，就是十几只蚂蚁被踩烂。

    一波冲锋，就能将一群蚂蚁吹飞。

    而蚂蚁的反击，根本破不了骸骨战士的防御，大颚都咬崩了，骸骨战士屁事没有，活蹦乱跳，身上的骨头都不带有划痕的。

    不过，虽然骸骨战士无惧蚂蚁，但他们的数量到底是太少了。

    几千黄金骷髅在徐文乐无穷无尽的蚂蚁大军面前，还是显得太过单薄。

    如果有足够的时间，黄金骷髅是真的有机会消灭蚂蚁大军。

    可他们这次的任务不是为了消灭蚂蚁大军，而是要保护人类。

    人族领地中分部着的人类，才是这次的目的。

    光杀蚂蚁，人类一样会死，人类的战斗力可没法和黄金骷髅比。

    被蚂蚁咬到了要流血，要死。

    如果人类死光了，李一鸣哪怕得到了人族领地，又有什么用？

    毫无价值。

    所以当一种亡灵出现后，那是哪里人多，他们就往哪里冲，保护人类不受伤害。

    这一幕把人类弄懵了，他们祈求的神明没来，却被一群狰狞恐怖的亡灵给庇护了。

    奥古斯都没有去保护人类，他有自己的任务——斩首徐文乐！

    从空间中出来，他就带着自己的手下，直奔森林。

    早一刻找到徐文乐，就早一刻结束战斗。

    ……

    外面的战斗已经打响，屋子里面，李一鸣也已经布置好了传送阵。

    “敌人太多了。”

    钟云一直在关注着外面的情况，当他看到外面密密麻麻的蚂蚁，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    如同汪洋一样的蚂蚁，杀之不净啊。

    骸骨领主到底能不能解决这次的危机，他的心里也没底。

    “放心。”

    李一鸣拍拍手站起身，给了钟云一个安心的眼神，启动了传送阵。

    一阵光芒闪过，传送阵中多了……只松鼠。

    怀里抱着颗松塔的松鼠，呆萌的站在传送阵中央，呆滞的看着突然出现在它面前的李一鸣和钟云。

    钟云：……

    松鼠？

    费了老大劲布置传送阵，就为了传送只松鼠过来？

    亡灵领主到底靠不靠谱啊？

    李一鸣嘴角抽动了下，朝着那松鼠挥挥手。

    小东西呆萌的盯着李一鸣看了看，然后才起身从传送阵上跑下来，蹲在了李一鸣身边。

    李一鸣再次启动传送阵。

    光芒闪过，这次出现在传送阵上的终于是车九平了。

    “我来了，我来了！”车九平很兴奋的喊道。

    “你特么可真行，第一次居然传送只松鼠过来！”李一鸣没好气的说道。

    “哎呀，谁知道你传送阵靠谱不，玩意不靠谱，把我传丢了咋办。”车九平振振有词的说道。

    “行了，赶紧吧，外面的情况有些紧急了。”李一鸣翻了个白眼，这咋还不相信自己的手段呢。

    车九平嘿嘿一笑，让李一鸣打开了传送阵。

    第三次开启传送阵，这次传送阵没有再关闭，而是保持着持续开启的状态。

    一只松鼠从光芒中一跃而出。

    钟云捂脸，怎么又是松鼠啊。

    随即，越来越多，各式各样的松鼠从传送阵中蜂拥而出。

    那感觉就好像开启了某道闸门。

    “骸骨大君，你不是要依靠松鼠来干掉蚂蚁吧？”

    钟云惊了，怎么这么多松鼠啊！

    看样子，传送阵对面还有更多的松鼠在等待着。

    这难道是什么奇怪的策略？

    没听说松鼠还是蚂蚁的天敌啊。

    松鼠再多，还能比蚂蚁多？

    “安心，你等着就好了。”

    李一鸣转头再次给了钟云一个安心的眼神，让他看着就好，不要多说话。

    钟云一口气闷在胸口。

    望着越来越多的松鼠，李一鸣脸上的笑意越来越浓。

    “东西都带好了吧？”李一鸣转头问车九平道。

    “安心，你等着就好了。”车九平冲着李一鸣挤眉弄眼。

    啊呀，你混大了啊！

    李一鸣翻了个白眼，走到门口，一把拉开了门。

    向外面一指。

    “冲吧，弄死那些蚂蚁！”

    李一鸣指挥不动松鼠，这些毛茸茸的小家伙齐齐看向车九平。

    车九平把手指放到嘴里吹了声口哨，松鼠们就明白了。

    它们俯下身子，四肢并用的向外冲去。

    更多的松鼠正不断从传送阵中冲出来，跟着前方的同伴，一起向外冲。

    刚从房子里面冲出来，就正好遇到了蚁群。

    蚂蚁可不管你是人类还是松鼠，反正是活物，那就是食物！

    黑蚂蚁毫不犹豫的冲着最先冲出来的松鼠发动了攻击。

    最外层的松鼠人立而起，将怀里抱着的坚果用力扔了出去。

    轰轰轰——

    一连串的爆炸声响起。

    单颗坚果炸弹威力不大，但当这些炸弹数量多起来之后，那威力就恐怖了。

    蚂蚁哪里经受过这个啊，瞬间被成片的坚果炸弹炸得四分五裂。

    松鼠大军显然是被车九平训练过，丝毫没有因为周围的蚂蚁而停顿。

    它们依旧在往前冲。

    见到树木，就有松鼠往上爬。

    这也都是车九平教导的。

    松鼠的力气不够大，想要把炸弹扔到更远的地方，就要站得更高才行。

    而且树木才是松鼠的主场，站在树上，不仅能把炸弹扔得更远，还能隐藏身形，保护自己不受到伤害。

    连串的爆炸，逼退了蜂拥而来的蚂蚁，让松鼠们顺利的冲了出去，不断向外扩散。

    “这是……啥啊？”

    屋里的钟云被爆炸声下了一跳，连忙冲到窗口向外面张望。

    火光不断闪动，每次闪动必然伴随着轰鸣。

    他甚至能看到火光闪动的地方，蚂蚁被炸上了天。

    这也太不魔幻了吧？

    怎么异界还有炸弹呢？！

    钟云的眼睛瞪得溜圆。

    他终于明白这些松鼠是怎么回事了。

    难怪亡灵领主让他不要急，让他安心。

    如果每个松鼠身上都带着一颗这样的炸弹……

    钟云看了眼依旧在不断从传送阵中冲出来的松鼠，心突然就平静了。

    虫群，似乎也不过如此……

