    保守派，古板守旧，坚持原则，就是他们最大的特点。

    当然，能走到还虚巅峰这样的高位，也绝对不是什么都不懂的愣头青，很多时候，他们也懂得适可而止。

    他们不过是对自己的原则看得很重，对梯玛一族的荣耀无比尊崇而已。

    商老说出调整规则，这倒是适合解决眼前问题的一种办法，天霖微微沉吟，然后说道：“嗯，这的确可行，既然如此，我这里有个建议，其实，在我们天梯玛天梯，也经常适用的一个系统，那就是过关完美度判定，我们不如这么设定……”

    过关完美度设定，很有意思！

    董佳帅顿时双眼一亮。

    眼前这个白袍还真是方老大的贵人，这个系统一出，估计九转法王要吐血。

    商老双眼精光闪烁，笑着说道：“这个倒是可以有，我们可以商议一下袭击，当然了，我认为，重视速度，重奖首杀，也是必须的，长老你觉得呢？”

    大家其实都是明白人，相互之间，都在试探。

    无论如何，道主花了这么大的代价，连梯玛天梯天都给申请了下来，后面投入资源还要道主出力，商老可不希望那家伙半路撂挑子? 所以? 该争取的一些东西，还是要帮他争一争? 这是个态度问题。

    当然? 处在商老这个位置，适当平衡也是必须的? 所以呢，完美度系统也可以引进纪元试炼的规则之中。

    这次? 天霖倒是爽快地说道：“嗯? 这是必须的，毕竟，过关速度也是测度圣子实力的一个重要方面，那个可以保留? 额外增加完美度系统即可。”

    双方达成一致? 于是，天梯的规则又略作修改。

    过关首杀，依然有双倍奖励。

    但是，在首杀的奖励基础上，又增加了不少完美过关的奖项。

    这其中? 有两大奖项，让董佳帅心中大大叫好? 其一，过关最快速度奖励? 也就是一个圣子从进入这一关开始，到杀出这一关的镇守者? 所花的总时间最少的圣子? 奖励翻倍。

    其实也就是每一关? 都有一个最快记录，到最后战功结算的时候，最终的记录保持者，将获得额外的战功奖励。

    这个奖项，基本就抵消了首杀奖励带来的奖励加持。

    当然，如若首杀的速度够快，别人破不了，实际上，到最后，还能获得一次奖励加持。

    还有一个奖励项目就是完美过关奖。

    梯玛天梯的每一关，考验都有可能各不相同，有的关卡主要靠实力过关，有的关卡有很多拦路的怪兽，有的关卡则有可能是解谜题性质，有的关卡也可能会出现特殊迷宫。

    五花八门的关卡，每一关的过关方式都有可能不同，同时，每一关的任务也就有个完成度了。

    比如说，圣子进入一个特殊的，喜欢出谜语让你猜的关卡，如若圣子嫌麻烦，干脆干掉了这个喜欢出谜语的家伙，可能也算过关，但是，这一关的完成度，可能就会相当低了。

    而且，就算计算首杀，一些特殊关卡的首杀，也必须满足最低的完成度条件，要不然，就算过关，也不能得到首杀奖励。

    修改后的设定，让天梯试炼变得更为精彩。

    九转法王站在圣子首位，脸上神色不变，心中却在开始骂娘。

    这白袍该不会是敌对家族的修士吧？怎么感觉在针对自己，如此一来，自己在天梯中的优势，又会被缩减许多。

    要想战胜方云，平白增添了许多变数。

    当然，最终结果如何，还是得实力说话，希望那方云始终赖在问天路不出来，那样，就你好我好大家好。

    跟九转法王不同的是，此时此刻，董佳帅的心思却已经活络起来。

    规则这么一修改，则大有文章可做。

    作为战皇集团的二哥，如若不做点什么，实在是对不住那些吃瓜群众。

    心中转过许多念头，董佳帅轻轻一震自己手腕之上的星辰令，神识向里边探去，很快，他的脸上就浮现出灿烂的笑容。

    果然，他创办的帅哥交流论坛依然还在。

    主星之战，这个论坛对圣殿这边的圣子帮助很大。很多圣子都从中获益。

    现在，主星之战结束，这个论坛的使命完成，但是，大多数圣子还是没有退出，依然保持了登录状态。

    反正，登录这个论坛对圣子们而言并不是什么难事，只需要分一缕神识关注即可，看到自己感兴趣的东西，花点战功或者积分进去看看，或许就能得到有用的情报。

    既然如此，那就大有可为。

    心头转念，董佳帅马上行动，神念一动，开始草拟帖子。

    帖子大名：凡人风暴。

    活动目的：圣子之中，你我本凡人，眼看梯玛天梯开启在即，帅哥发出号召，所有凡人团结起来，就如同帅哥我成为大黑马，杀入圣榜前十一般，来个逆天崛起，开启奇幻的天梯之路。

    接下来，就是活动规则，活动的时间，以及报名参与的方式。

    说简单点，这个活动，就是一句话，发动群众的力量，来干那些有背景有后台的大人物。

    大家都是凡人，大家都是过来拼的，一个人干不过星盟，大家团结起来呢？

    很快，董佳帅的凡人风暴就引起了圣子的留意。

    一个没能进入天梯的后补圣子，第一个在跟帖留言：“貌似，不帅天主你可是前十，而且，还靠上了云皇这棵大树，乃是真正的豪门，算不上是凡人吧？”

    董佳帅秒回：“得了吧你，没看到方老大忒不靠谱吗？他竟然赖在问天路不出来了，宝宝心里苦，只能发动凡人风暴，跟那些大佬们对抗！”

    小艾跑出来支持帅哥：“二哥，我挺你，凡人风暴，很不错的活动，算我一个，我去报名了，不过，二哥，我是第一个表态支持你的人，所以，这报名费，你就给我出了吧！”

    董佳帅：“亲兄弟明算账，小艾，你这报名费一分钱可都不能少，再说了，你是差那点战功的人吗？”

    小艾的确不差那点战功，这个报名费，只是象征性地收取了一点而已。

    但是，小艾要的就是这个感觉。

    小艾这边还没回话，那边，银面冒了出来：“董胖子，你知道单身狗是怎么炼成的吗？”

    董佳帅：“哥不吃狗粮，哥乃钢铁直男！”

    莫米吉：“谁，谁是钢铁直男？有本事在霸王面前号称钢铁，我一律给你掰弯了……”

    董佳帅：“歪楼了，歪楼了，大家言归正传，讨论讨论凡人风暴！”

    离宫大和尚：“道友，别跟和尚抢尼姑！”

    凯钔俄：“弱弱地问一句，你们这个算是凡人吗？我怎么觉得，都有些变态？”

    提提寂：“围观……”

    列提马：“围观……”

    围观群众越来越多，但实际上，这些其实都对凡人风暴这个活动有些兴趣了，要不然，就不会前来围观。

    董佳帅觉得，自己这活动，真是大有可为。

    此时，商老和天霖已经基本修订好天梯测试的规则，转身过来，对圣子们说道：“好了，你们可以进去了，第一批，圣榜前十进入，请圣榜前五十做好进入准备……咦，不帅天主，你有什么问题吗？”

    他看到董佳帅高高地举起了右手，好似一个小学生要提问，马上好奇地打住，问了一句。

    董佳帅踏步向前，面对商老微微鞠躬：“小帅见过殿主，我没有其他事，就是很想知道，天梯里边，能不能使用星辰令？”

    商老侧头看看天霖。

    天霖会意地笑着说道：“这个没问题，天梯虽然有着特殊的空间设置，但是依然在这个时空之中，所以，星辰令能够正常使用，遇见特殊的不可抗拒的危险，你们还可以使用星辰令来求助。”

    董佳帅露出灿烂的笑容，微微躬身，大声说道：“多谢大人解惑，小的没有问题了。”

    天梯之内，星辰令能正常使用，那就是说，圣子们还真的能通过凡人风暴分享彼此的过关经验。

    如此一来，董佳帅的计划，那就有了较大得成功的可能。

