    林宁是纪南风身边的贴身保镖，从小就是当杀手在训练的人，也就是傅时年能问他要过来这样的人，若是旁人，纪南风怕是理都不理，还会直接给对方一个耳光。

    将林宁安排在苏木的身边，明着是苏木身边的助理，可其实一直在保护着苏木，纵然这三年来并未发生过什么特别大的事情，可有林宁在她身边，傅时年也多少放心许多。

    如今纪南风也弃了黑道上的生意，林宁于纪南风而言的作用也便不是很大，或许林宁也是知道了这一点才想要继续留在苏木的身边吧。

    这是好事，只是不知道苏木还会不会重新接受她。

    和林宁说完话，傅时年并未离开，想起了楼上的傅时月，他抬眸看了看，继而迈步上去。

    这栋别墅的二楼有个小客厅，傅时年上楼的第一时间就看到傅时月坐在小客厅的沙发上蜷缩着双腿发呆，直到傅时年走近她也未曾反应过来，傅时年注视着她许久的时间，记忆中她似乎还是那个刁蛮任性的小姑娘，可是好像转瞬之间，她已经深沉地长大。

    “在想什么？”

    傅时月被声音惊醒，她抬眸看向傅时年，继而缓缓地将双腿放下去，坐得端正，乖乖地喊了一声：

    “哥。”

    傅时年轻应一声，在她对面的沙发坐下，傅时年的这个位置刚好能看到窗外的景色，天色阴沉沉的，似乎随时都能下一场雨，也好，发生了这么多的事情，谁的心里都蒙了一层灰尘，用一场大雨来洗刷，是最合适不过的。

    “国内的事情都解决了，你也不用再坚持在国外待着，想回来就回来，我以前能护得了你，现在依然可以，你可以继续做你自己。”傅时年视线缓缓落在傅时月的身上：“我只有一个要求，不要再像多年前一样没有底线的嚣张，不然我也不会饶你。”

    傅时月闻言嘴角轻轻扯了一下，想笑，却始终笑不出来。

    这样一种姿态的傅时月看在傅时年的眼里，不由得有些担心，可有些事情傅时月不主动说出来，傅时年也永远不会说，即便他并没有因为那些原因而轻看了她。

    长久的沉默过后，傅时年从沙发上起了身，他实在没有太多的时间在这里浪费，担心苏木，担心奶奶，也实在是有些想见苏以陌，从上次见到她到现在，他没有一天是不想她的，之前是不允许，怕给她带来伤害，现在一切尘埃落定，他也终于可以名正言顺了。

    “我先回医院看苏木，你有事给我打电话。”

    迈步离开的时候，傅时月却突然叫停了傅时年，他停下脚步回身看她：“想说什么？”

    “你什么时候知道的？”傅时月看着他的眼神没有任何的闪躲：“你一定知道，对不对？”

    傅时年静默瞬间，继而轻语：

    “从一开始就知道，施丽华从未和父亲同房，又怎么会有你呢？”

    “奶奶也知道吗？”

    “是，奶奶也知道。”傅时年看着她：“可不是傅家的孩子又怎么样？傅家每天资助的孤儿都成百上千，你又是我的妹妹，自然也不能亏待了你，更何况那是上一辈的恩怨，奶奶不会连这个都分不清。”

    奶奶对她的好，傅时月不可能忽略，想起奶奶，傅时月苦笑了一下：

    “你应该早点告诉我的。”

    “说这些做什么？不管说与不说，你都是我的妹妹，这点不管是亲情上，还是感情上，都没有任何的意外，难道你不是我从小带大的？难道你知道了自己的身世之后就不想认我这个哥哥？”

    “怎么会？”傅时月激动地从沙发上起了身：“我只是，只是觉得以前的自己太可笑了，曾经有一段时间还觉得你是想把我赶离傅家，哥……以前是我太荒唐，是我不好，我以后不会了。”

    傅时年微微一笑：

    “你近些年的改变，我一直看在眼里，所以，我相信你。”

    傅时年离开别墅的时候警车已经到了，他没有过多的停留，将一切都交给了宋毅处理，而他则直接去了老太太处，有些事，也是时候跟老太太好好解释解释了。

    苏木醒来的时候已经临近黄昏，对于眼前陌生的环境她花费了许久的时间才明白过来，原来她又一次地住进了傅家专属的病房，谁带来的？又是为什么会被安排在这里？但这些事情于她而言都是无所谓的，她想起自己之前迷迷糊糊中似乎看到了温寒，如果记忆没有出错的话，那么只能是他救自己出来的。

    掀被下床的时候，病房的门被人从外面推开，乔遇原本只是想看看苏木是不是醒过来，声音放得很轻，可看到苏木这般状态，便直接恢复了正常的姿态，笑了笑，迈步走进：

    “醒了？”

    苏木点点头：“是温寒把我救出来的吗？”

    “是。”乔遇没有任何隐瞒：“你打电话给我的时候我在陪老太太，所以没有接到，也害你白白遭受了一次磨难，抱歉。”

    “这和你没有关系。”苏木微微摇头，不想在这件事上浪费时间：“温寒呢？他有没有受伤？”

    乔遇点点头。

    “我要去看他，在哪里？”

    乔遇能够清楚地感觉到温寒于苏木而言的重要性，她甚至连一点的心思都没有放在彼此之间的对话上，微微笑了笑，便也没有继续勉强和她说什么：

    “就在隔壁的房间，我带你过去，你也不用担心，手术进行得很顺利，好好调养的话也不会落下任何的后遗症，完全不会有影响。”

    即便听到乔遇的亲口保证，可苏木的心还是沉甸甸的，都已经到了手术的程度了，想必是伤得不轻，她这一辈子最不想亏欠的人就是温寒，多年前亏欠过，这三年来也亏欠过，现在，她似乎又欠了他一条命。

    欠他的，她似乎这一辈子都还不完了。

    温寒房间门口，乔遇没有跟进去的打算，毕竟那是一件很没有礼貌的事情，微微一笑：

    “我先去忙，温寒应该醒着，你们好好说说话，有事可以随时叫我。”

    苏木点点头，直接推门进去。

