    江日胜与贺仁春在商量时，肖震江的二当家赵宗山也到了鲁兴宾馆。他与肖震江在楼上的烟馆见的面，两人都喜欢这一口，一边抽着大烟，一边谈着事。

    赵宗山环顾四周，惊诧地问：“大哥，大嫂呢？”

    赵宗山比较瘦，跟肖震江相比，还没他一半大，两人躺在一张烟床上，从侧面望过去，只能看到肖震江一个人。

    叶莲娜是肖震江的贴身保镖，两人又是夫妻，几乎形影不离。他们先来泉城，应该待在一起才对。

    肖震江迟疑着说：“她……最近有点事。”

    他跟赵宗山是结拜兄弟，无话不说，但这种事，实在难以启齿。

    赵宗山急道：“大哥，大嫂是不是出事了？”

    他跟着肖震江好些年了，对肖震江最是了解。自从他娶了叶莲娜后，两人很少分开。何况在泉城人生地不熟，叶莲娜是他的贴身保镖，怎么能不在身边呢。

    肖震江轻声问：“也没什么事，只是……她最近跟日本人在一起。”

    赵宗山一听就急了，横眉竖立：“她怎么会跟日本在一起？大哥，你把话说清楚，我们投靠日本人不假，但也不能被日本人欺负。”

    他是土匪出身，一听就听出了毛病。叶莲娜是白俄，怎么可能跟日本人在一起？唯一的原因，怕是日本人看上了她的美貌。

    叶莲娜是白俄，在很多中国人看来，像妖魔鬼怪一样。但是，也有人喜欢这种金发碧眼的。

    肖震江叹息着说：“她也是为了兄弟们能有个好的归宿。”

    赵宗山猛地坐了起来，一拍桌子，大声嚷嚷道：“那不行！她在哪里，我马上去找她。日本人敢骑到我们头上，非弄死他不可！”

    肖震江连忙去拉赵宗山，急道：“二弟，赶紧坐下，这可不是咱们的地盘，小心隔壁有耳。”

    赵宗山愤愤不平地说：“大哥啊，你可是东北的小白龙，什么时候变得这么胆小了？”

    肖震江突然问：“二弟，兄弟们都来了吗？”

    在别人的地盘，当然不能胆大。如果他手下真有几千兄弟，日本人敢霸占叶莲娜？哪怕他看上哪个日本妞，日本人都会主动送上来。可他只有一百几十名兄弟，根本硬不起来。

    赵宗山看了看四周，低声说：“到了全福庄一带，兄弟们都在问，什么时候可以让他们进城好好玩玩。”

    肖震江轻声说道：“先得让日本人给编，但给编制之前，日本人会很点枪。他会派人来查咱们到底有多少人，有多少条枪。”

    不要说几千人，哪怕有几百人，他的语气也不一样。可一百多人，日本人给个连，他就只是个连长，给个营，他才是个营长。如果给个团，他就能当团长了。

    赵宗山问：“那可怎么办？”

    肖震江说道：“必须要让日本人觉得我们兵强马壮，你马上回去，在当地招兵，只要愿意来，哪怕只来几天，也都给钱。另外，看有没有办法买到枪，不管什么价格，哪怕就是坏枪坏炮都行。三天之内，一定要搞到五百人。”

    赵宗山为难地说：“五百人？”

    如果他有这样的手段，还用得着当土匪？真要是有五百人以上，也不用从东北跑到泉城来投奔日本人，在东北，有的是日本人收编他们，只不过给的条件都低罢了。

    肖震江说道：“只要愿意来，可以给钱。”

    赵宗山说道：“给钱也做不到啊，我尽力而为吧。大哥，你跟我说说大嫂的事，要不然我就不回去了。”

    肖震江轻声说道：“泺源公馆的寺田清藏看上你大嫂了，还让我给安排了一个房子，他们目前住在一起。”

    赵宗山吼道：“什么？寺田清藏算个什么东西，他在哪里，老子一枪崩了他。”

    肖震江急道：“小声点，让人听到就不好了。”

    赵宗山的声音跟高音喇叭差不多，不要说他们一直被人注意，就算没人注意，也会传进旁人的耳朵。

    赵宗山原本还想在鲁兴宾馆泡个澡，在肖震江的催促下，只能带着一笔钱离开。他的任务是迅速招兵买马，几天内让肖震江的人马变成五百人以上。

    如果他们有五百人，就可以跟日本人谈条件了。到时候，多出来的几百条枪，一转手，卖掉的钱，就够他们花几年的。

    然而，赵宗山刚离开鲁兴宾馆没多久，就被人拦了下来，正是特高支部的特务，为首之人是贺仁春。

    贺仁春亮出自己的证件，一把将赵宗山拧到路旁，厉声问：“干什么的？”

    赵宗山赔着笑，连连拱着手说：“没干什么的，我就是个老百姓。”

    贺仁春冷声说道：“看你一副贼眉鼠眼的样子，就不是什么好人，把包袱打开，检查！”

    赵宗山拿出一点钱塞到贺仁春手心，很是谦卑地说：“长官，我真是老百姓，家里出了点事，急着出城。”

    他的包袱里装的全是钱，肖震江为了让他迅速扩大队伍，也是下足了本钱。

    贺仁春一把将赵宗山的手挡开，瞪着他说道：“少来这一趟，你不会是反日分子吧？”

    赵宗山灵光一闪，计上心来：“我是良民，大大的良民，不信你可以问寺田清藏，他可以为我作证。”

    跟这帮特务纠缠，必须把日本人摆出来。

    果然，贺仁春一听，语气顿时缓和了下来：“寺田清藏？你认得他？”

    赵宗山郑重其事地说：“那是当然，我们是不错的朋友。”

    贺仁春冷喝道：“那好，我带你去见寺田清藏，如果他认得你，那你就走。要是他不认得，嘿嘿，小子，敢骗我，让你生不如死，带走！”

    赵宗山急道：“长官，能不能让我打个电话？”

    贺仁春不耐烦地说：“见到寺田清藏，你想怎么打电话都行。”

    不管赵宗山愿不愿意，他都被扭送到了特高支部。贺仁春当然不会带他去见寺田清藏，而是先向江日胜报告。

    听说赵宗山带着一包钱，江日胜的眼睛马上放光，贺仁春知道，江日胜又在打坏主意了。

