    “你小子终于来了，你再不来啊，这公司都要改名儿了。”何永修重重地拍了一下甘学林的肩膀，笑骂着说道。

    甘学林笑了笑，“这段时间辛苦你了。”

    何永修耸了耸肩，“你知道就好，公司的报表都在你办公司里头了，一会你好好看看。”

    甘学林点了点头，“好，研发部怎么样？”

    提到研发部，何永修兴奋了几个度，“按照你说的原理，他们还真弄出来点东西，但是你也清楚，你说的移动电话也不是单靠我们公司就能研发出来的。”

    目前华国的技术水平远远还不足够承担得起移动电话的诞生。

    比如调节器，功放，天线，收发信号机等等，都有各自专业的领域人员来完成。

    最主要的是，华国的模具加工和印制电路制造水平还没有达到可以满足手机生产的条件。

    不过，甘学林也没想过一步登天做出触屏机，他是想先将大哥大给制造出来。

    当然，这个项目他早已经向上面的领导申报了。

    毕竟还需要通信网络环境，还有各种切换语音的连续性技术问题，以及基站的覆盖等等。

    也正是因为甘学林提出的手提电话的设想计划，引起了上层领导的重视，并且纳入了国家发展的项目之中。

    “我知道，一会我去看看。”甘学林说道。

    等甘学林进了办公室后。

    吕敏凑到了何永修旁边，“我表弟来公司啦？”

    之前吕敏和何永修在甘学林的婚礼上认识后，两人就成了一对。

    虽然吕敏的父亲反对，但是耐不住吕敏的性子倔，任性地将自己交给了何永修。

    两人算是私下就相互交了终身。

    这下哪怕吕敏的父亲不同意也不行了。

    吕敏的母亲邱菊倒是挺看到何永修。

    何永修年纪轻轻，上面没有爸妈，吕敏也不用看公婆脸色，又会挣钱，自己还有房子，对吕敏也不错。

    去哪找这么好的男人啊。

    因此，这事情就这么成了。

    之前大家还瞧不起何永修是做买卖的，经过了这两三年的变化，大家的看法都已经改变了。

    现在何永修去岳父岳母家里，岳父还会对他和颜悦色的，这在婚前的时候是从来没有过的事情。

    “我喊他学林哥，你喊他表弟，我总觉得怪怪的。”何永修说道。

    吕敏撇了撇嘴，“这有什么奇怪的，他本来就是我表弟。对你，你没找他说给你加薪的事情啊？”

    何永修皱了皱眉头，下意识地看了一眼甘学林办公室的方向，“别在公司说这个事情。”

    吕敏微微扬起头，“怎么了？这怎么就不能说了，你为了公司累死累活的，天天早到晚归的，就那么点工资，还不如你自己单干呢？干嘛要到他公司上班？”

    先前甘学林还没开公司的时候，何永修就是单干的，他到处倒腾些货物买卖。

    那会吕敏刚嫁给何永修，在看到何永修有那么多的存款的时候还吃了一惊。

    说起来，她当时要嫁给何永修除了真觉得何永修这个人不错之外，还有一点点赌气的成分。

    当年她爸竟然要给她介绍一个相亲对象，当时的相亲对象家里条件是好，但是长了满脸的麻子，那是真的丑。

    她一向喜欢长得好看的人，怎么可能愿意和这样丑的人度过一辈子。

    偏偏她爸为了自己的工作地位，还逼着她去和人家约会。

    她可受不了这样的委屈。

    因此带着赌气的成分就把自己交代给了何永修，反正对方喜欢她，她是知道的。

    她也有那么一点点喜欢对方。

    事实证明，她的选择是正确的。

    这两三年来，何永修从没让她受过一丝一毫的委屈。

    而且因为何永修的收入不错，她过得也算光鲜亮丽。

    在没来甘学林公司上班之前，何永修几乎每个月都能交给她一沓钱。

    是真的很多，她做梦都没想到何永修竟然这么能挣钱。

    直到她表弟甘学林成立了公司之后，何永修就再也没去倒腾他那些买卖，反而一心辅助甘学林。

    而她自己因为待在家里无聊，同时也担心何永修在公司会不会认识别的姑娘什么的，她不放心，所以也跟着来这边上班。

    她的工资就是普通员工的工资，甘学林没给她优待。

    倒是何永修的工资比较不错，足足有五百块钱一个月。

    五百块是好多人一年的工资了。

    可那又怎么样？！

    何永修在单干的时候，一个月有时候能给她拿回来好几千，这五百块就显得不够看了。

    一开始，何永修说甘学林帮助他太多，包括他所有的一切都是甘学林帮他立起来的。

    吕敏想，既然有恩，那去上班就去上班吧。

    可是这都整整上班两年了。

    何永修的工资一直都是这么多，半点没起色，这不禁就让吕敏多了几分意见了。

    毕竟，何永修明明可以自己单干挣得更多，就因为欠了人情生生将自己的生活条件压缩在那里。

    最近她爸问她借钱，要借几万块，给她弟折腾房子，她一口应了下来。

    倒不是因为她疼她弟，只是因为她在嫁给何永修后，为了让她爸妈好好看清楚，她过得好，没少跟她爸妈说何永修的收入。

    到了后来，何永修每个月只有五百块了，她也不好意思说。

    因此，她爸现在还认为何永修每年能挣好几万呢。

    为了那点面子，前几天她爸问她借钱她就答应了。

    这些年，何永修没怎么花钱，基本上挣的钱都交给她了，她手上确实是有些积蓄的。

    几万块借出去她确实也拿得出来，但是这一借出去，她手里头的资金就紧张了。

    而且吧，看着身边的人，一个两个三个，自己开了店，当了老板，她也有些蠢蠢欲动。

    就三好商城里面那个秋月服饰，她瞅着也就那样，要是她来弄，也不一定比那秋月服饰差。

    人家一件衣服就上百块了，这得有多少资产啊。

    但是开店也需要不少钱。

    因此，这两天吕敏就有些心浮气躁。

