    难得见秦玉珍反对自己的想法，让陈元也忍不住有些好奇。

    “风险？秦姐你是觉得我这里的菜卖不出去吗？”

    秦玉珍摇了摇头：“你的菜当然好，但是青森市可不是陇峡县这样的小地方，那里的整个经济运作模式都是不一样的。”

    秦玉珍有些焦急的来回踱步，一边思索着解释措辞：“我给你举个例子吧，青森市有不少星级大酒店，每一个酒店规模都相当庞大。”

    “而酒店一旦做大，里面的资本运作模式也会相当复杂，就像青森市的大酒店普遍和青森市当地的大农场长期合作，两边都是有着资本利益交换的。”

    “所以，那里的酒店货源都相当稳定单一，他们不会、也不敢贸然收其他地方的农货，因为那样风险太大，还坏了行业内的规矩，怎么看都是亏本买卖。”

    秦玉珍接着看向了不远处的码头装货：“更别说你这里的菜也只是在陇峡县里出名而已，到了那地方一切都得重新开始，他们不会看上你的菜的。”

    秦玉珍一通解释下来，算是让陈元明白了青森市的大概情况。

    不过陈元并没有为此担忧，反而忍不住笑了起来。

    秦玉珍有些着急：“你笑什么？刚刚我说的话你真的听进去了吗？”

    “秦姐，我都听懂了，我笑只是因为高兴而已，谢谢你这么替我着想。”

    秦玉珍被陈元突然撩了一手，脸上顿时爬上了两抹潮红：“我光替你着想也没用，问题是你靠农贸打进青森市市场的计划很有可能会失败，这才是问题呀。”

    陈元这才干脆坐在了岸边的草地上，同时拍了拍旁边，示意秦玉珍也一起坐下。

    见陈元完全不着急，秦玉珍只能抱着腿坐在了陈元旁边。

    随后，陈元眺望着河对岸的森林，就像是在欣赏风景一样惬意轻松：

    “秦姐，你说的没错，现在去青森市发展确实有风险，但这点风险和青森市的大市场比起来，绝对是值得的。”

    “毕竟我不能光顾着眼前，总得想到以后的发展方向。”

    秦玉珍叹了口气：“现在陇峡县也还有这么多没开发的市场，难道这还不能让你满足吗？”

    “现在是够了，可是以后呢？我不能一辈子都窝在一个小县城里，虽然这里是我的家乡，但陇峡县的发展空间小也是事实。”

    陈元接着抬手，再度指向了青森市的方向。

    “但那边不一样，青森市是个大城市，市场足够，发展前景充足，机遇也多，那里才是适合我下一步发展的地方。”

    见秦玉珍依旧面带担忧，陈元安心的笑道：“而且我也不打算光把生意在一棵树上吊死，除了酒店供货，我还打算在青森市开办农贸超市！”

    秦玉珍十分吃惊：“开超市需要的成本和人脉更多呀，你真的有这个把握吗？”

    陈元信心十足：“秦姐，你也吃过我这里的菜，感觉怎么样？”

    陈元的话点醒了秦玉珍，让她捏着下巴沉思起来：

    “这么一说，你这里的菜确实和普通蔬菜不一样，品质高，味道好，关键还能打出噱头，如果运营合适的话，也许还真的能在青森市杀出一条路来。”

    陈元打了个响指，“对，这就是我的计划，用质量和广告来打出名声，所以我现在要先把货源打通进去，为之后大规模进军青森市市场造势。”

    被陈元这么一开导，秦玉珍豁然开朗，看着陈元的眼神比原先更加钦佩。

    “小元，你简直就是天生的商业天才！一般人根本不可能想到这么远的发展方向，但偏偏你就想到了。”

    走一步看三步，这就是陈元如今的恪守准则。

    甚至陈元的目光和目的远不只是这样，想到这里，陈元忍不住站了起来。

    “秦姐，到时候只要等拿下了青森市，就代表着我的蔬菜完全得到了市场的认同，然后我们就可以想着更远的目标前进——进军省城！”

    这次还不等秦玉珍表示吃惊，两人身后便蓦然传来了一个女声：

    “什么进军省城？怕是吹牛都没这么吹的。”

    陈元和秦玉珍同时回头，看到的却是一个陌生的女人，长发披肩，一身西装套裙，高傲的脸上满是成熟艳丽的气质。

    两人懵了，可以确信，从来都没见过这个人。

    况且那个女人的气质也摆明了她不是乡下人，不管是订制西装、名牌提包和昂贵的首饰，似乎都代表着这人来历不小。

    秦玉珍狐疑的站了起来：“这位小姐，你是在和我们说话？”

    那个女人高傲的昂着头：“不然呢？我虽然只是路过，但听到了你们的对话，说什么进军省城，我在这地方看到的就是个破落的小农村而已，连青森市你们都进不了，还在这做春秋大梦呢？”

    任谁被一个路边突然出现，且来历不明的女人莫名其妙的批了一通都会不爽，陈元自然皱紧了眉头。

    “小姐，我只是在说自己的规划而已，现在当然没法实现，之后可就不一定了。”

    “而且我说的计划也是我自己的事，你要是来散步消食的话，那就多走两步。”

    结果那女人完全没有理会陈元话里的不满，反而是一副说教的态度：“不识好人心，就你们这种小农村种出来的菜怕是连青森市最底层的菜市场都不会收，拿到大城市去，人家看都不会多看一眼。”

    随后，陌生的女人甚至还不忘看向秦玉珍：“这位大姐，我看你像是个明事理的人，最好不要听这小子吹牛，这种拉大旗满嘴跑火车的毛头小子，我可是见多了。”

    女人眼里满是鄙夷：“他就是指望靠这些吹牛忽悠你，然后从你这里拿钱投资，最后一转眼人就消失不见了，你可得多留点心。”

