    “抱歉，我知道自己的行为有些冒失，或许让你有些不适，但刚才的话都是我的肺腑之言，是发自我真心实意的感情。

    如果让你听着不舒服了，也请你想不要急着拒绝我好吗？希望你能慎重的考虑下我，我想以结婚为前提与你处对象。”

    林毅紧张的抓住祁晴的手不放，担心自己的这一松手，会就此错失了他心爱的姑娘。

    原本他还有时间，可以让她慢慢的了解自己，喜欢上自己，可现在都被许美娜打乱了。

    又加上，他刚才话赶话的说出了自己的心意，既然已经处在这个紧要关口了，他也只好一鼓作气的说个彻底明白。

    “.....”祁晴发懵的脑袋，这下更晕乎了。

    刚才不还在表白吗？这会就已经发展到结婚了？

    所以说，他已经做好了跟自己一起度过余生的打算了？

    不由的，祁晴的心猛烈的跳动了起来，似乎下一刻就要跳出嗓子眼了。

    但在瞧见林毅紧张到额头都冒汗了，祁晴的心反而忽然安定下来了。

    她看着林毅，杏眼弯弯，“把你刚才上一段最后问我的那句话，再说一遍。”

    “啊？上一段的话？”一瞬间，林毅表情有些呆滞，没想到小晴会是这样的一个反应。

    他刚才十分紧张，又急着表态，说了很多的话，这会让他再重复一遍自己说过的话，他一时之间脑子都有些反应不过来了。

    祁晴轻睨了一眼，“怎么，才说完的话你自己就忘了吗？”

    闻言，林毅顿时一个激灵，担心小晴质疑自己的态度与情意，连忙解释：“没，没有，我只是有些没反应过来。”

    同时，他的大脑飞速运作起来，仔细回想着刚才自己所说过的话，转念间，他就快速想到了小晴意指的是哪句话了。

    林毅挺直了身板，嘴角挂着温柔的笑意，再次郑重的表示道。

    “祁晴，我喜欢你！你是我到如今第一个喜欢的女孩子，如果你愿意，我也希望你能成为我林毅这辈子唯一喜欢的姑娘，不知道你愿不愿意給我这个机会？”

    祁晴瞬间笑颜如花，高兴的点着头，“好，我愿意！”

    她是林毅第一个喜欢的女孩子，也会是他此生唯一喜欢的姑娘。

    一想到林毅说的这句话，她的脑袋就忍不住发晕了。

    天哪！这世上怎么会有如此动人的情话呢？她以前也收到过异性的情书，可她只感觉肉麻的起鸡皮疙瘩。

    可此时此刻，她听到了人生中最好听的情话。

    他怎么说出这么浪漫动人的情话呢，听得她心里一阵甜滋滋的，就像是喝了一大杯的蜂蜜水一样，心里咕咕的冒着甜泡泡。

    好激动怎么办？她现在恨不得跳起来大叫一声。

    可转念看到眼前的人，祁晴立马抑制住了心里的雀跃与激动，她现在也是有对象的人了，她得矜持淑女一点，不能在对象面前损了自己的形象。

    “真的？你答应了？”

    林毅的眼睛里瞬间迸发出了一股强光，目光无比的明亮。

    他真没想到还有这样的转折，但无疑他是欢喜的，从未有过的喜悦。

    祁晴笑着点点头，被他直白又热烈的目光凝视着，她的脸颊忍不住泛起了一抹嫣红。

    “真是太好了！那从现在起，我们俩就是正式的男女对象关系了，不能反悔！”

    林毅激动不已，整个人就像个愣头青似的，笑得傻乎乎的。

    “我才不会呢，我是个信守承诺的人。”祁晴似娇似嗔的扬起了下巴，她这个人从小就讨厌说话不算话，言而无信的人，所以她才不会做出反悔的事情来。

    既是她亲口说出来的话，那就一定会遵守的，这点，她对自己很有信心。

    林毅笑了，“好，咱们都不会反悔，一辈子都不变。”

    祁晴见他还紧紧的拉着自己的手，担心一会医生护士会进来查房，就想收回自己的手。

    “你快松手，等会别人看见了多不好呀~”

    林毅更是一脸高兴的双手包裹住了祁晴的手，“你是我对象了，怕什么？咱们可是名正言顺的男女关系，用不着偷偷摸摸的。”

    之前不是男女关系，或许他还会顾及，但现在他们彼此已经坦露心意了，是正大光明的谈恋爱，又不会影响碍着谁？

    拉拉小手，怎么就不能了？

    闻言，祁晴嘿嘿笑了笑，顿觉这话有道理，他们又不是什么见不得人的关系，有啥好担心的？

    再说了，眼前这人可是她新鲜出炉的对象，她摸一下对象的手怎么着了。

    于是，祁晴坐在床边上，乐呵呵的把玩起了对象的手，她家对象的手可真大啊，两只手贴在一起，比自己的手掌大了一圈呢。

    见状，林毅一脸宠溺的笑容，任由着对象把玩着自己的手。

    “小晴，现在咱们也确定关系了，你看我什么时候可以正式上门拜访下叔叔阿姨？”

    “啊？现在就要见家长了吗？”祁晴迷惑的抬起头，她对这方面的习俗礼节并不是很懂，再说她也没经历过啊。

    他们家仅有的一次操办接待亲家，情形也跟大家不一样，所以，她真没什么经验。

    林毅面带微笑，“当然，等到叔叔阿姨的同意后，咱们俩的关系才能更名正言顺，如果叔叔阿姨对我没意见了，我才好让我爸妈上门提亲啊。”

    “那我今晚回去后，就跟我爸妈他们说一下我们的事。”祁晴认真的点点头，完全不会觉得这关系发展的太快，或是时间太急促了之类的。

    因为当下的男女婚嫁就是这样的一个行情，只要男女双方同意处对象了，就能立马走婚嫁流程了。

    总之从交往到结婚，整个过程的时间，快则十天半月就搞定了，最慢的结婚日期也不会超过半年，一般都是在两三个月之内。

    而这个时间的长度，则取决于出嫁女在娘家所受重视的程度了。

    所以，对于林毅的询问，祁晴并不会感到诧异或意外。

    “你上门拜访的事不着急，等你脚伤好了以后，咱们再定个日子吧。”

    “好！”

    林毅笑得如沐春风，心里已经开始迫不及待的想要上门提亲了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    欢欢：啊呀呀，我看好的CP终于恋爱啦~撒花！

    许美娜：呵呵~

    欢欢叉腰：你呵呵什么呢？

    许美娜阴森森的冷笑：哼，别高兴的太早！

    欢欢咻一下跑远了：寒哥，这里有个女疯子，疯批起来要命啊~

