    “什么！夫人不见了！”百里翌盯着电脑屏幕，眸光微深，没在打扰追影。

    他手机响起一条消息提示音，是白无尘发来的。

    刚刚两人在发微信。

    百里翌看着手机屏幕上的消息，犹豫了下，转身走到外面。

    他直接给白无尘打了电话过去：“无尘，等会再跟你说，这会有点事。”

    “有事？”白无尘道：“这么晚了，你还在忙？”

    “不是。是.......夫人，你们盟主。”

    “盟主！盟主怎么了？”

    百里翌道：“她忽然失踪了，在梦幻时光，湛爷正在命追影在调查。”

    “盟主失踪了！那有线索了么？是什么人做的？”

    “目前还没查到，你先等等，等有了消息，我立刻告诉你。”

    白无尘道：“好，有了消息，一定要第一时间告诉我。”

    “嗯，先挂了。”

    挂了电话，百里翌回到追影身边，看他的神色，似乎还是没有什么进展。

    千湖庄园。

    白无尘连续给时浅打了两通电话，皆是无人接听，看来盟主真的出事了。

    他匆匆走出实验室。

    雷鸣和方醉两人正从楼上下来。

    见他神色匆匆的模样，雷鸣问：“无尘，怎么了？”

    白无尘道：“雷鸣，方醉，盟主失踪了！”

    “盟主失踪了！”雷鸣惊愕道：“谁说的？”

    “百里翌，湛爷正在命人找盟主，但暂时还没查到盟主的行踪。”

    寒瑾从书房出来，听到两人的对话，立刻问：“什么时候的事？”

    下午他们还一起待在公司，这会人却失踪了。

    白无尘看向他：“这个我也不太清楚，百里翌没过，他只说盟主是在梦幻时光失踪的，他们正在调查，有了消息会第一时间告诉我们。”

    方醉雷鸣两人快步走下楼梯。

    雷鸣道：“梦幻时光，那不是湛爷朋友的地盘嘛！什么人能神不知鬼不觉的把盟主带走？”

    方醉看向寒瑾：“老大，会不会是陆云染？盟主今天拒绝了他，会不会是他恼羞成怒动用第九洲的势力带走了盟主？”

    雷鸣皱起眉头：“陆云染！那家伙今天找盟主干嘛？他还不死心，想跟我们合作？”

    寒瑾眸光微深，开口道：“走，带人去陆家。”

    虽然不能确定，但陆云染的可能性最大。

    除了他，其他人也没这本事，况且，老盟主就是被他和第九洲的势力陷害的。

    不到片刻，几十辆黑色轿车快速驶出千湖庄园，出发前往陆家。

    车上。

    方醉冷声道：“如果真是陆云染动了盟主，就算是拼尽全力，我们也要把陆家给灭了！”

    连续动他们两位盟主，就算他背后有第九洲的势力，他们也不会就此罢休，大不了鱼死网破！

    白无尘道：“我跟百里翌说一下，让他们调查陆云染，看看会不会查到什么线索？”

    寒瑾道：“可以，跟他说。”

    白无尘立刻给百里翌打了电话过去。

    “百里翌，你让追影查一下陆云染，今天他去过我们公司，跟盟主谈合作，但被盟主拒绝了。”

    “陆云染！拿货竟然还不死心。”百里翌语气中透着一丝咬牙切齿：“好，我知道了，我让追影查他的行踪。”

    “嗯。”白无尘道：“我们正在去陆家的路上，有什么消息，我立刻告诉你。”

    “好。你自己小心点。”

    “嗯，先挂了。”

    几十辆车行驶在马路上，速度飞快。

    不多时，便抵达陆家庄园。

    陆家人得知千刹盟的人堵在门口，纷纷吓坏了。

    陆云染淡定自若，带着手下出去。

    走出陆家大门，陆云染看着众人，最后视线落在寒瑾身上，缓缓开口：“寒堂主，这是什么意思？”

    没等寒瑾说话，雷鸣忍不住直接喝道：“姓陆的，把我们盟主交出来！”

    陆云染俊眉微蹙，满目疑惑：“你说什么？”

