    从青杰的表情来看，完全就是丢了最后一棵救命稻草，所有的精神支柱都轰然倒塌了……

    “不会的……不会的……”青杰心中默念，他无法相信这一切。

    哪怕亲眼见到了青弥的戒指，亲自感受了帝北宸的实力，他依旧无法相信。

    “青杰，我看你是不能再继续呆在天星学院了，怎么连自己家族发生了这么大的事情都不清楚？”

    李瑞洋毫不客气地落井下石，他想看青杰这幅模样已经很久了，今天总算是得偿所愿了。

    如果不是为了让青杰更绝望，他恐怕会忍不住直接拍手叫好了。

    温子然顿时也来了兴致，“瑞洋说得对，你若是再不回去看看，说不定青家都已经不复存在了，好歹也要回去看一看嘛！”

    青杰的面色不断变化，事到如今，他已经无法分辨这些家伙究竟谁说的是真话，谁说的是假话了。

    唯一可以确定的是他的确需要回一趟青家了，只有回去才能将这一切情况弄清楚。

    “你们别以为我没有回去便什么都不知道，光凭你们几个想让我青家覆灭根本就是白日做梦！”青杰冷哼一声，“帝北宸是吧？你现在的确实力不弱，可别忘了，你得罪了李家，注定活不到交流赛结束。”

    “这倒是用不着你担心。”帝北宸面色平静，“既然有新仇旧恨，不如就趁着今日解决，如何？”

    李瑞洋眸光一亮，他和青杰的仇恨实在是太深了，如果真的能杀了这家伙的话……

    青杰面色一变，感受到帝北宸体内涌动的杀气便意识到事情不妙，他现在已经不是帝北宸的对手，对方想要杀他绝不困难。

    “这里可是天星学院，你想在这里杀了我，学院导师可不会放过你。”

    “所以，你是打算躲在学院里了？”

    帝北宸唇角勾起若有若无的笑，青杰瞬间觉得颜面无光。

    这个家伙，根本就是故意嘲讽他。

    “帝北宸，你别欺人太甚了。”青杰眯起了眼，“别以为你突破到了五品就了不起，难道我在学院还没个朋友不成？”

    “你若是再嚣张，你信不信我让你参加不了学院交流赛，今天就死在这里，或许李耀泰还会感谢我。”

    青杰此刻已经从之前的震慑中回过神来，倘若在别的地方碰上，他的确会担心，可是在这里，他倒是无需担心。

    “那你试试？”百里红妆的目光顿时冷了下来，她略微上前，伸手在青杰的身上拍了一下。

    青杰已经第一时间后退却被帝北宸挡在一旁闪避不及，下一刻，他便发现自己的身体仿佛麻痹了一般，动弹不得。

    与此同时，温子然和钟离牧已经极为默契地走到了青杰的身边，两人分别挽着他的胳膊，架起来就往学院外边走……

    “你们做什么！”青杰脸上布满了惊慌之色。

    “难得见面，出去好好聊一聊。”

    “就是，站在这门口说话挡着别人进出多不方便。”

    温子然和钟离牧二人笑容满面，那模样任谁看着都觉得是在愉快地与好友交谈。

