    “难怪周围除了虚妖外，什么也没有。”

    魏合注意到，附近连湖边特有的水草也没有，全部是光秃秃一片。

    这看似清澈的湖水，很显然是比硫酸还要麻烦的危险产物。

    想了下，他干脆就在附近，随意找了块巨石，背靠巨石，静心打坐等待。

    正好他得到的灵力传承，也需要大量时间培养壮大。

    颜家的灵力传承相当厉害。

    灵力本身是意志意识的一部分，但颜家先祖，对灵力的认知，还要更加细化。

    他们将其分为三灵：浮游灵，中部灵，以及心灵。

    在颜家的传承中，浮游灵是浮游在灵力表面周围的部分，这部分是可以被替代的，极其活化的，可以从外界吸取补充的部分。

    而中部灵，就是自身高度分化后的意志主体，也是灵力的主体。这部分是可以通过日积月累的修炼方法培养壮大的。

    最后的部分：心灵。

    这是一个个体先天灵力的身份标识，是有别于其他一切的灵力的基础。

    就像是世界上没有两片叶子是完全相同的道理一样。

    灵力也有极其个性化的特征。

    这心灵，便是属于每个个体的核心特征。

    这是没办法改变的。也是决定你修炼出来的灵力是什么性质的关键。

    所以真正修炼的部分，就是中部灵。

    魏合盘膝坐下，开始按照颜家锻灵法，一步步的观想训练自身灵力。

    灵力的训练方法，和幻想很像。

    但又比幻想更细腻。

    它需要用那一丝灵力，不断构建自己的身体。

    颜家锻灵法的核心，便是观想自己身体，当有一天，自己能将自己的身体完全真实的构建出来，且还不失真。

    那就算是完成了修行。

    但这个过程听起来简单，做起来极难。

    因为，这个构建身体的过程，不只是粗略构建，还要不断放大细化细节。

    所以颜家的锻灵法，一共有相当夸张的九十九段境界。

    从最开始外形，观想到内脏，到组织器官，到细胞。还有自己掌握的力量，也是自己的一部分。

    用灵力去不断的模拟，观察，构建。

    按照魏合自己判断。

    ‘如果是我自己，岂不是要连我的气血，还真劲，全部都要观想进去？’

    他现在总算明白，为什么颜家传承上标记着，最好从小开始修行，这样的字样了。

    越长大，自身便越复杂。

    心中叹息一声，魏合继续开始观想锻灵法。

    他这几日，已经成功观想构建出了自己身体的模糊形态，构建出的形态被称为灵体。

    要一直维持灵体的存在，让其不溃散。这就是锻炼法的基础前提。

    天空日升日落，月明月暗。

    魏合一身由还真劲覆盖的黑衣，端坐在一米多高的巨石后方，静静闭目修行着。

    他的气息极度收敛，几乎感知不到。

    周围不时有巨大的扇动翅膀的声响，还有宛如野兽般相互厮杀的动静。

    魏合充耳不闻，专注修炼锻灵法。

    九十九段的境界，看似极多，其实大多都没有什么关卡，颜家锻灵法，完全就是一部只要坚持，只要努力修炼，就能不断增长灵力的功法。

    当然，不同人因为天赋不同，修行速度也不同。每一段修成后，提升的灵力幅度也不同。

    但这部功法，确确实实是没有难度，只用积累就行的法门。

    除开越到后期，需要的时间越长这个难点，其余没什么毛病。

    半月后...

    魏合身体盘坐，宛如雕塑，风吹日晒下，已经有了一层淡淡的灰尘覆盖上去。

    他一动不动，甚至连姿势也没变，以及闭目。

    但身体周围隐约有一丝灵力波动，正在不断积累，构建他自己身体的一部分轮廓。

    唰！

    忽地外面白光一闪。

    一道半人半鹿身影从光芒中缓步踏出。正是换了身纯白铠甲的白羚。

    他头上巨大鹿角还挂了不少细小的摇铃，走起路来随风轻响。

    魏合适时的睁开双目，身上灰尘自动散开掉落。

    他站起身。

    “我还以为你会叫上其余两大妖王过来报仇。”

    白羚眼神冷漠。

    “三大妖王之间，并非合作关系。我受伤这种时候，他们比你更危险。”

    魏合了然。

    在他看来，所有妖魔都是一族的。但在这些妖魔内部看来，不同族群也是有巨大的族群差异。

    他们自己可不把其他妖魔看做是一族。

    “我们只在探索虚海时，有情报共享的协议在。”白羚平静道。

    “我们怎么进去？这湖水好像也有很大杀伤力。”魏合问。

    “用妖术隔离湖水。”白羚回答，伸手一指。

    一层无形气息，顿时形成气罩，将他全身包裹其中。

    魏合眯了眯眼。

    他可不会妖力护罩，他不怕虚雾，主要是靠自己的厚皮封锁全身，同时引力能束缚身上的气息不外泄。

    但这不代表他就能无视虚雾实质化的虚海湖水。

    “需要我帮你么？”白羚视线转移过来，看向他。

    “用不着。”魏合忽然想到好办法。

    他走到湖水边缘，伸出手，浸入湖中。

    嘶....

    大片腐蚀产生的白烟蒸腾而起。

    魏合面不改色，取出手臂，整个手臂完全化为一片焦黑。

    然后他再度将手臂浸泡进去。

    这一次，已经焦黑了的手臂，居然只冒出很少的烟。

    如此反复，他整个手臂完全被碳化的黑皮层包裹。

    至于被腐蚀掉的血肉，内里已经用高速的愈合能力自动长好了。

    魏合嘴角一裂，整个人走进去湖水。

    滚滚浓烟汹涌冒出。

    一分钟后，他全身连同口鼻耳朵内部，都覆盖了厚厚的一层黑色物质。

    至于眼睛，他闭目纯粹靠感知就行。

    刚刚修出的灵力起了大用处，可以在湖水里灵活运用，如鱼得水。

    “走吧。”魏合出声道。

    白羚看着眼前这个已经彻底变成黑炭人的家伙，面色不变，缓步走进湖水。

    两人一前一后，很快进入湖中，消失不见。

    湖水宛如温柔的抚摸，包围着魏合全身。

    在这种极度危险的地方，他居然感受到了一丝丝难得的宁静，和温柔。

    不用睁眼，灵力的感应，让他有着宛如视觉的完整感知。

    两人一直往下深潜。

    “我们直接去虚海中心，那里有入口深层真界的三道门。

    但注意，一路上，千万不要随意动手。否则惊动虚妖群，我们会非常危险。”

    白羚叮嘱。

    “当然，如果你想自杀，可以单独前来，但不要拖上我。”

    “明白。”魏合用灵力回应了句。

    传音技巧非常简单，只要用灵力模拟声带振动，就行。

    这点对于魏合来说，看一眼技巧就知道怎么做。

    两人不断往下潜游，上方照射在水面上的阳光，渐渐越来越暗。

    白羚身上接替性的亮起淡蓝色荧光，照亮前后周围。

    一千米，两千米，三千米。

    两人游速极快，终于，在接近五千米的深度中。

    前方忽然一下亮了起来。

    黑暗中，一头巨大的亮着美丽蓝光的鲸鱼，正缓缓摆动着上百米的身躯，柔和的从两人身边游过。

    魏合和白羚在它满是条纹的腹部轻轻转身，避开位置，以免被撞上。

    他们两个就像是鲸鱼腹部的两只小豆丁，几乎淹没在了鲸鱼的明亮蓝光中。

    如同成年人手掌下方的两颗芝麻。

    两人静静不动，收敛气息。

    十多秒后，鲸鱼缓缓消失在后方水中深处。

    白羚才松了口气。

    “继续。”

    “那家伙很厉害？”魏合传音问。

    “不是很厉害。而是打不死。”白羚道。“这些虚妖在虚海里就是不死的，你无论杀他们多少次，都会瞬间复活再生。你要不要试试？”

    “......那还是算了。”魏合果断闭嘴。

    那种体型，他就算恢复八米本体又如何，给人家当牙签么？

    打半天自己累死不说，说不定人家屁事没有。

    不再废话，白羚继续往下潜。

    这一次，随着巨鲸的出现，渐渐的，又有一群蓝光小鱼，快速的从远处接近，绕来绕去，调皮的环绕着两人转了几圈，才朝着其余地方离开。

    这些小鱼每一条都如同小刀，身体单薄锋利，宛如柔软的刀片。

    白羚等待它们离开后，才继续下潜。

    这一次，他不是单纯的往下，而是斜斜的朝着右前方游去。

    魏合紧跟其后。

    不知道游了多远。

    一群群蓝光鱼群不断从两人身侧经过，但都没有随意攻击两人。

    似乎前面的白羚动用了什么特殊的方法，让这些虚妖将他们当成了水流，完全无视。

    魏合也乐得轻松。

    “快到了。虚海中心有守门者，你接近时，只要不试图进入大门，就不会惊醒它们。

    另外距离不要太过靠近。这些大门周围，除开守门者外，还有大量高等级虚妖。

    它们有着独特的感知能力，我们只要太过靠近大门，就会被它们攻击。”

    白羚神色肃然的叮嘱，看得出来，他显然是亲身体验过那番场景。

    否则不会这么严肃提醒。

    “明白。”魏合点头。

    两人协同一致后，继续往前游去。

    渐渐的，前方下面，远远出现一扇巨大三角形暗金门扉。

    那门扉镶嵌在湖底，边缘长满了宛如珊瑚一样的彩色结石。

    门缝是弯曲的半月形，门扉表面雕刻了细腻的各种怪物花纹。

    各种奇形怪状，看上去就像一团团烂泥树藤的怪物，长着乱七八糟的眼睛，围绕在门扉两侧，似乎不断朝着门缝朝拜。

    整个大门长十多米，宽七八米左右，并不大。

    其右侧，还站着两头守门的虚妖。

    魏合将目光硬生生从大门上拔开，转到侧面守门的虚妖身上。

    那虚妖，外形就像人类女性，身高是起码二十米，比门还大。

    她们长发，抹胸，长裙，面容精致而安详，肤色带着淡淡的银灰。

    表面看上去没什么问题。

    但魏合仔细一看，才发现。

    这两头守门者，身上的长发全是无数细密的黑色海蛇。

    其身上穿戴的银色抹胸和长裙，也全是无数细小的鱼群，编织组合而成。

    那些鱼群持续不断的汇聚游动，使得远远看去，长裙也仿佛在流动闪光一般，相当华丽。

    “这就是大门么？”魏合看向前面的白羚。

    但白羚却眉头紧锁，一副凝重不解的神色。

    “怎么了？”魏合感觉有点不妙。

    “不对....！”白羚语气里隐隐透着一丝异样。

    他双目睁大，死死盯着下方的大门。

    “情况不对！这里，和我上次来的时候不同！”

