    “你松开我的本命金蚕，不然……我会死！”

    覃小慧哀求起来。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “少阳哥，别松开！”

    慕清雨双手撑地，吃力的说道。

    叶少阳犹豫起来，望着覃小慧，“你过来，我不会伤害你！”

    覃小慧摇摇头，痛苦不堪的说道：“如果你真的为我，就松开手……”

    叶少阳看着她，一时心软，把手松开。

    金翅蝴蝶迅飞回去，化作一道金光，进入覃小慧口中。

    覃小慧看了他一眼，转身飞奔，眨眼工夫消失在丛林深处。

    叶少阳知道追不上，也没有去追，望着她消失的方向，了会呆，上前扶起慕清雨，查看她的情况。

    无盐鬼女一口气奔下山崖，进入对面山谷中，对面隐约出现了数道人影，站在一块凸起的岩石的下方。

    岩石下方的阴影中，盘膝坐着一个身穿黄色长袍的老者，身前摆着法坛香案，老者怀抱一只香炉，口中念念有词。

    一缕缕黄色烟雾，从香炉的缝隙里释放出去，完全无视风向，径直飘出山谷外面，萦绕在无盐鬼女的头顶，仿佛是一条无形的线，将她一直拉着往前走。

    在黄袍老者身后，站着一排三人，其中有一对年轻男女，苗族装扮。

    旁边是一个老道士：身穿黄白道袍，头戴纶巾，脚踏黑布鞋，手提一把三尺长、二指宽的木剑，神情肃穆的望着前方作法的老者，赞道：“苗疆大巫仙，果然法力通天，能在十里之外操控蛊虫，贫道佩服。”

    这时候，无盐鬼女已经被大巫仙召到身前，站立不动。

    大巫仙缓缓睁开眼睛，头也不回的道：“雕虫小技，张果天师说笑了。”

    随即打开香炉，捏了一撮香灰，起身来到无盐鬼女面前，把香灰洒在她头顶，然后我在百会穴上按了几下。

    这时候那对年轻男女中的女子上前一步，望着大巫仙说道：“老祖，刚才那么好的机会，为什么不直接拿了那个叶少阳？”

    大巫仙没有开口，张果反而笑了笑，道：“方才一是引他入瓮，二是试探，让你们稍微见识一下这小子的实力，他可是一点都不简单。”

    少女哼了一声：“方才他不是已经陷入绝境了吗，我们大家一起上，难道还拿不住他？”

    张果摇摇头：“这哪里算是绝境，这小子根本就没出全力。”

    “张天师，这么说未免有点涨他人威风了吧？”

    “我跟他打交道多次，他的实力，我很清楚。”张果轻轻一笑，“他要好对付，我也犯不着来找你们合作。”

    大巫仙点点头，道：“是没错，当时那帮血巫，就是败在他手里，赔了血蛊尸王和一些人的性命，说起来。我们还该谢谢他。”

    少女皱起眉头：“那我们要什么时候下手呢，我们大巫仙家族，这么多人，难道还会怕一个汉人法师，别忘了这是我们的地盘。”

    这少女心直口快，说话毫无顾忌。张果听了之后，忍不住在心里哼了一声。

    大巫仙家族，统治整个苗疆巫术界，确实有两把刷子，不过这少女把汉人法术界看到这么不值钱，夜郎自大，张果心想，真该让她跟叶少阳打一架，让她见识一下道门神通。

    大巫仙表情不变，缓缓说道：“之前让你们放出风声，让血巫部落知道叶少阳来到湘西，怎么样了？”

    那少年回道：“血巫已经赶来，一部分已经进驻十八寨，要想办法把叶少阳弄死。”

    大巫仙满意的点点头，“血巫睚眦必报，正愁找不到叶少阳，他自己却送上门来，他们不会错过这个机会，先让他们上。”

    “多派点人去盯着，寻找浑水摸鱼的机会，切记，我要活的，用来血祭。”

    大巫仙看了一眼面前的无盐鬼女，“一切都是为了让你复活，你忍耐些吧。”

    说完走到法坛跟前，捡起靠在地上的一副鬼头锡杖，用力一摇，锡杖中间的圆孔里出现了一张狰狞鬼脸，无盐鬼女化作一道血光，附在鬼脸中间。

    张果走上来，对大巫仙说道：“大巫仙家族，有没有可能同血巫合作，他们是要叶少阳死，而你，是要他的血，我要他的身体，我们三方合作，就算叶少阳有通天本事，也必死无疑。”

    大巫仙毫不犹豫的摇了摇头，“血巫门，是我巫仙家族的叛徒，用你们汉人的说法，是巫门中的邪修，我巫仙家族与其势不两立，此事请勿再提，要擒拿叶少阳，我有十足把握。”

    张果笑笑，没有说什么。

    他身后的那个年轻巫师，望着大巫仙，眼中一抹寒光稍纵即逝。

    “无盐鬼女……那是什么？”叶少阳皱眉问道。

    这时候他已经把慕清雨扶到水洼边上一棵树下坐着，说起覃小慧的身份，叶少阳问道。

    “是一种鬼尸，不过，这种鬼尸是用某种巫术制造出来的，这种巫术，据说只有大巫仙家族的人才会。”

    “那你怎么她是无盐鬼女？”

    “浑身血痂遍布，相貌奇丑，就是无盐女，传闻碗棺是无盐女的养尸地。我看到她从碗棺里出来，又长这个样子，八成就是无盐鬼女了。

    无盐鬼女，据说先要有鬼引子，也就是十全生魂，然后用血咒秘术，让魂魄与三味人血在一起炼制，就成了无盐鬼女。我长这么大，还是第一次见到无盐鬼女……”

    慕清雨沉吟半晌，回过神来，道：“你说，她是你朋友？”

    叶少阳当即把覃小慧的来历，以及她尸体失踪的经过讲了一遍。

    慕清雨和吴瑶都听的骇然不已，过了好半天，慕清雨回过神来，点头说道：“这就没有错了，那无盐鬼女的本命蛊灵，就是一只蚕！”

    “蚕？不是金翅蝴蝶吗？”

    慕清雨一笑，“少阳哥聪明一世糊涂一时啊，冰蚕破蛹，不就是蝴蝶吗？”

    叶少阳当场震住，果然是覃小慧！

    她真的……复活了？

    这一切是大巫仙家族的人所为？他们是怎么做到的，又为什么要这么做？