    “你就是那个国的股神吗？可是你这么年轻，看上去一点都不像啊。”刘能在白雪面前绕了一圈。

    他还以为这国的股神不管是男是女，至少应该是上了年纪比较稳重的那种，谁知道竟然是这么年轻的姑娘，虽然看不到样子，但是总觉得有点眼熟。

    “那你觉得股神应该是什么样的？”白雪听到刘能的话轻笑着说道，那抑扬顿挫的声音像是带着某种魔力一般，让人的心情都随着她的声音起伏。

    “至少不是小姑娘，不过你的声音有点耳熟，我们是不是在哪里见过？”刘能疑惑着说道，虽然这女人的声调变得有点不一样，但是那嗓音刘能总有一种熟悉的感觉。

    面具下的红唇勾起动人心魄的弧度，看来这三年自己的变化还是挺大的。

    在生了小庭旭之后，白雪的事业渐渐起来了，但是她自己并没有去管什么公司，更多的精力都投入到了股市，以及对自己个人的管理。

    在两年的时间里，白雪学会了很多，无论是自身的能力还是气质都有很大的提升，为的就是将来有一天能够回来，能够将曾经那些看不起自己的人踩在脚下！

    “刘助理，怎么说我们也是大老远赶来恭贺的，那难道不让我先进去坐下吗？”旁边一直被忽视的简陌桑笑着问道。

    “当然要坐下说，不好意思两位，快请进。”被简陌桑一提醒，刘能连忙说道，自己竟然一直让贵客站在门口，实在是失礼了。

    “对了，你不是简少吗？”刘能终于注意到白雪身边的那个男人，并且认出这人是简陌桑，之前打过一次交道，只是并不熟悉，刘能也是看了好长时间才看出来了。

    “那你呢？你又是谁？”刘能再次看向白雪，既然这个简陌桑认识股神，那是不是说明这个股神他们也都认识？

    “那让我们重新认识一下。”白雪笑着，将脸上黑羽面具摘了下来，露出那种又清纯又妖艳的脸。

    当白雪露出自己真容的时候，所有人都震住了，已经走到了楼下的慕辰即使已经知道那个人就是白雪，可是在看到白雪的脸的时候，慕辰还是被惊艳了。

    三年的时间没有见到白雪，白雪比以前更加漂亮了，比之前清纯不同，现在的白雪更添了几分女人味，脸上还有着妖媚，这样的女人，没有几个男人能抵挡得住。

    “先自我介绍一下，我叫白雪，也是你们说的那个国的股神，这位是我的丈夫，简陌桑。”取下面具之后的白雪，亲昵地挽着简陌桑的胳膊说道。

    在白雪挽住简陌桑的胳膊的时候，简陌桑的身体不自觉的僵了一下，这还是白雪第一次这么主动和他亲近，简陌桑心里满是欢喜，即使知道这是白雪假装的。

    慕辰原本被白雪惊艳到，正想上前询问白雪的时候，白雪却突然说简陌桑是他的丈夫，慕辰的脸色立马变得惨白！

    白雪竟然结婚了！而且还是和简陌桑！那个自己一直都觉得和白雪有关系的简陌桑！难道从很早之间白雪和简陌桑之间就已经有关系了吗？慕辰心里翻江倒海。

    不过有人欢喜有人愁，慕辰心里恨不得杀人了，但是有的人心里却是高兴了。

    宋静和原本看到白雪的时候指甲都陷进了肉里，心里更是对白雪恨得牙痒痒，可是没想到白雪竟然说自己已经结婚了，还是和简陌桑，那一瞬间，宋静和立马就笑了。

    她还以为白雪这次回来是要搞砸她的订婚宴，想再次勾引慕辰，谁知道白雪竟然已经结婚了，那慕辰应该能对白雪死心了吧，不过还不够。

    “这不是白小姐吗？三年前的白小姐在海市可是风靡一时，成为海市的当红人物呢，当时几乎所有的八卦杂志上都能看到白小姐的倩影，那种盛况还真是难得呢。”宋静和慢慢从楼上走了下去，一边走一边说。

    原本大家都是被白雪惊艳到了，但是又觉得有点眼熟，直到宋静和提起三年前的事情，终于有人想起来三年前有个女人成为了海市的耻辱，仔细看了看，眼前这个女人不就是当年的那个女人吗！

    “不是吧？还什么国的股神，不就是之前那个不要脸的女人吗？”

    “听说那个女人同时和不同的男人有关系，而且那些男人好像都挺有身份的，结果也不知道被谁给曝光了，在整个海市弄得人尽皆知。”

    “不过后来听说那个女人失踪了。”

    “这么不要脸的女人，竟然还有脸回来。”

    “不过那个女人长得这么好看，确实有资本和那么多有身份的男人在一起。”

    “话说我也是有身份的男人啊，为什么人家就没有找上我呢？”

    订婚宴上议论的声音越来越大，众人的目光有的嫌弃，有的淫秽，少有同情的，当年的事情闹得那么大，即使过去了三年，还是有人记得。

    “你们胡说！白雪不是那样的人！我不允许你们侮辱我的妻子！”简陌桑站了出来，挡在白雪面前生气的说道。

    “当年的事情我也知道，但是白雪不是那样的人，那些都是别人诬陷白雪的，如果白雪真是那样的人的话，我怎么会娶白雪？怎么会让自己头上戴着一顶绿油油的帽子。”简陌桑认真说道。

    白雪看着挡在自己面前的简陌桑，白雪脸上的笑容一直都没有变，简陌桑总是一如既往的支持着白雪，尤其是在这种所有人都不相信她的时候，简陌桑还能站出来为她说话，这让白雪心里很是感动。

    众人听到简陌桑的话之后，也都觉得简陌桑说得有点道理，怎么说简陌桑在海市也是有头有脸的人物，总不能自己给自己找一顶绿帽子戴上吧？

    原本众人都觉得白雪是个不知廉耻的女人，但是经过简陌桑这么一说，众人又觉得或许真的是有人诬陷白雪，要不然一个男人怎能容忍自己的女人和别的男人有染呢？

    慕辰听到简陌桑对白雪的维护，脸色更加的难看了，为什么简陌桑能这么坚定地相信白雪没有做过那样的事情？明明那段视频上的人就是白雪没有错！

    可是看到简陌桑对白雪的维护，两人站在一起看上去那么的般配，慕辰只觉得很是刺眼。

