
“西南航空指挥中心，收到请回答。”

“西南航空，黔南飞行大队，飞行员洞幺洞拐请你指挥。”

“请问你是否已经靠近雷达上显示的大型不明飞行物，完毕。”

“已靠近。完毕。”

“对方是什么不明飞行物？”

“一座山，准确的说是一条山脉，完毕。”

沉默。

“请详细描述一下，完毕。”

“已拍摄照片，正在传向指挥中心，完毕。”

“已收到，完毕。”

片刻之后，指挥中心收到了战机拍摄的照片。

沉默仿佛会传染，一个传染两。

很快，整个指挥中心同时陷入了长久的沉默。

“洞幺洞拐，下降高度，拍摄山脉底部情况。完毕。”

“明白。”

战机缓缓下降。

狰狞的巨龙扭头看向了战机。

心理素质极高的飞行员手指头都没有抖一下，继续沉默的飞在这条巨龙的身边。

“这个世界的人类真有意思。”若陀自然能看出来这个机械造物里面有一个真正的人类。

但是以往见到他的人类，除了熟悉他的璃月人以外，其余的人类要么害怕的逃走，要么对他展开攻击。

向这样淡定的人类他还是第一次见。

在钟离和温迪的帮助下，若陀飞行的极快。

背负着山脉的他很快离开了陆地，飞到了海洋的上空。

而他的身后，始终跟着几架沉默的战机。

“你们的人还有多久到？”

床上，已经等了三四个小时的刘经理有些坐不住了。

他的时间不值钱，但是领导们还有其他工作要忙呢。

“快了快了。”刘善又打了一个电话。

就在大家都等的不耐烦的时候，刘善一指天边。

“来了！”

的确来了。

刘经理和领导们抬头看去。

一条，准确的说是一片山脉正在飞速的飞向这片海域。

“吼！”

若陀发出了兴奋的巨吼。

背了一条山脉飞了一路，即便是有两个正牌神明的帮忙，若陀也感受十分疲惫。

好在，目的地终于到了！

“玉璋护盾。”

刘善抬手释放出了技能。

伴随着岩元素力量涌入和自身力量的觉醒。

刘善使用玉璋护盾可以笼罩的范围也越来越大了。

这一次，他使用护盾将整条船都保护了起来。

若陀龙王背负着山脉潜入到了海底。

海浪瞬间翻涌了起来，不过在玉璋护盾的保护下，这条不大的海船并没有被掀翻，只是有些微微的晃动。

“巴巴托斯，动手。”钟离和温迪两人立在天空之上，看着庞大的山脉坠入海底，两人当即开始动手。

岩元素神里和风元素神力不断的垂落，宛如光幕。

泥土被迅速的整合在了一起，没有被海水冲走。

山脉中的大部分生物和草木都被保护了起来。

这条原本没有什么价值的土山，迅速的在海洋中形成一片新的陆地，并且开始衍生。

“地基好像有些不稳。”温迪嘀咕了两声。

风元素力量在海底凝聚，随后迅速抬升海底的泥沙，再被岩元素力量整合在一起。

一条不怎么平坦，也不怎么肥沃的土地慢慢开始在海洋上出现。

但对于这片海洋来说，这样的土地价值千金！

底壳向上隆起，泥土降落在底壳上被迅速的整合成结实的地基。

一个新的岛屿出现了。

然后这片岛屿快速的向着两边扩张。

一边蔓延向子母岛，一边蔓延向龙沙岛。

一条山脉带来的泥土砂石成为了这片海洋上最好的陆地。

超越公司的刘经理站在甲板上，手握着船舷。

看着一片如果让他们公司来填，最少得用十年时间才能填出的陆地，就在自己眼前，用了不到半个小时完成了，一时间不知道该说什么。

西沙市的领导们欣喜的看着这片形成的新生土地，仿佛看到了无数居民将在此安居乐业，无数的游客从远方到来！

若陀从海里钻了出来。

它借着海水洗了个澡，然后就不想继续待在海里了。对他来说，还是陆地上待着更舒服一点。

它的身形也开始渐渐缩小，由原来可以背负一条山脉的盘天巨龙变成了一条看起来和一条十几万吨的海船差不多的‘小可爱’。

这已经是他能变成的最小体型了。

刘善和刘经理他们刚才所在的海船，原本是漂浮在海上。但是现在已经搁浅在了这片新生的陆地上。

直接降下梯子，大家就可以下船了。

“介绍一下。”刘善带着刘经理和领导们来到了若陀龙王的面前。

“这是若陀，它就是我说的掌握着最新填海技术的朋友。”

“若陀同志你好啊。”市领导们热情的跑到了若陀的面前，试图和若陀握个手，但是若陀的一只爪子有领导们的三四个大，所以自然是握不成了。

若陀龙王看了一眼这些渺小的人类，想了想。

巨大的若陀龙王的身躯面前，出现了一个扎着丸子头，穿着蓝衣服的小萝莉。

“你们好。”小萝莉开口说话。

“你是？”

“我便是若陀。”小萝莉说道，“这是我的化身。”

“这样啊。”领导们热情的和小萝莉若陀握手，开始交谈了起来。

中华地方上的领导们思想观念是朴素且简单的。

政绩，政绩，还是政绩。

填海造陆，发展西沙市，就是政绩。

至于能帮助西沙市达到这一目的的是人还是巨龙。管他呢，也不是该他们操心的问题。

“两位神明大人辛苦了啊。”刘善趁着这个时候跑到了钟离和温迪面前。

“所以，摩拉克斯，之前你说的能挣钱的大计划，就是这个啊。”

“是啊。”钟离将双手背在了身后。

“填海造陆，想必收益不会太低。”

“何止是不会太低啊。就算现在我们想买下原神的整个公司，也不是什么大问题了。”

“唔，这倒不必了。如果贸然出手，反而会引起别人的怀疑。细水长流才是好事。不过，有了这么多钱，倒是可以和那位被我们托梦的人好好谈谈了。”

“还有。”钟离接着说道，“这次填海造陆，其实耗费了我和巴巴托斯不少的功夫。以后我和巴巴托斯一来是没有这么多精力，二来估计若陀也不愿意频繁的让我们两人帮忙。所以以后若陀该如何与这个世界的人类配合，就看他们自己的了。我相信人类会研究出与若陀互相配合的方法的。”

“明白。”刘善知道钟离一贯的理念是人类应该自强。这次之所以出手，很大程度上是因为中华本身就拥有填海造陆的技术实力。

“对了。”刘善看着远方若陀变化出来的小萝莉，突然好奇的问道。

“若陀为什么会化出一个萝莉分身出来啊。会不会是帝君有这方面的喜好啊，毕竟以前若陀是一只跟着帝君的。”

帝君听了此话，沉默片刻，然后扭头看向了温迪。“巴巴托斯，你觉不觉得刘善有潜力成为这片新陆地里埋葬的第一个人类？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066423"  chaptername="097背负山岳的巨龙：龙工岛">加入书签</a>
</div>
