    在火系规则之力达到圆满境界的同时，杨帆瞬觉头脑一片清明，头顶的虚空好像有些东西变得与他极为亲近，很有一种血脉相连随心所欲的感觉。

    飘飘欲仙，真真儿的飘飘欲仙，甚至连神魂都有些躁动，想要破体而出与虚空中那丝召唤随风起舞。

    很爽。

    比之杨帆修为突破，有大量的气血经验与精神经验入体时还要舒服上十倍百倍，让杨帆有些欲罢不能。

    “这就是将大道规则领悟圆满时的感觉吗，很不赖啊！”

    杨帆心中突然生出了一丝渴望，只领悟圆满了一条大道规则就能让他爽得想要升天，很有一种挣脱牢笼，反得自然地超脱之感。

    若是他能将这个世界内所有的大道规则全都领悟圆满，他会不会真的神魂出窍，完成真正的超脱，成就传说中的不朽之境？

    带着好奇，杨帆意念微动，识海之中新诞生的灵识悄然抬头观望。

    很快，杨帆就看到了与以往他所看到的完全不一样的景色。

    原本空无一物的虚空之中，一条条闪耀着不同色泽光芒的通天锁链紧紧地束缚着他的身体，将他包裹得犹如一只蚕茧，密不透风。

    杨帆细数了一下，锁链共有八十一条，形成了一个牢笼一般的铁锁困狱，将杨帆的身体给牢牢困锁在其中。

    八十一条锁链之中，有一条闪耀着火红色光芒的锁链已经完全虚化，只留下了一条若有若无的透明虚影，透过这条虚影，杨帆的灵识可以很轻松地沟通到牢狱之外的某些炽热能量。

    “这是火系规则之力！”

    杨帆很快就辨认出那些灵能的属性，同时也明白了，在他将火系规则之力领悟圆满之后，就相当于是已然打破了这条火系规则枷锁，可以不受限制地肆意地调动囚牢之外的火系规则之力。

    杨帆的灵识轻扫。

    剩下的八十条规则锁链绝大部分都极为牢固凝实，死死地封锁着他的身体，阻止着他去领悟这片世界的规则本源真谛。

    看到这些锁链，杨帆的灵识显得极为憋闷，心念倦缩，不能通达。

    当然，并不是所有的规则锁链都是如此。

    在这八十条规则锁链之中，杨帆很快就发现了九条与众不同的规则枷锁。

    这九条枷锁虽然也极为凝实，但是其中有一小部分已经出现了虚化迹象，透那些虚化的斑点，杨帆的灵识勉强也能沟通一些相应的规则之力。

    不过，这种感觉有点像是隔靴搔痒，一点儿也不爽利通透，远没有他在沟通火系规则之力时那种如臂使指的爽快感。

    杨帆细分了一下，很快就确定这九条部分虚化的规则锁链的属性。

    空间、狂暴、医疗、重力、时间、土系、水系、木系、雷系。

    一共九种，每种规则属性，因为领悟程度的不同，虚化的面积与可以借助的力量也有着极大的差异。

    “这，应该就是那些半步王者为何没有完全将某一条大道规则领悟圆满却依然可以短时间内借用规则之力的原因了。”

    杨帆心有所悟。

    原来这就是大道规则，原来所谓的超脱，就是要打破围绕在身前的这座规则锁链所形成的规则牢笼，让灵识可以彻底地遨游天地，自由无疆。

    “只是，似乎有点儿难啊！”

    看着眼前这八十条密密麻麻的锁链，杨帆感觉到有一丝绝望。

    可以想像，连他这样可以随时蹭经验的挂逼都觉得艰难无比，有一种一辈子都可能超脱不了的绝望。

    那就更不要说是那些寻常的武者或是大妖了。

    “就连凌天那样的超神级天才，努力了八十八年也才不过圆满了十八条大道规则，剩下的那些都不知道要领悟到猴年马月去了。”

    “实在是太难了，完全不给那些天赋普通的武者活路啊！”

    杨帆可以想像，那些人族中的王者与帝级，凡是诞生了灵识，能够看清规则囚牢真相的人，心中到底都隐藏着怎样的绝望。

    “不知道人族的三位皇者，还有妖族的五只妖皇，他们的大道规则全都领悟到了什么程度？能够做到完全超脱吗？”

    杨帆微微摇头，决定不再去多想，再这么想下去的话，他怕是会消沉得对未来都不报一点儿希望了。

    车轱辘往前转，人要往前看。

    太贪心还有得陇望蜀的人，最终可能什么都得不到。

    不管怎么说，火系规则圆满，境界有所突破终是好事，平白增加了三百年的寿元，难道它不香吗？

    这么想着，杨帆悄然将灵识收回，虚空再度恢复原状，规则囚牢也在眼前消散。

    “接下来，就是正式的破境成王，迈进一个全新的王者世界了！”

    杨帆深吸了口气，目光坚定不移。

    刚刚火系规则的领悟进度达到圆满境界之后，杨帆就看到自己的属性面板之中那两个一直停留在灵能属性与精神力属性后面的[可升级]按钮完全变了颜色，变得金光闪闪，而且还在不停地上下抖动。

    [可升级]中的三个字也变成了[圆满晋级]。

    选择权同样还在杨帆的手中，只要杨帆愿意，随时都能圆满晋级，正式迈入王者境界。

    杨帆等这一天已经等了太久了，现在好不容易达成了愿望，自然是不会再有丝毫犹豫。

    刷！

    意念一动，杨帆直接在灵能单位后面那个不断跳动的[圆满晋级]的按键上狠狠地点了一下。

    然后，他的身形气血一片剧烈的震动，耳边的系统提示也如雨打芭蕉一样，噼里啪啦地响个不停。

    “叮！恭喜宿成功晋级到武王一级！气血强度压缩流转，经脉强度极限加强，气血密度极致飙升，灵能单位+5000，躯体能量转化率+10。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武王二级！气血强度得到极大提升，身体素质得到极致加强，气血强度+800000，力量+500，体质+500，敏捷+500。”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武王三级……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主气血强度达到晋升条件，成功晋级到武王五级……”

    武道修为连升五级！

    杨帆兴奋得都有点儿想要高.潮了，一遍又一遍地灵能冲刷，让他爽得连接呻吟了好几声，脸都红了。

    他之前积攒下来的那些气血经验，在这一刻全部自动转化成了为了相应的武道修为境界，使得杨帆在破境成王的这一刻，武道修为实力直接就飙升到了五境王者的境界！

    这么爆发式的晋级速度，直接就把旁边的鹿从容、鹰思远几只宠兽给震住了。

    要不要这么屌？

    突然之间将火系规则领悟圆满破境成王也就罢了，可是这神一般地晋级速度是什么鬼？

    就算是它们这些妖兽，修行境界上极少会有瓶颈壁障，也从来都没有哪一只妖在突破王境的时候直接飙升五级的呀！

    太惊悚了！

    太吓人了！

    这才是主人的真正天赋实力吗，简直比它们这些妖兽还要妖兽啊！就算是妖族中的五大妖皇当初实力极速上升的时候也没有这么凶残这么疯狂过啊！

    就在几只宠兽对杨帆的突破惊为天才，以为它们现在所看到的就已经是杨帆的极限时，杨帆的身上，又开始新一波的精神力爆炸式地突破增长。

    他的精神力修为，竟然也在这个时候成功破境，一举步入了精神灵师的境界！

    这还不算完，杨帆的精神力修为在破境成为精神灵师之后，竟然也像是他的武道修为一样，一路飙升！

    这特么，还是个人吗？？！

    双修啊，竟然还同时突破？！

    “叮！恭喜宿成功晋级到一级精神灵师！神魂本源压缩凝实，精神识海极限扩张，不朽意志极速飙升，精神力+30000，精神意志+20000，神魂本源+500，识海空间+30000。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到二级精神灵师！精神力得到极大提升，识海空间得到极大的扩张，精神力+10000，精神意志+5000，识海空间外扩6000km。”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到三级精神灵师……”

    “……”

    “叮！恭喜宿主精神力达到晋升条件，成功晋级到五级精神灵师……”

    就是这样！

    杨帆用力握拳，咧嘴大笑。

    只在转瞬之间，他的精神力修为与武道修为一样，也同时接连提升了五个级别！

    爽！

    杨帆爽得腿都有些软了，不过精神状态却是前所未有的高涨，两只眼睛兴奋地直放毫光。

    “这才是真正的厚积薄发，积攒了这么久的经验储备，终于让本帅的武道修为与精神力修为达到了同一境界！”

    “我真是，太牛逼了！”

    杨帆得意洋洋，在心里给自己点了一个大大的赞。

    双境王者，刚一突破就双双达到了五境层次，在整个联邦境域，绝对能够称得上是前无古人了吧！

    这一刻，想想要放声歌唱：

    好嗨哟！

    感觉人生已经达到了高潮！

    感觉人生已经达到了巅峰！