    “这是特别的称呼。”

    　　王太卡硬着头皮解释：“既然是更亲近的人，所以当然要有不一样的爱称。”

    　　林爸爸有些不开心啊，怎么就和你是更亲近的人了？第一次见面就这么放肆，真的是

    　　充儿来打圆场：“怎么不喝茶水啊？我给你再倒上。”

    　　林爸爸皱眉：“你去去厨房帮帮允珍。”

    　　充儿居然撒娇起来：“爸，你不饿吗？我很饿了，不如我们先吃饭吧？”

    　　王太卡看了看充儿，一时间不知道说什么好。

    　　“不吃了，没胃口。你们吃吧。”林爸爸站起身，转身就去了卧室。

    　　谁也没想到，林爸爸居然是这个反应，很显然对于王太卡非常的不满意。

    　　王太卡只当自己不招人喜欢，但是没想到能到了这种被人很讨厌的程度。这感觉不是很好。

    　　看着林爸爸的背影，王太卡表情一刹车变得极为阴森恐怖，然后瞬间又恢复了温和的样子，对着充儿无奈笑着：“看来呀，我还是不太会说话，好像惹得他老人家不开心了。”

    　　林允珍这时候走出来，说道：“没事，也不能全怪你。阿爸本来也不是很喜欢娱乐圈，这是他的思想了，需要转变。允儿是很喜欢这一行，家里人也都愿意惯着她，所以才当了偶像。之前不是还有一位胜基？那是半真半假，想必你也知道。但是即使这样，阿爸都大发雷霆。允儿被我们疼爱的很，还请你见谅。”

    　　林允珍不是一般人啊，这话说的合情合理，没有丝毫的遗漏。

    　　不过王太卡却有疑惑，充儿之前的一个发小还有不好的过往，如果充儿真的这么得宠，不应该会发生那种事才对。

    　　看来，充儿家肯定是有过什么故事，所以才有了现在的局面。王太卡感觉林爸爸的态度有些过了，再联想起充儿的很多细节，还有家里没有女主人，这么大的事情居然没有女主人

    　　看来，虽然充儿家很富裕，但是好像也没有那么和谐。林爸爸对充儿的好，很可能是有补偿的心理。这并不是王太卡的恶意揣测，而是现实给他的感觉就是如此。

    　　充儿担心王太卡会生气，但是王太卡没有，他只是平淡的说着：“也许我是外国人，也会让他老人家产生顾虑吧。只不过我没想到居然直接就这样了。看来还需要时间的打磨。还有我最近的新闻，也有些暧昧了。让他不放心也是应该。这样吧。今天就到这，我先走了。”

    　　“家里怕是没办法待，不过我开了一家咖啡厅，不如去那里坐坐？”林允珍笑道：“我倒是听说过你，见面还是一次，不如一起聊聊。要不然你走了，允儿的心怕是也要跟着跑了。”

    　　充儿脸一红，不好意思的埋怨着：“欧尼~！”

    　　王太卡点点头：“恭敬不如从命了。”

    　　随后，林允珍开车在前，王太卡开车在后。不过充儿却是和林允珍坐在一起。

    　　车上，林允珍忽然说道：“你这个男朋友啊，你真的了解吗？”

    　　充儿说道：“了解啊，很多事情，我都知道。”

    　　“刚刚阿爸离开的时候，我虽然看不到他什么表情，但是在那一瞬间我有一种很不好的感觉，我不知道怎么说，但是我感觉他好像变了个人一样，可是等他回过头，就什么事都那样了。我敢说我不会有错觉，只能说这个人，好像有些城府太深了。”

    　　充儿说道：“如果真的有城府，那应该一点点的不悦都没有才对。”

    　　“哎呀，你也太傻了。”林允珍说道：“其实有城府的人并不可怕，那些心思在心里藏着呗，这样的小人很麻烦，但是不至于造成什么问题。可怕的是，不但有城府，而且还有行动性的人。他刚刚那一瞬间的不悦展示出来，我想并不是因为他没有控制住，而是因为他不想控制。这样的人还挺可怕的。”

    　　充儿问道：“欧尼，你说你听说过他，是在什么地方？”

    　　林允珍说道：“最近他可是娱乐新闻上的常客啊，所以遇见别人的时候随口聊起，感觉是个不得了的人。我遇见一对夫妻，他们总说这个人的好话，而且对于那些八卦嗤之以鼻，口口声声说他的女友另有其人。然后你就告诉我，正牌女友居然是你。”

    　　充儿更好奇了：“这个消息很保密的，怎么可能有其他人知道？这不可能！”

    　　“也什么不可能的。”林允珍说道：“我估计他们大概是认识你。”

    　　“叫什么名字呢？”充儿有些担忧的问道。

    　　“一对夫妇，丈夫叫苏念宇，妻子叫徐恩惠。之前听说徐家的继承人回家了，徐恩惠就是那个人的女儿。那个男生真的是好福气，在徐恩惠一无所有的时候就跟着身边，现在徐恩惠直接变成了继承人的女儿，那个男生也被重视起来了。徐家的产业，可能以后回到这个人手里。”林允珍问道：“对了，你认识这些人吗？”

    　　充儿这才了然，有些放心下来。万万没想到，曾经摄制七组的组长徐大荣，背后还有这样的背景。秋恩惠也改回了姓氏，和苏念宇幸福的生活在一起了。

    　　自从婚礼之后，充儿其实还真的没有见过他们。但是现在看起来，真的很幸福。

    　　而自己也找到了想要托付的人。充儿抿抿嘴，笑着：“嗯，之前是同学，现在也是亲故。他们婚礼的时候，我们还是伴郎伴娘呢。只不过当时不知道他们有这样的背景，所以觉得怎么样。那位继承人应该叫徐大荣，之前和十七还是同事呢，关系很好。”

    　　“你什么时候学会说脏话了？”林允珍皱眉。

    　　“哦，不是的，十七是外号。”充儿挠挠头，不好意思的说着：“我们叫习惯了，一时间改不了了。”

    　　“好吧。不过没想到还有这样的渊源”林允珍说道：“不过你还是要想好，阿爸对于你们，真的不看好啊。”

    　　充儿笑了笑：“我有信心！”

    　　“喂”

    　　王太卡开着车，打着电话：“我给你个地址，帮我查个人。别太声张，我只是想知道一些基本的喜好、习惯、吃什么、玩什么，或者怕什么。”

