    “一百万，第三次。”

    “成交，23号的李先生再次以一百万价格拿下第五件拍卖品，恭喜李先生。”

    拍卖师一改之前的严肃面孔，激动的大声宣布，说完便对着麦克风疯狂地鼓掌，紧随其后，便是全场沸腾的掌声。

    此时此刻，你可以笑李斯文傻缺，可以笑李斯文冤大头，但却不得不为这种花钱的霸气送上最热烈的掌声。

    “李总，你牛逼。”王剑波和魏英雨几乎同时鼓掌，又几乎同时说出了一样的话。

    “不用这么早就为我庆祝，毕竟还有两块最重要的地皮嘛。”李斯文露出神秘的微笑，看的王剑波和魏英雨几乎同时一哆嗦。

    要知道，这两块地步可是大家都看中的，王剑波和魏英雨更是其中的主力，可是如果李斯文参与进来，结合他之前的竞价，这两块地的价格一定会达到不合理的地步，这可不是王剑波魏英雨想要的，所以看见李斯文的笑容，他们二人心里自然是没谱了。

    其实不止他们两个，此时此刻，所有关注这两块地皮的人，心中都不受控制的开始胆怯。

    面对像李斯文这样的对手，哪有不怕的？

    “接下来，我们竞拍的第六件商品为福田区金田路06号地块，占地面积一万平米，至于它的价值想必不用我介绍，大家心里清清楚楚，毫不夸张的说，在座的各位，有一半都是奔着这块地皮来的，至于鹿死谁手，就要看各位的本事了。

    我们的起拍价为五百五十万，现在竞价开始。”

    拍卖师大手一挥，下方已经开始有人喊出报价，虽然很多人的关注点依然在李斯文身上，但06号地块的热度实在太高了。

    “五百六十万。”

    “五百七十万。”

    “六百万。”

    众人的叫价一声高过一声，听得人胆战心惊，就连坐在后排的韩佳人也小声嘀咕了道：“看来这次李斯文没有说错，就算我们搞定了食品行业，也有大把的人参与拍卖，一些人我连见都没见过。”

    “韩总，时代变了，如今的鹏城已经不是几年前的鹏城了，看来我们韩氏也应该做出改变了。”宋秘书感叹道。

    “没错，李斯文算是给我们提了个醒。”韩佳人看向李斯文后脑的目光多了几分赞赏。

    “七百一十万。”

    “七百二十万。”

    魏英雨和王剑波先后叫价，两人虽然蛇鼠一窝，但对这块地也都有意思，不过他们刚刚叫完价，陈耀东便把价格抬到了七百五十万。

    “看来竞争很激烈啊，七百六十万。”魏英雨再次举牌。

    “这个价格还是非常合理的，七百七十万。”王剑波也跟着举牌。

    “我说你们两个，叫个价也这么墨迹吗？”李斯文呵呵一笑，开口道。

    听见李斯文的声音，两人刚沉浸到拍卖中的情绪瞬间被拉回到现实，魏英雨尴尬的道：“李总，你也想竞拍？”

    “什么叫想？我之前的话你忘了吗？”李斯文说完，直接举牌道：“一千六百五十万。”

    哐当！

    参与竞拍的众人仿佛被敲了一闷棍，神经都不自觉的跳动了起来，一个个的表情已经不是震惊了，而是无语。

    对，他们对李斯文这种行为已经无语了。

    “他奶奶的，这小子这么有钱？叫价都几百万几百万的加？”陈耀东气的直咬牙，他这次联合了几个老大才凑了一千多万，本以为会势在必得，哪想到竟然连塞牙缝都不够，这让他怎么不气，骂骂咧咧的道：“这小子做什么生意的？”

    “卖火腿肠的，还有各种小食品，最近在我们鹏城很火。”旁边的一位男子道：“东哥，要不然我们别拍了，拿钱投资小食品行业吧？”

    “现在是想拍也拍不了了。”陈耀东气的捶了下大腿：“这个李斯文我算是认识了。”

    此刻不仅陈耀东放弃了竞拍，大部分参与者也直接放弃了，毕竟这价格涨得太快已经超越了部分人的承受能力。

    与此同时，王剑波和魏英雨也是满脸苦涩。

    “李总，你都已经拿下了那么多的拍卖品，而且还有一栋办公楼处于经济特区之内，这两块地皮，你就别拍了。”魏英雨小声说道，再也没有之前那幅挑衅的模样了，他很清楚，这时候挑衅李斯文，就是等于找死，面前的男人那真是花钱不眨眼啊！

    王剑波也不傻，连忙低声下气的道：“李总，你吃肉，总得让哥几个喝点汤嘛，这两块地确实不错，但也不是非拍不可嘛，你手里的那些产业已经够可以了，就让让我们吧。”

    “对，让让我们吧。”

    魏英雨连忙接口。

    “呵呵。”李斯文笑了起来，两人认怂的模样确实有些滑稽，开口道：“你们是在求我吗？”

    两人一愣，连连点头道：“对，李总，咱们都是同行，就当是我们求你了。”

    “王总，魏总，我算是看明白了，你们两个来此之前一定是接到了上面下达的命令，如果这地皮拿不回去，想必处罚不小吧？”

    李斯文看穿了两人，微笑着问道。

    “李总，你就别调侃我们两个了。”王剑波苦笑着说道，他和魏英雨还不一样，魏英雨虽然受魏家管控，但在国内市场有着一定的权利。而他就是给万龙卖命的，如果拿不下地皮，万龙还真不会轻饶他。

    “我可没闲心调侃你们两个，只不过我对这地皮也是势在必得，前几天我硬着头皮拒绝了韩氏的提议，目的就是拿下这两块地，总不能便宜你们吧？”

    李斯文冷着脸道。

    王剑波和魏英雨对视一眼，前者眼珠一转贴近李斯文小声道：“李总，那天确实是你的功劳，我们两家也不能占你便宜，要不这样，你提个要求，只要我们能做到一定满足。”

    “王总，别怪我没提醒你，搞这种事可是违规的，一旦被抓住，我们很可能会被追究责任的。”

    李斯文压低声音提醒道。

    “李总，这些政客巴不得把地卖给我们呢，他们肯定会睁一只眼闭一只眼的，况且违规的事多了，韩氏违规那么多次，他们不也没辙嘛。”王剑波微微一顿：“就我们几个知道，不用担心。”

    李斯文摸了一下下巴：“你当真要拿这块地？”

    “其实这块地是魏总想要拍下，我的目标是那块更大的。”王剑波道。

    李斯文心中暗笑，这两人原来都已经研究好了，刚刚轮流出价不过是走个形式罢了。

    他假作思考几秒，然后道：“我倒是可以不争这两块地，但你和魏总必须每人给我三百万。”

    “三百万？”王剑波一愣：“这有些太多了吧？”

    “我如果跟着竞拍你觉得三百万挡得住吗？”李斯文呵呵一笑，看了眼还在滔滔不绝介绍地块好处的拍卖师道：“拍卖师已经喊出第一次了，看来我这个叫价还是非常有竞争力的，你们没有犹豫的时间了。”

    “好，我和魏总传达一下。”王剑波说完，就对着旁边的魏英雨耳语了起来。

    【作者有话说】

    两章一共五千五百字，明天继续多更，求票票！！！求催更！！

