    季方辰敲响季盈盈的门的时候，季盈盈已经用房间内的医药箱将自己手上不小心被玻璃划伤的伤口处理好了。

    她打开门，暴怒的季方辰就冲了进来。

    “你和霍峥闹起来了是不是？为什么公司那边说十个亿被冻结？”

    季盈盈漠然地看着他，“是，怎么？你想第二次将我绑架送到霍峥那边吗？”

    她冷声道：“季方辰，你第一次绑架我，我看在父母的面子上没有报警，你如果敢第二次绑架，我绝对会将你送进监狱里面！”

    季方辰被她说中的心思，恼羞成怒，“那现在怎么办？我听说楚慕尧回来了，你要是真的和霍峥相处不来，就去勾引楚慕尧！让楚慕尧帮咱家还上钱！”

    你看。

    这就是她的亲哥哥。

    张口闭口就是让她去勾引男人，为了家里还债。

    “说到楚慕尧，他说在七夕的时候送我礼物，礼物呢？”

    她摊开手掌伸到了季方辰的面前。

    一丝心虚在季方辰的脸上闪过，“我现在就让厨房准备晚饭，今天晚上邀请楚慕尧过来吃饭。”

    “礼物呢？”

    季盈盈垂眸摆弄了下手上的纱布，“看你这样子，肯定是见到过礼物的，如果你不说，我只能和楚慕尧实话实说。”

    季方辰这才顿住脚步，“礼物......我给了王家的王萌，我当时看你和霍峥在一起，以为你不会要了呢。”

    季盈盈皱眉，“王萌？是王氏木门的那个王萌吗？”

    “是的，我在追求她，一旦我能和她结婚，咱家的债务就不用担心了。”

    季方辰十分肯定地说道。

    季盈盈的目光落在季方辰的脖子上，她在怀疑季方辰有没有骨头，不靠着别人就站不起来吗？

    她不想再和季方辰说下去，将季方辰推到了房间外面，季方辰眉毛皱了皱，刚要发火，季盈盈就用报警威胁他。

    季方辰在家里浪荡惯了，提到报警胆子就瞬间小了，只好任由季盈盈将他推出门。

    好不容易关上了房门，季盈盈环顾一片狼藉的房间。

    在她眼里，家具和壁纸如同液体般朝着她涌了过来，如同沼泽般将她吞噬。

    季盈盈靠在门上，大口呼吸才能呼吸通畅一点。

    她从衣柜里随便挑了一件衣服，换好衣服后，不顾季方辰的阻拦，快步离开了季家。

    季盈盈坐着公交车来到了母亲所在的医院。

    护士站有登记她的名字，在季盈盈说出自己的名字后，接待她的护士微笑着提醒着她残酷的事实。

    “所有的钱只能到这个月的月底，女士，您看应该选择什么付款方式继续付款呢？”

    在听到季方辰说出公司十亿被冻结的时候，季盈盈就预料到了母亲这边也会被撤款。

    她紧攥了下手心，想起之前于殊给她展示过的视频，被季家工程害死的死者家属围绕在母亲的病房外，叫嚣着要讨个说法。

    尽管有很多保镖拦着也无济于事，那些人仿佛下一刻就要冲进去，将病床上的母亲撕碎。

    季盈盈怔了下，从记忆中回过神来。

    绑着绷带的手紧紧地攥了起来，粗糙的绷带咯痛了伤口。

    她轻声问护士，“尊享病房的话......每个月是多少钱。”

    “五十万哦，如果直接交款一整年的话，可以打九八折。”

    护士很温柔，“只要在月底将钱交上就行，现在不着急。”

    “好的。”

    季盈盈低下了头，目光不安地闪动。

    五十万一个月。

    她该怎么办？从哪里能弄到这些钱？

    如果不住病房，在家照顾母亲的话......会有讨债的上门。

    普通病房则有来报复的死者家属......

    护士小姐带她来到了母亲所在的病房里，季盈盈颓然地坐在了母亲身边，看着安详地睡着的母亲，她紧紧地攥住了母亲的手，脸颊贴在母亲的手背上。

    “妈，我该怎么办？”

    她咬着唇，不想让眼泪掉出来。

    “为什么......为什么，到了关键时刻，你和爸都要离我而去呢？季方辰......季方辰就是个扶不起的阿斗，我再也受不了了。”

    窗外是一片黑夜，病房内冷光带着些不近人情，将瘦弱的季盈盈包围。

    她坐在病床旁，一直陪着母亲，尽管时间一点点流逝，也不曾离去......

    -

    “盈盈。”

    “盈盈，醒醒......”

    温柔的声音传进了季盈盈的耳朵里，她有些不安地动了下手指。

    半梦半醒间，她甚至希望遭遇到的这些都是她做的一场噩梦，等到再睁开眼睛的时候，姐姐好好地活着，霍峥能娶到心爱的人，季家也好好的，父母都在身边，公司也稳定，不用赚多少钱，只要保留本心......

    睁开眼的瞬间，她看到了面前插着管子的母亲。

    季盈盈眼底有一抹失落闪过。

    看向了旁边，楚慕尧穿着深蓝色的卫衣站在她的身边，笑容温柔目光带着淡淡的笑意，“如果我不来，你是不是要维持着这个别扭的姿势在这里躺好久？”

    季盈盈动了有些酸痛的脖子，她一直趴在床沿上，不知道是什么时候睡着的，怪不得睡梦里一直不平静。

    刚抬起手想要揉揉酸痛的肌肉，季盈盈便看到了手心里攥了好久的胸针。

    她张开手掌，将东西递给了楚慕尧。

    楚慕尧接过胸针，即使现在穿的是卫衣，也郑重地将胸针戴在卫衣上。

    “不想回家吗？我有个小房子，正好这段时间没有往外出租，如果你想去住的话，就去住吧。”

    楚慕尧将钥匙递给她。

    季盈盈没有接，“我和同学联系好了，我会去同学家住的。”

    楚慕尧就知道她会这么回答。

    “相信我，这个房子只是当年我得到公司分红的时候，过于兴奋买的一间小房子，很旧了，才三十多平米。去同学家还要打扰同学，难道你宁可拒绝这个老破小的房子，也要去打扰同学吗？”

    他的话果然说到了季盈盈心坎上。

    她轻抿了下唇，轻声问道：“每个月的租金是多少？”

    “四千。”

    季盈盈收起了钥匙，“过几天我的工资就到了，到时候我再给你。”

    “没事，不着急。”

    楚慕尧嘴角噙着一抹笑容。

    他比霍峥懂季盈盈太多。

    【作者有话说】

    还有四千下午更~

