    曾老太爷难以置信地看着自己疼爱有加的小外孙女，眉心深拧，失望至极，“蕴蕴你……你竟然真的弄虚作假！”

    曾可蕴赶紧爬过去，慌乱地解释道:“外公，您听我说……我没有全部作假，你看我额头这里！这里真的是秦瑟姐姐给我打的！外公，我没有骗您！秦瑟姐姐她真的打了我啊！”

    曾老太爷低头看着那样狼狈抱着他老人家大腿卖可怜的曾可蕴，满眼恨铁不成钢的情绪，“蕴蕴！你真是太让我失望了！平时家里人都宠着你，当你只是个孩子，虽然把你宠得有点任性娇纵，但我也一直认为你本质上还是个诚实善良的孩子！可却没想到竟把你宠成了这样！”

    曾可蕴紧张地拉着曾老太爷的裤腿，撇嘴哭着道:“外公，蕴蕴真的是个诚实善良的孩子，蕴蕴真的是个好孩子！这一切都是秦瑟姐姐设计陷害我的……”

    曾老太爷沉哼了声，“人家设计陷害你？人家怎么设计陷害你了？难道你脸上的那些假伤是人家给你画上去的吗？”

    曾可蕴找不到合适的理由，却还是咬死了不愿认错，“外公，是她逼我的，真的是她逼我的……”

    胡搅蛮缠！死不认错！曾老太爷对这副面孔的小外孙女是真心有些反感，严声教育道:“蕴蕴！错了就是错了！事到如今，你怎么还不知悔改？外公是教你这样做人的吗？行了，你马上给我回房间闭门思过，认识到自己的错误以前就不许再出来！”

    从小到大，外公从来没有对她这么凶过，这让曾可蕴是心里不安，用力拽着曾老太爷裤子哀求道:“外公，不要，蕴蕴不要闭门思过，蕴蕴不要……”

    如果，被拆穿之后，她主动承认错误，主动悔过，曾老太爷或许还会觉得她是一时糊涂冲动所导致，而她依旧这样想用哭来掩饰蒙混自己的错误，简直像个三岁小儿一样幼稚而无赖！

    成年人，死不认错的样子太难看！

    曾老太爷第一次觉得有这样品性的外孙女而感到丢人现眼，他老人家可以接受孩子们犯错，毕竟人非圣贤，孰能无过？却绝对无法接受他的子孙故意弄虚作假，陷害他人！这有辱他曾家一向正派的门风！

    越看曾可蕴越觉得失望嫌弃，老人家将哭哭啼啼的小外孙女踢开一些，抽出自己的腿，冷冷转身……

    曾老太爷路过茅战霆面前，驻足，沉着脸道:“战少，家丑，让你见笑了。”

    茅战霆微微摇头，淡道:“家家有本难念的经，我们家有时也会有这样事，这没什么。”

    曾老太爷深深地叹了口气，“那接下来就让我的孙子们招待你吧，我年纪大了，累了，先回房去睡会儿，失陪。”

    茅战霆颔首，“嗯，那曾老好好休息。”

    看着曾老太爷甩手离开，曾可蕴瘫坐在地上，伸着手想要老人家回头看看她，“外公……外公……您别不管蕴蕴……”

    曾老太爷失望地看了哭起来没完没了的曾可蕴一眼，而后便一脸烦躁地负手上了楼！

    他曾万山一世英名，不想，怎么就教出来这么个不争气的外孙女！

    ……

    曾老太爷走后，曾可蕴还是坐在地上用哭来博取同情，希望能得到哥哥们的心疼……

    然而，曾家六位少爷只是蹙眉看着她，厌烦之情溢于眼底！

    呵，这就是他们拿命宠出来的好妹妹！

    好演技，好算计，好手段！

    之前差点就让他们真的误会了秦瑟，认为秦瑟才是坏心眼的那个！

    他们的这个小表妹，如今太让人失望了！

    ……

    秦瑟解决掉了曾可蕴，微微偏头，慵懒而犀利的目光看向茅战霆，“你，跟我过来一下！”

    “好。”茅战霆唇角勾起，一副很荣幸的样子，对她微微点了下头。

    曾家六位少爷的注意力被这边吸引，一同看向了秦瑟和茅战霆……

    只见，秦瑟已经转身往楼梯那边走，看样子是要上楼回房了。而茅战霆则亦步亦趋跟在她身后，态度透着几分令人疑惑的敬意，配合度极高。

    能让他茅战霆散发出敬意的人，这世界上一共也没几个！

    秦瑟和那位战少似乎之前就认识？

    这时，哭戏没有得到任何人心疼的曾可蕴突然扑过去抱住了茅战霆的小腿，一副好心提醒的样子，道:

    “战霆哥哥，你可千万不要被秦瑟的外表迷惑了！她不是什么好女人，既爱慕虚荣又蛇蝎心肠，把我害成了这样，是一个心狠手辣的坏女人！”

    茅战霆被碰到，脸色一沉，驻足，低头，用冰冷皮鞋头挑起曾可蕴那张楚楚可怜的脸，鄙夷而冰冷眼神俯视着她，“你说谁是坏女人？再说一遍？”

    好……好可怕！曾可蕴被男人的眼神盯得浑身战栗，“秦、秦瑟……她就是个坏女人，害得我失去了我的家人们的信任，害我被家人们冷落……”

    茅战霆面色深重，低沉地轻笑了声，“是吗？那巧了，我就喜欢坏女人！”

    曾可蕴愣了愣，难以理解地瞪大了眼睛，“战霆哥哥！你会被她玩弄感情的……”

    茅战霆道:“我、愿、意！”

    说着，便嫌弃地收回自己小腿，迈着稳健的步伐，继续跟着秦瑟上楼，去了她的房间……

    曾家六位少爷对此百思不得其解，你看看我，我看看你，最终，他们几个都不放心秦瑟一个女孩引狼入室，纷纷跟着上楼去了……

    ……

    看到茅战霆和六个哥哥都跟着秦瑟那个贱人上了楼，曾可蕴气得咬牙，转头看向茅婷婷，问道:“婷婷，这到底是怎么回事？你哥哥不是来帮我的吗？他怎么……”

    啪！

    话没说完，一记耳光就重重地扇在了她脸上！

    曾可蕴捂着被扇的那边脸转过头来，错愕又怨恼道:“婷婷，你干嘛！你怎么也打我！”

    茅婷婷并不知道自己的哥哥为什么会对秦瑟那样特殊的态度，也没空关系那个！她现在有一肚子火，是对她的好闺蜜曾可蕴的火！

    她失望地瞪着曾可蕴，“蕴蕴，我那么相信你，还把我哥哥叫来为你撑腰，可你居然用画妆画出来的伤骗我？”

    说起这个，曾可蕴的目光就开始躲闪，心虚道:“婷婷，你听我解释！你也看到了，是因为这个家里的人都不相信我了，所以我才出此下策的！我只是觉得伤得严重一点，你就会帮我……”

    茅婷婷厌恶道:“我把你当朋友，你需要帮忙可以直接跟我说！何必如此！你这样只会让大家更加不相信你！现在连我也不会再信你了！蕴蕴，我真是看错你了！你才是个心机婊！”

    曾可蕴又装可怜地哭了，“婷婷，我不是……你误会我了……”

    “你闭嘴！哭也没用！我不想再听你说话了！”茅婷婷是武学世家出身，茅家的家训就是忠孝仁义，所以她对朋友都非常讲义气！

    而刚刚她为了曾可蕴那么理直气壮地去指控秦瑟挑拨曾家人关系，骂人家是个绿茶婊……

    可结果呢？真正婊的人竟是她的好闺蜜曾可蕴！

    真是打脸！太打脸了！

    ……

