    轰轰轰…

    高空中，一时间天雷滚滚。

    百万雷霆倾泻，宛若要轰碎大地。

    但在雷霆轰鸣狂暴之后，又化作大片紫晶灵炎，炙烤大地。

    萧逸一手快速刻画紫火符箓。

    吼吼…

    时有凶兽冲破大地的蔓延火焰以及周遭紫晶灵炎而成的火焰风暴，直取萧逸而来。

    萧逸反手一拳轰出。

    凶兽，尽皆一击毙命。

    萧逸暗暗松了口气。

    亏得他来之前，已然将神火脉修至巅峰。

    击杀这种大规模的兽潮，还是紫火雷符好用，一轰便是一大片。

    而巅峰修罗战体，则赋予了他而今无惧凶兽冲破火焰防御的战力。

    这就是多修一绝，多一种手段带来的好处。

    若他没有巅峰修罗战体赋予的强大肉体力量，恐怕他而今能否就这般安然刻画符箓击杀这些凶兽的能力都有没有。

    按这般情况下去，即便是场苦战，但更大的问题在于时间，以及自身焚魔一道的力量是否足够。

    这寒潮之中的雪白凶兽，根本宛若杀之不尽。

    另一边。

    那一片冰雪风暴中，冰天雪地般的世界，其实反倒成了萧白的战场。

    他击杀这些雪白凶兽的速度，倒是比萧逸慢多了。

    但与此同时，那些雪白凶兽，也根本攻不破他的冰鳞玄镜。

    那一层层透明般的冰镜，泛着鱼鳞般的波纹，防御力异常可怕。

    此时，萧白抬头看了眼那滚滚天雷。

    “易兄的击杀速度怕是比我快多了。”

    “呵，我可不能拉易兄的后腿。”

    萧白笑笑，手中一个拳头凭空而现。

    正是至尊圣器，冰魄狼拳。

    萧白双手如若狼爪，以更快的速度击杀着这些凶兽。

    伴随那冰雪风暴所过，萧白一路击杀，沿途留下一片血地。

    那冰雪风暴，此刻更像是一个杀戮风暴，腥风扑鼻。

    这边。

    萧逸轻笑，他自然也注意到萧白那边的情况。

    这些天来，从天关界、曲池界，再到而今的炎府界，冰府界。

    他成长的同时，萧白何尝也不是在变强呢。

    何况萧白还有着一身至尊功法至尊武技等等。

    最重要的，是武魂的第三次突破桎梏觉醒，吸收了冰龙之魄而成的冰魄龙狼。

    这一份份，无不是萧白快速成长的底气。

    此刻萧白的实力，绝对不亚于他之前神火脉未入巅峰时的战力了；比之当初冰封星辰时的并肩而站，萧白强了数筹不止。

    “嗯？箫声？”萧逸这般思索着，忽而眉头一皱。

    周遭，那忽然出现的，又若隐若现的箫声，让他心头仿佛颤了一下。

    那一头头无穷无尽般的雪白凶兽，从原本杂乱无章，仿佛凭着凶性本能般的混乱袭击，此刻忽然成了有规律，有配合的窜动。

    萧逸眯了眯眼。

    很显然，这些凶兽背后，有人在操控。

    而这熟悉的箫声，萧逸一下子就想了起来。

    正是六凶将之一的兽凶，寒潇生，诸天我闻名的驭兽师。

    嘭…

    萧逸刻画符箓的手势猛然大变。

    周遭火焰风暴以及脚下大地裂开之状已然全无。

    身影陡然往前奔袭，一副一人敌万军之势，开路一般挺进。

    轰…

    一道紫火符箓录下，一柄巨大的剑气一闪而过。

    以他的实力，紫火符箓凝聚而出的剑气，纵横亿万里都是绰绰有余；但而今，却只穿刺千米已然消散。

    这些凶兽，无不实力强横，亏得无法形成合击大阵。

    当然，剑气所过之千米距离，沿途留下一条紫火蔓延之地，千米之距，陡然一空，一切焚烧殆尽。

    剑气之锐，赋上紫晶灵炎焚毁万物之效，威力可怕如斯。

    萧逸手指不停，一时间，剑气纵横，身影片刻不停。

    所谓擒贼先擒王，宰了这寒潇生，兽潮自退。

    否则，这无穷无尽的凶兽，还真有可能耗得他萧逸力量殆尽。

    八万焚虚箓，作为至尊武技，确实极强，但唯一的缺点便是极耗力量。

    也就他萧逸修的是八绝之一的神火脉，特殊的焚魔一道，力量充盈。

    换了别的焚魔一道武者，几乎不可能在帝君层次修成这八万焚虚箓，即便修成了，也难以做到符箓倾泻，战力滔天。

    八万焚虚箓，本就是帝境才能开始修习的武技。

    要塞城墙上。

    “嗯？这小子做什么？”六合帝君微微皱眉。

    萧远微微摇头，“终归是性子冲动了些，想要擒贼先擒王吗？”

    古境帝君嗤笑一声，“这小子怕不是不知道寒潇生的手段吧。”

    无上帝君倒是眼中有了几缕光芒，“能将紫炎至尊闻名虚空的八万焚虚箓，融合到剑气符箓中如此倾泻使用。”

    “此子本身是个剑修吗？”无上帝君，有些肯定，又带着一丝疑惑的语气，看向萧远。

    萧远摇了摇头，“不清楚，没见他用过剑道。”

    ……

    这座诸天一般大小的荒芜星辰上，其对立的星辰边缘处，便是寒渊要塞所在。

    此刻，要塞城墙上，一道面容妖异的身影，一手吹着玉箫，冰冷而森寒的目光，却是落到了寒潮之中那火焰身影之上。

    火焰身影势如破竹，一路挺进，却终归孤身一人。

    愈发挺进，代表愈发落入他的包围网之中。

    火焰身影越近一步，他的眼眸便越森寒一分。

    “我到古剑分盟诱杀帝君，你却来坏我的好事。”

    “我和孩儿们攻破了阴陵界战线，你却生生给我反推了回来。”

    “易霄。”寒潇生眯着眼。

    “看来你我注定了是生死之敌，今日来了，便别想走了。”

    寒潇生眼眸阴寒，耐心地等着，看着那火焰身影的不断深入。

    再近些，近些，马上就要到天龙要塞强者来不及反应救援的距离。

    寒潇生暗暗想着。

    ……

    一个时辰后。

    天龙要塞，城墙上，萧远有了几分坐不住。

    先看了眼萧白，虽也在挺进，但范围只在战场中线前的不多远，挺进速度并不太快。

    再看萧逸，身影渐渐要消失在天龙要塞上强者目光所及之尽头，早已和萧白拉开了一段极远的距离。

    “这个距离，若出意外，未必能立刻救援。”萧远皱着眉，欲要起身。

    无黑帝君摇了摇头，“冲动，总是要付出代价的。”

    “萧远统领救得了他一回，救得了一世吗？”

    萧远眯着眼，“家主说过，凡事，若此子敢做，定代表他有绝对的把握。”

    无上帝君微微点头，“统帅的眼光，向来是极好的。”

    “便看看这小子有什么本事吧。”

    ......

    第一更。

