    冰冷，死寂，绝望的杀意狂涌而至。

    叶倾寒浑身血液都被冻结住了，肌体生疼，产生了一股浓烈的死亡危机。

    但是她却没有半点慌乱，嘴角带着淡淡的笑意，红唇微启：“乾坤倒转！”

    她的身子发光，远处的龙帝同样是如此。

    下一刻，他们两个人的位置调转了过来。

    先前龙帝靠近叶倾寒的时候，她就不着痕迹的拍了一下他的后背，在他的背上留下一道印记。

    那是她偶然所得的一门秘术，可以在一定范围内让两个人的位置颠倒过来。

    在叶倾寒给自己打下印记之时，龙帝就有了对策，所以他才会一直单手与四海大帝对战，另一只手按在刀柄上，随时准备出手。

    锵！

    龙帝悍然拔刀。

    四海大帝倒飞出去，胸膛被无形的刀气不断切割，火花四射，他的防御被快速的磨灭，刹那间就破开了表面的皮肤。

    四海大帝面庞无比的狰狞，两只手变成了金色，猛地抓住那无形刀气，用尽全力一捏。

    轰！

    刀气炸开，但并没有就此消散，而是化作了一副刀气阴阳图，将四海大帝笼罩在内，高速转动。

    一个呼吸就能转动数千次，每一次转动所传荡出来的碾压之力都可以碾碎一座大山。

    “什么！”四海大帝神色一变：“你这一招居然还有隐藏的变化!”

    他一直以为龙帝这一式刀法就只是直来直去，却没有想到并不是这样。

    龙帝冷笑一声，右手朝着四海大帝遥遥一握：“爆！”

    阴阳图案爆开，形成一片‘墟之地’，对他造成了第三次伤害。

    这等变化也是在他三世境大圆满之后才掌握的，敌人稍有大意就会付出惨重代价。

    ......

    祖龙脉之地。

    叶双双轻松解决掉外面的一些守卫，走了进去。

    事实上四海大帝都没有在这里布置多少兵力，连他都得不到祖龙脉的认可，他不认为这个世上还有别的人可以。

    “真是壮观啊。”叶双双看着一望无边的祖龙脉，忍不住舔了舔诱人的嘴唇，然后俯冲而下。

    砰！

    没有意外，她也无法靠近，被无形的力量给弹开。

    叶双双咬牙：“你瞎了眼啊，本姑娘天赋无敌，美丽动人，是真真正正的天之骄女，你敢不让我靠近？”

    话毕，她又冲了下去。

    砰！

    依旧是被弹开。

    少女一咬牙，施展出‘大暗天黑’来。

    轰隆隆！

    祖龙脉有了反应，似乎是轻微动了一下，顿时滔天的压力滚滚而来，让得叶双双无法呼吸，有种下一刻身体就要解体的错觉。

    这种感觉只是持续了一瞬间就消失，然后祖龙脉上的一片龙鳞就飞了出来，悬浮在叶双双面前。

    那龙鳞有磨盘般大小，晶莹剔透，散发着无与伦比的光泽。

    叶双双有些痴迷的望着这片龙鳞，旋即小脸上浮现怒容，双手叉腰，对着下方的祖龙脉破口大骂：“你什么意思啊，打发乞丐吗？以本姑娘的优秀才给这么一点？”

    “最起码再给我十片八片，不然我就...我就杀他个几亿人族。

    你为什么不说话，是不是心虚了？快点再多给我一些，做龙不能太小气，本姑娘劝你善良...”

    扒拉扒拉的说了一大堆，叶双双嘴巴都说干了，那祖龙脉还是无动于衷。

    就在叶双双准备放弃的时候，祖龙脉又震动了起来，而且动静比先前大了许多。

    三枚鳞片飞出，悬于叶双双跟上，释放出厚重无双的威压。

    顿时，少女眼睛眯了起来，下一刻无数的马屁如同潮水一般送了出去。

    她本没有报太大希望，只不过是发发牢骚，却没有想到祖龙脉居然真的多给了她三块！

    她就地盘坐，开始吸收其中的力量。

    每一片龙鳞中都蕴含着难以想象的磅礴之力，以及...天地之力。

    当叶双双开始吸收之时，一条条天地规则显化，如游蛇一般没入她身体内。

    她的气息惊人而起！

    不过因为是在祖龙脉这边，所以气息没有爆发出去，如若是在外面恐怕方圆千里外都可以被感知到。

    轰！

    某一刻，叶双双睁开眼眸，身后自然而然的浮现出一头黑色天马！

    那天马双眼灵动，身躯凝如实质，宛若真正的生灵一般，

    “武尊巅峰。”叶双双嘻嘻一笑：“属于我的时代来了！”

    达到这个境界，再外加一门大成的祖阵之技以及自身的盖世血脉，她感觉自己膨胀了。

    而且是膨胀到没边的那种。

    “我走啦。”叶双双朝着祖龙脉挥挥手，然后就离开了。

    百里之外高空中，双方人马对峙。

    四海大帝麾下的四位武尊恢复了一些力量，立马就赶过来支援。

    龙帝也是将自己三个分身释放出来，团团围住叶倾寒，保护其周全。

    四海大帝先前被龙帝阴了一把，伤势很严重，现在估摸着战力顶多只有三分之一了，看向龙帝的目光也带着一种不死不休。

    轰隆！

    四位武尊率先杀了上去，目标是龙帝。

    但他们刚刚冲到一半就被拦了下来。

    无尽的黑气从虚无中钻出来，瞬间化作一个黑幕，将他们四个笼罩在内。

    黑气翻滚，透露出阵阵邪恶与诡异的气息。

    惨叫声不断响起，但很快就戛然而止。

    黑幕散去，显现出叶双双的身影。

    “双双！”叶倾寒又惊又喜。

    “姐姐，好久不见啊。”叶双双朝着叶倾寒挥了挥小手：“稍等一下，等我把这个老不死的打死再说。”

    四海大帝有些惊疑不定的望着叶双双：“你的实力...不对，你身上残留有一丝祖龙脉的气息，你难道？？”

    “没错。”叶双双抬起了下巴，傲然道：“那条祖龙一看到本姑娘当场就跪舔了，说本姑娘是救世主，死乞白赖的要给我力量，没办法，实在推脱不了就只能接受了。”

    “白痴！”

    四海大帝回了两个字，然后施展出某种秘法，使得自身衰落的气势再次回升，杀气腾腾的杀了过去。

    叶双双撇撇嘴，也迎了上去。

    大战再次爆发，足足持续了一个多时辰，终于是分出了胜负...

