    神魂，很明确这是一种古老而神奇的生物。
    他们以灵魂的形式存在，能够寄生进入其他生物体，控制其他生物的身体。
    最终他们发现人类这个物种非常适合他们，于是开始大批量的选择人类作为寄主来生活，并且享受着拥有身体之后，他们能够得到的快乐。
    女神赫拉作为一个新神，拥有着属于神魂的幼稚，比如她任性的觉得，自己是宇宙中最完美的生物，她已经可以俯视一切了。
    其实她对于三个追求者根本不感兴趣，可把自己看做是人类女性的她，又觉得自己身边必须要有追求者，所以他们的存在，只是衬托她的高贵而已。
    然而三个主神并不能让她满意，毕竟他们和自己一样高傲，最少是差不多，实在不够卑微。
    所以她又弄了三个人类的仰慕者。
    奥维加，凯撒，柯兰多。
    这里面奥维加没什么本事，只是长得帅，是赫拉的宠臣。
    柯兰多擅长画画，凯撒是历史老师，他们同样都长得很帅，并且也是赫拉的宠物，只不过他们的脸皮没奥维加那么厚，没他那么无耻。
    .......
    主神岛有诸多小岛，女神赫拉生活的岛屿距离大岛不算太远，又被其他另外的五个小岛包围，她用海上的围墙将这五个小岛连接，等于封闭了中间的小岛，构成了她的女神之地。
    中间小岛上并没有太多人。
    她，三个人类男性，露易丝以及十二个人类女仆，赛琳娜侍卫长以及十二个神系侍卫，足足直径一公里范围的小道上，就只有这么五十四个人。
    赫拉今天穿的很美丽，白色的连衣公主长裙，一头金发披肩柔顺，脸上不涂抹任何化妆品，依然是那么美丽，并且拥有一丝神圣的气息。
    她坐在海边的靠椅上，露易丝拿着一把伞，为她遮挡太阳，柯兰多就在几米远的地方支起了画板，正在为她画画，凯撒老师刚刚讲完了美地的南北战争史，很老实的站在一边，而帅哥奥维加，这时正在给女神轻轻捶打着肩膀。
    其实赫拉的肩膀不酸痛，她只是享受着折磨奥维加的这种过程。
    奥维加一米八的个子，他必须蹲下来，这样才能给赫拉敲打肩膀。
    而蹲着一分钟无所谓，可奥维加已经蹲了十分钟。
    赫拉知道他累了，不过她喜欢看到的就是这样的事情。
    “尊敬的赫拉女神，我的腿有点麻。”
    奥维加终于忍不住开始求饶。
    “我的奥维加，你不喜欢帮我捶肩膀吗？要知道，你可是唯一一个能够触碰女神身体的人类男性，画师和老师都没有这样的殊荣，你难道不应该兴奋吗？”
    “我尊敬的主人，我是很兴奋，可我......我的腿......”
    “呵呵，好了奥维加，知道你累了，以为我是个不善良的神吗？”
    “不不不，主人是最善良并且最美丽的女神！”
    “当然，我让你蹲着，并不是真的想要让你蹲着，只是让你忆苦思甜，感受疾苦，你才能珍惜幸福，如果不是我把你带到这里，你还和你的妻子还受苦难呢，你要感谢我。”
    “当然了，当然了......”
    就在这时，另一个女仆给赫拉送来了饮品，放到桌子上。
    奥维加终于有了机会。
    他起身一脚将那女仆踹翻在地，对着她吼叫道：
    “艾尔丽雅，你难道不知道女神不喜欢喝热的吗？这个果汁为什么还冒着热气？”
    “今天天气有点凉，其实果汁已经不热了。”
    那女仆委屈的低声说话。
    “还敢顶嘴？”
    奥维加扑上去，直接骑到了女仆的身上，左右开弓开始抽打她的脸。
    这一切并没有让赫拉有过多的反应，她只是面露微笑。
    身后撑伞的露易丝一脸冷笑，她知道女神是把这当成一种快乐的，她无事可做，喜欢看人与人之间的相互欺凌，这让她能有高高在上的感觉。
    奥维加已经把艾尔丽雅打的喘不上气来，哭叫出声。
    赫拉这才起身，向那边走过去，露易丝跟随。
    “好了快起来，别打了。”
    赫拉声音温柔的说话。
    奥维加其实只不过是找个时机让自己摆脱蹲着，看来果然是奏效的。
    他站起来，呼出了一口气，打人打的他好累，关键是腿还麻着。
    赫拉低头看着艾尔丽雅，被打的脸已经肿的不成样子，头发也乱了，双眼流泪，嘴唇破了，嘴角流血。
    “哎，怎么打的这么重？奥维加，你是越来越嚣张了。”
    “哼，谁让她对女神大人不敬！”
    “怎么了？不就是一杯果汁吗？我会在乎？快起来艾尔丽雅，让我看看。”
    艾尔丽雅知道赫拉的变态，被拉起来后就哭着道：
    “对不起主人，我应该让果汁再凉凉然后给您送过来。”
    “没事的，我不在乎。”
    奥维加上来又是一脚将艾尔丽雅踹倒。
    “下次记住了！”
    他凶恶的喊着。
    艾尔丽雅被踹的胸口疼痛，这次却连哭都不敢了。
    她知道没人能保护她，赫拉不会管闲事，这时奥维加无论怎么打她，赫拉也只是看戏。
    而奥维加利用了这一点，让自己拜托了折磨，将赫拉的兴趣转嫁到他人身上。
    露易丝终于有点看不下去了，毕竟她和人类女仆们都是比较好的姐妹。
    于是她上前一步，轻声道：
    “主人，我看画师的画好像画好了。”
    “哦，那就放起来吧。”
    “可是您已经好久没看过画师的画，您是对他的画失去兴趣了吗？还是说您嫌弃他画的不好？”
    赫拉终于回头看了露易丝一眼，然后又看向画师柯兰多。
    “好吧，那把画拿来给我看一眼。”
    露易丝很合赫拉的心意，所以让她做了女仆队长，那么对于她的意见，赫拉有时候也会采纳。
    柯兰多很兴奋，急忙把自己的画拿过去给女神看。
    海边，一个美丽的女人，长裙随风摇摆，确实很好。
    “嗯，不错。”
    赫拉满意的点点头。
    “嗯，画的太好了，只是与我的同学相比，差了那么一些神韵。”
    赫拉一听脸色就变得不好了。
    她是女神啊，差了一些神韵？那就是差好多的意思。
    “露易丝，真的有差那么多吗？”
    “差的不多啊，我是说一丝神韵......啊！这是正常的，您是女神，如果他能画出一模一样的您，那才怪了呢。”
    赫拉听到这个解释，稍微满意了一些，不过随后又道：
    “你说你有一个同学？”
    “啊，是的，他在岛外，我有一个朋友前两天遇到了他，这才让我想起了他，我的那个朋友住在岛内。”
    “哦，他画画的水平真的那么好？”
    “嗯，是的，非常棒。”
    赫拉微微皱眉，看了柯兰多一会，有些不满意的道：
    “我以为你是最好的，女神应该匹配最好的画家。”
    柯兰多一听当然不服气，大声道：
    “女神大人，我当然是最好的。”
    “可怎么证明？”
    赫拉似乎是在想主意。
    露易丝道：
    “那不如我去把我的同学找来，让他们画一画，比一比？”
    “嗯，这个办法好，我们岛上也是该增添些新人了，那你去吧，把你那个同学找来，如果他画的非常好，我不介意把他留在我身边，让他做我的另一个画师，呵呵，这可是一种荣耀。”
    赫拉自我感觉非常良好，认为能够留在自己的身边，对于人类而言是至高无上的荣耀。
    露易丝呼出了一口气。
    成了，这事就这么简单。
    不是赫拉公主太笨，而是太骄傲，根本就不把人类当一回事，所以才能如此简单。
    “好的主人，我这就找人通知他，估计明天就能到了。”
    “你这个同学，长得怎么样？”
    “额......他有三米高。”
    “哦，啊？”
    赫拉吓一跳。
    “他是人类吗？”
    “当然，我的同学当然是人类啊。”
    “三米多高？哈哈，这可很特别，我以为人类不会长到这种高度，好吧露易丝，不论你是出于什么目的跟我提起了他，我都愿意见他。”
    露易丝听赫拉如此说，脸色变得有些不自然。
    果然赫拉并不是那么容易上当的，她或许知道自己有一些小目的。
    可是强大的自信让她什么都不怕，所以才达成了这样的结果。
    露易丝越发的心虚，知道赫拉不是一个花瓶女神，还是很有智慧的，自己在她面前还是小心一点的好。
    这天晚上，露易丝给杨牧送了口信。
    杨牧在苏珊的指点下，第二天一大早坐上了船，走了差不多七公里的海陆，到达了女神之地的围墙。
    杨牧很意外，没想到他们还能在海上修建围墙，而这围墙的高度竟达到了十米，海平面以下也有不知道几米的延伸距离，还真是比较雄伟的墙体构造。
    船最终停靠在一座岛上，那边有侍卫，都是女人，而且都是神系生物。
    她们一个个看上去冰冷异常，很没有人情味。
    杨牧又等了足足一小时，差不多早上八点，他才终于进入围墙内部，然后重新坐船，登上女神岛，看到了在海边等待的露易丝。
    
