一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “如此相像，她也是大楚的转世之人？”叶辰心中喃语，怔怔的看着若天朱雀。

    “三千年，算算时间，应该对的上。”叶辰心里嘀咕了一声。

    “不过这不对啊！”叶辰想着想着，不由得摸了摸下巴，思绪飞速的运转，“东凰太心曾言，大楚除了大楚九皇，从未有一人离开过大楚土地，若她也是转世之人，她是从哪出来的。”

    “小家伙，看你这神情，你好似见过老身。”见叶辰发愣，若天朱雀饶有兴趣的看着叶辰。

    “未曾见过。”叶辰干咳了一声，“是前辈长得太...太美。”

    一句话，把若天朱雀逗乐了，有缘见她的后辈自是不少，但如叶辰这般心直口快的人还是第一个，敢当年说其容颜的人他也是第一个。

    叶辰这才意识到自己的失态，得亏这是若天朱雀，若是化作另一人，他先前的那句话，或许还会让他丢了性命，妄自平淡前辈的容颜，后果可不咋滴。

    “听玄羽说，你半个时辰炼出了六纹丹。”若天朱雀话语甚是缥缈。

    “晚辈不才，机缘巧合而已。”

    “你的炼丹术，传自何人。”若天朱雀坐下了，一双似水的美眸似能净世，目不斜视的看着叶辰，希望能从叶辰的言辞中看出些什么。

    “这么嘛！”叶辰故作一脸为难，“前辈见谅，我师尊不愿我道他名讳。”

    “哦？”若天朱雀眸中闪过一道深意之光，叶辰的演技爆棚，未让她看出破绽，她也很本能认为叶辰身后有功参造化之辈，徒弟都这般逆天，师尊必定也不是泛泛之辈，甚至还强过枯岳。

    “前辈，赎晚辈斗胆，可否能问你打听一些事。”若天朱雀沉吟之时，叶辰再次开口。

    “说说看。”

    “前辈可听过大楚。”叶辰试探性的看着若天朱雀。

    “大楚？”若天朱雀微微皱了一下眉头，轻语一声，“你口中的大楚，是一片星域，还是一颗古星，亦或者是一方势力传承。”

    “是一颗古星。”叶辰随便扯了一个，心中有些遗憾，暗道若天朱雀不知道大楚存在。

    “赎老身孤陋顾问，未曾听过。”

    “那诸天门呢？”叶辰再次问道。

    “未曾听过。”

    “昆仑虚、大罗诸天、大夏皇朝、神殿、九荒天。”叶辰一口气报出了所有名字，一脸希冀的看着若天朱雀，“这些前辈可听过。”

    “不知。”让叶辰泄气的是，若天朱雀依旧摇头。

    “这小子什么来历。”若天朱雀眸中再次闪过深意之光，怪只怪叶辰问出的问题太过缥缈，饶是她堂堂准圣都不得知，这让她对叶辰有些好奇。

    “诸天剑神剑非道，前辈这个可曾知道。”叶辰依旧未曾放弃，满眼希冀。

    “诸天剑神？”若天朱雀俏眉微颦。

    “前辈听过诸天剑神？”她的这一神情，让叶辰瞬时变得激动无比。

    “听过一些，以剑证道，列位剑神。”

    “前辈可知他在何处。”叶辰整个人的身体都绷紧了，总算寻到了一丝消息，他怎能放过。

    “那是一尊通天之辈，我自不知他在何处。”若天朱雀悠悠一声，“昔年我曾外出游历，诸天剑神这个名号也便是自那时听说，也并未有幸见过剑神本尊，只知他在一颗古星留下过一缕道剑之境，也便是那一缕道剑之境，成就了一个大罗剑宗。”

    “大罗剑宗。”叶辰喃喃一声，两三秒后，这才看向若天朱雀，“大罗剑宗在何处。”

    “紫微星。”若天朱雀并未隐瞒，“距离这里可不算近，与朱雀星并非同一星域，昔年老身也只是机缘巧合到过那颗古星，若想去紫微星，须有星空图，不然多半会走差路，迷失在星空，可是一件好事情。”

    “前辈可有去紫微星的星空图。”

    “有。”

    “那能不能借我瞧瞧。”叶辰希冀的看着若天朱雀。

    “瞧自然是能瞧的。”若天朱雀笑看叶辰，“但前提是你得帮我朱雀家脱离这难堪的境地，老身不跟你绕弯子，我需要的炼丹术，也需要你背后的师尊。”

    “前辈，这有点强人所难了。”叶辰干咳了一声，“枯岳势力何其庞大，连前辈你和整个朱雀家都受其牵制，更何况凭是我和师尊。”

    “有何要求，尽管说。”若天朱雀笑道，“老身可暗中协助。”

    “那这可以试试。”叶辰沉吟了一声，心里却是在窃喜，本来就帮谢云硬钢枯岳他们，如今又有若天朱雀这个朱雀家的老祖做暗中后盾，这还不朝死整。

    “方不方便与你师尊传个话。”若天朱雀笑看着叶辰。

    “那不行。”叶辰直接否决，“我师尊曾严令我不得透露他的半点消息，前辈可别为难我。”

    “我自不会勉强。”若天朱雀有些遗憾，拂手取出了一块令牌递给了叶辰，“此令牌可从幽都一重直通九重天，必要时可朱雀家皇令。”

    “多谢前辈。”叶辰自不会客气，慌忙接下。

    “去吧！”

    “得嘞！”叶辰攥着皇令退出了竹林，这一趟可没白来，寻到了诸天剑神的一丝消息，更是得到了若天朱雀的暗中支持，有她做后盾，还会怕枯岳？

    “有意思的小家伙。”看着叶辰不断远去的背影，若天朱雀喃喃一声，美目中闪着深意之光，叶辰的神秘，给她一种不可言喻的感觉，那便是叶辰能帮她朱雀家脱离难堪的困境,这是一种直觉上的相信。

    这边，叶辰已经收了皇令走出了竹林，心里不时嘀咕，也时而还会往身后看几眼，主要是若天朱雀与大楚那人长得太过相像了，就如一个模子刻出来的一般。

    他不确定若天朱雀到底是不是大楚的转世之人，更加不敢妄动神术去试探，纵是因为谢云和念薇这层关系，也不能跟一个准圣开玩笑，一个弄不好，后果可是很眼中的。

    见叶辰出来，念薇慌忙走上前来，“圣主，我家老祖没有为难你吧！”

    “自然没有。”叶辰一笑，非但没有为难，而且还会暗中协助，那可是一张王牌。

    “如此，快些下去吧！”念薇拉着叶辰向外走去。

    “何事如此急。”

    “穆家赌坊遭麻烦了。”