    

    第236章吊打

    云州仙子果断站了出来，凌天这会儿正在与雷腾对战，传闻中的那只熊猫又不在，她现在是这些人当中，当之无愧的最强者，所以她丝毫不怵。

    “云家阵营的人都听着，任何对我们阵营的修士出手的人，都是我们的敌人，面对敌人，不需要手软，杀无赦！”

    云州仙子开口了，关键时刻，她选择了站在凌天的身后，虽然她觉得，凌天可能根本就不需要她帮忙，不过她这么做，也算是表了个态度，让凌天知道她的心意。

    这样的话，以后凌天就承了她一个人情，到时候办事也会方便不少。

    “云九凤，有这样的人在身边，你这是引狼入室，最终会玩火自焚的。”

    祁毅开口，他看到凌天的实力后，心里颇为忌惮，此刻非常想将凌天除之而后快。

    “引狼入室？玩火自焚？”

    云州仙子摇了摇头，道：“我云家乃混天域第一世家，什么样的狼能毁掉我云家？我云九凤一路修行到今天，九死一生的事情不知经历过多少，还怕玩火自焚？再说了，你知道他是什么人吗？就这么确定，人家心怀不轨？”

    火州的上一代圣子走了出来，全身被烈焰包裹着，赤裸着上半身，像是一个火焰人，说话的时候，口中吐出一团团火焰。

    “我不喜欢拐弯抹角，就直说了。这个人必须死，有他在，我们都不安心。”

    云州仙子淡淡的瞥了一眼火家的首席长老，道：“你们不安心，那是你们的事情。他现在是我云家的人，我们现在安心得很。但是如果有谁想让我们不安心，那我们一定奉陪到底。”

    “你……”

    火家的首席长老刚准备开口，却听到云层之上传来一阵凄惨的叫声，像是雷腾发出来的。

    众人又惊又惧，急忙抬头，然而下一秒，他们的心凉了半截。

    此时此刻，雷腾的肉身像是一个皮球一样，被凌天吊在半空中乱锤。凌天动用了瞬移，并且施展出了八级拳神通，将雷腾打的在空中掉不下来，没有一点还手的余地。

    此时此刻，雷腾的精神力很虚弱，整个人萎靡不振，一副奄奄一息的样子。他被凌天的精神世界镇压着，本身实力不如凌天，现在更是没有一点还手之力，只能任由凌天宰割。

    不过凌天暂时没有杀他的想法，打算用八级拳将他硬生生打成残废，让他失去战斗力，无法再进入秘地。

    “太惨了！”

    “竟，败的如此之快……”

    底下观战的人都不忍直视了，雷腾太惨了，被当成沙包一样被人吊在空中乱锤，简直太丢脸。

    嗖！

    咔嚓！

    凌天快如流星，他的速度飙升到极致，快到让人反应不过来，空中到处都是他的残影，如果不动用瞬移的话，肉眼根本分辨不出哪一个才是真正的他。

    此刻，雷腾的身躯如同沙包，在成百上千道身影中来回“穿梭”，不断被击飞，全身的骨骼几乎全碎，经脉更是寸寸断裂，全身上下没有一块完好的地方。

    然而肌体带来的损伤，远不及内心受到的伤害。雷腾绝望了，一颗心沉到了谷底。

    今日将是他这一生中最难忘的一天，是永远的耻辱。他被这么多人围观，被人打成了残废，没有丝毫还手之力。最为关键的是，他来自远古世家，曾经是圣子，从小光环加身，何曾受过这种屈辱，现在却被一个小辈逆伐，硬生生被打爆了，这种天差地别，让他无法接受。

    轰！

    凌天一记拳芒袭来，径直打在了雷腾的面门上，顿时让他的整张脸都凹陷了下去。紧接着，凌天追来，又是一脚踏在了雷腾的胸膛上，将其从空中踩落，深深按进泥土中。

    噗！

    雷腾口吐一大口鲜血，昏死了过去。

    凌天没有继续动手，因为现在还不是杀雷腾的时候，周围的人太多，所有人都在看着他，所以一切都得等到进入秘地以后再说。

    此刻他虽然打残了雷腾的肉身，但是并没有彻底废掉他的修为，以雷家的手段，这点伤势还是可以治愈的。

    不过精神领域的伤痕想要治愈就没那么简单了，凌天刚刚动用精神世界压制雷腾的时候，已经在其识海中悄无声息的种入了自己的印记，只要他心神一动，顷刻间就可以撕裂对方的识海，让其变成一个白痴。

    凌天转过了身，眼睛盯上了火家的上一代圣子。他的脸色无喜无悲，闲庭信步的走来，一副云淡风轻的样子，仿佛刚刚什么事情都没有发生过一样。

    然而火家的上一代圣子却如临大敌，有一瞬间，他被凌天的眼神盯上的时候时候，感觉后背发凉，身后好像有一把利剑在对着自己，让他感觉心底发毛。

    “你刚刚说，我必须死？”

    凌天开口，语气很平静，甚至不像是有温度，仿佛是一个冰冷的器械在开口，生硬而冰冷。

    “是我！”

    火家圣子开口，他看着眼前这个如同魔神一样的少年，又瞟了一眼远处被硬生生锤爆的雷腾，他心里不由得有些发虚。

    但是对方既然指名道姓找到了他，那他作为火家的上一代圣子就必须要站出来，绝不能辱没了火家的名声。

    “道友，雷兄不过是心直口快，说了一些事实而已，你就出手如此狠辣，直接当着我们所有人的面，废了他的肉身，如此手段，与妖魔又有和分别。”

    “雷兄乃是雷家上一代圣子，更是雷家如今的首席长老。你全然不顾远古世家的脸面，当众出手，就其重创致其昏迷不醒，你居心何在！难道不把我们远古世家放在眼里吗？”        

