    用你最在乎的人，来威胁你，这是他们用惯了的伎俩。

    当初在寒山寺上，那群自诩正义之士的秃驴用杨黎如逼着于枫不得不上山，逼着于枫的师傅叶临，不得不以一敌众。

    而今，同样的伎俩又用在了这里，用于枫的救命恩人，来逼他现身。

    他最不想要面对的事情，终究还是来了。

    暴雨之下的那根燃烧着火焰的火把，犹如远处六处因为炸弹爆炸而熊熊燃烧的火焰，怎么烧也烧不灭。

    看着吴小凡脚下那些被汽油浇灌的火把，于枫攥紧拳头，眼神满是杀意。

    他毫不怀疑那名天山掌门的老头做得出那种事情。

    老了老，脸也不要。

    为了自己目的不达手段，这不就是江湖传承看似光辉靓丽的表面上，那蛇蝎心肠吗？

    要看着吴小凡死在他们手里？

    于枫做不到！

    可如果真的现身去面对那五名封圣者，说实话，于枫并不知道该怎么打，这是一场毫无悬念的战斗，也是活到至今，距离死亡最近的一次。

    站出来，只有死路一条！

    他的命！

    吴小凡的命！

    很重要，都很重要！

    内心的矛盾宛如海啸与龙卷风相撞，在他的心底深处掀起了一片惊涛骇浪。

    可看着这漫天的瓢泼大雨。

    想到长毛山那些躺在自家门口，死得满身是血的无辜百姓。

    想到伦城飞机失事一个星期后自己睁开的第一眼，看到的吴小凡和吴老爷子。

    矛盾，瞬间消失！

    答案，只有一个！

    于枫收起自己的高精狙，缓缓站起身。

    脑海中，小时候的记忆涌了上来。

    那是于家养父母带着他和大哥于山在家门口做烤番薯的画面。

    于家养父母都是两个小学都没毕业的农户，地地道道的文盲，大字不识几个，连自己的名字也写得七扭八歪的，但就是这样的养父母，却在于枫的童年中，奠定了他为人的基本准则。

    “于爹，你说什么样的人，才算的上是真正的人？”

    于爹：“知恩图报的人，才是真正的人，别人救了你一命，不仅仅是救了你一个人，还救了那些关心你的亲人，疼爱你的家人，在如今这个以利益至上的社会里，有人愿意不求回报地救你一命，那是你几辈子都修不来的福气，救你一命，也救了一个家庭，所以为什么老话都说，救人一命，胜造七级浮屠。”

    “你于爹玉娘没什么文化，但做人，我们问心无愧，小枫，你要记住，倘若有一天有人救了你，你都要报答他，无论是生，还是死，若是连救命恩人都不帮，那你这条命，就不叫命！”

    “那叫——忘恩负义！”

    “……”

    风雨中。

    百花绽放。

    火焰燃烧着大雨，点点雾气绕成云，散在半空中。

    这个世界上，永远不缺的是聪明人，愚蠢的人，小人，君子，志高之士……

    可缺的是，能不顾世俗的眼光，将自己的道路，一直走到底的人！

    不论前方是活着，还是死亡，不论这条路的尽头，是无尽的黑暗，还是洒满阳光的天地。

    于枫站起来了。

    他将高精狙以及背包，丢在原地，拔出腰间的砍柴刀，握在手中。

    也就在这时，完全放弃隐匿的他，也在下一秒的暴露在了无数颗监控摄像头中。

    “找到了，他在那，他在那里，龙门茶楼的外院。”

    “看到了，他在那，东南角！”

    “所有常家弟子听令，马上包围龙门茶楼，快，快……”

    很快，站在五名封圣者身后的某位常家子弟神色惊讶地盯着掌心上的平板看，一看到于枫的身影后，立即下达了指令。

    于是乎……

    顺着湖面的倒映往上看。

    街道上。

    小巷间。

    穿过绿野走廊。

    奔过楼陈小道。

    密密麻麻的脚步声好似森林群兽迁徙，从四面八方传来。

    所有常家子弟手持冷兵器，在短短十分钟内以将于枫所在的龙门茶楼团团包围。

    人数之多，从门口，排到了两百米开外那条通往常家庄园的长桥入口。

    他们抬头仰望着于枫的身影，却没有一个人能敢一马当先，冲进其中，涌上茶楼。

    此刻，站在那里的于枫，很孤独。

    孤单的背影，却给人异常强大的视觉震撼感。

    风萧萧兮易水寒，将是归去不复返！

    于枫咧嘴一笑，一张无比可笑的笑容。

    他手持砍柴刀，低头俯视着这群常家子弟。

    随后，他走下楼。

    一步一步，沉重地踩着阶梯，手中的砍柴刀依旧滴着鲜血，泛着血光的刀身依旧是凌厉。

    他来到大门口。

    打开门。

    门前石道皆是人。

    皆是要杀他的人。

    他们眼神充满杀意，就像一群刚刚成年不久，准备捕杀第一头猎物的年轻猎狗。

    而他们所要面对的，则是一头身经百战，满是伤痕的狼！

    一头孤狼！

    于枫踏出门，第一步，他冷声开口，对着百米之外的天山掌门喊道：“放了无辜的人！”

    “和她没关系。”

    天山掌门冷冷一笑：“那就要看你够不够快，来到本座面前。”

    话音一落，只见天山掌门把手里的火把一甩。

    “轰！”

    下一秒，火把落在覆满汽油的火推上。

    只是呼吸间，火焰四起，就像一双又一双从地狱伸来的手，不停向上攀爬，企图吞噬吴小凡的身体！

    滚滚青烟，犹如泉涌。

    “不好！”

    于枫脸色大变。

    也就在这时，常家老太爷怒喝一声：“所有常家子弟听令，给我——杀了他！”

    “是！”

    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    不过两米宽的青石小道上，一百多号常家子弟咆哮一声，扬起手里的冷武器，冲向于枫！

    那一刻，于枫不再隐藏了！

    他攥紧砍柴刀，体内的气劲爆发而出，单脚一踏，冲进人群中。

    他一手持刀！

    他一手捏印！

    刀印相交，是为义！

    ……

    ……

    也就在这一边爆发了更为轰动的战斗时。

    洛城机场，终于迎来了第一架飞机。

    天空上，一家白色的飞机上，印着一个图标。

    若是将那个图标拍照发到网上查询，最终只会得到一个结果——

    您所查询的信息，无法查阅！

    因为——

    那是一组专用的飞机！

    莫晚风——到了！

    ……

    笔：助各位弟弟们高考顺利，喜提名校录取通知书。

    高考加油！

