    夜里，帝师宫中。

    灯火通明。

    一队队的太监护在外面，里面传来了杨乾和叶千秋说话的声音。

    殿中。

    只见师徒二人相对而坐。

    一旁，还有几人，是大乾内阁重臣。

    如今。

    大乾内忧外患。

    眼看着，西域的精元神庙，发动“圣战”，召集了大大小小上百个国家。

    屯兵百万于边境线上，准备四面开花。

    这事儿可非同小可。

    可是，就在这个节骨眼上。

    又有礼亲王杨元图谋叛乱。

    想要进宫弑君。

    杨乾也是千头万绪。

    还好。

    他找到叶千秋这个大靠山。

    拜了叶千秋为师，不然的话。

    单单是杨元今夜要围宫一事，就够他喝一壶的。

    现在。

    杨乾倒是不那么着急。

    还在听内阁大臣们说着兵部上报的情报。

    “陛下。”

    “精元神庙蛊惑西域之弹丸小国，对我大乾动“圣战”。”

    “屯兵百万于边境线上，刚才臣等整理了一下兵部的情报。”

    “逐一观察，竟然发现百万不是虚报，而是事实！”

    “精元神庙动如此浩大的战争，图谋甚大。”

    “我大乾虽然不惧，但神威王的军队，恐怕还不够，的确是需要增兵。”

    只见一个身材修长，留着三柳长须，精神养的极好的内阁重臣站了起来说道。

    这时，又有一个内阁重臣站在一旁说道：“皇上，看来给西域增兵，迫在眉睫。”

    “神威王在漫长的沙洲边境线上，屯兵八十万。”

    “但兵力分散，实在是不好抵挡。”

    杨乾看向那位内阁重臣，道：“颜爱卿，那依照你的意思，应该增兵多少？”

    那位姓颜的内阁重臣约摸估量了一下说道：“少则五十万，多则八十万！”

    杨乾第一次碰到如此兵事，也没有多少经验，尚且不知如何决断。

    他不自觉的将目光投向叶千秋，道：“老师，您觉得颜卿所言，如何？”

    叶千秋摇头，道：“不行，太多了！”

    “增兵五十万、八十万，大军一动，一天耗费的银两，粮草。”

    “那就是数以百万计，要是打上几个月，国库什么事情都不用干了。”

    “大乾虽然到了鼎盛之时，国库还不太紧张，但若是在这场战争当中投入太多，会对大乾的国力有很大的影响。”

    “最后，倒霉的还是老百姓。”

    “这场国战，拼的不应该是国力。”

    杨乾闻言，觉得很有道理。

    “是啊，老师说的对。”

    “几十万大军投入进去，人吃马嚼的，那消耗的钱粮太多了。”

    “我大乾有今日之盛景，不容易。”

    “诸位爱卿，还有什么良策？”

    一众重臣，你看我，我看你，都不说话了。

    杨乾见状，只好求助叶千秋，道：“老师，可有良策？”

    叶千秋看了那帮内阁重臣一眼。

    只觉得这帮内阁重臣都老奸巨猾的很。

    看来，杨乾的这个皇帝还是不能服众，需要逐渐来奠定他的威严。

    叶千秋知道，此时如果他不说话。

    杨乾就坐蜡了。

    于是，叶千秋侃侃而谈道：“西域这次来势汹汹，非同小可。”

    “西域诸国的政治和本国不同，乃是****。”

    “以精元神庙为主，人人都信仰“元气神”。”

    “连国王上位，都要邪教首脑加冕。”

    “这次邪教发动“圣战”，百国呼应。”

    “屯聚的兵马众多，尤其是火罗一国。”

    “单单启动大军就足足六十万，近乎是倾巢而出！”

    “再加上百国联军，自然有百万之众。”

    “不过大乾沙洲一代的雄关，经历朝历代的修缮经营，雄关巨大，连绵三千余里。”

    “各关口把守的也是老将，就算西域诸国倾巢出动，一时之间也难以攻破。”

    “况且西域百国，并不齐心，派出来的兵马，也都是各自攻击。”

    “很难形成统一，可以各个击破，不必劳师动众，浪费钱粮。”

    这时，只见一个大学士问道：“叶先生，你说了这么多，似乎没有说到具体的方法。”

    叶千秋看了那人一眼，直接接着说道：“派一军不如派一将。”

    “朝廷可派十数名能领军的高手前往边疆，带高手轻骑突击。”

    “越过边境线，进入西域内部，乘着其内部空虚，四处杀掠。”

    “不抢夺人口，不抢夺金银，只是见人杀人，见屋烧屋。”

    “粮草辎重，就地抢劫之后补给。”

    “只要数万人，立刻可以四面开花，闹的西域诸国人心惶惶。”

    这话落下。

    那一众内阁大臣，纷纷眼中闪过一抹敬佩。

    他们都是识货之人。

    当年，冠军侯纵横大草原，便是用的这方法。

    不过，还是有人问道：“派擅长奔袭作战的骑兵高手，大将率领孤军深入？”

    “不带粮草，不带辎重，只杀人放火？”

    “叶先生此计，倒也是一良方，不过没有粮草辎重。”

    “没有援军，孤军深入，恐全军只能起到骚扰的作用。”

    “况且西域不比草原。西域也修炼之人，有很多城池，草原上没有城池。”

    叶千秋看了那人一眼，淡淡说道：“骚扰是一方面，还有一方面在于人才的运用。”

    “此次大战，正好为大乾磨砺出转战千里的英雄。”

    “明日便是文科举考试。”

    “只要再等一日，便可出成绩。”

    “到时候，挑选几个人才，可投入此次大战当中。”

    一旁的几个内阁重臣闻言，也便都沉默不言。

    杨乾看到那几个内阁重臣都没有反对意见，便说道：“好，就按照老师的意思，先准备着。”

    “行了，今日天色已晚，诸位爱卿，先退下吧。”

    “臣等告退！”

    几个内阁重臣也不多言，直接朝着杨乾躬身拱手，然后退出了帝师宫外。

    等这几个内阁重臣走了。

    杨乾才和叶千秋说道：“老师，这些内阁重臣，一个个还是对朕不够忠心啊。”

    叶千秋笑道：“饭要一口一口吃。”

    “你登上皇位的时间太短。”

    “想要收服人心，不是那么一件容易的事情。”

    杨乾笑了笑，道：“有老师在，我的心里就安稳了许多。”

    “明天就是文科举。”

    “本来是国之大事，今夜，却是还有宵小前来捣乱。”

    “真是多事之秋啊。”

    叶千秋道：“越是磨难多，才越能提升自我的能力。”

    “做皇帝也好，做人也罢，要随时准备迎难而上。”

    “为君者，更不能惧怕困难。”

    “一个皇朝，上上下下，不知道有多少人仰望着你，看着你。”

    “如果身为君主，你都畏惧了，倒退了。”

    “那站在你身后的亿万臣民，又当如何。”

    杨乾闻言，重重的点头，道：“多谢老师教诲，学生记下了。”

    “对了，老师，我听说明日科举，还有一个八岁小孩儿参加，好像叫什么方圆。”

    “不知道老师听说过没有？”

    叶千秋点头道：“有所耳闻，此子非同一般，六岁中了秀才，七岁便中举。”

    “经义字字珠玑。”

    “应该不是普通人，或许是鬼仙中人！”

    杨乾疑惑道：“哦？那么他是鬼仙转世了？”

    叶千秋摇头，笑道：“那倒不是，这孩子，是个天才，运用得当，当是一把好刀。”

    就在师徒二人说着话的时候。

    突然间，叶千秋眉头一蹙。

    杨乾见状，道：“老师，怎么了？”

    叶千秋一脸平静的说道：“他们开始动手了。”

    杨乾自然知道，这个“他们”指的是谁。

    “还不到子时，他们居然这么早就动手了？”

    “还真是急不可耐啊。”

    杨乾在一旁说道。

    叶千秋心神放下去。

    静静的感受着皇宫内外。

    皇宫之中，高手不少。

    但是，很多人，在今夜，都选择了蛰伏。

    对于杨乾来说，这座皇宫之中，他的心腹不多。

    杨盘的威势还笼罩在这座皇宫的上空。

    便是宫里的几个太监头子，都未必对他忠心。

    很快。

    一阵阴风吹进了帝师宫中。

    随着这股阴风出现的，还有几道身影。

    其中，站在最前边的是一个身穿紫色纱袍，带玉冠，手里拿柄折扇，眉宇之间紫气盎然，命禄不可言的男子。

    这个男子，便是礼亲王杨元。

    在杨元的身旁两侧，站着两人。

    一个身穿红袍，两手空空，鹰目龟形，是个老太监。

    一个是身穿一件白金色袍子，头带金冠的年轻男子。

    只见那杨元大步昂首的走了进来。

    他的脑袋后边，八重光圈不停的泛着光。

    好似天神下凡，俾睨四方。

    杨元坐了多年太子，气势很足，比起杨乾来，竟然还要强上几分。

    杨乾初登大宝，在霸道和气势方面，确实是稍显逊色。

    只见他走到大殿中央后，停下了脚步。

    朝着杨乾说道：“老四，我来了，是你自己主动走，还是我送你走？”

    杨乾面无表情的站起身来，负手道：“杨元，你放肆。”

    “朕现在是大乾皇帝！”

    “你竟然敢对朕这么说话！”

    “当真是以为朕不敢杀你吗！”

    杨元闻言，不屑的一笑，道：“老四，你这个皇位是怎么来，你自己心里清楚！”

    “父皇为什么假意称病，直接传位给你，和洪太师暗中离开京城。”

    “这其中到底有什么隐情！”

    “老四，我劝你，还是一五一十的交代出来！”

    “若是你老实点，我还能给你一条活路！”

    “不然的话，今夜，便是你的死期！”

    杨乾闻言，神色变得冷漠起来。

    “杨元，朕现在给你最后一次机会！”

    “你现在立马向朕认罪，朕还可以宽恕你。”

    杨元一听，仿佛是听到了天大的笑话一般，哈哈大笑了起来。

    “老四，你当真以为自己是大乾的主宰了吗？”

    “可笑，真是可笑！”

    “你的底气是谁！”

    “就是你身后的这个老师？”

    “他能护得住你吗？”

    杨元的声音，在帝师宫中回荡着。

    杨乾不再看那杨元，而是朝着一旁的叶千秋躬身，道：“学生斗胆请老师诛邪。”

    杨元看到杨乾对叶千秋如此恭敬，又是放肆叫嚣道：“老四，你瞧瞧你，浑身上下，哪里有一点皇帝的样子！”

    “区区一个化外之士，也值得你如此相待？”

    “我大乾威加海内，四夷臣服，你都坐到了皇位之上，还如此低声下气，真是丢尽我大乾的脸。”

    “你觉得你配得上大乾的皇帝之位吗！”

    杨乾根本看也不看杨元，静静候在一旁。

    仿佛杨元是空气一般。

    这时，叶千秋缓缓站起身来，看向站在大殿中央，不停狂吠的杨元，道：“你说完了吗？”

    杨元闻言，直接朝着叶千秋看来。

    他冷笑道：“你就是那位叶先生？”

    “听说，你还是洪易的老师？”

    “你这个化外妖道，祸乱宫闱！”

    “今日，我杨元，便要替大乾除了你这祸害！”

    “洪熙！”

    “无生老母！”

    “真空道人！”

    “阴怜花！”

    “赛先生！”

    “姬宗主！”

    “张总管！”

    “助我一臂之力，给我拿下这个妖道！”

    “成事之后，我重重有赏！”

    只见杨元大手一挥。

    下一刻。

    顿时又有几人，出现在大殿当中。

    那几人，一个个身上都是气势雄浑。

    不是雷劫鬼仙，便是武圣。

    叶千秋看向杨元，一脸淡然的说道：“还有人吗？”

    “还有的话，一起叫出来。”

    杨元闻言，冷笑道：“好个妖道！”

    “别以为你是人仙，就无所不能！”

    “我若不清楚你的底细，如何敢来？”

    “当年，大禅寺印月和尚也是人仙，不也一样被众多高手围攻至死？”

    “今夜，你终究逃脱不了和那印月和尚一样的命运！”

    “当然，你要是想求活，可以转投在我的门下！”

    “只要我坐上大乾皇帝，还能封你个公侯爵位。”

    杨元恩威并施，竟然还想招揽叶千秋。

    叶千秋闻言，脸上古波无惊。

    真不知道该说这杨元到底是蠢，还是聪明。

    这时，只听得那身着白金色袍子，头带金冠的年轻男子朝着杨元说道：“王爷，何必跟他废话！”

    “大家一起上，灭了这太上道的妖人！”

    这个年轻男子，就是神机营大统领，手握重兵，权势赫赫的武温侯嫡长子洪熙！

    这时，只见那洪熙嘴角凝聚起一团残忍的冷笑，就好像一头凶猛的老虎，显露出了锋利的爪牙。

    下一刻。

    只见他化作一道残影，幻影连连，浑身爆响，直接朝着叶千秋杀来。

    洪熙的速度很快。

    他的身上充满了血腥，暴戾的气息。

    他的脸上充满了狰狞的笑意。

    “你这个妖道，敢为洪易那个小杂种撑腰！”

    “要你好看！”

    洪熙率先动手。

    眼看就要挥拳到了叶千秋近前。

    但是，就在此时。

    洪熙猛冲而前的身子，突然犹如被重物击中了一般。

    直接倒飞了出去，整个人，直接在半空之中碎裂成了一滩烂泥。

    寂静。

    死一般的寂静。

    顿时，出现在大殿之中。

