644

齐海可是一个经历过无数次转世，活了不知道多久的老怪物，见多识广。

他只看了一眼那股浓郁的魔气，便能判断出魔气的来历与真实情况。

“七天，还有七天，那魔气之下的魔胎，便会孕育出神魔，到时候整个大罗天都会化作魔土。”

齐海皱眉说道。

“这么快！！！”

大罗天帝惊叫起来，原本他还以为那魔胎就算是要出世，也需要几百年甚至上千年的时间来孕育。

他现在找来这些人，不过是为了去试探一番而已。

但是齐海却说，那个神魔之胎还有七天就会孕育而出，冷汗瞬间将大罗天帝的额头沁湿。

“将这里的虚空封锁起来，不然魔胎中的魔头会觉察到我们的存在。”

齐海继续说道。

大罗天帝赶忙掐动法诀，将这片需用又隐藏了起来。

“这个魔胎在那墓中至少孕育了十万年以上，魔气显露，便说明它即将大成出世。”

齐海的语气变得严肃起来：“必须尽快动手，不然后果不堪设想。而且这个消息切记要保密……仙界中的魔族，对这个魔胎应该十分感兴趣。”

说话之间，齐海还看了一眼陆云。

陆云是星魔教的教主，而星魔教……比魔族更加魔性。

“陆云，你身为星魔教的教主，不会想要与那魔胎联手，为祸仙界吧。”

葛艳霞早已将陆云的底细打探清楚，当即它不禁森然的说道。

它眼中的杀气再一次的升起。

“你脑袋里有坑吗？”

陆云嗤笑道：“星魔教起源于五阴乱神岭，是仙界的魔道圣地……八万年前的时代，五阴乱神岭不知道庇护了多少仙人，若是五阴乱神岭要为祸仙界，大约八万年前，仙界便是五阴乱神岭的了。”

葛艳霞把嘴巴闭上了。

五阴乱神岭就在玄州，虽然五阴乱神岭早已衰弱，但是那里依旧是仙界魔道的圣地。

不过魔族却并不认可那里。

魔族乃是仙界的一方大族，虽然没有占据九天十地四仙海，四大洋的任何一方，但却遍布仙界各地。

魔道修行者与魔族并不和睦，两者一直在争夺魔道正统，从远古时代便开始争斗，一直延续到现在。

而且，葛艳霞的海狗一族也是魔道传承，它可以质疑星魔教，但绝对不敢去质疑五阴乱神岭。

“给我三天时间，三天之后我们下墓。”

陆云沉吟了一下，而后说道：“齐海说的没错，这件事不能泄露出去，否则将魔族引来后果不堪设想。”

陆云也认出这东西来。

在星紫的记忆中，便有神魔之胎，但是星紫却有克制神魔之胎的手段。

“三天时间，你要做什么？”

齐海皱眉，三天的时间太长，容易发生变故，在他看来，现在他们应该立刻进入神墓，将那个魔胎铲除才对。

“工欲善其事，必先利其器。”

陆云说道：“我要用这三天时间，从玄州调配来一些符箓和法宝，再炼制一件御魔法宝。”

“你……身为远古第一丹师，也应该在这三天时间里，做一些准备才是。”

陆云看着齐海，一字一顿的说道：“我知道，在你的丹方中，有一种仙丹名为‘退魔丹’，可以抵御魔气。”

齐海微微的点头，“退魔丹？可以。”

“玄州牧说的没错，而且凭借我们这些人，想要进入进入神墓核心之地，几乎是不可能的……所以，还需要更多的人手才行！”

大罗天帝原本的打算是试探，探路……所以才只叫来这些人，但是现在确实要去除魔，那么就必须要调集更多的人手。

……

离开这座洞府，几方人马各自回到各自的族中，开始准备。

当然，东林太皇和葛艳霞两人是不愿意搀和到这件事情中来的，毕竟神魔之胎无比恐怖，说不定就有丢掉性命。

但是大罗山下的神墓，乃是古神庭的陵墓，甚至在更早的时代中，是整个神族的圣地，其中宝物无穷，更有先天法宝的踪影。

大罗天帝承诺，谁在神墓中找到宝物，那些宝物就归谁所有。

这样，才让东林太皇与葛艳霞决定参与到这件事情当中。

而且，更重要的是，陆云也会进入神墓……在神墓中杀陆云，应该会很容易。

海狗一族的宝贝尊魔鼎，还在陆云的身上。

东林太皇的目标，则是卿语。

……

“这……果然是大罗银精！”

卿语见到陆云递过去的残破大罗天盘之后，眼睛里闪过一抹喜色。

“有了这东西，我可以在一天之内，炼化出纯阳十方界石！”

卿语将炼化纯阳十方界石的材料说出来之后，陆云便联系到挽风，开始准备那些材料。

有图山阁，以及仙界其余十二家商会在，其他的材料都没有什么问题……唯独麻烦的，便是大罗银精。

却没想到，这一次陆云竟然带回了大罗银精。

因为卿语炼化纯阳属性的十方界石，不能去地狱里，只能在外界，仙界进行。

陆云和卿语都没有回玄州，他们一直留在大罗天。

陆云需要什么，准备什么，他的轮回使者可以直接通过地狱给他送过来。

星紫也被他叫了过来。

当年星紫可是亲手斩灭了一个尚未孕育出魔头的神魔之胎，有她在这里，把握也会更大一些。

一天时间过去。

在那淡银色的星辰火焰之下，一块通体晶莹剔透，大约拳头大小的晶石，缓缓的在卿语的面前凝结出来。

刹那间，那乳白色的光华渗透到虚空当中，似乎在虚空中演化出了一个又一个的小世界。

十方界石！

纯阳属性的十方界石！

“将这块十方界石，炼制成风水罗盘，与你先前的那方风水罗盘融合，这件宝贝才是真正的完整，而且还会获得一些不可思议的能力。”

此刻，卿语沉浸在术道当中，她的眼眸中闪烁着智慧的光芒。

“好！”

陆云接过纯阳属性的十方界石，三色火焰在他的手中流转。

以纯阳十方界石炼制风水罗盘，同样不能回到地狱，需要汲取这方天地间的纯阳之气才行。

三色火焰一起，风云色变，天地震荡。

巨大的火焰冲天而起，在天空之上映照出一朵巨大的蘑菇云。

“那陆云终于开始炼器了！”

大罗天帝赵罗看着直冲云霄的火柱，不禁吞了一口口水。

“他是在用那方大罗天盘炼器。”

赵无双心中怦然而动：“大罗天盘在毁灭的前一刻，那漫天的变异雷劫突然消失……”

不过这番话，她却并未说出口，她已经隐隐的猜到，她的雷劫突然消失，以及那头突然出现的夔牛，极有可能与陆云有关。

剑神临走之前的那番话，绝对不是无的放矢。

不过那番话却没有人在意，在所有人眼中，在万魔炼世大雷劫出现之际，陆云便落荒而逃了。

嗡——

忽然间，天地之间，传出一声巨大的嗡鸣声。

天地之间的元气疯狂的朝着那个方向涌聚而去，一座巨大的火炉缓缓的凝聚成型。

“器道的究极境界，天地烘炉！”

大罗天帝脸色骇然的看着那座巨大的炉子，几乎将这方天地映照，就算是天上的大日，在这座丹炉的面前，都黯然失色。

“当初在仙阚大城，陆云便是施展出了这种天地烘炉的境界，将祝融氏的炼器宗师祝融苍山蛰伏，当初陆云是得到了一块超品材料十方界石。”

大罗天帝喃喃的说道。

那个时候，赵罗还不是大罗天帝，只是大罗仙宗之中最为杰出的弟子，当然上一代大罗天帝早已将他视作传人，倾囊相授。

所以赵罗虽然出身大罗仙宗，但却对大罗仙宗并没有太多的感情。

“现在，他又要炼制什么东西呢？”

赵无双的一双凤目中流露出一抹异彩，挡下她飞身而起，朝着那个方向而去。

天地烘炉一出，整个大罗山都震动。

无论是大罗仙宗，还是不远处的大罗天都，无数仙人都朝着那个方向而去。

天地烘炉，阵道究极境界，佐道的至高境界之一，无数仙人毕生都难得一见。

现在有人以天地烘炉炼器，哪怕是不通器道的人，观摩这种究极境界，都对修为大有裨益。

整整过了一天的时间，第二方风水罗盘，才渐渐的成型。

轰！！！

忽然间，一声炸雷响起。

原本晴朗的天空，猛的暗了下来，一道一道紫金色的雷霆，在乌云中咆哮。

器劫！

第二方风水罗盘成型的这一刻，天地之间降下器劫，恐怖的雷霆瞬息之间，朝着那方白色的风水罗盘劈了过去。

陆云摊开手掌，想要将这些雷劫收走，但他最终还是放弃了。

他不能在众目睽睽之下施展*吞噬天劫……吞噬雷霆倒也罢了，但是天劫……那是禁忌之物，一旦被人知道陆云可以吞掉天劫，那样的后果有些不堪设想。

当初陆云在仙阚大城吞掉四亿八千万雷劫，之后又释放出来一举灭掉数千仙人……这可以归结为他有一件能够吞掉雷劫的宝贝。

但这样的宝贝大多都是一次性，有一件两件便是逆天了，若是多了……也会惹到麻烦。

而且，更为重要的是，这方乳白色的风水罗盘，需要天劫的洗礼，才能完全与这方天地的法则融合。

陆云在炼器的时候，无法完全的炼化其中的杂质，而现在天劫降下，恰好就是炼器的最后一步，炼化其中余下的杂质。