    屠行此言更是引得军中众人哈哈大笑起来。

    赵灼不留情面的直接拆穿道。

    “老屠你此时倒是向着王爷了，我可是听说了，当初你第一次见到王爷之时，可不是如今这副态度啊！”

    “赵将军可别再取笑末将了。”

    屠行憨笑着摸了摸自己的后脑，有些赧然。

    “末将后来不也为自己的愚蠢无知付出代价了吗！说起来，这两个月里的这几仗打的可真叫一个痛快。

    等到将丰州城从西蜀敌军的手里拿回来，到时候回了青州，末将做东，请诸位喝酒。”

    “这可是你说的，到时候可不许反悔。

    我可是来到青州的第一日就听说了，青州盛产的青梅酒最是一绝，只可惜那时青州战事吃紧，根本没有时间和心思去做这些雪月风花之事。

    等这次的战事结束，到时候，老屠你可得让我喝个尽兴！”

    “哈哈哈哈……赵将军放心便是，难不成末将还能诓骗将军不成，到时候不仅可以让将军喝个尽兴，还能介绍不少好人家的姑娘给将军认识。

    末将可是听伯爷说了，将军到现在都还没有成家呢！”

    “好！这可是你说的，那我可就等着那一天了！”

    “将军且等着吧！

    不过有一点末将倒是要提前告知将军，我们青州美酒众多，青梅酒虽是出名，但却是姑娘家爱喝的玩意儿。

    赵将军可是确定要饮这青梅酒？”

    “既是好酒，又何须分这些？自然是要喝个痛快的！”

    “赵将军说的没错，到时候老屠做东，我们几个可都是要跟着过去喝个痛快的。”

    这些将士们凑在一起说说笑笑，将连日来战场上厮杀的压抑气氛都冲淡了不少。

    只是众人心中都清楚，他们设想的这一切再如何美好，到底是要先将眼前的丰州城拿回来才是正事。

    方天悠悠的叹了口气后复又愤愤不平的骂道。

    “这西蜀的人当真是没有一点仁义道德，在战场上使些下三滥的手段倒也罢了！

    如今竟还拿这丰州城这一城无辜百姓的性命要挟我们！

    可恨如今我们除了按兵不动之外根本不能采取任何行动，当真是憋屈极了。

    对了，不知王爷和伯爷可有想到什么好的法子，能在不伤害城中百姓性命的同时，还能将丰州城给拿下？”

    方天这么一提，众人的目光复又落到了一直未曾说话的君陌玄与容琛二人身上。

    原本有些松快下来的气氛也再次变成沉重起来。

    “方先锋这话怕是要难倒王爷他们了，这一时半会儿的，谁能想到一个两全的法子。

    西蜀人狡猾多端犯我南蜀纵然无可饶恕，但城中百姓却是无辜。

    不管怎么样，我们从军之人也不能为了打赢一场仗，便去拿无辜百姓的性命冒险。”

    “我何尝不知这个道理，只是我实在担心，这场仗拖的越久，变故便会越大。

    之前王爷不是说过，西蜀已经同东蜀勾结在了一起，我是担心，到时候拖的太久，万一让西蜀等来了东蜀的援军。

    那我们非但难以拿回丰州，就连之前好不容易守住的青州说不定也会落入敌人手中。

    到那时，我们与弟兄们这几个月的努力付诸东流了是小事，若是让南蜀失守，那才是大事。

    我是觉得，若到了万不得已的时候，牺牲一小部分人去保全南蜀，这是最后的法子。”

    方天的话让众人陷入了沉默之中，谁都明白这个道理，可没有到那一刻，谁也不愿意就这么放弃那一城之人的性命。

    就在气氛慢慢陷入寂静之后，君陌玄终于开了口。

    “本王不赞成这个做法，纵然到了那一刻，我们便是放弃丰州也不能轻易放弃任何一个南蜀子民的性命。

    对于一个国家与帝王而言，能否将这个国家治理的好并非是看国土的大小，而是民心的得失。

    倘若今日我们为了攻下丰州城而罔顾城中百姓的性命，来日又怎么能够保证不会出现第二个丰州这般的情况？

    到那时，南蜀百姓又岂会再相信南蜀可以护佑他们安康？”

    “我同意玄亲王的说法。”

    容琛附和了一句，又接着道。

    “不过方先锋的担心也不是全无道理，这次不比以往，西蜀到底还有东蜀这个援军，若拖的太久，确实容易横生变故。

    我们还是得早做打算。”

    “既然西蜀能有东蜀的帮忙，各位为何我们南蜀便是孤军奋斗呢？”

    君陌玄微微勾起唇角，轻笑着开口。

    “本王已经写信派人送去北蜀，呈给北蜀女帝，倘若东蜀插手了此次之战，北蜀的大军立刻便会挥师而下，到那时，谁胜谁负，可就不好说了。”

    经他如此一提醒，众人终于想起来，昔日的玄亲王妃，如今已是北蜀执掌大权的女帝陛下。

    北蜀的兵力最为强盛，虽然依着多年之前四国一起定下的约定，北蜀不好直接插手南蜀与西蜀之间的争斗，但若东蜀先出手支援了西蜀。

    那便是他们先打破了这个约定，届时北蜀再出兵援助南蜀，便是名正言顺，天经地义。

    “原来王爷早就有了对策，真是让末将们白白担心了这一场。”

    “这只不过是我们的退路罢了。

    本王更希望，丰州城是靠着我们自己的能力拿回来的，而非靠着他国的帮助。

    今日本王与平宁伯商量了几个对策，虽然称不上是尽善尽美，但到底也给了本王一些想法。

    有一句话想必大家都听过：擒贼先擒王。

    据本王了解，此次统领西蜀大军的主将是宗政启。

    宗政启此人好大喜功，自私自利，虽是西蜀赫赫有名的将军，但手底下的人多数都不是真心臣服于他。

    倘若宗政启一死，届时他手底下的那些副将与先锋必定会因为争夺军中的主事权而分身乏术。

    而那时，便是我们拿下丰州城的最佳时机。”

    众人听得激情澎湃，仿佛已经看到了他们将丰州城拿回来的那一刻。

    就在他们正准备向君陌玄请教更多细节之时，一直在另一边坐着“把酒言欢”的徐西却是突然向着他们靠近了几分。

    众人不约而同的噤了声，交换了一个眼神，旁若无事的说起了别的事情。

