    当猴子回到山庄的时候，正好看到玄奘等人已经收拾好行囊，牵着马站在门外了，却被一众村民团团围住。

    这些个村民拿着农具摆出一副要动手的架势，却又一个个瑟瑟发抖，目光中透着恐惧。

    那高太公一把年纪了，连拐杖都拄不稳，还硬撑着拿着一把镰刀，一把鼻涕一把泪地指着玄奘吆喝道：“你们不准走。不把翠兰还回来，你们谁也不准走！”

    玄奘双手合十道：“老太公，翠兰施主只是去见一见天蓬元帅罢了，一会就回来，您无需忧心。”

    “你胡说！”高才指着玄奘道：“明明是那只猴妖把小姐捉走送去给猪妖了！”

    说罢，他连忙缩到高太公身后去。

    人群中当即有人起哄了，高声喊道：“把小姐交出来！不交出来谁也……”

    那呼喊声到了最后，连尾音都在颤，更别提有人附和了。

    一众村民就这么将他们团团围住，一个个睁大了眼睛，干咽着唾沫，恐惧地张望着。

    “怎么办？要动手吗？”黑熊精凑到玄奘的耳边问道。

    “不可伤及无辜，还是等大圣爷回来再说吧。翠兰施主一回来，想必，误会就解除了吧。”

    说罢，玄奘便缓缓地闭上双目不再言语了。

    那一众村民面面相觑，一时间不知如何是好，只得一个个朝着高太公望了过去。

    只听“扑通”一声，高太公双膝跪地，一个劲地磕头，哭喊着哀求道：“求求你们，求求你们，把翠兰还给我吧。你们要什么我都给。就算要我这条老命也行啊！”

    那额头竟磕出了血。

    一旁的村民眼看着不行了，连忙出手将高太公拉住，不让他再磕头。

    “老太公快快请起。”玄奘往前一步想要去搀扶高太公。

    正当此时。一个胆子稍大一点的村民畏畏缩缩地拿着锄头挡到玄奘面前。

    黑熊精一急，当即对着那村民露出獠牙吼了一声。

    顿时。那村民吓得丢下锄头，拔腿就跑。

    这一跑，所有的村民都跟着跑，一哄而散。

    可怜那高太公左顾右盼，伸手去扯他们的衣角，却被拉得趴倒在地，摔得满脸的沙子，只能徒劳地拍打着地面哭喊道：“你们不能走啊。不能丢下翠兰不管啊，不能啊……”

    看着高太公那模样，玄奘一时之间也不知如何是好。

    远远地看了好一会，猴子无奈叹了口气，朝着众人飞了过来，稳稳地落到玄奘身前。

    刚一落地，老太公当即朝他爬了过来，一下抱住了他的大腿，一把鼻涕一把泪地哭喊道：“求求你，把我女儿还给我……你要老头子这条命。尽管拿去好了。”

    猴子一抬手，准确地打在高太公的后脑勺上。

    只见高太公身子一歪，躺倒在地。没了动静。

    “霓裳和天蓬自个谈去了，我先回来。”瞧着眉头微微蹙起的玄奘，又瞧了一眼倒地的高太公，猴子轻声道：“放心吧，晕过去而已，我还不至于对他下杀手。”

    一旁的小白龙小声嘀咕道：“不怕你下杀手，就怕你没控制好力度，这老头哪经得起你折腾啊？”

    “你又欠揍了是不是？”

    猴子两眼一瞪，小白龙吓得连忙闪到玄奘身后去了。

    就这么一直等着。直到日落西山的时候，天蓬才带着霓裳一起出现在山庄大门前。

    一时间。已经恢复了神智，却依旧瘫坐在地的高太公一下有点懵了。

    霓裳远远地朝着猴子福身行了个礼。又转而对玄奘行了个礼，迈开小步匆匆走到自己的父亲身前，伸手去扶。

    “翠兰……真是你？你没事？”高太公激动得又是一把鼻涕一把泪，伸手将霓裳的脸捧在手中细细地看。

    “爹，我们进去吧。这里交给刚鬣吧。”

    “刚鬣？”高太公悄悄朝着天蓬瞥了一眼，小声道：“他……他还回来做什么？”

    霓裳抿着嘴唇，一言不发地将高太公从地上扶了起来，搀着他一步步朝着山庄走去。

    待到两人离开后，天蓬才迈开脚步缓缓朝着猴子走了过来，有意无意地瞧了玄奘一眼，他长叹口气，道：“你们什么时候走？”

    “很讨厌我们吗？”猴子白了他一眼道。

    “我知道这次的事情跟你们无关，但也是你们惹来的。跟凡人混在一起，终究只会害了他们。”远远地看了一眼依旧躲在不远处杂草中的几个村民，天蓬轻声道：“而且，他们也不喜欢你们。”

    猴子一下笑了出来，拄着金箍棒摇摇晃晃地说道：“那……他们喜欢你吗？”

    天蓬脸色当即微微变了变，低声道：“你们走了之后，我就会走。”

    话音未落，只听那山庄中已经传出高太公与霓裳的争吵声。

    “不行，不行！这件事我死也不能答应！”

    “爹，他是刚鬣啊！”

    “他是一只猪妖！今天所有的乡亲都看见了，翠兰哪，你长长心眼行吗？”

    “这些年，都是他在撑着这个家，难道你还不相信他？”

    “就是这样也不行！你想想，他是一只猪妖，你要真嫁给他，往后还有谁敢给咱家当佃户？”

    “那我们就不要佃户，我们自己耕种。”

    “这……这不只是佃户的问题！我们家出了一个猪妖女婿，那些个亲戚，还有谁敢和我们家走动？这是要断绝所有亲属往来的呀！”

    “断就断吧。他们也没少受咱家，受刚鬣的恩惠，如果因为这样要断绝，那还不如一早断绝来得干净。”

    “不如一早断绝……不如一早断绝？哼，你这是要气死你爹我啊？”

    只听咣当一声，似乎有什么东西砸落在地。紧接着又传出高太公的叱喝声：“我看你是被他用妖法迷了心了！跟所有的亲属都断绝往来？那不如也跟你爹我断绝往来好了！”

    “你若真要嫁他，我就当没了你这个女儿，也好过日后九泉之下去对列祖列宗解释！”

    紧接着。是一声重重的摔门声，和一连串的脚步声。

    整个山庄一下安静了下来。

    那远远躲着的村民们还在伸长耳朵。不过，那山庄中再没发出一点声响了。

    天蓬缓缓地低下了头，一动不动地站着，凝视着空无一物的地面。

    猴子歪着脑袋问道：“你和她约好了回来说服高太公？”

    天蓬缓缓闭上双目道：“我知道说服不了。”

    “知道你还回来？”

    天蓬只是静静地站着，没有回答。

    不多时，山庄的大门缓缓开了。

    霓裳从山庄中缓缓走了出来，那脸上布满了泪痕。

    一步步走到天蓬面前，霓裳出乎意料地福身行礼。轻声道：“对不起……”

    话音未落，一滴滴的眼泪已经顺着霓裳的脸颊啪嗒啪嗒地往下掉。

    月色中，她低着头，呆呆地站着，除了对不起，已经再说不出一句话来。

    猴子一行在一旁静静地看着。

    一时间，整个气氛都僵住了。

    许久，天蓬强撑着笑道：“应该的。老爷是你爹，无论如何都不应该丢下他，这是孝道。为人子女。自当尽孝。”

    稍稍犹豫了一下，他又接着说道：“请你转告老爷一声，我会离开这里。再也不会出现在高老庄，不会再出现在他的面前……也许，我是说也许。也许，下一世，我会再去找你……希望，下一次……”

    那话到这里就顿住了，没有再往下说。

    天蓬抿着嘴唇呆呆地站着，睁大了眼睛，不断地深呼吸着。

    月色中。可以清楚地看见他的眼眶如同微风中荡开涟漪的湖面般波光粼粼。

    “其实……”一旁的猴子忽然开口说道：“其实有个办法可以解决这个问题的，而且是永久解决。”

    闻言。天蓬眨巴着眼睛朝猴子望了过来。

    霓裳连忙朝着猴子福身行礼，满怀期待地说道：“大圣爷有什么办法。还请……还请帮帮我们，翠兰感激不尽。”

    “你感激不尽没有用啊。”猴子指了指天蓬道：“得他愿意才行。”

    天蓬当即叱道：“你又想说什么？”

    “态度，态度！”猴子的头一下仰了起来，冷冷地瞪着天蓬道：“你这是求人办事的态度吗？”

    “滚！谁要求你？”

    “你！行，你不求是吧？你不求就算了，让你后悔一辈子！”

    一甩手，猴子当即转身朝着一旁走去。

    霓裳一下急了，连忙伸手拉了拉天蓬，又快步朝着猴子走了过去，轻声道：“大圣爷，能否……能否将办法告知翠兰？”

    猴子背对着霓裳，拄着金箍棒悠悠道：“办法是有的，只要他跟着我西行，等事情解决了，就还他一副人身。到时候不就什么问题都没了吗？其实昨晚我已经跟他说过一次了，不过这个死脑筋的不肯答应，居然还跟我动起手来了。”

    霓裳小心翼翼地问道：“昨天，是你打伤刚鬣的？”

    “就是我。他不自量力先动的手，如果不是我手下留情，他早死了。”

    霓裳眨巴着眼睛瞧着猴子，又转而看了看天蓬，许久，她缓缓走到天蓬身边，低声问道：“他说的，可信吗？”

    “这猴子本身就是不可信的，说的话还能可信？”

    “你说什么？我怎么就是不可信的？”猴子一下转过脸来，抡起金箍棒指着天蓬叱道：“你这话什么意思，说清楚！”

    “需要说清楚吗？”天蓬冷哼道：“当初是谁用了瘟毒祸害无辜生灵，又嫁祸给我的？”

    “你——那是打仗！当然是尔虞我诈了！”猴子怒吼道：“你呢？你杀的那些妖怪，他们招谁惹谁啦？他们不无辜吗？你他妈跟我谈无辜？老子死在你天河水军手中的人还少吗？”

    天蓬盘起手，冷冷答道：“妖怪作乱，人人得而诛之。”

    这一句放下去，猴子顿时瞪圆了眼睛。

    “说得好，人人得而诛之？我他妈今天就诛了你这个猪妖！”抡起金箍棒，猴子就要朝着天蓬冲过去。天蓬也迅速摆好了迎战的姿势。

    眼看着形势不妙，玄奘连忙一个快步挡到正中。霓裳也连忙伸手将天蓬拽住。

    这一拦，双方才同时顿住，那场面一时间又陷入了僵持。

    许久，猴子缓缓平复了呼吸，对着玄奘说道：“交给你了，你跟他说吧，我没办法跟他说话。一说话我就想揍他。”

    说罢，转身一跃跳到山庄的屋顶上去。

    缓缓走到天蓬身前，玄奘双手合十，朝着天蓬与霓裳微微躬身，道：“一直都没有自我介绍，贫僧法号玄奘，从东土金山寺而来，往西天大雷音寺去。”

    闻言，天蓬不由得一愣，道：“你是取经人？”(未完待续)R466