    第580章心疼

    窦秀娘扑了个空，谢知微站在窗前，看到一道人影，猫一样地窜向黑暗处，消失不见，她顿时有些头疼，喊了窦秀娘,“秀娘，你回来！”

    窦秀娘不甘心地朝那黑影消失的地方看了一眼，不得不回来，对谢知微抱拳行了个江湖礼，“大姑娘，那人是谁？”

    谢知微欲言又止,不说吧，万一自己人打起来了，有个损伤怎么办？

    眼看窦秀娘连武器都掏出来了，她很是羞耻地道，“不是宸王殿下，就是宸王殿下派来的人。”

    窦秀娘吃了一惊，“宸王殿下回来了？”

    窦秀娘不知道是陆偃从哪里找来的人，三十多岁，本名据说叫窦湘君，胆识过人，有勇有谋，使一杆方天戟，练就一手金丸弹绝技。

    也正因此，谢知微才会担忧，这人，比起杜沅和杜沚，本事高了不止一倍。

    “嗯,回来了，回头我让松风和竹影出来和你认识一下，免得将来你们不小心伤了自己人。”

    窦湘君很是尴尬，她刚才太着急了，又感知到对方比她的实力高出太多，便格外紧张，倒是忘了探知那人的气息。

    稍顷，萧恂回来了，谢知微正歪在榻上，让玄桃帮她擦干头发，他站在窗前，在窗户上敲了敲，谢知微主仆二人抬眼看去，玄桃吃了一惊，忙低下头。

    谢知微披散着头发走了过去，她穿着一身桃红色的中衣，披了一件同色的夹袄，她长发垂落至股下，顺滑黝黑如玄缎，衬得一张小脸越发肤光胜雪，因养得极好，脸上泛着淡淡的粉，如花骨朵儿一般娇嫩。

    萧恂看得眼睛都直了，目光在她的胸口溜了一圈，只有微微凸起的小馒头，他顿时羞得脸儿通红，别过一边去。

    “你不打算回去睡觉了吗？”谢知微问道。

    萧恂生怕谢知微这就把他撵走了，忙一撑窗台，翻了过来，可怜兮兮地道，“湄湄，我忙了一整天了，就早上的时候喝了一碗豆腐脑，吃了一根油条，到现在，还没有吃饭，我快饿死了。”

    谢知微见不得萧恂装可怜，他说没有吃，肯定是真没有吃，当下也顾不上说别的，扭头就对玄桃道，“你去小厨房，给殿下煮一碗面条来。”

    玄桃犹豫着，虽说郡主和宸王殿下是未婚夫妻，可毕竟未婚，且郡主年纪这么小，她怎么可能放心郡主和宸王在这深更半夜，独处一室呢？

    “郡主……”玄桃喊了一声，意有所指地朝萧恂看了一眼，同样可怜巴巴地看着谢知微，眼里流露出祈求之色。

    她能不能让别人去给殿下煮面条？虽说这么晚了，宸王殿下哪里讨不到一口吃的，跑到姑娘闺房来，分明就是有所企图。

    “湄湄，你这丫鬟忠心可嘉！”萧恂一点儿都不见外地往谢知微的床沿坐去，屁.股还没有落下去，突然弹跳起来，他都没有梳洗过呢，便毫不嫌弃地在脚踏上坐下来。

    谢知微眨巴眼睛，对玄桃道，“你若是不放心，就让雨晴去。”

    玄桃被看破了心思，脸红了红，走到门边，把门打开，往外头喊了雨晴过来，这下子，萧恂在谢知微屋里的事，她屋里的丫鬟们都知道了。

    谢知微简直没脸到了极点，但萧恂觉得很好，他和湄湄明明是正儿八经的未婚夫妻，再过两个月就要成为真正的夫妻了，凭什么他来看她，还要偷偷摸摸呢？

    谢知微在一边的椅子上坐下来，脸蛋儿羞得通红，不一会儿秋嬷嬷进来了，请萧恂到外头的屋里坐一会儿。

    谢知微想了想，对秋嬷嬷道，“嬷嬷，这事儿，就不用让我爹爹和母亲知道了，省得他们担心。”

    秋嬷嬷一心都为谢知微好，她把谢知微从小儿带大，待她若亲生，如今姑娘就要出阁了，她一直都很担心，姑娘与姑爷若是圆房，还得两三年时间，姑爷眼看十五岁了，到了知人事的年纪，若是将来闹出庶长子来，姑娘的脸往哪儿放？

    若是姑娘和姑爷的感情深，姑爷愿意给姑娘脸面，将来就算有通房，但不让生下庶子庶女，岂不是好？

    秋嬷嬷笑道，“姑娘不吩咐，奴婢也明白，姑娘和姑爷本就是未婚夫妻，眨眼就大婚了，便是老爷和太太知道了，也只会为姑娘和姑爷高兴。”

    萧恂心说，湄湄身边都是些人精儿，这个奶嬷嬷年纪虽大，挺通达的，特别是“姑爷”二字让萧恂很受用。

    雨晴很快端了一海碗鸡汤香菇面来，配了两三样爽口小菜，面上卧着一个鸡蛋，夹杂着几根青菜，看着就让人很有胃口。

    只是这碗也太大了点，几乎和脸盆差不多大了。

    谢知微嗔怪地朝雨晴看了一眼，雨晴看懂了姑娘的眼神，委屈不已，嘟囔道，“厨上的芸娘听说是给姑爷煮面条，就说姑爷如今是正……能吃的时候，便多煮了些。”

    谢知微还能说什么？

    萧恂已经欢快地拿起了筷子，正要吃，问谢知微，“湄湄，你吃不吃，我分一点给你。”

    “我不吃，你自己吃。”她边说，在桌边坐下，将几样小菜往萧恂跟前推了推，看着萧恂狼吞虎咽，她觉得比自己吃还要开心，直到她看到萧恂将一大海碗的面都吃完了，她不由得心疼起来。

    “你多大的人了，忙什么事忙得连饭都吃不上了？“

    谢知微的语气里带着稍许责备，但萧恂听着却是非常受用，他的湄湄在关心他呢。

    萧恂四岁起就一个人一直住在他东边的院子里，襄王爷把他视作眼珠子，但对他的干涉也很少，属于放养型，而他自小以来，容侧妃不出槛院，也极少许他去槛院。

    可以说，他自小很是孤单，身边对他关心的人，多是下人。

    少有人为了他，而用这种充满关切的责备的语气和他说话，萧恂喝完了最后一碗面汤，谢知微将帕子递给他，萧恂闻着帕子上的幽香，他还没有大婚，就觉得自己已经醉了，不想醒来。

    四皇子府里，一大早，门房就收到了一张拜帖，送到西院这边的时候，萧昶炫还没有起身。

    ?  ?今天的更新！

    ?      明天恢复正式更新！

    ?      今天本月最后一天，票票不要捏在手里了，赶紧投哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

