
　　第二天一早

　　“文乃，你知道手机这种东西吗？”叶萧问道。

　　他吃着早餐，嘴里含糊不清地说道。

　　今天的早餐是乔文乃做的，有三明治，牛奶，煎蛋，还有皮蛋瘦肉粥。

　　没想到这个小丫头还挺会做饭的。

　　叶萧心里想着，风卷残云地消灭起盘子里的食物。

　　“知道啊，手机怎么了？”乔文乃疑惑地从厨房探出了身子。

　　“我想买个手机，可是不知道怎么弄。”

　　叶萧从域外回来还不到一个月的时间，对于手机这一类电子产品，他的接受能力和老年人差不多。

　　不过现在，也是时候买一个手机用来联系了。

　　“去商场买就行了，我正好也想去商场买点东西，我跟你一起去吧。龚馆长给我批了一个礼拜的假，我今天不用上班。”乔文乃回答道。

　　叶萧点了点头，说道，“嗯。那就一起去吧。”

　　“那，那你等我一下，我换身衣服。”乔文乃开心地跑进了自己的房间。

　　半小时后，乔文乃换了一条鹅黄色的连衣裙，从房间里出来，脸上画了淡淡的妆。

　　“久等啦。好了，我们走吧！”

　　她本来就天生一副好容貌，只是平时为了省钱，不怎么打扮。如今打扮起来，不免让人眼前一亮。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　叶萧也忍不住多看了几眼。

　　“怎么啦，我脸上有什么奇怪的东西吗？”乔文乃被叶萧看得有些不好意思，问道。

　　“没什么，只是觉得你今天特别好看罢了。”叶萧说道。

　　“你，你，就知道捉弄我。”

　　叶萧的小区位于市中心，离就是龙城最大的购物中心不远。

　　乔文乃带着叶萧，来到了购物中心的三楼，一个专门卖手机的柜台。

　　“您好，请问你们要是要买手机吗？”一个女店员赢了上来，面带微笑的说道。

　　“你好，我朋友想买个手机，还需要办一张手机卡，有没有什么套餐推荐？”乔文乃礼貌地说道。

　　女店员打量了一下叶萧，从柜台里拿出几台手机，微笑着放在叶萧的面前。

　　“这几台是菠萝公司的新品，五千万像素摄像头，拍照自动美颜，128G内存，5g通讯模块，上网玩游戏一点都不卡，最适合像你这样的年轻人用了。”

　　她推荐的这款是店里最好的手机，颜色鲜艳，配置很好，非常受年轻人的喜欢，当然价格也是最贵的。

　　卖这样一台手机，她能拿到一笔不错的提成，想到这里，女店员更加热情地推销起来。

　　“我不要功能那么复杂的，能打电话，经久耐用就行。”叶萧摇了摇头，没有去碰眼前的手机。

　　这几台手机都长得差不多，就是在手机壳上涂得花花绿绿的，这很不符合叶萧的审美。

　　“现在已经是5G时代了，哪还有人买那种只能打电话的老年机。如果觉得这几款太贵，我这边也有价位适中一点的手机可以选。”

　　女店员脸上的笑容逐渐消失，心中充满鄙夷。

　　老年机是店里最便宜的手机，当然提成也是低的几乎没有。

　　“叶萧，老年机连徽信都用不了，如果你觉得刚才那手机太贵了，我可以替你买的，就当给你房租了。”乔文乃说道。

　　“你女朋友说的对，买个手机要用好久的，要选就选好一点的。”女店员也附和道。

　　“我不喜欢用这种东西，能打个电话就行了，就给我拿一台那种老年机。”叶萧说道。

　　听到叶萧执意要买老年机，女店员在心里骂了一声穷鬼，冷着脸走进仓库去给他拿货。

　　“哎呦，这不是乔文乃吗？”

　　这时候，背后突然传来一个男人的声音。

　　一个男人搂着漂亮的女孩走进了店里。

　　乔文乃回过头去，看清来人，脸色微变。

　　这个男的是她高中时候的同班同学，叫做上官复，是个家里很有钱的富二代。在高中的时候，不止一次表白乔文乃，不过都被她给拒绝了。

　　女的叫夏婷婷，是文乃隔壁班的班花，长得很漂亮，在学校里也有不少追求者。

　　这两个人都没考上大学，所以高中毕业了之后，乔文乃就再也没有见过他们俩，没想到在这里遇上了。

　　“我说上官复，你瞎认什么，人家可是考上了大学的人，傲气的很，我可不敢高攀。”

　　一旁地夏婷婷阴阳怪气的说着，环着上官复的手臂，眼神中充满着挑衅。

　　“没有的事情，上官复，夏婷婷，你们好。”

　　夏婷婷的话让乔文乃很不舒服，但还是出于礼貌跟他们打了个招呼。

　　上官复一见到乔文乃，眼睛都直了，虽然他身边的夏婷婷也很漂亮，但是跟乔文乃一比就差了好多。

　　“文乃，最近还好吗？听说你爸还在赌，如果在经济上有什么我帮得上忙的，尽管开口。”

　　上官复知道，乔文乃从小家里条件不好，老爸又滥赌成性。

　　他刚刚的一句话，即显示了自己的大度热心，又不露痕迹地显示了下他家有钱。

　　这可是雪中送炭的情分。

　　“我劝你收收心思吧，上官复，看清楚人家文乃都有男朋友了。”夏婷婷瞪了他一眼，酸酸地说道。

　　乔文乃没有回答他，拉了拉叶萧的衣服，小声地对叶萧说，

　　“要不我们走吧？”

　　“好。”叶萧宠溺地点了点头，淡淡地说道。

　　“别走啊，你们也是来买手机的吗？相逢即是有缘，文乃，你看上了什么款式，我来付钱吧。”

　　上官复上前拦住了他们，看向乔文乃的眼神充满了炙热。

　　“上官复，你脑子坏了，人家乔文乃身边都已经站了一个男朋友了，你还厚着脸皮往上贴？”夏婷婷生气地说道。

　　她的家里并不算有钱，为了钓到了上官复这个金龟婿，她着实花了一番功夫，可是上官复现在却被乔文乃迷得神魂颠倒，不可自拔。这让她非常生气。

　　“你男朋友赚点钱不容易，一部最新款的菠萝手机估计得要他一个月的工资了，还是我来买单吧。反正钱对我来说，也就是个数字。”

　　上官复皱了皱眉头，厌烦地甩开夏婷婷环着自己的手，掏出他的金卡，丢到柜台上。

　　他想让叶萧知道，人与人之间的差距，好让叶萧知难而退。

　　至于夏婷婷，他早就玩厌了。

　　“你。。。”

　　乔文乃生气地看了上官复一眼，正要开口。

　　这时，女店员拿着叶萧要的老年机从库房走了出来。

　　“这是你要的老年机，一百八华夏币。”

　　女店员将手机放在叶萧面前，面无表情地说道。

　　叶萧拿起手机，仔细端详起来。

　　对于离开地球五百年的叶萧来说，即便是老年机也是新鲜的事物。

　　“我没看错吧，你们居然想买一台老年机？乔文乃，你男朋友缺钱缺到这种地步了吗？”夏婷婷讥讽的声音在背后响起。23sK.com

　　“服务员，给我拿三台最新款的菠萝手机，文乃，你喜欢什么颜色随便挑。这种老年机，真的太掉价了，配不上你。”

　　上官复面带得色地开口说道。

　　他第一眼看到叶萧就觉得不像是个有钱人，如今更是印证了他的猜测。

　　这是简直就是老天送给他的表现机会。

　　“说不定乔文乃就喜欢这种清贫如水的生活，上官复，我劝你不要自作多情了。”夏婷婷轻蔑地说道。

　　女店员听到上官复想要买三台菠萝手机，心中一喜，立刻换了一副热切的表情，给上官复服务起来。

　　三台最新款的菠萝手机，她的提成可是有上千华夏币的。

　　“服务员，能跟我说下这手机怎么用的吗？”叶萧说道。

　　叶萧摆弄了一番手机，电子产品对他而言果然有些困难。

　　女店员的心思完全放在了上官复和夏婷婷身上，至于叶萧，早就被她抛到九霄云外去了。

　　见女店员没有回应，叶萧又问了一遍。

　　“没看到我忙着吗？”女店员不耐烦地说道。

　　“可是是我们先来的。”乔文乃小声争辩道。

　　“不高兴等，就去别家买。我还不高兴服务你们呢。”

　　“哎，有些人，买个一百八的老爷机还想要贵宾服务呢？今天总算是大开眼界？”夏婷婷说道。

　　上官复一副大度的样子，拿起一盒菠萝手机，递到乔文乃的面前，说道，

　　“呵呵，文乃，你这种垃圾男朋友可配不上你，抠门成这样，连一个菠萝手机都送不起，我真替你感到不值。这个手机是我送你的，我劝你早日看清。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十八章 手机免费阅读。https://xs.23sk.com 