    “你开价太高，我们哪里拿得出这么多仙晶出来，就算想办法凑了这么一笔数额，也要耽误不少时间，难道就不能换个条件？”严珍哼声道。

    “我是一个炼丹之人，如果有足够价值，比较少见的丹方，又或者跟五万下品仙晶等值的仙植，或者一些罕见的仙植种子也可以，尤其是雷系的仙植。”陆小天又说道。

    “丹方？我这里倒是有一道丹方，也足够罕见，我敢打包票说其他炼丹之人绝对少有。给你看看？”其他人觉得陆小天所说的条件依旧苛刻外，成三通却是眼睛一亮道。

    “什么丹方？”陆小天问道。

    “清璇五丹！有没有听说过？”成三通却是并未将丹方直接拿出来，“清璇仙酿，五种口味，皆是仙界一绝。不过这种仙酒却是要以丹药作引，只要炼制出了这等仙丹，就算是用相对寻常一些的仙泉水，酿制出的仙酒在市面上也是难得一见，唯有在一些大型的拍卖会上才偶尔能看到。这清璇五丹是我意外历险所得，价值绝对够五万下品仙晶。”

    “怕是不见得吧，也许单以此丹方的价值不低，可据传此丹方需要的仙材有不少已经绝迹，或者只有天庭高层才有培植那么一些，在咱们木昆仙域，就算有这丹方又有何用。”王坤直接拆穿成三通的鬼话道。

    “这。”成三通老脸一红，不过很快又反应过来，“方才东方道友不是说有仙植种子也可以吗，刚好这丹方所需的几种罕见的仙植种子我都有，至于其他一些仙植，在木昆或者龟灵等其他仙域都可以收罗到，丹方怎么就没用了。”

    “你别打浑，那清璇仙竹根据属性的不同，便有几种，每一种培养的地方都异常苛刻，就算得到种子，在木昆仙域也根本培植不出来，怕只有天仙境的前辈所掌握的灵地才有种植的可能，而且待其成熟，又需要多少年，三千，五千，还是万载以上？”赵茜与王坤自然是站在陆小天这边的，直接点破成三通想要蒙混过关的心思道。

    “刚才这话又不是我说的，东方道友自己也说了，稀有的丹方，仙植的种子，我的条件都满足了，要是不行，我再添一点仙晶也可。”成三通语塞了一下，然后又看向陆小天道，“东方道友，你怎么说？”

    “若是这丹方是真的，你又能提供仙植对应的种子，不用加上仙晶也可。”陆小天对王坤与赵茜两个点头后道。“东西先给我看看如何？”

    “那不成，万一你看了丹方，后面又不跟我比了，我不是亏了。”成三通十分精明地道。

    陆小天伸掌一托，一只须弥戒指朝前飘飞而出，“里面五万下品仙晶，你看一下。若是看了丹方后不跟你打，这仙晶就归你了。”

    以真仙的元神，清点区区五万下品仙晶自然是用不了多长时间。

    “还真是，都是金系下品仙晶，东方道友可还真是富有。”成三通面色复杂地道，他们几个从龟灵仙域来的真仙加起来也凑不出这么大的数额出来。对方出身也许比不上他们，可本事大不说，身家竟然也如此阔绰，两相对比起来，他们倒更像是从穷苦地方出来的。

    “这些金系仙晶原本就出自幻雾沼泽，刚好陨落在我手里的狼骑也有一些。算是拣了个便宜。”陆小天笑道。

    成三通当下也痛快，直接将丹方拿给陆小天看。

    “这丹方确实另辟蹊径，竟然有这般妙用。不错。”陆小天点头，验过了丹方之后，一行人便往仙军营寨的校场赶去。

    陆小天看似与寻常一般，实际上一路注意经过地方的仙军营寨，确实零星有一些狼骑，极少数真仙级狼人的尸首被运进仙军营寨，暂时是不清楚这些仙军一反往常地收罗狼妖尸体做什么事。不过陆小天以前也在仙军营寨中呆过，可没有碰到过这种情况，想必与艳姬口中所说的那种情况有关。

    此时陆小天自然不敢明目张胆的去查看，待日后有机会了再说。

    几人赶往校场的功夫，陆小天神识一动，一脸意外，虽然在这里的仙军营寨内，陆小天的神识并没有外放出去多少，不过对方进入到一定范围之内后，陆小天还是能感应到的。

    陆小天倒是没有想到在这里竟然能碰到萧玉一行人，当然莲花分身也身在其中。

    “东方道友！”萧玉看到陆小天后也满是意外，“你没事了？怎么会忽然出现在这里？”

    “说来话长，当初跟你们分开后受了伤，被一路追出了幻雾沼泽，一直养伤到现在，意外碰到了王道友和赵道友两个，这便先来了这里。”陆小天见到萧玉和莲花分身也颇为高兴，神识与莲花分身里面的副元神交织到一起，便相互交换到了大量的信息。

    莲花分身此时在萧玉的引荐下，已入仙班正列，只等这次幻雾沼泽的风波之后，便正式去入藉木昆仙域。凭着莲花分身积攒下来的战功，此时在仙军中地位已经不低。莲花分身对于仙军营寨中出现的狼骑，还有极少数真仙级狼人的尸体倒是有一定的了解，不过之前也没有必须要清楚的必要，莲花分身也就没有深入细究。

    陆小天自忖以他现在的身份也不合适有多明显的举动，毕竟对于仙军来说，他还是个外人。而且这种事也不能托付给别人去办，哪怕是朱颜，吕一鸣，又或者王坤，赵茜他们也不行。毕竟他将消息泄露出去，是要危及到仙军的。

    而此事交给莲花分身去暗中了解，就没有那么多疑虑了。莲花分身晋阶真仙以来，特别是悟出属于自己的剑道之后，融合五雷剑与剑胎秘术两家之长，修为一日千里，眼下已经到了真仙二境，真欲境圆满，距离悟道成痴的真仙三境也只有一步之遥了。

    “原来如此，你们这是？”萧玉点头，陆小天能活着回来她也挺高兴的，虽然之前没什么交情，陆小天也是朱颜请过去的人，不过总归对她和萧定明，莲花分身几个算是共过患难。

