    陆霆聿难得会在她的面前露出来这么严肃冷静的神情，所以弄得宋绾绾也跟着高度紧张起来。

    以为他是要宣布什么重大事件，所以一脸严肃的看着他。

    “绾绾，我突然觉得，我们不用那么早生孩子。”陆霆聿特别严肃的说着。

    “你说什么？”宋绾绾突然没有办法理解他这话是什么个意思，之前暗求求说想要生孩子的是他，现在不想生孩子的也是他，这改变有些快啊。

    “有星星在，我就没有什么地位和存在感了，如果再来一个孩子，我怕是没有一点地位了，你的心里面还会有我的地位吗？”陆霆聿很认真的问她。

    “当然有你的地位，我说了你在我心中永远是第一位的老公，哪里会没有地位？”宋绾绾讨好的看着陆霆聿。

    这话虽然是有些参假的部份，不过陆霆聿还是听的开心，算是认可了她的这话。

    “虽然我在你心中的地位是第一位，但我觉得，我们自己的孩子还是不要那么早要吧，省得他们把你全部的注意力给吸引过去，到时候我就真的没有一点地位了。”陆霆聿是在为自己未来的地位，是有些小担心的。

    毕竟关乎到自己的幸福，这一点陆霆聿一定要为自己争取争取的，不然以后老婆眼里只有孩子没有他了的话，他跟谁要求去。

    宋绾绾直接笑了起来，为什么觉得自家老公好像可爱了不止一点点，幼稚的不止一点点。

    难道，恋爱中的男人也会这么的幼稚了吗？

    “老公，孩子是孩子，老公是老公，永远不会混为一谈的，况且，孩子你多爱一点，我就可以多分一点注意力放在你身上，你说是不是？”宋绾绾盯着陆霆聿的脸是看了又看，十分平静铁给他出着这个听起来很不错的主意。

    这样子的事情，其实不需要宋绾绾说，陆霆聿也会去做的。

    孩子既然是他们两人一起的，自然就不会让宋绾绾一个人带，丧偶式的育儿在他们家是不会发生的。

    “我来带孩子，你就可以有更多的精力来关注我，这样子挺好的。”陆霆聿一脸认真的说着。

    他心中的小算盘是什么样打的，宋绾绾哪里不知道，不想擢破而已。

    “那你说的，以后孩子归你管，我负责关注你就行了。”宋绾绾脸上的神情变得极为温柔起来，带着一丝调皮的笑意，浓烈而认真。

    有一个总是喜欢吃醋的老公，并不是什么坏事，至少对宋绾绾来讲并不是太坏，因为这个老公是把所有的心思全放在她的身上，这样子就足够了。

    “好好吃早餐，吃完了带你去坐缆车上山顶玩。”陆霆聿揉了一下她的头。

    带她来伊泉山庄可不止是为了泡个湿泉，还要带她来好好的放松放松，伊泉山庄还是有很多别的项目的，这一次带她好好的玩一下，就怕以后忙起来时间少。

    不是他的原因，更重要的是宋绾绾的事情，她要准备研修班的课，还要准备毕业，还有星星这个儿子。

    宋绾绾肯定会忙的飞起来，哪里还会腾得更多的时间来陪他呢。

    所以，陆霆聿打算在她到飞起来之前，带她好好的玩一下。

    “缆车吗？”宋绾绾一听到这两个字那是眼睛都发光了，相当的有兴趣来的。

    毕竟，太多太多好玩的东西，她没有玩过，这个缆车就是她向往喜欢的项目之一。

    现在听说可以去玩缆车了，她自然比谁都要开心的。

    这一点，不用怀疑。

    “这山庄是有缆车的，所以想带你去玩一下，想玩吗？”陆霆聿其实都可以不用问的，光看到她那兴奋的小脸蛋就足够知道了。

    肯定是很想去玩的。

    “想的，早就想坐了，你知道缆车和摩天轮一样，都是十分浪漫的东西。”宋绾绾欣喜的说着。

    “不恐高？”

    “没有，我都海鲜过敏了，没有那么多的臭毛病的。”宋绾绾脸上的笑容就没有停下来过，可见她是有多开心要去坐缆车了。

    “天生的小毛病不是你愿意的，所以不需要这么说。”陆霆聿就是见不得她这种自嘲式的说法。

    “我很期待去坐缆车，我是不知道原来这个温泉山庄还有这么一个项目，太开心了。”宋绾绾心中的期待值又升了许多。

    本来就只是抱着过来可以泡泡温泉的想法，结果还附送了缆车项目，怎么可能不开心啊。

    “要是星星可以玩的话，一定会很开心的。”宋绾绾想到星星那个小家伙，虽然不是亲生儿子，但就是想要给他更多的东西，一想到这个就满心的期待，星星要是可以坐的话，一定会超级开心的。

    “那等以后星星好了，我们带他过来，你先吃早餐，我去打电话。”陆霆聿的手机在震动，他拿起来去旁边接，以免影响到宋绾绾。

    陆霆聿的电话结束之后，宋绾绾的早餐也就吃完了，一脸期待的看着陆霆聿。

    “吃饱了吗？”陆霆聿看了一眼桌面，还真的是吃的很干净。

    “特别的饱。”宋绾绾都不想说，她是有些被撑到了。

    为了可以早一点过去坐缆车，她是吃的又多又快的。

    “那好，一会韩巍他们会过来接我们，坐光观车去缆车站，先回房间换衣服。”陆霆聿牵着宋绾绾的手上楼。

    两人换好衣服下来，韩巍他们已经坐观光车到了。

    “老大，绾绾，上车了。”开车的是严峻看到他们两人出来赶紧的招手。

    真的像是一个地导一样，宋绾绾觉得他果然是真的很适合去做旅游方面的工作，真的太像一个地导了。

    “绾绾上车。”陆霆聿扶着宋绾绾上去。

    宋绾绾小心的坐上去，脸上扬着无比开心的笑容。

    一颗心仿佛就像是头一次要去春游的小学生一样的兴奋。

    虽然，这是她第一次坐缆车。

    “绾绾，五分钟可以到缆车站了。”陆霆聿坐在她的身边伸手自然的握住她的手。

    “嗯，很期待，现在的心情都是呯呯在跳着的。”宋绾绾扬着嘴角在笑。

    “绾绾，是第一次坐缆车吗？期待吗？”严峻一边开着车，一边问她。

    “对呀，所以很期待。”宋绾绾一双手紧紧的握着陆霆聿的手。

    期待中透着一丝紧张。

