    水尊，乃是千星战场之中真正的高手。

    其本身战力比之吙犸和墨塔罗丝毫不弱。

    水尊的怒吼声震动天宇。

    吙犸和墨塔罗眉头紧皱，高度戒备起来。

    可以说，水尊的陨落，让他们看到了真正的危机。水尊被击杀当场，那么也就意味着，他们两个如若落入同样的战局中后，陨落的可能性也就相当大了。

    再者，虚空出现的那只巨大战臂，也让他们感到了无比惊悚的威慑力。

    一旦这战臂降临在自己身上，自己能否抵挡得住？

    相对高度警惕的吙犸和墨塔罗，击杀了水尊，获得了水尊星辉的邪恶女巫此时却并不轻松。

    并没有马上隐遁进入天威黄道，邪恶女巫飘然而立，站在罗玛的身前，抬起了头颅，仰望虚空，仰望战臂消失的虚空。

    没看到半颗星辰，死一般的寂静。

    通过特殊手段感知，依然发现不了任何有用的东西。

    通过特定的手段去联系，依然没能发现同伴的踪迹。

    邪恶女巫安雅婷不由心中一沉。击杀水尊的喜悦顿时消失一空。

    击杀水尊的战果，比之同伴的战损来说，根本不值一提。

    这是谁？

    究竟是谁？

    居然能在黄道十二宫之中，击杀天奇。

    早知道会是如此结局，安雅婷就不会去开启这千星之战。

    天奇之陨，可说打乱了她的所有布局和安排。

    罗玛站在身后低声问道：“情况怎么样了？”

    安雅婷的身躯缓缓融入天威黄道之上，身形逐渐变淡，无比冷冽的声音传了出来：“千星之战，真正的生死存亡之战，无论你是谁，到最后，能走出千星战场的，只有一个……”

    这是在跟自己宣战吗？

    方云藏身虚空，心中回了句：“决一死战吗？其实战斗早已开始。”

    方云并不知道主阵者名叫天奇。

    方云灭杀了天奇，但也充分感知到了这尊强者的巨大压力。

    量子战臂，这是方云得自六级梯玛文明的强悍修炼法门量子秘术修炼而成的神通。

    这也是方云在实战之中第一次祭出量子战臂。

    效果果然没有让方云失望。

    量子战臂出现在天威黄道，十二星空之中，直接形成了一个巨大的量子领域，隔断了这片领域跟其他星空的链接。

    也就瞬间切断了对手的退路，将对手完全捏在了掌心。

    如此强悍的量子战臂，居然也差点没能困住对手，那不知名的修士，居然能化为一种类似液体般的存在，让人根本就琢磨不透，居然能渗透量子领域，试图逃出。

    怎么说呢，这修士就好似是一截看起来是固体的存在，但是当人用手去抓的时候，这截固体居然能够流动，滑不溜丢，一不小心，就会从手中溢出。

    如若方云手段稍弱，这修士就能瞬间逃之夭夭。

    但方云的量子战臂乃是修炼之后的成果，在这修炼的过程之中，方云还形成了细致入微的观察力。

    对手的逃逸没能逃过方云的法眼，就在对手渗透出量子领域的这一刻，方云心中发横，量子战臂战力全开，猛地捏拳，将对手生生化为细小的量子，融入到了自己的量子领域之中。

    对手虽然强悍，但抵挡不住无比强悍的量子之力，最终其躯壳在量子领域之中完全化为飞灰。

    方云终于成功将这难缠的对手击杀当场。

    直到现在，方云甚至不知对手是谁。

    当然，除去这个对手，方云不由长长地呼出了一口气。

    千星战场之中，方云最忌惮的修士，其实就是这位暗中的主阵者。

    这位的存在，让千星战场充满了未知数，让方云都随时处在了被监视和被暗算的可能之中。

    这位对方云的威胁，甚至是要大过那位未知的透明小虫。

    灭掉这位，天威黄道，十二星宫就成了方云的后花园。

    这座惊天大阵，就成了方云的最佳隐身场所。

    方云完全可以隐藏在阵中，等待出手的有利时机。

    当然，千星战场是百族强者汇聚的战场，是不是有更强更神秘的存在如同方云般躲在战场之中，则不得而知。

    比如说，开启此次惊世大战的罪魁祸首，黑暗魔蠍，此时就有可能隐藏在天威黄道之中。而一直到现在为止，方云都没能发现其存在的任何痕迹。

    按照方云的判断，邪恶女巫和黑暗魔蠍搞出这么多事，毫无疑问，目的就是现在这个千星之战。

    如今大战开启，邪恶女巫已经出现，没道理黑暗魔蠍不进来。

    现在还没能发现其存在的痕迹，但那只能说明黑暗魔蠍隐藏的方式太过巧妙。

    哪怕是一举建功，成功击杀了自认为威胁最大的对手，方云此时依然不能大意。

    小心翼翼，方云依然潜伏在十二星宫之中，不断追踪捕捉邪恶女巫的位置，同时关注着整个战斗。

    水尊被灭，战斗还在继续。

    虚空出现的巨大战臂究竟实现了什么样的战斗目标，大多数修士根本就不知道。

    目前的情况就是，要想活下去，那就必须要努力战斗。

    罗玛和邪恶女巫约束着两大阵营的战士，向残存的其他修士杀了过去。

    战斗再度打响。

    方云出手，灭杀了天奇，也给了邪恶女巫巨大的压力，这位藏身在天威黄道之中，不断游走，变得更加谨慎小心，隐藏的方式也变得更加隐秘。

    就连方云，要捕捉到她的痕迹，也变得更加困难。

    方云并不着急，方云的阵道水平超越了邪恶女巫。

    除非这位始终不出手，只要出手，就会出现蛛丝马迹，方云有的是耐心等待。

    千星之战再度展开。

    吙犸和墨塔罗小心翼翼，困守自己的地盘，不求有功，但求无过。

    黑暗阵营更多的修士，向吙犸和墨塔罗围攻过去。

    原本应该是黑暗阵营主要对手的灭魔同盟，此时的主攻目标，则变成了另外几个实力强劲的中立阵营修士。

    其中一个修士遭遇围攻的时候，大声喊道：“树神，皮之不存毛将焉附，这阵中修士一旦被全灭，你们两个最终一个也跑不掉……”

    墨塔罗看看吙犸，没有说话。

    实际上，虚空之中，巨大战臂出现的前一刻，产生一连串的爆炸，而带去爆炸的不是其他，正是一连串速度极快，好似极光般的箭矢。

    现场修士之中，真正的神射手就是吙犸。

    墨塔罗现在搞不清的就是，那些星辰是不是吙犸射爆的？

    或者是，千星战场之中是不是隐藏着吙犸的同伴。

    那无比强悍的巨大战臂，又是不是吙犸或者他的同伴所为。

    吙犸有些无语。

    他也看到了那些箭矢，心中有着无比的震撼。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，真正的神射手才能感知到那种射术的无比强悍。

    吙犸很难想象，百族战场之中居然会出现自带空间效果，能穿透星辰的强悍射术。

    这人绝对不是精灵族的射手。

    吙犸无比肯定，这人的射击之术，超越了自己所知的射术传承，说实话，此时此刻，吙犸很想做的一件事就是找到这位修士，学习这惊天神射。

    遗憾的是，一直到现在，吙犸根本就没发现是谁在射击。

    更加郁闷的是，估计有不少修士，把虚空之中的那些箭矢看成了吙犸的杰作。

    又给人背锅了！

    没想太多解释，吙犸闷头大战，背就背吧，能给这样的神射手背锅，其实也是一种荣耀。

    幸好，作为黑暗阵营的首脑，邪恶女巫应该并未认定是吙犸灭杀了天奇，因此，黑暗阵营虽然围住了吙犸进攻，但也不是那种不要命的狂野打法。

    吙犸和墨塔罗紧密合作，倒是也应对自如。

    对于其他人的求助，吙犸和墨塔罗的原则就是，能帮就帮，鞭长莫及的时候，那就只能如此了。

    激战良久，方云悄然锁定了邪恶女巫。

