    “我怕辜负了大家的信任。”

    “不会的，不会的。”

    大家呵呵一笑，好像松了一口气，这烫手的山芋总算是有人接了。

    唐正龙不高兴了，平时对我不尊敬，关键时刻想起我了，我又不是背锅侠。

    “不过我事先声明啊，要是罚丢了，那不是我的责任啊。”

    大家笑着摇摇头，“当然不是你的责任啊，我们是一个团队啊。”

    没想到让大家傻眼的事情发生了。

    唐正龙找来纸张，要大家签字。

    “空口无凭啊，给我写下了。”

    大家全部傻的一愣一愣的。

    “唐，你搞什么啊？”

    “写下来啊。”唐正龙拿着纸走到舒尔茨的面前，“就写点球罚丢和唐正龙无关。”

    “别闹好吗？”

    “刚才说的那么好，原来都是骗我的啊。”

    “没人骗你。”

    “那好，写下来。”

    舒尔茨一愣一愣，拿起笔，按照唐正龙的要求写下了。

    其余的人也只好写下来，唐正龙心满意足，“好了，我就为大家承担起责任吧。”

    什么！

    这还叫承担起责任！！

    经过挑边，纽卡是先主罚的一个，他们派出第一个主罚的球员是达夫。

    爱尔兰人把球摆好，深呼吸一口，助跑，射门。

    轰的一声。

    全场的气氛顿时引爆了，达夫打飞了。

    “压力太大了。”

    队友跑过去安慰达夫。

    “轮到科隆了，会是谁站出来？”

    唐正龙走了出来。

    “我猜到了，科隆可能会派出唐，无论踢进还是踢不进，我觉得唐都是最适合第一个出来主罚的。”

    如果此时唐正龙能听到希勒的解说，不知道作何感想。

    吉文故意把唐正龙的球踢飞了。

    “什么意思？”

    裁判警告了吉文，他表示那个球有问题，气压不够。

    “我试了试，那个球有些软。”

    吉文耸耸肩，本以为这样可以干扰唐正龙，最多换一个球，但是没想到的是他遇到的是唐正龙。

    “我不管，我就要那个球，你给我捡回来，否则我拒绝踢点球。”

    裁判也傻眼了，“唐，能不能换一下。”

    “不行，那是我的幸运球，我认定了那个球，就是它了。”

    吉文傻眼了。

    “唐，没有规则要求我必须给你捡球。”

    “那好啊，我不踢了。”

    麻烦了。

    裁判指了指不远处，“你去把球捡回来。”

    吉文傻眼了，“裁判，你为什么要满足他的无理要求。”

    “要不是你一脚把球踢飞了，就没有后面的事情，”

    “对啊！”

    吉文现在知道什么叫作茧自缚了，本来把球故意踢飞是为了恶心唐正龙，但没想到现在要乖乖去捡回来。

    吉文硬着头皮把球捡了回来。

    “给你。”

    唐正龙接过之后把球摆在点球点上。

    裁判警告唐正龙，“不要再给我惹事，快点射门。”

    唐正龙点点头。

    助跑，射门。

    唐正龙没有做任何假动作，只是一脚爆射，踢向球门的左边，球速太快，吉文没有扑到。

    1比0。

    科隆在点球大战领先了。

    点球大战就是对于心理的摧残，解说席上的希勒坐立不安。

    “这可比自己比赛的时候还紧张啊。”

    前四轮战罢，纽卡落后一个球，就是达夫罚丢的那个球。

    到了第五轮，波多尔斯基站上点球点。

    “现在形势很明确，卢卡斯罚进，那么纽卡被淘汰，否则纽卡还有机会。”

    波多尔斯基走出去，唐正龙赶上去两步，“卢卡斯，不要因为我而给你压力。”

    波多尔斯基一愣，“这是从何说起？”

    唐正龙轻轻拍了拍波多尔斯基，“我知道我踢进了第一个，现在我是英雄，你怕你罚不进，拖累了全队，我想告诉你的是，我们不会这么想的。”

    ……

    “这是安慰我，还是恶心我？”波多尔斯基心想。

    “唐，我没那么想。”

    “别逞强，你一定是这么想的，我了解你。”

    波多尔斯基勉强挤出一丝笑容，“唐，我真的不会那么想。”

    “如果你不那么想，反而不正常。”

    “唐！！！”波多尔斯基一声吼。

    “干嘛！！”

    “别惹我。”

    汗！

    唐正龙退了回去，波多尔斯基走向点球点，他把球摆好，这次吉文很乖，没有再去干扰科隆球员，以免对手和唐正龙一样反咬一口。

    波多尔斯基看了一眼球门，开始助跑。

    全场屏住呼吸，这球进了，那么科隆就晋级了。

    波多尔斯基一脚低射，皮球飞向球门中路，吉文扑错了方向。

    球进了！

    GOOOOOOOOOOAL！！

    希勒摘掉了耳机，他有些失望，场上的纽卡球员表情黯然。

    唐正龙在疯狂庆祝，忽然来了几个纽卡球员。

    “干嘛？”唐正龙把两个拳头架在自己身前。

    纽卡球员乐了，伸出手。

    “唐，祝贺你。”

    “祝贺我？”

    “摊开手。”

    “为什么？”纽卡球员一傻。

    “我看看你们手心是不是有口香糖。”

    “混蛋，那果然是你干的。”

    几个纽卡球员架住唐正龙，有人摸摸他脑袋，有人捏捏他的脸。

    “你这张脸怎么能那么讨厌呢？”

    “别动，我和贝克汉姆一样，都是靠脸吃饭的。”

    “哈哈哈哈。”

    “笑P啊！！”

    “唐，你太幽默了，我都忘了输球了。”

    有人在唐正龙口袋里摸出一张纸。

    “这什么啊？”

    “点球罚丢和唐正龙无关。”

    唐正龙很坦然，“还我。”

    纽卡球员笑道：“难道你是拿到这个才站出来罚点球的？”

    “当然啊，我第一个站出来罚点球，难不成要我承担责任啊。”

    “唐，你的混蛋超出我的想象啊。”

    “无所谓，反正我是赢家。”

    马丁斯脱下球衣递给唐正龙，“不管怎么样，你的进球能力是我佩服的。”

    唐正龙和马丁斯交换了球衣。

    科隆的主场在欢呼，球队打进了联盟杯八强。

    史蒂文斯创造了历史，他到了场边拍了拍科隆的吉祥物公山羊，“谢谢你给我们带来了好运。”

    纽卡主教练格伦·罗德尔走了过来，“我实在不敢相信我们这么输了。”

    “我们赢得很侥幸。”

    “我很失望，但我祝贺你的球队。”

    “谢谢。”

