    第813章阻止

    “没拿过我的？”

    夏春兰轻轻反问出口，话虽轻，却暗含着鄙夷。

    她从空间里拿出来的东西她自己有数，因为她不会做饭，基本上都会拿去给李萍做，而做出来的东西有多少，她都有数？

    其他她可能发现不了,可有数的东西她还是一清二楚的，比如有一次剁好的排骨，做好盛出来她暗暗数过，少了两块，为了给蒋建辉留面子，她没说。

    再比如她买回来的麦乳精,不怎么好喝,有一段时间没喝，可肉眼可见少了，她开始以为是蒋建辉喝的，还让他喝，他却说他从不喝这东西，夏春兰知道有人动她的东西，没差点闹翻，李萍不会以为她真的什么都没发现吧？

    夏春兰无声动了动嘴唇，不被身后的蒋建辉察觉地吐出“可真有脸说”。

    “娘的意思是，我娘家寄来的东西，我一个人吃了独食？这话你说的出来，我也做不出来！”

    夏春兰再说话的时候，眼开始不安分起来，如水的眼眸投向李萍身后的蒋建辉。

    一面对他，神情瞬间变得又柔弱又委屈。

    “建辉，你瞧瞧，瞧瞧，这就是你娶回来的媳妇儿,好在你们是离婚了,要不然我真放心不了你跟这样的女人生活在一起，这是离了婚还不算，还四处败坏我们家，败坏你的名声！建辉，你以后可千万不能再跟她有任何联系，听到了没？”

    “我没有，建辉，我没有说你！”

    一个开口诬陷，一个又急急开口解释，婆媳两个你来我往，语速一个比一个快。

    “我对你好，都是我心甘情愿的，可是你的家人，我真的太失望了，我……”

    “够了！”

    蒋建辉早听不下去了，只是一时间因为自己娘那咄咄逼人的架势怔住了。

    他看看李萍，又看看夏春兰，轻闭了下眼。

    “我们出去聊聊！”

    “建辉……”

    “娘！”

    蒋建辉打断李萍的话，“你应该也看出来这这事你解决不了，让我来吧！”

    “娘，我已经长大了，我的事，我能自己解决，你放心吧！”

    李萍心里面百爪挠心。

    她自然对自己儿子放心，可对夏春兰这个女人不放心。

    两个人好不容易离婚，她还没来得及高兴，这女人又缠上自己儿子了，这不明摆着是知道自己儿子的好，后悔离婚了，这女人哭哭啼啼一番，儿子心软了，那可怎么成？

    他们家绝对不能要这种水性杨花的女人。

    李萍的执拗，这个时候完全体现了出来，蒋建辉当儿子的已经说到了这份上，她还是摇头不肯。

    “建辉，你听娘的，娘不会害你，你是绝对不能再跟这个女人有接触，她会害了你的！”

    蒋建辉眼眸中闪过一丝失望。

    自己娘不相信自己，连带着让他心里面都有些不好受。

    蒋建辉这边还没来得及张口，夏春兰哽咽的话已经吞吞吐吐说出了口，“娘，你当初去知青点的时候，可不是这样说的！”

    蒋建辉拧眉，李萍脸色变得异常难看，她正要怒斥夏春兰时，却只听夏春兰又道：“我只是跟建辉说两句，说两句就好，娘你不用把我当贼一样看待！”

    她话语中带着威胁，明显是拿当初她求她让蒋建辉升职的事做威胁，李萍咬牙转身，算是默认了两人说会儿话。

    可还不忘叮嘱，“建辉，你快些回来，家里还有活干！”

    (本章完)

