    晶织飞螯的确很强大，不过这是针对这些新手而言，真实的实力，大概也就不到一万付雷拉的样子，特别是限制它飞天的能力之后，它的实力发挥也并不完全。

    如果这东西能飞，它是非常灵活快速的，就算你看到了它的腹部，估计也极难碰到那里，并且它的飞翔能力只是一种辅助手段，这家伙更多的是利用飞行甚至是滑翔的快速移动，来给它自己创造更多的攻击机会。

    所以严格说来，现在晶织飞螯能够真实发挥出的实力，用付雷拉表示的话，估计也就是六七千的样子。

    这并不是说四个顶级新手加起来八千的付雷拉就能够对付它，实力不是这样算的，但是三位数的新手谋定而后动，便确实占了不少便宜。

    攻击直接把晶织飞螯给掀翻了，布满了坚硬晶体的后背砸在了地面，被攻击的腹部流下了一些液体，不过看样子，伤的好像并不是太严重。

    这个时候，夏白的身影不知道什么时候已经出现在了上空，手中的黑色镰刀挥下，立刻把这道伤口扩大了许多。

    就算没有晶体的保护，这头怪兽的腹部其实也是很坚硬的，这一下，连耀汉苏和碑印也不得不赞叹夏白的攻击力。

    并且他们还对这把黑色镰刀产生了极大的兴趣。

    一度认为，那是一把精品莱尼级，但叶钟鸣却摇摇头，在追问下，只能说出那是夏白进化后自己幻化出来的。

    这让两位巅峰高手也极其的诧异。

    宇宙这么大，宇宙万族中的种族什么样的都有，不是没有种族能够自己幻化武器。

    但是可以幻化的如此逼真，还能离开身体，加上如此锋利的，真是没听说过。

    两位巅峰高手不得不在人生中第无数次感慨宇宙的神奇。

    夏白的那一击很厉害，让许多有新手在战场之内的种族已经坐不住了。不过，这一击，并没有完全杀死晶织飞螯。

    这头猛兽嘶吼着挣扎翻身，哪怕阎王树已经极力的控制，也有些阻止不了的趋势。

    按照计划，正常情况下在这里应该是已经取得了胜利，如果没有，怪兽也应该重伤，他们按部就班的攻击直至杀死它就行了。

    当然，他们也有预案失败了会如何，那他们逃走就是了，重新组织进攻，或者是重新选择目标。

    旁边就是另外一群很强大寄生虫的领地，跑到那边就可以避免追击。

    但现在，晶织飞螯是重伤状态，这个时候的变异生命是非常凶猛血腥的。

    难打，却又舍不得放弃。

    洞持和章嘉纷纷出手自己最强大的能力，他们知道如果这个时候不压住它，那么等它翻过来就没有机会了。

    只是，两个人加上其他人的攻击，因为高度的问题并不能继续攻击到腹部，只能选择范围内可见的觉得可以造成伤害或者功能性缺失的部位。

    这一次的攻击，是大家凭借本能和经验发出的，所以并不整齐，目标也不一样，所以造成的伤害有限。

    唯一的好处就是这些攻击再次破坏了晶织飞螯身体的平衡，让它想要翻身的动作失败。

    阎王树找到机会重新发动了控制，高翼也出盾撞上了大家伙的头部，梁初音更是死死控制着怪兽的嘴巴。

    夏白在一刀之后再次出击，这一次她显然用上了全力，她的身体在空中扭动了一个极大的幅度，之后黑色镰刀带着尖锐的呼啸和黑芒斩下。

    晶织飞螯现在是肚皮朝上的状态，从任何角度来说都是相当被动的，特别是此刻，它短暂失去了翻身的可能，却面临对手的再一次猛攻，视线还被阻挡……

    但晶织飞螯还是做出了它这个级别的生命应该有的反击。

    当夏白那一刀切下的时候它就感觉到了，那是对它的生命会造成严重威胁的攻击，所以晶织飞螯身暂时放弃了身体的挣扎扭动，两条尾巴化为了两道寒光，直刺夏白。

    只要避开这个人的攻击，那么它有信心翻身成功，重新占据主动。

    其实只要给它一个攻击的机会，它就能瓦解这帮新手的攻势。晶织飞螯也有信心让在空中的那个人类放弃攻击进行躲避。因为如果她继续砍下来，那么她不一定能够砍死晶织飞螯，可晶织飞螯却一定能够杀死她！

    可夏白没躲。

    她只是微微调整了一下身体的姿态，手中的镰刀坚定而决绝的砍了下去。

    噗哧一声，大量的鲜血从晶织飞螯的身体里喷出，中间还参杂着一些碎小的肉块。

    同时天上也有一些鲜血洒出，那是属于夏白的。

    夏白没死，她用对身体入微级别的掌控力避开了要害部位，生抗了晶织飞螯两条尾巴的攻击。

    而她的镰刀，几乎把晶织飞螯的整个腹部都划开了。

    在很多人惊骇的目光中，夏白主动扭曲身体，手中的镰刀回转，切开了贯穿身体的两条晶体尾巴。

    她的身体上，还插着对手的一小截尾部，可她却仿佛看不到似的，再次向下冲去，想要就此结束战场战斗。

    晶织飞螯真的无比的憋屈，从一开开始它就没有放出来什么能力，现在，它终于有机会了，却是它一生之中只能使用一次的全身晶化！

    厚厚的防御晶体把它整个包裹在了其中，夏白的第三刀砍在了上面，发出了清脆的声响，腹部地方的晶体出现了大大裂纹，有些鲜血从里面开始渗出。

    或许是生命受到了极大的威胁给了晶织飞螯发挥潜力的机会，它抗住了夏白和其他人攻击后，被斩断的尾巴和头部齐齐用力，挣开束缚猛顶地面，整个身体便弹了起来，避之不及的夏白直接被撞飞，之后，巨大的飞螯撞碎了本就裂开的阵法屏障，突破了对它的束缚。

    翅膀展开，晶织飞螯在空中猛然翻身，终于变回了正常的姿势。

    不少的血液从空中落下，那是它腹部晶体裂纹中洒下来的。

    它没有报仇什么的，它选择了逃走——在它还能控制自己身体的时候。

    巨大的身影以不符合重量和体积的速度飞速远离。

    如果晶织飞螯以这个速度飞走，最多十秒钟，它就可以摆脱云顶系的[笔趣阁 www.sbiquge.info]人，可它的伤势太重，夏白的第二击几乎是致命的，所以它只坚持了五秒钟，就从天上一头摘下，落在了距离众人大概四五公里外的地方。

    因为这一片地形平坦，视野开拓，晶织飞螯又足够巨大，所以大家都能看到。

    云顶系的人知道成了，立刻朝着那边飞奔了过去。

    只是，和他们隔着晶织飞螯的另外一个方向，一支队伍出现了，并且朝着这边飞速奔来。

