
　　诏狱。

　　虽然不是单独的，但在狱中单独划了一块。

　　钱氏呆的、是一个蛮大的单间。

　　这单间本不是她的，是非常照顾了。

　　宽八尺深一丈八，足以分出三个小间。好比一个外间一个内室、再加净房。

　　有个婆子专门伺候，比如送吃的、来清洁。

　　所以，这虽然是狱中，但宽敞、整齐且干净。

　　若是有兴致，可以吟诗作画，过的十分自在。

　　钱氏并没有这个兴致，在这儿久了，表面看起来沉默、内里有一团火。

　　外边下雪，天也黑了。

　　屋里更黑、且冷。

　　火盆就别想了，有一盏暗暗的灯、在外面，里边够不着。

　　钱氏站在那儿，身上穿着暗色的大袄，脸也暗；头发梳的整齐，头上什么都没有。

　　毕竟簪子能拿来行凶？绑头发的绳子能不能上吊就不知。

　　但钱氏没有死的想法，她要活着！她要活好好的！

　　哪怕外边再微弱的光，钱氏眼里都是希望。

　　她现在最大的愿望，就是厉氏去死！裴桓樾去死！

　　在这儿若是说裴桓樾、会挨打，所以钱氏依旧是诅咒贱丶人！

　　贱丶人就该死，这逻辑没毛病。

　　日常诅咒后，钱氏推开门，准备进去睡。

　　里边有一张床、比较像样，比起别人地上铺一堆草、或者一张床板，这有床还有正经被子，没有虱子。床头还有一张桌子，桌子上放着茶盏、茶壶。

　　婆子每天会拎热茶来，这会儿还没冷。

　　钱氏对这没感激，只有诅咒。不过，好像有人来？

　　钱氏出来看。

　　两个婆子拖着一个姑娘来，都是一身雪带着寒气。

　　钱氏眼不瞎，立即认出是：“我的凤？”

　　婆子冷笑：“这是你大女儿，娘娘体恤，你们可以团圆了。”

　　另一个婆子说：“凤不是你的、抢也抢不来的。”

　　常紫榆给松了一口气，简直要命！

　　她不愿呆在暗香院，但不是要来狱中！这还不如她原来的。

　　房间不仅小，而且在外边能看着！

　　常紫榆因为不是常家的村姑，所以从小就见不得光，让她这么给人看，要命！

　　这儿比东宫冷，她已经冻的麻木，强撑着没昏过去。

　　婆子将常紫榆关进去，再给钱氏一个包袱：“这是娘娘赏的。”

　　钱氏接了包袱没接住女儿。看这挺好的包袱，以前也不稀罕。看常紫榆身上穿的可以，就是薄、不顶冷。

　　钱氏喊：“你们将她怎么样了？”

　　婆子准备走了，声音远远的传来：“你们干了什么不是心知肚明？”

　　天下人都知道裴家干什么了。能关着没斩了钱氏，真是恩赐。

　　没人管。

　　常紫榆还病着都没人管。

　　钱氏意识到，若是自己不想活，没人愿她们活着。所以就该坚强的活着。

　　钱氏将女儿拖到自己床丶上。

　　常紫榆像她，个头不小，但是好轻。只有一只手。

　　钱氏说不出心情，也只能认命的照顾她。

　　把那包袱打开，里边有两件披风，还有两套亵丶衣，以及一些首饰，并五两的银锭十个。

　　不管什么时候钱氏都看不上这，但也知道有用。

　　水不多而且冷，钱氏简单帮女儿收拾过。

　　她自己都不愿收拾，何况是伺候人。

　　常紫榆不姓裴，不是她的凤，现在就像五十两银子卖给她？

　　床还算大，钱氏躺上去，把两件披风都盖着，省的夜里冷。

　　常紫榆不知道几时醒来，就觉得黑漆漆的闷，要喘不过气来。

　　钱氏爬起来看她，倒了盏水给她。

　　常紫榆冷的想扔掉。不过，其实也冷了一阵。

　　钱氏看她还行，问：“你怎么落得这般？”

　　常紫榆要哭：“我只是想出去。”

　　钱氏问：“你想去哪儿？”

　　常紫榆说：“我知道以后。”

　　钱氏问：“以后什么？”

　　常紫榆说：“谢籀会登极。”

　　钱氏问：“那你还来这？”脑子有病吗？不是该留在他身边？

　　常紫榆说不出来。不是她想就能留，东宫对她越来越不好了她必须想别的办法。

　　钱氏问：“你出去了怎么着？”

　　常紫榆心想，常紫涵都能立后，她为什么不行？她保证比常紫涵强的多。

　　钱氏怒了：“没用的东西！为了你，我们都落得这般。你竟然跑出来！”

　　常紫榆大怒：“难道不是你？干嘛让我做村姑？”

　　钱氏怒：“要不是你，我早就掐死她。”

　　常紫榆问：“你干嘛不掐死她？”又说，“凤命本来是我，她占了我的！你想让裴环凤代替我？她配吗？”

　　钱氏一巴掌抽她。

　　常紫榆虽然是一只手且病的不轻，但依旧和钱氏打的有声有色。

　　**

　　光天殿。

　　桓樾醒来的时候发现狗男人没在。

　　不知道去别的美人那儿，还是想起白月光、起来抽烟？

　　可惜下着雪，看不到月光。

　　男人的心机、绝不比女人差。

　　桓樾没那个脑子，反正这被窝不错，再睡会儿。

　　至于白月光还能不能复宠，或者死了依旧占据着一块，活人永远争不过死人。

　　桓樾心想她不争、那就只能是个死人。

　　或者将两个都变成死人。

　　至于狗男人厌了这口味，要换别的，他随便换去。

　　桓樾不做死人、不和死人争、把狗男人变死人。

　　前边丽正殿。

　　一大早的，狄善打着哈欠，这不适合他，他不想英年早逝。

　　杜修义比他稳重的多，毕竟没他的背景。狄二郎啥都不干也能过的很好。

　　现在处理庄家的事，以及永宁郡王和贺家、符家这一团乱麻。

　　谢谖想在祭天做点什么，还比较方便。

　　谢籀打算直接弄死谢谖，要不然养着他还得供他花。

　　还有汪家，现在是谢谖的狗，谢谖死了汪家就成无主之狗。

　　狄善觉得谢谖不好弄。弄的不好真影响殿下名声。

　　殿下名声还是非常重要。

　　要不然到时登基都能冒出好多问题。毕竟趁着登基不稳，是搞事情的好时候。

　　谢籀关心的不再是名声，而是大局，一定要拢在手里。

　　内侍来回禀：“连青去偷裴元奴了，带了可多人。坟炸开，没把人炸死，连青反倒气疯。他要把那一片土都挖走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第326章，母女也撕免费阅读。https://xs.23sk.com 