    调查组所有人全都精神一震，连忙点开手机查看消息。

    却发现这解药并不是秦简研究出来的，而是另外一个研究所制作出来的药物。

    有人称喂自己家人吃过之后，他们的肢体开始有反应了。

    一石激起千层浪，那些受害者的家属纷纷开始购买这种解药，甚至连有些没中毒的人也开始买药，就为了试试看这药有没有传说中的长生不老药作用。

    “把这个瑞安制药暂时查封。”封宸开口。

    “是！”岑景琛应。

    H城。

    原贺拿着药，一步步走进萧昱恒，笑道：“你不是要长生不老药吗？现在药出来了，快，吃了吧。”

    萧昱恒瞥了原贺一眼，他脸上的不怀好意分外明显，原宿也是一副看好戏的架势。

    “吃了这药就能不死？”

    “当然！”原贺一口答应下来，“我们是同伴，我还能害你不成？”

    “据我所知，这药并不是秦简研制出来的。”萧昱恒道，沉着的脸色中看不出什么表情。

    “是不是她做的重要吗？”原贺道：“只要能达到我们想要的效果不就行了？”

    “怎么？你不敢吃？”原贺眼神逐渐危险，“不是肝癌晚期没几天活头了吗？解药送到嘴边都不吃，难道，你的病是假的？”

    他话音刚落，萧昱恒就将药喂到了自己嘴里，“如果治不了我的病，你们也别想好好活。”

    明明是威胁的话语，原贺却哈哈大笑起来，使劲拍了拍他的肩膀，“放心放心，你的病我肯定会给你治好，就算这药没用，我绑也把秦简绑过来给你看病，这样行了吗？”

    至此，萧昱恒一直紧绷的神经终于有一瞬的放松。

    “希望你说到做到。”

    “那是自然。”原贺哈哈大笑，“这样吧，为了表示我的诚意，我带你去我们另外一个实验室看看。”

    萧昱恒猩红瞳仁微微颤了颤，“好。”

    ……

    解药研制出来的消息不止在调查组炸开了锅，就连秦简所在的实验室也得到了消息。

    封宸在第一时间送来了药物给秦简分析。

    “怎么样？能治病吗？”封宸问。

    秦简摇了摇头，“这些药物得尽快管控起来，如果服用过多的话，会对身体产生一定影响，尤其是现在已经中毒的那些人，有可能会危及生命。”

    “已经全都控制了。”封宸回道，见秦简一脸疲惫，满眼都是心疼。

    “你先歇一歇，注意身体，别太累了。”

    为了研制解药，秦简已经好多天没能睡一个好觉了，灵动双眸逐渐失去色彩，黑眼圈也在加深。

    “我没事。”秦简道，“时间紧迫，如果再不能把解药之制作出来，那些人怕是危险了。”

    原宿这次下手极狠，为了达到自己的目的，完全没把别人的命当回事。

    时间紧迫，秦简一刻都不敢休息。

    封宸知她心中所想，也没再多劝。

    “等着，老公抓住他们之后，一定好好给你出这口气。”封宸说道，嗓音带着狠劲。

    如果不是这群人渣坏事，他早就过着老婆孩子热炕头的日子！

    见他生气的模样，秦简不禁失笑，“你叫的倒是顺口，我可没承认你是我老公。”

    封宸低下头，注视着难得露出小女人姿态的秦简，笑道：“承认我是你的什么？”

    秦简不假思索：“老公。”

    “嗯，乖。”封宸揉了揉秦简的小脑袋，“多叫几声，老公回头给你买好吃的，小蛋糕行不行？”

    秦简：……

    她这才意识到自己在不经意间上了封宸的当，不过……他这副哄孩子的样子是在做什么？

    “坏人。”秦简轻声道，粉红飞向双峡。

    封宸心中一动，回过神来时，已经将人儿揽入了自己怀里。

    “别太逞强，一切有我。”低沉嗓音从秦简头顶传来，带来无尽安定。

    “没有人规定你必须制作出解药，这不是你的义务，别给自己太大压力。”

    现在外界将目光全都放在秦简这里，就好像救人是她义不容辞的事情一样，可是他们都忘记了，这件事，压根和秦简没有关系，她也是受害者，完全可以选择袖手旁观，但是她没有。

    反而在一片骂声的情况下，她依然在想尽办法的去救那些人。

    封宸不止一次动过让秦简放弃的念头，他实在是见不得她这么辛苦，只是封宸知道，秦简不会轻言放弃，她想要做的事情，就一定要做到底。

    而他能做的，就是在背后默默支持她。

    秦简知道封宸的想法，她静静依偎在他怀里，听着他强有力的心跳。

    “嗯，我知道的，不用过于担心我。”秦简说道。

    既然自己有这份能力，她就一定会义不容辞。

    现在情况紧急，秦简也没能和封宸多说上几句话，外面便传来一阵嘈杂。

    “怎么回事？”封宸问道。

    何旭道：“是群众，他们认为那药是真的，全都冲过来讨药了。”

    “妈的，这群没脑子的王八蛋！”宁浩轩张口就骂，而后又立马捂住了嘴巴，神色紧张的看向何优。

    完了完了，小优最讨厌人说脏话了，他这张嘴怎么就管不住呢！

    秦简看了眼监控，原本还安安静静围在外面的人全都不淡定了。

    “为什么不把解药给我们？”

    “是不是你们不想让我们一起活着？故意把药藏起来？”

    “别的不说，我爸现在还在家躺着呢，需要靠这药救命呢，快点把药交出来！”

    “秦简，你自己造不出来药也就算了，还把别人造出来的药私吞，你到底有没有良心啊！快点给我滚出来！”

    封宸黑了脸，“谁把药物送到这来的消息泄露出去的？”

    “这……”何旭说不出话，“我马上去查。”

    “先去联系岑景琛，让他赶紧辟谣！”封宸道。

    岑景琛现在是警员，不管怎么说，他的话还是有一定力度的。

    “是！”何旭转身出了门。

    “不好了不好了。”有人大叫着跑过来。

    “之前吃了瑞安制药的几个人受害者现在生命垂危，心率急速下降，快要不行了。”

    秦简神色一凝，“准备手术室，马上救人！”

