    “不管如何，我不会交出灵童的。”

    “你们也休想打灵童的主意！！！”

    灵佛宗宗主一脸坚决的喝道。

    “既然如此，那就别怪我们了。”

    这手持金色佛杖的老者和尚沉声说道。

    “杀！！！”

    那个带着一串巨大佛珠的男人喝道。

    他们这七大佛道宗门直接对灵佛宗下手。

    “誓死保卫灵佛宗！！！”

    灵佛宗宗主冷漠的说道。

    轰！！！

    瞬间，他们双方就开战了。

    在这黑夜之下，灵佛宗内爆发了一场大战。

    七大佛道势力为了灵童，一起联手围剿灵佛宗。

    这灵佛宗实力虽强，但面对着七大同为地级佛道势力的围剿。

    他们还是陷入了危境之中。

    大量灵佛宗弟子被杀。

    地上开始出现大量的尸体。

    轰轰轰！！！

    这时七大佛道宗门之主共同朝着灵佛宗宗主攻击而来。

    双方展开了一场无比激烈的战斗。

    滔天的元气能量和佛道力量爆发出来，整个虚空都是炸开了。

    无尽的能量扩散开来。

    灵佛宗宗主一人独自对战七位同级别的强者。

    他整个人都被震的连连后退。

    “灵宗主，你这又是何必呢？”

    “你们灵佛宗根本抵挡不住我们七大势力的攻击。”

    “这样下去，你们灵佛宗只有灭亡这一条路可走！！！”

    这七人中的一位看着灵佛宗宗主说道。

    “灵佛宗的宗旨就是保护灵童！！！”

    灵佛宗宗主冷道。

    而在灵佛宗后面的那座金銮宝殿外。

    一位身穿黑色长袍的男人出现在这。

    “谁？”

    这宝殿外两位大宗师境的灵佛宗强者守在这里。

    他们看着这个身穿黑色长袍的男人喝道。

    轰！

    轰！

    这道身穿黑色长袍的身影直接双拳横扫而出。

    当场将这两人给轰飞出去。

    这两位大宗师境的强者面对着这位黑袍男人的攻击。

    他们根本没有任何抵抗的能力，被轰的砸在地上，连连吐血。

    “灵童！！！

    这时黑袍男人眼中泛着兴奋的光芒注视着眼前这座大殿。

    而他正是之前一直在幕后操纵要抓拿夏流的那个神秘之人。

    唰！！！

    瞬间，这黑袍男人就朝着这座大殿冲去，显然是要趁机抓拿夏流。

    轰——

    不过这黑袍男人刚刚接近这大殿。

    结果这大殿之门突兀被打开。

    万丈金色佛光从大殿里面爆射而出，形成十分恐怖的威压。

    随着一道轰鸣爆炸声响起。

    这黑袍男人直接被这神圣可怕的金色佛光给轰飞出去。

    蹬蹬瞪！！！

    这黑袍男人落在地上。

    他身子连连后退着，其目光不断闪烁着。

    很快随着这金色佛光消散。

    一道身影从大殿中走了出来。

    这道身影正是夏流。

    不过如今夏流不再是那个看起来吊儿郎当，玩世不恭的少年和尚。

    他整个人看起来一下子成长了起来，脸上透着稳重和肃穆。

    他身后萦绕着一圈佛晕，身上散发着浩荡的佛威。

    这可怕的佛威笼罩四方，镇压天地！！！

    如今这夏流看起来，就像是一尊高高在上的佛祖。

    神圣不可侵犯，让万物众生都有一种臣服的感觉。

    “看来你已经开始觉醒了！！！”

    这黑袍男人目光注视着夏流，眼中闪烁着光芒，轻声说道。

    “你就是之前指示北方天隐寺抓拿我，并且灭掉华山寺的那个幕后之人吧。”

    这时，夏流看着黑袍男人冷漠的说道。

    “没错，正是我！！！”

    黑袍男人嘴角扬起一抹冷酷的笑容，眼中泛着精芒。

    “既然是你，那你今天便去给华山寺所有人陪葬吧！！！”

    夏流神色一冷，目光一沉，直接喝道。

    轰——

    恐怖的佛道威压从夏流身上爆发出来。

    他身上金色佛光爆发出来，普照天地。

    随即夏流一步踏出，

    瞬间恐怖的一记朝着黑袍男人轰杀而去。

    随着一道惊雷爆炸声响起。

    这黑袍男人调动天地力量，和夏流的一击狠狠地轰在一起。

    犹如两颗陨石轰在一起，爆发出惊天动地的威势。

    滔天的能量席卷而出，将四周的一切都给摧毁掉了。

    蹬蹬瞪！！！

    一击过后，黑袍男人和夏流身子都是后退着。

    这次黑袍男人将其一身骇人的力量全部展现出来。

    就算是如今实力大涨的夏流也根本占据不到什么优势。

    “不愧是灵童之身，这力量才觉醒这么点，便有着如此可怕的实力！！！”

    “若是能将你吞噬炼化掉，想必我一身实力便能达到一个极高的地步！！！”

    黑袍男人眼中泛着森冷的目光注视着灵童。

    “你以为我是唐僧么？”

    “还想吃我，可笑！！！”

    夏流冷哼道，他双手掐动着印诀，口中念叨着。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    当即，这灵佛宗的虚空中传出五道震耳发聩的轰鸣声。

    五道金色佛光从夏流身上爆射而出。

    在虚空化作五尊金身佛像！！！

    这五尊金身佛像悬浮在上空，宝相庄严。

    散发着无上神圣的威压，笼罩着整个灵佛宗。

    这一刻灵佛宗内的所有人目光都是注视到了虚空的这五尊金身佛像。

    他们眼中皆充满震撼的神色。

    “金身佛像！！！”

    “果真灵童在这！！！”

    这时正在和灵佛宗宗主激战的七大佛道宗门之主看着虚空中这五尊金身佛像。

    他们眼中充满震惊的目光。

    而灵佛宗宗主看到这一幕，其目光一凝。

    他直接那座大殿冲去。

    其余七大佛道宗门之主纷纷跟了上去。

    此时夏流站在黑袍男人面前。

    他身后是五尊金身佛像，神圣庄严。

    随着他双手挥动。

    这五尊金身佛像涌动着无尽的能量进入夏流体内，使得夏流身上释放出恐怖的气息。

    “灭！！！”

    夏流神色冰冷的喝道。

    他一掌抬起，直接就朝着这黑袍男人镇压而下。

    轰轰轰！！！

    随着夏流这一掌镇压而下。

    一连串轰雷声响起。

    虚空中一道遮天蔽日的金色掌印诞生。

    犹如如来神掌，朝着这黑袍男人强势轰出。

    同时这五尊金身佛像的力量全部涌入到这道金色掌印中。

