    随着一声大喝，扈三娘纵马疾奔，朝着那张太公杀去。

    见到这一幕，张太公身边也纵马出来一人，大喝道：“一个女娃娃还敢这么张狂，且让我庄威来擒了你，回庄内快活。”

    只见人这骑一匹棕色战马，手中长枪刷了铜粉，在阳光下熠熠生辉。

    乍一看还以为是天兵下凡呢。

    扈三娘则对崔氏的经历感同身受，这会儿正满腔怒火无处发泄呢。

    眼前这人还敢拿语言来刺激扈三娘。

    这不是寿星老吃砒霜——活腻了吗？

    当即扈三娘也不与他废话，手中的日月双刀舞了个圆弧。

    两人交错之时，扈三娘短刀拨开庄猛的长枪，随即双刀猛攻。

    打的这庄猛只能疲于招架。

    连攻了十多个回合后，庄猛总算将这扈三娘的攻势挡下。

    然后伺机大枪刺向扈三娘胸口。

    面对他的攻势，扈三娘一个下腰躲过。

    待起身时，手中双刀便再度攻去，比之前更加迅猛。

    张家庄那边眼瞅他们的教头庄猛有些不敌，张太公便大喝道：“庄教头莫慌，我来助你。”

    说完便见张太公纵马来援。

    待张太公与庄教头一同围攻扈三娘时，扈三娘也发现这张太公武艺竟然比庄猛要高。

    一时间，虽然能斗他们两人，可也有些吃力。

    哪知还没斗上几个回合。

    又有一人纵马来援，大喝道：“父亲，孩儿来助你。”

    眼瞅这张家庄的人不讲武德，以多欺少，梁山这边也不坐以待毙。

    率先加入的是李忠与吕方、郭盛。

    这般一来，便成了四打三。

    张家庄哪里肯在人数上个吃亏，一时间，自持武艺高强的人纷纷去支援。

    不一会儿，便来了五六人。

    人数也直接成了扈三娘这边的两倍。

    见状索超、杨志、叶景湛、江云四人也加入战场。

    张家庄见状再度加人。

    随后其他都头们也陆续加入战争。

    就这样斗将莫名其妙成了一场大乱斗。

    刚开始还打的有来有回，只见扈三娘忽然大喊道：“人都差不多到齐了还等什么，砍了这些杀千刀的。”

    登时，梁山这便的众好汉不再保留，瞬间将浑身本领使了出来。

    一时间，张家庄的这些人也觉得压力陡增。

    扈三娘寻到空档，一刀斩在那庄猛腰上。

    庄猛吃痛下跌落战马，随后不等扈三娘补刀，叶景湛上前一枪将其刺死。

    那张太公见状也是察觉不妙，当即便要逃离。

    哪曾想，他乱窜之下，竟然来到了索超跟前。

    索超手中的大斧也不客气，只是一下，就打的这张太公吐血坠马。

    随后不待其补刀，便见李忠纵马上前，跳下战马骑在这张太公身上，手里腰刀一转，就将一个硕大的头颅割了下来。

    张家庄这一会儿的功夫便连连战死许多人。

    张太公的儿子见状也不敢恋战，只得逃回庄内。

    李忠则再度上马，将这张太公的头举了起来，一边纵马奔驰一边大喊：“张太公已经授首，尔等不想死的速速投降。

    负隅顽抗者格杀勿论。”

    随着李忠的大喊，张家庄的庄客们抵抗情绪也越来越低。

    再加上梁山的众多头领与士兵们冲杀迅猛。

    他们也实在不是对手，便只好纷纷投降。

    收拾了这些人后，其他人便冲入庄内追杀那张太公的儿子。

    就这般一番大战下来。

    最后这张太公的儿子，被黄信用丧门剑击毙。

    至此，攻打张家庄的事情，也算是彻底告一段落。

    待控制了张家庄后，便开始清算他压榨的民脂民膏，以及他控制的土地。

    总之，打了这种土豪，最大的收获，就是有钱。

    扈三娘则抓住几个小头目，分别询问了，有谁参与了杀害崔氏一家的事情。

    待这些人的口供串联一番后，一些助纣为虐之人，也渐渐浮出水面。

    便将这些人抓住一同押解向益都城。

    其余人则留在张家庄继续清算贼赃。

    城中休息的崔氏也是坐立不安，没一会儿便起来看看。

    隔一会儿又到街上看一看。

    她一直盼着那些围剿张家庄的壮士们能早些回来。

    将那杀千刀的张太公押送回来，让他受到应有的惩罚。

    可是，她又担心这些官军敌不过张家庄，又或者有许多人战死在其中。

    这种大仇即将得报，又担心无法报仇的矛盾情绪，一直纠缠着崔氏。

    直到她见一人骑着一匹乌黑大马疾奔过来。

    待凑近了，才瞧清楚，这人正是送他返乡的李忠。

    李忠到跟前，也不废话，直接翻身下马，将一兜东西递给她。

    待崔氏打开以后，便见到了那个熟悉的面孔。

    那个让她恨之入骨的恶徒。

    当即崔氏也不顾得其他，抱住这张太公的脑袋就啃了起来。

    不断的撕咬着他脑袋上的肉，咀嚼吞咽，再撕咬。

    李忠看着这一幕，伸手想要阻拦，最终还是收了回来。

    直到崔氏将这张太公的脑袋啃的不成人样后，才丢下脑袋，趴到一旁嗷嗷的吐了起来。

    即便是仇恨，也无法掩盖生理上的不适。

    可这样的发泄，也让她积压已久的仇恨总算得到宣泄。

    李忠这才说道：“张太公与他儿子都已经死在乱战中，其他从犯也被押解过来，到时候他们都将受到应有的惩罚。”

    崔氏闻言看着李忠，呆滞的眼神渐渐有了神光。

    随后她长舒一口气，展颜道：“谢谢！”

    待这些作恶之人，被抓回来后，第一时间就送到了王伦跟前。

    看着他们王伦也多询问，而是说道：“送去斩首弃市吧。”

    不多时，这些从犯便被用囚车押着来到闹市，一旁还有人敲锣打鼓。

    负责监斩的是扈三娘。

    这也是她主动提出的。

    当行刑的队伍来到了闹市后，周围也聚集了许多人。

    看人来的差不多了，扈三娘说道：“今日，我们要做的事情很简单，就是还民一个公道。

    益都城外的张太公，因为霸占崔氏的田产，将崔氏男人杀了，又陷害崔氏入狱。

    随后更带人将崔氏父母与弟弟杀死在家中，你们可知罪？”

    这些被抓来的从犯一个个精神恍惚，哪里能回答扈三娘的话。

    眼瞅马上就要被斩首了，更是吓得三魂六魄丢了一半。

