    在所有人复杂的期待下，作为天骄会总决赛场地的游龙古界终于是适时的打开了进入其中的通道g。

    就在此刻，早就做好了一切准备的百名参赛者立刻化做一道道光影争先恐后的进入了其中。而就在这些人全部进入之后，那巨大的空间通道便是缓缓的闭合，将所有人都是吞入了其中。

    而随着游龙古界空间通道的彻底闭合，半空中耀目的光芒疯狂闪烁，随后便是凝聚成为了一个足有百丈巨大的多边形晶石。

    晶石成形，片刻后一幕幕令人惊艳的景象便是自其上呈现了出来，赫然正是游龙古界之内百强参赛者的情况！

    外界发生的事情杨宇自然是不会得知，因为如今的他正被数之不尽的黑云赤练蛇围困在当中。

    这些蛇级别并不太高，大多也才只是五六阶而已，但令人头头的是这数量委实是多的吓人，密密麻麻的看得人头皮发麻。

    除此之后，更加令他心生忌惮的是在这蛇群之中还有着一条蛇王的存在，境界赫然已经达到了一阶灵兽的巅峰期！

    “人类，胆敢侵入本王的地盘，你今日必死无疑！”体形足有其余同类三四倍的黑云赤练蛇王死死的盯着杨宇发狠道。

    杨宇闻言心中发苦，暗忖:“才一进入便是遭遇这等危局，自己这运气还真是差得可以啊！”

    不过事已至此，怨天尤人也是无用，只得硬着头皮解释道:“蛇王阁下，在下无意冒犯，此番到此实在是一场悟会。只要阁下愿意，在下立刻离去！”

    “误会，本王信你才有鬼！”对于杨宇的解释，这蛇王根本就不屑一顾，只是死死盯着他道，“你们人类最为贪婪、狡诈，此番前来一定是要打本王的万龙朝宗果的主意，所以你休想活着离开！”

    为了不必要的麻烦，杨宇本不想和这条蛇王闹得太僵，实在谈不拢的话大不了一走了之，相信凭借他强横的实力以及诸多的手段，这里的蛇兽虽然不少可也未必真能拦得住他。

    只是不想这条蠢蛇不打自招，竟然主动说出自己守护的宝物，这不由令得杨宇心中发痒。

    “这蛇王等阶不低，可智商却是不高，如此看来此番到是来着了！”杨宇心中暗喜。

    要知道那万龙朝宗果可不是一般的东西，直接服用都有极强的提升法力作用，若是再炼化成丹的话绝对是价值连城的好东西。

    而今通过悟道山大道之力的感悟，他对于道则的理解已然有了相当的水平，相信在冲击顶极之前应该不会再遇到什么瓶颈。

    因此，当务之急他最为迫切需要的便是抓紧一切时间提升法力。唯有如此他才能在接下来的秘境寻宝过程中抗衡实力远在他之上的三小圣等人，从而保住自己的小命。

    不过到了他的这般境界，想要快速的提高法力，一般的中阶丹药已经没有了太大的作用，唯有以特殊天材地宝炼制的高阶丹药才能起到真正的作用。

    但雷洲虽然物资比较丰富，可绝大部分的资源却都是掌握在各大宗门的手里，各方小势力的草根修士想要得到高等阶材料的难度还是相当巨大的。哪怕是杨宇有着大罗地狱方面的支持，在自身财力没有达到足够雄厚前，他也是不可能去大量购买这些东西。

    不过值得庆幸的是，他才刚一进入这游龙古界便是碰到了万龙朝宗果这种不可多得的高阶材料，这让他如何不心生觊觎？

    不过心中虽然激动不已，但表面上杨宇却是神色不动，当即笑着说道:“蛇王阁下玩笑了，在下初入游龙界，哪里知道阁下这里会有什么灵果？所以……”

    杨宇本想用言说哄住对方，然后再想办法夺取灵果。只是不未等他话语说完，那黑云赤练蛇王高高翘起的三角蛇头却是猛的一震，旋即暴怒的看向杨宇吼道:“狡猾的人类，竟敢给本王使用引蛇出洞之计，还敢说不是冲着灵果而来？一起上，给本王撕了他！”

    蛇王恶狠狠的下达了必杀令，只待蛇群一拥而上之后，自己却是立刻转身便走，显然是要尽快赶回蛇洞去保护灵果。

    如此变化也是令得杨宇为之一怔，不过随后便是心中大喜。他正愁不知该如何获取这万龙朝宗果，谁想机缘巧合的这机会就送上门来了，这实在是天大的好事啊！

    不过为了避免引起黑云赤练蛇王的注意，他并未立刻采取行动，而是等到前者走的足够远的时候才猛然暴发，一举击退了身周十丈内的所有的蛇群，而后迅速发动匿灵诀隐藏了身形，这不由令得再次疯狂冲上来的蛇群乱作一团，不知是发生了什么！

    虽然黑云赤练蛇王已经走了一段时间，但这对于早就有所准备的杨宇并不会造成太大的问题，只是时间不长便是寻着前者留下的独特气息寻到了一处阴寒无比的巨大洞穴之前。

    “这就是黑云赤练蛇王居住的洞穴么，希望那万龙朝宗果不要被人取走才好啊！”杨宇一边心中思忖，一边小心翼翼的向着洞中潜了下去。

    匿灵诀玄妙无双，以杨宇如今的境界施展出来就算是一般的顶级大能也很少有人能够看穿的，所以杨宇并不如何担心那黑云赤练蛇王能够真正的发现自己。

    而在有了这层保障之后，杨宇的信心与胆气也便是足了不少，径直是向着幽深、阴冷的地洞中下去。

    这地洞足有十余丈宽，四周皆是光滑无比的石壁，并无半点的着力之处，显然是黑云赤练蛇王常期出入用身体打磨而成。

    杨宇境界已然达到了星海境的初期，既便是不使用御剑飞行也能凭借自身法力御空，所以这光滑的洞壁并不能对他造成太多的麻烦。

    然而正在他缓缓的下降之时，他左侧的衣角却是没有来由的轻轻掀动了一下，这不由令得他顿时心生警觉的停了下来。

    杨宇心细如发，所以这一丝异常虽然极不明显，但却依旧是引起了他不小的注意。

    他此刻已然深入这密闭的蛇洞二三百丈，所以这里面根本就没有丝毫的空气流动。

    而除此之外这里的洞壁光滑如镜，更不可能会有什么东西能够从中突然冒出来。所以此时他的衣角根本就没有被掀动的可能，哪怕仅仅只是一丝一毫！

    但如今没有可能发生的事情却是真实的发生在眼前，这便是有些意味深长了。

    这蛇洞中漆黑一片，但这对于杨宇这种修炼到了极高境界的大修士而言却是根本就不会受到太多的影响。因此当他静下心来仔细观察之时，立刻便发现了一条垂挂在洞壁之上比之发丝还细的银白丝线。

    “蛛丝么？”在见到这一条丝线之时，杨宇顿时有些错愕，旋即自嘲的一笑道，“没想到在这蛇洞之中居然还有蜘蛛这种东西，还真是有趣呢！”

    既然找到了原因，杨宇也便不再多留，身子一动便是继续向蛇洞下方缓缓的飘飞了下去。

    如此又是曲折盘旋的下降了百丈之远，下方隐隐有阵阵轰鸣声传了上来，其中更是夹杂着阵阵叫骂之声。

    “贼蜘蛛，竟敢打本王灵果的主意，你找死！”而就在此时，黑云赤练蛇王暴怒的声音却是突然传了过来。

    而在黑云赤练蛇王话音方落之际，另一个难听至极的声音也是随之传出:“嘿嘿嘿，臭长虫，天材地宝人人有份，凭什么你一人独享？

    依本王看你还是识趣一点，否则的话本王不仅要取灵果，一恼一怒之下就连你这破洞也给你一起端了！”

    “放屁！就凭你这点微末本事还是先想着怎么保住性命再说吧！”黑云赤练蛇王怒吼连连，不断的发出凶猛的攻击，以至于将这蛇洞都震得轰隆隆作响。

    听着下方传来的打斗之声，杨宇的嘴角不由微微上场，旋即再次加快了下降的速度。

    如此又是下降了约有百丈，他终于是在转过一个急弯后突然见到前方豁然开阔起来，赫然是一片足有数万丈方圆之大的巨大空间。

    在那空间的尽头隐隐有着一株一丈多高的小树，其上稀疏的生长着一些细长且扭曲的淡蓝叶片。而在那叶片的掩映间十几枚如同核头般大小的蓝色果实正散发着幽蓝的光芒，显得异常的奇异。

    而借着这微弱蓝光的映照，立刻见到在空间的另一侧，足有近百丈长的黑云赤练蛇王正在与一只体形同样巨大的鬼面蜘蛛进行着激烈的大战。

    “地皇鬼面蛛王，难怪可以与这黑云赤练蛇王抗衡而不落下风！”在见到那巨大蜘蛛之名，杨宇立刻将其给认了出来。

    不过杨宇可没有兴趣掺和这两大凶兽之间的争斗，他的目标乃是那万蛇朝宗果，可没有时间去理会这两个畜牲的死活！

    小心的绕过两大凶兽作战的区域，杨宇借着匿灵诀的隐匿作用小心的向着万蛇朝宗果树的方向潜了过去。

    如此时间不长他便是来到了万蛇朝宗果树的前方，那蓝盈盈的果子便好似蓝宝石般显现在了他的面前，只等他手到擒来。

    小心的回头看了一眼后方正在激烈大战的两大凶兽，杨宇的嘴角不由微微上翘，随后回手便是向着面前一枚万蛇朝宗果抓了过去！

    然而就在他的手即将抓上那枚果子之时，围绕在其不远处的十几片细长树叶却是突然的一颤，旋即准确无误的搭上了他的手掌！

    而与此同时，一道细若游丝的银白丝线更是如生了灵智一般迅疾无比的一阵缠绕，立刻将杨宇捆了个结结实实，想要动一下手指都是万万不能，只得被迫现出了身形！。。

