
　　梦比优斯号和迪迦号算是第二代新机械巨人。

　　如果让驾驶过三种机械巨人的天蓝色的梦来评价的话，破碎之地的旧机械巨人只能算是普通上位神。

　　而龙琮在此基础上改造的新机械巨人，大概就相当于众神之中最顶尖的那一拨强者。

　　至于最新的梦比优斯号和迪迦号，那更是可以用打遍天下无敌手来形容！

　　而且这次龙琮说要和天蓝色的梦一起上战场，更是让他顿时信心十足。

　　迪迦号和梦比优斯号都只在地下研究所进行过最基础的测试。

　　虽然天蓝色的梦对这两台最新的机械巨人都有着最强的自信，但他心中还是会担忧它们会不会在战场上突然摆烂。

　　而有龙琮跟着，这个想法就完全被天蓝色的梦抛在脑后了。

　　熟悉了迪迦号的一切之后，天蓝色的梦对龙琮算是彻底服气了。

　　他怎么也想不到龙琮的脑子到底是怎么长的，居然能够设计出如此强大的战争机器。

　　这个世界的神明已经非常强大了，但他们的强大是根源于这个世界的塑造。

　　可龙琮却凭借一人之力，创造出了能够和这个世界的最上等战斗力相媲美的战争机器。

　　这样强大的能力，在天蓝色的梦眼里远比那些所谓的上位神要重要的多。

　　甚至此刻在天蓝色的梦心里，龙琮就算制造出能够把这方世界捅破一个窟窿的超强武器，他也完全不会吃惊了。

　　“琮哥，那咱们什么时候出发？”

　　“还有怎们怎么过去？”

　　“到了战场之后是不是直接对汤姆猫他们发起突袭？”

　　天蓝色的梦实在是太激动了，脑子里不断地闪过各种各样的画面。

　　有自己将汤姆猫按在地上摩擦的画面，也有自己一拳锤爆整个神明派阵营，再次上演一夫当关万夫莫开的画面……

　　总之天蓝色的梦就是很激动，以往游戏里的世界大战，都不足以让他如此的动容。

　　恶魔天灾实在是太真实了，真实到天蓝色的梦此刻的肾上腺素水平直接飙升。

　　“不着急，我们还得等一等。”

　　龙琮通过龙傲天的现场直播，时刻关注着战场上的情况。

　　当下汤姆猫还没有出手，但他知道汤姆猫应该等不了多久了。

　　虽然他对自己设计的迪迦号和梦比优斯号很有自信，但如果能用计谋来削弱敌人的战力，增加自己获胜的几率。

　　为什么不去做呢？

　　龙琮的等待，让天蓝色的梦又有些焦急起来。

　　他还以为龙琮叫自己过来就是马上能上战场了呢。

　　他已经迫不及待的想要在汤姆猫身上试验一下迪迦号的战斗力了！

　　“好吧……”

　　天蓝色的梦神色暗淡下来，靠在迪迦号的脚指头上叹息着。

　　但龙琮却好像没有听到他的叹息似的，转而又找来了两个自己可以完全信任的机甲驾驶员。

　　这两人都是龙琮在两个月前发现了这个世界里有机械巨人这种存在之后才开始着重培养的天灾军团俱乐部核心玩家。

　　他们每个人手里都拿着天灾军团俱乐部的股份，每年都可以拿分红的那种。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正是因为如此，再加上龙琮在现实生活里每天都和大家同吃同住。

　　所以他才可以完全的信任这两个核心玩家。

　　“老刘，老李，这次咱们能不能拿下这个资料片，可就看你们和阿梦的配合了。”

　　梦比优斯号是龙琮专门为自己建造的，它的身上有一些特殊的装置，只有龙琮才能激活使用。

　　所以梦比优斯号是龙琮底牌中的底牌，正面战场上主要还是要看天蓝色的梦的迪迦号。

　　以及这两个刚刚被龙琮叫过来的核心玩家驾驶的第一代新机械巨人。

　　“明白，琮哥你放心吧！”

　　“琮哥你就把心放在肚子里！咱们肯定不能让你失望！”

　　两人朝着龙琮行了一礼，转身便进入了新机械巨人驾驶舱。

　　见两人进入驾驶舱时刻准备着，天蓝色的梦也实在是坚持不住了。

　　他也跟着钻进了驾驶舱里，反倒将龙琮一个人丢在了地下试验室内。

　　“害……”

　　龙琮叹了口气，转而将注意力又投在了战场之上。

　　武器之城以东两百公里的地方，战场上两方玩家已经厮杀在了一起。

　　不过由于都是普通玩家的厮杀，战场上并没有出现一边倒的情况。

　　也没有任何能够一锤定音的力量出现。

　　直到中午十二点刚过，汤姆猫终于见到了从中心城市萨尔塔赶来的那个上位神。

　　友善教派，天空之神、羽人圣神、八百万天空掌控者索罗斯！

　　汤姆猫见到这位长着翅膀，身上也布满绒毛的神明时，一度以为自己见到了华夏古老传说中的雷震子。

　　但他又生着金发碧眼，身材壮硕，倒是让汤姆猫抽离了几分。

　　不过天空之神索罗斯的到达，也让汤姆猫有了更大的底气，也让他动了结束这场大战的念头。

　　“诸位，现在下面的军队已经打的难解难分，但我心中还是有些担忧。”

　　“不如咱们还是直接结束这场毫无意义的战斗，将敌人全部斩杀，如何？”

　　汤姆猫的话语之中带着三分商量的语气，但众神见着他眼睛里迸射的光芒，都知道他只是在通知自己而已。

　　虽然索罗斯刚到，对汤姆猫还不了解，但既然是维多利亚相求，他也就什么都没说，准备听从汤姆猫的命令去剿灭所有的人类叛军。

　　反正这些人类又不是他的子民，就算杀再多，他心中也没有任何负罪感。

　　其他神明也跟汤姆猫相处了一段时间了，知道现在听他的准没错。

　　当然这也跟汤姆猫的实力已经到达了上位神中的顶尖层次有关。

　　据说战神奥洛斯已经跟他打了一场，但最终谁胜谁负却没有人透露半点消息。

　　众神心中都有猜测，但奥洛斯对汤姆猫状态的变化是众神亲眼所见。

　　所以汤姆猫开口之后，众神纷纷点头，各自发动能力走出营帐出现在了战场上空。

　　与此同时，同样身在高空的龙傲天，也感受到了众神的气息。

　　只是他一下子有点懵。

　　“怎么突然就来了四个上位神呢？！”

　　“汤姆猫你开挂了吧？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百四十四章 汤姆猫你开挂了吧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 