    第80章 玉小刚脸被打烂，毒成了人渣

    林修听闻，二话不说，把血色天鹅吻掏出来，递到比比东手中。

    这招，也是他之前想为老师出口气的手段。

    忍了玉小刚这么久，只为了这一刻酣畅淋漓。

    不然，虐他也和虐一团棉花一样，软趴趴的没劲儿，毕竟不是直播，也不是审判神榜。

    现在老师亲自来，那就是因果循环，自己报。

    可以理解。

    这种事换在他身上，他也接受不了，外人看起来，都难以忍受。

    哪怕现如今老师和玉小刚毫无牵连，但过去有，这是不可更改的事实，总会有影响的。

    可见玉小刚的自私自利，贱在骨子里。

    再怎么说，没有武魂殿，没有老师，会有这个自我标榜的理论大湿？真是脸大，那就打烂。

    没实力还敢出来学人装逼，装上头，那就是作死！

    而其他人再一次血洗眼前的债主，玉小刚的脸被他们打烂了，没错，几乎烂成肉泥一样。

    不为别的，也不直接杀，就是出口痛快的恶气。

    杀生不虐生的道理，作为强者他们都知道，但玉小刚……不算生，不用理会他的想法。

    此刻也是注意到林修递给比比东的血红色植物，目光疑惑。

    啥玩意儿？

    这对师徒又想干什么？

    似乎是对玉小刚用？可是又有什么作用？

    千道流冷眼看着惨不忍睹的玉小刚，想死也死不了的被折磨，他也有自己的心思，但是眼下，显然玉小刚更让人愤怒，那就是目标一致对外。

    一个蝼蚁想玩弄他们于股掌之中，如何能忍。这口气，必须找玉小刚！

    至于林修给比比东的是什么植物，没见过，但是似乎品质非同一般的样子……

    地上的玉小刚脸被打烂，完全看不出模样，简称没脸。舌头也被魔鬼月关搅烂，麻木的没有一丝感觉，血流不止，简直比直接割了还痛苦。

    你们，堂堂封号斗罗，不讲武德！

    也就内心可以蹦跶一二。

    最绝望的还是林修怎么会知道他的小三是双生武魂！小三那么听话懂事，不可能暴露的。

    林修，你就是嫉妒我弟子，甚至卑鄙的向武魂殿告密！

    还有，你们这些封号斗罗怎么能听一个小辈一面之词就信了……对了，你们就是嫉妒本大师的理论才华，故意如此！

    玉小刚悲痛欲绝。

    自始至终，比比东都没有正面的和玉小刚说过一句话！甚至没有正眼看过这个人渣。

    有多大付出，此刻就有多大的愤怒，成正比。

    美眸看一眼手中漂浮的仙草。

    下一刻，直接一道阴暗色的魂力，打入玉小刚体内。

    来自她武魂的蛛皇毒。

    众人眼皮一跳，教皇冕下的毒。

    这是想干嘛？

    玉小刚更是绝望，没想到，比比东竟然对他用毒！哪怕他现在没有知觉，但比比东如此行为，简直就是邪魂师行派折磨于他！

    狠心，毒辣，至于吗，不就问个双生武魂对冲问题给你的敌人，多大点儿事。

    比比东你不应该无条件原谅本大师吗？

    幸好本大师当初走的果断，不然本大师就要和邪魂师有牵扯，侮辱人格！

    武魂殿，比比东，一样恶心。

    随后，只见比比东摘下一片血色天鹅吻的叶子，魂力托举递给月关，接着就是一个转身。

    她过去错了，她承认。

    而月关收到这片叶子，立马会意，不敢多想这是什么植物。

    随后，施展专门给玉小刚的技能。

    “菊花惨，满鸡疮……”

    其他人，头皮发麻，不忍直视，也没时间来想教皇冕下到底是想干什么。

    千道流更是无语，比比东，女人，真狠！

    玉小刚……

    意识模糊不清，几乎要失去一样。

    听不到月关说什么，也看不到，只感觉月关依旧用了同一招，还是折磨他作为一个男人的尊严，命根！

    刚开始没感觉，毕竟他被折磨的几乎没有一丝知觉。

    紧接着，一股飞速蔓延入侵的力量，在他仅仅只剩一个上身和脑袋的地方，爆炸一般。

    随后，血色天鹅吻效果发挥，直接毒入他的骨骼，白色被滚烫火辣的毒素烧灼成了黑色，五脏六腑，红色，也成了黑色，还有脑溢血的头，黑的。

    毒素被扩大了千万倍不止，足以要命。

    如果他现在有脸，表情一定是狰狞无比的黑脸，还挤在一起，痛苦求饶。

    东儿，我错了，饶了我吧……

    然而，那个熟悉的女人背影，再也不会和以前一样全方位，守护他周全，甚至这一切都是拜她所赐！

    轰然。

    玉小刚肉体组织没爆，但是内在骨骼，直接全部成了粉碎。

    人渣。

    比比东看都没有看一眼，就直接离开。

    冷冰冰的留下一句话，“鬼魅，留他精神灵魂……”

    她还有用。

    “修儿，和老师走。”

    林修嗯了一声，这口气，终于舒服了。他舒服，老师也舒服，因为玉小刚的心结，也会彻底烟消云散。

    鬼魅回应，“是，冕下。”

    而留下的众人不知所想，但谁都知道，教皇冕下是真的怒了。

    一看玉小刚，软趴趴的一团，成了骨头渣，只有肉体组织连接。

    被毒爆了。

    惨不忍睹。

    还有教皇冕下留下的话，留精神？其中莫名一股恐怖杀意，让他们都是下意识咽了咽唾沫，一股彻骨寒意。

    毕竟教皇，今非昔比，不仅自身，还有林修那个诡异弟子！

    千道流察觉一丝端倪，“这草，非同一般呐。”

    因为比比东给玉小刚下的毒很少，但是，他能感觉到，短短时间内，玉小刚体内的蛛皇毒，蔓延无数，扩大千倍不止！

    简直匪夷所思。

    到底是什么草……但也可以想象一整株的威力，让他都是面色微变。

    想不明白。

    随即看了一眼玉小刚，“来人，给他治愈肉身，留一口气。”

    “吊在武魂城外三天三夜，不能死，必须用唾沫淹死他！”

    “让所有人知道，蓝电霸王龙家族养了一个天才……”

    比比东够狠，他也不能落了下风不是。

    理论上，他身为封号斗罗，没必要对玉小刚这般。

    但是，直接杀了，总觉得面子上……落了。

    鬼魅开口道：“大供奉，教皇冕下……”

    千道流听闻很不服。

    想想还是算了，这时候不可能和教皇殿再起正面冲突。

    随即道：“比比东只说要玉小刚精神灵魂，又没说多会儿要，推迟几天，不过分……”

    ……

    林修和比比东出门，天空上，又到了开房的色调。

    路上，林修还是忍不住一些好奇。

    “老师，为什么要留下玉小刚的精神灵魂？”

    他知道，自家老师没有完全毒杀玉小刚的灵魂，可是留着有什么用？

    毕竟这玩意理论上可以剥离，到了一定程度还可以复活的。

    至于玉小刚有多惨，他看了也没心理负担，他又不是小孩子。

    只见比比东瞥了他一眼。

    轻声道：“他不是心系昊天宗，心系那个唐三吗，既然如此，老师就让他们融为一体……”

    ?  ?感谢梦樱千雪再次两次打赏，多谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

