    当宴会厅里杯光斛影的时候，会所的贵宾休息间内，沈孝妍正站在沈国涛的面前，脸色恬静清淡，甚至称得上冷漠麻木。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “让我嫁给宋世诚可以，但我有个要求。”

    沈孝妍单刀直入的一句话，令刚坐到沙上的沈国涛皱紧了眉头，质问道：“你是想跟我谈条件吗？”

    沈孝妍知道这父亲相当在乎颜面和威严，便强压下内心的反感，弯腰鞠躬，诚恳道：“不是，只是作为一个女儿仅有的要求。”

    沈国涛的脸色这才缓和了一些，掏出雪茄，一边用雪茄剪剪雪茄头，一边低着头淡淡道：“你说。”

    “我想给我妈要一个身份，沈家太太的身份。她没名没分的跟了您二十几年，烦请您念在这点上，别那么绝情好么？”

    沈孝妍的声音很轻很飘忽，但神情却是坚毅无比，很显然这个要求，将是她决定是否嫁给宋世诚的底线。

    闻言，沈国涛不由再度抬头看了这庶女一眼，一扬眉头，显得有些诧异和迟疑。

    他没急着回应，而是点燃雪茄开始吞云吐雾，闪烁不定的目光，表明他正在认真考虑这个要求。

    相处了二十多年，沈孝妍清楚这父亲一向只吃软不吃硬，要撬动他的念头，只能尽量放低姿态说好话：“我知道，您对姐姐和哥哥的母亲，感情很深，所以这二十年来，您始终不曾提过续弦的事，在这点上，我很能理解您的苦衷，也没什么怨言，但是，我和我妈相依为命了这么久，现在我即将要嫁出去了，我最放心不下的就是她了，我真的担心她一个人在家里……”

    话没说完，沈孝妍的泪水就扑簌扑簌的滚落下来。

    人心都是肉长的，纵然沈国涛再铁石心肠、唯利是图，但听到这话，也有些不是滋味。

    而且，沈孝妍的话，确实说到了他的心坎里。

    外人只看到了沈国涛腹黑奸诈的一面，但再坏的人，也会有一两个人性的闪光点。

    这点，在沈国涛对亡妻的感情方面可见一斑。

    见证沈国涛迹的圈内人都清楚，沈国涛还是平民草根的时候，就和亡妻同甘苦共患难了，因此，亡妻在难产中死去时，对他的打击相当大。

    也因此，他给亡妻张华年留下的孪生姐弟取名一弦、一柱，取自“一弦一柱思华年”的典故。

    可以说，这二十多年来，他除了对沈一弦、沈一柱是情真意切的，其余人，根本得不到他的丝毫感情。

    有人或许会奇怪一个反派boss为何会这么的有内涵深度，谁让作者菌是一个有内涵深度的人呢，他可不会把一个主要反派写得脸谱化、标签化。

    “好吧……”

    沈国涛仿佛做了一个很重大的决定，长长的呼出一口气，点头道：“我答应你。”

    “希望您不要食言。”沈孝妍稍感宽慰。

    沈国涛郑重其事的道：“我以你父亲的名义起誓，只要你嫁给宋世诚，那么你母亲也将正式得到沈家太太的身份，可以光明正大的活下去，但我也有言在先，如果在这节骨眼你做出什么出格的事，后果就不好说了！”

    “放心吧，爸，我会谨守您的指示。”

    沈孝妍只觉得这话说得有些荒诞离奇，试想普天之下，有哪对父女俩会像谈生意似的谈着婚姻大事。

    但转念一想，自己的出生，不就是一个荒诞的结果么？

    犹豫再三，沈孝妍在出门前，最终忍不住问道：“爸，我还想问您一个问题，可以诚实的回答我吗？”

    “说吧。”沈国涛颔道。

    “如果，我是说如果，二十多年前，您知道我妈怀孕的事，会不会逼着她打掉我？”沈孝妍一眨不眨的盯着他，彷徨又期盼的等待着回答。

    可惜，沈国涛的回答终究令她失望了。

    “应该会吧。”沈国涛几乎没有太多思考，就很无情的回应道。

    “好的，我明白了。”沈孝妍抹掉眼泪，挤出一个复杂难言的笑容，转身推开出去了。

    门关上的那一刻，这段父女情，也算是彻底隔断了。

    …………

    订婚宴就在这么一种诡异的氛围中落幕了，随之而来的重头戏，就是两天后风华集团召开的董事会议。

    宋世诚顺理成章的出席了，只是，原本想在会议上一鸣惊人、力挽狂澜的计划，却不幸的告吹了。

    毕竟，他的气运实在太低了，自然做不到像许多小说主人公那样，第一次登场就靠着三寸不烂之舌震慑全场，令各路boss纷纷拜服。

    一度，他曾想过靠服用【王八苓膏】力助季静通过养老基地项目，但在亲眼目睹了这些董事会成员的精妙算计、老谋深算之后，他还是暂时选择了隐忍。

    虽说他是小说世界的创世主，但当这世界成了一个真实无比的世界之后，具体到这些错综复杂的商业细节，都已经出了他一个门外汉的眼界。

    面对这一个个身经百战的老狐狸，试图用什么假大空的话术和气场挽回岌岌可危的形势，无疑是痴人说梦！

    因此，这次董事会议对于宋世诚的意义，大约就是一堂观摩教学课，当然，付出的学费格外不菲！

    最终在宋春霖等野心家的围剿下，董事会毫无意外的否决了养老基地项目！

    更严峻的是，在大多数董事会成员的要求下，风华集团决定在一周后召开全体股东大会，讨论关于季静能否继续胜任董事长一职。

    图穷，已然要匕现！

    “岂有此理！这些忘恩负义的白眼狼！枉费老宋在世时对他们那么关照，现在老宋尸骨未寒，他们竟然想要篡夺我们的家业！”

    宋家大宅的客厅里，季静兀自暴跳如雷着，从会议时到现在，她的脸色始终铁青一片。

    叶文胜在旁安抚了好半天，又给了实质性的建议：“夫人，目前说什么都无补于事了，为今之计，还是得尽快拿主意应付接下来的股东大会，如果连那一役都失礼，就真的要大势已去了！我的意见是，尽快联络集团的那几位主要股东，获得他们的支持，只要他们还站在我们这边，我们就能立于不败之地！”

    “说得容易，这些董事会成员，都是股东们一致选出来的，代表了他们的利益，你又不是没看见今天这些人是怎么反我的，敢做得这么出格，没这些股东的授意才怪了！”季静没好气道。

    “其他股东的心思，我暂时不敢打包票，但有一位股东，绝对是中立的，他也是咱们现阶段必须要拉拢到的支持力量！”叶文胜凝声说出了一个名字：“隽石基金！”

    这是小说中从未出现过的财阀，宋世诚也是经过这些日子的恶补才了解到的，这是风华集团中，仅次于宋家的第二大股东，换言之，如果能拉拢到这位二把手的支持，彼此的股份加起来，必然能在股东大会上占据压倒性的优势。

    到那时，任何阴谋诡计都是扯淡！