    有些人真是不配为人父母的，古兰看不下去，虽然这个麻烦真的不好管。

    抓住宝蛋同时，用巧劲按压住这孩子的麻筋，宝蛋顿时失去挣扎的力气，突然间没有力气了，眼前人面无表情的瞥了一眼他，不知怎么的宝蛋身体发寒，非常害怕，害怕中的他只本能的喊着爹娘。

    儿子求救的声音瞬间让正在施暴中的大丫娘停了下来。

    此刻大丫已经挨了很多下，脸色红肿，嘴角流血，情况看起来不好。

    而在古兰抓住宝蛋的同时，李大娘她们也赶紧抱起失去意识的二丫。

    看着嘴角流血昏迷的孩子，李大娘心里骂着这孩子的娘，然后用力掐向了二丫的人中，她以前见大夫这么做过。

    儿子的哭声也让在一旁一直冷眼旁观的大丫爹不愿意了，大丫娘一把丢掉手上的赔钱货，愤怒的冲向古兰。

    “放开我儿”大喊着。

    儿子就是她的逆鳞，敢动她儿子她就敢给人拼命，之前那人人高马大她也不是把儿子抢回来。

    这个人看起来瘦弱无力，大丫娘还真是没太放在眼里，而且自家男人也冲过来了。

    可是这一次她估算错了，之前那一次之所以会让她轻易的把儿子夺下来，是因为李大不想与他接触，嫌弃。

    古兰可没有这方面的顾忌，更没有不打女人的顾忌，对于满嘴脏话撒泼心肠歹毒的女人更没有顾忌，男人就更不用说了。

    对于冲上来一脸不善想要挥拳头的大丫爹，古兰的做法就是伸出一只手一把拦住挥动的拳头，脚下也没闲着，脚起脚落大丫爹飞出几米远，这还是她已经收力的情况。

    “啊……他爹”本来想冲向古兰的大丫娘看着被踢飞的男人大叫着跑向了倒在地上的孩子爹。

    “他爹，你没事吧。”大丫娘紧张的脸都白了。

    “咳咳……”能没事儿吗？大丫爹想对自己的婆娘翻白眼，可这会连这点儿力道他都没有。

    躺在地上的他只觉得五脏六腑都移了位，肚子背部疼的厉害，根本就爬不起来，此刻的他有点后悔冲上去了。

    可怎么能想到，这看起来瘦弱的男子会这么厉害，还有抓住他的那只手有力的仿佛能直接攥碎他的拳头。

    瞧着自家男人被打的连坐起来的力量都没有，大丫娘愤怒的眼睛都红了，孩子爹要是有个三长两短他们也跟着没有活路了。

    还好总算没有被愤怒冲昏头脑，自己男人都没讨到好，她冲上去也是被打的料。

    被古兰抓到手中的宝蛋看着被打飞的爹，口中的哇哇大叫哑然而止，这下眼泪是真掉下来了，被吓的。

    倒在地上的爹让他也看清楚了现实，爹竟然被打飞了，吓得他浑身直哆嗦，一瞬间就老实了起来，他不想被踹飞。

    大丫娘虽然不敢冲上来动手了，但看着依然抓着自己儿子的人，还是大着胆子站起往前走了几步。

    “你……一个大男人抓个孩子算什么英雄，快……快把我儿子放了。”盯着古兰平静幽深的目光，大丫娘不知怎么的，一股寒意自心底升起，本来就有些怕的她说出的话更是带着颤意。

    古兰淡淡瞟过一眼，讽道：“你想多了，我对你儿子没兴趣，只是你儿子太没有教养了，之前就打断我用饭，还口吐污言，不仅污了我儿子的耳朵还让我不高兴了，你当娘的不会教育儿子，那么自然会有别人替你教育。”说着淡淡扫了眼手下的小子，这会儿倒是乖觉了，还不算是蠢到极点。

    “还有你让我放我就得放，你是不是太看得起自己了，不打声招呼把吃了我东西的两个孩子从我这拽走，这是把我的面子在脚下踩呀，我很不高兴，我一不高兴就喜欢打人，别说，手感被你养的还不错，你说这小子我该打在哪里好呢。”说着古兰对着宝蛋露出一抹邪肆的笑，并拎起来晃了晃，吓得宝蛋魂差点飞了，又开始忍不住魔音穿孔大叫着“娘救他”。

    大丫娘也吓得不轻，何时见过这种一言不发就动手的，就算是在逃荒路上的恶人也不是直接就动手的，而且这人的目光再告诉她他是认真的，不是说着玩儿，大丫娘真的怕了。

    看着哇哇大哭的儿子，她心都疼了也乱了，什么也顾不得，忙求道：“是我们的错，你要是不高兴就打我们，孩子还小，你就放了他吧。”

    古兰讥讽的笑着，“挺心疼这个儿子啊，原来你这个当娘的不是没有心啊！这个在我手里还没打没骂就心疼了，我就好奇了，那两个就不是你身上掉下来的肉，不是从你肚子里爬出来的，怎么大打起来时就不见你有一丝丝的心疼，说是仇人都不为过吧。”古兰看了眼被李大娘护着的两个孩子，小的这会也已经醒了，紧紧的抱着姐姐。

    大丫娘难堪的看着古兰，就知道是因为那两个赔钱货，心里的恨意更深，想着先把这边了了，等回去看她怎么收拾这两个老是克她的赔钱货。

    可这个时候只能伏地做小，不然儿子就遭罪了。

    “是是是，都是我的错，是我管教孩子有些太狠了，其实我也很疼她们的，以后一定改，你就把我儿子放了吧。”

    “放了也不是不行，你两个女儿吃了我两碗饭，现在食物有多珍贵你不可能不知道吧？而且里面我还放了肉，这可是肉，不算你多两碗饭一百文，给钱我就放了你儿子。”古兰一副没得商量的模样。

    “什么？”大丫娘被这番话惊的是目瞪口呆，什么饭能两碗就要1一百文，一百文钱都够买一斗粮食了，这是想明讹他们啊！

    大丫娘傻眼了，以往都是她去讹别人，什么时候被人讹过，一百文卖了他们都没有。

    一听到要为两个赔钱货吃东西要让他们赔钱，躺在地上的大丫爹也急了，缓了会终于能挣扎着站起来。

    “我们没钱，谁吃的问随要。”大丫爹狠狠的瞪了眼缩在别人怀里的两个赔钱货。

    “看来，你们的儿子也并不是多重要啊！”古来冷冷一笑。

    说着拎高了手里的孩子，一巴掌拍在屁股上，顿时宝蛋的惨叫响起，像是要杀了他似的。

    宝蛋爹哪里能忍，又挥着拳头往前冲，他就不相信了他还不如这么瘦弱的男人，然后同样被踹飞了出去，疼的他连哼哼的力气都没有了。

    旁边的人看到都直解气，直呼打的好，当父母当成他们这样事儿的也是没谁了。

    “他爹”大丫娘忍不住叫了声，但这次没冲上去，主要是心思都在儿子身上呢，被揍了正哭的凄惨呢，大丫娘心疼的只想上前，被古兰威胁的目光定在当场。

    

