    根据时小寒以前的描述，顾旭知道，莱州府千户时磊是一位手腕强硬、做事干练的官员。

    莱州府驱魔司的大小官吏们都对其敬畏有加。

    但在家里，这位时千户却是一个十足的“女儿控”。

    时小寒是时磊唯一的孩子。

    十多年来，他一直把女儿视作掌上明珠，捧在手心里怕摔了，含在嘴巴里怕化了。

    就算现在父女两人相距上百里，时磊依旧每天都在给时小寒写信，信件的内容都是类似于“你今天三餐吃饱了吗”、“今天同僚有没有欺负你”、“今天晨熙有没有照顾好你”、“出去做任务的时候记得带上我给你的护身符”、“出门时一定要记得熄灭炉火”……这样家长里短的事情。

    时小寒经常把这些信件拿给顾旭看，同时对他抱怨说：“我父亲真是太讨厌了！我现在已经十七岁，还是堂堂八品官员！他居然还把我当成小孩子！每天都在信件里唠叨着这些鸡毛蒜皮的小事情，简直比我家洗碗的老嬷嬷还要啰嗦！”

    每当听到她这样的言论，顾旭都会微笑着对她说：“小寒，你要尝试理解，你父亲也有他的苦衷——你们父女俩是这世界上最亲密的亲人，却住得这么远，他难免会时时刻刻惦记着你的安全，你的健康，以及你是否快乐……”

    “可是我现在已经能自己照顾好自己了！”时小寒撅起嘴，依旧感到不满。

    顾旭轻轻叹了口气，没再说话。

    前世他在外地读大学的时候，他的父母也每天都会跟他打视频电话，一次又一次不厌其烦地询问他“食堂的饭菜好吃吗”、“今天降温了有没有添衣服”、“有没有遇到喜欢的女同学”等问题。

    那时候他也对父母的唠叨感到很不耐烦。

    但现在，当他孤身一人来到这个异世界，成了一个父母双亡的孤儿，他却非常怀念那种被人牵挂着的感觉。

    “真没想到，这么快就要去见时小寒的父亲了……”顾旭看着“神机令牌”的通知，心里默默想道。

    或许是因为前些日子察觉到时小寒对自己的心思，顾旭此时的心情还有些复杂。

    毕竟，如果没有【薄命天才】这一天赋——或者说，如果他没有那令他短寿的“紫微命格”，这趟去崂山遗迹探索仙人传承的旅程，也将会成为他第一次去见未来老丈人的旅程。

    “不管怎样，明年正月去仙人洞府，我一定要认认真真地做足准备，”他想，“虽然不知道空玄散人留下的东西对我的寿命问题是否有帮助，但是只要有万分之一的希望，我就要尽力一搏。

    “据我了解，这次前往崂山仙人洞府的修士，修为最高的有第四境。

    “虽然我拥有‘惊鸿笔’，最近又掌握了《焚天七式》中的‘萤焰’法术，就算是与第三境修士正面对决，我也能做到不落下风。

    “但是，‘神机营’的每一个修士都是从全国各地精挑细选的修行天才，都不是省油的灯——与他们竞争仙人的传承，我可不能有丝毫大意。

    “空玄散人在他的洞府中，估计也会为后来人设下难度不低的考验。

    “而且，自从天行元年崂山周围发生了一场神秘的大屠杀后，那里一直是妖魔鬼怪经常出没的危险区域——虽然到时候，有时小寒的父亲为我们一路保驾护航，但是他也很难把‘神机营’预备役里所有的年轻修士照看周全。

    “我必须拥有自保的能力，给自己准备足够多的底牌，决不能把性命安全完全寄托在别人的身上。”

    想到这里，顾旭从抽屉里掏出另一本小册子，用炭笔在纸上迅速地书写道：

    “我的十一月修行目标：

    “第一，努力修炼，争取尽快突破到‘黄泉第六曲’境界；

    “第二，尽快掌握‘惊鸿笔’的更多用法——如果能让它孕育出新的器灵，那再好不过；

    “第三，尽快把‘萤焰’使用熟练，并尝试领悟《焚天七式》的第二式；

    “第四，画各种各样的符，多多益善；

    “……”

    …………

    这天下午。

    昭宁公主萧琬珺乘坐着装饰华丽的马车，来到位于洛京城西北城郊的驱魔司总部。

    尽管昭宁公主身份尊贵。

    但是在她到来的时候，驱魔司司首洛川依旧淡定自若地坐在观星台上，全神贯注地弹奏着七弦古琴。

    只派遣上官槿到驱魔司门口迎接她。

    刚一见到昭宁公主，上官槿便朝她颔首屈膝行礼，同时询问道：“公主殿下今日光临驱魔司总部衙门，有何贵干？”

    她们两人都是容貌不俗的年轻女子。

    昭宁公主本就号称“洛京第一美人”，身材婀娜，眉眼标致，一双凤目威严又不乏妩媚——尽管她此时身穿男装、未施粉黛，但却并未削减她的丽色，反而给她添加了几分飒爽利落的英气。

    至于上官槿，她的五官荣默哀虽然谈不上特别精致漂亮，但是却胜在身材长挑、腰肢纤细——虽然乍一眼看上去，她似乎未染胭脂，但实际上，她却颇为心机地用了很多化妆的技巧，使自己看上去清纯脱俗、楚楚动人。

    两人站在阳光下，构成了一道异常美丽的风景线。

    “我想来驱魔司调查一下‘神机营’人员的档案，”昭宁公主回答道，“‘神机营’预备役里有一个人的代号叫做‘朱雀’，我对他有些兴趣，想要来查看一下他的身份。”

    听到“朱雀”二字，上官槿顿时来了兴趣。

    上一次在“论道之境”中，她一不留神被那“朱雀”阴了一把，导致对决失败，丢了一个积分，排名落后于楚凤歌那个家伙。

    她一直对此耿耿于怀。

    与此同死，她也非常好奇，“朱雀”在现实中究竟是怎样一个人，竟然能够破解“流星走月”步法。

    只是因为没有权限，她一直无法对此进行调查。

    而现在，知晓“朱雀”身份的机会终于来了。

    PS：求一下双倍月票！谢谢！！

