    第一次有这么多人陪她过生日，而且今天这些还是战司爵布置的。

    想到这里，黎甜甜微微侧头，直勾勾的看向他，挑眉道，“战司爵，你这是在讨好我，还是弥补我？”

    其实，五年前，她和家里断了联系后，就没有再过生日了。

    每次生日时，哥哥都会找机会来见自己，但她因为愧疚，所以躲着不敢见，慢慢的，生日对于她来说，就是个可有可无的日子了。

    战司爵一愣，点头道，“嗯，我在讨好你。”

    他说着，不等黎甜甜说话，然后直接将她按在了坐椅子上。

    “为你准备的！尝一尝好不好吃。”

    看着餐桌上菜肴，黎甜甜夹起了一小块鸡肉，不禁勾唇笑了笑，张嘴吃了下去。

    随即，她微微侧头看着屏幕上宝贝们，道“大宝，是你教的？”

    这些菜都是她喜欢吃的，而且味道和她平时吃的差不多。

    大宝咧嘴一笑，“妈咪，你的生日我们没办法和你一起过，但为了让你开心，只能拜托战叔叔了，而且……”

    他顿了顿，意味深长道，“战叔叔和我们是一国的，我当然帮着他啊！”

    黎甜甜心里一惊，有些诧异的看着大宝，轻声道，“你……”

    知道了？

    也对，她的三个宝贝都是天才，但大宝从小就心思缜密非常的细心，他肯定是发现了些什么。

    “妈咪，生日快乐！”大宝没有回应，只是转移了话题，“战叔叔，你要照顾好妈咪哦，今天妈咪最大，你要听她的！”

    这时二宝也凑到了镜头前，认真道，“对，战叔叔，你可不能欺负妈咪哦！”

    “二宝，你别瞎说，爸爸才不会欺负乔伊阿姨，”萌萌也凑上前来。

    “哼，话不能说的那么绝对！妈咪说过，知人知面不知心！”

    “二宝，你不许说我爸爸不好！”

    “……”

    见两人吵了起来，大宝扶额，朝镜头那边的黎甜甜他们笑了笑，随即挂断了视频通话。

    此时，战司爵也坐在了黎甜甜对面，“不好吃，就直说，下次，我改进。”

    黎甜甜没有说话，只是轻轻地点头，心里莫名的有些乱了。

    她不喜欢战司爵，非常的不喜欢他，可……不知从什么时候，她心里渐渐地，开始自相矛盾起来。

    脑海里时不时，会有两个小人，一黑一白的对吵着，黑色的小人让她，好马不吃回头草，男人的本性是不可能改的。

    白色的小人让她给战司爵一次机会，仔细的想想他对自己的状态，他对她的好，或者当年那些事情有误会呢。

    她想了很多，也纠结了很多，可心一直摇摆不定。

    也许，她该放下那些偏见和不理智，好好的和战司爵谈一谈。

    这么想着，黎甜甜深吸一口气，看向对面的男人，一字一句道，“战司爵，五年前，是不是你让许欣然和……”

    话刚说一半，突然“砰”的一声，一簇漂亮的烟花盛开在一望无际的大海远处，紧接着一朵、两朵、三朵……

    远处大海的边际遍地开花，照亮了一片，美不胜收。

    黎甜甜的思绪顿时被吸引过去，她眼睛亮了亮，不禁起身，有些着迷的往那边走去，“好美！好想和宝贝们、哥哥、小漫漫、萌萌……他们一起看。”

    “嗯，到时候回去放，等你腻了为止。”战司爵不知何时站到了她的身后，轻声说道。

    闻言，黎甜甜嘴角不禁勾起一丝笑来。

    不知不觉间，她好像有些接受了现在战司爵的新人设。

    “甜甜，我想吻你。”战司爵说着，伸手轻轻地捏了捏黎甜甜的脖子。

    黎甜甜脸颊微红，瞪大眼睛，有些诧异的看向他，“你怎么，动不动就……”

    话刚说一般，唇上一软，战司爵吻了上去，小心翼翼的吻着，仿佛对待什么珍宝一般。

    “我，对不起，我”战司爵一边轻轻地吻着，一边低语着。

    虽然声音很小，但黎甜甜却听的清清楚楚的，心脏一点点的被撞击的，每一下都是那么的震撼……

    “战司爵，我……我想……”

    黎甜甜话还没说完，突然一道熟悉且煞风景的声音从海边传来，“啊！饿死我了，饿死我了！好香，有吃的，好吃的……”

    她下意识侧头，一眼就看到那个亮的发光的脑袋，有些惊悚的朝岸上爬来。

    “普空，你为什么在这里？”黎甜甜深吸一口气，咬牙切齿道。

    不知怎么的，一瞬间，她好想将这个光头，一脚踹回海里！

    普空丝毫没有察觉到黎甜甜的不悦，老乡见老乡满脸泪汪汪。

    “主人，我想你了，我想死你了！”普空顾不得身上的海水和冰凉，一个劲的吐着心里的苦水，“主人，我可惨了，我这几天吃不饱睡不好，醒来还喝了满肚子的海水。”

    说着，他下意识看了看别墅前的餐桌，咽了咽口水，一把鼻涕一把泪的，“主人，你就可怜可怜我，让我吃顿热饭菜吧！”

    黎甜甜有些嫌弃的甩开他的胳膊，微微往后退了退，“有话好好说，别动手动脚的。”

    普空委屈的吸了吸鼻子，“主人，你是不是嫌弃我脏，我跟你说，我可是为了你，才变成这样的，你不能这样对我，我的心好痛，我……”

    黎甜甜在心里骂了句脏话，正准备说些随便说些好听的话，安抚安抚他。

    然而，战司爵将黎甜甜拉到了身后，护在她跟前，然后冷冷的看着普空道，“好好说话！不然，把你丢回海里。”

    “好……好的。”普空顿时认怂，一本正经道，“贫道接了主……乔伊小姐的任务后，思来想去，做了许久的心里建设，然后来到了F国，本想深夜，偷偷的潜入萧广坤的别墅，没想到，被人……”

    他说到这里，眼角顿时流出两行清泪，“发现了，他们丧心病狂的把我关了起来，不给我吃，不给我喝，还不让我好好的睡觉。没日没夜的审问我，是谁派我来的，好在我忠心护主，脑海里都是乔伊小姐的身影，所以我……”

    战司爵一个冷眼朝他看去，“说重点！”

