    陆泽让他去的原因很简单，他曾经是岳山的杀手，做事成熟稳重，也知道该怎么审问别人。并且以他现在的实力再加上雾影剑，就算出现二重天的强者应付不过来，也可以逃走回来告诉他。

    之后把岳山的人解决，他再亲自去一趟中南市即可，现在这个阶段，让萧寻剑待在这里的意义不大。

    陆泽目送萧寻剑走后，一转身就看到顾筱站在他身后，看到她的瞬间，陆泽微微愣了一下，然后诧异道：“你怎么在外面。”

    说着就走了上去，而顾筱却是顺势抱住了陆泽，对他说：“你还记得，我们相遇的时候吗？”

    陆泽身体一颤，回想起了以前的种种，良久后温柔笑着回应道：“我当然记得，那时候，可是发生了不少事情。”

    顾筱用脸蹭了蹭陆泽结实的胸膛，说：“真想回到那个时候啊……”

    陆泽眼睛微微一眯，他知道自己这段时间一定是疏忽了她，所以她才会这样。

    但现在事情还未尘埃落定，等一切都结束之后，他会好好补偿。

    “一定会的，等一切都结束后，我会带你们到一个没人的地方好好生活，那时候，我们过的日子会比以前和现在好上一万倍，好到你无法想象。”

    这些话温暖了顾筱的心，也让她一直颤动的心安稳下来。她其实就是想跟陆泽说说话，想听到他这些话。

    哪怕以后没办法完成，她也不在乎。

    “好了，你就别多愁善感了，难道没事情做吗？”陆泽调笑道。?

    顾筱也拍了一下陆泽，道：“我来这边本来是你帮忙的，结果现在变成了这样，还关赵家什么事情。顾顺金团那边有人打理事情，也不需要什么事都让我处理。”?

    “我现在除了待在这庄园中，还真没什么事做。”?

    陆泽看着她略微黯淡的眼神，从之前的事情到现在，她也只自由了三个月而已，这三个月，还是他不在的三个月。?

    陆泽也不由得暗叹一声，眼下这些事情实在是太复杂，要处理起来也必须一件一件来，的确是苦了他们了。?

    自己虽有系统和各种底牌，但面对这么多强大的修炼者，也不敢说毫无压力。?

    “那就种一棵树吧，正好这庄园内还缺一颗当景观的树，你想种什么就种什么。”陆泽微微笑着说道。?

    顾筱闻言后，眼中闪过了思索，良久后说道：“种一颗……相思树吧。”?

    “相思树？那是什么树？”陆泽有些诧异，他还真没听说过这种树。?

    但顾筱却不打算告诉她，只是一笑说：“等我种出来后你再看，到时候你的事情，也应该都做完了。”?

    陆泽一听也忍不住笑了起来，一个公主抱便将她抱起，往房间走的同时说：“那就让我看看，相思树到底长什么样子。”?

    顾筱笑了起来，陆泽沉重的心也因此舒畅许多。不论敌人多么强大，只要威胁到他的朋友，他都会竭尽全力，将那些敌人粉碎。?

    一夜过后，到了第二天时，凌慕绝和凌玄宗再次来到庄园前，并且还有凌绝天和另外一位老者，看起来年龄已经达到了六十以上，手中握着一个绿玉拐杖。?

    但在那绿玉拐杖之内，陆泽却能感应到一股强烈的真气波动，显然这绿玉拐杖里面的东西很不凡。?

    而这个人的气息，也是他迄今为止见过的最强的一位，只怕距离高武三重天已经不远了。?

    他，应该就是凌家叫过来的那位高手，气息的确非常强大。?

    而陆泽在感应他气息之时便知道，自己不一定能胜过他，可要从他手底下逃走却并不难，和他猜想的一样，一般的高武二重天也要不了他的命。?

    只有高武三重天的强者，对他的生命才会有真真的威胁。?

    陆泽立刻打开庄园的阵法，让他们走了进来。?

    凌慕绝他们进来后，体内真气感应开来，顿时发现这庄园里少了一个人。?

    来到陆泽面前后，便不禁疑问道：“之前和你在一起的那个人呢？”?

    “我让他去给我办点事情，这位是？”陆泽指着那位六旬老者疑问道。?

    凌慕绝还未说话，那六旬老者便开口笑着说：“我叫凌源山，是凌家的管家。”?

    这个老者面相和善，说话的声音也能让人心神平静，好像很可靠的样子。?

    但，陆泽却能感应到他体内庞大的真气和那绿玉拐杖内强烈的锋锐感。同时，还有他那一身强烈无比的气势。?

    显然，他的双手中杀过无数人，杀起人来也会毫不留情，绝不像是看起来这么人畜无害。?

    “我是陆泽。”?

    陆泽也简单做了个自我介绍，凌源山一笑，道：“我已经听小姐说过关于你的事了。”?

    “小姐？”陆泽眼睛一眯，目光看向了那凌绝天。?

    这些人当中只有凌绝天回去了华北并且把凌源山带了回来，而且她正好还是女的。?

    难不成，这凌绝天也是凌家的子嗣？凌家当中，竟然出了两位强大的高武二重天？?

    凌慕绝看着陆泽疑惑的目光，不由得一笑道：“她的确是我姐姐，只不过比我早了十年。”?

    陆泽心中这才了然，难怪凌绝天看起来，似乎比凌慕绝要大的多。

    尽管陆泽没有见过凌绝天的样貌，但真气感应之间也能略微感应出骨龄，跟凌慕绝相差甚大。?

    “原来如此，先坐下吧。”陆泽带着他们来到小亭子内。?

    而坐下之后，凌源山便对陆泽说：“大事不好了啊。”?

    陆泽听到这话，眉头不由得皱了起来，沉声道：“怎么了？”?

    凌绝天这次带着凌源山回来，应该是查到了一些关于岳山的事情，而他这时候说大事不好，难不成……?

    凌源山的眼眸中闪过一丝忧虑，道：“这次的事情让岳山认真了，似乎是打算跟我们死磕到底。之前查到的那位金牌杀手，的确已经在回国的途中，大概三日后便到。”?

    “同时，包括隐山鬼在内的五位银牌顶尖杀手也在路上，这次岳山是出动了自己的中坚力量来对付我们。”

