    12月1日，森林狼官方发布一则消息，宣布球队将裁掉30岁的马克?麦德森，正式与自由球员查克?海耶斯完成签约。

    双方签订下的合同并非是十天短合同，而是直接签约两年。

    至于具体的合同细节森林狼并没有向外界透露，但可以预见的是，这份合同薪水一定不会太高，毕竟森林狼薪资空间有限。

    媒体猜测海耶斯的年薪大概在40万美元左右，甚至比这个数字还要更低。

    随着这笔签约传出，联盟各支球队纷纷将视野投向森林狼这边。

    目前整个联盟都很清楚，森林狼内线配置不足，一直在寻找内线球员补强，这在当今联盟并不是什么秘密。

    只是当森林狼这笔签约发生之后，联盟各支球队的态度基本都很一致，除了惊讶就是震撼。

    查克?海耶斯这个名字对各支球队来说实在有些陌生，必须要翻越个人资料后才知道，海耶斯竟然是今年选秀大会上的落选秀。

    对于森林狼只能通过签约落选秀的方式进行补强，联盟有不少人都幸灾乐祸，背地里对森林狼调侃和讽刺。

    但真正让人感到震撼的是，查克?海耶斯这名球员的官方注册身高竟然只有一米九八？

    当得知这一消息，不少球队还特意让球探好好确认一遍，看看到底是身高出错，还是海耶斯的位置出错。

    可最终得到的结果却是海耶斯就是一名中锋球员，一名控球技术差，没有投射能力的蓝领中锋，而他的身高的确只有一米九八。

    这个消息显然让联盟不少球队感到错愕，所有人都不理解森林狼为何会签下这样一位身高只有一米九八的中锋球员。

    就算森林狼内线配置不足，在埃迪?格里芬缺阵后一度陷入轮换危机，可森林狼直接与查克?海耶斯签订下了一份两年合同，这笔操作实在让人摸不到头脑。

    哪怕森林狼与海耶斯签订下的是一份十天短合同，其他球队都不会感到错愕，只会震撼海耶斯这名中锋球员的身高只有一米九八。

    不过考虑到之前森林狼关于萨尔蒙斯和阿里扎这两笔交易，以及今年选秀大会上选中的两位新秀球员，不少人都躲在暗处偷偷观望。

    想看一看这位身高只有一米九八的落选秀中锋到底有什么魔力能得到森林狼的青睐。

    查克?海耶斯身高一米九八，体重110公斤，无论是身高还是体重都没有太明显的优势，但海耶斯下肢力量出色，仅凭下肢力量就能顶住比自己重40磅的中锋。

    大学期间海耶斯效力于篮球名校肯塔基大学，四年大学生涯，身高只有一米九八的海耶斯连续四年当选为球队篮板王，甚至常年霸占NCAA防守效率榜前十。

    参加今年选秀大会之前，海耶斯还曾在朴茨茅斯训练营中荣膺MVP。

    然而查克?海耶斯却遗憾落选，身体条件的劣势让海耶斯被联盟球队忽视。

    即使大学期间海耶斯就展露出了非常强的防守能力，但NBA更多的是要看个人天赋。

    像海耶斯这种身高只有一米九八的内线球员实在无法入各支球队法眼。

    海耶斯进攻能力极差，更多情况下只能作为一名防守者作出贡献。

    篮板、助攻、抢断、封盖这些事情海耶斯都样样精通，但却没有一样让人眼前一亮。

    唯一一项比同届中锋出色的前场篮板，还因为一米九八的身高被球探无视。

    NBA是注重个人天赋的地方，在努力的球员也要建立在比普通球员更具有天赋的前提。

    落选后，海耶斯来到发展联盟打球，在发展联盟效率雷鸟队期间，海耶斯场均可以贡献6.3分12.2篮板3助攻1.4抢断以及1.1次封盖。

    这份数据绝对算得上是非常全面，可惜，光是身高不足这一点就让海耶斯的努力付诸东流，只能等待有缘人来发掘他的潜力。

    正常情况下海耶斯应该是在2006年才被火箭队从发展联盟召回，当时火箭给海耶斯开出的薪水大概只有23万美元。

    效力火箭的首个赛季海耶斯就成功在球队站住跟脚，甚至以替补球员的身份跻身进入防守效率榜，成为当时联盟最有效率的防守球员之一。

    06—07赛季，海耶斯更是成为球队不可或缺的一部分，在姚明频频受伤的情况下，海耶斯的存在就是火箭内线的最后一道屏障。

    甚至当时还被不少球迷称之为“海爷”！

    前世随着勇士队追梦?格林的异军突起，不少人都喜欢把格林称之为加强版海耶斯。

    这一点倒并非没有依据，海耶斯与格林都算得上是矮个子内线，两人技术都很全面，篮球智商在线，对待比赛的态度同样都很积极。

    只是海耶斯当时在火箭队并没有格林这样的战术地位，否则海耶斯的数据一定会变得更好。

    当然，海耶斯想要得分就像便秘一样困难，甚至比德拉蒙德?格林还要费劲。

    格林最起码还有一手三分投射，而海耶斯技术粗糙，缺乏射程，进攻端基本不能得分。

    但海耶斯却是一名努力且充满智慧的顶级防守者。

    强壮而快速，位置感好，靠下肢力量就能和高大的中锋对抗。

    巅峰时期的海耶斯曾经能在低位单抗奥尼尔，即使那个时期的奥尼尔已经不在巅峰，但能在一对一中顶住奥尼尔的中锋绝对不多。

    光是这一点就足以证明海耶斯的下肢力量有多么出色。

    “海爷”巅峰赛季在没有战术地位的情况下可以轰出场均7.9分8.4篮板2.8助攻1.3抢断以及0.9次封盖，其中场均进攻篮板为3.2个，登场时间只有28分钟。

    2018年ESPN曾发布过一篇文章，在这篇文章中列出了NBA历史下肢力量最强的十位球员。

    其中查克?海耶斯仅次于肯德里克?帕金斯位列NBA历史第二，比大本钟、巴克利以及泰森?钱德勒等人还要出色。

    卢克选择签下海耶斯倒不是海耶斯这名球员有多少天赋可以挖掘，而是海耶斯比赛态度积极，训练足够努力。

    加上碾压90%蓝领中锋的篮球智商，海耶斯的加盟绝对可以解决森林狼内线轮换不足这个缺陷。

    就算埃迪?格里芬解除禁赛迎来复出，海耶斯的存在也不会与其他球员发生冲突。

    自从“糖人”奥洛沃坎迪离队，森林狼目前在内线正好缺少一名像海耶斯这样的坦克型选手，可以充当肉盾去顶防禁区。

    相比较海耶斯能为球队带来的贡献，海耶斯这份合同简直可以称得上是白菜价。

    即使如今大多数球队都打算看森林狼热闹，对海耶斯这名身高只有一米九八的中锋球员充满质疑和嘲笑。

    但相信用不了多久，海耶斯就会向整个联盟证明，什么叫做：“最矮的身材，防的却是最大的对手！”

    …………

    时间进入12月份，12月份首场比赛森林狼迎来了费城76人的挑战。

    这场比赛卢克使用“手套”佩顿与特伦顿?哈塞尔两人对艾弗森全程进行包夹，只要艾弗森过了半场，两人就会第一时间上前夹击，坚决不给艾弗森任何进攻环境。

    本赛季76人在阵容方面并没有太多变化，整个首发除了射手科沃尔以外，其他人的外线威胁都十分有限。

    森林狼在对艾弗森进行夹击的情况下，只要不放空科沃尔这个点，其他人的空位投篮卢克都不会放在心上。

    尤其是克里斯?韦伯与伊格达拉，两人都不擅长三分投射，场均三分球出手只有一点几次，三分球命中率不到三成。

    在森林狼出色的防守限制下，76人三节结束就落后了将近20分，最终全场比赛打完，森林狼主场26分大胜对手，赢下了球队进入12月份后的首场胜利。

    值得一提的是，海耶斯这场个人首秀引来了众多球迷前来观看，甚至联盟其他球队都纷纷将目光投向到这场比赛。

    所有人都想看看这位身高只有一米九八的中锋到底是如何打球，到底有什么能力能吸引森林狼将其签下。

    76人在中锋位置上主要使用的是戴勒姆波特，一名身高两米一一，体重113公斤的内线猛兽。

    戴勒姆波特曾单场摘下过23枚篮板，个人进攻能力虽然不强，但绝对算得上是洪水猛兽。

    当卢克第一次派出身高只有一米九八的中锋球员海耶斯上场后，两人站在一起的场面让人忍不住笑出声来。

    就在大多数人等着看海耶斯热闹的时候，海耶斯的表现却刷新了人们对于他的认知。

    身高两米一一的戴勒姆波特想在低位强吃海耶斯，结果背身顶了两下，海耶斯在身后纹丝不动，这让戴勒姆波特十分尴尬。

    频繁的身体对抗还让戴勒姆波特失去平衡，在进攻端节奏混乱，连续两次单打都被海耶斯防了下来。

    其中第三节海耶斯单节送出两记封盖，一次是送给了接艾弗森传球后准备强起扣篮的戴勒姆波特，一次送给了突破禁区战斧劈扣的伊戈达拉。

    海耶斯这两记强硬封盖直接将森林狼主场氛围推向高潮。

    一名身高只有一米九八的中锋球员在比赛中送出精彩的正面封盖，这种冲击力远远要大于其他中锋，让现场球迷看得热血沸腾，为海耶斯送上了疯狂呐喊。

    第四节森林狼手握大比分领先优势，比赛输赢已经完全失去悬念，卢克干脆将海耶斯全程留在场上，助海耶斯打出一场精彩的个人首秀。

    海耶斯对待比赛的态度十分积极，在场上的表现同样没让卢克感到失望。

    就算进攻端海耶斯的得分能力有限，但在防守端海耶斯的拼劲就连助理教练兰比尔都忍不住称赞：“我现在终于知道这孩子为什么能用一米九八的身高去打中锋，这份核心力量和积极拼抢的态度实在是令人动容。”

    “可惜，查克身高只有一米九八，天赋限制了他的发展前途，否则以查克这股拼劲，想在NBA打出名堂绝非什么难事。”

    “今天我也算是又一次见证历史，查克恐怕是NBA有史以来最矮的中锋球员。”

    “不！应该说查克一定是NBA有史以来最矮的中锋，就连大本都要比他高出不少，真是让人难以置信。”

    “一米九八？这身高打小前锋都有些偏矮，看来这孩子平时肯定没少吃训练的苦头。”

    兰比尔作为一名防守起家的中锋，海耶斯能得到兰比尔的称赞实在是非常难得。

    要知道，就连森林狼主力中锋马格洛伊尔都没能从兰比尔口中得到过称赞，更多时候兰比尔对马格洛伊尔都是防守端的不满和批判。

    “查克的态度一直都很积极，他的对抗已经达到了NBA水准，不过他的防守经验太差。”

    “比尔，接下来一段时间可能就要麻烦你，有你在，没人比你更适合充当他的防守教练。”

    双手环胸站在场边，看着海耶斯在场上不知疲倦地来回跑动，卢克的眉头得以舒展，脸上的表情也透露出一份满意。

    “这一点不用你说，这孩子的防守我一定会亲自指导，身高低于两米的中锋，这种人放眼整个历史也不多见。”

    “如果能将他培养出来，在NBA彻底站住跟脚，对我来说这也是一件好事。”

    “毕竟他身上所受到的关注度可要远远大于普通球员。”

    兰比尔一脸笑意地耸了耸肩，转头再次看向场内，盯着查克?海耶斯的眼神仿佛像看亲传弟子。

    全场比赛海耶斯个人首秀登场21分钟，面对戴勒姆波特与斯蒂文?亨特两人砍下4分9篮板3助攻1抢断以及2次封盖。

    其中九个篮板球里有四枚是进攻篮板。

    海耶斯篮球智商很高，很清楚自己在场上的个人劣势，抢下进攻篮板后不会鲁莽的立刻二次进攻，而会在传球与得分间快速做出选择。

    这一点正是兰比尔对海耶斯最满意的地方，兰比尔虽然生涯一直被球迷称为“恶魔”，但兰比尔的篮球智商却高的离谱。

    至于马格洛伊尔抢下进攻篮板球后，大多数情况都会强起继续攻击篮筐，因为这件事情，兰比尔已经不知道说了马格洛伊尔多少次。

    但卢克对此却并没有太多想法，马格洛伊尔毕竟是当年入选过全明星的中锋，真让他在场上像个蓝领一样任劳任怨的多少有些憋屈。

    只要不是比赛关键时刻脑子犯混，卢克都不会计较球员在场上的不理智出手，尤其是在马格洛伊尔本身就个人能力出众的前提下。

    ………

    比赛结束后，立刻就有媒体找到海耶斯想要采访，一名身高只有一米九八的中锋，并且在首秀中还打出了不错的亮眼表现。

    再加上本身就贴着落选秀的标签，当这一切结合在一起，海耶斯的人气瞬间就高了起来，就连媒体都想趁机蹭蹭热度。

    面对媒体的采访，初入联盟的海耶斯显得非常兴奋，海耶斯是一名非常努力且低调的球员，但无论如何，海耶斯也才22岁。

    前不久海耶斯还只能在发展联盟打球，微薄的薪水勉强可以充饥，对未来充满幻想但又看不到任何希望。

    可如今海耶斯不仅成功站在了NBA这个赛场，还引来了媒体主动前来采访，这让海耶斯自己都不敢相信。

    “我很激动，非常感谢我的教练，如果没有他，我不可能站在NBA的球场，更不会打出精彩的表现。”

    “我只是今年选秀大会上众多落选秀的一员，我知道自己没有什么特长，除了努力，我自己都看不到自己的天赋。”

    “说实话，我现在都不知道教练当初为什么会选择相信我，对于我来说最近这一切就像做梦一样奇妙。”

    “接下来会怎么样我不清楚，但只要是教练的安排，我一定会努力去完成，用实际行动去证明教练的眼光没有看错！”

    第一次接受采访海耶斯激动的语无伦次，回答了记者很多问题，但海耶斯的核心宗旨一直是感谢教练，感谢卢克给他进入NBA的宝贵机会。

    而当记者提及他的身高，海耶斯也只是一笑而过，并没有感到任何惋惜，甚至还主动自我调侃，技术差、没投篮，身高打不了内线，技术打不了外线，简直就是篮球场上的笑话。

    海耶斯的话让记者都不知该如何去接，走记者的路让记者无路可走。

    看来这些年一直打中锋位置的海耶斯也没少遭到外界异样的眼光和议论，对于这一切海耶斯早就已经习惯。

    说不遗憾绝对是自欺欺人，但身高只有一米九八，这是海耶斯无法改变的事实。

    海耶斯只能通过努力去证明自己，证明篮球并不是大个子的专属运动，而中锋，同样并不只有巨人。

    采访海耶斯这段时间，海耶斯对待篮球的向往和积极，就连记者都对海耶斯的态度有所改观。

    尤其是海耶斯有一句话让记者记忆深刻，“我很疑惑，不知道该做些什么才能让他们相信我能够打NBA，我能够做的只有全力以赴打好每一场球，并且不断提醒自己，如果还有第二次机会的话，我一定要抓住！”

