    《谢谢qudaoyu886兄弟的万赏，也谢谢冷秋华老倌等诸多兄弟姐妹的打赏和月票！谢谢大家！》

    海巨人嫩豆腐一样的脑髓中，有四颗颜色各异眼球般大小的珠子。

    以海巨人巨大的身体来衡量，这四颗珠子可以说非常的小，如果把海巨人的身体等比例缩小成普通人大小，这几个珠子估计也就是小米粒那么大。

    但是叶钟鸣却从这四颗珠子上感受到了一丝和四象之角极其吻合的气息。

    把这几个东西拿在手中看了看，又看了看放在一边正被小虎等人参观的四象之角，叶钟鸣大概猜到了这东西究竟是什么。

    简单说来，应该是四象之角的动力之源。

    刚才用四象之角的极寒射线杀人之后叶钟鸣就感觉到了这件据说是传说级武器最佳蓝本的好东西里元素之力没了不少，但因为四象之角本身一直在吸收周围的元素之力，叶钟鸣觉得那就是它补充力量的方式，所以没有多想。

    但现在看到这四颗珠子，叶钟鸣就猜想，这东西应该才是四象之角力量的真正源泉吧？否则为什么就在四象之角之下？

    不过虽然心底是这么认为的，可叶钟鸣还是有疑问，这四颗珠子并没有如同四象之角那样在吸收外界的元素源，那它们是如何提供给四象之角能量的？难道是……

    叶钟鸣目光落在了海巨人的身上，难道是这家伙自身提供的？这东西应该不是四象之角必须的能源，但既然存在，真正的意义又是什么？

    本能的，叶钟鸣觉得这珠子不简单，小心的收了起来，打算有空了和四象之角放在一起好好研究研究。

    让开身体，把海巨人最具有价值的脑部让给今天战斗一直没有上场的地黄丸吃掉，叶钟鸣开始处理那三只巨大的眼睛。

    这三只巨目叫做幽蓝法目，是天生的银色级装备，据说如果是从九级海巨人身上取出来的还会是紫色级别。

    不过以叶钟鸣前世无名之辈的身份，自然是没有亲眼见过的，当把第一只幽蓝法目取出的时候，足有一人高散发着柔和银光的巨大晶体让在场的女人都双眼发光。

    月光下，幽蓝法目如同披着银沙的淡蓝色钻石，美得让人炫目。

    “幽蓝法目（显像）：显示坐标点实时图像，成像半径十公里，最高使用时间十分钟，冷却时间为显示时长的一万倍。”

    看到一万倍这个数值的时候，叶钟鸣本能的哆嗦了一下，第一个念头就是这也太多了，不过转念一想，如果使用了这个幽蓝法目的能力最长时间十分钟，冷却时间也就是十万分钟，换算成天，大概将近七十天的样子，不短，但貌似也不是太长。

    叶钟鸣觉得不太长是因为和幽蓝法目的能力相比，这个时间真不算什么。看似只有一种能力的幽蓝法目，在某些时候起到的作用将会是决定性的。

    这可是一个近乎万能的监视神器，只要在成像半径范围内，可以说一切都无所遁形，只要想，叶钟鸣就可以知道范围内的任何一个地方现在正在发生着什么。

    这就是一个高精度的间谍卫星啊。

    以后发生了什么事情，都可以事先得到最准确的情报，并且如果只看一分钟了解个大概的话，冷却时间也就是不到一个星期，还是可以接受的。

    有了第一个幽蓝法目成功经验，取出其他两个就顺利了许多。

    这两个幽蓝法目的能力分别是透视和虚幻，前者可以穿透任何环境看到法目能力之内的任何景象，后者则是一种伪装类技能，让法目所在之地形成可以给生命造成困扰的幻象。

    收好幽蓝法目，接着又挖出了那些长在海巨人身体中的珊瑚，剩下的，就让其他人处理，那些内脏之类不需要工匠的能力也可以。

    这个时候夏白带着一队人也过来了，亲自压阵先把两根钻海金运走，同时也带来了大量的容器，海巨人的血液也带走了一些。

    另外一个海巨人的处理也很顺利，全部处理之后叶钟鸣给英城的人发了一项福利，凡是有战宠的，都领过来吃肉，吃得饱饱的才带着收获回到了北城墙。

    等到他走之后，两个面目全非的海巨人立刻就云港的其他人争抢了起来，虽然最有价值的东西都被拿走了，但至少还有一些碎肉在，很多进化者也不管这些肉刚被人家的战宠吃过，疯了似的争抢，甚至有个别的人直接割下一块就向嘴里塞。

    但没人笑话他们，虽然这种肉不能够有内脏脑子这些部位对进化者身体素质的提升大，可终究是七级的变异生命，对于现在平均进化等级三星左右的人类来说，帮助还是不小的。

    光耀和孟祥江站在城墙上，神色复杂的看着下面混乱的一幕。

    “刚才，我第一次希望海兽潮攻城。”

    孟祥江苦笑着和光耀说道，看到叶钟鸣把两个七级变异生命肢解带走，傻子也知道那都是好东西。

    光耀没有说话，只是收回了目光后转向了北城墙那边。

    他是反抗区的人，知道很多孟祥江不知道的信息，刚才他在上面看着叶钟鸣处理海巨人的尸体，突然有种感觉。

    难道这个男人，也是事先对末世降临有所准备的那一小撮人之一？

    可自己之前并没有得到消息。

    或者不是？

    但为什么他所做的一切，给自己一种未卜先知的感觉？

    “小秀。”

    跟在光耀身边同样穿着戎氏圣衣的女人立刻上前了一步。

    “把这里的消息发回总部，关于云顶山庄的要详细一些，并且……”光耀踌躇了一下道：“向总部求援。”

    小秀愣了一下，然后点头离开。

    回到了北城墙的叶钟鸣受到了无声的羡慕和尊敬。

    没办法，当第一批回来的人把云顶小队击杀两头七级变异生命并且毫发无伤的消息传回来的时候，别说飞天舰战团，就是英城联盟这些自己人都被惊了。

    七级啊，还是两个，就那么被杀了？还是零伤亡？

    当属于七级变异生命的材料被一样样运回，大家心中最后的一丝怀疑消失了。

    真的杀掉了！

    一下子，本来有些悲观的情绪全部变成了蓬勃的希望。

    因为这个消息不仅代表着叶钟鸣和云顶山庄的强大，还意味着，这里的必死之局被破了。

    而叶钟鸣回来的第一件事，就是把亲眼见证了这一切的赵星美叫了过来。(未完待续。)

