    第170章 天地玄妙，五行归位

    想了想，周思涵最终决定先休息，反正，今晚自己和裴子明的关系是确定了下来了，明天，自己再去看看裴子明就是了，至于他到底是什么样的心思，周思涵现在也懒得去猜测，自己只需要按照自己的心意去做就是了。

    ......................................................

    另外一边的裴子明，也终于恢复了精神状态，睁开了眼睛，长舒了一口气。

    经过这段时间的休息和思考，裴子明最终决定，不管这片海岛上有什么？

    又或者是自己未来能不能坚持下去？这些太过遥远的打算。

    只要自己能够一步一步按照，系统帮自己脑海中打开的那片神秘空间中，所存在的那些神秘的书籍，只要能够坚持不懈的去修行，锻炼。

    相信未来自己绝对会有所得！

    而这些都是系统所教给自己的，如果，自己不努力一点的话，很快就会被系统淘汰的！

    这个时候，裴子明已经想通了很多的问题。

    至于周思涵，裴子明也已经放弃了这种不切实际的幻想，周思涵不过就是一个普普通通的女孩罢了，哪怕自己对她产生了一丝丝的好奇，但是，也绝对不能将自己的全部希望寄托到这份毫无根据的期盼之上。

    而且，如果自己真的能够活着走出这片试炼场所，自己还会和周思涵有交集吗？这一点裴子明自己也不敢保证。

    所以，自己对她，也就只是抱着一丝丝的好奇罢了，至于爱，裴子明觉得，自己现在对周思涵，也没有那么深的感觉。

    所谓日久见人心，如果有一天自己真的能够活着从这片试炼场地中走出去的话，那么，到时候，也许自己会改变一下对周思涵的看法，毕竟，自己也是这个世界上的凡人。

    只是，不知道到时候，自己能不能够有缘和周思涵交往，自己和周思涵之间能不能够成功呢？

    裴子明心里虽然很担忧，但是却也没有丝毫的办法，他唯一能够做的，那便是尽快的将自己的实力尽可能的提升。

    想到这里，裴子明深深的吸了一口气，随即，便开始调整着自己的状态，开始闭上眼睛，按照脑海中那本功法进入冥想状态。

    裴子明刚刚进入冥想状态，脑海中如惊雷之声凭空响起。

    一篇玄之又玄，玄妙无比的文字在裴子明的眼前浮现出来！

    【天地玄妙，五行归位】

    看着眼前这些文字，裴子明顿时感觉到一阵震惊。

    因为，这些文字他是从来都没有听说过的。

    这是什么？

    这些是自己脑海中的一部分记忆，还是说，是系统特别为自己制作出来的一套修炼功法？

    如果是修炼功法，那就是好东西了，因为，它能够让自己获得更加强大的力量！

    想到这里，裴子明立马将这些记忆牢牢地印在脑海中，随后，再也无暇顾忌其他，将全部的心神放在修炼这套功法上面。

    裴子明的心神全部放到了那些记忆中，他感觉到自己的心神仿佛是置身于一片汪洋大海之中，无边无际的海洋在朝着自己涌过来，这一股海洋之力非常的恐怖，甚至于让自己的心神几乎无法抵挡。

    不过好在裴子明的灵魂强度很强大，他的灵魂在这个时候也是发挥出来巨大的作用，这股海洋之力，并没有影响到他的意志。

    “轰隆隆......“

    随着海水的冲刷，裴子明的心神不断的向着前方飘去，这个时候，裴子明突然感受到了一股极其庞大的吸引力在不停的向着自己拉扯过来，那一股力量非常的恐怖，裴子明只感觉到一阵头晕目眩，几欲昏厥过去，这股力量让自己的心神根本无法抵抗。

    这个时候，裴子明终于察觉到了一丝丝的危险，他赶紧的咬牙坚持住，不敢有半分的松懈，这个时候，他感觉到，自己体内的元力在这个时候竟然有些蠢蠢欲动，仿佛有什么东西在不停的牵引着自己的灵魂，想要将自己的灵魂拖入到这片浩瀚无垠的海洋之中去一般。

    “呼呼呼！“

    “轰隆隆......“

    “砰！砰！砰！.......“

    “轰！轰！轰！......“

    “哗啦啦！......“

    “咔嚓！“

    裴子明感受着四面八方汹涌澎湃的海浪不断的拍打在自己的身体上面，那种疼痛简直就像是针扎一般，让裴子明感觉到无比的难受！

    一刻钟后，裴子明已经是满头大汗，整个人已经彻底的虚脱了一般。

    “不能够再这样下去了，自己的身体已经快要崩溃了，必须要离开这里才行！“裴子明咬牙坚持着，他感觉到自己的意志已经是到达了极限了，再继续下去的话，自己肯定会被这片海水给彻底淹死的！

    裴子明想要离开这里，但是他现在根本就无法动弹，只能任由那片海水将他的身躯完全淹没。

    看着自己的身躯慢慢地下沉，慢慢地消失在大海中，裴子明知道，自己的身体，终究还是会消失在这片大海当中的。

    自己现在已经被海水给彻底的包围住了，自己根本就挣扎不出去的！

    这个时候，裴子明突然感觉到了一股熟悉而陌生的感觉，在自己的丹田处缓缓地游荡，一点点地融合在自己的丹田处，让裴子明感觉到十分舒服。

    这个时候，裴子明感觉到自己的丹田之中，似乎有着一股无比强悍的力量，这股力量，就好像是一个巨大的漩涡一般，疯狂的旋转着，这股力量在自己的身体当中，不停的流动，不停地吞噬着自己身体当中的能量，然后，这股力量，又会在自己身体中流动一番，然后，裴子明便感觉到了那种舒服的感觉。

    裴子明定下心神，仔细的观察在自己上丹田中的那股神秘力量。

    这是一股绿意盎然的能量，在这片绿意中，仿佛蕴藏着无限的生机，给人的感觉就是欣欣向荣，就像野草一般，野火烧不尽，春风吹又生的那股韧劲。

    这股力量，是怎么回事儿啊？

    裴子明在心中暗暗地想着，他不解的看着这团能量，想要从这团绿色的能量上看出端倪来。

    不过，这团绿色的能量就宛若是一个小孩子的玩具一般，在裴子明的身体中乱蹦乱跳的，似乎在欢迎着裴子明的到来。

    (本章完)

