 诡异的气氛在每一个人心中蔓延。

    张玄等人就这么坐在石像周围，不知道心中都在想着什么。

    “看，那是什么！”

一名九局队员突然指向不远处。

    就见一道身影，肩扛一个锄头，疾步走在一处山间小道上，而那条山间小道，是之前并没有发现的。

    他们看到，那肩扛锄头的身影，头戴斗笠，穿着麻布衣。

    “快，上去问问。”

众人看到这道身影，立马来了精神，朝那小道上跑去。

    可等他们跑到这处山间小道上的时候，却发现，那穿着麻布衣的身影，已经完全消失了，就好像根本没出现过一般，豆大的雨滴砸在山路上，连脚印都无法追踪。

    张玄众人看向眼前，这条山路一直延伸，根本就没有能藏人的地方。

    “走吧，过去看看。”

    众人现在根本就没有别的选择，只能顺着这条路，一直走下去，这条山路，是他们之前没有见过的。

    又走了十多分钟，这一路上，他们都在心惊胆战，在害怕，害怕又遇到那个石像，那石像现在就像是梦魇一般，缠绕在他们心中，无法消散。

    足足走了二十多分钟，众人心中突然松了一口气，他们这一路走的不慢，却再也没有见到那个石像。

    “呼，我们可能真的是遇到鬼打墙了，刚刚那个人影，就是我们的引路人，带我们走了出来，我们已经走出那个石像的范围了。”

一名队员脸上露出欣喜的表情。

    其余人脸上的神色，也变得舒缓了许多，只要不继续在那个圈子里面来回绕，让他们到哪都行。

    这条山路蜿蜒，起伏不定，黑暗当中，根本就看不到尽头。

    众人顺着这条山路一直走下去，又过了十分钟，二十分钟，三十分钟，四十分钟，五十分钟。

    一个小时！    整整一个小时过去，他们仍旧走在这条山路上，仿佛永远都走不出去。

    “我们不会又被困住了吧。”

一人出声道，自从来到这众神山内，诡异便笼罩着他们，以至于现在发生任何事情，他们都会往一些民间故事上联想。

    “你们快看，是刚才那个人！”

那名胆子最小的女性伸手一指，在他们前方不远处，刚刚那头戴斗笠，身穿麻衣，扛着锄头的人，就在前方的道路上，于黑暗中若隐若现，大步疾行。

    “追！”

张玄大喝一声，他们根本没有别的选择。

    众人立马由疾走换成了小跑，朝那道身影追去，可无论他们怎样追，始终无法彻底追上那道身影，有时候眼看就要追到了，可山路一个转角，再看到对方时，对方的身影又在很远的地方出现。

    “停，不能追了。”

张玄伸手，拦住了众人。

    “君王阁下，为什么不追了？

追上他，他是引路人，他能带我们出去啊。”

一名队员焦急道。

    “他不存在。”

张玄摇了摇头。

    “不存在？”

几人一愣。

    胆子最小的那名女性脸色瞬间又变得惨白一片，“不存在，你……你……你是说，他……他是鬼么？”

    张玄摇了摇头，“鬼不鬼的我不知道，但他的确不存在，你们看他的裤腿，这么大的雨，走在这么泥泞的山路上，虽然他的脚下全是泥，但裤腿却异常的干净，他根本就不存在前面。”

    “完了！”

那名女性哀嚎一声，“这真的是见鬼了。”

    “你们留在这不要动。”

张玄留下一句话，随后一个人向前走去，这一次，张玄走的速度并不快，而且他每一步迈出的距离，都完全相同。

    就这样，当张玄走了半个小时后，在他的前面，出现了九局众人的身影。

    看到张玄从身后出现，众人的脸色，再一次难看了起来，他们本以为已经走出了那个死循环，结果却陷入到另一个循环当中。

    大雨依然下的很猛。

    雨滴落在众人身前，打在脚下的山路上，竟然形成了一句话。

    “亵渎神灵之人，不得上山，心灵不净之人，不得上山，尔等留在这里，等待神灵的审判！”

    这一行话的出现，让众人心中，再次蒙上了一层阴影。

    亵渎神灵，心灵不净！    “完了，我们真的是被神灵审判了！神灵将我们困在这里，不让我们离开啊。”

    雨滴将众人面前的这一行字清除，再次形成一行字。

    “欲见神灵，必须保证魂纯心正，尔等耕田二十年，每日静心奉神，二十年后，方见神灵。”

    这一行字出现大概二十秒钟，又一次被雨水冲散，也就在这一行字被雨水冲散之后，那倾盆而下的暴雨，突然小了很多，这也让众人的视线得到了缓解，他们可以看得更远。

    “那是什么？”

一人指向前方，“看，那里有一座草屋。”

    众人顺着他所指的地方看去，果然，在一处山崖上，看见一个草屋存在。

    “去看看。”

张玄沉声道。

    众人朝那走去，这一次，草屋不再是那么触不可及，他们很快便来到草屋前。

    紧接着，他们惊讶的发现，这草屋并非是孤零零坐落在这里的，而是连绵一片，这是一个平缓的山体，有不下百座草屋，坐落在这里。

    “吱。”

    最前方的草屋门被人从里面推开，就见一名五十多岁的男人手持火把走了出来，一脸疑惑的打量着张玄九人，巴拉巴拉说了一堆什么。

    赵极等人满脸的疑惑，根本听不懂对方说的是什么。

    “是古稀语，而且是很古老的古稀语，与现在已经有很多地方发音都不同了。”

张玄解释一下，随后同样回复对方，与对方交谈。

    “你们是谁啊？

来圣火镇做什么？”

    “我们想要上山。”

张玄指了指山顶的方向。

    对方一听这话，立马露出一副惊恐的表情，连忙摆手，“不能上山，神灵不喜欢我们随便去打扰他们，神灵大人在休息。”

    “神灵？

山上有神灵？”

张玄问道。

    “天啊。”

对方对着天空，做出一副祈祷的模样，“伟大的阿波罗，请原谅这些无知的人吧。”

    天空中的大雨，再一次暴烈了起来。

    “神灵发怒了，神灵发怒了。”

拿着火把的人一脸惊恐的回到了屋内，将屋门关死。

 