    托尼·斯塔克就吃了一大堆食物，越吃体内传来的力量就越强。

    这种感觉让人迷醉，只是突然托尼·斯塔克发现全部食物都吃完了。

    “我记得为了邀请你，我准备了至少一百多人份的午餐。”

    “我那么多的食物呢？”

    托尼·斯塔克愣了一下。

    “你以为我刚才一直在做什么？”

    哈维面对这个问题，拍了拍自己依旧平摊的肚子反问道。

    “贾维斯，帮我准备更多的食物，至少四百人份。”

    “今天我要宴请哈维·安贝拉卡。”

    托尼·斯塔克知道食物吃完之后，也没有介意，笑着说道。

    他会谨记哈维·安贝拉卡对他的提醒，吞噬生物会更快的进化，不过他绝对不会去尝试，哪怕进化的速度慢一些都好。

    反正现在的他，寿命不光只有人类的短短百年。

    他拥有很多时间让自己去变强，去做自己喜欢的事情，尽情的发挥自身的才能。

    “好的先生，我这就去准备。”

    贾维斯收到指示也是立刻答应了下来。

    尽管新年的第一天，想要找厨师帮自己做菜会比较难，更不用说一次性做这么多，不过只要给多一些钱肯定是能够找到人的。

    “哈维·安贝拉卡，你可不可以跟我分享一些进化的心得？”

    旋即，托尼·斯塔克看向了哈维问道。

    “说实话我无法做为你参考的对象，因为你与我是不一样的，这一点你现在可能不理解，但很快你就能理解了。”

    “这个不一样并不是说你带有某些缺陷，你一样拥有悠久的寿命。”

    “只是你到底能掌握什么能力，强大到什么地步。”

    “我也不清楚，这些全靠你自己用时间去发现。”

    哈维听到托尼准备宴请自己吃一堆大的，本身也没有立刻离开的打算，在沙发上坐了下来，开口说道。

    “你不能做为参考对象我是理解的。”

    “我就是想你告诉我一些心得就好了。”

    “还有除了我之外，还有其他人加入虚空了吗？”

    “让我跟其他人交流一下，或许能够加速我的……”

    托尼·斯塔克闻言一边说着一边走向了沙发。

    只是当托尼·斯塔克往下一坐的时候，没有注意控制自己的力量。

    托尼·斯塔克的身体直接把沙发给坐塌了，身体直接陷了进去。

    “卧槽！？”

    托尼·斯塔克大呼一声，没有感觉到疼痛，只是感到匪夷所思。

    “不用大惊小怪，现在的你还只是开始。”

    “你要学会掌握你自身的力量，所以你每天除了做研究之外。”

    “你还要分出时间来控制自己的力量，不然一个不小心，你就会带来一些破坏。”

    “至于同伴的事情，目前除了你之外，还没有其他生物加入虚空成为你的同伴。”

    “不过以后会越来越多，到时你们就可以自己交流一下各自进化之路的心得。”

    哈维看着大呼卧槽的托尼·斯塔克，缓缓说道。

    “那么也就是说我是第一个？”

    托尼·斯塔克挣扎了一下从沙发上站了起来，听到这个消息，指着自己的脸有些难以置信的问道。

    哈维闻言点了点头。

    “感谢你的赏识，哈维·安贝拉卡。”

    托尼·斯塔克闻言理解了过来，再度感激的说道。

    因为哈维·安贝拉卡说过一些在历史长河留下一些笔墨的天才，因为寿命限制导致无法进一步发挥自己的才能。

    那么也就是说在哈维·安贝拉卡的眼中，他符合留下历史的天才的标准。

    虽然没有哈维·安贝拉卡的肯定和欣赏，他自己也认为自己凭借自己的发明，也可以在历史上留下浓墨的一笔。

    不过得到这次机会之后，就不一样了，他可以用更长的时间，去书写属于自己的历史和故事。

    “虽然是我给了你这次机会，不过你不用太过拘谨，正常跟我聊天就好了。

    “你想找其他同类跟你交流进化的心得是正常的。”

    “尽管我不能成为你进化参考的对象，但我可以告诉你吃哪些食物和做哪些事情，能够加速你的进化。”

    哈维闻言开口说道。

    “那你快说一说。”

    托尼·斯塔克听到正常聊天就好了，也没有故作客气了，没有合适坐的地方，就站着了。

    在托尼·斯塔克的心中，哈维·安贝拉卡就是虚空意志的体现。

    现在哈维·安贝拉卡不知道为什么会呆在蓝星，不过能够让他有向虚空的意志直接询问的机会。

    托尼·斯塔克当然是不会错过的。

    “虚空的进化有两条路，一个是吸收吞噬不断的进化，另外一个就是适应环境让自身达到不同的进化。”

    “而变为食物的生物生前越是强大，那么就越能加速自身的进化。”

    “比如牛、熊、虎、豹、深海里的一些大鱼等等蓝星上比较强大的动物都具有更多的生命能量。”

    “可如果你不想被动保协会盯上的话，引来一些麻烦的话，那么那些保护动物最好别吃。”

    “专门吃牛肉和猪肉就好了，它们也是能够提供不俗的能量让你进化。”

    哈维闻言耐心的讲解了起来。

    既然他拉拢了托尼·斯塔克进入虚空，他当然是不想托尼·斯塔克最后化为毫无理智的虚空生物。

    虽然变为毫无理智之后，托尼·斯塔克可能会变得更加强大，但是没有理智一切都成空了。

    所以哈维·安贝拉卡对于一些注重的点，也是打算好好的跟托尼·斯塔克交代清楚。

    “难怪你想要赚钱。”

    托尼·斯塔克听到哈维的话，若有所思。

    按照哈维·安贝拉卡吃的量，要是口袋里没点闲钱的话，那么就只能到处去抢了。

    虽然不是不能抢，但是那么做的话，哈维·安贝拉卡的身份，就不会隐藏的这么好了。

    尽管现在哈维·安贝拉卡是暴露给了神盾局，但是见到了宛若恶魔一样的哈维·安贝拉卡，神盾局聪明一点的话，就不可能敢暴露哈维·安贝拉卡。

    “是啊，我赚钱就是为了能够不引人注目的，吃自己想吃的东西，并享受一下生活。”

    哈维闻言也没有刻意隐瞒，笑着说道。

