    

    目暮警官闻言一愣，瞬间意识到了异常。

    以往提供线索的电话，都是由接电话的警员通过记录报警人提供的线索，最后以书面形式递交给自己。

    像这种指名道姓要自己接电话的情况昨天都没有发生过。

    有问题！

    目暮警官原本有些萎靡的精神瞬间一振，连忙快步来到刚才喊话的那名接线警员旁边。

    “警官！”接线井元配合地将电话听筒递给了他。

    目暮警官拿起电话听筒凑到耳边：“喂！我是搜查一课的目暮。”

    “是目暮警官啊，久仰大名了。”电话那头传来一阵青年男人的声音。

    “你好，听说你有十亿元的线索要提供给警方？”目暮警官沉声问道。

    “呵呵，不只是线索，我甚至现在就可以告诉你那十亿元现在在哪。”青年男人笑道。

    “什么？你知道十亿元的下落？你到底是什么人？”目暮警官目光一凝，冷声问道。

    就连警方现在都没有任何关于那十亿元的线索，忽然有一个人告诉目暮警官他已经知道十亿元在哪，那这个人的身份就相当可疑了。

    “我是谁并不重要，重要的是，那十亿元现在就在米花大饭店的305房间内，你们尽快去拿吧。”青年男声淡淡道。

    不等目暮警官回应，电话那头已经变成了一阵忙音。

    “喂！等等！”目暮警官叫道。

    他听着电话那头传来的忙音，皱着眉挂断了电话。

    他回到办公区，高木警官走过来，好奇道：“目暮警官，怎么了？难道刚才那个电话是个恶作剧吗？”

    “不，不太像。”目暮警官将对话内容大致复述了一遍。

    “真是奇怪啊，现在除了劫匪，谁还能知道十亿元的位置呢？”高木警官摸着下巴思索道。

    “哦？十亿元抢劫案又有新的进展了？”

    二人转头，就看到了缓步走来的白鸟警官。

    “白鸟你来的正好。”目暮警官又将那通奇怪的电话复述了一遍，随后道：

    “高木老弟，你负责调查刚才那个电话的来源，白鸟老弟，你和我带一队人立刻前往米花大饭店！”

    “是！”二人同时领命。

    …………

    米花大饭店。

    数辆警车呼啸而来，在一阵刺耳的刹车声中，停在了米花大饭店的门口。

    一群警察气势汹汹的步入了饭店大堂。

    大堂经理连忙一脸冷汗地前来询问情况。

    经过一番交涉后，近十名荷枪实弹警员来到了305房间门外。

    “注意，里面很可能存在持有M16步枪的危险分子，务必小心！”目暮警官低声道。

    经过审讯，他们自然已经知道，连同地三名劫匪一同消失的，除了那十亿元，还有一把弹药充足的M16A2自动步枪！

    白鸟警官面色严肃，拿着饭店提供的房卡，放到了房门的感应区。

    滴！

    咔！

    门锁落下的声音响起的一刹那，白鸟警官立即将房门踢开，然后当先持枪冲了进去！

    其御警员也连忙紧随其后，鱼贯而入。

    白鸟警官进入房间后，宛如鹰隼一般的目光迅速扫视四周。

    没有人。

    白鸟警官没有放松警惕，和一同进来的警员小心翼翼地搜索着房间内可以藏人的地方。

    很快，他们便确认了，房间内确实没有人。

    所有警员都松了口气。

    接着，众人便被放在房间角落里的一样东西吸引了目光。

    那是一个大号的旅行箱。

    白鸟警官上前，仔细观察了一阵，对目暮警官道：“这个应该只是普通的旅行箱。”

    “打开看看。”目暮警官沉声道。

    白鸟警官点点头，将旅行箱放平，随后拉开了旅行箱的拉链。

    啪！

    旅行箱的箱盖被掀开了。

    嘶——

    所有警员，甚至包括老成持重的目暮警官都忍不住倒吸了一口凉气。

    旅行箱内，满满当当的都是被捆扎着的，崭新的日元！

    而且粗略看去，几乎都是一万日元的大额货币！

    “这……这一箱应该有十亿元吧……”一名警员声音有些颤抖道。

    目暮警官深吸了一口气，强行稳定住心神，声音冷静到：“白鸟，检查一下旅行箱内是否都是这样的日元。”

    “明白！”白鸟警官点点头，开始将旅行箱内一捆捆日元从旅行箱内拿出。

    一协警员看着那一捆捆万元大钞，忍不住吞了口唾沫。

    白鸟警官倒是相对淡定一些，毕竟是白鸟财团的少爷，十亿元虽然对于白鸟财团来说也不是什么小钱，但还不至于让他过于失态。

    很快，白鸟警官便完成了初步的检查，汇报道：

    “从表面上看，确实是日元，但因为我对货币鉴别不算在行，不排除是假币的可能。”

    “嗯，那先将这些钱带回警视厅，然后联系四菱银行，让他们派相关人员到警视厅进行核实。”目暮警官道。

    一行警察来得快去的也快，不多时、一众警员带着十亿元上了警车，向着警视厅返回。

    而在远处一栋建筑的天台上，赤井秀一默默放下了望远镜，转身离开了天台。

    …………

    警视总监办公室。

    “白马总监，我想你应该知道事情的严重性，这不仅是经济上的损失，更是对我们四菱财团声誉上的严重打击，我希望你们警方能尽快破案，追回这十亿元，将所有罪犯绳之以法！”

    白马总监面无表情地听着电话那头有些颐指气使的话语，淡淡道：“四菱先生稍安勿躁，我们警方已经全力在侦破此案，目前已经有两名匪徒落网，另一名匪徒也已经有了线索。”

    “哼！我希望能尽快听到警方的好消息。”电话对面毫不客气地道。

    “明白了，之后案子有什么进展我们警方会立即通知四菱方面的。”白马总监说完这句话，没等对面回应，便直接挂断了电话。

    他很不喜欢电话对面那人的态度，所以把该说的都说了之后，就已经没有任何和对方聊下去的欲望了。

    即使对方是日本有数的大财团——四菱财团的当代掌舵者——四菱十六郎也一样。

    能走到这个位置，能力、人脉，政治底蕴他一样不缺，即使是四菱集团那位将财团再次带入辉煌，现在已经退隐的【老头子】，也得以平等的姿态和他对话。

    而且，他也有自信，这个足以震惊全国的十亿元大案，很快就会尘埃落定。

    铃铃铃！

    这时，办公室的固定电话响了起来。        

