    夏日的清晨里带着微微芳草香，朝阳初升，阳光洒在树叶的缝隙间，枝蔓缠绕，清晨风好。

    叶子上挂满露珠，风吹过，白露摇晃。

    微风中带着些许雾气，等到朝阳在东方升起时，雾气也渐渐散了。

    叶佳期的病房在三楼，不高不矮的位置，透过窗户都能看到外面的绿树和青草地。

    这样的清晨，充满活力和朝气。

    绿色，是最盎然的颜色，目光所及处，都是光明。

    乔斯年早早醒了。

    他站在窗口时，叶佳期还没有醒来。

    她像是很累很累，自从昨晚睡熟后，就一直没醒，护士给她拔针，她也没醒。

    不过，脸上的苍白已经退了，脸颊处多了潮红。

    乔斯年站在窗口，默默看着窗外广阔的景色。

    四周，安安静静。

    也不知道是什么时间，叶佳期动了动手指，试图睁开疲惫的双眼。

    有光束照进病房，很刺眼。

    她下意识地摸上肚子。

    宝宝还在……

    像是松了一口气，她叹息一声，睁眼眼睛看向窗户边。

    穿着白衬衫的男人站在阳光里，干净、高大，逆着光，光线里，他侧脸棱角分明、五官立体，高挺的鼻梁，紧抿的薄唇，领口解开了一颗扣子。

    他就这样站着，眉头紧锁，像是在沉思，又像是在看着窗外的风景。

    他离她不算远，她睁开眼睛后看了他好久。

    睫毛动了动，垂下。

    也不知道是不是听见了动静，乔斯年转过身来。

    “醒了？”

    叶佳期没开口，想坐起来。

    “你想要什么，我给你拿。”乔斯年按住她的手，不让她乱动。

    疼痛感已经消失，但疲惫感还在，叶佳期不太想说话，摇摇头，没吭声。

    “佳期。”乔斯年略带局促地唤了一声她的名字，大掌还按着她的手，“好点没有？”

    他嘶哑的嗓音里一惯的温润，和夜里喝醉酒的男人判若两人。

    叶佳期垂着眼睫毛，没有看他，只是试图抽出自己的手来。

    孩子虽然还在，但他昨晚上做的过分事，她没忘。

    “饿吗？有早餐。”

    她还是没说话。

    “我喂你吃点，上次看你像是很喜欢红豆粥，我就给你买了，当然，还有别的。”乔斯年松开手，准备去拿早餐。

    “乔斯年。”她忽然喊了他的名字。

    “嗯？”乔斯年手上的动作停住，定睛看着她。

    叶佳期没看他，她的目光落在窗外。

    外头，风景真好。

    什么都好。

    “你走吧。”她淡淡开口。

    乔斯年怔了一下，不知为何，心口骤然疼痛。

    你走吧……

    他收回视线，低下头，继续拿早餐。

    他拿出一碗热腾腾的红豆粥，打开，坐到病床边：“我喂你吃点粥，一夜了，会饿。”

    “我不想吃。”

    “不行。”乔斯年皱眉，“你不想吃，你宝宝想吃。”

    叶佳期愣了愣，水雾般的光泽在眼底铺陈开来。

    这一次，没有再反驳了。

    乔斯年舀了一勺红豆粥，吹了吹热气，喂给她。

    叶佳期动了动嘴唇，吃下。

    甜糯糯的味道，香而不腻。

