    此话一出，震惊四座，周围倒吸冷气的声音此起彼伏。

    “姑娘…这…这可不成啊！那是贝勒爷，是主子，怎能拒绝？”山楂道。

    别说是主子恩宠。就是主子要奴才去死，奴才也不能说个不字。

    哪怕是福晋，即便身子再不舒坦，也断没有将贝勒爷拦在外头的道理。

    即刻又认真的劝：“姑娘刚刚还盼着人来，好不容易来了，莫要还把人给气走了。”

    流苏也认真点头：“姑娘，现下哄住贝勒爷才是，万万不能让别人钻了空子。”

    宋嬷嬷也点头：“大伙说的对，姑娘万不可义气行事，得不偿失啊。”

    温酒听大火说的头头是道的模样，当下眨了两下眼睛，应了一声：“哦。”

    然后又道：“大勺，关门，同四爷说，我睡了。”

    大勺抱拳应了一声是，转头就出门去了。

    温酒扫了一眼还在犹豫的众人，只道：“我身边的人，只能听我一个人的话。你们好好想想。”

    这话一出，山楂和宋嬷嬷即刻跪了下来：“姑娘我等绝无二心。”

    流苏瞧了瞧，便也从善如流的跪在了边上。

    温酒只摆手：“并不是说你们有二心，我也信得过你们，只不过有些事情，需要你们想清楚想明白。也不用着急给我答复，且慢慢想，想通了再来找我。”

    说得这么一通话之后，温酒将都遣出了屋子。

    外头，四爷也到了清凉阁的门口，怀里还揣着两个烤地瓜。

    刚刚顺路去了一趟膳房，瞧见几个小太监正在烤地瓜，味道怪香的。

    四爷倒是不由得想起温酒那日偷偷溜出去吃烤地瓜的情形了。细细想来，她喂自己吃的那个那地瓜还挺香甜的。便是捡了两个模样好的带了回来，想着跟小丫头一块吃一些。

    四爷其实这会儿也饿了，他吃小丫头的膳食吃出习惯来了。虽是去了两个院子，但其实并未用膳，留着肚子想要吃小丫头做的红油馄饨面。

    没想到急匆匆的回来，等着他的却是关的严严实实的大门。

    苏培盛见四爷剑眉紧皱，即刻走过去推门。

    其实看着四爷回来，他这一颗心也落到了地上。

    倒是没想到贝勒爷绕了一大圈子，最后还是回了清凉阁。

    果然，在贝勒爷心里还是姑娘最重要。

    这会儿瞧见门关着，倒也没多想，伸手便是推了一下。

    却是没推开，他当下惊异的又推了一下，依旧没动，甚至去撞了一下那门，还是没个反应。

    当下呆呆的转头看四爷：“主子，门锁上了…”

    乖乖，这才什么时辰啊？

    姑娘怎么在这个时候锁门了？他跟在主子跟前这么多年了，细细想来，这还是第一次被人关在外头，您说，这叫什么事儿啊？

    该不会是身边的奴才不长眼，记错了时辰了吧？

    四爷眉头皱得厉害：“敲门。”

    苏培盛应了一声，当当当的敲了几声。

    “人呢？哪个不长眼的把门锁上了，快开门。贝勒爷来了。”

    好一会儿才听见门里头那个熟悉的硬邦邦的声音：“贝勒爷吉祥，大勺不能开门。”

    一听这，苏培盛顿时急了：“嘿，你怎么这个时候犯轴呢？快点把门打开，贝勒爷来了，你是傻了不成？”

    他就知道是这傻奴才办的傻事儿。这么愣的人，亏的姑娘竟然能一直用着！

    里头大勺皱着眉头，一本正经的道：“我们姑娘说了，她身子不舒坦睡下了，让把门锁了。”

    苏培盛听了这话，当下一懵，什么叫姑娘说身子不舒坦睡下了？

    ……是他想的那个意思吗？

    当下僵硬地转着脖子，偷偷去瞧四爷的脸色。

    见自家主子眉头皱得厉害，苏培盛这心都快提到嗓子眼儿了。

    完了完了，主子要生气了。

    被自己的一个妾室就这样关在门外，不气才怪呢。

    姑娘哎，这次您可是犯了错了！

    四爷皱眉，忽而道：“她身子不舒坦，看过府医了吗？”

    大勺还是实在的回：“没有。”

    在苏培盛还没回神的时候，便听到四爷吩咐道：“去把府医叫来。”

    然后，便见四爷纵身一跃上了墙，眨眼间消失的没了个踪影。

    大勺看着跳进来的四爷，呆呆地眨了眨眼睛。

    姑娘刚刚就吩咐她关门，可现在四爷从上面跳进来了，她要不要管啊？

    犹豫了好一会儿，到底还是转身。跟着四爷往里头走去了。

    外头苏培盛在冷风中颤抖了一下。

    还真是活久了啥都能看见，这年头，身为侍妾的姑娘，竟然敢耍小性子，把主子关在门外。

    而他那金枝玉贵，高高在上的主子，竟然翻了墙头进院子。

    当下却也有些琢磨不透，主子到底是乔妹乔清楚姑娘的不开心呢。显然这是心病啊。他现在要不要去叫府医呢？

    一甩袖子，还是小跑着往药房去，主子的吩咐还是更重要些。

    温酒这儿。拿了张纸，正在写他的吃食。为了防止他脑袋里面一直去想男人，温酒觉着他还是应该专心的搞事业，便是起身自个儿写起了。膳食方子，过些时日康熙爷过来，他要做出一样东西，让康熙爷惊艳，并且最好是忘不掉这个味道。

    宴席上他的鱼肉锅子肯定要占一席，另外再加一个牛肉锅子。还有。麻辣烫这些也加上去。

    正式咬着笔头思索的时候。忽然察觉面前做爱被一团黑色的阴影所笼罩。

    温酒皱着眉头抬头，便见四爷黑着一张脸站在她跟前。

    “不是说身子不舒坦，睡下了吗？”四爷的语气不大好。瞧温酒什么事儿都没有的模样，四爷还有什么不清楚的？

    他在这儿担心她担心的要命，而她竟然老老实实坐在屋子里，偏生不让人给他开门。还真是太娇惯了些，反而让她小性子愈发的厉害了！

    温酒瞧见四爷，当下将笔放下去。

    一双大眼睛，直勾勾的盯着四爷，下一秒，似有薄雾升起。珍珠一般的晶莹泪珠唰的一下掉了下来。

    四爷瞧着温酒这模样，顿时呆住了：“这…怎么了这是？”

    温酒扭头便直接上了床，拿着被子将自个脑袋盖了个严严实实。

