
朽木雄辅是个幽浮迷...

这些是叶更一在中津恭吾工作的单位，还有打电话询问目暮十三后得到的消息。

根据警方这几天的监视居住发现，这个人几乎花光了所有的积蓄，除了日常的食宿外，剩下的全部都购买成了有关幽浮和外星人的资料。

至于武器或是炸弹什么的根本不存在...

最多，也就是一道激光下来，用不透气的袋子捂死人的程度了。

于是，在得到了这些信息后，就有了叶更一假扮特殊部门人员，对发现幽浮的朽木雄辅实施灭口的这一幕。

简而言之一句话，朽木雄辅从心底里，是相信幽浮存在的。

柯南沉默了。

虽然从行事作风上，还是能发现叶更一那套暴力解谜的影子，但是柯南已经不想从这些细枝末节上较真了，有关这起凶杀案的处理方法他无话可说。

分别前的路口。

叶更一从委托费的7万元中，取出2万元平分给了小兰同学和阳奈同学。

“咦？叶老师你这是做什么？”和田阳奈感觉很新奇。

幽浮也找到了，凶杀案也破了。

虽然并不是真的幽浮让她很失望，但这份委托应该已经圆满结束了才对。

“配合我演戏，这是酬劳。”叶更一说。

“啊？这不太好吧...”小兰有些迟疑。

“委托人协助破案...听起来还蛮有意思的，好吧我接受！”和田阳奈眨眨眼，参与感什么的，貌似很有趣啊。

她大大方方的收下，并且表示今后如果还有类似的委托，一定第一个联系叶老师...

叶更一哪里不知道这孩子的小心思，把自己的联系方式告诉她后，又在隐秘通讯录里添加了一个号码。

...

下午五点。

阿笠博士和灰原哀，为后天的露营计划出门采购。

叶更一则是坐在地下室的小桌子前发呆。

他的面前摆放着那只损坏的电击手套，还有完成今天委托的报酬——5张万元纸币。

如果只考虑收付比的话，毫无疑问他亏大了。

电击手套的零部件，从最开始的电击枪改造，到现在的肌体增强电磁装置，如果需要整体拆卸更换和检修，消耗的时间姑且不提，仅是预备材料开支这一项，保守估计至少也需要上千万的花销。

而他现在全身上下，总共只有5万块...

是的，从琴酒那里要来的经费，以及从贝尔摩德手中坑来的‘卖人’款，已经都被他花干净了。

纳米机器人就是个无底坑洞，想要提高精度，也只有实验实验再实验...

像他今天用来吓朽木雄辅的金属棒，那就是一只只纳米机器人组合起来的，然而精准度也就比前不久，阿笠博士制造出来的那些强上个零点几几...

“看来短时间内，是没办法用纳米机器人来取代防弹衣和电击手套了...”

叶更一囔囔着，视线不经意间落在了电击手套上。

嗯？是光线的原因吗？

他依稀记得被京极真打碎的指关节处，可是至少出现了七八道的裂痕，怎么现在看起来只有三道了？

叶更一把手套拿在手中仔细观察了一下。

“没错，确实只剩下了三道，绝对不是我看错了...”

到底是怎么回事？

叶更一也有些搞不清状况。

“现在是5点17分，”他看了眼时间，“说起来...把手套和钱放在桌子上的时候，我因为走神的关系，并没有仔细观察...”

叶更一又仔细回忆了一下先前的细节，确认没有纰漏后，将电击手套收回到了储物格中，又再次取了出来，“所以...只要在等17分钟...”

17分钟后，时间来到了5点34分。

看着电击手套上依旧清晰可见的三道裂痕。

叶更一继续思考。

很显然，这个猜测是错误的。

“这样的话，那就只剩下储物格这一个地方了。”

如果最开始裂痕是八道，那么从中午12点开始到现在，刚好过去了5个多小时。

1小时修复一道裂痕？

似乎是个合理的猜测。

他正思索着，又将电击手套收回进了储物格。

只是，这次等待的时间似乎就有些长了。

叶更一也没有再去做其他事情的打算，用手轻轻敲了两下太阳穴后，趴在桌子上道：“小白，一个小时后叫我。”

【好的，先生，已为您设定6点18分的闹铃。】

...

时间悄然而过，

当叶更一再次醒来的时候，电击手套上仅剩下的两道裂痕，也是直接证实了他的猜测。

可是...为什么呢？

如果他没有记错的话，以前的储物格可是并不具备这种功能的。

又经过了一番仔细斟酌后，他唯一能想到的也就只有那莫名其妙消失的10个事件点了。

10点对应修复10次？

还是说可以无限制的使用呢？

不管是从逻辑还是私心上，叶更一其实都是比较倾向于后者。

“既然搞不清楚，那就用实验来验证吧...”叶更一再次将电击手套收了回去，起身开始打量起地下室里面的设备：“砸个什么东西比较好呢...”

视线落在光刻机上，这个首先PASS掉...

第一次验证肯定不能砸太贵的东西，而且也需要考虑到有可能的剩余次数，所选择的材料也不能是玻璃这类的易碎品。

等等...

也许真的可以尝试一下修复玻璃。

叶更一转念一想，感觉这个实验十分的可行。

首先，电击手套上的裂痕确实是八道，可这只是凭借肉眼观察出来的痕迹。

那如果用显微镜呢？

如果放入微观的世界中呢？

那八道裂痕很有可能就是八千道，八万道了吧...

“所以，用一道裂痕来判断一次的逻辑，从一开始就是错误的。”

想到这，叶更一从口袋里摸出了自己的手机。

屏幕是玻璃的，机身内测则是和电击手套，使用了相同材料的炽天使合金。

包括但不限于，里面的主板、芯片、内存，扬声器等一系列自己所研发的产物。

而且，最为关键的一点...

叶小白曾亲口承认过，手机就是他的专场。

换句话说，只需要让叶小白记录一下，手机被破坏前后的变化，那么叶更一想要知道的有关储物格的数据，就能够很直观的呈现在他的眼前。

想到这，叶更一也不再迟疑。

他把手机放在操作台上，说道：“身为我叶家的手机，看来今天需要你为科学献身了...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68404344"  chaptername="第二百八十二章  老叶家的族谱">加入书签</a>
</div>
