    娜塔莎作为酥联英雄，虽然没有像谭雅那样注射基因药剂，但为了能与谭雅，百合子等英雄抗衡，同样接受过一定改造。

    她那双美丽的双眼看的可比谭雅远得多，而且动态视觉惊人，即便是谭雅那如同鬼魅般的行动速度也能清晰捕捉！

    当娜塔莎说来了的时候，王毅还什么都没有看到。

    但仅仅几分钟之后，他便在远处看到了一个个小黑点，黑点的数量越来越多，逐渐的成为一条黑色的线——那些都是蜥蜴怪物，也就是系统所说的泛生A型病毒携带体！

    “还是来了啊……”

    王毅一脸肃然。

    作战实验室那边对泛生A型病毒的解析短时间内还出不来，那接下来要面对的情况就只能是用红警士兵们的枪炮生生的挡住这些蜥蜴怪物，尽可能的拖延时间。

    “目标已经按照计划抵达利津大桥，并未偏离主战场，韩莉，你率领红四红五兵团，前往第二道防线进行布防！做好接应前线战士撤退的准备！”

    “夏娜，第一道防线的指挥交给你！红一，红二和红三机械化装甲兵团的指挥权都交给你，尽可能的拖延住这些怪物的步伐！为作战实验室争取时间！”

    “是！指挥官！”

    两位基地车副官敬礼领命。

    韩莉领着两个兵团的红警士兵撤下防线，朝着第二防线进发。

    而夏娜这边，则微微上前半步，站在围墙之上。

    寒风凛冽，吹动她金色的发梢，显得英姿飒爽！

    “所有坦克！锁定目标！炮击准备！”

    静静停在河畔的四十辆犀牛坦克炮台齐齐转动，黑洞洞的炮孔对准远方蜥蜴怪物冲来的方向。

    125mm口径滑膛炮的有效射程在四千米到五千米左右，利津大桥全长1350米，再加上桥对岸很长一段平坦开阔的道路，可以将坦克炮击的优势展现的淋漓尽致！

    这些蜥蜴怪物的奔袭速度极快，几乎能达到每小时百公里的程度，王毅才几个命令下去，一个个小黑点便已经开始不断变大，王毅甚至都已经能看到这些怪物的模糊轮廓！

    也就是十几秒的功夫，蜥蜴怪物群便已经进入到犀牛坦克的射程范围！

    “开炮！！！”

    随着夏娜的命令，40门125mm口径主炮同时开火！

    “轰——！”

    地面一瞬间剧烈震颤，所有犀牛坦克的炮台都因为后坐力向后扬起！

    下一刻，八十枚炮弹在远方密集的蜥蜴怪物群中轰然炸响！

    现在的犀牛坦克，由于王毅开补给箱的时候开启出两次集体升星奖励的原因，已经全部晋升到三星精英级别！武器级别被强化到最高！

    游戏中，晋升到三星精英级别的坦克每次开炮都能发射出两枚炮弹！

    王毅原本以为现实中不会这么夸张，毕竟一门火炮要怎么做到同时打出两枚炮弹呢？

    但他还是错估了红警系统的能力。

    晋升到三星精英级别的犀牛坦克，居然真的一次可以发射两枚炮弹，而且威力极大！

    原本这些犀牛坦克就已经获得过补给箱提供的火力曾强的buff，炮火威力提升了25%，升级到三星精英级别后炮火伤害进一步提升，虽然口径还是原本的125mm，但实际上的威力却已经比160mm的炮弹都不逞多让！

    当80枚160mm口径的炮弹击中击打在一处地点，那是怎样的效果？

    数百只蜥蜴怪物在炮火中被炸的支离破碎，更是有不少怪物被炮弹爆炸的冲击波震飞出去！

    三千多只蜥蜴怪物组成的队伍，居然在一瞬间被炸的四分五裂散开！

    ……

    犀牛坦克的第一轮炮击效果绝佳！

    可遭受到炮火袭击，这些蜥蜴怪物居然立刻做出反应。

    只见原本密密麻麻聚集在一起的三千多只蜥蜴怪物，突然朝着两边散去，完全分散开来！

    “这些怪物……居然还懂得分散掩护躲避炮火袭击！”

    犀牛坦克强归强，但是也有缺点，坦克本身就是攻坚利器，并不适合目标数量庞大的战斗，毕竟坦克火炮的单点杀伤力极强，可缺乏有效的范围伤害！

    现代战争中，通常都会给坦克格外配备两挺重机枪弥补护理上的学前当这三千多只丧尸全部散开一定距离后，恐怕一枚炮弹顶多只能杀伤一两只蜥蜴怪物！

    王毅意识到这个问题，夏娜当然也想得到。

    “暂停炮击！”

    虽然犀牛坦克晋升到三星精英级别后，炮弹的储量已经从最开始无星级时的20发增加到了80发，但每次炮击都要打出两枚炮弹，每天也就能支撑40次炮击而已！

    用大炮打蚊子，而且还是打不死的那种蚊子，着实有些浪费！这仅仅只是第一道防线而已，在后方还有三道防线需要守，而且在城市狭窄的街道中，犀牛坦克的炮击会发挥更好的效果。

    况且面对分散开来的蜥蜴怪物，犀牛坦克不好使，但对付这些家伙的利器多的是！

    王毅身边，娜塔莎已经举起黑狙，瞄准远处距离足有四千米的蜥蜴怪物群，甚至连瞄准的时间都没有，直接便扣动扳机。

    “轰——！”

    重型反器材狙击步枪的轰鸣声哪怕在战场之中都格外的清晰！

    子弹呼啸着跨越四千多米的距离，精准无比的命中一只蜥蜴怪物！

    这怪物瞬间便被爆头击杀，连带着上半身都直接被子弹打碎！蓝色的鲜血溅了一地！

    击穿这只蜥蜴怪物，子弹去势不减，又将后方一只蜥蜴怪物的头颅打爆！

    娜塔莎就这样直直站在围墙之上，手持黑狙不断射击，好似反器材狙击步枪的后坐力仿佛完全不存在一般。

    14.5mm的子弹接连洞穿蜥蜴怪物的躯体，只是几个呼吸之间，娜塔莎便射杀超过二十只蜥蜴怪物！

    “嘭！嘭！嘭！”

    这个时候，接连不断的狙击枪声也跟着响起。

    行进中的蜥蜴怪物群瞬间遭遇重创，眨眼间的功夫便有数百蜥蜴怪物被精准爆头狙杀！

    搭载了狙击手的多功能步兵车终于开始了行动！

