

　　    方苏看到苏南过来了，有点拘束的说：“苏董，您也来了。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“方苏啊，现在下班啦，别这么据束，傅华叫我南哥，你也可以跟他叫我南哥。”
　　
　　    方苏笑着说：“南哥。”
　　
　　    苏南说：“走，别在院子里站着了，我们进去坐下来说话。”
　　
　　    苏南就带头往里走，方苏过来小鸟依人的挽着傅华的胳膊，傅华恼火晓菲，也没挣扎，就这样挽着方苏往里走。晓菲面色变了变，可她是见过大世面的人，瞬间就神色如常，也跟在后面一起进了屋。
　　
　　    坐定之后，苏南笑着说：“傅华，你总该给我一个解释吧，方苏明明就是你女朋友，为什么还要骗我不是呢？”
　　
　　    傅华心里暗自苦笑，我骗你什么啊，根本就不是嘛。不过这个时候否认也是很难的，整个局面让晓菲搅得看上去方苏就是傅华的女朋友，他就是想否认也无从否认。傅华有些不知道自己该说些什么啦。
　　
　　    还好方苏反应比较快，接口说道：“南哥，这个不怪傅华，要怪我，原本他是不想介绍我去振东集团去工作的，怕你因为我是他女朋友就特别照顾我。是我觉得振东集团是一家很好的公司，想要进去跟您学习学习，纠缠着他非要他把我介绍给您。他被缠不过，只好答应我，不过他让我不要说出是他女朋友的身份。没想到南哥您火眼金睛，我一去您就识破了我和傅华的关系。”
　　
　　    方苏的解释合情合理，还从侧面拍了苏南的马屁，说他的振东集团是一家很好的公司，听在苏南耳朵里自然是很受用，他笑了笑说：“傅华啊，你真是多虑了，我都跟你说了，我是公私分明的人，方苏如果不符合我们振东集团的要求，我是不会用她的。方苏这个女孩子是一个很不错的女孩子，以后你不用在朋友面前遮遮掩掩啦，就大方地承认吧。我和晓菲都是替你高兴地。是吧，晓菲？”
　　
　　    晓菲瞟了傅华一眼，笑着说：“是啊，南哥，傅华能找到这样一个又漂亮又会说话的女朋友，作为朋友，我也真是替他高兴。”
　　
　　    方苏这时扯了傅华胳膊一下，满脸笑意地说：“你看吧，我都说晓菲姐姐和南哥只会祝福我们，不会怪我们的。”
　　
　　    傅华心说这个方苏还真是狡黠，真会打蛇随棍上，这么说下去，他再想否认方苏是他的女朋友也是不可能的了。
　　
　　    傅华心中叫苦不迭，更是后悔不该跟晓菲赌气带这方苏出来，这日后要怎么跟苏南解释自己跟方苏之间的关系啊？但是戏已经演到了这个分数，他也不得不接着演下去，便笑了笑说：“我也没说南哥会怪我们啊。”
　　
　　    方苏娇嗔道：“喂喂，你可别不承认啊。”
　　
　　    傅华心说，我根本就没说过什么，你要我承认什么？表面上却是笑了笑，没说什么。
　　
　　    方苏见傅华不说话，笑着冲着苏南说：“南哥，你看他，就会欺负我。”
　　
　　    晓菲面色变了变，虽然她自己提出来跟傅华分手的，可是对一个女人在自己面前跟傅华这么调情，心里还是有些很不是滋味。
　　
　　    晓菲强笑了笑，说：“好啦，你们俩就别这么肉麻了，还是看看点些什么来吃吧。”
　　
　　    苏南笑着说：“对呀，你们小两口可以甜蜜当饭吃，我可是有点饿了，点菜，点菜。”
　　
　　    晓菲把菜单递给了苏南，笑着说：“南哥，你看吃什么？”
　　
　　    苏南笑着说：“今天方苏是第一次来，让她点好了。”
　　
　　    晓菲就把菜单递给了方苏，她心里对苏南也宠方苏更加别扭，所以只是把菜单递了过去，也没说什么。
　　
　　    方苏笑笑说：“这里怎么也轮不到我点菜啊，还是南哥点好了。”
　　
　　    苏南说：“今天一定得你点，你是第一次来这里，又是傅华正式带女朋友给我们看。”
　　
　　    方苏看了看傅华，说：“那我可点了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“南哥让你点你就点吧。”
　　
　　    方苏就翻开了菜单点菜，不时的她就会靠到傅华身边询问这个菜究竟好不好吃，傅华对这份装出来的亲密很不适应，却又不能躲开，只好配合着表演。
　　
　　    点完菜之后，苏南让开了一瓶红酒，菜上来之后，苏南端起了酒杯，笑着说：“傅华，我很高兴你从离婚的阴影中走了出来，来这一杯我先祝福你们这对小情侣甜甜蜜蜜。”
　　
　　    方苏笑着跟苏南碰杯，说：“谢谢你，南哥。”
　　
　　    傅华也只得跟着方苏跟苏南碰杯，跟着方苏一起把酒喝了。
　　
　　    苏南喝完之后，笑着说：“傅华啊，方苏这个女孩子挺好的，又是我们振东集团的人，以后可不准欺负她啊？”
　　
　　    方苏笑着对傅华说：“听到了没有，南哥日后可是我娘家的人了，你欺负我，我就告诉南哥。”
　　
　　    傅华偷着狠狠地瞪了方苏一眼，他已经开始觉得方苏的表演有些过火了，心中已经有些不满了。
　　
　　    傅华强笑了笑，说：“你有南哥撑腰，我又怎么敢欺负你啊？”
　　
　　    “这才乖，”方苏说着突然在傅华的脸颊上亲了一下，亲完还促狭的冲着傅华眨了一下眼睛，然后说，“这是奖励你的。”
　　
　　    傅华猝不及防，便有了一个略显躲闪的动作，然后有些尴尬的笑了笑，这一切都看在晓菲的眼睛里，她也别有意味的笑了。
　　
　　    这顿饭傅华就吃得很累，他不时需要去看苏南和晓菲的脸色，还要配合着方苏有些过火的亲密动作，心始终是一个悬着的状态，便有些疲于应付。而晓菲却从开始的不开心变得越来越开心，最后到送苏南和傅华等人离开的时候，她脸上的笑容别提多灿烂了，完全是发自内心的笑。
　　
　　    傅华便知道方苏表演得过火又蹩脚，反而被晓菲看穿了她和自己真实的关系。
　　
　　    上了车之后，傅华一直沉着脸，也不说话，只是开着车往方苏住处赶。方苏这时也没有了在酒桌上的活跃，沉默着，不是偷眼去看傅华的脸色。
　　
　　    过了一会儿，方苏终于沉不住气了，问道：“你生我的气了？”
　　
　　    傅华看了看方苏，说：“也没有了，只是你今天演的有些过火了，你让南哥把你当成我真的女朋友，日后拆穿了，你跟他不好解释的。”
　　
　　    方苏说：“我只不过是帮你气那个晓菲而已，你没看她一开始那个样子，好像因为你带我过去气到不行，你跟我说实话，你们之间究竟是怎样一种关系啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你还想气人家啊，其实人家早就看穿了你的把戏了，你还自以为是，真是幼稚。”
　　
　　    方苏说：“她真的看穿了吗？”
　　
　　    傅华说：“你没看晓菲最后笑的多开心啊，她不是觉得我们的表演拙劣，她又怎么会笑得那么开心呢？”
　　
　　    方苏脸沉了下来，说：“还以为能气气她呢，没想到她那么狡猾，一下子就识破了。”
　　
　　    傅华不说话，继续专注在开车上了。
　　
　　    过了一会儿，方苏问道：“诶，你还没告诉我你跟这个晓菲是什么关系呢？我怎么觉得怪怪的，要说你们是情侣吧，南哥似乎并不这么认为；要说你们不是吧，可你们之间别别扭扭的，那种赌气的样子根本就是情人之间才有的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你别管那么多啦，反正也不关你的事。”
　　
　　    方苏不屑的说：“别装了，你们肯定是偷着暧昧过了，现在人家又不搭理你了就是了。”
　　
　　    傅华说：“你知道什么就瞎说？”
　　
　　    方苏说：“你骗得过谁啊？你不是跟她赌气，又怎么会领我去她的四合院呢？”
　　
　　    傅华哑口无言，他如果真的是一点都不在乎晓菲，今天这一晚的戏码就不应该上演。
　　
　　    正好也到了方苏住的地方，傅华正好可以避过去回答方苏的问题，就停下了车，说：“你到了，下车吧。”
　　
　　    方苏却坐在那里不动，看着傅华说：“你不送我上去啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你的脚不是好的差不多了吗，怎么还需要我送呢？”
　　
　　    方苏说：“这么晚，楼道里也没灯，再说我又喝了点酒，如果有什么闪失，你怎么对得起我？”
　　
　　    傅华说：“你小心一点就是啦，这又关我什么事啊？我怎么会对不起你啊？”
　　
　　    方苏说：“我今晚可是为了你才出来应酬的，怎么就与你无关了，你这么说话可是一点良心都没有的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“好啦，我送你上去就是了。”
　　
　　    傅华就把车熄了火，陪着方苏走进了楼道，黑暗中方苏紧紧拽着傅华的胳膊，两人就这么默默的走到了顶楼。
　　
　　    方苏开了门，傅华就告辞要回去，方苏说：“你不进来坐一会儿？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“很晚啦，我要回去了。”
　　
　　    方苏拉了傅华胳膊一下，说：“傅华，对不起啊，可能我今晚表演的不够好，其实我很是很羡慕晓菲的，我知道你还在意她的感受，整晚你都在看她的脸色，而对我却。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

