    胡雅离出口最近，她看见花匠逐渐变成一头野兽，步步后退，惊惧下脸色全白！

    “我早就说过……我早就说过杀不死他！”她突然歇斯底里的大喊，“我早就说过！只有最后一个新娘能活着出去！！！”

    喊完这句话，她不再管其他人，转身跑出去！

    没人顾得上她。

    苏蔓不甘心，“为什么还是不死？刺中心脏也没用的话……那我砍掉你的脑袋！”

    野兽仍在发狂，昂着头颅吼叫，浑然不觉苏蔓已经高高举起手中铁剑！——

    砰！

    锋利厚沉的铁器砍在脖颈间，发出一声闷响！那些粗厚的鬃毛替野兽挡住了攻击，连一丝血也没流！

    “快走！”于亚青拽住苏蔓的胳膊往外拉，“他的伤口会很快痊愈！没用的！！！”

    朱姝拖住白幼薇的轮椅，急急往外退。

    变身野兽的“花匠”咆哮一声，朝门口扑过去，想要堵住她们的去路。

    忽然一道巨大的蓝紫色闪电打在他身上！

    野兽轰然倒地！

    这攻击来得猝不及防，别说野兽，就连于亚青和苏蔓也愣住了。

    于亚青虽然见过白幼薇使用过电击道具，但那次只是把人电得抽抽，从来不知道，白幼薇竟可以释放出这样大的电能！

    刚才那道蓝光，简直如同凭空出现的一道雷击！

    空气中隐隐弥漫皮毛焦糊的气味……

    她们全都定住了。

    惊疑的看着地上那头野兽。

    人形野兽并没有就此死掉，他趴在地上，宽厚的背脊微微起伏，鬃毛蓬张，喉咙里发出粗沉的呼哧声。

    白幼薇皱了下眉，再次释放闪电！

    轰！

    蓝紫色光芒炸开！

    这一次，比上次的电光更大！更亮！更响！

    野兽身上的白衬衫全部焦化成渣，皮毛也显出焦糊的黑色，口鼻眼等皮肤薄弱处直接溃烂！渗出丝丝血迹，形状可怖！

    它无声无息趴在地上，没了动静。

    然后没过多久，那低沉的呼哧声再次响起——

    巨大的躯干在起伏，在呼吸，爪子抠着地板，咯吱咯吱作响……

    白幼薇见状，脸色极其难看，“他现在是不死之身，不管怎么杀，都会活过来！这样的电击我还能释放两次，你们趁这个时间快找地方躲起来！”

    “那你呢？！”苏蔓焦急的问。

    白幼薇咬唇，看了眼身后的朱姝，说：“朱姝留下，你和于亚青快走！”

    现在不是彼此谦让的时候，地上的野兽很快就会恢复！苏蔓和于亚青相视一眼，果断冲出刑房，奔跑的脚步声逐渐远离。

    楼上楼下几百个房间，只要藏起来，就算野兽一间一间的找，也不一定能找到她们。

    野兽咬牙切齿，咯吱咯吱站起来，烧焦的眼皮已经全烂掉，扑簌簌往下掉渣，剩两只充血的眼珠子，怒视着白幼薇！

    白幼薇的神情冰冷，轰地又是一道闪电！

    野兽再次倒地！

    朱姝拖着轮椅往外急走，心脏狂跳，手心全是汗！

    刚到走廊没多久，野兽便从门里爬出来，遍体烧痕，浑身焦黑，一步一步朝她们靠近——

    空气中充斥着焦臭味与血腥气。

    白幼薇再次释放闪电，企图逼退他！

    蓝紫色光芒，像一把宽阔的大剑落在野兽身上！只是这次，那夺目的光圈似乎要比前一次小了一些。

    刚才白幼薇说只能再释放两次，这已经是第二次了！

    