
拉斯维加斯，内华达州最大的城市。

拉斯维加斯地处内华达州沙漠边陲，周围环绕着1000~3000米的高山。这里的夏季是典型的沙漠性气候，正午的温度尝尝高达38℃，最高可达45℃。

对于拉斯维加斯，绝大多数人想到的第一个词就是“赌城”！

其实在拉斯维加斯有名的，除了它的“赌城”以外，还有它的城市下水道。

拉斯维加斯的城市下水道，除了是排污管道，还是很多人的住所。

或许让人很难想象，但事实就是如此。

住在城市下水道中的，有各类人，除了流浪汉外，还有医生、公司高级白领、模特、售货员等各行各业的人。

在把城市下水道作为自己的住所前，他们是各个行业中的精英，而来到城市下水道后，他们只有一个身份——赌徒！

一夜之间，他们从各个行业的精英，变成了身无分文的穷光蛋！

如果把拉斯维加斯这座城市形容成一枚硬币的话，这枚硬币的一面是天使，另一面就是恶魔！

在你穷困潦倒到只剩下几美元，走投无路的时候，去拉斯维加斯也许就会咸鱼翻身；如果你钱多到花不完，去拉斯维加斯可能只需要一个晚上，就能体会到流浪汉的潇洒。

叶萧从走下飞机的那刻起，就在打量着这座城市。他没有来过拉斯维加斯，可是他听过很多以这座城市为背景的故事，他知道这里最出名的就是这里的赌城。

叶萧曾经一度把周润发作为自己的偶像，光亮的倒背头，手指上翠绿的翡翠指环，还有标志性的巧克力，弹指间，就赢光了赌桌上所有人的筹码，简直帅到没朋友！

叶萧把那系列的电影看了一遍又一遍，也曾经幻想着自己如果有一天能成为高进这样的赌神，闻名世界，或许很快就能见到自己的妈妈了。

当然叶萧也知道这些都是自己的幻想，根本不可能会达成。不过，叶萧从来没想到自己有一天真的会踏足这座城市，世界四大赌城之一的拉斯维加斯！

“师父，我们要去什么地方？”叶萧对方牧南问道。

“这里最大的赌城。”方牧南回答道。

“师父，难道你除了是狙击手外，还有赌神这样的隐藏身份？”叶萧看向方牧南的眼睛中，已经是带着星星了。

“我不会赌，也不会教你赌。”

方牧南面无表情的说道：“而且我们两个人身上的钱，还不够在里面玩一把的！去赌城是为了找个人。”

“找个人？”叶萧皱眉问道：“我们要去找谁？”

“去了你就知道了。”

方牧南没有再回答叶萧的问题，闭目养神起来。

出租车从机场开到赌城花了接近三个多小时，方牧南支付了车费后，让叶萧拿好行李，下车。

自己面前灯光璀璨的赌城，就跟在电影中所看到的一样，让人忍不住驻足停留。

许久，叶萧才把自己的目光从街对面的赌城收了回来，对站在自己身边的方牧南问道：“师父，我们不进去吗？”

“在这里等着就行了。”方牧南抬手看了眼手表上的时间，“再过几个小时，那家伙就会出来。”

“你怎么肯定我们要找的人一定就在那里？”

“因为他每年花在这里的时间至少有七个月，当然，如果最近他正好有事情外出的话，那么我们就不知道要等多少时间，才能等到他回来。但愿我们的运气，不会那么差。”

叶萧跟方牧南两个人就这么站在马路边等待着，在等待的这几个小时中，叶萧看到了至少有一两百人走进那个赌城。

他们有些是来这里结婚的新婚夫妻，有些是在这里生活工作的当地居民，也有是慕名而来的游客。

叶萧计算过，进入赌城的人，跟从赌城出来的人并不成正比。这其实很容易理解，在赌城里输了的人想要翻本，赢了的人想要赢更多，只要上了赌桌，再想要起身离开，就不是那么容易的事情了。

而那些从赌城离开的人，大多数是因为输光了所有能输的，不得不离开。

一个衣着暴露，身上散发着刺鼻劣质香水味的女人从叶萧和方牧南面前经过，她驻足停留了一下，打量了一眼两个人，然后扭着腰离开了，没有丝毫要向两个人推销自己的意思。

时间指向午夜十二点。

有赌徒开始从赌城中离开，方牧南的眼睛在那些离开的赌徒中寻找着。

又等了差不多有半个小时，就在叶萧昏昏欲睡的时候，方牧南用拐杖对着叶萧敲了一下，说道：“走了，我们要找的人出现了。”

“是哪个？”

叶萧瞪大着眼睛，在马路对面的人群中寻找着。

“那个穿着白色西装的白人。”

在方牧南的提示下，叶萧很快就找到了他们等了一个晚上的人。

那是一个白人，一头金黄色的头发打理的很整齐，穿着一身笔挺的白色西装，脚上的白色皮鞋擦得很亮，只是这么看着，就让叶萧觉得，这是个很考究的人。

“先别过去。”方牧南拦住正准备穿马路的叶萧，说道：“我先试试这家伙的警觉性，也试试你跟踪的能力！作为一个顶尖的刺客，必须像空气一样，不让人察觉，只有这样，你才能举重若轻的完成刺杀！如果你能跟着他穿过一个街区没有被发现，在跟踪这项科目上，你就算过关了！”

叶萧点了点头，看着马路对面的白西装。

在白西装走出赌城，沿着马路走了有一两百米的时候，方牧南示意叶萧跟上去。

因为是从背后跟踪白西装，所以，叶萧“视野盲区”捕捉的能力就运用不上了，只能凭着他在红旗学校学到了皮毛跟踪技术，对白西装进行跟踪。

跟着白西装走了有五十多米，走在前面的白西装突然停了下来，从口袋中摸出一盒烟，抽出一支叼在嘴里，用打火机点燃后，抽了两口，然后突然加快脚步往前走去，消失在街道的转角处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567916"  chaptername="第91章  天使与恶魔">加入书签</a>
</div>
