    第234章夜溪的感情困惑

    秦诗玉一听，急声问他，“辰儿，你这话什么意思？”

    “没什么啊，他们都是成年人，现在又情投意合，之前还是未婚夫妇,这不很正常吗？”

    秦诗玉松了一口气，“但我们一家人知道就行了，还是不要出去乱说，对你妹妹影响不好。”

    “我知道的妈，你还是管好我爸那张大嘴吧，大哥一问他就招了！”

    秦诗玉一个暴栗给夜长风打过去，“听见没！管好你的嘴！否则榴莲伺候！”

    夜长风怒气冲冲的盯着夜鸣辰，敢怒不敢言。

    夜鸣星喝了一口牛奶,一副与我无关的样子淡淡道：“我先去上班了。”

    夜长风赶紧起身，“老婆，我也去上班了，你慢慢吃哈。”

    路过夜鸣辰时，他又低声骂道：“小兔崽子，等我回来再收拾你！”

    夜鸣辰哭唧唧，“亲爱的妈妈，你听到了吗？老爸说要收拾我！”

    秦诗玉一声冷喝：“他敢！”

    *

    别墅外，玺执墨追上去想拉夜溪的手，却被女人轻易的躲开。

    “溪溪，我刚刚真不是故意的。”

    夜溪瞪着他，“那又怎么样？我妈肯定误会了，现在我爸肯定也知道了！”

    “误会不存在的，我们本来就有啊。”男人眼尾微挑，嘴角带着勾人的媚笑。

    夜溪一脚踢在男人的小腿上，嗔怒道：“滚吧！”

    玺执墨抱着腿，看着女人矫捷的小身板翻身上车，在眼前消失。

    他皱了皱眉，回到自己车上,打了个电话，“你在哪儿？出来喝一杯。”

    “三爷，我上班呢，这大早上的怎么就要喝酒了？”

    “别废话！医院离了你还能不转了？雾色酒吧。”

    程一卿哑然失笑，“三爷你气昏头了？酒吧晚上才营业，要不咱们晚上见？”

    男人尴尬一顿，“嗯，挂了。”

    夜溪不想回香榭郡，索性把车开去了学校，心里因为那个男人千头万绪，各种情绪堆积让她莫名有些烦躁。

    可偏偏她身边全是些光棍老爷们，一个闺蜜也没有，小女孩的心事根本找不到人诉说。

    “女神？你终于来学校啦？我好想你哦！”

    她刚走进学校长道上，回头就看见方霄云从她身后兴冲冲的跑来。

    夜溪看着俏皮可爱的方霄云，眼前一亮，她怎么忘了她啊！

    夜溪浅笑道：“霄云，我想请你喝咖啡。”

    “现在吗？”方霄云只犹豫了一秒，“行,我们走吧。人生中第一次逃课献给我的女神，我很荣幸。”

    方霄云亲昵的挽着夜溪的手臂,“女神，你是不是有什么烦心事啊？”

    “你怎么知道啊？”夜溪有些惊讶。

    “我看出来的啊，”方霄云神秘兮兮道：“我还看出来你脸上写着四个大字呢，”

    “哪四个？”

    “感情困惑！”

    夜溪更惊讶了，莫非这小姑娘也是玄门中人，她看了眼她的面相，不是啊。

    方霄云笑道：“女神，虽然我没谈过恋爱，但我言情小说看得贼多，关于感情方面的问题我可是理论界的最强王者。”

    “你有什么问题可以问我哦，我保证会给你保守秘密。”

    夜溪会心一笑，“嗯嗯。”

    (本章完)

