    昊天，是刀锋特战队除了邵兵，最强的男人。

    他对自己的观察力，显然也是十分自信。

    闻言，寒枪点了点头，微微一笑：“可以！现在请你们闭上眼睛！三十秒之后，开始寻找！”

    话罢，所有人都闭上了自己的眼睛。

    没有人去偷看，因为这是一名特种兵的基本素质。

    在默数了三十秒之后，所有人都睁开了眼睛。

    寒枪已经消失不见，他没有发出任何动静，就这么在众人的眼前消失。

    “我要开始找了啊！”

    昊天大喊一声，一撸袖子，便投入了丛林之中。

    昊天的寻找方式，也特别简单粗暴，就用自己的眼睛去扫视。

    这一片树林之内，最容易隐藏自己的，无疑是粗壮的树木，或是爬到树上，隐藏自己。

    所以昊天的目标，就是树后和树上！

    只见他快速地在丛林之中仔细找了一圈儿，但一分钟过后，昊天毫无发现。

    “怎么可能？”

    昊天倒吸了一口冷气。

    这个人，宛如人间消失了一般！

    站在场外的众人，也都是一头雾水。

    人呢？去哪里了？

    很快，两分钟的时间过去了，但是昊天还是毫无发现！

    他的额头上，流下了汗水。

    他不想输！

    但是，很快三分钟的时间便过去了。

    昊天还是没有找到对方。

    此时，寒枪也从一棵树后现出了身形。

    看到他之后，昊天瞪大了眼睛：“你！”

    他万万没有想到，寒枪根本没有走远！

    他就在距离刀锋特战队不足一米的树后！

    还真是灯下黑啊！

    所有人都以为寒枪会藏得很远，没想到就在众人的眼皮子底下。

    此时，寒枪缓缓说道：“越危险的地方，就是越安全的地方，这么简单的道理，你都不懂？”

    一时之间，昊天是满脸通红，哑口无言。

    教训得好啊！

    昊天失败下场了。

    此时，寒枪背着手问道：“下一个，谁来？”

    众人都看向了对方，昊天都失败了，他们都想要研究研究寒枪的套路。

    所以都不想先登场。

    见没有人上场，许安安弱弱地举起手。

    “我吧……”

    “就你了！”

    龙飞直接把许安安给推了出去。

    寒枪看了一眼许安安，说道：“现在闭眼，默数三十秒！”

    话音落下，众人都闭上了眼睛，开始默数。

    很快，三十秒的时间便过去了。

    众人睁开了眼睛，眼前的寒枪已经消失不见，还是和刚才一样，悄无声息。

    而许安安第一个寻找的目标，便是那一棵距离不住一米远的树后。

    但，寒枪怎么可能在一个地方躲藏两次呢？

    所以树后空空如也！

    没有找到目标，许安安没有气馁，他开始奔跑了起来，在丛林内疯狂寻找。

    任何一个可以躲藏人的地方，都是许安安寻找的目标！

    很快，他便来到了丛林的中央。

    此时，时间已经过去了一分三十秒。

    就当许安安寻找到丛林中央的那一棵树的时候，寒枪出现了。

    许安安从前面过，他便绕到了树的后面。

    动作灵敏，没有发出一丁点儿的声音。

    刀锋特战队的九人，都看到了，并且瞪大了眼睛。

    但是许安安并没有看到。

    当许安安来到树的后面之后，寒枪又提前来到了树的前面。

    就这么足足绕了三圈儿！寒枪就在眼前，但是许安安就是没有发现。

    刀锋特战队的人都看傻了，还可以这么玩儿？

    这反应，这身法，也太神了吧？

    即使他就在你的面前，你都找不到他！

    现场的几人那是一个着急啊，但却偏偏不能提醒许安安，因为一提醒，可就犯规了！

    很快的，三分钟的时间便到了。

    许安安遗憾落败。

    刚下场，只见龙飞便迫不及待地说道：“安安，刚才在那棵树后，寒枪绕了你好几次啊！”

    而许安安则是一脸懵逼的表情，他毫不知情。

    “啊？”

    他回头看向了那棵树，果不其然，只见寒枪从树后走了出来，对许安安露出了一个人畜无害的笑容。

    这真是当局者迷，旁观者清。

    只见寒枪缓缓走了过来，他淡淡说道：“伪装自己的时候，不一定是要一动不动的。”

    “有时候，灵活的身体和迅捷的反应，才能救你们一命！”

    “在战场上，如果他是敌人，他已经走到了你的脸前，难道你就不动了吗？”

    寒枪指着许安安，问道。

    大家也是哑口无言。

    确实，寒枪说得对，有道理。

    “下一个，是谁？”

    寒枪看向了面前这群人。

    此时，没有人愿意主动请缨。

    龙飞看了看，没有人愿意上，他便硬着头皮站了出来。

    今天，他就要来挑战不可能！

    “我来！”

    闻言，寒枪微微点头，道：“可以，现在闭眼吧！”

    众人都闭上了眼睛，开始默数。

    不久之后，三十秒的时间便过去了。

    所有人都睁开了眼睛。

    而龙飞一睁开眼，便火急火燎地去寻找了。

    但是他完全没有注意到，身后几人那震惊的眼神。

    他们简直不敢相信自己的眼睛！

    如果不是亲眼所见，他们根本不敢相信这是真的！

    只见龙飞的背后，寒枪双脚轻点在地面上，紧紧跟着龙飞！

    而前方的龙飞，根本没有发现身后的寒枪。

    “这……”

    李大根瞪大了自己的眼睛。

    这身法，这速度，还没有发出一丁点儿的声音，他也太恐怖了吧？

    不仅是李大根觉得恐怖，所有人都觉得十分恐怖！

    再看龙飞，他风风火火地寻找。

    但是找了一路，都没有发现对方。

    殊不知，寒枪就在他的身后，一直紧紧跟着他。

    在一棵树后，只见龙飞顺时针转了一圈儿，然后又猛地一回头。

    但是，他的身后空空如也。

    在他回头的一瞬间，寒枪便躲在了他的身后。

    无论他怎么绕，就是看不到身后的寒枪。

    此时，龙飞挠了挠头，他喃喃自语：“奇怪，怎么觉得背后有点儿发凉啊！”

    他回头看了看，身后空空如也。

    殊不知，不远处的众人都看傻了。

    这就是隐身术啊！

    要是学会了寒枪这一招，上了战场，那便是永远的神！

