    说起来，这陆夫人在京城时，也是成日一口一个“儿子”地惦记陆星垂，如今回了榕州城，嘴上倒百般嫌弃起来，短短这一日，已是驱赶了他两次，言语间，很是不喜他在此碍事。

    亲娘自他记事起到如今，性子一直像个小姑娘般活跳，多少年了也没见改变，陆星垂早已习惯，此刻也便不以为然，笑了笑，转头看季樱一眼，见她笑盈盈的，面色之中既不见尴尬，似乎也没半点不悦，心下松了松，答应一声，果真便自伴仙阁退了出去。

    “女人们说话，他在这儿，如何能尽兴？”

    陆夫人笑着佯作抱怨，见陆星垂走了，便从椅子里跳了下来，几步走到季樱和季萝跟前，一手一个地拉住了：“来来来，瞧瞧你们都爱吃什么。上回在你们家的山庄，我瞧樱儿喜欢六安瓜片，今儿也备的这个，萝儿若是吃不惯，我这就让人换去。如今这时节栗子最好，我瞧这园中厨子炒的栗子油亮饱满，便打发人要了两盘，来尝尝呀，反正这回，我又是借花献佛了！”

    嘴上说着话，自个儿便先取了颗栗子来剥。

    无论何时相见，这位陆夫人始终是一副没心眼高高兴兴的模样，叫人看着心里轻松又愉快，一点负担都没有。季樱也就任由她拉着坐到近前，三个人果真凑到一处吃栗子喝茶，说些闲话打发时间。

    “我原预备着，好容易回一趟榕州，定要到处去好生玩玩，可谁成想，真个回来了，人倒懒了。”

    陆夫人将点心碟子往季樱和季萝这边推了推，笑道：“实在懒怠出门，成日就在家中闷着，想与兄嫂一块儿说说话，到底年纪差得大了些，也说不到一处去。家里有个琬琰吧，那也是个严肃的性子，不爱说笑的，实在没了法子，我只好来寻你们季家的小姑娘一块儿玩了。”

    她这么说，季樱便多少有点不好意思，含笑赔不是：“听陆公子说，您几次叫我去许府玩，只是，这一向偏偏家里事多，实在拖不得身……”

    “不妨事呀！”

    陆夫人忙轻轻拍她一下：“事情我多少也听说了些，你小姑娘家家的，要应付这样的糟心事，已然不容易了，我若还因为这个抱怨你，那我成什么人了？”

    说着便拉了她的手，亲热道：“我找你，没正事，就是为了玩，若觉得我不烦人，又得空，便来与我一块儿解闷，若实在不得闲，便只管忙你的去，我岂会挑理？”

    季樱笑着答应，便听得她又问：“说到这里，倒要问你一句呢，随我回京城的事，考虑得怎么样？若是打定了主意，也是时候告诉家中长辈，开始着手做准备了。早些收拾，总好过临了才着急，丢三落四的，多麻烦？”

    这话一出，季萝便是一愣，立马转头看了季樱一眼，想说什么，张了张嘴，却没开口。

    “不瞒您，还没腾出脑子来想这个呢。”

    季樱有点无奈地摇摇头：“说起来，我倒也挺想去，毕竟也许久没见我爹了，也不知他现如今可好，只是……”

    她垂眼笑了一下：“家里这许多事，总是绊住脚，手头又还有个铺子得花心思，也不知我祖母允不允。”

    “想去就成，我去同你们老太太说。”

    陆夫人双掌一拍：“反正呀，我是真想让你随我一块儿去京城。此番也不晓得星垂肯不肯与我一同回去，其实即便他回去了，大多数时间也都泡在校场，不着家的！至于他爹，哼，更是公事繁忙，十天里倒有七八天不在——说来还是怪我身子不好，若是当年再生个闺女，眼下也不必瞧着你们直犯眼馋了！”

    她话说得逗，季樱同季萝两个便都凑趣笑了起来。那季萝也是个好奇心重的，手里捏着个栗子，大着胆子便问：“许家姑祖母，你便只有陆公子一个孩子？平日里，都是您自个儿在家？”

    “哎吔，可别姑祖母姑祖母地叫，叫得我顿时感觉自个儿老态龙钟了！”

    陆夫人颇有点可爱地皱皱鼻子，继而又拧起眉来：“可不是？拢共就生了这么一个，说来就跟摸彩头似的，是好是坏，也换不掉了不是？”

    她说着又笑了，一挥手：“幸而他还算是个靠谱的孩子，打小儿便叫人省心，只是这性子，多少闷了些，我同他聊天怪没意思！说来也蹊跷，怎地半分不像我，同他爹倒是十足十地相似了！”

    说到此处叹了口气：“拢共就他这么一个，原先我还心里盘算呢，他爹做的便是上阵杀敌、刀口舔血的营生，无论如何不能让他也跟着犯险。可有什么法子？人家自个儿有准主意，我的话，是半句也不听呀！喏，上半年便跟着他爹上了回战场，带了一身伤回来，叫我心疼得了不得——眼下还算是有他爹从旁看顾着呢，依他的情形，只怕再过个二年，就得自个儿独当一面，我如何放得下心？”

    话毕，又是一声长叹，端起茶碗来抿了一口。

    季樱与她拢共也没见过几回，看她这举止情状，怎么也不像是有烦心事的样子，却不想竟也憋了一肚子闹心的事儿。

    她只管琢磨着，那厢季萝同她存的却是同样的心思，迟疑了一下，直接开口说了出来：“这几回见面，我看您日日高兴又活泛，还当您心下半点烦恼都无，却不成想……”

    “也算不上甚么烦恼。”

    陆夫人便笑笑：“只不过，这过日子，岂会事事都顺遂？说起来，我的确算是过得顺心的，家里情况简单，孩子从不让人操心，他爹虽长了颗不会哄人的脑子，待我却还称得上一心一意，素日凡事总肯让着我……但他父子俩，只要一上了战场，我这颗心就别想踏实，动辄便几个月几个月地悬着……”

    她再度一手一个地将季樱和季萝拉住了：“所以啊，在京城时，人人夸星垂是个少年英雄，他到了这岁数了，有不少人家，也流露出想要结亲的意思，我却从不敢轻易说什么。一则，得他自个儿中意，二则，我这心里也不安生，说句难听的，要是将来他出点子什么事儿，岂不耽误人？”

    拍拍季樱的手，她轻轻道：“岂可事事顺意，端看你如何选择了，是不是？”

