    我回头一看，手电一扫，已经看见娘娘腔的双脚，都被蛛丝缠满了，厚厚的一层白色蛛网覆盖在脚背上，竟然将娘娘腔牢牢的固定在地面之上，无法移动。

    我顿时一愣，刚想走过去看看怎么回事，一抬脚却发现自己脚上也十分吃力，低头一看，不由得大吃一惊，不知道什么时候，我的脚背之上也缠满了蛛网，而且这种蛛网的韧性特别大，我用力抬了一下脚，竟然有强大的拉扯感，就这还是我发现的比较早的，好不容易才将脚背上的蛛网扯断，脚一落地，瞬间又飘来无数的蛛网，直接覆盖到了脚背之上。

    我急忙一转手，将手电顺着那些蛛网的来源看去，却是在我们旁边的那一排小孔洞之中弹射出来的，而且还在不断喷涌而出，源源不断，好像不将我固定在地面之上绝不罢休一样。

    这个时候，娘娘腔的身上已经开始缠起了蛛网，无数的蛛网从四面八方弹射而来，我们的脚被囚禁，行动不变，加上数量实在太多，躲都没法躲，瞬间身上就落满了蛛网，我们虽然不断挣扎，可还是很快就被控制住了，而且蛛网还在不断从周围的孔洞中喷涌出来，丝毫没有减弱的痕迹。

    娘娘腔也顾不上隐藏行踪了，骂道：“操！咱们给人垫背了，这里的孔洞，应该全是蜘蛛，而且不是一般的蜘蛛，一般的蜘蛛都是生长在树木草丛之中，这些东西却是以石孔为家，蛛丝的韧性也较寻常蜘蛛强悍数倍，但反应好像比寻常蜘蛛慢了半拍，前面那几个孙子下来的时候，惊动了它们，等我们再下来，正好落入这些蜘蛛的围剿之中，只怕这次，咱们兄弟们得成虫蛹了。”

    我自然也明白了过来，可眼前的处境却一点办法没有，只能眼睁睁看着蛛网不断飞来，不断在我们身上加厚加固，眼见着就要将我们完全覆盖了，再等下去，更是死路一条。

    无奈之下，我只好闭目冥思，希望贪狼能借我力量，挣脱这些蛛网的纠缠，可不知道为什么，往日只要心中念头一动，贪狼之力就应运而生，今天贪狼就像沉睡了一般，无论我怎么催动意念，也没有察觉到一丝一毫的力量产生。

    这一下，更是让我们陷入了绝望之境，身处深渊之下，受蛛网束缚之苦，无法脱身，贪狼之力沉睡，也没人来救，就算前面的贾以道和郁家兄弟能回头，那也是敌对阵营，而且听刚才张天行的惊呼，只怕前面也发生了什么事情，根本无暇顾及我们，这当真是叫天天不应，叫地地不灵了！

    就在这时，前方忽然闪起了一道亮光！

    亮光一起，就见嗖的一下，已经到了我们的近前，却是一个人，包裹在一团白光之中，和那天我们所见到的深渊行者一样，浑身散发着光华，只是面目大为不同，那天我所见到的，是一个形象凶恶，带着骷髅念珠的和尚，今天这一个，却是一个憨态可掬，粉雕玉砌一般的一个小娃娃，大头圆眼，双颊粉嫩，头上扎着一个冲天辫，身上穿着个大红肚兜，四肢精赤，胳膊藕节一般圆润，赤着双脚，行走之间双足不见落地，但所到之处，无物不避让，就连那些胡乱喷涌的蛛网，也像有了生命一样，纷纷飘荡到了一边。

    那小娃娃转瞬之间，已经到了我们的面前，对我咯咯一笑，露出两排糯米般的银牙来，小手一挥，我们身上的蛛网应手而落，就像有一只无形的巨手，将覆盖在我们身上的蛛网生生撕开了一般。

    我顿时大喜，万万没有想到，竟然会有深渊行者前来搭救，看样子那碧眼青狐已经知道我来了，只是既然已经知道我来了，为何不直接现身相见呢？见了面将事情一说，不就完事了嘛！说实话，这无极地带之中，我一刻都不想呆。

    那小娃娃一解除了我们身上的蛛网，周围就响起了一阵窸窸窣窣之声，转眼之间，从四周山壁和嶙峋怪石的孔洞之中，钻出了无数五彩斑斓的蜘蛛来，大的大如脸盆，小的仅如弹珠，四面八方，到处都是，每一只都静静的看着我们，就像盯着即将到口的美食。

    我心头一惊，虽然说这小娃娃能够让这些蛛网避让，可这些蜘蛛数量如此之多，一旦对他发动攻击的话，只怕这小娃娃也挡不住，到了那时，岂不是连他也陷了进来？

    刚想到这里，那小娃娃又将手一挥，两点光华从指尖弹起，冉冉上升，到了我们头顶之上时，缓缓舒展了开来，变成了一团白光，白光之中，隐约见到九根尾巴在白光之中闪动摇晃，就悬浮在我和娘娘腔的头顶之上，不再飘走。

    白光一闪，那些五彩斑斓的蜘蛛就纷纷往后倒退了一步，小一点的甚至直接钻回了石孔之中，但大如拳头之上的，却仍旧留在外面，对我们虎视眈眈，那小娃娃似乎有点恼了，又猛的一挥小手，一点白光闪起，嗖的一下就到了半空之中，蓬的一声爆开，如同烟花一般，万点银光落下，每一点都像长了眼睛，纷纷落在一些体型较大的蜘蛛身上，一闪而没。

    而那些被落了白色光点的大蜘蛛，却一起发出叽叽的惨叫声来，一边惨叫，一边将长腿乱蹬，有的甚至都从怪石之上跌落了下来，挣扎几片刻，惨叫声才停止，但那些大蜘蛛也都纷纷钻回了石孔之中，连头都不敢露了。那些大蜘蛛一跑了，剩下一些中等的也不敢再留在外面耀武扬威，纷纷钻进了两边的山壁之中，成千上万的蜘蛛不用片刻的功夫，就已经完全消失不见，就像我们刚才所看到的那一幕都是幻像一般，不能不说万分奇特！

    那小娃娃似乎对这种效果极为满意，转头对我们咯咯一笑，一招手示意我们跟上，足不沾地，在前飘浮而走，我们哪敢怠慢，急忙跟上，那小娃娃一路前行，往前走了片刻，顺着岔道一拐，我明明听到前方有张天行等人大呼小叫的声音，那小娃娃却领着我们拐进了岔道，不用问，他是想避开贾以道一伙。

    我也没多话，就一直跟随在那小娃娃身后行走，那小娃娃初时大概是担心我们跟不上他，漂浮的略显缓慢，但随即见我们行走如飞，并不落后，开始快速了起来，而且速度越来越快，片刻之后，我和娘娘腔几乎是以奔跑的速度，跟在他身后疾行了。

    但岔道并没有走多远，前面出了岔道，就是一片广阔的草地，草地之上铺满了一棵棵菊花一般的蓝色的奇异花草，每一片叶子又像花瓣又像叶子，只是没有花枝，每一朵都是平铺在地面之上的，散发出淡蓝色的光芒，看上去极为美丽，只是不知道这花该叫什么名字，那小娃娃只管带路，也不和我们交谈，更不会告诉我们这东西叫什么，也不敢冒然上前采一朵，倒是多少有点遗憾。

    那小娃娃对那些蓝色菊花状花草并不放在眼里，直接就飘了过去，但他说过之处，那些蓝色花朵竟然纷纷闪开了，直接在地面上形成了一条通道，我顿时大为惊讶，细看之下，却见那些花朵并不是植物，而是一个个匍匐在地面上的不知名生物，而那些孔蓝色花朵，只不过是它们头顶之上盛开的伪装，在花朵的下面，有一个弹子大一点的小圆球，应该就是它们的身体，在身体的下方，还有几根触须一般的手脚，怪不得能够移动。

    这一看清楚了，顿时大奇，这无极深渊之内，不知道隐藏了多少不知名的奇异物种，就以这蓝色菊花一般的生物来说，我们就从来没有见过，不过我估计，这东西千万不能小看，说不定就是什么大杀器，它们之所以没有攻击我们，只是因为我们头顶之上，顶有碧眼青狐给我们的标志而已。

    刚想到这里，娘娘腔已经催促我道：“发什么愣？赶紧走啊！下来的时候我还雄心勃勃，觉得自己特牛逼，现在我算看明白了，不跟紧了这小娃娃，咱们俩在这无极地带之中，就是一盘菜！”

    我一听也乐了，能让娘娘腔害怕，也算不容易，无极深渊这地方，也算对得起这名气了，当下抬步向前，跟随那小娃娃而走，可刚走了几步，身后忽然窸窸窣窣之声大盛，回头一看，顿时吓了一跳，不知道从哪里又钻出一大片的蜘蛛来，大概是我们经过岔道时惊动了它们，直接发起了主动攻击，密密麻麻的涌出岔道，向我们追了过来。

    可那些蜘蛛刚到蓝色花草的旁边，就停了下来，不敢再逾越雷池一步，似乎对那些蓝色菊花十分顾忌，我正诧异，靠边的那些蓝色菊花却一起动了起来，刷刷连响，那些蓝色菊花已经纷纷伸出花瓣缠住一些个头比较小的蜘蛛，蓝色花瓣一阵抽紧，已经将小蜘蛛包裹在其中，就像头上长了一个巨大的花骨朵一般。

