    黑莲秘术，金蝉脱壳。

    承载此术的那朵黑莲花，乃是宁飞羽的老子未死之前，从教内一位大人物手中，花费了巨大代价，为宁飞羽苦求而来的保命之物。

    捏碎黑莲花，秘术便会自动激活。

    在秘术的影响之下，化为袖珍小人的宁飞羽，能以一个恐怖的速度，穿行于地底之下。

    当然，这种效果并非永久，只能维持一定的时限。

    当秘术加持时限过去，宁飞羽便会重新恢复正常人大小，而那个时候，他身上那种穿行于地底之下的能力，也将会随之消失。

    “妈的，这次可真的亏大了。”

    “本以为吃定了陆云那小子，谁知道这卑鄙小人，吃里扒外，在林家的地盘上混饭吃，竟然还与燕红衣勾搭在了一起？”

    “堂堂四大势力之一的红衣帮帮主，竟然说自己是陆云的奴仆？”

    “我宁大少也是读过几年私塾之人，这样的鬼话，也就骗骗小孩子，想骗我？还差的远？”

    “众所周知，燕红衣那娘们，收养了一堆的义子义女，如果我没猜错的话，这个陆云，肯定也是她的义子之一。”

    “只是因为，这姓陆的小子，在豪门林家的地盘上发展势力，才不得不将自己的真实身份隐藏起来。”

    “这小子，隐藏好深，好阴险，要早知道，他背后靠着燕红衣这棵大树，我就不该打黑狼帮的主意，而是应该去换个目标。”

    ……

    心中骂骂咧咧，弄不明白的地方，宁飞羽又自行脑补，他的身形，好似游鱼一般，在地底飞窜。

    他黑莲教的身份，已经暴露出来。

    或许用不了多久，带着他画像的通缉令，便会出现在清风城内各个势力的首脑手中。

    在这样一种情况之下，他根本不敢继续呆在清风城内。

    借助黑莲秘术金蝉脱壳的无上威能，他穿行于地底，所逃遁的方向，本来就是城池之外的荒野。

    至于他手下的几大护法，以及他暗中发展的那几个据点，宁飞羽已经顾不得这些。

    毕竟，死道友不死贫道，手下人没了，可以再慢慢培养，最多也就是多花费一些时间而已。

    要是他自己死了，他们黑莲教赤蛛分坛，可就真的没有了重新崛起的希望所在。

    到底逃出了多远距离，又到底遁行了多长时间？宁飞羽自己，都已经弄不清楚。

    毕竟，之前的他，心中就只有一个念头，那就是有多远，便逃多远。

    逃遁到现在，他在地底穿行的速度，明显也已经慢了下来。

    他已经可以清楚的感受到，黑莲秘术金蝉脱壳，带给他的加持效果，已经所剩无几，即将完全消失。

    就在宁飞羽准备遁出地下，呼吸一下外界荒野中的自由空气之时，他的面前，竟然豁然开朗。

    他发现自己，已经窜进了一条地底密道之中。

    秘道中的空气，清新无比，根本没多少浑浊之感。

    看样子，这条地底密道，很可能直接通往地面之上。

    “逃了这么久，这里应该算是安全了吧！”四下扫了扫，宁飞羽整个人，终于松了一口气。

    亡命飞遁，逃了这么久，本来双腿就受创严重的他，真的逃的有些累了。

    才稍微歇息了几个呼吸间的功夫，黑莲秘术金蝉脱壳的加持效果，终于到了时限。

    身躯暴涨，一个眨眼间的功夫，宁飞羽整个人，已经重新恢复了正常人的大小。

    密道中黝黑一片，不过在地下穿行了这么久的他，一双眼睛，早已经适应了黑暗。

    “前几天主持血祭，赤蛛之神赐下的恩赐，还剩余三道。”

    “这三道恩赐，本来我还想着赏赐给手下人，让他们提升实力的，现在看起来，只能让我自己使用了！”

    “通灵之境，提升到肉身九重神变之境，这难度不是一点点，三道恩赐，虽然不够我提升境界，但至少，令我一身伤势完全恢复过来，应该还是没有问题的。”

    休息了一阵，已经缓过气来的宁飞羽，往腰际一摸，整个人傻眼了。

    身无片缕，全身都光溜溜的，此刻他的身上，又哪还有任何物事！

    “我曹尼玛，我的百宝囊呢？”

    “那里面，可是盛放着我们赤蛛分坛的大半家当啊！”

    向来都是一副谦谦君子模样的宁飞羽，此刻情绪已经完全失控，直接开始骂起娘来。

    仅仅只是略一回想，他便已经可以确定，肯定是他激活黑莲秘术金蝉脱壳之时，他身上的百宝囊，也随之掉在了地上。

    当时的他，危在旦夕，一心只想逃命，又哪里还会去注意其他东西！

    “狗日的，我的百宝囊，没落到燕红衣手中，肯定就在陆云哪里！”

    口中骂骂咧咧，宁飞羽咬牙切齿道：“几个没见过世面的泥腿子，他们见识有限，肯定没见过百宝囊这种层次的神妙之物。”

    “在他们眼中，我的百宝囊，估计也就是一个普通香囊而已。”

    “不知其诀窍所在，就算此物放在他们手中一年半载，他们都根本没那个本事，将此物真正打开。”

    “就让他们沾沾我的福气，暂时帮我保管此物好了。”

    “等他日再见之时，我再连本带利，重新夺回来就是。”

    颇有几分阿Q精神，这样一想之后，本来都已经有些气急败坏的宁飞羽，心情竟然好了不少。

    ……

    清风城内，西区，庭院之中。

    “主人，是欣奴没用，空有远胜于宁飞羽的实力，却依旧让他给逃了！”

    燕欣满脸惭愧，她低着脑袋，走到陆云身边，告罪道。

    “傻姑娘，你已经真的很好了，要不是有你护卫在我身边，宁飞羽几个，气势汹汹找上门来，就凭我这点实力，可真的有些应付不了！”

    赞许般的拍了拍燕欣的肩膀，陆云笑了笑，安慰道：“宁飞羽逃走，根本就只是意外而已！”

    “这么一个大活人，这一眨眼之间，竟然凭空缩小了无数倍，变的只有数寸大小，这一幕情形，实在有些匪夷所思，不说你，就算我自己，整个人都被彻底镇住了！”

    “他的那种黑莲秘术金蝉脱壳，实在太过去神奇，不要说你我，就算换一个真正的神通境强者在此地，宁飞羽恐怕依旧能够成功逃脱。”

    心有所感，陆云感叹了一声。

