    

    眼看箭矢在几乎逼入姜苜苜眉心时，却诡异的停住。

    对方那名四十二级魂宗也陷入短暂的茫然…

    是防御魂技么…？

    可她连武魂都没释放…

    “咔咔——”一声机璜弹响。

    仿佛拨动了意识中的某根弦，一瞬间，那名魂宗全身毛孔倒竖。

    杀机！

    他心下骇然，本能的用力拉动弓弦，“嗡——”

    弓弦颤动，四周的空气迅速凝结。

    一道半弧形的青光如同盾牌般挡了他身前。

    “唐三！冷静！”奥斯卡大喊一声。

    与此同时。

    十六支弩箭同发，裹挟着暴戾的气息，撞上那层青光。

    弓箭魂宗的瞳孔骤然收缩…

    惊恐的表情在脸上凝固…

    “噗——”弩箭穿透皮肉筋骨，爆出一串串血珠。

    凄厉的嘶吼划破刚刚降临的夜幕。

    与小舞缠斗的长棍魂尊赫然一惊，立刻被一个大招甩到了墙上。

    “你、你对他做了什么？！”

    另一名流星锤魂尊正攻向唐三，惊骇中三个魂环同时大亮。

    无数蓝银席卷而上，眨眼便将他双脚束缚。

    黑漆漆的匣子指向他。

    流星锤魂尊顿时僵住，恐惧的瞪着双眼，周身光环顷刻暗淡。

    “唐三…”看着铺天盖地的蓝银草，姜苜苜眼底空洞迷茫。

    只是片刻的失神，可对于她，却犹如一场漫长的经历。

    她好像进入了另外一个世界。

    那里一片沉寂黑暗，没有声音，也没有知觉。

    不知过了多久…

    一星光点由远及近，漂浮到她眼前。

    接着，黑暗被击碎，空间忽然扭曲、糅合…

    奇异的光晕交错浮动，她的身体渐渐消失，但神识却无比清晰的感知到了一切。

    从玄女宗，到斗罗大陆…

    每一个细节，每一个画面，都展现在那里…

    “苜苜…”一声轻唤。

    唐三偏过头时，脸上冰冷的杀气已消失殆尽，取而代之的，是微垂的眼尾和温和的目光。

    “你在干什么…”姜苜苜怔怔的睁着眼，脸色苍白，神情也有些恍惚。

    意识飞快的回笼…

    她呆呆的望向四周。

    还是在这条偏僻狭窄的巷子中，还是那几个堵住他们去路的人…

    可自己…没有死么？

    姜苜苜缓缓的抬起手，摸了摸眉心。

    这个动作却让唐三胸口一悸，心脏剧烈的收缩。

    压下体内暴虐涌动的气息，他嘴角微弯，走到小姑娘面前，揉了揉她细软的头发，“没事，苜苜没事就好。”

    姜苜苜点点头，默默的扯住了他的衣角。

    看着那只微微发抖的小手，唐三浓睫轻垂，眸光闪动。

    小时候，苜苜胆子小，遇到害怕的事情，总会这样下意识的扯住他的衣角，却从不往他身后躲。

    后来，小姑娘长大了，胆子也越来越大，不论发生什么，都会和他一起并肩前冲…

    这样的不安多久没出现过了…

    她一定是吓坏了…

    “苜苜，真的没事了。”唐三微弯下腰，双手捧着她略带婴儿肥的脸蛋，挤了挤、又捏了捏。

    黑沉沉的眼眸温柔的注视着她，故作轻松的咧嘴一笑，“你看，全须全尾，哪里都好好的呢…”

