    林丫知道自己不能再继续羡慕下去了，羡慕这种东西一旦生了根，最后指不定会长出什么果来，然后她也没法再继续盘算，在溪流锋锐这群人里拣一个。

    这伙人就没有一个是正常的。

    只不过其中温少尉的不正常，与其他人完全反方向，他孤独地站在特别温柔、浪漫、深情、有趣这一端。

    他站的这里会有花雨纷扬，而对面，就只一片黑漆漆的钢铁丛林。

    “任何一个明智的年轻姑娘，但凡是跟这群人相处上一段时间，大概率最后都会选温少尉吧？”

    “当然这个世界不明智的姑娘也多了，毕竟青少校多强大啊，而且长得还那么好看，所以他是个死铁直人怎么了？他是个死太监估计都没事。他失忆怎么了？他痴呆估计都没事。”

    “再吴恤中尉，又高又帅，冷酷神秘，就算他是个木雕，他也是个好多人愿意搂着睡，睡着都能笑出来的木雕啊。他就是个冰雕，估计都有人愿意搂着睡。”

    “唉！要是人间铁甲沈少尉是男的就好了！”千言万语，最后还是化作了跟之前同一声叹息。

    要知道，早在公众知道沈少尉其实是女的之前，她在越江大学，一身铁甲背负长剑，抱着姚悦飞跃百米楼顶的一幕，早就已经把现场无数女生的心防都击穿了。

    “林丫……林丫？！”姚悦连着喊了两声，等林丫终于看她，喜滋滋摊开右手示意掌心接来的桂花，“你看。”

    “嗯，看到了。”林丫兴致冷淡笑一下说：“倒是你可以转头看……右边，往拧断脖子那样转。”

    “什么呀？看什么？”姚悦一边茫然问着，一边努力拧头看去。

    她看见了，

    红红的木芙蓉带着花枝，就这样靠在她肩后，花叶都正新鲜。

    姚悦同学一瞬间整个人都傻了。

    “要我说就嫁了吧。”林丫用一种生无可恋的态度，说着类似劝人“皈依”的话，“还当什么战地记者，去什么战场啊，去他家，给他暖床，洗衣服，做饭，生孩子……”

    话音未落，

    “欻！”

    “欻！”

    现场传来不是装置开启的轰响，更不是集体的拔刀出鞘，响声只是一列列溪流锋锐的战士全副武装行进的脚步而已。

    统一的飞蛾扑火作战服，统一的第十代装置，整齐行进的队伍足有数十列之多，渐序从另一侧进入司令台正面场地，列兵成阵。

    要不是他们背上的武器并非制式，不够统一，要不是他们的发型自由随意，而且每个人脸上的表情都透着桀骜和凶戾，这支由暴匪组成的队伍如今看着已经与蔚蓝正规军相差无几。

    而且，就目前而言，溪流锋锐毫无疑问依然是人类平均战力最强的一大势力。

    记者们终于等到他们想要的出兵仪式了。这也是溪流锋锐组建至今，第一次以这样的规模和方式出场，出现在外界面前，其所带来的，是一种与蔚蓝各方面军出征仪式完全不同的气息。

    一般情况，当各方面军队伍出征去砍大尖，送行的人们看着会觉得：大尖是多么凶恶可怕的敌人啊，但是战士们的表情，看起来坚定而勇敢。

    而溪流锋锐，他们给现场记者的感觉，可能比大尖还要凶恶和可怕。

    然后他们也不需要表现坚定，因为他们看起来根本没有任何慌乱和恐惧。

    他们是青少校的兵！

    …………

    “咕！”林丫木木地咽了口口水，伸手瞎巴拉几下，摸到姚悦抓过来，“咱还是去战场吧姚悦，带上相机，我实在太想看这样一群人砍大尖了……”

    姚悦笑起来，“刚不是说让我去生孩子么？”

    “不生了，不，不急。你想呐，那么强大的一个战士，你不让他带这群人去沙场杀戮，让他在家给你当老公，跟你睡觉？那多浪费啊，多没劲啊……”

    林丫对战士和战场的向往，原本就是同学里少见的，她这会儿说话都不看姚悦。

    姚悦也拿她没辙，听着觉得有趣，转头去看了看温继飞。

    温继飞正看着现场方阵呢，实话说他也不知道自己枪响后会来这么一出，这干嘛呢？这就出征啊？老子午饭还没吃呐……

    溪流锋锐里有近百人是之前跟温继飞一起去救人，见过姚悦的。他们本就是爱起哄的脾性，再刚才小王爷还特意下去组织了一下……所以他们现在来，其实是为了迎接“嫂子”列队。

    考虑溪流锋锐这个核心团队的人，韩青禹、吴恤、小王爷、贺堂堂……弟兄们能有个“嫂子”并不容易，再“领导夫人”第一次来基地参观检阅这种事，目前看来一生也许就这一次机会。

    搁这事上面，他们唯一的指望就是温继飞，还好，他没有让兄弟们失望。

    “准备！”当场，温继飞没开口，倒是小王爷在一旁大声喊了一句。

    一瞬间，“颂颂颂颂……”源能装置连排启动，现场蓝光闪烁一片。

    四周空气逐渐在变重，变凝滞。

    因为战士们每个人，都竭力在控制，把自己的源能震荡暂时压制下来。

    滴答，滴答，

    现场重新安静下来。

    “出刀！”

    “铿！铿嗡……”

    “轰！”

    如林的战刀出鞘的震颤声，最后归于一声轰响，战阵所有暂时被压抑的源能，同一时间随出鞘的武器上冲，而后，向四周激荡。

    “唰啦啦啦啦……”

    方圆数里种植的桂花，间杂的木芙蓉，在这一刻几乎全部离开了枝头，纷扬而起，飘飘荡荡……

    “溪流锋锐，兵出雪融！”

    第三固定探索地，一场盛大的花雨落下。

    “这场面够大，够隆重了吧？”想着面子给得够足了，小王爷心里有些得意，转头看向温继飞。

    温继飞也正看他，眼神似乎在问：

    “然后呢？”

    “然后就地解散吃饭吗？”

    这次失落大陆远征，全世界的出兵仪式都是在现场气氛达到顶峰的时候，阵列直接开拔，踏上征程。

    记忆中普通世界里的出征仪式好像也是这样。

    两位高参就这样互相看了三秒。

    小王爷缓缓转身，自然抬头，用一种只有他有的古人气质，淡定开口：“秋，九月，桂花满路，宜出征。”

    “……草”，这就又接上了，温继飞无奈转头看韩青禹一眼……转回拔刀，“铿！”“开拔！”

    开拔？午饭呢？战士们愣了一秒，下一秒回过神集体转身。

    “欻—轰！”

    踏定的脚步很快迈开，向前迈去，一列一列的队伍，就这样稀里糊涂踏着满地的落花，启程奔赴遥远的战场。

    …………

    “这就走了？”韩青禹茫然了一下，“午饭呢？午饭还没吃呢。”

    “大概小王爷会让人送去车上吧，或者让海边船上重新烧。”杨清白笑了笑说：“不过你想在这吃其实也行，战士们得去乘船，但是咱坐的是飞船。”

    “哦。”韩青禹往前看了看，“可是瘟鸡已经跟着他们走了。”

    “他不走不行啊，刚才那场面，他喊的开拔。”贺堂堂说着哈哈笑起来。

    同一时间。

    姚悦也在问林丫差不多的问题，“他们，他们就这样走了啊？”

    “嗯呐，出征仪式不都这样？”林丫反问。

    “那，午饭呢？可是他刚才不是说，一起吃午饭么？”

    “午饭，应该会给咱们留吧。”林丫认真思索着道。

    “……”姚悦关心的哪里是午饭啊，她本心还想着趁吃午饭的时间，找个机会私下里去见一下温继飞呢，结果人突然就走了。

    她想见他啊，想好好跟他说说话……

    这次临来之前，有一天，姚悦在宿舍书，突然看到了这样一句话：这个世界很大也很乱，有些人你不刻意去见，也许就永远也见不到了。

    看到这句话的当时，一下看进了心里，姚悦当场连着呸了好几声，说才不会，才不会。

    然而话还是烙在了心底，不断回响，所以姚悦来了，在心里攒了好多以前不好意思说的话，再好多的叮咛要说。

    “姚悦！”林丫喊道。

    前面记者们正跟着溪流锋锐的队伍拍呢，姚悦突然一声不响，拔腿也追上去了，一路用力往前跑，一路穿过记者群……

    近了。

    距离拉近，大概就像是温继飞在前面走，她在后面跟着这么近。以前学校放学的时候，为了避嫌，他们就是这么走来着。

    “温少尉。”因为记得那些叮嘱，不能直接冲进他怀里，姚悦在身后喊。

    温继飞脚步定了一下，回头看她，“……你好。”

    “嗯！”姚悦点头，该说什么呢？采访么？说为一切正在呼吸的……还是胜利归来，注意安全？

    队伍还在往前走。

    温继飞也只能一起往前走。

    记者群又跟上来了。

    ……姚悦脑子一片空白，奔跑在时停时走的记者群里，就这样，在心底当作是她一路陪温继飞踏上征程。

    “喂，太近了。”温继飞小声的提醒突然响起。

    姚悦怔了一下，才发现自己不知不觉间，已经走得越来越近了。尽管她手里拿着相机在拍，可是实际现场并没有哪个记者敢凑得这么近拍摄。

    “不能再过来了啊。”温继飞带着笑意凶道。

    “……嗯。”姚悦的眼神像是做了错事的孩子，赶忙注意。

    “再过来，我可能会忍不住抱你。”温继飞少尉一脸严肃，看着前方说。