    “这……”

    围墙之上，赵思怡呆若木鸡般的看着远处仿佛被龙卷风肆虐过一般的战场，完全说不出话！

    在末世前，她也只是一个家庭条件比较好一点的普通人，从未见过战场是什么样的，也根本无法理解大口径重机枪的杀伤力是什么样的概念。

    她完全没想到，仅凭借几座炮台，便能有如此恐怖的杀伤力！

    难怪之前王毅会如此气定神闲！有这几座炮台的情况下，敌人的数量就算再多也没有任何意义！

    而且更重要的是，哨戒炮的射程超过两千米，射程远的惊人，对方遭到进攻后，连最基础的反击都做不到！

    可是……

    赵思怡目光微微一凝，看到了从一片狼藉中冲出的数辆装甲车，足有八辆之多！

    对啊！刀疤可不是普通的幸存者，他的队伍中可是有大量军用装备的！其中就包括了这足以抵御任何子弹的装甲车！

    赵思怡知道，王毅的队伍中，拥有足以破坏装甲车的装备，可眼前的装甲车数量可是足足有八辆的！能应付的过来吗？

    而且她这个时候也突然想到了一个问题，脸色微微一变。

    “王毅，不好了！刀疤一定是想靠着装甲车靠近围墙这边施展能力！若是让他靠近范围，基地就危险了！”

    刀疤的能力，之前赵思怡已经跟王毅讲述过。

    如果说，她的超能力是冰，张乐的超能力是火的话，那么刀疤的超能力定义只能是土！

    在五百米范围内，刀疤可以随意操控地形进行变化，他完全可以在基地围墙下创造出一个深坑，从而导致整个围墙的塌陷！

    在济N市，依靠着这一招，刀疤摧毁过无数固若金汤的幸存者营地！

    王毅闻言，眉毛微微扬起。

    他当然不会让刀疤毁掉他的围墙！这可是他耗费巨资建立起来的，虽然在红警系统的机制之中，被毁坏的围墙可以通过重新建设来修复，可那也是需要花钱的！

    看着远处疾驰而来的八辆装甲车，王毅颇为可惜的摇摇头。

    “没办法，只能直接破坏了……”

    王毅的话，让赵思怡微微一愣。

    没办法？只能直接破坏？这又是什么意思？

    她正想要询问王毅，忽然却感觉到围墙轻微的震颤感。

    顿时赵思怡脸色微变，难道刀疤已经发动了能力！已经太迟了吗？

    可是马上，她又感觉到不对劲，因为这只是轻微的震颤感，与刀疤发动能力时完全不同！

    更重要的是，远处装甲车明明距离基地连一千米都不到，刀疤的能力最大作用范围只有五百米，怎么可能在这个距离发动？

    这时候，她看到，站在王毅另一侧的谭雅，正在看着基地里面。

    顺着谭雅的目光看过去，赵思怡：“……”

    在她视线中，五辆坦克缓缓的从远处驶来，那轻微的震颤感，居然是坦克履带碾过马路造成的！

    坦克！王毅的基地里居然还有坦克！而且一下出现就是五辆！

    王毅此前从未跟她说过！而且由于坦克没有必要的情况下不会轻易启动，通常都停放在战车工厂周边，所以赵思怡这几天也从未见到过！

    更重要的是，谁能想得到，一个幸存者基地当中，居然会有五辆坦克？！！

    ……

    “老大！他们停止射击了！”

    另一边，装甲车内，一名部下说道。“不知道是弹药打空了，还是知道子弹对装甲车没用！不过不管原因是什么，只需要继续往前，靠近过去！刀疤老大的能力就可以让那些围墙彻底崩塌！”

    同时，另一人有些意外的说道：“奇怪，他们怎么把大门打开了？难道是看到装甲车以后，知道敌不过，所以主动开城投降了？”

    “投降？哼哼！想得倒美！杀了我们那么多弟兄，他们以为光是投降就能解决的吗？”

    “没错！谁投降也不好使！我们要杀进去！给惨死的兄弟们报酬！”

    “杀进去！报……报……”

    叫嚣的声音，突然弱了下来。

    刚才还嚣张无比的幸存者，此时脸色发白，嘴唇轻微哆嗦着，双眼瞪大，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    “喂！你怎么了？看到什么玩意了？”

    见到这幅场景，他周围的几人都感到莫名其妙，纷纷顺着他的视线向外看去。

    不看还好，这一看之下，所有人都惊呆了。

    只见远处的基地敞开大门，一辆辆体形巨大的钢铁巨兽从里面缓缓驶出！那是坦克！！！

    坦克！为什么那些人会有坦克？

    这个问题只短暂的在众人脑海中浮现了一瞬，随后他们马上便意识到了下一个问题。

    装甲车……能扛得住坦克的炮弹吗？

    答案当然是否定的！

    别说他们乘坐的这种主要用来运兵的轻量级装甲运兵车，哪怕是重型装甲车甚至是大部分主战坦克本身也绝对扛不住！

    陆战之王的称号，又岂是浪得虚名？

    短暂的惊愕当中，五辆犀牛坦克已经陆续驶出基地外，一字排开，炮管缓缓转动，对准远处的装甲车。

    虽然还有千余米的距离，看的并不清楚，可这一刻，所有人都有一种被死神盯上一般的窒息感。

    刀疤所在的装甲车内，此时即便是刀疤本人眼中也尽是震惊之色。

    “这怎么可能？”

    此时此刻，他那还管的上靠近距离破坏围墙的事情，急忙冲着驾驶全吼道：“掉头！快！规避炮击！”

    然而，此时已经晚了！

    “轰——！轰——！”

    五辆犀牛坦克，几乎同时锁定目标开火。

    震耳欲聋的炮弹轰击声响起，下一刻，五辆装甲车同时轰然爆炸！化为一团团巨大火球！

    所有人都愣愣的看着这一幕，脑海中只有一个念头——摧枯拉朽！

    犀牛坦克在游戏当中，射程不算远，坦克和坦克之间很多时候甚至需要贴脸才能输出。

    可是在现实中，主战坦克的射程可是相当夸张的！

    就比如犀牛坦克本身的原形，俄罗斯T80主战坦克，火炮射程可达到4000米！炮弹初速度便可突破千米每秒！

    此时双方距离本来就在千米左右，炮弹从出膛到命中一共也仅需要1秒左右的时间，这根本就不是速度缓慢的装甲车可以躲得开的！

