    监察御史就更别说了，等同于是武植变成了一把利剑，悬在了在场每一个官员的头顶之上！

    虽然众人有心想要开口反对，可是现在就连堂堂宰相都被武植打成这样，现在谁还敢冒出头来？

    “冤枉啊！”

    “官家！太后！微臣冤枉啊！”

    王黼这下子是整个人吓得瑟瑟发抖，坐在了地上。

    他现在唯一能做的，就是开口喊冤枉。

    武植手轻轻一挥，禁卫军迅速散开，而后武植则是站在了王黼面前，他低头，用只有王黼才能够听到的声音说道。

    “有句话怎么说来着？天道有轮回，苍天饶过谁。”

    “以前你可是用了不少这种方法，嚯嚯了不少忠臣良将呢，”

    武植伸手在王黼的肩膀上拍了拍，笑着说。

    “一路好走，你书房和花园底下，那6200万贯的金银财宝，我也不客气的收下了哦。”

    “你放心，这么多你贪污得来的金银财宝，我是不会独吞的。”

    “200万贯，我会上交给国库，毕竟现在朝廷没钱，总是需要有人慷慨解囊的。”

    王黼眼球放大，瑟瑟发抖！

    他怎么都没有想到，武植居然对他的财产如此清楚！

    要知道，这6200万贯的金银，王黼可是费了整整三个月，早在金国人南下之前就已经南迁了！

    如今他都在府宅的地底下都埋着呢！

    “武植，你，你……”

    武植这个时候似乎想到了什么？

    又特意用内力，传声到王黼的耳中。

    “哦，对了！”

    “你家里那些美娇娘，我就替手下收下了。”

    “我手底下那些兄弟们，个个还都单着呢，看你家里这些妻妾成色不错，有的家世也显赫，关键是都还没生娃。所以我就替他们，谢谢王少宰做媒啦。”

    “噗！”

    王黼顿时觉得胸腔一阵颤抖，接着喷出一口老血，眼皮一翻，直接倒了下去。

    武植看着倒在地上，不停抽搐，口吐白沫的王黼，嘴角带起一抹淡淡的笑。

    多行不义，必自毙啊！

    半个时辰后，偏殿。

    偌大的大殿内，就只剩下武植和赵栩。

    相比起之前在大殿之上，此时的赵栩呈现出来的却是一份难得的老练。

    在大殿上，赵栩扮演着的是一个不谙世事的少年，他的演技很好。

    除了武植之外，极少有人能够看穿。

    他现在呈现出来的状态，越是柔弱，那些大臣就约会凝聚。趁着皇帝还没长大，想方设法占位置，谋利益。

    武植就坐在偏殿的椅子上，翘着二郎腿，端着茶水，时不时地喝上几口。

    “嗯，到底是皇宫啊，泡出来的龙井就是香。”

    赵栩坐在主位上，隔着一段距离看着武植。

    他笑着说道：“师父喜欢的话，我让人给您捎一点带回去。”

    武植哈哈一笑：“不用啦！这可是专门给皇帝喝的龙井，我是无福消受咯。”

    说到这里，武植抬起头来，朝着赵栩看去。

    自打武植第一眼看到赵栩的那一刻开始，他就觉得眼前这个少年，身上有着一般同龄人所不具备的能力。

    他很聪明，懂得掩饰，更懂得隐藏自己的真实内心。

    不过，武植向来不稀罕干那些遮遮掩掩的事情。

    自从他将赵佶一脚踩在地上的那一刻开始，武植就再也不是任人拿捏的小人物了。

    武植对着赵栩笑：“你这一下子就给我封了这么大的一个官职，接下来可有的忙喽！”

