
“告诉我，你们的老板是谁？”王宸蹲了下来，望着那名黑衣人问道。

至于这些人是干什么的，王宸已经知道了，不过他并不知道自己了解的这些是否全面，所以……他需要询问。

“我也不知道……”黑衣人轻声说道。

“你也不知道？你在逗我？”王宸双眼眯了起来，语气也冷了下来。

那名黑衣人身体一颤，立即说道：“我真的不知道，老板一直没有露过面，我们称他为BOOS，但是他从未在我们面前出现过。”

“那他除了贩毒，还干什么？”王宸紧接着问道。

“我也不清楚，但我听一个在这里待了好几年的人说，BOOS不止贩毒，他做的事情很多！但那些事情我们都不知道，他也不让我们知道，不过我听说……”黑衣人说到这里，顿了一顿，欲言又止。

“有话就说，我没那么多的耐心。”王宸低声喝了一句。

“我听说，BOOS和加拿大政府有着很密切的关系。”黑衣人轻声说道。

“呃……”王宸听完，沉默了下来。

和加拿大政府有关系？那也就是黑白通吃的人物啊，这种人物绝对是大人物，那么问题来了，既然这是一个大人物，白人胖子哪里来的胆量……动这个大人物的弟弟呢？王宸敢确定，白人胖子肯定知道加拿大BOOS的身份。

“那个光头，是你们BOOS的亲弟弟？”王宸忍不住问了一句。

“算不上亲弟弟，但他的身份也很重要，他是BOOS一个情|妇的弟弟，BOOS很宠爱他那个情|妇，自然也就宠爱情|妇的弟弟！本来这次交易，BOOS是准备让他的得力干将来办的，但BOOS情|妇的弟弟非想证明自己的能力，所以……”

黑衣人一句一句的说着，不等他说完的，王宸举手打断，因为接下来的话就算黑衣人不说，王宸也可以猜到了。

几分钟后，天狐等人也审问完了，王宸和他们对比了一下，答案几乎完全相似。

“没问题了吗？没问题就赶紧离开这里吧，我们不能曝光，如果一旦曝光了，很麻烦！”天狐压低声音，对着王宸说道。

招惹了这么一个大人物，虽然只是杀了他一个情|妇的弟弟，但终究是夺了他的货和钱！黑吃黑不丢人，被黑吃黑，在这种道上……才是最丢人的！那个大人物知道此事后肯定会大怒，此时继续留在加拿大，很危险！

王宸点了点头，随着王宸点头，黑鹰对着毒蜂等人的方向打了一个‘OK’的手势，随着‘OK’的手势落下……

“砰！……”五道狙击步枪的枪声毫无任何征兆的响起，那五名黑衣人被当场击毙，倒在了地上，鲜血流出，染红了地面。

王宸不可能放他们离开，这样的一个大人物，他还招惹不起，如果曝光了，很麻烦！追杀倒是无所谓，不过现在王宸他们不想被追杀，一旦被追杀，他们就无法赚取资金，没有资金，他们就没法达到目的。

“我说过，我不会杀你们，不过……杀你们的也不是我，所以，我也不算是违背了承诺。”王宸望着五具尸体，轻声说道。

“去把货拿过来，走吧。”天狐对着黑鹰说了一句，黑鹰点了点头，跑到一具尸体面前，将毒品箱提起。

“你们准备一下，我去把那群废物喊过来。”王宸说完，朝着白人胖子的心腹走去，五六分钟后，他来到了那三辆吉普车前，敲了敲车窗。

“结……结束了？”白人胖子的心腹打开车门，对着王宸问道。

“结束了，走吧。”王宸点了点头，朝着天狐等人的方向走去，白人胖子的心腹以及随从立即跟上，不过他们谁也没有发现，王宸眼神中闪过的冷芒。

……

几个小时之后，加拿大和美国的边境线上，前方几里地外就是加拿大驻守边境的边境军。

“查清楚了，方圆十几公里，驻防点有六个，每个驻防点兵力差不多都是六七十人。”一名雇佣兵跑了过来，之前他去勘察地形和情况了，此时汇报道。

“哪个驻防点最容易出去？”王宸问道。

“不知道是怎么个出去法？如果可以杀人，哪个点都可以，如果不杀人，九点钟方向。”那名雇佣兵说道。

“没必要杀人，如果杀了加拿大的驻防军，性质就不一样了，这么点儿佣金，还不值得这么做。”王宸说到这里，望了一眼九点钟方向，紧接着说道：“天黑之后，九点钟方向越境吧。”

“OK。”话语落下，众人都坐了下来，闭目养神。

王宸瞥了白人胖子的心腹一眼，伸出手掌，白人胖子的心腹明白王宸的意思，依依不舍的将口袋里的银行卡递给了王宸，轻声说道：“里面是五十万美金，密码还是一样。”

“知道了。”王宸将银行卡收起，说道：“等会儿越境的时候，让你的人跟紧我们，如果谁掉队了，或者被发现，他们的死活就看天意了，我们不可能为了救他们而和驻防军交战！”

“还有，突破了加拿大的驻防线，会进入美国的驻防线，废话我就不多说了，毒品和钱都在你们那里，如此数量的毒品，虽然美国没有死刑，但也够判个几千年了！”

话语落下，白人胖子的心腹连连点头，说道：“放心吧小兄弟，我都明白，肯定不会出岔子的。”

“那就好。”王宸笑了笑，瞥了一眼后方，后方那十几名随从已经闭眼休息了，压低了声音，王宸对着白人胖子的心腹说道：“我问你个问题呗？”

“小兄弟请问。”白人胖子的心腹说道。

“你知道你老板心里……打的什么算盘吗？”王宸嘴角浮现一抹冷笑。

“这……老板的心里想什么，我怎么可能知道。”白人胖子的心腹听闻此言，眼神顿时虚了起来，低头，干笑着应道。

“恩，你这句话也对。”王宸没有再问下去，只不过他眼神中的冷意更甚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064429"  chaptername="第1061章  一滩浑水">加入书签</a>
</div>
