    看到这一幕，范思明突然有些担心了，他伸手就要去摸时听然的额头，柔声问道，“你怎么了？”

    时听然往后撤了撤身，正好躲过了范思明那修长的手指，淡淡的说道，“没事！”

    话音刚落，她的手再次摁住了肚子，面部还有些扭曲！

    范思明发现了不对劲，他继续追问道，“你到底怎么了？要不要去医院？”

    “不用!”

    时听然说话间蹲在了地上，双手捂着肚子，有气无力的说道，“书桌右边的抽屉里，有止疼药，你帮我拿一下！”

    范思明忙走过去，找到了时听然说的那个抽屉，拉开，看到那里面的东西，他还是愣了一下。

    整个抽屉里面，除了一个便利贴，一支笔之外，就是两盒止痛药。

    看来她经常都有备着止痛药，暂时他还不知道时听然到底是什么病，但是这止痛药哪能经常吃呢？

    “水在哪？”

    范思明按照药盒上的说明扣了两粒药放在手心，走到时听然的身边问道。

    “我房间里就有水，把药给我吧，不用水的！”

    时听然伸出一只手，说道。

    “没有水，怎么行？我先给扶到卧室，然后再给你弄点水喝！”

    范思明说话间就伸手去搀扶时听然，但是他发现时听然根本就站不起来，双只手用力的摁着肚子。

    “我给你抱回房间！”

    范思明只觉得时听然的病情有点严重，这个时候，不如直接做决定，他弯腰直接把她横抱起来了。

    此时的时听然肚子疼的要命，根本没有力气反对他，只能任由他抱着。

    范思明把她抱进卧室，放在床上之后，低声说道，“你躺在这里等会儿！我这就给你弄水喝！”

    时听然没有说话，整个人蜷缩在床上，范思明帮她盖好被子，这才转身去找开水壶。

    很快，范思明就端着热水走了过来，放在桌子上，然后把时听然扶起来，照顾她喝药。

    整个过程，二人都没有说话，他们想到一起了，那就是怕吵醒了时明月。

    就在时听然喝完药，准备躺下的时候，才发现范思明是赤着脚的，她心里好像被针扎了一下，很痛。

    “你，怎么没有穿鞋？”

    “我寻思着出来喝点水就回去睡了，没有必要穿鞋！”

    “……对不起，我忘记给准备拖鞋了！”

    时听然瞬间有点不好意思了，昨晚她是不情愿这男人住在这里的，但是孩子们都想他留下来，也就留下来了。

    但是安排拖鞋这件事，她是真的忘记了，并不是故意的。

    “没事！家里有吃的吗？我胃里有点不舒服！”

    范思明并没有在乎什么，而是转移话题问道。

    时听然再次看向他，这男人好像不是在说谎，她说道，“楼下客厅茶几上有他们几个的面包零食，你要不垫垫？”

    “……好吧！”

    范思明犹豫了一下，还是决定先解决一下，缓解一下胃痛。

    看着范思明赤着脚转身出去，时听然忙说了一句，“鞋架上有我的拖鞋，你先将就着穿会儿吧！楼下地板有点凉！”

    她不是在心疼他，毕竟人家刚刚帮住了她，她还是要心存感恩的。

    走到门口的范思明停下了脚步，他嗤之一笑，他一个大男人，穿一个女人的拖鞋，像什么话？他才不会穿。

    “不用了，这样很好！”

    范思明说完就出门离开了。

    “爱穿不穿！我只是随便说说而已！”

    时听然看着范思明抬起高傲的头，离开之后，她低声嘀咕了一句。

    刚走到楼梯处的范思明只觉得脚下冷冰冰的，他很少赤着脚走路，这冰凉的感觉从脚上快速的往上窜，他整个人都不由自主的打了一个寒颤。

    在照顾自己的身体上，范思明还是比较在意的，毕竟管理那么大的公司，他还是要负责任的，尽量不让自己生病。

    他停在原地想了几秒之后，又转身往时听然的卧室走去。

    “那个你的拖鞋在哪呢？我觉得地板有点滑！”

    刚走没有几秒的范思明又折回来，站在门口看着时听然说道。

    时听然微微一愣，差点就笑了出来，她指了指门后的鞋架。

    范思明顺着她手指的方向看去，只见鞋架上有好几双拖鞋，有略微带着点高跟的拖鞋，还有平底拖鞋，红色的，蓝色的，还有黑色的，只是，粉色的拖鞋是双平底的，其他的两双都是高跟鞋。

    “想穿哪个就穿哪个，不要客气哦！”

    看着范思明站在那里盯着那些拖鞋发愣，时听然忍着笑，说道。

    听到这话，范思明不由得转过头来，看了一眼时听然，他看到了时听然脸上那掩饰不住的坏笑，他冷冷的说道，“你不是肚子疼么？”

    “我！一阵一阵的！”

    被他提醒到的时听然，又感觉到了肚子上的疼痛感突然来袭，她不得不双手捂住肚子，低着头，不再说话。

    “你就装吧！”

    范思明冷冷的说完之后，只好拿起那双粉色的拖鞋，穿上。

    说是穿上了，实际上还有脚后跟被卡在了外面，没办法，先将就着，下楼吃点东西吧！

    躺在床上的时听然吃过药之后肚子上的疼痛缓解了不少，此时的她是睡不着了。

    想到范思明穿着她的拖鞋出去，她竟然有些好奇那男人穿上到底是个什么样?

    时听然下床，穿上拖鞋，往楼下走去。

    来到了客厅的时听然，眼睛一直盯着范思明脚上的那双拖鞋看着，一个大男人竟然穿一个粉色的拖鞋，听起来就好笑，更何况，她还亲眼看到了。

    只见范思明的大脚微微往前蹭着，看起来是想把整只脚都穿进去，奈何前脚掌都被撑出来了，脚后跟还在外面，显得很是尴尬。

    时听然却是觉得很是搞笑，她实在是忍不住了，直接噗嗤一声笑了出来。

    正在吃面包的范思明，转头看向她，面无表情的说道，“干什么？你肚子不疼了？刚刚差点见阎王！”

    “你才差点见阎王呢！我就是来大姨妈了，肚子疼是正常的，倒是你！……哈哈！”

    时听然看到他的脚，忍不住又笑了起来。

