    看到易阡陌这么皮，熊出没无语。

    他立即解释起了苏牧的来历，让易阡陌惊讶的是，这苏牧并非是土生土长的星盗，而且他曾是有修行符的，而且之前一直都在道盟执法司任职。

    “他之所以会脱离道盟，加入星盟，那是因为执法司干的那些勾当，让他极度反感！”

    熊出没说道。

    易阡陌怔住了，道：“这世界还有这么正义感爆棚的人，放着执法司的活不干，跑来做星盗？”

    “一开始，我们也不信，可后来慢慢的就信了，苏牧一手为我们重塑了明卫和暗卫，并且告知可我们执法司的习惯，这些年来，苏牧在地下城的地位，仅次于殿主，就连大长老都有所不及。”

    熊出没说道，“如果他不是出身执法司，定是下一任的殿主，不过，殿主对他也是十分器重，他很有可能会打破星盟的规矩，成为第一个拥有修行符的殿主。”

    “嗯。”

    听完后，易阡陌立时对苏牧好感倍增，在这么一个弱肉强食的世界里，苏牧堪称是人中极品，连他都有些自愧不如。

    当然，这一切的前提是，苏牧真的是出于正义感，而加入的星盟。

    “老师不用奇怪，这世上并不是所有人，都喜欢苍穹之主那一套。”

    熊出没说道，“随着修行符的根深蒂固，再过个数千年，便再无人能够反抗这强加于所有修士头上的规则。”

    “我知道了。”

    得知苏牧的信息后，易阡陌随即离开了住所，“这家说若是肯归于我麾下，到是个可用之人。”

    离开住所，易阡陌再次去了天王殿，这重力修炼室，就在天王殿的偏殿内，此刻外面已经排满了人。

    大老远的，黄勇便迎了上来，说道：“按照殿主吩咐，我已经给长老留了一间最高等级的重力修炼室，里面的重力，随着阵纹的变化，可以调节到一百倍。”

    说到这里，黄勇顿了顿，提醒道，“不过，我还是建议长老从一倍重力开始，因为一百倍的重力，只有洞虚境可以承受，而且，顶多就是坚持不到一个时辰！”

    易阡陌点了点头，跟着黄勇越过了人群，直接进入了修炼室。

    黄勇并没有离去，而是在修炼室外，等待了起来，因为他知道，易阡陌进去的时间肯定不会长，而他还有事情想找易阡陌商议。

    修炼室，四面都是黑墙，连窗户都没有，大门紧闭后，里面立时一片黑暗，而在修炼室内，什么都没有。

    易阡陌坐在了中央，很快找到了催动修炼室的阵纹，因为是找殿主特批，所以他可以任意的使用所有等级的重力。

    随后，易阡陌摘下了太玄石，紧跟着便出现了五倍重力，这就是地下城内，最正常的重力。

    如果在五倍重力下成长修炼，出到外面，实力自然是要远超同级别修士的，易阡陌来这里，除了适应百倍重力之外，也有修炼的目的！

    五倍重力，他的实力受到了极大的限制，但因为突破到化神期，他的肉身和修为，都随之而增进，所以他感受到的压力并不是很大。

    “五倍重力之下，我所能够发挥出的力量，至少是合体后期！”易阡陌心底想道。

    想到这里，他立即催动阵纹，直接提升到了十倍重力，这一瞬间，易阡陌感觉到全身上下，仿佛都被压着一座山似的，呼吸也随之变得沉重粗犷起来。

    不过，在灵力的支撑下，他的身体并没有受到太大的影响，于是他紧跟着又提升了五倍重力！

    他的身体立时像是收缩了一样，全身的骨头、经脉，以至于身上的气血，全都受到了限制，唯一没有反应的，便是他的混沌元婴。

    在十五倍重力之下，混沌元婴竟然没有丝毫受到影响。

    “二十倍重力！”

    易阡陌随即提升。

    从二十倍开始，到二十五倍、三十倍、三十五倍，一直到五十倍！

    他终于通知了增长，如果此刻有人在这里，定会吓一大跳，此刻的易阡陌全身都被挤压的厉害，那双眼睛更是通红，眼珠子仿佛要爆掉了一般。

    可他还是没有停下的意思，紧随着再次增加了重力，从五十倍开始，一倍一倍的提升！

    他的肉身，随着重力的不断提升，挤压成了一团，整个身体仿佛收缩了一样。

    他终于明白，为什么熊出没要提醒他了，在这样的状态下，别说战斗，他能不能动，都是个问题！

    半个时辰后！

    他一倍一倍的增加，终于将重力提升到了极限的一百倍，此刻的易阡陌，五官都已经变形，整个身体被挤压成了一个巨大的圆球，全身的骨头全都粉碎，整个身体鲜血与血肉混成了一团。

    如果此刻有人进来，肯定以为易阡陌已经死了，可事实是，他还活着！

    他不但活着，而且还在一百倍重力之下，尝试着不断恢复肉身，若是能够在这百倍重力之下重新恢复过来，他的实力不但会得到再一次的增长，肉身也会随之而变得更加坚韧！

    易阡陌的办法很简单，那就是利用丹药，强行恢复肉身，而他最不缺的，就是丹药，而且是最顶级的六脉帝皇丹！

    而易阡陌敢如此做的原因就在于，他的混沌元婴根本没有受到重力的任何压迫，哪怕肉身已经粉身碎骨，可元婴却守着丹田。

    随着时间过去，一颗颗丹药在丹田内直接融化，伴随着元婴的灵力，运转全身，药力不断修复着肉身，而重力又不断的碾压着肉身！

    一日……两日……三日……

    将近十日过去后，易阡陌的肉身，从此前的一团肉，终于开始恢复成形，首先是骨头，碎裂了又长出来。

    易阡陌已经忘记了痛苦，而骨头恢复后，以骨头为基础，四肢随之恢复，凝聚成一团的五官，也随之而清晰。

    在十一日，易阡陌在百倍重力之下，肉身终于恢复成形，但他知道，如此还不够，他必须适应在百倍重力下战斗！

    他一抬手，只听到“咔嚓”一声，手臂在瞬间断裂。

