    王纳沉默片刻，摇摇头，脸上露出了苦笑，说道：“好吧，好吧，给你兑换。”

    不要说这些火焰草都是秘境中采集的，就算不是秘境中采集，只要是珍贵的宝物，缉风卫都会允许兑换积分。

    “一共四十三株火焰草，每株三点积分，一共129点积分。”王纳没好气的说道。

    火焰草确实是比较珍贵的草药，因为强效智慧药剂的存在，缉风卫也曾经悬赏过一段时间，但从来没有人采集到火焰草，因此价值很高。

    “哼，算你啦，记得早点送到炼金组啊，我师父还等着炼制药剂呢。”李凤岚得意洋洋的说道。

    这些积分简直就是白送的，要知道，缉风卫的积分，可不是那么容易获得的，要么拿宝物兑换，要么就要凭借军功兑换，没有捷径可走。

    这些火焰草在这里转一圈，到最后还是只能交给炼金组炼制药剂，但最后炼制的药剂，就属于缉风卫，而不是李凤岚他们了。

    不过炼制这种高级药剂，损耗都比一般情况下多，华老肯定会给他们留下几瓶的，这种能够永久增加精神力的药剂可并不多见。

    “师弟，你有什么东西要兑换的吗？”李凤岚扭头问道。

    韩东可是进入过传送门密室的，而且肯定通关过至少一处，这可是李凤岚亲眼所见，要不然也不会开口询问。

    韩东犹豫片刻后，将《血神经》卷轴拿了出来，说道：“只有这份功法卷轴。”

    李凤岚脸色微变道：“师弟，这种功法卷轴，自己修炼就好了，不用拿出来兑换积分，不划算啊。”

    来这里兑换积分的，大多都是获得的资源，自己用不了，拿到外面只能卖钱，但是能进缉风卫的，怎么可能会缺钱？还是用来兑换积分，然后去兑换功法灵术，提升自己实力更重要一些。

    但是在任务中如果能够获得功法，一般很少会有人拿它来兑换积分，一方面是自己可以用，另一方面，也是不让其他人知道自己学了什么功法。

    看到韩东拿出一份功法，围观的人，顿时眼睛一亮，以为遇到了菜鸟不懂事，不由对视一眼，嘿嘿笑了起来。

    “拿出来可就不能再收回去了啊。”有人喊道。

    “是啊，男子汉大丈夫，一诺千金，既然拿出来了，可没有再收回去的道理。”

    “什么功法啊，说出来让大家稀罕一下。”

    “小兄弟是后勤部的人，平时很少战斗，这功法自己学了也是浪费，不如贡献出来……”

    李凤岚也在一旁埋怨道：“你获得了功法，刚才怎么不说，也不提前和我商量一下……”

    “师姐，这份功法人类又不能修炼，我拿着也没用啊。”韩东一副哭笑不得的神色说道。

    “人类不能修炼？什么功法啊这是？”李凤岚一愣，好奇问道。

    “血神经！”韩东说道。

    血神经三字一出，整个办公室顿时安静了下来。

    “血巫传承，血巫传承竟然被我们的人拿到了！”突然有人惊叫起来，一副不敢置信的模样。

    “真的假的，还以为是个陷阱，没想到，竟然真的有血巫传承？”

    ……

    一时间，所有人都激动起来，所谓的血巫传承，说的就是血巫阿提亚修炼的功法，原本以为没有人获得，没想到，竟然被韩东获得。

    “老王，快看看是不是真的，这可是血神经啊！”有人催促道。

    “只是残篇，而且不适合人类修炼，应该是血巫当初获得的原版，还未经过他改动的版本。”韩东说道。

    真正的血神经可不是给人类修炼的，而是给血族修炼的，阿提亚只有一半血族血统，也是无法修炼原版血神经的。

    但阿提亚天纵奇才，靠着这份《血神经》残篇，硬是琢磨出一套适合他修炼的功法，凭借着这份改进后的功法，突破了高级灵师的境界，达到了一个很多人都无法达到的境界，更是凭借这份功法，闯出了偌大的名头。

    王纳脸上浮现一抹震惊神色，深吸口气，缓缓展开卷轴，仔细观察起来。

    片刻后，王纳点点头道：“确实是《血神经》。”

    说罢，王纳朝着众人拱了拱手说道：“这件物品太过重要，诸位，抱歉，今天暂停兑换积分，诸位想要兑换积分的可以等到明天，我必须要立刻将这件事上报给林统领。”

    说完，王纳抓起电话，将这件事汇报了上去，然后开始驱赶众人。

    一帮人原本还想要看看热闹，但很快就被王纳给赶了出去，只留下了韩东和李凤岚。

    “上千名超凡者去争抢血巫传承，结果大部分人都把命丢在了哪里，没想到最后竟然让你获得了，真是人不可貌相啊。”王纳紧紧盯着韩东的表情，似乎要观察出什么来。

    韩东笑了一下，说道：“运气而已。”

    “嘿，这可不是运气，这是实力。”李凤岚不乐意了，瞥了王纳一眼说道：“你先说说能兑换多少积分，这可是血巫传承，虽然人类不能修炼，但可以给那些血族交换啊，价值连城，你可不能克扣啊。”

    王纳心里一阵无力，自己什么时候克扣过其他人的积分啊，只不过是秉公处理而已，那些给自己传谣的人，心里不会痛吗！

    “这要林镇林统领来看了后，才能决定。”王纳一脸严肃道：“不过你放心，肯定不会让他吃亏的。”

    “这还差不多。”李凤岚满意的点点头说道。

    没过多久，林镇就来到了办公室，他并没有先去看《血神经》，而是上下打量着韩东，就好像第一次见到他一般。

    “没想到啊，这么多超凡者，最后却给你做了嫁衣。”林镇摇头道：“这功法获得的不容易吧？”

    韩东点点头道：“是，差点把命丢在那里。”

    林镇笑了一下，这次他有些失算了，没想到是个陷阱，血巫阿提亚是需要打量超凡者的血液复活，结果折损了不少兄弟进去。

    但谁能想到，一个上千年前的人物，竟然能够假死这么长时间，最后还利用人们的贪婪最终杀了这么多人成功复活。

    “血神经呢，让我看看。”林镇摇了摇头，似乎想到了什么，扭头对王纳说道。

    ……

