    很快，在罗斯的指挥下，众人迅速的行动起来。将一筐又一筐的土运了上来。

    不多时，只见一个巨大的深坑出现在罗斯眼前。

    只是目测深度已经超过了三米多，但是依然没有看到有任何异样的土壤出现。

    这下，就连一直笃定这里一定有东西的粮食官心里都已经犯起了嘀咕。他扭过头看着罗斯说到：“领主大人，难不成真的是我想错了，这里其实没有问题？”

    语气中带着一丝丝不确定和一些不甘心，他不敢说‘我们’，只说了自己，就是想将责任全部揽到自己身上。因为他很清楚，任何领主都不希望自己的历史上有什么污点。

    罗斯听到这位小老头的话则是笑着摇了摇头说到：“不，我反而是觉得这次的惊喜很大。”

    “哦？”听到罗斯这么说，粮食官刚才失落的心情也一扫而空，反而是被罗斯乐观的情绪所影响。他问到：“罗斯大人想到什么了？”

    罗斯一边盯着农夫们手里不停挖掘土壤的动作一边说到：“根据我的经验，越珍贵的宝贝获得的条件就越艰难。”

    “可我们已经挖了这么久了……”粮食官说到。

    罗斯：“我相信龙牙米是不可能会骗人的。”

    这么说是因为他刚才已经跟系统确定过了。

    就在刚才挖了快两米都没有发现土壤的异样的时候，他在脑海中问到：“系统，你给我的龙牙米种子都是一样的吧？”

    当时系统回答他，“难道你觉得我会给你额外给一些品质比较好的种子作为你一天跟我抬杠的奖励吗？”

    罗斯说到：“不，我是害怕你给我的种子里就只有这一小块是合格的，其它地方种的种子都是残次品。”

    当时系统都被他的想法深深的震惊了，它愣了好半天才说到：“你要说你身上没有一点游太血统我是不信的。要不你去查查你父母亲的日记，指不定不是他们亲生的呢。”

    罗斯考虑到自己眼前还有一些很重要的正事，这才悻悻作罢，没有再继续跟系统贫嘴。

    现在，粮食官听到罗斯的话，也坚定了自己的信心。

    是啊，动物或许会骗人。但是这种植物怎么会骗人呢，既然它发生了异常，那就是说一定有问题。

    想到这里，这位辛勤的小老头安心下来，静静的陪着罗斯等着。

    随着时间越来越长，大坑的深度也越来越深。眼看着太阳就快要落山了，罗斯心里也泛起了嘀咕。

    就在这时，一缕霞光照在了深坑里。

    罗斯清楚的看到，土壤的颜色已将出现了一种浅紫色。

    “罗斯大人，您看，紫色！”显然，粮食官也发现了土壤的异样，他激动的说到。

    罗斯点了点头说到：“嗯，看到了。刚才可能是因为坑挖的太深，光线有点暗，所以我们没有看出来。”

    此刻的粮食官已经激动的跑到深坑旁边看着大坑里轻紫色的土壤，嘴里喃喃自语到：“会是什么宝贝呢……”

    随着太阳逐渐下落，深坑中的光线也越来越强。紫色的土壤在霞光的照耀下显得更加迷幻。

    随着农夫们越挖越深，土壤的颜色也越来越深。直到后面一点点的变成了深蓝色。

    罗斯看着这些土壤的颜色变化，越来越觉得这个世界有点无厘头了。

    先是能长出大米的小麦，现在又是从紫色变成蓝色的土壤。罗斯心想，也不知道自己的机械能不能在这个世界上合理的运行起来，毕竟这里不是蓝星。

    这时，农夫的挖掘进度已经达到了十五米。

    “罗斯大人，您看，土壤变得有点粘稠了。”那小老头看着下面的情况说到：“罗斯大人，这下面一定是有水。”

    罗斯点了点头，本来他还想着这个底下说不定是个动物或者在地下才能生长的植物，比如那株随时散发着蓝色银光的藤曼。

    但是现在土壤出现这种情况。只要不是个傻子，都能看出来底下有什么。

    他说到：“嗯，就是不知道下面会是山泉还是暗河。”

    其实二人心里都隐隐期待着后者，因为这意味着数量庞大且源源不断的宝贝。

    就在二人各自想着的时候，底下的农夫忽然大声喊到：“有水，蓝色的水！”

    罗斯和粮食官急忙来到深坑旁边，然后不约而同的伸出脑袋向下看去。

    此刻，夜幕已经完全降临。

    一轮残月挂在天上，明亮的光辉从那轮残月上散发了出来，均匀的洒在了整个诅咒之地上。银白色的光辉让整个诅咒之地不知不觉间又冷了几分。

    深坑之中的蓝色液体已经开始慢慢从底下渗出来，很快便铺满整个深坑。在月光的照耀下散发着幽蓝色迷人的幻光。

    而农夫早已在罗斯的命令中爬了上来。

    此刻，罗斯呆呆的看着这幽蓝色的液体，一时间竟然被这美丽的场景牵引住了。旁边的众人也是如此。

    好半天后，这液体已经上升到了九米的深度。粮食官才反应过来。

    他呆呆地开口说到：“恐怕，这是地下暗河。领主大人，看起来量应该不少。”

    罗斯也在粮食官的提醒中回过神来，开口询问道：“你知道这是什么东西吗？”

    粮食官听到罗斯的询问，随即认真的低头思考起来。

    不知不觉间，深坑中的液体已经涨到了离坑口七米处。

    这时，这位尽职尽责的小老头终于好像是想起了什么一样说到：“回大人，根据我的经验，这有可能是传说中的幽蓝水。”

    “幽蓝水？”罗斯疑惑一声问到：“那是什么东西？听着有点阴间啊。”

    “啊？”粮食官疑惑一声，问到：“领主大人，阴间是什么意思？”

    很显然，粮食官也对罗斯口中蹦出来的新奇词汇产生了强烈的好奇心。

    罗斯一时间也不知道该如何回答，稍微想了想，说到：“就是比较不常见的意思。”

    粮食官听到罗斯的回答，似懂非懂的点了点头说到：“嗯，这幽蓝水确实很稀有，而且还很神异。”

