
从苏三太太的屋子里出来，苏桉垂着头一直在想苏如意。

她娇生惯养的在深闺中长大，对于外头的事可谓是一无所知，哪怕母亲说得好听，说是给了她不少银子，也把她从前用惯的人和值钱的东西都给她了，可又有什么用？

匹夫无罪怀璧其罪，有了那些东西，又没有苏家的庇护，只怕如意才更加危险。

他觉得眼珠子都疼，想到如意那样单纯善良就更是忍不住心急，只怪如意被养的太好了，就算是这样，都不肯低头去沈家。

他这样想着，忽然听见身边的高家的扬声笑了一声，就忍不住抬了头。

高家的是母亲身边的得意人，除了在他跟前，可很少对着别的人这样赔小心的，他一抬头就看见一张有些熟悉的脸，想了片刻才记起来，这是苏邀跟前伺候的大丫头，顿时忍不住满肚子都是火气。

真是世态炎凉。

从前如意才能得到的待遇，现在却都被那个鸠占鹊巢的东西占用了。

连她的丫头都能被管事媳妇高看一眼了。

可如意呢？如意却还在外头颠沛流离，到底在哪儿都不知道。

燕草远远的就看见了他们，原本是想躲开的，可是如今被叫了一声，就只好上前低眉顺目的跟苏桉请了安，又笑着跟高家的说：“妈妈，我正找您呢，我们姑娘要陪着太太出门去汪家一趟，她屋子里之前缺了些碳，您说过让我过来领的.......”

“哦！”高家的拍了一下自己的脑门，很爽快的笑了起来：“你瞧我这记性，给四小姐的橄榄碳都已经准备好了，只是还未送过去，这样吧，燕草姑娘先回去，过会子我忙完了眼前的事儿，就把碳给送过去。”

燕草本来就十分不想碰上苏桉这个杀神，听见高家的这么说，自然急忙答应，福了福身子就要告退。

苏桉却气不打一处来，橄榄碳向来是苏如意最爱用的，其他的碳味道她都不喜欢，嫌冬天把屋子熏得味道不好，可现在，连这些东西也全都要归属苏邀了。

苏邀苏邀苏邀。

从她回来开始，苏家不管是谁，耳朵里嘴里好像都只剩下了这个名字。

连母亲都是，嘴巴上说着不喜欢，可是其实却什么东西都想着给她一份，刚才还特意叮嘱他不许再对苏邀呼来喝去，也不许再得罪苏邀。

他有些难受，阴沉着脸背着手看着燕草冷笑：“她从前用的是什么碳？难不成在沈家的时候，用的也是橄榄碳不成？！”

这话问的十分有恶意，燕草忍了忍，还是没忍住，抬起头认真的看着苏桉：“我们姑娘也没有非要橄榄碳，诚然如您所说，在沈家的时候，我们是用不得这样的碳的。可我们姑娘按理来说，本来就该是用这些的人，现在既然身份已经恢复了，身世也查清楚了，府中既然对诸位公子姑娘们都是这样的规制，我们姑娘用这个，又有什么不成的呢？”

她也知道苏桉的脑子不大正常，且对苏邀敌意很重，最好不要惹怒他，可是听见他这样阴阳怪气，还是有些忍不住替苏邀觉得心寒。

苏邀到底做错了什么，从小就被抱错了不是她的错，身世也不是她自己发现的，如今不过是各归原位而已，就要被苏桉一直这么算计陷害不成之后又总是被针对？

高家的顿时有些后悔自己打了招呼，又觉得苏桉也实在太能惹事，急忙笑了一声打圆场：“三少爷不过就是多问一声，没有旁的意思，你这丫头也忒多心了。好了，你也要随你们姑娘出门的，快别耽误了，有要紧事就先走吧，待会儿我使人把碳给你送过去。”

这位祖宗好不容易才被放出来，若是在这时候又闹出是非，还是她们这些伺候的人倒霉，高家的咳嗽了一声，眼睛朝着三太太的院子瞥了一眼，示意苏桉才刚得过告诫，让他不要胡来。

苏桉愤愤不平。

苏邀他不能如何，现在连苏邀的下人竟然都敢在他面前耀武扬威了？！

没等到高家的反应过来和劝阻，他已经一脚踹向了燕草的小腹，猛地踹了燕草一脚。

燕草顿时被踹的摔倒在地，捂着腹部痛呼了一声。

高家的吓蒙了，全然没想到苏桉竟然会忽然动手，急忙招呼人把燕草给扶起来，自己又气又急又是惊惧，拉住燕草的手连连问有没有事，又立即抚慰她：“好孩子，你是个懂事的，你们姑娘如今正有事要陪着太太出门去，你可别把这事儿闹大......”

她一面让人快把苏桉拉走，一面亲自领着燕草去了苏三太太身边大丫头的屋子，让人去请府里懂一点儿医术的婆子过来，就语重心长的劝燕草息事宁人：“她们到底是亲兄妹，打断骨头连着筋，就算是现在不和，以后也总是会知道彼此的好处的，欠缺的不过是相处的时间罢了。好丫头，你是个懂事的，你们姑娘器重你，你也该替你们姑娘着想，咱们这些当下人的，只有主子好，自己才能好，你说是不是？姑娘她本身就跟三少爷之前有些误会，若是这事儿再让他们中间起了冲突，岂不是让他们的关系雪上加霜？不仅到时候四姑娘不高兴，三少爷和三太太也要不高兴的，连带着两位老太太也又要被惊动......”

燕草面色发白，还没来得及答话，房门就被敲响了，苏三太太身边的小丫头的荷叶敲开门，好奇的往里看了一眼，就恭敬的喊高家的：“高妈妈，四姑娘房里的燕草姐姐在吗？四姑娘要出门了，让人过来请燕草姑娘回去。”

燕草额头上还出着冷汗，之前苏桉也不知道用了多大的力，可高家的是亲眼看见燕草痛苦的倒下去的，现在一时半会儿的，燕草哪里能跟着出门？

她急忙按住了燕草，笑着吩咐荷叶：“你去告诉四姑娘一声，就说燕草姑娘留在这儿帮三太太选花样子了，请四姑娘先不必等她........”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902028"  chaptername="八十九章·争执">加入书签</a>
</div>
