    “咱们真的要……”

    苏文渊有些激动，难道真的要干一票大的？

    真要对吐蕃人动手？

    其实苏文渊不傻，在来河州之前，他就大概有些猜测了。

    从李预跟李世明两人的对话的只言片语中，他大概能够猜到一些。

    再联系到，李预让他来河州见吐蕃人。

    然后李预还亲自来了河州。

    李预为什么要见吐蕃人呢？

    难道真的是要跟吐蕃人结盟？

    不太像。

    如果不是不是真心想要跟吐蕃人结盟，李预却跑来找吐蕃人，那么，他想要做什么就非常明显了。

    “嘘！”

    李预摇了摇头，制止了苏文渊继续说下去。

    不管苏文渊有没有猜到。

    这件事情，在没有彻底发动之前，知道的人越少，成功的几率就会越高。

    “我懂，我懂！”

    苏文渊兴奋地笑了笑，也不知道他是真懂，还是假懂。

    然后继续问道：“那我们接下来该怎么做？”

    “接下来啊，带我去见吐蕃人的大相！”

    李预说道。

    大唐已经乱了这么久了，也差不多该开始收局了。

    “好，没问题！”

    苏文渊欣然同意，他都有些等不及了。

    “那走吧。”

    李预跟着苏文渊，就准备去吐蕃人的营地。

    “就我们两个人？”

    “就我们两个人！”

    “那可是吐蕃营地！”

    苏文渊看了看李预，觉得有些不妥。

    他自己还好，就算是出了什么事情，问题也不大。

    可李预，是大唐的军神，对大唐做出了那么多的贡献，还有接下来的针对吐蕃人的计划。

    要是李预出了什么事情，那问题可就大了去了。

    “吐蕃人营地怎么啦？”

    李预笑着问道。

    “要不，咱们还是找征西军借点儿人手吧？以防万一！”

    “放心吧，在这个时候，吐蕃人还舍不得杀我，他们不但不会杀我，如果有人要对付我的话，他们还会主动地护着我，你信不信？”

    “呃……”

    苏文渊拗不过李预，最后只能让自己的妹妹苏彩樱回去给征西军的周灵均传个信。

    以防万一。

    苏彩樱原本还想跟着去凑热闹，得到这个任务，老大不愿意地离开了。

    苏文渊自己，领着李预，轻车熟路地来到了吐蕃人的营地前。

    跟营地门前守卫说了，要见他们的大相。

    守卫认识苏文渊，就去通报去了。

    “李将军，您先等等，这吐蕃大相人很热情的，咱们马上就可以见到他了。”

    苏文渊胸有成竹地说道。

    不过，他这话刚说完，就打脸了。

    “不好意思，苏公子，我们大相现在正在会见贵客，不方便见你，大相让你改天再来。”

    通报的守卫回来，给苏文渊带回来了一个不太好的消息。

    “贵客？什么贵客？”

    李预笑着问道。

    “这位是？”

    守卫皱了皱眉头，看着李预，面色有些不善。

    “这位是你们大相的贵客，烦请兄弟你再进去通报一声，就说之前大相给我说过的，想要见的那个人，现在已经来了。”

    苏文渊上前一步，很是熟溜地给守卫塞了一块金子。

    守卫很熟溜地手一缩，把金子藏进了衣袖里面，然后一本正经地说道：

    “等着吧！”

    就又跑进去通报去了。

    “呵呵，小苏啊，不错嘛，现在都懂得行贿了。”

    李预很是赞赏地说道。

    “嘿嘿，没办法……这都是被逼的……这些个吐蕃人，谁都不认，只认钱！”

    苏文渊有些尴尬地回应道。

    “看来，你这些天，经历很丰富啊！”

    “可不是嘛，刚开始我还觉得，自己跟吐蕃的大相搭上了关系，在吐蕃的营地可以横着走了，不曾想，一个守卫大营的看门的，都敢为难我。

    当时我就忍不住想要砍了他，不过呢，想着自己有任务，我也就忍了，然后给了他点儿钱。

    没曾想，歪打正着。

    给了他们钱之后，他们突然就对我客气了起来……”

    苏文渊想到自己这些天的遭遇，就忍不住摇头。

    “有句话怎么说来着？阎王好见，小鬼难缠。”

    李预说道：“小苏啊，记住这次教训吧。”

    两人这边没聊几句，去通报的守卫，又屁颠屁颠地跑回来了。

    这次收了钱，态度真的是好多了。

    “苏公子，大相那边还是不愿见你，让你改日再来。我也不骗你，大相是真的有贵客要见，暂时没有时间见你。”

    “我让你传的话都传到了吗，你们大相之前想要见的人，已经到了你们营地门口了，他怎么就变卦了呢？”

    “你的话我都传到了，至于说大相为什么变卦，我也不是很清楚啊。说不定真的是要见贵客呢？你说是吧？”

    “那我能问问，你们大相正在见的那位贵客是谁吗？”

    苏文渊一脸好奇地问道。

    “……”

    守卫就这么看着苏文渊，像是突然变成了哑巴一般，一个字说不出来了。

    “你这什么意思啊？”

    苏文渊皱了皱眉头，道：“你是知道，还是不知道呢？给个准话儿啊。”

    “那你说，我是该知道，还是该不知道呢？”

    护卫笑着说道。

    “你……”

    苏文渊气急。

    “好了。”

    李预伸手拦住了，想要继续争辩的苏文渊，直接伸手递给了守卫一串钱。

    对方伸手接过。

    掂了掂之后，满意地揣进了兜里。

    然后才说道：“大相现在见的人，据说是从长安城来的大官。”

    “谁？”

    李预问道。

    “不清楚！”

    守卫说完，见李预皱眉，解释道：“这次是真的不清楚，我就一个看门的，哪里能什么都知道呢？

    我就知道，他是长安来的，还是个什么大官。

    反正我们大相对他的态度挺好的，能让我们大相这般相待的人，肯定是不得了的人物了。”

    “长安城？大官？好了，我知道了，帮我跟你们大相说一声，我们明天会来见他，希望明天能够见到他。”

    李预想了想，说道。

    “没问题！”

    守卫笑着点头。

    “将军，我们就这么走了？”

    跟在李预的身后，离开吐蕃人的营地一段距离之后，苏文渊忍不住问道。

    “不这么走了，我们还能够怎么办？”

