    印臻陪着沈爸看了会儿新闻联播，和沈爸简单聊着这些新闻，偶尔还会延伸一些这些新闻背后所代表的的意义。这是自打印臻入住沈家后，开始有的陪伴。

    相较于以前只是单纯看新闻而看新闻的活动，现在沈爸看新闻更有趣味，也看的更明白。才就几天，沈爸已经养成习惯，开了电视看新闻，就自然地叫上印臻一起。

    “你爸可是找到好人选了，净会拉着小印！”沈妈在一边织着毛线，和闺女笑着叹了句，她一项手巧，在给沈芮织一双室内鞋。也是小印又耐心，丈夫平时一贯缄默，少有这么能和人说得开的时候，如今有了小心，丈夫可有了说话人。

    日后若是芮芮和小印成了家，俩孩子像是小印说得那样，留在他们跟前，就像这样，吃了饭，小印和孩子爸看着新闻说着话，她和芮芮扯扯家常，再有一两个小毛头在脚下折腾，那可真是再美不过了！

    她思量着，要不问问芮芮，小印的鞋码，若是小印不嫌弃，给小印也坐双鞋，小印以后若是常来家里住的话，室内还是穿便鞋舒服。

    “我爸开心最重要了！”沈芮单手撑在沙发扶手上以手支颐，歪着脑袋和沈妈说着话：“妈，看天气，这两天气温估计都不怎么乐观，我在想，要不我带你和我爸去市区住两天吧！说起来，咱家房子拿到手装修好也有段时间了，咱们还没正式住过呢！”

    游艇上到底不适宜长久居住，市区的房子有马上就有暖气供应了，会更舒服。

    反正，天冷工作日也没什么游客，不用太担心影响生意。村里人有个什么临时需求，大爷爷在，他们会找大爷爷的。

    “你爸估计放不下店里呢！”沈妈没有思量，就摇了摇头。

    虽然天冷了海上游玩的号召力不够，来村里的游客，要少了些，多数是图村里新鲜热乎的海鲜、农家自然特色的食物，最重要是据说在村里睡得香来的，生意要比前些天清淡了些，但是也每天都有生意，自家地方，开门就有进账，极少成多，关了门，她和孩子爸还是舍不得的。

    店里点个炭盆，也不冷，就是守着店，也不累的，这样轻松还能挣钱的活计，搁以前哪里找，芮芮撑起来了家，不再为生计发愁，她和孩子爸已经老享福了。

    “现在还好，游艇上你开着空调，暖和着呢！”就是沈妈有些心疼费电，她自己在船上，是舍不得开的，不过，晚上芮芮和小印在家，还是开着暖和些，别让俩孩子冷着了！

    “咱家新房子不是盖好了吗，这两天要是再冷，不如咱们挑个好日子，搬进新房子里吧！”

    俗话说，金窝银窝不如自家好，城里的房子也好，但是若是说喜欢，沈爸沈妈还是觉得村里自己家里住的最习惯，特别是，现在芮芮下了大功夫，盖起来的小楼，搁村里，那是数得着的排场敞，暖气水道，燃气灶和大灶都齐全，住进去必定舒服得很。

    村里人没那么讲究，新房盖完就会立即入住的。只是为了安全起见，芮芮是打算空上那么个把月，晾凉再搬进去住。

    “家里我去看了，这几天暖气一直开着，天天烘烤着，已经不见潮气，小李用得好材料，我感觉一点儿异味都没有，住进去应该不碍事了！”

    当然没异味了，家里的新房子，她已经用术法每一处细致的清尘清除有害污染物了，直接入住是没有没影响的。既然爸妈心里记挂着家里的新房，那就按着他们的想法来，爸妈开心就好！

    沈芮但笑不抢功劳，尽皆让沈妈把功劳归功于李润林。“那也行，明个儿让我爸和大爷爷一起看个好日子，咱们搬家住新房！”沈芮也不死板的坚持，非要一定晾上多少多少天。

    “我明天就找大运伯看日子！”新闻联播进入尾声，天气预报还没到播报到岛城天气，沈爸闻言，乐呵呵的应了句，要入住新房子了，他也开怀的很。

    “小印这两天要出差，等回来就可以住家里的新房子了，小印喜欢住楼上吗？”把印臻视作家里的一份子了，沈妈没忽略印臻的住处，哪怕印臻不一定时时过来，也把他的房间准备好。她兴致勃勃的征询着印臻的意见。家里三层楼都有卧室，三楼给芮芮，还剩下一楼和二楼。

    “要不让我和你叔住一楼，把二楼的主卧收拾出来给小印来家的时候住吧！”一楼连着客厅厨房，早起活动做饭到底有些动静，不如二楼静谧，为人父母的，总愿意把最好的留给孩子。

    “婶子给我准备一间客房就可以了！”印臻轻轻摇头，沈家的新房规划，他很清楚，二楼是专门留给沈家夫妻俩的，他哪能夺了阿芮专门给父母的规划。

    “让四哥住三楼我对面的房间吧，我在一楼安顿制药室就成，省得还要搬弄药材上下楼了！”沈芮最初的规划，本来就是把制药室放在一楼的。

    三楼一侧是她的卧室，另一侧做了套房的规划，一半是书房，也有单独的卫浴，另一半连着阳台朝阳的还没做安排，添张床，正好就给四哥做个歇脚处了。

    “这样也好!”对于这个安排，一家人都和乐融融的满意。

    ···

    次日，印臻要出远门出差，自家孩子，沈妈早早起来，在沈芮的辅助下，和面剁馅，包了一大笼屉的饺子，他们这边讲究上车饺子下车面，代表家里人对出远门的家人的挂牵，搁在以前，行路不便，也是想让家人出门前吃顿好的。

    知道印臻口味清淡，韭菜芹菜之类虽然出味但是有气味常见的食材，沈妈没弄，她调了个猪肉虾仁蘑菇三鲜馅、一个胡萝卜木耳豆腐的素馅，做了两种口味的蒸饺，按着家里人喜欢的口味调了蘸碟，又煮了暖胃驱寒易消化的红枣小米粥。

    一起吃罢早饭，沈爸照常去开店。今个儿天儿温度虽然还不高，但是好歹放晴了，沈妈准备去沈大奶奶家，把家里人的厚衣服趁着天儿吹吹潮气和贮藏了一个春夏的霉气。

