    

    区区一个副本世界的富二代而已，竟然这么嚣张。

    “哇，你看竟然有男孩子为灿打架了！”某个小女生羡慕语。

    “而且一个还是三河家的公子呢！”某花痴少女语。

    “是啊，全身上下都是钱！”某见钱眼开的少女语。

    “可是你看南老师那么英俊成熟帅气这样的男人才适合做男友呢！”某个少女娇羞着。

    “南老师风趣幽默虽然课难一些但是从不给我们留很多作业呢！”某少女支持南无空。

    三河海站在潜水艇的阴影里看着阳光下的灿，“灿，和我走吧！你不是答应做我的未婚妻了吗？”

    “我没有答应过那种事情呀！”灿挠了挠头。

    三河海开始诉说小时候他第一次见到灿的事情，把灿如何当了他的天使说了一遍。

    三河海自小喜欢跟着祖父四处旅游，小时候有一次曾在撒哈拉沙漠中迷路，自此以后便对宽阔且明亮的地方存有恐惧。

    至此三河海一直把自己关在房子里，直到濑户豪三郎去找三河海谈生意，他第一次见到了灿才得到了救赎……

    一只人鱼竟然跑去沙漠，槽点满满就不说了。

    几句话就被救赎了，你是什么罪孽啊……

    “只是小时候的事情，没想到你这种家伙竟然当真了。”南无空嘲讽道。

    “可恶！都是你！”三河海拔出手里的太刀。

    南无空不甘示弱抽出洞爷湖，洞爷湖看上去是木刀实际上要比一般的金属还要坚硬，可不知道这一点的三河海开始对南无空嘲讽，“庶民才用的木刀！”

    南无空冷笑一声，随手一记牙突将三河海的太刀打飞。

    “怎么会！”三河海瞪大眼睛。

    “坐下正常操作！”南无空收回洞爷湖，稍微教训一下这种不知所谓的少年就好了。

    濑户莲就理智多了，把事情处理好对三河海说明了情况，可是三河海却反倒是认为南无空是故意看到灿的真身的。

    打又打不过，三河海拿出那份小聪明，竟然让南无空和他比赛。

    “你这种把灿当做物品的家伙不配出现在这里！”南无空大义凛然的说道，少年人就是太嫩了！

    灿一副感动的样子，“丈夫如此信任妻子，作为妻子怎么能让丈夫失望呢！虽然读作人鱼，可是却写作仁侠！”

    灿对三河海说道：“我是自愿嫁给空的！请你不要再说那种让人误会的事情了！”

    于是莫名其妙出现的人又莫名其妙的石化了。

    虽然很伤人但是灿觉得这样做才对得起南无空的信任。

    三河海黯然失色，完全输掉了。

    不论是手段还是武力全都输掉了，这还是他三河海第一次输的如此彻底。

    “灿……”三河海来的快去的也快，不过他似乎并不打算放弃的样子。

    没多久这所学校转学过来一个叫做三河海的学生，迫于三河集团的压力，学校接受三河海并且直接指定到灿的班级。

    阴魂不散的三河海认准了灿，不过青涩的少年还不敢做什么出格的事情。

    本质上三河海是一个比较善良的人，就是总是缠着灿很烦人。

    南无空思考了几天如果干掉三河海会怎么样，结果会引来很大的麻烦，嗯……要怎么做呢？

    除非能控制这个庞然大物的企业，不然这种连卫星都能随便制造发射的企业要是下毒手会非常难缠呢。

    科技的力量从来都不能小觑。        

