    与此同时，陈强与白微雪正奋力的前往白氏集团。

    没有他们两个在，白老要想说服那些家族的代表们还是有些艰难的。

    不能让他们看出来是白老求他们合作。

    如若不然的话，他们说不定会高高在上，傲视着白家。

    “陈强，按照我们速度能赶上吗？”

    这是白微雪最为担心的。

    “别担心，相信自己，只要你愿意冲，只要不松懈，一定能够赶上的！再说了，要相信白老的实力，他可是阳城之中德高望重之人，谁不尊敬他？

    谁不敬佩他？

    那些人能够得到白老的指点，能够得到白老的点头已经很不容易了，再说了白老也不是那么容易就能垮下来的。

    首先白家已经有了充分的实力可以朝着前方不断冲刺，其次那些家族的代表们无非就是想要为家族，为集团争取到最大的利益而已，可要是他们站在了比白老还要高出一等的层次来和白老商量的话，很有可能会让白老受伤，很有可能会欺负白老。”

    陈强微微皱眉。

    白微雪愣了一下，还有人敢欺负白老？

    明明知道白老德高望重，不应该尊重吗？

    为何还要欺负？

    这是她没想到的。

    陈强淡淡一笑的看向白微雪，“看来有些事情你还是很不了解呀。

    你想想看，白家好不容易安稳了一些，白老这才能够腾出手来将白氏集团好好整顿一下，这时候要是出现一些混乱白家的的其他家族代表们，白老不光不能得罪，还得想办法去哄，这岂不是太累了吗？

    白家虽然有底蕴，可毕竟没有一个方向，很容易出事。

    要是不安安稳稳的为白家寻找出一个适合的出路，就算资金流再怎么充分也会因为过度饱和而无法施展，最终走向破产的道路。”

    “我明白了。”

    白微雪一听，连连点头。

    她忽然觉得陈强说的有些道理，只是没想到还有人敢挑衅白老。

    “而你，作为白老第一选择的人，这一次过去，也是为了能够在第一时间内让白老将白氏集团的业务一个个带着你熟悉，相信要不了多久你就能凭借你自己的能力熟悉各方面的事，久而久之，在未来接手家主事务的时候也就相当于容易一些。”

    实际上，白老这么做，是在帮助白微雪找到一些出路，为的就是能让白微雪走的容易一些，不那么累。

    但是这一点，只有白老自己知道。

    白微雪贝齿轻咬，她稍稍握紧拳头，她怎么都没有想到自己会有这么一天，更没有想到的是自己也会走向家主之任的归途之中。

    “站住！”

    就在两个人快要走向白氏集团，仅仅就只差五分钟时，一个身着白色长袍的中年男子拦住了他们的去路。

    这男子看了一眼陈强，立马就来了兴趣。

    这可是在最短的时间内一下收拾了龙威兄弟，林问天的人啊！听说连唐震都不是他的对手，可想而知陈强的实力能有多强。

    而他要的，就是与强者一较高下。

    “你要干什么？”

    白微雪焦急起来，没想到的是眼看就要快到了，此时竟然有人出来阻扰他们，难不成是唐家派来的吗？

    她微微皱眉，一股浓郁的灵气顿时爆发开来，“让开！”

    “小妹妹，你以为你这样的灵气能够伤到我吗？

    你以为你这样的灵气很厉害吗？

    要知道你这种灵气还不入我的眼呢，你要是真以为能够收拾的了我的话，那你就太过于单纯，太过于可笑了！这种灵气不被我放在眼里，也不会被我接受，甚至还会被我给嘲讽。

    毕竟，在我看来，你的力量再怎么横，再怎么强，也只是一个弱鸡而已。

    白家好歹是百年家族，底蕴就这么差吗？

    哎……真是没落了！不过，像你们这样的人还真是稀奇啊，好久没有碰到这种类型的白家子弟了。”

    中年男子呵呵一笑，他冷冷看了一眼陈强。

    陈强一愣，稍稍摇头，“很抱歉，你可能有些误会了，我不是白家的子弟，她是。”

    “什么！”

    中年男子嘴角抽搐了几下，他看了一眼白微雪，有些难以相信自己的眼睛，她还揉了一揉，“这……你说她是白家的子弟？

    这怎么可能，你小子该不会是在耍我吧？”

    “耍你？

    我有这个必要吗？

    我只是实话实说而已，只是你不相信罢了。”

    陈强笑了一声，他淡淡看了一眼白微雪道：“与其说白家没落了，倒不如说你的眼光便差了，难道没能看的出来她身上所修炼的乃是白家的功法吗？

    她的实力突然暴涨起来，足以碾压你，足以让你怀疑人生，也足以让你崩溃。

    你只是白家很废，所以出来阻止，想要让白家难堪而已，可实际上，这样的你是最为搞笑的，也是最让人无奈的。

    看上去你很有实力，看上去你很有能耐，可实际上你一点能耐都没有，甚至可以说我要是出手的话，都能打你好几个了！奉劝你一句，赶紧离开，不要妨碍我，如若不然的话，我定然会让你后悔，我定然会让你崩溃，甚至还会让你怀疑人生。

    有的时候，可千万不要小看一个人的爆发力，可千万不要低估一个人的超强实力，因为……他会让你后悔，他会让你明白，什么才是真正不可招惹的！”

    看着他眼神之中所流露出来的杀意，中年男子愣了一下，没想到一个如此年轻的小子竟然有如此之深的杀意，这是解决了多少人啊！难不成他的实力要在白家之上吗？

    可是看着他这一副模样，他都有些难以相信，甚至还有些无法理解。

    甚至可以说，从这家伙身上所流露出来的一股强劲波动都已经迷糊到了他的眼睛。

    是他瞎了，还是这人太强已经模糊了他的视线？

    不管他如何的猜测，也不管他如何的深思，至少可以肯定的是这小子很强，强的惊人，强的让人难以想象，强的足以让人崩溃。

    看来，白家真的已经变化了，而自己对于白家的思想还停留在数年前啊。

    

