    这话一出口，杨如雨顿时就愣住了，她个头比较高挑，身材傲然，此刻气得胸膛起伏，颇为壮观。但

    是一时之间也说不出来话了。的

    确，这个地方不是她家的，她没有资格叫洛尘离开，但是毕竟她从小跟在武圣身边长大，而且还是华夏的武力裁决所长，宗师见了她也须低眉。眼

    前这个青年竟敢跟她这样说话，顿时就想出手教训一下对方了。“

    小雨，算了吧。”杨天罡开口道。

    对方只是个普通青年，如果杨如雨动手的话，对方不死也会残了，因为杨如雨天赋异禀，否则也不会被杨天罡带在身边了。

    如今虽然离宗师之境还很遥远，但是也绝对是一个内劲高手了。

    若是真要打这青年，青年今天绝对是要出事的。听

    到杨天罡的制止，杨如雨冷哼一声，俏脸带着一丝傲然的神色开口道。“

    算你今天走运！”“

    这话也送给你。”洛尘冷冷的开口道，他现在正在炼化离火之精，否则怕是一口气就把对方吹飞了。

    那老者的不凡，洛尘自然看在眼中。但

    是不论那老者有多不凡，洛尘都没有太过在意，或者干脆说没有放在眼中。他

    们的路不同，决定了未来的成就也不同，更重要的是，世俗的武者，洛尘真有那个资格看不上！杨

    如雨听到洛尘这样一说，狠狠的瞪了一眼洛尘，然后转身走向了杨天罡。

    杨天罡旁若无人的指点着杨如雨，而且随后还自己练上了。

    倒是他有留意洛尘，发现那个青年不是来偷师的。

    因为青年一直在闭目，仿佛还在打坐，进入冥想状态。虽

    然杨天罡略带欣赏，但是也仅此而已，毕竟在他眼中，洛尘也只是比普通的青年多了那么一分沉稳而已，不能算是有多大能耐。三

    个人都在山顶，不大一会儿，杨如雨又香汗淋漓了。直

    到早上七八点钟的时候，杨如雨才和杨天罡离开，洛尘则是还在继续。

    “老祖，要不直接动手赶他走吧，不然他要是一直在那里，咋们不是每天都要见到他？”杨如雨对洛尘的那些话，依旧耿耿于怀，没有解气。

    毕竟在她眼中，那是洛尘对她的冒犯。

    “回头再说吧，和一个普通人计较，只会拉低自己的身份地位。”杨天罡缓缓开口道，然后看了看天空。

    下雪了，但是很热。“

    也是。”杨如雨很认同这句话，她和洛尘这种普通人计较，的确太拉低自己的身份档次了。洛

    尘直到中午才起身打算回租的那个祖屋的。

    天气更热了，非常的奇怪。天

    空有雪花飘下来，但是地上却像是一个大蒸笼一样热气蒸腾。

    一路上，村上的人，穿着短袖短裤，手中拿着蒲扇，一边扇，一边流着汗。

    “唉，这鬼天气怎么回事？”一个人赤裸着上身，穿着大花裤衩子骂骂咧咧的开口道。

    “怎么大冬天的，跟蒸桑拿似的？”明

    明头顶雪花飞舞，但是整个村子却穿着夏天的衣服，甚至许多人连电风扇都打开了，对着电风扇吹。

    洛尘到还好，他早就寒暑不侵了，即便是体内有离火之精，也感觉到不热，唯一有点难受的是，他感觉自己快燃了。甚

    至气血都在沸腾了，浑身感觉火辣辣的。显

    然离火之精有些超出洛尘的承受范围了。而

    洛尘回到了租的屋子后，又开始盘膝打坐，一边炼化离火之精，一边用离火之精淬炼金刚琉璃体。

    金刚琉璃体很是奥妙，一旦施展，犹如一层黄金一般直接覆盖了洛尘全身，但是由于离火之精太过霸道，很快那层金色的外壳又被融化了，然后缓缓消失。但

    是没过多久，又爬了上去，把洛尘覆盖住，循环往复，一直不停的这样。直

    到天色快黑了的时候，洛尘的电话才响起来。唐

    欣开着车来了，原本唐欣是穿着雪白的貂皮大衣的，而且裹得厚厚的，毕竟泊城里面还是很冷的，一阵冷风刮过，跟刀子似的，冰冷刺骨。

    但是一进这村子，唐欣就感觉自己进了桑拿房，短短的一段路程，唐欣都出汗了。

    唐欣暗自皱眉，最后连貂皮都脱了，拿走手中。“

    唉，这怎么搞的，怎么这么热？”唐欣推开大门，洛尘坐在石凳上正在喝茶。为

    什么这么热？洛

    尘自然很清楚，离火之精多余的热量都被他打入地底散出去了，当然会热。而

    且他已经在尽量控制了，要是没有控制，一瞬间整个村子的大地怕是就会化作岩浆了。毕

    竟那可是离火之精啊，他现在没被烧化，已经是谢天谢地了。

    洛尘忽然有种做了一次旱魃的感觉了。甚

    至比旱魃还要恐怖。“

    走吧，我请你去城里吃个饭。”唐欣倒是态度诚恳，知道是一场误会之后，自然不想让洛尘继续误会。主

    要是她毕竟是个二线明星，不想有什么污点和绯闻。毕

    竟现在是网络这么发达，年轻人又好事，洛尘要是把这事儿往网上一说，甭管真假，她都会受到牵连。

    所以请洛尘吃饭，更多的原因还是在于想要封住洛尘的嘴。洛

    尘自然也没客气，大方的走出了村口，然后钻进了唐欣的玛莎拉蒂。“

    真热哈。”唐欣脱了一大堆衣服丢在后座上，还是觉得很热，现在就剩一件打底的衣服了，已经不能再脱了，但是还是很热。

    最后干脆把空调都打开了，顿时感觉舒服多了。

    “唉，都说事出反常必有妖，你说是不是？”唐欣一边开着车，一边开口道。“

    可能吧。”洛尘尴尬的笑了笑，没有再继续说什么。

    车子来到城里，泊城不算很大，但是也不小，而且应有尽有。毕

    竟是唐欣请客吃饭，直接来到了泊城最有名的一家饭店，饭店不大，只有上下两层，但是却极为高端。

    这里装修富丽堂皇，很是讲究，据说为了开这家店老板之前可是贷了不少贷款。而

    且这里的食材都是高端食材，聘用的厨师也绝对是有厨神名号的。可

    想而知，这里的消费水平已经把很多人拦在大门外了。反

    正很多普通老百姓是不会来这里吃的。

    不过不要说泊城，就是整个泊州这家饭店锦绣山河，那也是非常出名的。

    还是有不少有钱人来这里吃的。

    “没见过这么高端的吧？”唐欣看着洛尘开口道。“

    待会儿点菜，可能会更加吓死你！” 

