
江浅一路狂奔，期间虽然什么外界的声音都听不到了，但不知为何，她还能够听到来自他们的声音。

他们的声音忽远忽近，仿佛是从异时空传来一般缥缈，有时距离她很远，有时又好像就在身边，但每每都看不见他们的身影。

在奔跑的过程中，黎巧巧和洛小敏突然出现在江浅的两侧，穿着纯白的长裙跟着她高速飘动，把她吓了一大跳。

黎巧巧阴恻恻一笑，“江浅，被追杀的滋味好受吗？”

“是啊，你竟然还妄图从我们的手中逃跑，难道你真的以为你能够突破这个时空？劝你放弃挣扎吧，我们还能留你一个全尸。”

江浅咬牙恨道：“既然你们有能力把我消灭，为何还要与我说这么多，直接动手不就好了！”

“直接杀掉你毕竟没有你跪地求饶来得爽快，就好比你们人类对待一个再弱小不过的蚂蚁，难道不都是先把它们的首身分离？”

突然，江浅猛地一个急刹车停了下来，目光平淡地盯着她们，“蚂蚁自然不该死，那是一个高等物种对一个低等物种的凌辱，但你们不同，我们是同一种智慧的生物，你们没有资格凌辱我。”

江浅恶狠狠的说道：“想要恐吓我？恐怕你还早了一百年。”

黎巧巧似是无奈的叹了口气，耸了耸肩道：“你还真是不见棺材不落泪，我们骗你有什么好处吗？”

“咦，他们这时候倒是来得挺快。”洛小敏突然有些惊讶的说。

话音刚落，一阵血红色的尘土飞扬，等待尘土散去时，十数道身影出现在了那个地方，十几人打头的就是黄子深和王深。

一开始还没注意，现在这个地方只有他们了，江浅才发现他们的奇怪点。

所有人都穿着白色衣服，男生是古代白色官服，女生是白色长裙，每个人的脸色都略显发白，或者应该说这里的所有同学都脸色惨白。

黄子深冷笑道：“江浅，看我们所有人都在这里，难道不感到害怕吗？”

王深也道：“能让我们所有人都对你恨之入骨，并不计代价的追杀你，你的面子也是很大了。”

江浅一一扫视着他们，最终把视线放在了黎巧巧和洛小敏身上，“这就是你说的追杀？”

黎巧巧挑了挑眉，轻蹙眉头道：“是啊，怎么，你不怕？”

“怕？为什么要怕？你们能把我怎么样？一直在听你们强调能够不费吹灰之力就杀掉我，可是却一直不动手，我有理由怀疑你们只是在恐吓我罢了。”

洛小敏一下一下的点着头，嗤笑道：“你这性子我都不知道该说你天真还是愚蠢了，既然这样，你们何不给江浅展示一下自己的能力？”

众人对视一眼，皆是不怀好意的奸笑一声，所有人都化成一道噼里啪啦的红光，最终融合到了一起，变成了一团血红电光，朝她快速掠来。

江浅略惊，下意识抬手交叉格挡，谁知这道足有一米多长的电光还真的具有灼伤和电击的攻击力，把她的手臂电的没有了知觉，连一块皮肤都给烫掉了。

“嘶……”

江浅痛的倒吸一口凉气，倒退了几大步，目光震惊的死死盯着这团电光。

“哈哈哈，江浅，震惊吗？惊讶吗？害怕吗？你现在还以为我们说的能把你杀掉是在单纯的恐吓你吗？”

不知从哪个地方传来了一道奸笑声，江浅也听不出来这究竟是谁的声音，只能分辨出这也是那些人其中的一个人的声音。

江浅恨得咬牙切齿，略显艰难的抬手擦点嘴角的血渍，讥笑道：“你在放屁？再来！”

“有勇无谋！一腔孤勇！原本以为你是个很聪慧的女生，没想到也是一个蠢蛋！”

随着话音落下，电光叱咤着血光再一次袭来，江浅找准时机猛地往旁边一扑，堪堪躲过了这次攻击。

“咦，还不错嘛，不过下一次你就不会有这么好运了！”

江浅呸了一口，又陆续躲过了三次攻击，在躲第四次的时候，由于地面不太平坦，以至于她轰的摔倒在了地上。

眼见即将要被电光再次击中，霎时间，一道白光从天而降，降临在了她的面前，替她挡住了电光的攻击。

在江浅疑惑的注视下，白光渐渐散去，露出了里面的情况。

只见一男一女两个人站在先前白光的所在地，笑眯眯地望着她，“小浅，好久不见了。”

江浅定睛一看，发现是曹非阁和陶秋，这两个人都是她曾在《校草大人别太坏》中结识到的朋友。

“你、你们是好是坏！”

曹非阁和陶秋面面相觑，后者先是怔愣片刻，旋即捧腹大笑起来：“拜托，我们是从真正的世界过来的！”

“啊？那你们是怎么过来的？”江浅彻底懵逼了。

“这你就不知道了吧？自从你和贾深在一起了以后，你就仿佛变了一个人一样，虽说性格谈不上变坏，但也没有一开始那么讨喜了，不过贾深依旧很爱你。”

“前阵子有两个人来找到我们，说了你的情况，我们本来还不信，后来他们真的让我们穿越了时空，去了你去过的那些时空走了一遭，我们这才相信了他们的话，用他们赠予的力量穿越时空来救你了。”

江浅微怔，喃喃自语道：“两人，难道是他们……”

曹非阁回忆道：“嗯……我记得他们一个叫江澜，一个叫楚怀。”

“果然是他们！”江浅杏目微红，心中不由得一阵感叹。

“那其他人呢，为什么只有你们两个人？”

陶秋嘻嘻笑道：“他们都还在赶来这边的路上。”

话落，她又略有些心疼的问：“小浅，疼不疼啊，需不需要我们给你上药？非阁在你走后专心读医，现在已经是全国最著名的医院之一的院长了。”

“是吗？那真是恭喜了，不过我这些伤口不碍事的，时空的能量会帮我疗伤。”

说罢，血红色电光在不远处聚集重组，再次变回了那些人形的模样。

而令江浅很是痛心的是，曾经她最重要的三个人——楚深、江储和水依依，如今都站在了他们那边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765520"  chaptername="第  530  章  营救">加入书签</a>
</div>
