    上一次赵源罕见到访李新年的办公室是为了水电工程的招标项目，结果两个多月之后，李新年不仅去看守所待了一段时间，中标的项目最终也黄了。

    表面上看，到手的项目不翼而飞跟李新年被抓以及副总指挥齐宇出事有关。

    可李新年总觉得这件事的幕后黑手应该就是赵源。

    虽然最后中标的三环公司和赵源没有直接关系，但综合各方面的消息来看，三环公司和东风科技存在关联交易，而蒋玉佛则是东风科技的实际控制人。

    所在，在新公司刚开张几天赵源就找上门来让李新年顿生警觉，所谓来者不善，善者不来。

    只是，他这一次心里多少有点底，已经有了心理准备，因为如兰在临走之间已经给他打过电话，很清楚赵源上门绝对不是来祝贺他开张大吉的。

    只是没有料到赵源会来的这么快。

    “哦，这是我的一个客户，谢总。”李新年伸手指指谢新玲说道，说完，又冲谢新玲介绍道：“不用我介绍，谢总一定早就听说过泰源集团董事长赵源的大名了吧。”

    谢新玲一副受宠若惊道：“原来是赵总啊，久仰久仰。”说完，站起身来冲李新年说道：“李总，你们谈，我先告辞。”

    李新年挥挥手，说道：“中午我们一起吃饭。”

    谢新玲刚出门，赵源就点上一支烟，笑道：“不错嘛，刚开张就有生意找上门啊。”

    李新年不冷不热的说道：“不过是一单小生意，赵总哪儿看得上眼啊，不说也罢。”

    赵源哈哈一笑，说道：“李总，你可是真人不露相啊，那天喝满月酒的时候我还以为你把公司交给大姨子，自己准备退休了呢。

    可没想到短短这么几天一家新公司就开业了。对了，我看牌子上写的是‘新天医疗’，怎么突然想起卖药了？”

    李新年敷衍道：“赵总日理万机，没想到也注意到了我这家小小的公司，我也就是心血来潮，想换个行当做做，听说卖药品和医疗器械挺赚钱，所以就小打小闹碰碰运气。”

    赵源把李新年的办公室环顾了一圈，说道：“我看不像是小打小闹的样子嘛，倒像是准备大干一场呢，李总的嗅觉很灵敏啊，实不相瞒，我对这个行当也有点兴趣。”

    李新年哭丧着脸说道：“哎呀，赵总，如果你也来抢这碗饭吃的话，那还让我们怎么活啊，早知道赵总也感兴趣的话，我就考虑别的行当了。”

    赵源摆摆手说道：“你说的也未免太夸张了，宁安市的医药公司起码有几十家，难道我赵源涉足这个行业他们都要倒闭？

    所谓小鸡撒尿各有各的曲曲道，八仙过海各显神通，现在是讲竞争的年代，没有竞争就没有进步，就没有发展。

    再说，商场的魅力就在于你争我斗各显身手，如果一个行业被某一个人垄断的话，那做生意还有什么意思。”

    李新年装作松了一口气，笑道：“这么说赵总这次是不会跟我争了？”

    赵源明白李新年这是在跟自己装糊涂，犹豫了一下，盯着李新年说道：“如果我没说错的话，老秦应该是你公司潜在的大客户吧？毕竟，他现在可是你的继父啊，肥水不流外人田嘛。”

    李新年干笑道：“赵总一猜就着，实不相瞒，如果没有老秦和妙兰加入的话，我还真没有这个底气涉足这个行业呢。”

    赵源一愣，问道：“怎么？老秦和妙兰也是你公司的股东。”

    李新年点点头，笑道：“不错，我一个人哪有这么大的实力，我那点家底别人不知道，赵总还能不清楚？”

    说完，看看手表，又急忙说道：“对了，都忘记问问赵总今天百忙中抽时间光顾我的公司有什么指教了，总不会是给我送花篮来的吧？”

    赵源呆呆楞了一会儿，脸上的肌肉抽搐了几下，随即又换上一副笑脸，说道：“指教不敢当，实际上我今天是来求你帮点小忙。”

    李新年一副受宠若惊地说道：“求我帮忙？赵总该不会是在开玩笑吧，以赵总的身份，还有什么事情摆不平？”

    顿了一下，又说道：“不过，赵总有什么吩咐但说无妨，只要我李新年办得到自然是赴汤蹈火，说起来咱们又不是外人，完全也没必要客气。

    其实赵总有什么事打个电话来说一声就行了，没必要亲自跑一趟，如果事情办不成倒让我过意不去呢。”

    赵源一拍大腿说道：“好，李总也是个痛快人，我问你，你是不是在吴中县买下了一块地？”

    李新年一愣，仰着脑袋想了好一阵才说道：“难道赵总说的是前不久我在吴中县买下的那一亩三分地？”

    赵源点点头，说道：“不错，那块地以前是吴中县二中的学校，后来学校搬迁后一直空置，前几天我才知道已经被你买下了。”

    李新年一脸惊讶道：“没想到赵总连这点小事都知道？看来什么都逃不过赵总的眼睛。”

    顿了一下，一脸狐疑道：“赵总怎么突然会问起那块地？”

    赵源没有回答李新年的问题，而是反问道：“不知你买下那块地准备做什么用？”

    李新年也不隐瞒，迟疑道：“那块地也没别的用处，我买下来打算做厂房。”

    “做厂房？”赵源惊讶道：“难道你还要搞制造业？”

    李新年点点头，犹豫道：“有这打算。”

    赵源又摸出一支烟点上，盯着李新年问道：“这块地你打不打算卖掉？”

    李新年疑惑道：“赵总，这块地我刚拿到手，还没有焐热呢。”

    赵源说道：“吴中县毕竟是个小地方，就算你把这块地焐上十年，也不大可能有多少升值空间。”

    李新年一脸不解道：“难道赵总想买下这块地？”

    赵源点点头，说道：“不错，只要你愿意转让，价钱好商量，我绝对不会让你吃亏。”

    李新年哭丧着脸说道：“赵总，你不会搞错吧，我那块地也就是巴掌这么大，也搞不了房地产啊。”

    赵源摆摆手说道：“我不搞房地产，实际上那块地跟我的一个项目有关，至于什么项目你也不必问，你只要开个价就行。”

    李新年点上一支烟，靠在椅子里摇了几下，然后坐起身来盯着赵源笑道：“既然赵总先提出要买这块地，那你先开个价我听听。”

    赵源一听好像有戏，急忙掐灭了烟头，说道：“我了解过了，你也就花了不到两百万就拿下了那块地，这样，我出五百万，你把那块地转让给我，怎么样？”

    李新年嘿嘿干笑几声，慢条斯理地说道：“五百万就不够诚心了吧？那块地虽然不大，可在我的眼里绝对不止五百万。”

    赵源点点头，说道：“好吧，那你开个价。”

    李新年又坐在椅子里摇了一会儿，最后伸出一根手指头。

    “一千万？”赵源一脸惊讶地问道。

    李新年缓缓摇摇头，说道：“不是一千万，是一个亿。”

    “你说什么？”赵源差点从沙发上跳起来，脸上的肌肉一阵抽搐，不过，随即又慢慢坐了下去，盯着李新年冷冷说道：“李总，你该不会是那我寻开心吧？”

