    ——淳于

    “这...这是什么？”

    纪灵看着面前的一道一道的战壕和无数土丘形成的一个奇怪阵地，以及在这些战壕、土丘之后的淳于县城，只觉得自己来到了一个大工地，再仔细一看，这些战壕前还有矮矮的土墙，似乎是将挖战壕的泥土堆起来而成的，看起来也就半米高，人一翻就可以过去。

    这样的阵地真的有防御力吗？

    “将军，你看，那是林海的将旗，这里的主将是林海！”

    “林海？河北第二军团的军团长？”纪灵急忙拿出望远镜看去，果然到处可见第二军团的旗号和林海的将旗。

    “将军，以前使君说过，这林海乃马子玉最为信任的几人之一，又是青州主将，如能擒杀此人，必能震慑河北！”

    “嗯....只是我看这些壕沟之中必有陷阱，先扎营，明日再行攻打！”

    俞征是纪灵军中的一个老兵，他其实是丹阳郡人，从小家里就穷，靠给别人当佃户活，后来天下乱了，主家直接带着细软米粮逃到了城里，他没了赊粮的地方，又听说寿春那边有人在招兵，就憋着一口气跑到寿春当了兵。

    入了军营的他很快就变成了一个兵油子，打了不少仗，人头捡了好几个，伤是一点没，又跟着纪灵投靠了徐州军，如今的他，已经是一名什长，手下有七八个弟兄。

    “什长，怎么这一次我们是先锋啊？”俞征是兵油子，下面的人自然是有样学样，上阵这样的事情都是能免则免，

    “你老子我手气背不行啊？”俞征说着重重的打了一下自己的手骂道“你们都给我机灵一点，对面可是河北军，他们手里有能放天雷的东西，但也别躺下装死，后面督战队都看着呢，反正我们不是先登，躲在中间就行。”

    这时战鼓响起，俞征急忙带着自己这一班弟兄出帐入队，在乐就的带领下开始了进攻。

    “盾牌别举太高，这样等会就没力气了，别走太快，和大家步伐一致，等会对面会射箭，别怕，一般射不到我们。”俞征一边走一边说着话，也不知道是在安慰别人还是安慰自己。

    对面的河北军阵地中，刘鑫在一个用泥土堆起来的小高坡上的指挥部中举着望远镜看着正在靠近的徐州军。

    “刘玄德...”

    刘鑫放下望远镜慢慢的念出了这三个字。

    昔日他因为父亲资助刘备而气的离家出走，但即使如此，也没想到会有和刘备兵戈相对的一天。

    “刘玄德，就让我看看，你到底在卢公身上学到了什么吧！”

    刘鑫对边上的军士下令道“传令一营，等敌军靠近到十步以内才许攻击！都给我隐蔽好了！”

    俞征走着走着，感觉有些不太对劲了。

    这都已经快到百步了，怎么对面还是静悄悄的？

    八十步了，怎么还没有箭雨落下？

    难道对面是空的战壕？

    对面的箭矢没飞起来，俞征身后的弓手开始试探性的抛射。

    刘鑫看着这些箭矢落到自己的阵地中，但因为有胸墙的保护，能刚好落入战壕中的箭矢百中无一。

    “一营的战壕挖的不错。”

    第七军第一营营长是林虎，他可是林海特地从郭金的近卫军团中挖过来的，这个当年流民营的小流民，如今已经成长为一名合格的军官。

    他此时也在战壕中，从胸墙中只露出一个头，看着徐州军箭雨对自己战壕的威胁极小，笑道“果然有效！给我拿响箭来！”

    一支响箭递了过来，林虎暗中算着步数。

    五十步！

    三十步！

    二十步！！

    十步！！！

    躲在第一道战壕后的第七军第一营的战士们都可以看清对面徐州军军士的鼻毛了，他们手中的手榴弹和手弩都快被他们抓出水了，他们等待多时的响箭声终于响了起来。

    咻~

    “丢！！”

    一个个手榴弹从战壕中飞出，随着一声声爆炸，排在前面的徐州军被炸的倒了一片，接着数百手持强弩的军士从胸墙后露出头，对着那些失去盾牌兵保护的徐州军士就射。

    “不要怕，给我冲！给我冲！！”乐就躲在后面没有被第一波的手榴弹波及，他看到对面的河北军不过数百人，顿时激动的挥刀砍死一个后退想逃跑的军士，想强压着军士往前冲锋。

    乐就身边的亲卫也充当起了督战队，对敢于后退的军士皆是一刀斩杀。

    俞征算是命好的，走在前面的那个什长此时已经倒在了地上，脸上黑红，全是被铁片割的口子，他看了一眼就差点吐了。

    俞征想后退，但又听到身后也传来惨叫声，他立刻知道是督战队动手了。

    “不要怕，不要退，等其他人退了我们再退！”俞征知道现在后退不得，只希望其他人快点溃败，只要大家都败了，他也就不会有事了。

    “弩箭压制！给我压制住，不要让贼军上来！

    发信号给炮兵，让他们攻击甲二十六号区域，敌军主将就在那里！”

    林虎在望远镜中发现乐就的身影，对比过诸元后立刻说道。

    在整个阵地中，有十多个用土堆出来的土丘，每一座土丘上都有数门火炮，这些火炮是整个阵地的核心，也是整个阵地的灵魂。

    “甲二十六号区，开火！！”

    随着一声声炮响，数个火球飞向了乐就所在的方圆百余米的小小区域，这些虽然是实心弹，但却是挨着就伤，碰到就亡，乐就看到自己的亲卫被一颗炮弹砸成两截，哪里还敢在这里呆，急忙往后缩。

    他一退，那些本就想逃的军士顿时解放了，一窝蜂的往后跑。

    “敌军已乱，吹冲锋号！”林虎下完令，丢下望远镜，抽出横刀就冲出了战壕。

    叭~叭叭叭~叭~叭叭叭~

    刺耳的冲锋号响起，早已等待多时的三队一营战士闻声而起，对着乐就军杀了过去，这一冲杀，本来只是败退的乐就军彻底成了溃退。

    俞征也在这些败兵之中，他一听到那奇怪的号声就知道不好，一边喊道“快跑”，一边将一名挡路的友军推翻在地。

    这是他的经验，追兵要的是首级，只要有人倒在地上，一定会先去斩杀那倒在地上的人，这样他就可以安然逃跑了。

    至于回去后会不会被人举报而问责？

    活着回去再说吧！一天天的想啥呢！

