    第606章不嫌弃，不嫌弃

    实在没想到德高望重的村长竟然会做出此等丧心病狂之事！

    孙秀才多好的一个孩子啊，有文化，有修养，还肯帮助邻里，是全村的希望，村长怎么下得去手的！

    太可怕了！

    一众村民看见村长都被吓疯了，抱着脑袋把什么都招了,事实摆在眼前，不相信也没办法，唏嘘不已的散了。

    第二天，真的有府衙的人过来处理此事了，府衙的人还在村长的宅子里搜出了许多金银财宝，可见平时贪污不少。

    村长吓傻了,在衙差面前对自己的罪行供认不已，衙差没收他的财产,直接将人带走了。

    因为村长认罪,美艳妇人死有余辜，白狐少年作证是美艳妇人发疯扑上尖刀，杜大洗脱了嫌疑，激动得对林苏苏又是一个磕头。

    磕头多谢林公子救命之恩。

    商队一众伙计对林公子也是越发尊重了，直接把他当成了第二个主子爷，一路上将她照顾得无微不至。

    林苏苏也不扭捏，享受得心安理得，毕竟是为群众办实事办好事换来的尊重。

    一行人离开村庄，快马加鞭走了一日，终于到了西南这边的重要大城，高阳城。

    高阳城不但是西南边境大城，还是西南的政治文化中心，西南王的府邸就在高阳城。

    高阳城的繁华与京城自然没得比，但是在西南，这里就是最繁华的地方,来来往往都是各种奇风异族之人,与别处大不同。

    林苏苏看着倒是十分新鲜,沈飞看着熟悉的街道，埋藏在最深处的记忆一下子涌了出来，瞬间酸涩了眼眶。

    她微微仰起了头，强行把酸涩压回了肚子里。

    白三爷生意做得大，这里有自己的宅子，商队直接回了宅子。

    林苏苏看见这宅子很大，还安静隐秘环境好，不打算住客栈了，就住这里，正要开口跟白三爷借住几日，不想白三爷率先开口了，“不知林公子府邸在哪里？如若离这里远，可以派几个伙计给你使用。”

    林苏苏笑道，“派人倒也不必了，不知可否在三爷这里借住几日？”

    白三爷爽朗笑道，“林公子惹是不嫌弃，随便住。”

    “不嫌弃，不嫌弃。”

    林苏苏笑眯眯一句，立即带着沈飞和白狐少年进去,一人挑了一间大厢房。

    白三爷：“……”

    这也太不客气了点吧！

    风餐露宿了十多天,终于到了目的地，商队一众人都十分兴奋，有的收拾屋子，有点磨刀霍霍向猪羊，没过一会，清冷的宅子便热闹了起来。

    林苏苏别的都没着急，率先回厢房洗了个澡，洗完澡后，整个人才神清气爽了。

    吃完晚膳，这才跟沈飞讨论去雪幽堡的事情。

    白龙雪山在高阳城西边一百里左右，像一条白龙卧在西侧，是西南这边的神山，西南百姓奉它若神明。

    沈飞已经找来了简单的牛皮图纸，画好了线路，问林苏苏是不是明日一早就前往白龙雪山。

    林苏苏想了想道，“别急，不是说雪幽堡一般人无法进去么，咱们贸贸然上山也没用，想要进去，得先成为不一般的人。”

    (本章完)

