    呜呜……

    悬浮在星空中，永不坠落的万丈星空死婴，忽然发出戚戚可怜的哭声，化作刺耳的音浪响彻八荒四野，震彻九层时空！

    锵锵~

    星空死婴体内的九层古塔，亦是在剧烈摇晃着，打坐在第二层大殿的秦风，仿佛在经历一场大地震，从修炼状态被摇醒了过来！

    “发生了什么？”

    秦风漆黑的眼眸闪过动容之色，消失在原地，下一刻便出现在古塔之外，紧接着，他就飞出星空死婴体内，悬浮于浩瀚星空之中。

    当他出现在星空死婴体内的时候，被眼前的一幕惊到了。

    只见，弥漫滔天魔气的星空死婴，传出撕心裂肺的哭声，似有一股强大的生命气息在复苏，那双紧闭无数年的双眼，亦在微微颤栗，仿佛随时都有可能睁开。

    他眺望星河，更是看到九层时空中的星辰，都在缓缓旋转，倾洒下漫天的星光，把他整个人都笼罩在其中。

    他双目微凝，扫向九层时空最高那一层，那颗最高的星辰黯淡无光，也是唯一没有旋转的星辰。

    第一次看到九层时空的时候，秦风就对这颗黯淡无光的星辰抱有猜疑，怀疑这颗星辰隐藏着巨大的秘密。

    如今来看，他的猜测很有可能是真的。

    轰隆隆~

    在秦风惊疑不定的时候，星空死婴抱头的双臂，右臂缓缓抬起，卷动浩繁星光凝聚成河，引起九层时空星辰剧震，震得星空出现大量的虚空裂缝，仿佛是无数头太古魔头在暴走，意欲冲毁人间枷锁，降临人界！

    星空死婴那只右臂高举冲天，在秦风动容注视下张开，五指箕张探向银河之内，用力一抓，抓出一团涌动无尽魔力的能量。

    瞬息之间，九层时空的星辰光辉都暗淡了几分，也停止了旋转。

    星空死婴的手臂也重新保住脑袋，尝试睁开的沉重眼皮再次陷入沉睡，那股企图复苏的可怖气息，也消失不见了。

    随后，那颗凝聚星河之力的能量光团，飘落在秦风的头顶，对他释放出柔和光辉。

    “这……”

    秦风刀削般棱角分明的脸庞上，布满错愕之色。

    他直到现在，都不知道究竟发生了什么。

    原本，他以为星空死婴是要复活，最后，星空死婴并未复活，反而送给他一团蕴含可怖魔力的能量光团。

    “难道说，他……还活着？”

    秦风呼吸猛然一顿，脑袋冒出大胆的猜测！

    他越想越觉得有可能，看向星空死婴的眼神彻底变了。

    星空死婴存在于他的体内深处，又跳脱体外，存于一片浩瀚星辰之内，赐予他魔帝的传承，给了他新生的机会。

    种种手段，让秦风明白，星空死婴的能力必定可怕到难以想象，恐怕连天尊也比不得他。

    此等可怕的存在，若是还活着……

    是福是祸，当真不好说！

    “罢了，若他真的活着，我也奈何不了，先不管他了。”

    秦风思考了一会，摇了摇头，把目光放在蕴藏磅礴魔力的能量光团上。

    他稍微调出一缕吸入体内，脸上很快就露出惊喜！

    “这不是简单的魔力，居然蕴藏着属于【太古神魔诀】的气息，难道是魔帝所留的能量？”

    秦风呼吸变得粗重了起来，这股魔力由【太古神魔诀】炼化而成，这就意味着，他炼化这团魔力不仅能提升实力，也能通过研究其蕴藏的魔功奥义，加深他在【太古神魔诀】上的造诣。

    “有它相助，我说不定真的能在两个月内，通过最后一道结界！”

    秦风咧嘴一笑，托起这一团能量走入九层古塔之内，去到第二层大殿打坐，炼化这团磅礴似海的魔力，去提升他的修为和肉身之力。

    到了天灵禁区最后一关，他不用再担心突破境界影响到后续的考核，他只要通过这一道结界，就能结束考核了！

    轰隆隆~

    秦风大口吸入光团蕴含的魔力，身体四肢百骸就像是沙漠遇到了泉水，立马将其吞噬殆尽，黑色的骨骼、脏器纷纷散发出夺目的黑光。

    最后，他直接把脸上的面具取下来，一身灵力陡然化为滚滚魔力，挤满古塔大殿，压得虚空瑟瑟发抖。

    随着他全力运转【太古神魔诀】，进入深层次的修炼状态，他散发出来的气息越来越强，肉身之力也在持续攀升着！

    而他头顶悬浮的神桥神藏异象，浮现出的古老黑色纹路，也以肉眼可见的速度在增加着！

    古塔之内，秦风实力提升速度惊人，在外界，他看上去就显得低调了很多，除了神桥异象不断增加诡异的黑色纹路以外，没有任何的动静。

    这让他被蓝色灵水池所有绝代天骄忽视了，连同紫色灵水池的天才，也很少关注秦风。

    最受关注的绝代天骄，便是通天宗的柳秋凤、王啸天，以及刀宗的林臻。

    他们三者来自于两大圣地的圣子、圣女，自带光芒，又在蓝色灵水池中展露出强大的实力提升速度，被所有人视为最有可能通过最后一道结界的三个人。

    不过，表面风光的他们，心情却异常的沉重。

    因为，他们都没有把握在两个月的时间里面，通过最后一道结界。

    如果给他们足够的时间，他们都有把握通过最后一道结界，完成考核。

    可惜，现在只剩下两个月的时间，根本就不够他们突破境界。

    除了他们以外，屠魔、任宇、罗雄、羿昊天这几位可媲美圣子、圣女的绝代天骄，也备受关注，他们展露出来的势头并不比三大圣子、圣女弱多少。

    轰！

    一个多月后，闭关许久的羿昊天，散发出来的气息陡然暴涨，成功从太一境初期突破到太一境中期！

    “哈哈，老子终于突破了！！！”

    羿昊天在突破境界的时候，肆意大笑，爆发出远超之前的霸道肉身之力。

    “不好，他这么快突破境界，很可能就通过结界了！”

    其他绝代天骄皆是脸色大变，羿昊天来自于玄关宗，这个宗门在灵域排名前十，底蕴雄厚，如果被他夺走屠妖天尊的传承，想要抢走非常艰难。

    就连柳秋凤、王啸天、林臻这三位绝代天骄，也退出修炼状态，用担忧的眼神望着羿昊天。

    羿昊天很享受这种万众瞩目的感觉，他大步流星走向最后一道结界，稍作酝酿，便怒喝一声，犹如一头洪荒猛兽冲出去，对这道结界发起冲锋！

