    真的是打出了火气，当几名剑客上前把两人分开摘下面甲后，两人头上都打出了鲜血。

    为了这把从未有过的妖刀，人脑子都能打成狗脑子。

    土御门一真吓得想要逃跑了，这真的不是他想要的妖刀择主方式，大家就不能和和气气的坐下来聊天，非得这样以命相搏。

    他可是警察！

    就不怕他站出来把这群私斗的家伙带走吗？

    “你们啊，这样打的实在是，实在是……”

    将两人分开后，剑道的老前辈也不好说什么。

    现在毕竟不是真正的剑道赛场，那些残心什么的规矩不适合现在，巨大利益在前，有人打着打着掏出手枪来一发都不稀奇。

    面对下死手的剑客，打输的人眼中闪着仇恨的光芒。

    两家剑道恐怕自此就结下了梁子。

    “你下去，准备下一场吧。”

    老剑师叹了口气，妖刀都没有说什么，他们也不敢越俎代庖。

    这句话就相当于定性了，打到真火也没有关系，一旁如石龙等人的肌肉兴奋的紧绷起来。

    有人适合规规矩矩的过家家比赛，有人则天生就喜欢那些没有规矩的真正厮杀。

    这份示例在前，后来出阵的几位也放开了手脚，打出血都是常态，最惨的是有一人的臂膊被折断，俨然要从剑道变成阴险的战场厮杀，若是真剑在手……不敢想象。

    土御门一真已经吓得两股战战，额头冒汗。

    “土御门一真，出阵。”

    不行，作为警察，他必须得报警了。

    “土御门？”

    “土御门？”

    “阴阳师也来了吗？！”

    “他的式神呢？”

    听到这姓氏的一瞬间，庭院中的所有人都把视线投了过去！

    天下谁人不知道土御门的姓氏代表了什么。

    阴阳师？

    安倍晴明的直系后人也出场了吗，这次的妖刀遴选到底都是些什么神仙，就是气势如虹的石龙也有些紧张。

    他自认剑术超人一等，但阴阳师这么神秘的职业，是他们凡人剑客可以奈何的吗？

    这位大阴阳师后人的剑术定然出神入化。

    连续喊了几遍后，土御门一真才走上前，在众人目光注视下，他的面色十分尴尬，都别这样看我，我还想知道老祖宗有没有留下玄妙法门。

    握着竹制的素振棒，土御门一真脸色煞白。

    他手中的是一根新的素振棒，之前的几把已经被砸的竹子都劈飞出去，庭院中到处散落着木屑碎竹。

    “请指教。”

    对面的剑客深深鞠了一躬，谨慎的向后退了一步。

    这营养不良的青年可是土御门，大名鼎鼎的土御门，安倍晴明的后人。

    在超凡频出的现在，这位土御门的后人手中指不定有什么神奇的法术

    虽然没听说过安倍晴明在剑术上有什么成就，可要是在战斗中给自己脑袋上来一法术，这谁顶得住。

    “同样，同样。”

    土御门一真挪动着脚步，手中的素振棒向前试探着。

    他有一定的剑道基础，不过与在场众人相比就是菜鸡一个。

    对面的剑客也谨慎的试探着，如此这般下来，倒是也形成了势均力敌的局面，仿佛土御门一真的水平真的进入了职业级。

    众人都认真观察着土御门一真的步法和握刀姿势，想要从土御门一真身上参悟出阴阳师的法门。

    “嘭！”

    “乓！”

    “乒！”

    两根素振棒在半空交错，又立马分开，谁都不敢继续上前。

    和谐的斗剑场景，与之前的血腥捉杀截然不同，但其中却似乎有着更险恶的招数隐藏着。

    这样如二人转似的打了三分钟后，剑客感觉到自己的体力有些下降。

    这样可不行，庭院中只有一百多人，淘汰的非常快，要是在这一场消耗了太多的体力哪怕赢了也得不偿失。

    不管了，进攻吧！

    “啊！”

    对手剑客高喝一声，举着素振棒冲杀向前，面目扭曲狰狞，张开的大嘴能看到两排白色的牙齿。

    简直像是要一口将土御门吃下。

    想到了刚才被打的头破血流的另一人，土御门当场就被吓得肝胆俱裂。

    他迟钝的举起素振棒招架，这是最中规中矩的招架应对方法，要是由同等水平的人如此招式还行，但土御门一真的段位太差了。

    举剑的速度太慢！

    隔了三四米的位置，但对方手中的素振棒还是比土御门的举剑速度更快。

    有诈！

    看到土御门蹩脚的表现，这名剑客脑中闪过上当的念头。

    本来快要从破绽处杀进的素振棒猛然收回，剑客谨慎的退了回去。

    不行，还是怂一波再说。

    土御门一真已经被吓得踉跄了几步，他还没有意识到刚才发生了多么惊险的一幕

    但自己的攻击似乎把对方打退了？土御门一真看着自己握剑的手，满脸的不可思议。

    “莫非……”

    我还真有剑术的天赋？

    一真就这样闭眼思考着自己的剑术水平，对面的剑客也没有强攻。

    ‘土御门家的传人闭上眼睛了，是不是要放大招了！’

    剑客吞咽了口唾沫。

    将自己催眠了一会，土御门一真猛地睁开了眼睛，女马的，原来我是剑道天才。

    “吃我一剑！”

    土御门一真毫无剑道精神的高声喊道。

    “乒！”

    剑客也没有什么花里胡哨的动作，平直无奇的就挡住了土御门自认为的杀招。

    “还有一剑！”

    “再来一剑！”

    面对土御门一真步步紧逼的攻击，剑客的面色越来越古怪，这好像和他徒弟们的水平差不多啊，而且还是最弱的那种门徒。

    其他的剑客也看出来这个问题，彼此对视了一眼后都点了点头。

    剑客终于决定不再试探了，就算真的有通灵法术又如何，难不成还要让他将妖刀拱手让出，况且要是自己真的成为了妖刀的持有者，还真的不用再害怕什么阴阳师。

    你有你的法术，我有我的剑道！

    “喝！”

    素振棒的速度猛然加快，快到了土御门一真的肉眼都无法捕捉到的程度。

    上一瞬还在远处，这一瞬间已经到了眼前。

    结合着特殊的搏击步法，土御门一真被一击砸在了头顶，登时就倒在了地上。

    面对倒地的土御门一真，这名剑客也没有学之前几人似的向前步步紧逼致敌欲死。

    哪怕击败了对方，但这位背后的老祖宗可不简单。

    “没事吧。”

    “没事，没事。”

    在对手剑客的搀扶下土御门一真站了起来。

    这场土御门的战斗，是全场耗时最长的一场……

    土御门一真垂头丧气的回到了原位，他尴尬的看着坐在原地的眼睛仔。

    “下一个，神原飞翔，村山翼。”