    因为要准备回国，大家都起得挺早的，到大厅集合。

    穆深安排了人，从缅甸到西欧，大概是因为查得没那么严，所以即便我们几个没有护照和身份证都可以过来。

    但回国就没有那么好糊弄过去了，幸运的是欧阳诺他们都隔着大洋联系了家人把东西邮寄过来了。

    可我的还没有，因为我除了能记住傅慎言的电话外，其他人电话都没有。

    因为纠结于这个问题，穆深有些头疼，找了不少机构和单位开证明。

    机场。

    穆深交代人去取机票，自己似乎有事，留下我们几个。

    欧阳诺几人已经开心到飞了，欧阳诺拉着我道，“沈姝，你能想象我现在的心情吗？”

    “我们能回家了，我快要开心死了！”

    “我也是啊！”

    几人拉在一起，激动到不行。

    杨婷提议道，“还以一个小时登机，我们要不去买点东西，带回家？”

    “好啊好啊！”

    但是就是几秒后，几人就闭嘴了。

    石蕊小心翼翼道，“我们身上可是一分钱都没有啊。”

    一时间就都沮丧了。

    “你们可以和沈姝借啊，她和穆总熟悉，穆家有的是钱，你们要借一点不难！”说话的人是段桐。

    她的话一出，几个人都看向了我，一时间搞得我有点尴尬了。

    欧阳诺有些可怜兮兮的看着我，眨巴了几下眼睛，没开口。

    杨婷踌躇了一下道，“沈姝，虽然我知道让你帮忙借钱是一件很难为人的事情，可是我还是开口了，毕竟我真的想带点东西回家，离开家里那么久，我父母肯定担心坏了，给他们带点礼物，安抚一下他们。”

    “对啊！”石蕊开口，有点小心翼翼道，“我也是，他们估计找了我们很久了，都担心坏了。”

    我不由叹气，看了看电话的穆深，将包递给欧阳诺道，“好了，我去借，你们在这儿等我！”

    “哇，谢谢你沈姝！”毕竟是女孩子，开心欢乐都露在面上。

    穆深打电话，声音低沉内敛，“货我已经取了，交给对方了，你最近……”

    他回头，见到我，微微愣了一下，对着电话道，“有什么事晚上说，先挂了。”

    随后看着我道，“怎么了？”

    我有点小尴尬，这段时间吃他的住他的，已经很麻烦他了，现在又开口借钱，怎么想都有点得寸进尺了。

    但这人都答应了，总不至于空手而归。

    想了想，我还是开口道，“穆总，我能向你借点钱吗？我朋友他们想要买点东西带回去，安慰一下家人。”

    他愣了一下，倒是笑了起来，道，“可以。”

    将兜里的一张黑卡递给我道，“不限额，刷吧！”

    看着他手中的卡，我有点凌乱，“其实可以不用这么多的，就是几千块就行了，我……”

    “别想太多，我身上就只有这张卡！”他开口，眉目清冷。

    我怔了一下，施施然接过黑卡，心里不由叹气，感叹道，“有钱人的世界，我是真的不懂啊！”

    拿到卡，几个女人就彻底疯了，机场的几十家品牌店，全部都转了一圈，买了不少东西。

    好在因为急着要过安检，要登机，所以她们才克制住了。

    过安检时，我在包里找了半天后确认，我的机票和入关信息都丢了。

    穆深好不容易给我找的那些资料，几乎一张都不在，都丢了。

    “不是刚才还在的吗？我看着你放进包里的，不可能会被弄丢吧！”欧阳诺为了确认，又自己接过我手里的包里，重新找了一次，发现结果还是一样，没有的时候，有些崩溃了。

    想了想道，“刚才我一直拿着包包，也没翻过啊，怎么会突然丢了，会不会是掉在刚才逛的那几家店里了。”欧阳诺回忆，开口道。

    杨婷有些急，看了看时间道，“只有半小时了，这里机场大，我们再耽误下去，找到登机口就要很长的时间，会错过飞机的。”

    石蕊也点头，有点担心了。

    段桐看了看我，顿了顿道，“沈姝，实在不行，你要不自己去找一下你的证件，我们先去登机口等你。”

    “你怎么能这样，要是她找不到怎么办？难道你想让她自己一个人留在这里啊？”欧阳诺有些生气了。

    我看了看时间，也确实，过完安检还要找登机口，时间并不宽裕。

    想了想，我看向几人道，“你们先去找登机口，我回去找一下证件，不会有什么问题的。”

    “可是！”欧阳诺有些担心。“要是找不到怎么办？一会我们都不能出来。”顿了顿，她道，“这样，我陪着你一起找，反正我也不急着回去，要是没找到，我就陪着你在这里好了，再说了，现在也没什么大事，我就当是在这里玩几天好了。”

    “呵呵！”段桐笑了，“欧阳诺，不知道的以为你真的和沈姝有什么深的感情呢？还不是依着她人际关系，家世背景好才高攀的。”

    “你……”这话说得一点都不经过大脑，欧阳诺气得要揍人。

    我拉住了她道，“好了，没事，不用担心我，我一个人没问题。”

    “我和你去！”欧阳诺这性子，就是骨子里的反骨特别强，别人越是不让她做什么，她就越是想要做，说完，拉着我就朝着外面揍。

    我无奈，也就没多说。

    见身后跟了人，我愣了一下，回头见是穆深，不由道，“你先去登机口。”

    他淡淡开口，没什么情绪，“不用，一会飞机可能会有延误，不急。”

    “你怎么知道会有延误？”欧阳诺开口，“机场又不是你们家的。”

    穆深笑笑，“要下大雨了，现在起飞会出事故，急不在一时。”

    欧阳诺愣了愣，倒是也不说话了，靠近我耳边道，“我总觉得这穆深深不可测，是不是大多数富家少爷都这样？”

    “不一定！”我笑笑。

    找了几家商店，都没有找到，欧阳诺有点急了，“我刚才给你拿包的时候，一直都好好的拿着的，不会弄掉的。”

    顿了顿，她倒是像是想到什么一样，道，“我们再去找一遍。”

