    回到住所，沈益想早点休息，但看见沈梦言后，又遭遇了和燕雪儿同样的局面。

    这几天，沈梦言也很担心沈益，一直在想办法找到沈益，并救下沈益。现在看见沈益回来，别提有多么高兴了。

    随后，沈益又将之前的事情又说了一遍，他感觉自己的身体被掏空了，全身无力，很是疲惫。也好在沈梦言发现了沈益的疲惫，放掉了沈益。而沈益在洗漱完毕后，就回到房间休息了。

    米国的天色已经黑下来了，沈益躺在床上，韩晓月走了过来，坐在沈益的身旁。

    “益哥哥……”

    小声的叫喊了两声，韩晓月蹑手蹑脚的上了床，直接扑倒了沈益的怀中。

    两个小时后，沈益重重的吐出一口气，擦着额头上的汗水。

    “小月，这次回去之后，我想弄个福利院。”

    经过这次的事情，沈益考虑了很多，也想了很多的事情。虽然没办法杜绝被拐卖的迹象，但弄一个福利院，是可行的。固然做不到全国一样，但照顾好皖省一处，沈益认为是很有必要的。而且，这两天贫穷诧异越来越明显，私底下各种交易的事情也有很多。

    这让沈益很是心疼那些孩子们。

    “好啊，益哥哥想做，我就陪着益哥哥做。”

    韩晓月点点头，依偎在沈益的怀中，很喜欢这种感觉。而在疲惫过后，韩晓月更加依赖沈益，恨不得整个人都吊在沈益的身上。

    “我很认真在说这个问题。而且，我想在回去之后，弄一个保险，是关于孩子的。我要做的企业，主要核心就是为民，不忘初心这四个字，就是我做事的原则，我想加快进度，让国内变得越来越好。”

    诉说着自己的想法，沈益将接下来的几年计划都想清楚了。

    这不仅关乎着益民集团接下来的发展道路，也关系着国内的局势。

    只是，韩晓月此时已经睡着了，并没有听沈益的那些话。沈益在看见韩晓月的睡颜后，忍不住抱着小妮子的身子，也逐渐进入了睡眠。

    ……

    国内。

    褚俊贤已经得到了沈益安全的消息，算是松了口气。不仅韩三明被救了下来，而且，那批电视机也已经安全的被沈益带走了。虽然经历了一些事情，但结局是好的。但褚俊贤并没有就此松懈下来，加快了对产品的制造，尽快扩大米国那边的事情。

    自然，也没有忘记将事情告知秦思。

    而秦思在得知韩三明安全之后，也决定购买机票，前往米国，去找韩三明。

    ……

    华人街这边，他们也已经得到了沈益回来的消息。杜宏轩倒是挺惊喜的，这几年在米国生活，知道那些海盗们的习性，只是没想到沈益能够活着回来，这也算是给华人街的人们增添了几分勇气。而华人街本身就有海上运输的业务，在有了这个案例之后，可以说，让不少人增加了勇气，也开始大胆起来。

    “说起来，这次的事情，我倒是认为可以借助风向，对沈益进行宣传。”

    杜宏轩坐在沙发上，扭头看向华叔。

    “华叔，你也知道，我们这几年的业绩并不是很好，虽然华人街占据米国绝大部分的市场，可终究不是本土的种族。那些米国佬们不知道在憋着什么坏，而沈益的出现，不仅可以让我们做到更好，甚至还能借势，卡牌啊我们在米国这边的发展。双赢的局面呀，华叔。”

    作为智囊的杜宏轩，看待事情比任何人都清楚。也正因如此，杜宏轩决定好好利用这次绝佳的机会，让华人街和沈益这两个名字，在米国打响。

    华叔若有所思的点点头，之后，将这件事情交给杜宏轩处理。

    反倒是万阳耀，对待这件事情没有说话，但他的脸色仍旧不好看，依旧不赞成这件事情。

    ……

    米国的一些权贵们在得知沈益活着回来后，气的咬牙切齿。

    他们等待着这次事情会有一个有利的结局，但现在沈益回来了，甚至还将那些电子产品带回来了，这会给他们带来很大的冲击。而且，米国的一些电视机行业，也知道那些产品拥有什么样的影响力，恨不得把那些带回来的产品全部敲碎。

    “我认为，我们可以借助这次的机会，将那些产品进行贬低。控制舆论，就是控制繁花电子发展的命脉。他们终究不是米国人，不是我们本土上的人，只要我们利用这一点，可以一举打消他们持续在米国发展的念头。”

    几家电视机行业的领军人物坐在一起，商讨着这件事情，也纷纷认为借助着海盗劫持电视机的事情，进行打压。

    同时，他们也开始进行各种撰写，将这件事情发送到各家新闻公司，加快进度。

    ……

    一夜的休息，沈益的精神好了许多。

    而这几天过来，本就很疲惫，在有充足的睡眠后，沈益感觉全身很是舒爽。不过，他并不是早上起床的，而是中午起床的。

    起床后，沈梦言和韩三明都等他很久了，还有徐雷、毛良才和牛子俊。

    安置方面的事情，是转交给燕雪儿处理的，但那些孩子们居住的地方，则是沈益进行的安排。

    只不过，在这里等待的，还有一个人，便是给韩三明送过面包的女人。

    当沈益看见这个女人时，也愣了一下，而在看见韩三明那尴尬的脸色后，沈益就明白了是什么意思。虽然他不约束韩三明的私下生活，但如果韩三明能够管理好自己的生活，沈益可以不管不问。但韩三明现在还比较年轻，对待感情，以及为人处世方面，还有些许欠缺。

    生怕韩三明一个处理不慎，什么都没有得到，还落下了几个罪名。

    “三儿，自己处理好，我不想看见悲惨结局收场。”

    想了想，沈益提醒了一句，多余的话，没有再多说。

    而在说完这些后，则是看向徐雷。

    “徐雷，已经安置好了吧？燕小姐那边也开始准备了，届时我会和她一起去那些孩子们居住的地方。”

