    “好了，茜茜，别这样黏着爸爸了，你这么大了，这样抱着你很累的。”

    宋红颜一抚女儿的头发，把西瓜头露出来再夹起来：“下来吧。”

    女人始终惦记着叶凡失去身手，担心茜茜这样挂着累到叶凡。

    叶凡连连摇头笑道：“没事，我喜欢抱着茜茜。”

    “爸爸，你放下我，我给你带了礼物。”

    茜茜让叶凡放下自己，随后从自己背着的书包，拿出一个杯子递给叶凡。

    “爸爸，这是我亲自给你做的陶瓷杯子，你拿着它，每天记得喝水。”

    杯子做工有些粗糙，造型也一般，不过上面却很用心写着一行字：

    叶凡爸爸，茜茜爱你。

    字眼简单直接，却让叶凡心里一股暖流。

    宋红颜见状打趣一声：“丫头，偏心，爸爸有礼物，妈妈呢？”

    “有，有。”

    茜茜又从书包掏出一个香囊递给宋红颜：

    “这是我跟姥姥去金明寺求的平安袋！”

    “这是我攒的零花钱捐献得来的。”

    茜茜脸上带着笑容：“大和尚说你戴着，可以平平安安，还能睡个好觉。”

    宋红颜一脸感动，摸摸茜茜脑袋：“丫头，有心了，行，妈妈以后都戴着它。”

    她把香囊拿过来揣入怀里。

    茜茜随后又给几个熟悉的宋氏保镖发了礼物。

    虽然礼物不算昂贵，但能感受到茜茜的盛情，宋红颜身边几个人都笑了起来。

    “咦，这个姐姐是谁啊？”

    这时，茜茜看到了英姿飒爽的南宫幽幽：“好酷啊。”

    叶凡很是直接：“她啊，一个吃货。”

    南宫幽幽板起脸，刚想要义正辞严反驳叶凡，却听茜茜惊讶一声：

    “吃货？那岂不是很喜欢吃东西？”

    她马上从书包里面抓出一大堆肉脯和糕点零食。

    茜茜跑到南宫幽幽面前喊道：“姐姐，这是送给你的礼物。”

    “咳咳……我是一个……”

    南宫幽幽很想说自己是一个保镖，正在执行保护叶凡的任务，不想跟小屁孩说话。

    只是看到诚意满满的肉脯和糕点，她肚子就咕噜噜响起来。

    最终她很没有骨气的点头：

    “我确实是一个吃货。”

    嗖的一声，话音落下，她就把茜茜给的零食全部抱住。

    她还嘴巴一叼，撕开一袋肉脯吃起来。

    速度极快。

    三两重的牛肉干转眼不见踪影：

    “茜茜妹妹是吧？我叫南宫幽幽。”

    南宫幽幽小手一挥：“我是一个英勇无敌锤人不眨眼的保镖。”

    “保镖？”

    茜茜惊讶看着她吃东西，随后直接把书包给了南宫幽幽：

    “别急，幽幽姐姐，别吃那么快，这里还有零食。”

    “都送给你，书包也给你，你慢慢吃。”

    她很是开心看着南宫幽幽：“以后吃完了，找我，我很多零食的。”

    “谢谢！”

    南宫幽幽也不客气，把零食往书包一丢，然后自己背了起来。

    “茜茜妹妹，以后，你，我南宫幽幽罩了。”

    “谁敢欺负你，告诉我，我锤他。”

    南宫幽幽一边承诺，一边大口吃着东西。

    又是几袋糕点吃下去，还喝了一瓶旺仔牛奶。

    “幽幽，你刚吃完早餐没多久，不要吃这么多，小心撑着了。”

    宋红颜看着南宫幽幽态势有点担心：“回去慢慢吃。”

    “没事，我待会打一架，很快就消耗完的。”

    南宫幽幽嘴里又咬上一块肉脯，随后返回车子摸出一个小锤子。

    嘴角勾起了一抹笑容。

    叶凡微微皱眉：“你什么意思？”

    几乎是话音落下，叶凡的耳机微微一动，传来沈红袖的声音：

    “叶少，三点钟、六点钟、九点钟方向，有一伙不明人士采取合围态势靠近你们。”

    “有清洁工装扮，有来往旅客装扮，有工作人员装扮。”

    “我已经锁定他们，要不要立即开枪击毙他们？”

    沈红袖向叶凡请示。

    叶凡侧头望去。

    果然，三个方向快步走来八名神态各异的人。

    他们服饰各不相同路线也没有重叠，行进速度更是参差不齐，但目光却是一致。

    那就是叶凡。

    叶凡一望过去，这些人也捕捉到叶凡目光。

    但没有人停下脚步，而是继续不紧不慢靠近，彻底一副打酱油经过的路人样子。

    “红颜，带茜茜……”

    叶凡刚向宋红颜偏头，却见南宫幽幽忽然握锤，冲出。

    “嗖嗖嗖——”

    南宫幽幽一闪而逝，像是魅影一样从合围的八人面前冲过。

    一阵噼噼啪啪的声音传来。

    八人顷刻停止了动作，接着扑通一声倒地。

    他们的脚趾全部被南宫幽幽踩烂了。

    钻心的疼痛不仅让他们神情痛苦，还让他们杀猪一样的嚎叫起来：

    “啊——”

    八人别说对付叶凡了，连怀中武器都掏不出来，只顾抱着血肉模糊的脚丫嚎叫。

    在宋氏保镖呼啦一声护住叶凡和宋红颜他们时，南宫幽幽又是一闪而过。

    她再度从八名凶徒面前晃过。

    手里锤子砰砰砰一路砸过去。

    嚎叫很快嘎然而止，八人眼睛瞪大，直挺挺摔倒在地。

    每个人的天灵盖被砸爆了。

    倒地的他们还从怀中跌落了武器。

    有消音手枪，有染毒弩箭，还有电磁飞镖，俨然是一起有预谋的攻击。

    “混蛋！”

    八人倒地，不远处，一个戴着耳塞的时尚女子怒喝一声，左手抬起闪出一支短枪。

    她正要对叶凡他们倾泻子弹。

    南宫幽幽的眼睛突然爆射一股摄人光芒，接着十几米的距离好像不存在一样。

    她顷刻闪至到耳塞女子身边。

    “砰——”

    一锤落下，脑袋开花。

    耳塞女子扑通一声倒地。

    死不瞑目。

    这还不算，耳塞女子倒地的时候，南宫幽幽又身子一弹，像是猿猴一样直上二楼。

    在惊慌失措尖叫不已的人群中，她一把揪出一个戴着口罩的男子。

    口罩男子脸色巨变闪出一把匕首刺过去。

    “砰！”

    南宫幽幽直接反手一把甩他出去。

    口罩男子一声巨响砸在地板上。

    全身骨架剧痛。

    只是没等他起身，南宫幽幽又从天而降，砰一声踩在他的背部。

    脊椎咔嚓一声碎裂，接着一锤落下。

    口罩男子脑袋一歪，失去了生息。

    一部手机跌了出来。

    “打完，收工！”

    南宫幽幽旋风一样背着书包跑回叶凡身边。

    她把捡起来的手机丢给叶凡后：

    “一个敌人一个包子，欠我十个包子。”

    接着她提着锤子吼道：“还有谁？还有谁？再来十个包子，不，十个敌人。”

    十个包子吃不饱。

    叶凡和宋红颜他们震惊看着小丫头……

    茜茜更是一脸崇拜。

    同样，机场五楼，一个长发男子看着现场眯起眼睛。

    随后，他掏出一个本子，翻出一页，上面写着叶凡资料。

    他拿出签字笔添上一句：

    “防御，九级……”

