    “咔擦——”叶辰抓住捅来匕首之人的手腕，用力一折。

    此人的手臂被他直接折断，剧痛让他失去战斗力。

    短短几秒钟，已经有七八个人被叶辰废掉。

    黄志豪见状大声喝道：“冲，都给我冲！”

    “谁断了一条手，奖励一百万，断一条腿，奖励两百万。”

    “十分钟，蔡总只要我们拦住他十分钟。”

    “兄弟们，给我冲他！”

    重赏之下，必有勇夫。

    剩下的人不要命的冲过来，几乎把自己当成了沙包，朝着叶辰扑过去。

    “砰——”

    叶辰一脚一个，像是战神。

    “咔擦——”

    这些人不要命，叶辰也根本不会手下留情，无数人的肋骨、手臂、大腿被打断。

    当场失去战斗力，躺在楼道的地上惨叫。

    短短三分多钟，一百多个人就被全部拍翻。

    黄志豪都惊呆了，惊恐的看着叶辰：“你……你还是人吗？”

    叶辰大步走来。

    黄志豪从口袋里掏出一把蝴蝶刀，来回甩动。

    他不断后退，同时紧张的威胁：“别过来，你别过来！”

    “我会武功的，我的武功很强，你敢靠近我的话……”

    “啪——”“煞笔！”叶辰一个箭步上前，一巴掌拍晕黄志豪，继续朝着赵氏集团大厦的高层冲去……在叶辰搞定黄志豪他们这些人的同时，赵氏集团的董事会议事里。

    赵红袖坐在董事长的位置，下面是一群股东，全都看着赵红袖，等着她签下名字。

    跨国大集团签订合同的话，不仅需要签字盖章，还要录下现场的实时视频。

    留下备案，防止作假。

    赵红袖手里拿着签字笔，神情迷茫，看样子是被人下药。

    几个寒国代表坐在一旁，笑呵呵的看着赵红袖：“赵董事长，可以签字了。”

    “董事长，合同没问题，签字吧。”

    “只要签字，我们就能和寒国方面的公司合作了。”

    “董事长，请签字吧。”

    七八个股东在一旁循循善诱，引导赵红袖签字。

    赵红袖大脑一片空白，不由自主的按照众人的话，写下自己的名字。

    会议室大门外传来一阵骚乱，守在外面的保安厉声呵斥：“你干什么，这里是股东会议室，快滚……”

    众人惊讶朝着会议室大门看去。

    “啊……”门外一阵噼里啪啦的倒地声。

    接着哐当一声巨响传来。

    会议室的大门被人踹开，叶辰走进会议室。

    看到神情迷茫的赵红袖，一眼看出她被下药。

    “嗤——”叶辰弹出一枚银针，刺入赵红袖的手腕，她整个人哆嗦一下，瞬间醒来。

    “怎么回事？

    啊……叶辰你来了。”赵红袖直接丢下签字笔，猛地站起来，下意识冲到叶辰的身边。

    几个股东看到叶辰，愤怒的起身：“叶辰，好大的胆子。”

    “这里是赵氏集团，我们在开一个很重要的股东会议，你竟然敢闯进来。”

    “叶辰，华北商会和赵氏集团井水不犯河水，你的手伸的太长，过界了。”

    “是我让叶辰过来的。”赵红袖直接出声，为叶辰声援。

    见到叶辰后，她仿佛有了主心骨。

    重新恢复淡定。

    几个寒国代表见状，纷纷起身，拿着合同转身离开，快步离开董事会议室。

    十几个股东深深看了叶辰一眼，也转身离开。

    会议室里顿时空空如也，赵红袖长舒一口气：“幸亏你来了，不然我真的麻烦了。”

    “本来一大早十几个大股东过来，说要召开股东大会，可是说着说着，突然寒国那边的代表出现，要跟我签订什么合同。”

    “我突然感觉不对劲，发现思路被他们牵着走。”

    “他们无论说什么，我都会点头答应，大脑一片空白，好像一个机器人一样。”

    “借着上厕所的功夫，打电话对你求援，如果你没来，我可能真的签订了那个合同，后果不堪设想。”

    叶辰走到会议室的桌子前，端起赵红袖刚喝的茶，手指一点，尝了一口。

    赵红袖眸光闪烁。

    这可是她刚才喝的茶。

    叶辰出声：“茶里有藏青花的成份，此物生长在雪域高原。”

    “如果碾磨成粉泡水，可以让人致幻，受人控制。”

    “你的茶被人做了手脚，谁给你泡的茶？”

    “是我的秘书。”

    赵红袖俏脸微沉：“看来我身边的人也被买通了。”

    叶辰扫了赵红袖一眼：“这些寒国人是什么来历？”

    “是三星财团的人。”赵红袖回答一句。

    叶辰意外：“三星财团？”

    “是的。”赵红袖轻轻点头，主动给叶辰倒了一杯水：“赵氏集团名下研制出新款智能机，预计销售份额有一千亿左右。”

    “本来谈好三百亿购买三星财团的芯片技术。”

    “可是对方突然反水，加价到五百亿。”

    “我们本来今天要谈这件事，可是因为喝了藏青花泡的水，差点签了合同。”

    赵红袖咬牙切齿：“这一定是蔡江搞的鬼，三百亿的合同，让我签成了五百亿，其他股东一定认为我能力不行。”

    “真的要这样的话，我的位置还没坐稳就要被股东联名弹劾了。”

    “合同？你刚签的合同呢？”叶辰眉头一皱。

    他刚才进来，好像看到赵红袖已经签完字。

    赵红袖大吃一惊：“啊，合同！”

    她找遍会议室，都不见合同的蓝本。

    叶辰摇摇头：“不用找了，估计被寒国的代表拿走了。”

    “没关系，只签了字，还没盖章，合同也无法生效。”赵红袖摇头。

    下一秒，她和叶辰同时脸色一变。

    “公章！”

    赵红袖以最快速度，冲回董事长办公室，发现保险箱已经被人打开，里面的公章早已不知所踪。

    赵红袖欲哭无泪：“叶辰，我输了……”……一个小时后，京城一处高尔夫俱乐部，蔡江拿着寒国人的合同和赵氏集团的公章财务章出现。

    “景山老弟，恭喜了。”

    蔡江不顾身份，借着年长赵景山几岁，邀功一样的开口：“东西我都给你弄到手了，我的任务已经完成一半，只需要明天再搞定岛国人。”

    “一切准备就绪之后，你就拿着这份合同和股东们谈判。”

    “赵红袖会被直接踢出局，你稳坐赵氏集团董事长的位置。”

    赵景山虽然不爽蔡江的语气和态度。

    可不得不说，这个人能力很强。

    否则也不会二十余年，就从一个普通的销售，爬到赵氏集团副董的位置。

    赵景山轻轻一笑：“多谢蔡老哥……”

    眼底深处，却多出一抹卸磨杀驴的意味。

