 评委点评依旧在继续，是不是出现一些惊艳的才俊。

    叶宇坐在高台上看着，望着种种剑道，他觉得此番来的很值得，这些人打开了他的视野，很多东西得到了验证。又

    是一个修行者施展了一套剑诀，这是一套自悟的神通，施展出来，风雨齐现，呼啸生威。几

    个评委都忍不住大赞道：“好！”

    “不错！”“

    风雨齐出，颇有神威！”“

    风雨之意融入剑道，又另辟蹊径，很不错！”“

    嗯，确实很不错！”“

    难得能看到如此惊艳的剑诀，不知有没有兴趣加入我剑楼！”

    六个评委，除了叶宇和李王虎，都给予对方极高的评价。剑楼更是直接招揽对方，这瞬间把论剑大比推向了高峰。

    迄今为止，第一个出现六人同赞的少年俊杰。听

    着众人的喧闹之声，在距离唐虎不远处的一个站台，有着一个世家众人站在那里。这

    个世家在剑国也是一个大世家，邵水房家。此时邵水房家的家主，正带着一个年轻俊才站在那，听着外界的喧闹，房家家主带着几分不屑，对着身边有些担忧的青年说道：“你怕什么，只是六个评委大赞而已。你定然不会比起他弱，此次就是你的扬名之路，今日之后，你将名利双收！”

    “父亲……”青年张了张口，想要说什么。房

    家家主这时候却笑了起来，拍了拍肩膀低声在他耳边说道：“这世间并不一定要技压群雄才能得到所要的，我说过我为你安排好了，你还怕什么？”

    房家青年微微一怔，不知道父亲什么意思。

    房家家主俯身到青年的耳边说道：“房家耗费了大资源，早已经运作成功了。你不用紧张，只需要上去演示你的剑道就行，你自会声名鹊起，名盖他人。”房

    家见自己的父亲看在评委的主位上，他心中大喜，火热无比，自己父亲居然找到了这样的路子。

    房家青年再无一缕担忧，踏步走向高台。而与他同时走向高台的修行者，还有几位。

    其中一人他很熟悉，同样是邵水的世家弟子，只是比起他房家来说就差的远了。汤

    杭一，汤家的少主，剑道一途上颇有剑术，和自己同列为邵水四英。不过，自己向来是四英之首，不只是因为家世最显赫，同样因为自己的实力最强大。此

    番见到汤杭一，房家青年脸上满是笑意，对于汤杭一他十分的不喜。不只是这家伙从来不讨好自己，而且还时不时阻拦自己在邵水玩女人。最重要的是，这家伙天赋确实非凡，要不是家势比自己差太多，资源远没有自己多，他肯定会很恐怖。

    不过这一次大比之后，他们直接的差距就会直接拉开，以后他只能仰望自己。想

    到这，房青星忍不住得意起来。

    邵水在十三州中，并不是很闻名的地方。两人上去，也并没有吸引多少人的注意。房家虽然是大世家，可此次来的各地大世家子弟太多了。

    房青星心有定数，一套青芒剑道施展出来，如同行云流水，剑麻颤动，如同青星点点，引得不少人都侧目，忍不住赞叹。

    相比之下，在他旁边的汤一航就显得逊色许多。尽管比起大多数人优秀，可人最怕的是对比。

    一直没有开口的李王虎突然站起来，对着房青星喊道：“好！很不错！你叫什么名字？”李

    王虎的一句话，让整个大比现场掀起了恐怖的声浪，无数人都沸腾了起来。作为主评委的李王虎，居然开口大赞了。

    房青星虽然得到父亲的提醒，知道会是这样的结果。可真正发生，他依旧激动的整张脸赤红，手都忍不住在赞叹。主

    评委大赞的修行者，一般来说最少得到六票之上。而且是第一个主评委大赞的，一定是全票。这

    是极境啊，极境的赞美有多值钱？几乎不用想，他的名声要随着大比一句冲天，或许比不上黑榜强者，可黑榜之下，有多少人能比得上自己？邵

    水房家，都要因此受益，再次腾飞一大截。

    汤航一站在旁边，神情有些暗淡，不只是为他自己，也是为了邵水的女子们，她们以后的噩梦来了。

    “晚辈房青星！”房青星恭恭敬敬的说道，声音还在发颤。李

    王虎笑眯眯的看着对方，点点头笑道：“嗯！很不错，青芒剑一处，繁星闪烁……”

    听着李王虎的点评，房家家主眼睛都笑眯了。而至于其他的年少才俊，都满是艳羡和嫉妒之色，包括那位得到六票的才俊。他自认不比房青星差，可耐不住人家被主评委夸奖，那就是天壤之别。

    李王虎还在点评：“能把青芒剑道再进一步，黑榜有望，他日要是好好修行，或许还能更进一步。很好，很不错，众位评委，你们觉得……”而

    就在李王虎夸奖的房青星的时候，一个不屑的声音响起来，在这个大比现场显得那么的格格不入。“

    什么不错？这也能叫做不错的话，在场的青年才俊，都算是不错。这都是什么玩意？青芒剑道？是青盲病道吧！”    

    很多人都错愕的听着这个声音，目光都转过去。包括众多评委，也都神情古怪。李

    王虎作为主评委，不管他点评的是什么人。大家总要给他面子，一般情况下就算不满意，也都是弃权。何况，主评委评价的第一人，按照不成文的规矩，那一定是全票大赞的，这是维护主评委的威严。

    可现在……李王虎评价的第一人，不只是没有全票通过，而且还有人站出来直接嘲讽。

    这就不仅仅是不满了，而是直接打脸了。所

    有人都被这样的变故给惊到了，房青星脸上的笑容瞬间冻结。至于房家家主，此时脸色难看到极点。

    唯有唐虎，这时候身体绷紧，一副兴奋的模样，同时对着身边的好友说道：“打起精神打起精神，戏来了，好好看！哈哈哈！”

    …… 