    黄真望叹了口气道：“我派自青木掌门化道之后，在五大仙门的地位便一降再降。起因便是掌门修为一般，真传弟子的修为也都普遍不高，拿什么与别派争斗？大仙门者，大宗师之谓也，非大山门之谓也。”

    眼神一暗，接着喟然道：“郭铭昆那老小子，空有一腔大志，苦修至今还只是元丹境四品，拿什么顶？我早跟张师兄说过，这老小子蠢笨，师兄就是不听，依然传位于他。”

    孟林想起在祖师殿听到的郭掌门那番豪言壮语，早已心折，便忍不住替郭掌门辩解道：“师尊，你不是元丹境三品嘛，你行你也可以顶啊？师伯当初传位于你多好！”

    黄真望敲了孟林一记暴栗，不好意思地道：“你以为道爷不知道？只是这掌门一位非同小可，琐事繁杂，本就牵涉修行精力，不然我那天才师兄也不会无端渡不过天劫。唉，当时我争取了，你张师伯没有同意，说我心性跳脱，做了掌门只会对修行有害无益。”

    孟林听此思量自身，也是一阵茫然，自己修行初心本是救治陈四爷、再解开自己脑海记忆封印。可没想到现在也是琐事缠身，似被命运之轮不断推动着向远处而行。

    孟林内心惆怅不已：“只是那命运之轮到达的不可知之地，真的是自己想要去的目的地吗？”

    师徒二人各有心事，都是默默无言。

    约有一盏茶的时光缓缓而过。

    “师尊，我四爷爷曾被魔道术法吞噬精元，现在已被我全部祛除魔道术法，不知您能否为他配制增补精元的丹药？”

    “唔，容我一想。你让他服用灵菊后效果如何？”

    “增补效果很好，但还是感觉还有增补的空间。”

    黄真望哈哈一乐，对孟林的赤子心性很是满意，告知孟林：陈四爷年事已高，又非修行中人，能得到苍山派灵菊吞服，已是莫大造化，再多服精元丹药也无非如此。而后又郑重修书一封寄给赵长荣，让他传授一些呼吸法门给陈四爷。

    孟林心知这对陈四爷来说已是最好的安排，拱手谢过黄真望，二人便着手安排灵药栽培改良一事。

    二人先是根据孟林想法，在每行灵药下面仔细起垄，又仔细计算后调整了起垄的坡度，之后再把所有火铜晶打制的镜面全部铺设到药田之中。

    待所有事情做完，已是傍晚时分。

    黄真望和孟林道了一声别，便怀着满心希望各自休息。

    次日，百草阁东方天空刚有一轮红日升起，便见孟林和黄真望二人早已来到药田，正凝神打量药田改良栽培模式后的效果。

    可喜的是，随着日光逐渐浓烈，药田中铺设的火铜晶镜面上也逐渐闪烁不停，有道道日光被反射到一株株灵药之上。

    灵药吸收日光和药田中的氤氲天地元气后，肉眼可见地在慢慢成长，而且这速度极为客观。

    孟林和黄真望看着对方，都是高兴地哈哈大笑，这方法可行。

    黄真望粗略判断，通过这种方法，灵药的成熟速度至少提升三成以上，便忙让孟林记录在《本草药典》的“种植管理篇”之上。

    而后黄真望眉毛微皱，神色略动，向孟林说道自己还要修炼，便掂着朱红酒葫芦，笑眯眯地百草阁大殿走去。

    孟林正诧异于黄真望的表现，结果一道声音传来，立刻醒悟是怎么回事。

    “孟少侠在吗？”远远就有一个鹅黄身影向着药田呼喊。

    孟林没好气道：“若溪师姐，你直接叫我孟林就可以，不用这么客气！”

    来人正是郭若溪，一手拿着零食吃食，一手拿着一本书，向着孟林兴冲冲地赶来。

    几息之后，二人碰面，郭若溪八卦心起，问询孟林《仙门秘录》的事情，说到黄真望和李富贵两位长老的篇幅之时，实在忍不住，哈哈大笑，乐个不停。

    孟林不敢和郭若溪一样大笑，只是在一旁略显尴尬地小心陪着，并且不时拿眼瞄百草阁大殿一眼，好像生怕里面有什么洪水猛兽冲出一般。

    郭若溪见孟林过分小心，便拿出零食对孟林道：“来，尝尝！这是川南特色美食，特意让我爹昨天在川南办事时给我带回的！听说过吗？川南有两大特色最为出名，其一便是美女，其二便是美食。美女的代表，便是整个东土神洲第一明珠李灵筠，美食的代表便是这糯米灵藕。”

    孟林闻着这棕色圆片状的香甜美食，忍不住伸手取出一块，放入口内，稍微一咀嚼，满口软糯香甜，一股清香之味在舌上味蕾弥漫开来。

    令孟林惊奇地是，这糯米灵藕竟然还蕴含有丝丝天地元气，比一枚灵石中的含量只高不低，而且咀嚼完吞下后，口中犹有阵阵馥郁香气。

    吃完这片糯米灵藕，孟林心中对这娇萌少女佩服无比：“若溪师姐，想不到你对美食的研究竟然这么深入，这份研究功力绝对不输于黄长老对灵药改良的心思。”

    郭若溪娇笑一声，对孟林的言论点头表示同意，道：“那当然，这天下我没吃过的美食多，但是没有听说过的还不多。我跟你说，这糯米灵藕，之所以好吃，主要是取材正宗。”

    咬了一口美食，才接着道：“这糯米要选用鸣沙山脚下灵泉浇灌长大的稻谷；灵藕呐，只能选用川南李家荷塘所产灵藕，这样做出来才是正宗的糯米灵藕。”

    孟林听郭若溪讲解细腻生动，毕竟是少年心性，不自觉满口生津，便鬼使神差地伸手想再取一片解馋。

    结果郭若溪一把拍落孟林夺食之掌，杏眼圆瞪道：“尝尝味道就得了，您老还想吃饱啊？！”

    孟林讪讪地放下手，灵机一动想到了一个好主意，便咽了一口口水，看着郭若溪道：“若溪师姐，你想不想有更多灵石可以让你尽情购买美食？”

    郭若溪口中正有一片糯米灵藕，便含混不清道：“说吧！孟师弟，我做梦都想。”

    当下，孟林便把邀请郭若溪在《仙门秘录》开设“美食地理专栏”的想法，仔细说与她听，又把编辑部稿酬的事与郭若溪做了深入探讨。

    经过孟、郭二人“友好”协商，孟林黑着一个眼圈决定：第一篇稿酬暂定十二枚灵石，之后再依据第一篇专栏反响情况重新定价。

    郭若溪对此决定欣然同意，并表示：“专栏可以费心撰写，但灵石稿酬的事不能再低，否则便视为抢她美食，后果与今天一样自负。”

    孟林一副好男不与女斗的神情，黑着脸又与郭若溪商定了投稿细节，便送客道：“若溪师姐，今天要是没有别的事，就此别过吧？”

    郭若溪嘻嘻一笑道：“不要生气啦，我刚才听见你压低我稿酬，便想到要少买不少美食，脑袋一热，的确是冲动了点。下不为例！今天主要是来提醒你，两年之后便是宗门小比，小比结果作为宗门考核之用，本次只选拔五名记名弟子转为真传，你要好好准备了。”

    孟林心中一热，郑重谢过郭若溪，便与她匆匆分别，去杂事处找乔宗岩和许增寿，告知宗门考核和开设美食地理专栏的事宜。

    兄弟三人一阵热议，认为专栏一事确实可行，又商定了专栏写作对接和宣传的事宜，三人对各自分工均是相当满意。

    从杂事处归来时，已是日薄西山。

    孟林憧憬着两年之后的情景不禁内心一阵激动，直到很晚才能安然入睡。

    如此，苍山派在正式公布了门派小比的具体时间后，整个宗门的记名弟子陷入到了一种亢奋的修行氛围之中，都想在将来的门派小比中获得较好的名次。

    再后来，近两年的时光匆匆而过，宗门内的修行时光寡淡如水，并未有何惊天动地的变故发生。

    而在这将近两年的修行期间，对于孟林而言，可以说是喜忧参半。

    喜的是，陈四爷在五峰客栈与赵长荣师兄相处融洽，常年修习赵长荣转授自黄真望的呼吸法后，竟然有部分头发由白转黑，身体越发康健。

    而且在百草阁做事的孟林，如数缴纳了每年灵药数额后剩余颇丰，藏天殿现储存有黄芪七百株、灵菊一千一百株、沧源仙草九十株、庚阳花三十株。

    忧虑的事，也是在孟林内心纠结了近两年之久，自从上次与李师兄大战一场后，孟林修为虽然在缓慢提升，但不知何故，始终不能修成锻体境的眼窍境界，孟林甚至一度怀疑是否自己灰色元气太为怪异所致。

    在问询黄真望后也是不能得到有效解答，无奈之下，孟林只好下狠劲继续修炼御器小术和混沌神拳，倒是把这两种功法修习得炉火纯青。至于法武双修，更是颇有心得，有种不觉自明之感。

    这天，孟林练完混沌神拳，站桩收势，一步一步地踱到凉亭，准备去找黄真望讨酒喝。

    还未走到凉亭，就见许增寿的声音遥遥传来：“孟总编，你的眼窍突破了吗？有个好消息告诉你！”

