    “而且当丐帮对外宣布了这件事情，等同于是让王庆这些原本潜伏在水底下的人，全部都跳到水面上来。这样一来，又省得以后花心思去挖掘。”

    武植沉着声音说，眼眸愈发犀利。

    “最为重要的是，这王庆也不是一个安分的人。他手中所握的权力越多，就越不受控制。”

    “迟早，他会摆脱蔡京的束缚，自立为王，当土霸主！”

    洪七看着潘金莲，目光之中多了一份崇敬和欣喜。

    洪七虽然从未看轻过潘金莲，但也觉得她毕竟是身为一名女子，可能魄力不足。而如今潘金莲这一个决策，已然呈现出了她在大方向的魄力。

    不过，洪七还是面色略微为难地开口说道。

    “帮主，您这个决策固然很好。但是，咱们丐帮如今凝聚力不足。老帮传位给你的时候，身边在场的人并不多。”

    “现在，丐帮内部，还有很多人质疑帮主的能力。”

    洪七说话的时候声音并不大，他担心潘金莲会生气。

    但他很快就发现，自己的担忧是多余的。

    见潘金莲如自家男人一样气定神闲，表情平淡，洪七继续说。

    “自从上次副帮主带着几名长老在鹿起村被武庄主打死之后，丐帮内部就有许多位置空了出来。”

    “今天晚上咱们丐帮总部要进行一次动员大会，帮主必须要到场主持大局。到时候，帮助再发号施令，也好服众。”

    其实，这件事才是潘金莲来东京城的真正目的。

    潘金莲成为丐帮帮主，是因为前任老帮主的举荐。

    而且她又学会了丐帮帮主才能学的武功。

    虽然丐帮里面有不少反对的声音，但是被洪七等一众九袋长老给压了下去。

    今天晚上，可以说是潘金莲成为丐帮帮主之后，最为重要的一次会议。

    她肯定要参加，这一次对于潘金莲而言，意义非凡。

    不过，潘金莲倒是不怕，毕竟有自家男人在边上，没有什么事是解决不了的。

    可是，洪七又接着说了一句。

    “帮主，属下知道帮主与武庄主伉俪情深。”

    “只不过今天晚上乃是咱们丐帮的内务，原则上是不允许外人参加的，所以武庄主可能无法随帮主一道。”

    潘金莲一听，绝美的脸上，微微变了变色。

    平时，潘金莲很少有独自行动的机会，武植将她们姐妹都保护的很好。

    而如今潘金莲成了丐帮帮主，乃是丐帮的领袖人物，总不可能一直活在武植的臂膀之下。

    潘金莲因此转头看向武植，令她欣慰的是，他从武植的眼中看到了一份鼓励。

    武植淡然一笑，说道：“我不去，没啥子问题。毕竟我现在的身份是枕水山庄庄主，和丐帮不在一个体系。”

    “去了肯定会不少人嚼口舌的。不过，我家娘子独自一人去，我还是有些不放心的。不如让我另外一位娘子，随她一同前往如何？”

    武植指的自然就是顾曼娘。

    顾曼娘当下挺起傲人的胸膛，瞪着好看的眼眸说道。

    “我家官人说的对，他出面不方便，但是我可没有那些派头。不过只是我家大姐身边的一个跟班。”

    “今天晚上，我随我家大阿姐一同前往，你们没意见吧？”

    这“母大虫”顾曼娘彪悍得很，洪七可不好得罪，讪笑着点头。

