    第27章灵动的大眼睛，高高的翘鼻尖

    大虎斑勉强斜躺着，可怜巴巴的一口气喝完了一箱矿泉水。

    然后求抚摸，“咩～（我不饿，我不困，我就要摸摸～）”

    洛云锦手里拿着一把梳子给猫咪肚子梳毛。

    小虎斑变成大虎斑后明明还没有到该掉毛的年纪，但现在却一梳掉一把。

    洛云锦很快就搓出了一个有大虎斑头大的毛球。

    像是得了什么脱毛的大病。

    猫咪感冒后打一个喷嚏，就能在保险库里传来阵阵回音。

    而且它见到小奶猫在昏睡，很是亲密的将小奶猫揉在爪子上，时不时啾两口。

    林席是被啾醒的。

    映入眼帘的巨大猫头，灵动的大眼睛，高高的翘鼻尖，黑黑的香肠嘴...

    咩～

    雷霆般的喵叫声差点将林席送走，他被大虎斑玩弄于猫爪之间。

    大虎斑两根爪爪的指甲尖尖将他夹住了！

    林席甩了个雷球过去。

    细小的惊雷烧焦了一点点大虎斑的胡子。

    它还以为小奶猫是在和它玩耍，开心的捻着小奶猫在脸颊边上蹭了蹭。

    过大的体型，由于激动，使大虎斑一不注意，灵巧的尾巴直接将保险库的门拍飞。

    外面无数的丧尸本就寻着隐隐约约的人味，现在全都挤了进来。

    大虎斑当时害怕极了，但它一起身，头顶的天花板就被顶坏，屋子四周开始出现裂痕。

    轰隆一声。

    整个屋子碎裂。

    碎石头砸了它一头。

    刚挤进超市的丧尸都被碎石块砸成了肉泥。

    洛云锦躲在大虎斑的肚子下，没有被砸到。

    见到大虎斑还一脸懵逼的样子，直接顺着它的腿爬到它的背上。

    “跑，那些丧尸会吃掉你！”她凑到大虎斑耳边大喊。

    被石头砸懵了的大虎斑猛的抬爪，顺爪踢飞几只刚好凑上前的小丧尸。

    漆黑的天空中多了几颗流星。

    大虎斑完全站起来后，洛云锦才发现它有那么高，而且力气贼大，一尾巴就能抽死一只小丧尸。

    二哥丧尸艰难的从废墟里爬了出来，然后站在碎石头上，将意欲伸出来的丧尸手踩断。

    大虎斑也学着它的样子在废墟上蹦了几下，很快，废墟恢复了平静。

    后面挤兑过来的丧尸无一不例外都被大虎斑一爪踹飞。

    它像是打开了新世界的大门，开始花样踹丧尸。

    无数丧尸在空中翩翩起舞。

    后抬爪，两只丧尸蝴蝶展翅，牢牢的镶嵌在旁边一栋家具店的广告牌上。

    回旋踢，三只丧尸大鹏展翅，以一种难以理解的姿势被生锈的路灯杆戳死。

    上抬爪，一只丧尸倒霉催的四肢骨折，呈八爪鱼的体式冲破云霄，然后落在地面，晶核直接从脑子里滚出。

    大虎斑被自己的能耐感动到了，它好强！

    于是走出了六亲不认的步伐。

    大摇大摆的走在街上，像是土匪一样，看哪里不顺眼，一爪子拍过去，一阵灰尘飘飞，原地只剩下一坨废墟。

    每次都有丧尸被飞溅的石块误伤到。

    原本嚣张跋扈的丧尸们都避着大虎斑走，但总有灾祸从天而降。

    成为S城一霸的大虎斑在巷子里穿行着。

    洛云锦撑着伞在大虎斑的背上铺了一块布，上面摆满了零食，猫炊。

    无恶不赦的大虎斑一声咩叫都能将天上路过的麻雀吓晕。

    林席也没想到虎斑猫生病后会这么能耐。

    “前方的大猫请注意，你已经被包围...”

    大虎斑一爪将无人机拍飞，然后另一爪把它踩烂。

    几辆货车停靠在S城外，见到监控录像没了，就知道无人机被毁。

    这么大的变异猫咪，他们也是第一次见。

    “指挥官，怎么办？我们要攻进去吗？那猫咪战斗系数不可估计，那么多丧尸在它面前就像是小蚂蚁一样。”炮灰甲恭敬的说道。

    “要不我们用大炮把它炸死？”炮灰乙提议。

    “不行啊，我刚刚看见那只大猫背上还有人，肯定是被它俘虏了！”炮灰丙沉声道。

    “天已经黑了，明天再行动吧。指挥官已经四十八小时没闭眼了，你们就不能消停一点。”炮灰丁恨铁不成钢的给甲乙丙一人一个板栗。

    “等它自己出来。”坐在皮质沙发上身穿黑色制服的男人将手木仓绑在皮靴后面，修长的手指交叉着，黑色的眸子盯着已经变成雪花屏的监控。

    在吃完三桶奶油味爆米花，一包牛肉干，一盒手工孜然味锅巴，三袋麻辣兔头后，洛云锦意犹未尽的喝了口葡萄味气泡水，饱了。

    小奶猫变成了喵仔牌暖手捂，大虎斑依旧在搞破坏中。

    它的精力无比旺盛，沉浸于踩房子不可自拔。

    那些丧尸都遭了殃。

    小奶猫控制着晶核直接飞出它们的脑壳。

    洛云锦已经装了五袋各系晶核，不知不觉成为富婆。

    “小花，去那里休息一下。”洛云锦指着前面一家废弃的宠物医院。

    虎斑猫由于没有及时自己起名字，很不幸的被洛云锦冠名为小花。

    大虎斑的块头进不去店铺，只能留在外面。

    它拔了几栋房子，把它们圈成一个圆，然后抓了几只丧尸扔进去。

    莫名被抓的无辜丧尸：？？？

    它们想要从房子边爬出来，但每次快到屋顶，即将爬出来的时候。

    大虎斑就会伸出一根指甲尖尖无情的把它再推下去，无限循环。

    在一旁围观全程的二哥丧尸瑟瑟发抖。

    进入宠物店铺后，洛云锦一眼就相中了里面的各种卡通猫砂盆。

    很多都是做成猫耳朵小房子的形状。

    洛云锦将小奶猫塞进一个猫砂房，慈爱的说道，“快进去拉粑粑。”

    并不是很有翔意的小奶猫看见宽敞的猫砂房，莫名觉得后庭一紧。

    洛云锦还找到几个宠物铃铛。

    小奶猫刚从猫砂房里钻出一个头，就被她在脖子上绑了一个绿油油的铃铛，上面还系着粉红色小蝴蝶结。

    他想要去将铃铛扯掉，但是被凶了。

    “你要是拽掉，我就打你的皮燕子。”洛云锦凶巴巴的说道。

    她还在几个小箱子里面找到几件宠物服装。

    有美少男战士，特奥曼，拉巴巴小魔仙，黑雪公主的cos服。

    二话不说就给小奶猫安排了一件美少男战士cos。

    穿上小衣服的猫咪吧嗒着蹄子跑过来的样子很可爱。

    它手里还握着太阳布制法杖，很好的诠释了美少男战士代表太阳消灭你的主题。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票，五星书评鸭～

    ?      ––––––

    ?      美少男战士–小奶猫剧场版:

    ?      夜深人静的小巷子里，美少喵战士从天而降，手里的太阳权杖闪着光亮。

    ?      它指着巨大的虎斑喵，矮短的爪子艰难的凑到眼睛旁边比了个爱心:本喵要代表太阳消灭你！

    ?      虎斑喵左看右看:咩？

    ?  

    ????    

    (本章完)

