    “对于灵魂方面的事，我完全不了解。”

    托尼对着马仙洪摊了摊手，无奈地说道：“你了解吗？”

    “一样不了解。”

    “麻烦……”

    托尼发现马仙洪也对灵魂不了解，蛋疼地和郭逸说道：“这样的话，我们还需要时间研究一下灵魂才行啊。

    这时间，那可就不好说了！”

    “不需要你们研究灵魂。”

    托尼刚说完，古一就笑呵呵地站了出来, 淡淡地说道：“隐藏灵魂，这个交给我就可以了。

    你们的话，负责确保二壮的能力能生效和改造机器人。”

    “这样啊，那就好说了。”

    托尼听见古一会帮手，暗松了一口气，立即开始了探讨：“二壮, 你的能力和我详细说说, 我看下怎么弄……”

    “……”

    郭逸看见托尼他们四人已经开始忙碌起来了，就和克鲁泽示意了一下。

    随后，郭逸就和克鲁泽离开了托尼的研究室，来到楼梯间处，抽着烟皱着眉头沉思着。

    克鲁泽看见郭逸那心思重重的样子，微笑道：“你是在担心神战的事？”

    “你猜到了？”

    郭逸吧唧了几口烟，一脸凝重地说道：“之前我一直搞不懂伊露维塔为什么会主动加入我……

    现在看来，很可能就是和神战有关！”

    “神战……”

    克鲁泽倚靠在墙上，双手抱胸，半眯着眼笑道：“你还记得古一曾经说过的话吗？

    多元宇宙，有可能是多个单次元互相吞噬后，重构而成的多元宇宙。

    加上伊露维塔和你说过的话：世界的水越深，其创世神的实力越强……

    再结合那佛陀的降临，你说，神战的目的是什么？”

    “……”

    郭逸皱着眉头沉思了一下，犹犹豫豫地说道：“吞并次元，提升实力！？”

    “我猜，应该就是这目。”

    克鲁泽点了点头, 幽幽地说道：“但是, 我觉得这目的的背后, 还有更深一层次的原因。

    不过嘛……”

    说到这，克鲁泽看着郭逸失笑了一下：“就我们现在的实力去担忧神战相关的事……

    过于早了！

    走都走不稳，你就想着上天了。”

    “唉~”

    郭逸狠狠地抽了一口烟，一脸凝重地看着克鲁泽：“话是没错，但是还是忍不住会去想……

    越想，越害怕！

    所以，你就和我说说你的看法吧！

    伱别说你没任何看法啊！”

    “唉~”

    克鲁泽看着准备打破砂锅问到底的郭逸，无奈地摇了摇头，幽幽地说道：“你确定要听我的看法我？”

    “嗯！”

    “老天师说，他看见佛陀的金光中有黑光……”

    克鲁泽紧了紧胳膊，一脸凝重地说道：“你还记得倩女世界那冒黑烟的卷轴吗？”

    “啊！？”

    克鲁泽的话，让郭逸回忆起倩女世界那的黑烟卷轴……

    因为要重铸三界秩序，所以才有了黑烟卷轴。

    净化卷轴就等于重铸三界秩序……

    黑光，黑烟……

    “你是说，那佛陀的黑光不是老天师眼花，而是和倩女世界的黑烟有关？”

    郭逸咽了咽口水，不可置信道：“倩女世界和这, 可是两个不同的世界啊！”

    “佛陀降临时的金山，也是不同世界的！”

    克鲁泽眼神失去了焦点，似呢喃又似解释地说道：“还有, 在倩女世界的时候，那边的祂们可是不让你开穿越门的。

    而这一次，为什么伊露维塔还特意和你强调别开穿越门呢？

    黑光和黑烟真的没联系吗？

    如果这两者有联系的话……”

    说到这，克鲁泽回过神来，平静地看着郭逸，说出了让他毛骨悚然的话：“如果这两者有联系的话，那是不是就意味着……

    所有的次元都有一个共同的敌人？

    而所谓的神战，有可能是在养蛊！

    把失败者当成养分，让胜利者的实力加强，以应付那个敌人。

    也有可能，所谓的神战，就是诸神在和那未知敌人的下属开战！

    如果真的是所有次元都面临同一個敌人的话，那敌人肯定是有能主动寻找到不同次元的能力……

    主动寻找不同次元的能力，你不觉得很熟悉吗？”

    “……系统！？”

    郭逸瞳孔紧缩地看着克鲁泽，口干舌燥地问道：“你是说，诸神的敌人和我一样，有系统能寻找到不同的次元，然后入侵那次元，从而开启神战？”

    “伊露维塔想提升实力的话，按我们现在了解的，只有吞并不同次元这一选择。”

    克鲁泽目光深邃地看着郭逸，平静地说道：“一个创世神，居然听从你这位凡人的指挥……

    你说，除开你的系统外，或者说，除开你能前往不同次元的能力外，你有什么地方是能让伊露维塔主动投靠你？

    总不能伊露维塔看上了你吧？

    还有，你那称号……

    引路人和带路党，那可是一线之差啊！”

    “……”

    克鲁泽的话，让郭逸完全呆住了。

    想想他在叶问世界干过的事……

    再想想高达世界，他搅动的大势……

    如果有人代入到他的对立面去看他，并把双方都假设成神……

    不对，不用假设！

    随着时间的推移，如果他没死，其他几个世界没灭，那他们的实力自然会不断进步着。

    那迟早有一天，他们都能成为神，拥有神的实力。

    到那时候，如果系统继续发布任务让他去不同次元完成任务的话……

    那他们不就是入侵者吗？

    他们是入侵者，不就是外神入侵吗？

    外神入侵，不就是所谓的神战吗？

    所以，他只是系统的扯线木偶！？

    或者说，他只是某种存在的工具人，实验品之类的？

    那他现在干的事，到底是因为自己的意愿呢，还是自己以为是自己的意愿呢？

    “你不会怀疑自己了吧？”

    克鲁泽看见郭逸的脸色越来越苍白了，哭笑不得地说道：“我们都没怀疑我们自己，你干吗怀疑你自己？”

    “……”

    郭逸回过神来，异常复杂地看着克鲁泽：“那系统到底想让我成为什么？

    那系统到底想让我干什么？”

    “我怎么知道。”

    克鲁泽摊了摊手，微笑道：“不过……

    你不是整天说你做事问心无愧吗？

    我之英雄，彼之仇寇你忘了吗？

    任何事都无绝对的是与非，黑与白，错与对！

    既然如此，你何必纠结呢？”

    “……我需要独自静静。”

    郭逸沉默了一下，低着头低沉地说道：“现在，我有点乱！”

    “嗯。”

    克鲁泽看见郭逸仿佛要藏起来一样，临走前淡淡地说道：“虽然你可能从某些作品中看见过我……

    但是，我是真实的！

    拉克丝她们，也是真实的！

    没人是虚假的，包括你！”

    “嗯。”

    “……”

    一周后。

    蜀山世界，郭逸正闭目修炼着老天师他们推演出来的功法。

    经过一周的准备，他终于能进入蜀山了！

    在先天道体的加成下，郭逸突然心惊了一下，猛地睁开了双眼。

    随后，他眼睛一花，出现在另外一个世界中。

    他终于来到了蜀山世界了！

