    “咻！”

    神农城天澜府，风啸天闪身出现。

    神农城最华丽的天澜府，已经变成一片废墟。

    “风宗师！”三阳长老大喜过望，心急如焚道：“风宗师，你回来得正好，快救你爹娘！他们伤势非常严重！”

    天澜府遭受毁灭，三阳长老和天影，以及古叶天和左香儿等商会强者来帮忙。

    “爹！娘！”风啸天担忧的冲上去。

    天影恭敬道：“风宗师，神农城突然出现一股非常恐怖的力量，此人修为极高，看不出是什么境界，当我们赶来的时候，楚叔叔他们已经重伤昏迷。”

    风啸天率先取出九转血魂丹给两老服下，这才查看两老的伤势。

    查看之下，风啸天暗暗松了口气，皱眉道：“爹娘没事，伤势很快能恢复过来。”

    还好楚天风和萧素素没事，不然楚馨月肯定承受不住这个打击。

    “风宗师，商会被神秘人攻击，伤亡惨重，暮家和楚家也都出事了，听说楚云中和长老以及不少族人都被杀了，风家和暮家也死伤不少。”三阳长老皱眉凝重道。

    风啸天点点头，眼眸闪烁着狠辣杀气，森冷道：“三阳长老，即刻派人去暮家，能救几个是几个。”

    “老夫已经派人去了。”三阳长老恭敬道。

    目光看向天影，风啸天连忙道：“天影，你马上去一趟风家，看看风颖儿是否活着。”

    “遵命！”天影立即闪身消失。

    “不好！帝王和国师他们也出事了！”风啸天猛然看向帝国方向，他察觉到雷天绝以及国师气息非常虚弱。

    “什么？”三阳长老当场就懵逼了。

    “三阳长老，你看好我爹娘，我马上赶去皇宫！”风啸天着急道，立即闪身消失。

    一股怒火已经在风啸天体内爆发出来。

    楚宁动楚家和风家也就算了，竟还敢动神月国，甚至动他爹娘。

    楚宁已经触碰到了风啸天的底线。

    然而，当风啸天出现在帝都上空时，滔天怒火在翻滚。

    灵剑宗，皇室学府，欧阳家，纳兰家等等与风啸天有关的势力家族，皆遭受毁灭性打击，伤亡惨重。

    最让风啸天难以接受的是，楚宁竟连皇室学府的学生都不放过。

    所有死者的灵魂体，都全部消失了。

    简直是丧心病狂。

    风啸天也万万没有想到，楚宁竟会大开杀戒。

    强忍着怒火，风啸天直接闪身到欧阳家。

    欧阳家府邸已经毁灭，众多族人伤亡。

    “风宗师！”欧阳家上下又震惊又狂喜。

    重伤的欧阳家大长老恐慌道：“风宗师，我们被一个神秘强者攻击了，不知道是什么人，家主重伤昏迷，皇室学府还有灵剑宗也出事了。”

    “我知道。”风啸天取出大量九玄大还丹递给大长老，凝重道：“你们服下丹药好好疗伤，再派人将丹药送去皇室学府和灵剑宗，我会尽快找出真凶。”

    留下丹药，风啸天便闪身消失了。

    当风啸天来到皇宫之时，帝王殿彻底崩塌，皇室诸多巍峨宫殿也惨遭毁灭，众多大臣惨死。

    帝国数十万大军伤亡惨重，遍地尸体，血流成河。

    这一幕，让风啸天心中的滔天怒火彻底爆发了。

    “楚宁！”风啸天爆发出可怕的嗜血杀气，取出隐神令直接捏得粉碎。

    风啸天没有多想，强忍着心中彻底点燃的怒火，闪身到帝王殿之中。

    帝王殿之中，雷天绝和国师，白灭大将军和狂影等神影卫皆被重伤。

    “风宗师！太好了！帝王！风宗师来了！”看到风啸天出现，众人的雷天绝众人，心中大喜。

    重伤的国师已经无力爬起来，虚弱道：“风宗师，我们被一股神秘强者重伤，此人的实力非常可怕。”

    “风宗师，快救傲天！”雷天绝极度惊慌道。

    风啸天扭头看去，这才发现，雷傲天被埋在碎石堆之中，气息非常虚弱。

    “大都统，快给帝王他们服下丹药。”风啸天取出九玄大还丹递给狂影，旋即闪身到雷傲天身前。

    灵魂力催动出来，风啸天一边保住雷傲天魂魄，一边将雷傲天从碎石中拉出来。

    取出九玄大还丹给雷傲天服下，风啸天这才松了口气。

    要是风啸天回来再晚一步，雷傲天恐怕就没救了。

    因为死去之人，体内的灵魂体都消失了。

    这一切也都跟楚宁有关。

    不一会儿，在丹药相助下，雷天绝和国师他们的伤势，已经恢复了大半。

    “帝王，这些死去的人，体内的灵魂都已经消失，我也无能为力。”风啸天皱眉摇头道。

    雷天绝老脸狰狞如恶虎，咬牙怒道：“神月国从未得罪此等强者，此人竟敢对我神月国大开杀戒。”

    风啸天道：“帝王，出手的人是楚宁。”

    “什么？楚宁？”雷天绝和国师以及大将军他们顿时傻眼懵逼了。

    风啸天皱眉道：“她之所以大开杀戒，就是在报复我，神月国之中，凡是与我有关的势力和家族，都是伤亡惨重。”

    “在我回来之前，我也见过她，她的实力已经变得非常强大，修为已经达到六重无神境。”

    “怎么会是她？她怎么变得如此可怕？”雷天绝满脸不可置信问道。

    “我也不知道。”风啸天摇了摇头，凝重道：“不过她身上一定发生了什么事，她这次回来就是冲我来的，我也没想到他会动你们。”

    “因为柳无双。”国师沉声道：“她之所以对神月国势力家族大开杀戒，就是想为柳无双报仇。”

    “帝王，国师，大将军，你们好好疗伤，我先回神农城看我爹娘。”风啸天丢下一句话，便匆忙离开了。

    “六重无神境！”雷天绝无比震惊道：“她的修为怎么可能达到六重无神境？这根本不可能啊。”

    青玄界的无神境强者，哪一个不需要修炼百年甚至数百年才能达到无神境？

    楚宁才消失一年多时间，就从原来的天极境达到无神境。

    如此恐怖的速度，比风啸天还要逆天。

    这让他们如何相信？

    回到天澜府，楚天烈和萧素素已经苏醒，伤势也恢复了大半。

    天影恭敬禀报道：“风宗师，风颖儿身受重伤，属下已经给她服下疗伤丹。”

    看到风颖儿还活着，风啸天也松了口气。

    “三阳长老，你们也好好疗伤，我先带他们去九州神农商会。”风啸天凝重道，旋即带着三人闪身消失。

    楚宁大开杀戒之后，应该不会再对神月国出手。

    否则也不会留下一些活口，而是全部血洗了。

    楚宁这是在告诉风啸天，风啸天的实力再强，关系网再庞大，终究也有弱点。

    回到九州神农商会，楚馨月已经苏醒，但十分悲痛。

    看到楚天风和萧素素平安无事，楚馨月才好受一些。

    风啸天也将关于楚宁的事情，告知古玄风众人。

    “楚宁竟是隐魂的人！修为还达到了六重无神境？”古玄风众人纷纷大惊，满脸骇然和难以置信。

    “古会长，左长老，暮清尘，神农商会和暮家也出事了，你们回去看看，我先去一个地方。”商会前殿之中，风啸天凝重道。

    话音落下，风啸天便闪身消失了。

    ......

    圣魂宗。

    大殿之中，得知隐神令的出现，圣魂宗主和仙云子他们皆被吓得心惊胆颤。

    第一时间就想到妖灵族一夜间被血洗灭族的事情。

    “千年来，第二次出现隐神令。”圣魂宗主老脸布满震惊骇然。

    阴阳大长老惊骇道：“隐魂竟要杀风宗师！”

    “隐神令竟选中了风宗师，这到底是为何？”仙云子又震惊又疑惑。

    “老夫也不知道。”无闲子摇了摇头，凝重道：“如今隐神令在风宗师身上出现，老夫这次来，就是想知道你们是否愿意助风宗师。”

    圣魂宗主深吸一口，凝重道：“无闲子，圣魂宗必定全力相助风宗师！”

    “阴阳世家也全力相助风宗师！”阴阳大长老斩钉截铁道。

    圣魂宗主和阴阳大长老如此爽快答应，这倒是让无闲子感到很意外。

    无闲子笑道：“老夫原以为你们会忌惮隐魂呢。”

    圣魂宗主淡笑道：“无闲子，你可能还不知道，我们已经从掌控者那里得知，风宗师来自比仙界更强大的世界，隐魂虽说恐怖，甚至有破极境强者，但他们这是自寻死路，本宗相信风宗师一定有办法对付他们。”

    “什么？比仙界更强大的世界？”无闲子老脸大变，万分震惊。

    他万万没想到，风啸天的来头，竟如此恐怖。

    比仙界更强大的是什么世界？

    ......

    暗黑地界。

    风啸天闪身出现。

    “掌控者！”风啸天大声叫喊。

    “咻！”

    下一秒，掌控者幻化出现。

    目光看向掌控者，风啸天皱眉道：“告诉我关于隐魂的事情，你身为仙界之人，隐魂的一切你应该很清楚。”

    “你果然已经知道了我的身份。”掌控者微皱眉头，凝重道问道：“可否告诉我，你的来历？”

    封号天帝的恐怖气势爆发出来，风啸天霸气道：“马上告诉我关于隐魂的事情！”

