    车厢内的人，足有十余个，每一个都是全副武装，看向他们的目光都是杀气腾腾。

    毫无疑问，这些人不怀好意。

    洛尔在被这些人的目光注视的时候，整个人就开始颤颤发抖，他扯了扯高等邪灵的外套。

    “我们跑吧？”

    洛尔压低声音提议着。

    跑？

    高等邪灵撇了撇嘴角。

    如果能够跑的话，它自然是撒腿就跑，但是对方既然能够这么准确的把握着时机，提前在类火车上就安排了埋伏，那么，在这条街道附近一定还会有着诸多后手，而且，还是比眼前这些人难以应付的后手。

    所以，绝对不能跑。

    至少……

    不能在这个时候跑！

    必须要拉开一定的距离！

    “上车。”

    高等邪灵对着洛尔说着，自己就走上了类火车。

    洛尔倒是很想自己跑，但是他没那个胆子，几乎是在高等邪灵走上类火车的时候，他就跟了上去。

    而J.佩雷尔曼？

    自始至终都像是一个傀儡，任由高等邪灵牵引着。

    滴！

    电子音中，类火车的大门缓缓的关闭了了。

    那些原本坐着的人，在类火车的门彻底关闭后，就纷纷站了起来，缓步的向着高等邪灵三个围了过来。

    “等等！”

    高等邪灵大声的喊道，同时，一把抽出了洛尔腰间的匕首，然后……对准了自己的脖子。

    立刻，这些围过来的人停下了脚步，他们的目光中带着不解，但手中的武器却齐齐的对准了高等邪灵。

    “别紧张！别紧张！”

    “我没有什么恶意！”

    “就是想要让大家看个魔术——大家看，这是一柄匕首，精钢打造，刃口锋利，能够轻易的割断任何人的脖子。”

    计算着时间的高等邪灵冲着周围的人笑了笑，抬手弹了弹手中的匕首，接着，他继续的说道：“就如同……这样！”

    噗！

    话音落下，高等邪灵手中的匕首，就这么的刺入了自己的脖颈。

    看着连根没入的匕首，车厢内所有的人就是一呆，包括洛尔都不例外。

    而就在这个时候，高等邪灵一手抓住洛尔一手抓住J.佩雷尔曼，就这么的穿过了车厢的大门，跌落在了外面的地面上。

    “跑！”

    刚刚落地的高等邪灵径直扛起J.佩雷尔曼，冲着洛尔大吼一声，撒开腿就向着一侧跑去。

    那不是丰收酒馆的方向。

    虽然已经远离了之前的街区，但是高等邪灵可不敢保证在丰收酒馆附近会不会有埋伏。

    或者说，它现在的目标已经完成大半了。

    剩下的，交给它的契约人就好。

    ……

    “无法无天的病状类似于人格分离，按照瑞秋所描述，他应该是因为当初的愧疚而产生了这样的人格。”

    “按照正常的治疗流程，配合药物，然后，让他将愧疚宣泄出来，就好大有好转。”

    “但与普通治疗不同的是，无法无天的主人格是知道他这个副人格的，更为棘手的是，他的主人格默认这个副人格的存在，甚至……面对副人格的影响，也不会去反抗，如果任由这么发展下去，恐怕会出现最糟糕的情况。”

    德尔德尔用通俗易懂的话语，向着秦然解释着。

    “什么情况？”

    秦然沉声问道。

    事关自己所认可的朋友，秦然变得前所未有的重视。

    虽然没有任何的气息变化，但是德尔德尔却明显的感知到一种心悸，就如同是坐在了一头猛兽身边，虽然猛兽没有怒吼，也没有移动，但只要端坐在那里，就会震慑人心，让人不由的恐惧。

    好强！

    喉结不由上下移动，干涩的嗓子，让德尔德尔非常不适，但是他却马上回答着。

    “取而代之！”

    “副人格会取代主人格！”

    “主人格会成为副人格，或者……消失。”

    “消失？”

    “有没有什么办法改变这个情况。”

    秦然眯起了眼，身上的气息微微一凝。

    “暂时没有。”

    “但我马上就能够触碰到关键点了——是我的一个特殊副本，里面有一个人和无法无天的病情类似，但他却被治愈了，只要我找到其中的关键点，我就有把握能够治疗无法无天！”

    德尔德尔的不适越发的严重了，他感到自己如同被一座山压着般，不得不依靠着椅子，才能够让自己完整的说出一句话。

    “嗯。”

    “如果需要什么的话，可以和我提。”

    “我会尽全力帮助你。”

    “我先离开一下。”

    “我的人遇到点麻烦，需要我去解决。”

    秦然点了点头后，站了起来，向着外面走去。

    “好、好的。”

    看着秦然离去的背影，德尔德尔的声音都变得结巴起来，一直到秦然离去，德尔德尔这才长出了口气。

    “你不是说2567很和善吗？”

    “为什么我感觉我刚刚坐在一头巨龙面前？”

    德尔德尔冲着酒馆老板娘苦笑着。

    “因为，你刚刚提到了巨龙最在乎的东西之一。”

    “但你应该庆幸的是，你没有触碰到他最不愿意让人触碰的东西。”

    “不然……”

    说着酒馆老板娘摇了摇头。

    那话语没有说完，但是意思再明显不过了。

    “我总觉得我自从遇到你们之后，日子总是过得提心吊胆。”

    “现实里是这样，巨大城市里更严重。”

    德尔德尔无奈的一耸肩。

    “提心吊胆证明你还活着。”

    “等到哪一天你不提心吊胆了，你才会觉得，那样的日子真的是别死亡都还要难受。”

    酒馆老娘抿了一口杯中的酒后，缓缓的说道。

    “我可不是这样的人，我渴望平稳安全的日子。”

    “或许这就是你和2567成为强者的缘故吧。”

     德尔德尔叹息了一声。

    酒馆老板娘只是再次端起了酒杯，没有回答。

    有些事情是无法用言语说明白的。

    就如同是此刻高等邪灵遇到的事情。

    它扛着J.佩雷尔曼和洛尔穿梭在巨大城市的街道中，很快的，就脱离了刚刚所在的街区，进入到了一片陌生的地方。

    对于巨大城市，秦然都算是陌生，更不用说是高等邪灵了。

    至于洛尔？

    边缘区域他很了解，但是这块地方，他也不了解。

    因此，只能是凭借着高等邪灵的直觉向前。

    但很显然，高等邪灵的直觉并不怎么样。

    他们才绕过了一个巷子，一道人影就挡在了面前。

    立刻，高等邪灵就将扛着的J.佩雷尔曼扔给了洛尔，它则摆出了战斗的架势。

    对方的气息已经锁定它了。

    跑是跑不了了。

    那就只剩下战斗了。

    高等邪灵打量着对方，准备先下手为强。

    而在这个时候，那道人影却发出了阵阵怪笑——

    “嘿嘿嘿，第六个。”

    轰！

    对方笑声还没有落下，身躯就这么的爆裂开来，轰鸣中夹杂着的血雨四处飞溅。

    高等邪灵一脸懵逼。

    发生了什么？

    你也要变魔术？