    一千甲士，齐齐行军礼。

    这？

    陆羽有点懵…蔡昭姬更懵了，他们这是？要干嘛？若非是在陈留郡…蔡昭姬都要怀疑是不是遇到山贼队伍了。

    就在这时。

    一员年轻战将从中走出。“末将拜见陆羽公子，拜见蔡琰姑娘…”

    “奉曹公之名，末将与手下千余骁骑从即日起唯听从蔡琰姑娘、陆羽公子差遣，赴汤蹈火，在所不辞。”

    他是？曹休？

    借着月色，陆羽看清了年轻将领的面颊，尽管只见过一面，陆羽一眼就认出了，他就是曹休。

    区别于上次在卫府后院，这曹休牛逼轰轰挂闪电，恨不得把护卫卫府的“不甘心、不情愿”六个字写满在脸上…

    怎么今儿个，这么谦卑？这么恭敬？

    等等？

    曹休刚说什么？陆羽猛地反应过来——从即日起，千余骁骑唯听从昭姬姐姐和他陆羽的差遣？

    这是…老曹直接奖给他一千骑兵？

    “我滴乖乖…”

    陆羽心头不住的感慨，老曹总共也就三千多骑，一出手就把一千骑交给他？好大的手笔呀！

    顿时，陆羽对曹操的印象再度翻转，敢情…老曹在这儿是给他准备了一份大礼呀！

    刚刚念及此处…

    曹休的话接踵而出。

    “曹公有令，将陈留郡东街衙署旁的宅府送给陆羽公子，仆役、丫鬟…曹公一早就派我安置妥当！”

    “除此之外，府邸内还存有金子、锦缎无数，以供蔡琰姑娘、陆羽公子日常使用！”

    诶！呦！喂！

    有那么一瞬间，陆羽有一种在帝都二环里被分配了一套四合院的感觉！

    这是满满的脱贫、致富、奔小康的节奏呀！

    …

    …

    陈留郡衙署，夜已深，可大堂内依旧灯火通明。

    曹操在与曹洪、曹仁在敲定纳降黄巾军的最后细节…

    诚如陆羽的部署，曹操决定在其中抽出精壮的男子组建青州兵，青州兵贵精不贵多，而…其它的降卒、家眷则安排去耕田。

    “大哥，诚如陆羽公子提到的。”

    曹仁细细的开口。“这几年战火纷飞，咱们兖州的荒地大多早已成为了无主之地，只需要一封文书，就可以将这些荒地收归官有，加以开垦。”

    “至于农具、耕牛，我也派人去调查了，黄巾军中的确有大量的农具，数以千计的耕牛，这些耕牛，有的是攻占官府后缴获的，也有农人自己的，如此，耕种田亩，倒真的省了一大笔钱！”

    曹仁将已探寻到的情报娓娓道来…

    “就按陆羽今早说的去实施就好…”曹操略作思索后，当即下令。“从明日起就将这些荒地开垦出来…收归官有，等正式纳降黄巾军后，依次分给他们，务必做到耕者有其田！”

    “还有，奉天子以令不臣这条大战略也很重要，明日就派遣使者赶赴长安，向朝廷陈明咱们奉天子的态度！此外，另派一队，把边让给送到长安…”

    “喏…”曹仁眼珠子一转，当即领命。

    他琢磨着，凭着边让这张破嘴，怕是一到长安，要不了几个时辰，就得被西凉军劈成稀巴烂！

    陆羽提出的，这出使长安的方略…倒是一箭双雕，一举两得。

    说完了这两件事儿…

    哈欠…

    曹操打了个重重的“哈欠”，一路奔波，到陈留郡又赶上氏族、名士的联合声讨，连轴转了一天，他也有些累了。

    “如果没有别的事儿，就下去休息吧，未来的几天咱们都不轻松啊！”

    “大哥，我…”很显然，曹操想休息，曹洪心里却还有事儿。

    “子廉，有话不妨直说。”曹洪在昔日荥阳战场时，曾把战马让给曹操的。

    对于曹操，曹洪算是一干族弟中，他最感激的人。

    此刻，很明显的能看出，曹洪的脸色并不好看，就像是有人动他的钱。

    “大哥，俺觉得…这陆羽纵然有功，可也犯不上这么大的赏赐啊！一千骁骑，还有…紧挨衙署的那个大宅子！”

    提到大宅子时，曹洪的眼睛里都在发光。

    诚然，一千谯沛骁骑，大哥曹操眼睛都不眨一下的尽数拨给陆羽，这点…权且不提。

    但…大哥曹操竟还将一座紧贴陈留郡衙署的宅府赐给了他，这一点可是意味深长啊！

    要知道，这是最靠近衙署的宅府，几乎与大哥曹操办公的场地一墙之隔。

    曹操之所以没有把他打通，一是他素来节俭，不喜铺张，二来嘛…一干族弟都猜测，这是留给未来长公子曹昂的府邸。

    方便曹操就近指点、教授这位嫡长子…

    可…现在万万没想到，这陈留郡“天字一号”的府邸竟赐给了这个叫做陆羽的年轻人。

    诚然，他功劳不小，可这个赏赐…在曹洪看来，终究是有些重了。

    …

    其实，也就是曹洪能注意到这些细枝末节。

    这跟他的性格有关系，别看他从小就富裕，但富人往往比较抠门，锱铢必较…何况，那宅子，他曾专程向大哥曹操讨要过，最后被拒绝了！

    如今却赠给一个“外人”！

    他心里怎么能服气呢？

    原来是因为这个…

    “哈哈…”

    曹操朗声笑道。

    他自然没办法把陆羽的身份告诉他们，毕竟陆羽的母亲，曹操并没有明媒正娶，陆羽的身份也说不上尊贵。

    如果按照祖宗规矩，羽儿…甚至都没有成为世子竞争者的资格。

    但…陆羽太出色了，曹操对他、对他娘又太愧疚了。

    如果可能，曹操愿意助他在曹营里培育起一支强大的、自己的势力。

    有这股势力的加持，身份昭然的一刻，他才有资格去竞争世子呀！

    为了这位名副其实的长公子，曹操也是真的煞费苦心…

    只是，这中间的弯弯道道没办法向外人诉说罢了。

    “子廉…”曹操拍了拍曹洪的肩膀，“相信你大哥，也相信这个叫陆羽的年轻人，他在日后会给我，给你，给咱们谯沛子弟带来更多、更大的惊喜，哈哈，一定会的！”

    一言蔽，曹操再度拍拍曹洪的肩膀，徐徐走出此间正堂。

    迎着深夜的寒风，曹操浑身一个哆嗦，猛然间，他想起了两件事儿。

    其一，说好的今晚要种“种子”呢，都这时辰了，种还是不种？要是种…明儿要纳降黄巾，体力不支到扶墙的地步怎么办？

    其二，羽儿那边的宅府…只顾着往里面安排丫鬟、仆役了…倒是忘了安排填房女子。

    嘶…

    曹操深吸一口气，羽儿是他真正意义上的长子，他若是有后，曹家就能再多传一代！

    这点，曹操极为看重！

    曹操犹记得，小时候…祖父曹腾向他讲起父亲曹嵩的事儿！

    圣人之说学富五车，可这人伦之事却是一窍不通，娶妻六年才知道男女那点儿破事儿儿！

    说白了，小时候祖父曹腾身处宫廷，无人教授、也没有顾及到这个养子啊！

    这样的悲剧不能再度上演。

    “来人。”曹操疾呼一声。

    “曹公！”几名侍卫匆匆而来。

    “明日去东市挑选一些模样俊秀的女子，做填房丫鬟用。”

    “噢…”侍卫们当即会意。“可是送往昂公子那边？”

    下意识的，侍卫们以为曹操是为曹昂挑选填房丫鬟…

    这在古代司空见惯，凡是世家子弟，十五岁时少不得两、三个填房丫鬟，教授下新的姿势。

    “不！”只见得曹操摆摆手。“通通送往隔壁，这些填房丫鬟尽数交到蔡琰姑娘手中，蔡琰姑娘若不满意，再送来给昂儿！”

    呃…

    侍卫一怔，隔壁？那不是曹公新赏赐给陆羽公子的宅府？

    究是填房丫鬟，也要优先送给陆羽公子那儿么？

    关键是…不满意才…才退给曹昂公子这边？

    这…

    登时侍卫们有点懵，甚至，有那么一瞬间，他们很怀疑，主公曹操到底是不是长公子曹昂的亲爹呀？

    有这么亲的么？

    …

    …

    求推荐票、月票。

    养书的也尽量每天点下最新章节，这关乎到这本书能不能上“三江”！

    作者承诺，能上三江，上架后每天至少1.5万字更新。

    一天没做到，女装起步，两天没做到，送不知火舞装的表妹福利照。

    投投票咯…

