
真正的身世就是单一诺穿越之前的事，包括广泛。

苍暮这么问就是不想错过胥天翔知道的人和事，了解的更多他才能有效的帮助他们化解误会。

最终才能帮助那个无助的小丫头。

“解毒的时候，师伯让我看了她所有的记忆……”胥天翔沉声道。

攥紧双拳的苍暮忍了又忍还是没忍住回身打了他一拳。

重重的一拳打在他的脸上，猝不及防的他踉跄两步直接摔倒在地不说，嘴角也溢出鲜血，半边脸肿的像包子。

云木飞身而至，扶起他看向苍暮道：“师傅，爷也有苦……”

“木。”胥天翔打断云木道，“退下，他不仅是爷的师傅，还是爷的二姨丈，更是担任着父亲的职责。”

世间，只有苍暮可以这样对他，也只有这么一人能这样对他。

错了错了，不能说只有一人，如果单一诺和他没有闹矛盾的话，她肯定不会在乎他身份，有错就揍。

能用打架解决的事她从来都不讲道理。

在学校的时候，有个男同学惹了她，怒火中烧的她一脚踢开男生浴室的门，看着一群用浴巾捂住身体的男生大喊着男同学的名字，让他出来跟她一对一比试一番。

男同学被她吓得立刻赔礼道歉，连滚带爬的跑了。

来到了三元大陆以后，有了原主记忆的她已经收敛了很多，也尽量做到了大家闺秀的姿态。

原则面前她始终不会让步，胥天翔犯错她也会一视同仁。

“你明明知道她已经那么痛苦了，为什么要这么对她？”苍暮怒道。

“这里对她来说只剩下痛苦了，师伯说二十一世纪的那些人都得到了应有的处罚，所以本王才想送她……”

“平儿。”苍暮打断他道，“你问过她的意见吗？你私自做的决定真的是她想要的吗？”

她在说那些事的时候，内心散发着令人心疼的悲凉。

曾经和另一个穿越者生活了五年的苍暮很明白那种感觉是什么。

霜儿曾经跟他说，无论那个繁华的世界有什么，没有他在，对她来说就不会有幸福快乐可言。

并且，他认为单一诺也是这样。

“你没有听到她刚刚说那些话时的哽咽吗？不怕她回去以后会遇到更多危险吗？而且……”

那里没有他能护着她，也没有像他一样可以给她肩膀依靠的人。

他没有发现，无形之中他已经把她当成了他的女儿，事事都为她思虑的很周全。

生怕哪里想不到，她就会遇到危险。

胥天翔没有说话直接像风一样进了她的厢房，拉起那双柔弱无骨的小手，深情的看着安静的她。

决心要送她走的事他决定先不说，怕苍暮会阻止。

“你只有四个时辰。”追过来的苍暮留下这句话帮他关上了门。

苍暮不想让他们再这样下去，故意留了点时间给他们独处，希望胥天翔能想明白。

每次想到他们以后生生世世都只得相思不得见，他就很想帮帮他们。

思念他的霜儿这些年，他深知这种痛苦，从心底希望他们两人能有个美好的结局。

和衣躺在她身旁，胥天翔伸手将她揽在怀里贪婪的嗅着她的女儿香。这段日子他有多期盼能抱她入睡大概没人知道，也没人能知道。

他非常的难过，因为他觉得小女人并不想他。

从她带他去解毒的时候他就知道，小女人并没有想他。

四年了，第一次在乐清县山上跟她表明心意已经快四年了，小女人从来没有直接说过她爱他的话。

即使是在跟他圆房后，也从未表露过半分爱意。

可能四个时辰对于如此想念她的他来说太短了，他连眼睛都不舍得眨一下。

……

月亮不知何时藏到了云朵里，夜空中布满了无数颗小星星，一闪一闪的就像一双双会说话的小眼睛。

美丽的夜晚吸引了不少伺机而动的人。

他们可不是为了欣赏令人沉醉的夜色，而是为了达到目的酝酿起惊天的阴谋。

注定要发生一些不可思议的事情才能对得起这样的夜晚。

两天前也有过这样一个美好的夜晚，就在那晚的皇家寺院里发生了件轰动整个京都的事情。

子时开始，平静的寺院就乱成了一锅粥。

彻底混乱之前，一个身影一手夹着一个纤瘦的女子在众人没注意到的角落翻出了寺院。

翌日一早，清查人数的嬷嬷禀报皇后，寺院里为太皇太后超度的妃嫔中少了一个，同时不见的还有她的贴身婢女。

上山砍柴的小和尚在悬崖边发现了她们遗落的发钗。

侍卫发现悬崖上有凌乱的足迹，还发现了崖边树杈上的锦衣布条。

“她们应该是昨夜被盗贼掳走，誓死不从才会选择跳崖。”皇后分析道。

皇家寺院的主持行礼道，“老衲觉得皇后所言极是。”

众嫔妃见皇后和主持都这么说了，也都没再说什么，皇后很快命人回宫给胥天宇报了信。

主持安排人在崖边为她们念经超度，因为悬崖陡峭，根本没有办法下山寻找尸体，所以只给她们做了一个衣冠冢。

胥天宇听到消息以后就下令厚葬，追封了位份。

普普通通的一辆马车日夜兼程飞快的往忘忧谷的方向赶。

他们已经走两日，可这两日来马车里的人都不吃不喝，急死了赶车的人。

马车的速度不停的加快，他生怕里面的人饿坏了身子。

眼看着天就要大亮，马儿也越跑越快，看着离他们越来越近的山总算让他松了一口气。

苍暮以为的四个时辰并没有让身体还没有完全恢复的单一诺醒来。

胥天翔却怕她发现，不足四个时辰的时候就已经离开。

单一诺醒来的时候已经是日上三竿，虽然胥天翔在这里停留了一夜但厢房中却没留下他任何气息。

她也没有发现身侧的位置有任何变化，睁眼就被闻到的熟悉味道所吸引。

这个味道是她熟悉的另一个味道。

“玉哥哥，是你来了吗？你放心不下我所以过来看我了吗？”她看着空气呢喃道。

事实上她心里很清楚，世上并没有鬼魂之说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849836"  chaptername="一视同仁">加入书签</a>
</div>
