    “伯圭兄，这事情无需惊动你，我和翼德带兵前去支援就可以。”

    刘备望着公孙瓒出声说道。

    “西凉兵马奸诈，万一分两路而来，见到我们这边兵马大举出营，前去救援济北相，另外一支趁机而来，攻打我们营寨，可就不好了。

    得不偿失。

    这些诸侯，谁都指望不上，自己手中有兵马，才是正经。”

    刘备出声补充。

    本来按照他的性格，最后一句话，他是不会说出来的。

    但今天二弟关羽之死，令他心神不稳，心中一时愤慨，将这话也给说了出来。

    公孙瓒闻言，思索一下，点了点头道：“玄德你说的也对，不可不防华雄来上这一手。

    我看今夜敢出去救援的，也就我们这里。

    不过你们只带五百人还是有些少，再带我三百白马义从过去，一起行动。”

    刘备闻言，对着公孙瓒拱手道：“多谢伯圭兄！

    备若能报二弟之仇，全靠伯圭兄成全！”

    公孙瓒闻言，伸手在刘备肩膀上，捶了一拳笑道：“你我兄弟，哪里需要说这样多？”

    营门打开，刘备张飞骑马带兵出营。

    “玄德弟，你们万事小心，事不可为，便不要强做！”

    公孙瓒出声嘱咐。

    目送刘备离开之后，公孙瓒本想立刻紧守营门，防止会有兵马前来袭营。

    但想了想之后，又转变了主意，喊来手下将领，开始吩咐起来……

    没有多久，公孙瓒这里，便再度有着大军出了营寨，朝着鲍信那里而去，前去救援。

    不过，这前去救援的兵马，在往前行进了一段距离之后，其中的大部分，就悄然的隐藏了起来。

    只剩下了少量的兵马，继续前行。

    这少量兵马，往前行进了二里左右，也再度悄然隐藏下来……

    天色将亮之际，夜色变得更浓，也更为寒冷。

    夜色之中，公孙瓒握着槊，静静的望着自己的营寨。

    此时自己营寨已经空虚，华雄等西凉兵马会过来攻打吗？

    ……

    天色已经微亮，转头看看背后那再度冲杀过来的鲍信营中将领，李肃忍不住心中大骂李文没用，竟只延迟了这么点的时间！

    “华雄救我！”

    眼看着于禁追上自己，再度对着自己出枪，李肃再次出声大叫。

    于禁被弄得一愣，这家伙，傻了吧？

    华雄的脑袋都被挂在自己马脖子下面了，还喊华雄救他？

    这是指望华雄的脑袋飞起来，打自己一下吗？

    心中如此想着，他已经赶上李肃，顺手一枪，就刺了出去。

    李肃连忙用刀格挡，只一下，就被于禁将他手中刀打飞。

    不等李肃反应过来，又是一枪接踵而至，将李肃搠下马去！

    “杀我者，华雄也！！”

    “杀我者，华雄也！！”

    李肃躺在地上，忽然出声大吼起来。

    这并不是在临死的时候，他忽然间想明白了一些事情，意识到自己是被他所看不起的华蛮子给反忽悠，反向借刀杀人了。

    哪怕是在这个时候，他也依然坚信，华雄那蛮子，对自己所做出来的种种事情，一无所知。

    他只是不甘心自己就这样死掉。

    更不想自己死掉了，华雄等人，却过得那样安稳。

    这让他心中极度不平衡，越想越难受，

    所以在临死的时候，就想要拉些倒霉蛋，再坑华蛮子一把。

    于禁原本是想要直接将李肃就给杀了的，但听到李肃这样大喊之后，忽然间便又收住了递出去了一半的枪。

    又让李肃大喊的四五遍之后，这才再度出枪。

    “噗！”

    于禁手中枪刺出，又狠又稳的钻进李肃咽喉，直接将之钉穿。

    并拔刀将其脑袋斩下，用刀挑起，拿在手中端详一下，一样将之挂在马脖子下面的铁钩子上。

    让他和方才斩下的那个首级，贴脸交流去了。

    到了这个时候，于禁也有些拿捏不准，自己之前斩杀的那个，到底是不是华雄了。

    不过，这并不重要，重要的是，自己接连斩杀两员西凉大将，并胜了一大场！

    忍住心中欢喜，于禁挺枪再度追杀汜水关兵马。

    不过却没有追杀方才距离比较近的那些，他还指望这些人，回去将李肃死时喊出来的话，说与需要知道的人听。

    往前追杀了片刻，侧面忽然间冲出一支兵马，清一色的骑兵。

    为首一员大将，身长九尺，虎体狼腰，手中持一柄三尖两刃刀，身披重铠。

    这人不是别人，正是之前带领兵马，悄然隐藏在这里的华雄。

    先前连番带兵出关作战，华雄对于这一代的地形，很是熟悉。

    也知道李肃这一次劫营，十有八九会遭遇伏击，大败而回。

    到时间必然会从这里经过。

    到了这里，李肃有极大的可能已经被鲍信兵马给杀了！

    就算是杀不死，华雄也会让他死！

    而且，此次劫营，就算是不遭遇伏击，依照李肃的能力，也难以在鲍信那取得什么成绩，必然会铩羽而归，这个时候，华雄一样会下黑手，将李肃给弄死。

    既然李肃居心不良，那他自然不会有什么客气的。

    这一次，华雄反忽悠李肃出来，并给李肃掠阵的根本目的，就是将李肃给弄死。

    弄死李肃，是第一要务。

    相对于摆明车马的敌人，华雄更为痛恨这种暗中捅刀子的身边熟人。

    这样的一个人，不赶紧弄死，莫非还要留着过年不成？

    也是因此，刘备出营时的那一番交代，以及公孙瓒所作出来的那些想要诱敌深入的举动，属于别人多看他一眼，就觉得别人一定是对自己有意思的自作多情了……

    所谓的诱敌深入，只能诱一个寂寞，白白冻上两个时辰，将自己手下兵卒，折腾的不轻……

    “关东小儿，休得张狂，华雄在此！”

    华雄视力极好，虽还隔着一段儿距离，却已经是一眼就看到了那被挂在马脖子下面的李肃，心情不由为之大好。

    当下就一催坐下战马，直奔于禁而去，要给惨死的李肃报仇……

