    人皇必须死？

    “这是什么意思？”陆天龙皱眉。

    “你应该知道，我的实力在皇境吧？”黑龙没有马上回答，而是反问道。

    陆天龙点点头，黑龙的确是皇境层次，这一点毋容置疑。

    “虽然我是皇境，但是我却不敢称皇。”

    黑龙盯着陆天龙，道：“而且不只是我，很多人到达皇境之后，不敢称皇，很多人到达帝境之后，不敢称帝。”

    “对！”

    陆天龙点点头。

    这件事早在皇甫大帝称帝的时候，他就已经了解过。

    如果有人称帝，必须要接受其他大帝的考验，只有通过之后，才能够顺利称帝。

    像是皇甫大帝，当时就接受了苍月大帝和轩辕大帝的考验。

    当时陆天龙以为，正是因为考验存在极大的风险，所以有些人到达帝境之后，却不会选择称帝。

    皇境同样如此，黑龙一族的领袖当时已经突破到皇境，但是最后也没有称皇。

    “他们实力到了，却不称皇称帝，除了会成为众矢之的外，还有一个原因。”

    黑龙的声音在旁边响起。

    “那就是，临海之地只允许存在三皇五帝！”

    恩？

    陆天龙扬眉，临海之地只允许存在三皇五帝？

    “是的，只能够存在三皇五帝。”

    “临海之地的本源在天下古族，而天下古族的传说之中，只有三皇五帝的存在。”

    “哪怕后来又出了很多厉害的人物，但三皇五帝仍然是不可撼动的存在。”

    “临海之地也一直按照天下古族那边的情况复制……”

    “临海之地的历史上，已经存在了三皇五帝。”

    “只是临海之地经历了一段特别黑暗的时期，所以三皇五帝或者陨落，或者是进入了休眠的状态。”

    “现在天下灵气强势复苏，导致很多沉睡中的远古巨擘，都开始慢慢的苏醒……”

    “所以，你爷爷人皇是不是必须死呢？”

    黑龙似笑非笑盯着陆天龙，人皇的死，对它没有任何影响，虽然两人深入交谈过，却也只有一面之缘。

    按照黑龙的脾性，现在都还是有点幸灾乐祸的。

    陆天龙确确实实被震撼到了。

    他真的没想到，竟然还有这样的原因在里面！

    简单来说，那就是说，临海之地只允许存在三皇五帝，也就是三个皇，五个帝。

    以前本来就有，只是那些人全都进入休眠状态，现在开始慢慢苏醒。

    原本临海之地已经有了三皇，人皇出现，等于是挑衅那三皇的地位，因此自然会受到针对！

    “皇境强者可能有很多，但是如果没有把握挑战最顶尖的三个皇，是不会有人敢轻易称皇的。”

    “而且你爷爷自称人皇，的确嚣张跋扈了一些。”

    “当然，因为我见过他，所以我也知道，他的确是人中之龙，气度非凡，如果再给他一些时间，或者真的能够稳固人皇的地位。”

    “只可惜，这一波灵气强势复苏，让那些沉睡的皇慢慢觉醒，哪怕他当时没有陨落，以后也得出事。“

    听着黑龙在旁边说，陆天龙皱眉，虽然得到了一些很重要的消息，但是同时也还有疑问。

    “既然原来的皇现在才开始慢慢苏醒，那人皇爷爷当时是被谁害的？”他问道。

    黑龙摇摇头，道：“很难说，有可能是有皇偶然清醒出的手，也有可能是之前的皇操控别人出的手。”

    很有可能！

    陆天龙皱眉。

    比如说轩辕大帝，现在能够确认，他背后肯定就站着一个远古的皇。

    或许，从很早之前，轩辕大帝便有这样的靠山，因此能够快速崛起称帝。

    这么说的话，人皇的死很有可能真的跟他有关系！

    “人皇已经陨落，还可以复生吗？”

    陆天龙突然问道，因为他想起了之前在凤凰谷之中看到的画面。

    白骨复生，凤凰涅槃！

    “那就要看他的机缘喽。”

    黑龙一脸无所谓的姿态，“不过，就算是复生，远古三皇重现临海之地，也容不下他的。”

    “他之前已经称皇，那远古三皇就一定会干掉他。”

    一山不容二虎！

    陆天龙默然，远古三皇如果真的都还在，便真的会如黑龙说的那样，就算是人皇复生，他们也容不下他的。

    “总得试一试！”

    稍稍失望之后，陆天龙忍不住握拳，目光变得坚定起来。

    “就算是远古三皇都还在，我也要试一试，我相信人皇爷爷也绝对不会屈服的！”

    莫名的，陆天龙脑海之中再次出现闭关时候看到的画面。

    人皇手持长剑，披荆斩棘，一路不知道面对多少艰难险阻，却从未有过片刻的退缩。

    他无所畏惧勇往直前，拼劲全力的在往前走。

    陆天龙相信，哪怕真的面对远古三皇，人皇爷爷同样会亮剑一战！

    陆家人的骨子里面，就带着不屈服的基因，人皇爷爷，父亲，姑姑，包括现在的陆天龙，都是如此。

    他们这些人，真真正正的都是向死而生！

    “整个临海之地，或许真快就会真的大变天喽。”

    黑龙的声音又在旁边响起。

    “远古三皇五帝重返临海之地，现在外面蹦跶的那些家伙们，都要倒霉。”

    不好。

    陆天龙心里咯噔一声。

    现在临海之地还有苍月大帝和轩辕大帝，轩辕大帝背后有远古的皇护着，估计不会有什么事。

    但是苍月大帝呢，他只是被人皇身边人培养起来的，没有其他后台。

    一旦远古三皇五帝回来，他必定也要倒霉！

    “有没有办法，能够改变这种被动的局面？”

    陆天龙盯着黑龙问道。

    看来之前的担心并没有错，一旦远古三皇五帝到来，整个临海之地将会彻底动荡。

    曾经出了人皇的陆家，跟陆家关系匪浅的楚家，都很有可能遭到针对，他不允许自己的亲人朋友受到伤害。

    “想要改变被动的局面？”

    黑龙眯着眼睛打量着陆天龙。

    “办法肯定是有的，比如……”

    “你能够位列三皇之中，便足以去改变这些规则，足以去做规则的制定者。”“也完全能够庇护你想要庇护的那些人。”

