    而随着赵婉儿的被杀，整个梦境空间也好似发生了世界末日一般，在电闪雷鸣声中，骤然崩碎开来……

    接着，赵婉儿猛的从床上坐起，一脑门子虚汗的大口喘息了起来。

    “吱呀……”

    这时卧室的房门打开，一道身影从外边缓缓的走了进来。

    “谁叫你进来的。”不太想让别人看到自己现在的状态的赵婉儿冲着人影皱眉喝问道。

    “是我自己要进来的。”说着, 人影抬起了头，再次露出了让赵婉儿心惊肉跳的容颜——

    “梦冰云！你还真是阴魂不散呐。”赵婉儿眼瞳一缩，脸色阴沉的沉声说道。

    没错，来人正是梦冰云，亦或者说以赵婉儿内心中的梦冰云形象为蓝本，正进行着角色扮演的石原樟。

    如此也说明，这里依旧不是现实，而是石原樟所构筑的梦境空间！

    新的梦界, 梦中梦。

    “当然，不把你当初施加在我身上的痛苦一一讨回来，我可是不会放过你的。”梦冰云冷笑道。

    “冰云，冰云！”而就在梦冰云的话音刚刚落下，一道赵婉儿听来非常熟悉，甚至几乎是瞬间就能叫出声音主人名字的人的声音又从屋外传递了进来，让赵婉儿神色一变，脸色变得复杂起来。

    原本，她应该是欣喜的，因为来得人是她的丈夫，洪玄机，一个本应该能够和她站在同一条阵线上，能够共同压制梦冰云的人，可那个声音中带有的情绪，却叫赵婉儿迟疑了起来。

    洪玄机，真的会和自己一起镇压梦冰云么？

    毕竟相比起自己，梦冰云才是洪玄机真正爱过的女人，甚至是由此产生了心魔, 害怕梦冰云的存在成为自己武道方面的阻碍而让自己下手针对梦冰云，暗害她，直到她死在洪易现在住的那个小院里为止。

    现在梦冰云非但没死不说，反而还又一次的出现在自己和洪玄机的面前，难保洪玄机对她的感情不会死灰复燃，改变态度，不再帮着自己。

    而后下一刻，伴随着熟悉的脚步声响起，洪玄机的身影出现在了房间当中……

    “冰云，你怎么跑这边来了？”洪玄机神色温柔的冲梦冰云询问道。

    “玄机，我喜欢这个房间，不想再住原来的院子了，你让我搬过来好不好？”梦冰云撒娇道。

    顿时，赵婉儿脸色再变，越发的难看了起来。

    “好好好，我们搬我们搬。”洪玄机抓着梦冰云的手，一脸宠溺的同意道。

    “洪玄机！”赵婉儿怒喝道。

    洪玄机转头，神情平淡的看了眼她, 就再次说道：“赵婉儿，冰云的话你也听到了，她要住这个房间，你还不赶快叫人收拾好东西离开这里，还在等什么！？”

    “你！”赵婉儿颤抖着手指，指着洪玄机彻底的说不出话来。

    却是没想到，洪玄机能冷酷无情到这种地步。

    真是开了眼了。

    “玄机，你真好。”梦冰云依偎在洪玄机的怀里道。

    但眼睛却是一直盯着床上的赵婉儿，做出嘲讽的表情，进一步的刺激着心胸狭窄的赵婉儿，刺激得她脸色一红，接着猛的张口喷出了一大捧的鲜血。

    但是无论是梦冰云还是洪玄机两个人却是谁都有没有趣理会她，依旧在那里亲亲我我的腻歪着，更是叫赵婉儿心理难以接受，眼睛一番昏死了过去。

    ……

    跟着，画面跳转，再次回到了洪府当中。

    只是这回出现在赵婉儿眼里的，虽然依旧有梦冰云，但除了梦冰云外，洪玄机和洪易，还有她本人所出的孩子洪熙也出现在了她的眼中，一群人坐在洪府的习武场边，坐看着身在场地之中较量的洪易和洪熙两人……

    两人你来我往，一副生死仇敌的模样，招招不离对方的要害，似乎只有把对手打死，才能结束今天的战斗。

    “洪易，看拳！”身上已经见血的洪熙挥拳爆喝道。

    “洪熙，给我死来！”洪易也不甘示弱的大叫着。

    但是应对的方法却决然不同——先是以浮光掠影身法躲过洪熙的攻击，然后念头一动，一把通体金黄的长剑就骤然从他的身上激射了出来，好似一道金线，瞬间飞射到了招式用老，正处在新旧力量交换期间而没法发力的洪熙面前，而后在他的怒目圆睁中，从他的脖颈间一穿而过，将洪熙的头颅给斩落了下来……

    “噗！”

    “熙儿！”赵婉儿震惊的站起身，冲着自己儿子的尸体大叫道。

    “洪易，你个小畜生找死！”说完，赵婉儿就果断对洪易发出了攻击。

    只是才到一半，就被洪玄机出手给拦截了下来。

    “赵婉儿，你干什么！？”洪玄机面目威严朝赵婉儿厉声喝问道。

    “洪玄机，你竟然问我要干什么，难道你没看到这个小畜生杀了我们的熙儿吗？”赵婉儿神色间满是难以置信的颤声道。

    “什么小畜生，洪易他是我的儿子，怎么到你嘴里就成了小畜生？要是他是小畜生的话，那作为他老子的我又是什么？老畜生？”洪玄机神色不满的质问道。

    “我没那个意思。”赵婉儿反驳道。

    “那你是什么意思。”洪玄机追问道。

    “我只要他给我的熙儿陪葬！”赵婉儿神色狰狞的说道。

    “休想！”洪玄机毫不客气的拒绝道。

    “洪玄机！你果然是疯了，竟然为了那个妖女，还有这个小畜生连熙儿的性命也能无视，洪玄机，我看错你了。”赵婉儿情绪一瞬间发生崩溃，歇斯底里的吵闹道。

    “啪！”

    洪玄机也没客气，直接一巴掌抽在了赵婉儿的脸上，将她给打醒了过来。

    “你在说句冰云是妖女试试。”洪玄机冷着脸沉喝道。

    “你现在竟然会为了那个贱人、妖女来打我？我就说了又能怎么样？妖女，妖女，妖女，青楼出来的贱人，你等着，早晚有一天我会让这个小畜生下去陪我的熙儿的！”赵婉儿彻底放开了一切，直视着此时已经走到洪玄机身后站立的梦冰云骂道。

    “贱人，我看你真是疯了。”洪玄机不可思议道。

    “来人啊，把这个贱人给我押去柴房，没有我的命令，不许她从那里踏出一步！”

    “是！”

    随后几名侍卫走了出来，夹住疯狂挣扎叫嚣的赵婉儿，将她给拖去了柴房……

