    齐国在景国的北方，姜辰出了临江城，辨别一下方向，便一路向北，往齐国去了。

    未防暴露踪迹，在临行前，姜辰还特意换了一身从未穿过的衣服，离开临江城后，更是专挑小路走，绝不走官道。

    和光同尘这门秘术，可以让姜辰的气息完美的融入周身的环境中，所过之处，绝不会留下半分痕迹。

    如此一来，姜辰倒也不用担心蛟龙能根据他的气息，找到他离开的方向。

    先天强者体魄强大，血气旺盛，速度堪比千里马，能日行千里，夜行八百里。若是全力爆发，其速度还能更快，一个时辰就能奔行五百里。

    姜辰的体质远超同级，全力爆发之下，速度还能更快，只是用了一个时辰，他就跑出了六百里的距离。

    全力爆发之下，速度快是快了，可这消耗也大，就是以姜辰浑厚的真气，跑出六百里的距离后，也差点被榨干，不得不停下脚步，原地调息起来。

    “六百里还是太近了。那蛟龙是四品涅槃境的强者，全力爆发之下，一息可行百里。六百里对他来说，也就是六个呼吸的功夫，可谓是转瞬即至。”

    凡事都要做最坏的打算，姜辰虽然笃定蛟龙不会猜到他会前往齐国，但万一他就猜到了呢？

    所以，姜辰必须得在蛟龙察觉到不对之前赶到齐国。唯有到了那里，他才会安全。齐国这地方，就算蛟龙知道姜辰在这里，他也不敢过来。

    心知现在不是耽搁的时候，姜辰将识海中的那颗念头结晶送入天地烘炉之中，催动阴阳之力炼化起来。

    轰隆隆！

    天地烘炉颤动，将那颗念头结晶烧融，化成纯粹的灵魂力量喷涌而出，一路向上，涌进姜辰的识海。

    吸收了这股灵魂之力，姜辰的阴神先是凝实了三分，继而像是无法炼化这股力量一般，身体突然涨大了一圈。

    与此同时，姜辰只感眉心一阵胀痛，就像是要炸开似的。

    眉心发胀，正是精神太强，肉身无法承受的征兆。

    显圣强者留下的念头，哪怕只有一个，其中所蕴含的力量，依旧不是姜辰的阴神所能承受的。

    “炼！”

    感知到阴神已至极限，姜辰连忙运转功法，炼化多余的魂力，反补肉身。

    下一刻，魂力被炼化，化作一股股精气从眉心祖窍涌下，灌入姜辰那干枯的身体中，使得他的真气再次变得充盈起来。

    砰！

    真气恢复的瞬间，姜辰身体一震，再次狂奔起来。

    这就是地星仙道的好处，肉身与魂力相辅相成，魂力多时，可反哺肉身；精气旺盛，则是可以壮大灵魂。

    玄黄界仙道则是完全做不到这一点，要是以精气接触阴神，非但不会起到温养的作用，反而会伤到阴神。

    ……

    临江城，姜府！

    姜辰离去之后没多久，天就渐渐亮了，侍卫照例去书房喊姜辰用膳，可到那一看，书房的门大开着，里面却空无一人。

    侍卫见此，顿知不妙，连忙喊人一起走进书房，然后，他们就看到了姜辰留下的那封信。

    之后不到半日，整个临江城的人都知道了这封信的内容。尤其是信的最后，姜辰许下的四十八道大宏愿，更是让人望之动容。

    一时间，百姓无不在赞叹姜辰慈悲。

    待到黄昏，只听轰隆一声，好似地动山摇一般，西山突然塌了小半，一头恶蛟从坍塌的山体中冲出，浑身浴血，在半空中不断的嘶吼着，看起来狼狈不已。

    这头蛟龙，就是前来追杀姜辰的那头毒蛟了。他果真在百宝囊上留有印记，并循其气息找到了那处山洞。

    接下来的事就简单多了，自觉实力强大无比的毒蛟，没有任何的顾忌，直接就冲进了山洞。然后，他就触发了姜辰留下的后手。

    所有的炸药都在同时爆炸，直接将这个山头炸平。那涂满毒药的灵金碎片，更是宛如最锋利的刀剑般，击穿了毒蛟身上坚硬的鳞甲，狠狠的镶嵌在他的血肉之中。

    这点伤势，自然危险不到蛟龙的生命，但却让他显得极为狼狈。

    从碎石中冲出，蛟龙忍不住嘶声吼道：“小子，你竟然敢算计我，千万别让我抓到你，不然我绝对会让你求生不得，求死不能，一辈子都活在痛苦之中。”

    咆哮一番之后，蛟龙便化成一道乌光，离开了临江城。就在刚才，他已经用神念查看了周遭百里的情况，并未发现姜辰的身影。

    由此可知，姜辰已经离开了。他一凡人，要想躲过四品强者的追杀，除了前往紫虚宫，还能去哪里？

    蛟龙就是这样想的，所以他此去，就是想在姜辰赶到紫虚宫前，在半道上将他拦住。

    西山莫名崩塌一角，接着又有蛟龙浴血而出，这一幕落在周围百姓的眼中，自然不会联系到姜辰的身上，而是以为这是蛟龙选在西山渡劫，这才导致西山崩塌。

    估计要不了多久，临江城这边就会多出一个传说，那就是有蛟龙在此渡劫，化龙而去。

    ……

    …………

    临江城那边如何，已经与姜辰无关了。经过一日的长途跋涉，他已经跑出了五六千里那么远，彻底离开了景国，进入一片荒原之中。

    过了这片荒原，前方就是齐国的境内了。对于这片荒原，姜辰可谓是记忆尤深，当年逃难至此，他可是有好几次差点死在这里。

    蛟龙的子孙后代，生于这片荒原的狼群，在此修炼的妖怪，都曾给姜辰带来致命的危险。

    但好在，今时不同往日了，当年姜辰逃难到这片荒原的时候，需得小心翼翼的，生怕被妖怪发现踪迹。

    可如今，这片荒原上的妖怪，已不被姜辰放在眼里，他完全可以大摇大摆的横穿这里。

    若有妖怪不开眼的上前找事，姜辰自信，就是六品大妖，他也能一拳轰杀。

    没错，炼化那颗念头结晶后，姜辰更为强大了，换成玄黄的说法，就是他的武道与仙道修为，同时迈入了七品大圆满的境界，差一步就能突破至六品境界。

