    第795章 看看能问出什么？

    

    江炎故意先开车回了一趟翰林世家，看看路上有没有跟踪自己，一路上并没有发现什么可疑车辆，他才又开车前往了临江仙别墅。

    

    徐凤秋他们都在等江炎回来，并没有睡觉。

    

    “江炎，怎么样，你见到那个留信的人了吗？”

    

    江炎不想让徐凤秋跟着担心，摇头道：“没有，那个人根本没出现，害我在那里白等了那么久，我看就是个恶作剧而已。

    我又没什么秘密怕曝光，而且你是我最亲近的人，如果我有什么秘密，怎么可能连你都不知道呢？”

    

    徐凤秋点了点头，回道：“嗯，希望只是个恶作剧。”

    

    江炎又趁机说道：“我本来想多陪你几天的，但是非酋大陆那边发生了点状况，所以过两天我就得过去处理一下。”

    

    徐凤秋听到江炎刚回来就要离开，心里还是有点不舍的。

    

    “嗯，既然有工作要处理，那么你去就行，用不着总惦记我们娘俩，我们都会好好地。”

    

    徐广昌笑着说道：“对，还有我们俩照顾凤秋呢，你就放心吧。”

    

    江炎说道：“时间不早了，大家都早点休息吧！”

    

    江炎陪着徐凤秋和孩子去了卧室，周慧和徐广昌两人也都回了房间。

    

    躺在床上，江炎却毫无睡意，他的脑海中不由自主地浮现出了韩雪凝的样子。

    

    许久未见，如果不知道韩雪凝给自己生了孩子这件事，江炎面对她，还能做到平淡如水。

    

    但是如果她真的给自己生了个孩子，江炎就有点不知道该怎么面对她了？

    

    这一晚上，江炎没有睡踏实。

    

    天刚亮，江炎就起床了，换了一身运动装，一个人在后院练起了拳脚。

    

    倒不是江炎想通了，想要跟着雷震习武练拳，只是他心绪不宁，只有在练拳的时候，才能集中一下注意力，不会胡思乱想。

    

    打了一通拳之后，江炎出了一身汗，又回去洗了个热水澡，浑身通畅了许多。

    

    周慧、徐广昌他们准备好了早餐，一家人聚在一起吃早饭。

    

    徐广昌笑着问道：“江炎，我起床的时候，在窗户里看到你在后院练拳，我都不知道，你还有这个爱好，而且看起来有模有样的。”

    

    江炎随口回道：“以前学过一些拳脚，只是后来很少练了，现在就当是个强身健体的运动。”

    

    徐广昌点头道：“嗯，这个习惯挺好，你以后有空也教教我。”

    

    周慧白了他一眼，挖苦道：“你快算了吧，就你那老胳膊老腿，别把自己给摔了。

    你还是去公园里跟人家打打太极，这个比较适合你。”

    

    江炎微笑着说道：“其实我也会一些养生的拳法，爸妈你们都可以学一下，每天起床练几遍，可以舒筋活血，增强体质。”

    

    徐广昌高兴地说道：“那我肯定要学一下，以后就当是个爱好了。”

    

    吃过早饭之后，江炎留在家里，陪着徐凤秋和孩子。

    

    徐广昌和周慧两人觉得有点闷，就出去在小区里转了转，看看四周的风景。

    

    当天下午的时候，丁薇薇给江炎打来了电话，告诉他说，已经准备好了一千万现金，问他是过来取，还是给送过去？

    

    江炎让丁薇薇先把钱交给了李忠国，到了第二天上午的时候，江炎接到了李忠国打来的电话。

    

    “江先生，刚刚翰林世家的安保人员打电话过来，说是有人寄了一个快递给您，还要让您亲自签收。

    那边的安保人员都是我培训过的，也都知道您的身份特殊，所以就抓紧联系了我。”

    

    “快递里是什么东西？”

    

    “安保人员说，好像是一封快件，摸了摸里面有一张纸。”

    

    “你去一趟翰林世家，把那封快递拿过来，我一会去凤凰文化公司，咱们在那见！”

    

    一个小时后，江炎抵达了凤凰文化公司，李忠国将那封快递交给了他。

    

    快递里面是一张A4纸，纸上面用报纸上减下来的字粘贴了一句话。

    

    “晚上八点，金明立交桥上见！”

    

    李忠国看到这个消息，忍不住说道：“江先生，这家伙够滑头的。

    第一次见面选择在商业街天桥，那里人多，便于隐藏。

    这一次，他选择在立交桥上见面，那里没什么人，只有通行的车辆，咱们很难埋伏人。”

    

    江炎点了点头，说道：“没关系，你们不是在装现金的箱子里放了追踪器了吗？

    只要他敢来拿这笔钱，那就跑不掉。”

    

    到了晚上的时候，江炎按照约定的时间、地点，一个人开车来到了金明立交桥上。

    

    在桥上只有一个正在打扫卫生的环卫工老人，江炎把车停下之后，老人朝着他走了过来。

    

    “小伙子，你是叫江炎吗？”

    

    “对，我是。”

    

    江炎打量着对方，心想这环卫工老头不可能是敲诈勒索自己的人。

    

    环卫工老头掏出了手机，递给了江炎。

    

    “有一个人说是你朋友，让我拿着这个电话在这里等你，他会在八点打电话过来，让你接电话。”

    

    这个时候，电话铃声响了起来。

    

    江炎接起了电话，电话中传出了一道经过处理的声音。

    

    “江炎，你很懂规矩嘛，还真一个人来了，钱呢？”

    

    “钱在后备箱里。”

    

    江炎看了看四周，到处都是往来的车辆，并没有发现可疑的目标。

    

    这时，对方说道：“好，一会有个垃圾车过去，你把箱子扔下去，别耍花招啊！”

    

    江炎从后备箱里取出了装钱的箱子，看向了桥下面，就看到不远处果然有一辆运垃圾的车开了过来。

    

    江炎随手将箱子丢了进去，说道：“扔进去了。”

    

    对方笑着回道：“很好，这笔钱我收下了，那件事我不会再提起，后会无期！”

    

    对方挂断了电话，江炎正准备离开的时候，那个环卫工老者说道：“哎，小伙子，你朋友说，你们打完了电话，这个手机就送给我。”

    

    江炎知道这个老者是被人利用了，也没说什么，把手机交给了对方，然后就上车离开了。

    

    “喂，忠国，你们跟上了吗？”

    

    李忠国回道：“江先生，我们正跟着箱子呢。”

    

    江炎嘱咐道：“别跟丢了，也别跟太近，免得被人给发现。

    你们抓到人之后，再联系我。”

    

    江炎不知道有没有人在关注着自己的行踪，所以开车朝着翰林世家的方向回去。

    

    等他快赶到翰林世家的时候，接到了李忠国打来的电话。

    

    “江先生，人抓到了，怎么处置？”

    

    “你先审一下，看看能问出什么？”

    

    

