
挑衅李晟，并且羞辱李晟，这样的事情对楚风来说，做起来一点也不困难。甚至是相当的容易，可是楚风却要考虑清楚，为什么自己要这样做。自己在夏国一向低调，很少去招惹别人，当然如果别人来招惹了自己，那就另说。

如今林寒雪却让自己去招惹李晟，并且羞辱他，他的目的是什么？

楚风沉默了一会儿，嘴角露出了笑容，他明白为什么林寒雪要这样做。他抬头看向林寒雪说道：“你让我故意制造夏国和西陵国的矛盾？好为飞凤公主死在夏国找借口吗？还是说，你想让我无法在夏国立足？更无法在西陵立足？”

自己一旦这样做了，无疑是摆明了，要和西陵为敌，更将夏国陷入了战火，当然了，这些对自己来说，倒是没什么紧要的，可是自己却不想被人当枪使。

林寒雪看了一眼楚风，然后幽幽地说道：“这样做，有违道义吗？你不过是一个年少无知的小童，不该高调一点么？”

楚风听到林寒雪这样的回答，忍不住哈哈大笑起来，好久他才停止了笑声，然后说道：“可以。我可以答应你去招惹李晟，可是我要你等价交换。”

林寒雪点头说道：“可以。”

什么等价交换，自己想要和这个人扯上关系，就是自己要的目的。不相信这个家伙在和自己交往过程中，不被自己的魅力折服。

楚风沉默了一会儿说道：“我暂时还想不到要你们帮我做什么。等我想到再说吧！放心吧，用你们的话说，不会是违背道义，而且还是你们可以办到的事情。”

林寒雪笑着点了点头。

刘平顺从太医院回来，马上就更换上了朝服，他要将自己心中的不安暂时放下来，因为一旦自己的不安被对方察觉，那么夏国就有可能会面临危险。

对着铜镜，刘平顺转了一圈，他十分满意此刻自己英姿勃发的样子。

旁边的几个太监和宫女不失时宜地赞了几句刘平顺，这使得刘平顺心情大好，看了一下沙漏，发现未时准备到了。他不由大声地说道：“摆驾，上朝。”

接受了朝臣们跪下参拜之后，刘平顺对旁边的太监说道：“宣西陵使者飞凤公主一干人等进殿吧！”

“宣西陵使者飞凤公主一干人等进殿！”传旨太监悠长的声音在大殿上响了起来。

不一会儿，西陵使者一干人等慢慢地走进了大殿。

一共是八个人，其中走在后面的是四个护卫，只不过进宫的时候，不允许带刀，他们的身上没有任何武器。四个护卫之前的是三个男人，其中一个年轻一点的，穿着的竟然是蟒袍，看来应该是亲王世子之类的，而他的容貌和那天在街上自己看到的那个劲装汉子的主子十分的相似，看来他就是那个人了。而另外一个穿着的却是铠甲，容貌十分的刚劲，身材魁梧，这应该是护驾的大将军，在最左边的是一个儒装打扮的男人，这个人的容貌，楚风很熟悉，因为这个人就是那天他在街上看到的给年轻妇人救助的劲装汉子。虽然他换了一身装扮，可是他身上独特的气息却让楚风无法忘记。

而那位如同凤凰一般美丽的女子，就立在这几个人的前面，盛装之下的她，十分的美丽，也十分的高傲，光芒耀眼，让人在看到她的一瞬间，都觉得外面的灿烂的阳光都没有了颜色。

飞凤公主确实美丽，而且她的容貌比她实际的年纪要小上一些。

看来一下这些人，楚风找不到白梵。怎么没有白梵？难道白梵不是和他们一同来的吗？如果是这样的话，白梵来这里做什么？难道白梵是东征王悄悄派来的？

这一行人朝着刘平顺行的并不是跪拜的大礼，而是躬身礼。

“西陵使者见过夏国陛下，愿夏国陛下建康长寿。”

刘平顺早就听闻了飞凤公主的美貌，如今一见，他整个人的眼睛不由为之一亮，他盯着飞凤公主的脸看了好久，仿佛要在那张漂亮的脸上找出瑕疵来，可惜的是他却找不到任何一点瑕疵。

“起身吧！”刘平顺抬手说道。

飞凤公主等人应声多谢之后，由飞凤公主上前抱拳说道：“外臣奉国主之命，来夏国，只为缔结两国百年友谊。特送上和书一份。”

刘平顺自然知道飞凤公主这一行人是来做什么的，因此点了点头说道：“那将和书递上来吧！”

“陛下，且慢。”飞凤公主笑着对刘平顺说道。

她这么一笑，让刘平顺整个人的心不由一荡，完全忘记了要责备她。

“外臣听闻夏国乃是天朝大国，百姓安居乐业，而陛下更是仁厚圣君，朝中的各位大臣更是才华横溢，聪慧无比。因此外臣斗胆，想请列位做一个游戏，好让我等蛮夷之辈见识夏国众文武的才学。”飞凤公主一脸笑容地说道。

这话说得好，表面上是对夏国恭维，实际上就是来挑衅的。若是刘平顺不肯答应，那么就证明夏国无人才了。

楚风听到这些话，心里忍不住发笑，好了嘛，自己不去招惹他们，他们先来招惹夏国了，因此就算今日自己挑衅他们，而且还好好羞辱那个李晟，夏国那帮老顽固应该不会对自己不爽，反而会觉得自己扬眉吐气了呢！

刘平顺的脸色有些不善，可是还是说道：“做什么游戏？”

飞凤公主示意身后的李洛。李洛站了出来，朝刘平顺躬身行了一个礼，然后拍了拍手，身后的四位护卫当中走出了两位，这两个护卫每个人的手上都拿着一个盒子。

“陛下，这两个人的手上的盒子里，一个人手里的盒子是空的，而另一个人的手里的盒子装有和书，他们这两个人一个人说的是真话，另外一个人说的是假话，现在请诸位只问一句话，就将和书在那个盒子找出来，诸位可有办法？”

楚风听到这个问题，直翻白眼，这个问题在后事早就被某些作家写烂了，自己在起点看文，也已经不知道看了多少次了。这么幼稚的问题，几竟然还拿出来问。真是服了那帮家伙了。

“两个盒子，一个是有和书的，另外一个是空盒子，两个人，一个说真话，另一个说假话，只能问一句话，就要将和书找出来……这不是为难人吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951724"  chaptername="第八十三章：高调的挑衅（三）">加入书签</a>
</div>
