    温录被带到基地审讯室。

    这段时间的水土不服，温录脸色苍白又憔悴，胡茬也很多天没修理了，看上去老了好几岁，平日里的意气风发都收敛起来，只剩下沉默寡言。

    “你来这里干什么？”一个士官模样的人问道。

    “找人。”温录的脸上没有什么表情，寡淡平静，他坐在椅子上接受调查。

    “看你鬼鬼祟祟的，不像是找人，你最好不要触碰红线，这个地方不是你能来的。”

    “我要不是来找人，何苦站在城墙上看她。”

    “你找谁？”

    温录沉默。

    他答应了的，不会轻易打扰童谣。

    见他答不上来，众人瞬间提高警惕：“答不上？看你就不像什么好人。联系你朋友或者家人过来帮你录口供，要真没问题我们会放你走。”

    “我没有朋友在栾城。”

    士官拍桌子，吹胡子瞪眼，什么玩意？！

    温录淡淡道：“我有分寸，我没有跨越警戒线，更没有触碰红线，我只是想在城墙上多站一会。”

    “你站城墙上干什么？乘凉？”

    “你们就当我是乘凉吧。”

    他们都觉得遇到一个神经病。

    但他们又不能随随便便关押他，因为这人确实没有触碰红线。

    又问了几个问题，士官把温录的身份信息抄了下来，把身份证还给他：“你走吧，我跟你讲，你最好别来这里！这里不是你随随便便能来的地方！”

    “除了城墙，我没有去过别的地方。”

    “你！”

    他们观察他好几天了，确实也是，他除了站在城墙上，一动不动像尊雕塑外，并没有做犯法的事。

    而且他这么一个大活人、目标，要想在他们眼皮子底下干点什么，也难。

    盘问一番后，温录被放走。

    出来时，天空飘起雪花。

    温录来的时候没有下雪，好不容易才打了一辆车过来，现在想要回市中心，没有车。

    郊外的路上满是厚厚一层积雪，靴子踩在上面会显出深深的脚印。

    温录看了一眼天空，又回头看了一眼童家所在的地方。

    其实……也并不是一无所获，至少他知道童谣过得好好的，她很快乐。

    结婚三年，他从来没有在她的脸上看到那样满足的笑容，在他面前，她也笑过，但大多数时候都是小心翼翼的笑容，似乎生怕一个过失，他会不高兴。

    跟她一起去超市的男人似乎是她的邻居，他还看到了她的爷爷童贯生，老人家虽然年纪大了，但器宇轩昂，气概不输年轻人。

    外面风很大，气温和审讯室里截然不同。

    温录裹好围巾，低着头，迎着风雪，一步步从这里离开。

    他得走很远才能回市区，但他今天看到童谣，他觉得很值。

    风很大，白色的雪花模糊了他的双目，那些细小的雪片不停往他眼睛里钻，风剧烈地割着他的脸。

    这地方雪很厚，车子几乎没法开。

    走了很远，温录才搭上一辆顺风车回去。

    他的小公寓里倒很暖和，装修简单，面积也不大。

