    何小微叫来她的一个大臣陪玩，随后他们四人上了桌。

    小白见到久违的麻将，她一脸精光芒芒，两眼放光。

    不过她手气太好了，还没打十圈，他们的金子全给她赢去了。

    小白赢了他们每人一千斤，共赢了三千斤，她哈哈大笑道：“你们的技术怎么这么差啊，不好意思了，不好意思了。”

    陈修：“……”

    何小微：“……”

    大臣：“……”

    随后，小白拿出来葫芦娃法器，把四千斤的黄金全部装了进去，连借了何小微的一千斤的本钱也不还，一骨脑儿给装了进去。

    然后拖着陈修的胳膊，向女皇招招手，“女皇再见！晚安！改日再约哈。”

    何小微哭笑不得，笑道；“再见，改日再约。”

    陈修把小白送回了家，然后他上了飞船，腾空飞回新月了。

    翌日，晴。

    在云星球的一个大湖里，一个毛孩儿，他腾空而起飞出水面，被溅起的湖水有百丈高。

    与此同时，从湖里飞出四口铜棺材，棺材排着队伍，紧跟在毛孩儿的后面，朝北星球，李氏魔都飞去。

    来到了李氏魔都皇帝上朝的地方，毛孩儿带着四口棺材“噌”的一声，落在了大院中。

    瞬间，几百名的侍卫立即蜂涌的把毛孩儿给包围住了。

    侍卫队长拔出长剑指着毛孩儿，大声吼道：“哪儿来的泼猴？你带着四口棺材干嘛？你想造反是不是？兄弟们，立即给我拿下，交个皇帝处之！”

    身材高大魁梧、满身长满了毛发只穿着一件裤衩的毛孩儿，冷声说道：“你们敢动手是不是？我立即叫你们魂飞魄散！”

    侍卫队长大怒，“你他妈的还嘴哽？老子一剑砍死你去！”说着，侍卫长一剑劈向毛孩儿。

    毛孩儿不躲不闪，他迅速的抓住侍卫长劈过来的剑，然后一发力，长剑迅速的被他捏成粉碎。

    侍卫长大骇，毛孩儿隔空照着他奋力打去，“轰”的一声巨响，毛孩儿手中打出一道雷电霹雳之光。

    这光芒迅速的把侍卫长烧成了灰烬。

    正想扑上来的侍卫队们，见到如此恐怖如斯的一幕，便吓得纷纷退下。

    毛孩儿吼道：“叫你们的皇帝出来拿货，我帮他的货做好了！”

    拿货？

    难道这毛孩儿是皇帝什么人？

    众侍卫们面面相觑，几个侍卫立即朝大殿里跑去报信。

    不过，李氏魔都的皇帝李光正在给各位文武百官上朝。

    刚才，他们正在议论什么问题时，猛的听到外面一声惊雷时，他们也吓了一跳。

    不过李光倒面色淡定，因为他的几个孙子经常在大门口放鞭炮玩，又以为是他的孙子在捣蛋，便说道：

    “你们慌什么？怕什么呢？那是我孙子们在放鞭炮玩。注意了，再详细布置下个月发财的事情，毕竟马上要过年了，大家都要拿奖金是不是？

    这时两个侍卫匆匆的跑进来，他们立即扑通一下跪下，道：“皇上，外面来了个泼猴，他把我们的侍卫长杀了，还说给你送货来了。”

    李光一拍桌子，厉声说道：“大胆！居然敢在我皇朝的大殿放肆？我会让他魂飞天外！走，我们去看看。”

    说完，李光背着双手，率着文武百官，大步地走向殿外。

    不过，李光一见到毛孩儿时，他一脸惊喜的叫道：“兄弟，你来了。”

    然后李光走下石级，大步地走进毛孩儿身边，笑嘻嘻的问道：“兄弟，我的货做好了？”

    毛孩儿冷声说道：“对！货在棺材里，要验收吗？验收完我就走人了，因为我的生意太好了，忙都忙不过来。”

    众文武百官一脸懵逼，个个面面相觑，也不知道皇帝向这个毛孩儿订什么？

    李光大手一挥，说道：“众人全部退下，我有要事！这位毛孩儿是我的兄弟。”

    闻言，大家立马散去，院子里除了李光和毛孩儿外，全部走的一干二净。

    李光撩了撩了他的长须，笑眯眯的说道：“兄弟，把货送到我地下秘室吧，然后我叫管家给你钱，当然了，我还有一件订单向你订购，钱随你怎么开。”

    毛孩儿点点头，说道：“好，你带路吧。”

    说着，他的手轻轻的一托，他身后的棺材立即凭空而起，跟在毛孩儿的后面飞。

    随后李光把毛孩儿连着四口棺材带入了地下秘室。

    李光笑道：“兄弟，打开棺材给我看看吧。”

    毛孩儿嗯了一声，他的手一挥，四口棺材盖立即徐徐的飞起，又徐徐的落下。

    这四口棺材里躺着四个人，这四个人分别是，李魔、李怪、李妖、何小微。

    不过，这四个人全是毛孩儿克隆出来的人。

    李魔、李妖、李怪，这三个人是毛孩儿从魔狼洞抢来的死尸。

    虽然当时这三个人死了，但他们的元婴并没有死。

    毛孩儿不仅有高超的克隆技术外，他还有起死回生的本领。

    也就是说他的魔法本领有这个技术。

    但躺在棺材板里的何小微并不是何氏魔都真正的何小微，而是被毛孩儿克隆出来的。

    当然，被毛孩儿克隆出来的人并不是废物，而是拥有相当厉害的顶级魔法的人。

    这时李光笑问，“兄弟，这李魔、李妖、李怪，他们兄弟三人的魔法修行武道怎么样？他们比之前的本领会更差吗？”

    毛孩儿说道：“皇上，他们的功法更厉害了！我己经把他们训化出永远打不死的僵尸性质，他们不再惧怕雷电、刀枪、棍棒之类的击打。不过他们的脑袋己经没有了记忆，一切听你的指挥，你叫他们杀谁他们就会杀谁。”

    说着，毛孩儿又从裤衩里取出一个圆型的金符片，又对李光说道：

    “皇上，这个金符片就是控制他们三个人的大脑的摇控器。如果你想杀死谁时，你只要朝金符文喊他的名字三遍就行，然后他们会立即听你的召唤。”

    闻言，李光哈哈大笑道：“老子现在拥有这个金手指，老子就是天下第一了，从今以后没有一个人敢不听我的！陈修你等着吧，我会给我死去的堂哥们报仇雪恨了。

