
　　“顾先生真是幽默······”

　　听言，顾祁岩哈哈大笑，“聂小姐这顾左右而言他的本事真是丝毫不比霍总差，聂小姐知不知道，一个女人最吸引一个男人的时候，就是她耍小聪明，还自以为是的觉得，男人不会察觉到的时候。”

　　混账话！

　　聂云萝僵着一张精致的小脸，几乎要按捺不住心底的不耐。

　　但所谓伸手不打笑脸人，她再怎么也不可能会做的出跟他计较的行为。

　　毕竟现在，顾祁岩才是那个大爷。

　　笑了笑，聂云萝眨巴着一双水润迎泽的眸子，歪着脑袋：“顾先生说的话，我可是一点都听不懂，不过没关系，顾先生只要告诉我，到底要怎样才肯把股份交接给我就行。”

　　深邃幽暗的长眸，起了不易察觉到的变化。

　　男人眯着一双眼，若有所思的看着她，却良久不开腔。

　　直到聂云萝耐不住性子，出声催促时，他才不紧不慢的开了口，道：“从一开始我见到聂小姐，应该就已经表明了我的心思，他霍傅司纵然再好，那颗心也不会属于你，既然如此，聂小姐何不考虑换一个男人呢？”

　　换一个男人？这话说的倒是轻巧的很，可是事情要是真有这么容易且简单就好了。

　　似笑非笑的盯着那双专注的眼，聂云萝嗤的一声笑出声来，“顾先生可真是幽默，难道顾先生不知道我已经和霍傅司结婚了么？我记得，顾先生好像是知道的吧？可······难道真如外界传言的那样，顾先生从来都喜欢，抢走属于霍傅司的东西？”

　　眼下来看，这个顾祁岩就是有这个怪癖没跑了。

　　还真是有够变态的，难不成他喜欢霍傅司么？

　　如此想着，就是连带着眼神都起了明显的变化。

　　带着审视和打量，甚至还有那么些鄙夷的意思······

　　见状，顾祁岩眉心紧锁，侧着身子往前移了两步，“你这是什么眼神？”

　　聂云萝摇头如拨浪鼓，“没没没，呵呵······既然顾先生今天没什么心情跟我谈这件事，那我们也不急，隔天我再来找您，告辞了。”

　　“等等。”

　　顾祁岩出声叫住她，声音低缓清朗，“我说的可是认真的，聂小姐应该知道，如果不是我将这份遗嘱和委托人的身份拿过来，还不知道江延那老家伙狼子野心，要用来做什么呢·······”

　　他什么意思？

　　聂云萝秀眉紧颦，回眸看向他。

　　“江延在试图扩大自己的事业版图，因此不惜背叛我，去投靠霍傅司，可哪知，霍总利用完了就不管事儿了，任由他自生自灭。”

　　“你胡说。”

　　霍傅司再怎么，也不可能会是这种见死不救，背信弃义的人。

　　虽然他确实薄情寡义，但在这方面，他虽不是正人君子，但也绝不可能做的出过河拆桥的事来。

　　“我胡说？你要是实在不相信的话，可以去问江延，亦或是，直接问霍傅司，就看看，到底是我在骗人，还是你心目中的那个高大伟岸的男人事实就是这种人？”

　　·······

　　走出恒泰总裁办，白岩休立马迎了上来，“少夫人······这顾祁岩可不是什么好人，你不要被他骗了。”

　　今天少夫人的态度委实奇怪，对老板冷冷淡淡，爱答不理的。

　　这突如其来的转变，要说跟里头那个人没半点儿关系，那是绝不可能的。

　　聂云萝没说话，直接坐进车里，见状，白岩休叹了口气，替她关上车门，然后自己也坐了进去。

　　车厢内的安静，被一道响亮的电话铃声打破。

　　拧了拧眉，将手机拿起，陌生号码······

　　想了想，还是划开接起，“喂？”

　　彼端静谧良久，就在聂云萝以为对方是拨打错误准备挂断的时候，突然传来一道熟悉，而又格外陌生的男声。

　　这声音像是从远古而来，穿透着岁月变换，穿梭了万千时光······

　　“小萝······是我，秦晗。”

　　······

　　一开完会，霍傅司就直接回办公室，步子迈得又快又急，像是在跟时间赛跑似的。

　　可刚走到总裁办门口，秘书处的人就走过来说：“霍总，聂小姐和白特助一起出去了。”

　　“出去了？去哪儿了？”

　　“呃……这个白特助没有说。”

　　男人俊朗好看的脸阴郁了不少，眉心拧出了一个川字。

　　那丫头是不是，还在闹脾气？

　　一想到她之前说过的那些话，心头的阴沉怒意就压制不住的满江过海。

　　走到办公桌前，拨通一串号码：“人呢？”

　　“霍总······少夫人在我旁边呢，我们正在赶回来。”

　　“去哪儿了？”

　　白岩休怔愣片刻，而后有些战战兢兢的回头看了正发呆的女人一眼，想了想还是秉实报告：“我们，刚刚少夫人一醒过来就说要离开，我看她酒意还没怎么消退不大放心，就跟着她一起，去的恒泰。”

　　闻言，霍傅司感觉到一阵头疼，太阳穴突突直跳，他记得他三令五申的警告，不要去恒泰，不要接近顾祁岩。天籁小说网

　　她倒好，不仅恍若未闻，还三番五次的挑战他的耐心，一再的跟顾祁岩纠缠不休。

　　胸腔有一道火气萦绕着脏器，穿透到四肢百骸，几乎要将他燃烧殆尽。

　　忍了又忍，才压低声音道：“你把电话给她。”

　　白岩休回头，指了指手机，“少夫人，霍总的电话······”

　　“不要叫我少夫人。”

　　“好的，太太。”

　　“······”

　　脑海里还在想着刚刚接到的那通电话，整个人都有些阴郁，聂云萝接过电话，恶狠狠的瞪了白岩休一眼。

　　听着听筒里传来的呼吸声，那此起彼伏的怒火才稍有减缓的趋势，“怎么不听话，又去找他？”

　　“我去找谁，难道还要向你报告吗？”

　　听到他明显温柔了许多的嗓音，但却丝毫没有想要接受这份温情的意思。

　　聂云萝有些嘲讽的笑了笑，从后车窗的玻璃窗上看到反射的自己的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第329章 换一个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 