    5秒后，当BOSS扬起九个头颅，凶残的冲来之际，格鲁再出挽弓射箭…

    提示：你的远程射击，命中河塘九头怪，造成706点伤害！回复70点生命值！攻击触发树藤缠绕，河塘九头怪被固定！

    提示：你的远程射击，命中河塘九头怪，造成706点伤害！回复70点生命值！攻击触发狂乱，河塘九头怪陷入疯狂状态！

    提示：…

    提示：河塘九头怪死亡！

    和河湾巨鳄一样，这个家伙没得及靠近释放大招技能，就直接被格鲁干掉。

    提示：你已经完成了神秘河湾单人困难级副本挑战!

    提示：你获得A级评价!

    提示：鉴于A级挑战评价!

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由属性点2点！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由技能点1点！

    提示：你发现了一股更强大力量，隐藏在河湾深处。你是否愿意深入一探？

    提示：你是否接受神秘河湾副本的深渊级挑战？

    否决了进入深渊级的选择，格鲁直接摸尸体。

    提示：你获得阔剑一件！

    提示：你获得巫骨棒一件！

    提示：你获得碧色毒囊一枚！

    提示：你没有获得任何物品。

    摸完尸体，格鲁对着一枚巨型蛇胆一样的毒囊发呆。

    碧色毒囊：一次性消耗品，使用后释放出一股笼罩10米范围的毒雾。进入毒雾区的敌人，会造成30点/秒的魔法伤害，持续3秒；同时，会被禁制使用技能！

    拥有禁魔的效果？好东西！近战职业，用这个东西，对法系和远程克制极强。难怪，很多商会都在收购这种毒囊。

    匆匆将收获整理，格鲁随即出了副本。重新选择双人困难级，再进…一路碾压，双人级A级评价，散件宝石若干。

    三人级，S级评价，散件宝石若干。虽然怪物密集度和BOSS的属性明显增加，但魔化精英难倒格鲁。幸运的是，三人级的九头怪比安斯，掉落了一本技能书《毒瘴吐息》。

    毒瘴吐息：消耗300点魔法值，释放出一股笼罩直径20米范围的毒雾。进入毒雾区的敌人，会造成100点/秒的魔法伤害，持续3秒。同时，在毒雾区的敌人，移动速度减低50%，并会被禁止使用技能！

    技能冷却时间：120秒！

    这本技能书，是碧色毒囊的加强版。对格鲁来说，这是一个弥补自己近战自保能力不足的强大技能。

    没有任何犹豫，格鲁直接将新获得4个技能点，花费3点，将这个技能学到2级。

    继续毒瘴吐息（2级）：释放出一股笼罩20米范围的毒雾。进入毒雾区的敌人，会造成200点/秒的魔法伤害，持续4秒。

    同时，在毒雾区的敌人，移动速度减低60%，并会被禁止使用技能！

    技能冷却时间：120秒！

    普通的技能，升级之后，存在三种升级模式。

    第一种，技能效果增加，技能CD时间缩短。这种技能，往往是普通入门级技能，例如格鲁最开始学的震荡射击。

    第二种，技能效果不变，但技能CD时间缩短。这种技能，实用性也不错，例如跳跃。

    第三者，技能效果增加，但技能CD时间不变。这种技能，往往稀有，而且强大；这个毒瘴吐息，就是此类。

    ……

    四人级的困难副本。

    格鲁碾压扫荡；散件宝石若干。四人级的难度明显增加，对应掉落也上了一个层次。宝物多了俩件精品：龙牙护符和巨人斧；这两件宝物，都是价值6祝福以上的散件。

    五人级，格鲁一路逆推，再次来到九头怪比安斯面前；此刻，五人困难级的终极BOSS，已经属性大变，对格鲁有威胁。

    ——

    河塘九头怪（魔化精英）

    等级：28

    力量：138

    敏捷：60

    体质：145

    精神：98

    物理攻击：268

    物理防御：242

    魔法攻击：195

    魔法防御：170

    生命值：52000

    魔法值：36000

    天赋技能：

    连环撕咬：九头怪拥有九个头颅，可以连环撕咬，造成持续性撕裂伤害。

    剧毒喷射：九头怪是传说中九头海蛇希特拉的血脉，继承了它的毒性天赋。

    浪潮汹涌：九头怪拥有水系魔力天赋，会施展水系魔法。

    毒瘴吐息：九头怪遇到危险时，会喷吐出剧毒迷雾，来攻击敌人；同时，借以掩护自己。

    自愈之体：九头海蛇希特拉的血脉深度激发，使得九头怪拥有伤口愈合能力。

    ——

    3级黑暗视觉，就是舒坦；只要怪物不是二阶狩猎者级别，等级在30级以下，都可以看得清清楚楚。

    实际上，五人级的九头怪，除了阶位还是一阶之外，实力已经比拟二阶生物了。

    抛出巨石，格鲁再次将亚昆兽控制到远处，自己挽弓平射开怪；一箭平射甩出，立即转身撒腿狂奔离开。

    几秒钟后，九头怪比安斯带着地动山摇的气势，爬上岸上，对格鲁张口九个血盆大口。

    提示：你的远程射击，命中九头怪比安斯，造成564点伤害！回复56点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    九头怪上岸后，第一箭就被触发玛雅神弓的特效。

    运气不错！3秒的特效时间，52米的超远射程，基本注定BOSS的结局。

    比起五人级的堕落者格兰特，格鲁面对五人级的九头怪，实力翻了数倍不止。

    提示：你的远程射击，命中九头怪比安斯，触发致命攻击，造成1128点伤害！回复112点生命值！

    提示：你的远程射击…九头怪比安斯陷入狂乱！

    提示：…

    提示：你的远程射击，命中九头怪比安斯…陷入残废状态！

    提示：九头怪比安斯的自愈之体，为它恢复300点生命值！

    提示：…

    5秒后，BOSS激发浪潮汹涌，一个碧色的水流凭空出现，席卷周围40米的战场；九头怪比安斯的周围，再次转变成一个大泥塘。

    不过，这个技能对格鲁而言，没卵用！

    他依旧站在远处土堆高地上，凭借玛雅神弓的树藤缠绕特效，将BOSS按在原地摩擦…就算自愈之体，每五秒回复300生命值，也没用。

