    爱而不得，恨而不能。

    　　本来有很多话跟大家说，但是忽然又不知道说什么了。

    　　其实这本书写到这里，也算一个结局了。上部剧情的因果循环已经成为了一个完美的闭环。

    　　这本书分三部，上部结束，接下来是中部，下部。

    　　老书友多知道，其实我想写一个爽快的故事，但是觉得男主必须要有一个深沉背景，所以想来一个缠绵悱恻的虐文前传。但是没想到，前传写这么多，甚至现在分成了上中两部。

    　　直到现在，我才把第一次百更时候写出的大纲，差不多写完。有人说我水的多，但我其实投入的感情和认真更多。

    　　是不是心态有点崩？看了这么久，居然才是个前传！

    　　不过更可怕的是，中下两部加起来，也不会比前传多。这本书其实已经到中后期了，预估中下两部加起来，还有两百多万字结束。毕竟深情铺垫那么多，后面很多事情是水到渠成的。

    　　其实很多事情早已经有了呼应，比如本书第三卷的卷名，就是：来者何人？你的人！

    　　从那个时候开始，其实就已经是伏笔了。到后来每一卷的文案，其实都是和主线紧紧相关的。

    　　为的就是这一卷，一切的终极逆转。

    　　四百三十多万字，我自己都觉得自己疯了，这么长的时间，那么多剧情，那么多伏笔，还有那么多的谩骂，我是怎么忍下来的。

    　　想了想，不是我有大毅力，是因为你们的支持，让我走到今天。

    　　感谢大家！不离不弃！

    　　期间无数人骂我写的矫情、舔狗，我都忍下来了，不解释不剧透，只是希望大家相信我的能力。为的就是上部这个终极逆转。

    　　中途离开的人，自然是不配看到这么精彩的反转。盗版的读者能看到这也不容易，大毅力。不过别来哔哔赖赖，你不配。按惯例我还得骂一下喷子红眼病的祖宗十八代，不过今天累了，算了吧，哈哈......

    　　最终，还是感谢大家。

    　　本来有好多话的，现在哑巴了。预想中写完上部，我应该会得意，但是实际上却是疲倦，发自内心的疲倦。

    　　很多人说王太卡黑化了，接受不了对宋香菜的残忍。其实也有些浅薄了。王太卡心里真的没有宋香菜吗？他说出来的话真的是百分百的真实吗？不过是......爱而不得，恨而不能，罢了。

    　　这注定是个后宫文，王太卡是必须要走上这条路的。痴情的人，是不可能后宫的。

    　　虽然有些残忍，但是合情合理。我没办法做到所有人接受，但是合情合理，我完成的还不错。

    　　也差不多开始污污污了，不过太刺激的到时候就看V群吧。又严打了，这也是没办法的事情。

    　　写的有点太认真，搞得我自己都有些伤，所以现在忽然患得患失起来了。仅仅是上部结尾，我就这样，那有一天全书完呢？

    　　真想写个千万字，甚至这辈子也不想完结这本书！

    　　只可惜，那样是对大家的不负责任，所以不能那样。

    　　上部唯一的遗憾，就是宋香菜了。

    　　实不相瞒，我大纲里虽然设定是这样的结局，我自己也早就知道。但是我写的事情，也是真的很用心。先把自己带入到剧情，才去创作这个故事。所以写到这个结局逆转之后，我自己能清楚的感觉到，那种温暖瞬间化为冷漠，到底是多么的残忍。

    　　这么残忍的故事，居然是我写出来的。我自己都有些接受不了，所以这段时间心态很差，不是因为剧情崩，剧情完成的很好，反而是因为我要眼睁睁的把亲手写出来的角色，推向深渊，这太难受了。

    　　可是必须这样，我是个作家。

    　　唉，接下来的中部，又是崭新开始，又是崭新的挑战。上部是一个局，中下两部也是个局，也可能是两个局。总之是无数小伏笔构成的大局，反正不会是无脑的推推推就对了，那样没意思。

    　　真的觉得自己有病，一个娱乐后宫文，非要埋伏笔，弄的像是悬疑剧一样。但是我真的很喜欢那种抽丝剥茧之后，展露出来的真相。这样的剧情，才够刺激，才有意思。

    　　不过还请大家原谅，接下来我会佛系更新一段时间，一天一更吧。

    　　因为我现在有点太入戏，着了魔，陷入那种亲手扼杀所爱的痛苦中，走不出来了。而接下来的剧情比较甜，用这种心情写，确实会很糟糕。

    　　实话，不是装比。真的有点走不出来了。我想我真的应该看看心理医生。

    　　唉，这也就是韩娱。我要是把这种认真劲换到别的类型，是不是早火了？

    　　哈，开个玩笑。不过疫情结束，我真的要出去走走了。

    　　接下来的故事，我们一起走下去。我定不辜负大家！

    　　虽然催更像是催命，但是我心甘情愿把命交给大家。

    　　没有大家，这本书大概不到十万字就会完结。

    　　没有大家，就没有太卡的今天。

    　　我会好好写的。

    　　.

    　　太卡，顿首。

    　　写于2020.3.2凌晨，无聊室。

