    哪吒一脸悲伤的看着小猪熊。

    “小猪熊，难道找不到老婆你就不和我在一起了吗？你怎么这么薄情。”

    小猪熊不断的扭动自己的身体，“那当然，要是没有老婆，我和你在一起有什么用？我人生都没有了乐趣，除非你把我阉割了，我才不会去找老婆。”

    哪吒一听，眼睛一亮，直接就要向着小猪熊的裤裆掏去，竟然是真的要阉掉小猪熊。

    小猪熊哪里见过这种场面，当即吓的都是不淡定了，一个劲的扭动自己的身体。

    “啊啊啊啊！哪吒要对小猪熊非礼了，救命啊！”

    哪吒明显害怕小猪熊的声音传出去，当即就是捂住了小猪熊的嘴巴。

    “好了好了，你别喊了，不然我爹又要管教我了。”

    小猪熊一副得逞的模样，意气指使的道：“那你还不把本熊放开。”

    说着，就从哪吒的手中挣脱了出去。

    哪吒见状，不由得哀叹一声。

    无力道：“到底谁能给小猪熊找个老婆啊！只要找个老婆，他就可以一直陪着我了。”

    陆离笑了笑，声音直接传递到小哪吒的1耳边：“我可以。”

    突然听到不知道从哪传来的声音，哪吒面色一变，手中瞬间出现了一个钢圈。

    警惕的环顾四周，开口道：“是谁在装神弄鬼，给我出来。”

    小猪熊一听到这个声音，当即是吓得屁滚尿流，直接一个闪身就钻到了哪吒的身后。

    而后偷偷的露出一个小脑袋，打量着四周的情况。

    声音颤抖的道：“哪吒，我害怕！”

    哪吒一脸仗义的样子，拍胸脯道：“你放心，只要有我在，他们就不敢对你怎样。”

    陆离看着这俩个活宝，心中笑得很是欢快。

    这俩个家伙，还以为陆离是装神弄鬼，索性也就不再隐藏，直接从空中现身，向着一人一兽飘了下来。

    脚下的青莲剑荧光闪烁，冷冽的剑气明显的很，好像是一根根的细密的钢丝一样，刮在自己的脸庞上面。

    哪吒面色有些慌张，愣在了原地，道：“你是何人？莫非是仙人？”

    陆离笑着点点头，道：“那不然是什么呢？”

    小猪熊看着陆离，一脸惊奇的道，“还有仙人板板。”

    陆离闻言，差点一口老血喷了出来。

    心中腹诽俩句这小东西活该没对象。

    随后，他将目光看向了哪吒，小时候的哪吒还是很可爱的，看上去白白嫩嫩的，还很有孩子气。

    哪吒看着陆离的眼神，不由得开口道：“你来干嘛？”

    陆离指了一下哪吒怀中的小猪熊，轻笑道：“当然是为了这只猪了。”

    小猪熊当即就是不愿意了，直接从哪吒的背后爬了过来，站在了哪吒的肩头。

    “你说什么？你说谁是猪？我可是小猪熊，在这个世界没有第二只的小猪熊，独一无二的小猪熊，可不是你嘴里面那种臭烘烘的家伙。”

    陆离挑了一下眉头，笑了笑，道：“哦？那你还找什么对象？你不是说全世界就你一只吗？”

    小猪熊一听这句话，瞬间就低沉了起来，无精打采的坐在了哪吒的肩头，嚎啕大哭。

    “哪吒，我的老婆没了，你赔我老婆。”

    哪吒怎么哄都哄不好，转头看向陆离。

    “你既然是仙人，有没有办法给他找个老婆啊！”

    陆离笑了笑，道：“当然是可以了，但是我得有一定的酬劳我才办事，我可不是义务劳动。”

    听着陆离这么说，哪吒皱了皱眉头，一脸的为难：“可是我什么都没有啊！”

    陆离笑了笑，也没有为难哪吒，他知道过几天哪吒要去龙宫一趟，而到时候就是丢失龙珠的时候。

    “你要是去东海，到时候给我带点海中亮晶晶的东西就行。”

    一听陆离说的要求这么简单，哪吒当即就是拍了胸脯，打了保证。

    “这你放心，我一定完成任务，你明天还在这里等我吗？”

    陆离笑了笑，摇头道：“不，并不会，这段时间不是你去东海的时间。”

    小哪吒被陆离的话也是吓的愣了一下，当即也是点点头。

    “那好吧！那你什么时候过来，不然我怕小猪熊到时候自己一个人跑了。”

    陆离笑了笑，说道：“你什么时候完成了的时候，再次用你的想法告诉我就行了，你就当我在你身边就行。”

    哪吒似懂非懂的点点头。

    而陆离也没有多停留，和小猪熊打了个招呼之后，拿出手机将现实世界和他可以繁殖的动物都是看了一个遍。

    小猪熊才是找到了一个自己满意的对象。

    而那个小猪熊满意的女朋友，竟然是一只花栗鼠，也是被陆离好一阵的嘲笑。

    小猪熊更是被气的是抓耳挠腮。

    而当陆离返回到现实世界的时候，已经是午夜的时候了。

    当他回到病房的时候，秦雨萱已经是睡着了，而陆离也是在一旁的椅子上面陪了一晚上的秦雨萱，自己都是没有睡觉。

    因为陆离可以在这种情况下修炼自己的长生诀。

    第二天太阳刚刚升起，陆离就醒来了过来，早早起来吸收旭日东升带来的那股紫气。

    而秦雨萱也是保持了在公司的生物钟，早早的就醒来了，而且风寒已经是好了，好不容易熬到医生上班。

    秦雨萱和陆离就赶快办理了出院。

    但是刚刚出院的秦雨萱的家离这里还比较远，她自己也没有吃早餐，肚子还饿的厉害。

    在陆离的提议下，回到了陆离家。

    而就在俩人敲开家门的时候，看着一脸诧异的陆离的妈妈和妹妹，秦雨萱也是很是尊敬的行了礼。

    “阿姨，我又上门打扰来了。”

    陆离的妈妈立刻就反应了过来，知道这个时候就是自己给弄一个儿媳妇的大好机会，当即是热情的看着秦雨萱。

    “快进来快进来，这一大早出院，肯定什么都没有吃，阿姨刚好买了老母鸡，准备熬汤给你喝，这不准备给你送呢！你这就来了，这就是赶早不如赶巧。”

    说着就赶快招呼着秦雨萱向着屋子里面走去。

    秦雨萱说实话，对于陆离妈妈这么热情也会有一点不习惯。

    毕竟这一家人的态度她很是明显的就看出来了，这就是拿对待儿媳妇的态度对对待她。

    要不是陆离和自己没有什么具体的事情，她可能现在都会准备找一个地缝钻进去，实在是太尴尬了。

    而至于一旁的陆离则是一脸的无奈，只能假装什么都不知道。

    ……

