    

    “林陨，我真是不知道该如何感谢你……”

    林嫣然美眸中异彩涟涟，轻声道。

    “不用谢我，我这只是在还你的人情，还有对你的致歉。”

    林陨笑了笑。

    当日他当着对方父母的面拒婚，根本没有留一点面子给林家，的确是有些伤了林嫣然的心。所以，他今日不厌其烦地用炼丹模拟能力帮助林嫣然成为二品灵药师，也算是让他的心里好受了许多。

    如此一来，他就不再欠林嫣然的了。

    正当林嫣然还想要继续感激林陨之时，林府的一名下人却是陡然来到这里，告知了林陨，林文海找他有要事在书房里商谈。

    林陨也不再逗留，大步流星地跟着对方去找林文海。

    再一次来到这书香气息满满的宽大书房内。

    林陨一点也不客气地就坐在了椅子上，并且很是随意地自己给自己倒了一杯好茶，甚至还吃起了茶几上的精美点心。

    这番姿态，倒真是一点都不客气！

    他也丝毫不担心林文海会在这些茶水和点心里做什么手脚，因为他有“百毒克星”这个能力，毒药就从来没被他放在眼里过。

    “城主昨夜到底跟你说了什么？”

    看着正一脸轻松惬意，还随意吃着点心的林陨。林文海一脸的狐疑，终于忍不住开口了。其实他本来是想等林陨主动开口询问自己找他有什么事，结果这小子一脸的不在乎，进门到现在就没有说过一句话。

    那模样看上去，居然比他还要淡定自若？

    “林家主，你很好奇吗？”

    闻言，林陨轻笑道：“昨夜罗浩上门的时候，怎么没见你有这么多的话？”

    他这是在讥讽林文海昨天一看到罗浩率领大队人马的场景，当场就怂了的事情。

    “咳咳……”

    闻言，林文海有些尴尬地道：“林小友，你也知道我林家在这北关府城内也算不上有多强大，有些事情还是需要忌惮一二的。林家这百年的基业，可不能毁在我一人的手上啊！”

    “行了，林家主。”

    下一刻，林陨直接打断道：“我没兴趣听你诉苦，你一大早喊我来这里，如果只是问昨夜事情的话，那我就要走了。”

    说罢，他便是站起身来，作势要离开书房。

    他已经看腻了林文海惺惺作态的样子，说白了，两人只是做了一笔交易而已，也谈不上有什么情分。就算林文海昨天真的把他交给罗浩，他也不会觉得有什么奇怪的。

    他纯粹只是看不惯林文海当了婊子还要立牌坊的虚伪做派，不想在这里浪费时间下去了。

    “林小友，切莫着急。”

    看到林陨如此地果断，林文海无奈道：“我今日找你来，的确是有要事告知的，而且是关于昨日我们所达成的那笔交易。”

    “嗯？”

    此话一出，林陨陡然回头，沉声道：“有消息了？”

    既然是关于那笔交易，那就是说林文海已经查到了小梦的线索！

    “消息是有！”

    林文海点了点头，神色凝重道：“不过却是有一个好消息和一个坏消息，寻人的事情，对你来说恐怕是要变得有些麻烦了。”

    “怎么说？”

    林陨眉头微皱。

    “好消息是，我林家的探子查到了关于你那位小侍女的消息，她的相貌奇特，十分地显目，所以曾有人亲眼见过她被带进贫民区。”

    “贫民区？难道是……”

    听到这里，林陨心中不禁升起了一股不好的预感。

    “你猜得没错。”

    林文海轻叹道：“坏消息就是，你的那位小侍女十有八九是被火狼帮的人给掳走了。据我所知，火狼帮这些年来经常干一些拐卖人口的买卖，时常出售一些丫鬟和奴仆给府城内各大世家，恐怕你那位小侍女也是被他们给盯上了，现在正关在那火狼帮内。”

    砰！

    书房的茶几瞬间破碎，竟是被林陨一掌拍成了齑粉！

    林文海眉头一挑，暗暗心惊。只见此刻的林陨，脸色阴沉得像是要滴出水一样，甚至还散发着令人心悸的可怕杀机！

    “又是火狼帮！”

    林陨双目血红，低吼道。

    最让他愤怒的是，小梦居然被火狼帮掳走，当成是人口买卖的牺牲者！虽然他并未亲眼见过这种丧尽天良的买卖，但他却是有所听闻，像这种即将被出售的人，日夜都被关在一个极为狭小的幽闭空间里，吃喝拉撒睡全都在那里面！

    小梦自小便是受尽了苦头，如今居然还摊上了这种事情。林陨甚至能够想象到小梦此时的绝望和恐惧，一念至此，他心头的愤怒和愧疚便是愈渐浓郁了起来！

    砰！

    林陨寒着一张脸，便是直接走出了书房，那大门竟是直接被他撞碎。

    “林小友，你这是要去哪儿？”

    林文海神色微变，连忙问道：“如果你要救人的话，我建议你还是晚上再去。如今还是白天，你贸然闯入贫民区，罗浩不会轻易放过你的！”

    正如他所说，罗浩昨夜才在林陨面前吃了这么大的亏，心里肯定是憋着一股子邪火。如果林陨现在就要去火狼帮救人的话，那岂不是正好送上门了吗？

    到那时，恐怕就连张启山都未必来得及去救林陨！

    “他若是敢来，我就连他一起宰了！”

    谁知，林陨却是冷笑道，眼中杀机凛冽无比。

    他今天就是要把这北关府城的天给捅破！

    不管是谁来，都阻止不了他！

    咻！

    下一刻，他便是踏上了青云剑，朝着贫民区的方向御剑而行！

    “这次……恐怕真是要出事了！”

    林文海怔在原地片刻，才终于反应了过来，他额头上冒着几滴冷汗，看上去有些惊惧。他知道自己这次恐怕是闯了祸，他就不该告诉林陨这件事情，或者说，不该这么快就告诉！

    但他真的没想到，一向表现得狡诈如狐的林陨，在这件事情上表现地居然会如此地冲动，甚至连自己的性命都不放在眼里！

    林陨这是摆明了要去送死！

    如果让一心庇佑林陨的张启山知道这件事情跟他林文海有关的话，那他林文海也未必有什么好果子吃！至于罗浩那边，他收留林陨住在林府的事情，早就传得街知巷闻了。

    罗浩明面上虽然没什么表示，但林文海知道前者一定是对自己心存不满的！

    这下子他林家恐怕真是……两头都要得罪了！

    ……

    御剑离开林家后，林陨便是在贫民区附近处解除了御剑术，他不是没脑子的莽夫，他此行去火狼帮并非是去杀人，而是去救小梦！

    既然是暗中救人，就不能太过张扬，所以他打算再度潜入火狼帮。

    跟上次被毒牙追杀至火狼帮不同，他这次完全占据了主动权！无因其他，只因他最近掌握的那个新能力：气息模拟！

    他心念一动，便是命令系统激活了气息模拟，积分栏上的数值不断地减少。可是以他如今1000多万的积分，根本就不在乎这点消耗。他将自己的气息完全隐匿，就算是灵台境强者都不可能察觉到他的气息。在这种情况下，他潜入火狼帮简直如同入无人之境！

    “如果我能学会易容术的话，那就是如虎添翼了。”

    林陨暗道。

    气息模拟加上易容术，他几乎可以完美地变成了另外一个人，而且根本不会有人发现。当然，这只是他的一个设想，眼下他最想做的事情还是赶紧找到小梦。

    小梦不是武者，身上没有武者的气息，林陨想在偌大的一个贫民区里找到小梦，绝不是一件易事。所以，林陨决定用最为简单直接的法子来寻找。就像当日潜入玄月宗寻找寒月长老等人那样，先找到一个知情的火狼帮之人，然后逼迫他说出关押小梦的地方！只有这种方法，才是最为安全的。

    “要抓哪个家伙……”

    林陨隐藏在火狼帮的暗处，聚精会神地观察着火狼帮内不断经过的帮众，他心里暗自盘算着，这火狼帮的规模不小，徐柒虎和贺封能够将一个帮排发展成今日的规模，帮内必定是有严格的帮规。

    正因如此，火狼帮内一定有专门负责看守那些拐卖来的孩子的人。

    可是林陨没有时间一个个地去排查，他就决定先抓一个在火狼帮内身份不低的家伙，将其逼问出来！

    实力太强的肯定不行，一旦打斗起来肯定会引起附近那些人的注意，他必须找一个实力不强不弱，在火狼帮内还有一些话语权的家伙！

    打定主意后，林陨的心中就有了一个合适的人选！

    毒牙！

    当日被徐柒虎派来刺杀他的那个家伙！毒牙有苦海境的修为，在火狼帮内的地位肯定谈不上有多低，而且林陨跟这个毒牙也有旧怨在身，今日正好顺手解决掉对方！

    咻。

    下一刻，林陨便是选定了一个落单的火狼帮之人，手中的青云剑直接架在对方脖子上，寒声道：“说，毒牙在哪儿，不然立刻杀了你！”

    “毒牙统领？”

    那人被冰冷的剑锋所威胁，当场就要吓得尿裤子了，他惊恐无比地道：“毒牙统领一般在那边的堂口待着，平日里也很少出来。我都告诉你了，你不要杀我……”

    嗤。

    剑锋划过，直接终结了这人的性命。

    不杀？

    他林陨什么时候答应过不杀了？在他看来，从事人口买卖这种丧尽天良事情的火狼帮，帮内一个无辜之人都不可能存在，就算是全部灭杀也是理所应当的！

    旋即，他便是朝着刚才那个倒霉蛋所指的方向潜伏而去。

