    陈柒柒这回为了星网实体店可是下了血本了，格雅家的餐厅在一区，又大有好，属于高档消费的餐厅，她的店在二区又小又破，她就干脆做快餐式产品。

    但是开业前她花了大手笔来了一波铺天盖地的宣传，好多星际人都知道陈记美食铺今天开业，然后都来看热闹了。

    等店铺开业，卓熠他们六个人全部上线，拿着星际版的扩音器在一区和二区揽客。

    “叭叭叭～陈记美食今天开业大酬宾！全场美食买一样，送一份糖果，买两样九折，买三样……”

    “普天大喜，陈记美食开业啦，地址在二区9999号，陈记美食包你吃了不后悔，吃了还想吃……”

    “今天吃什么，今天就要吃陈记美食，我们有好喝的奶茶，有好吃的包子、烧饼、肉夹馍、煎饼果子、炸鸡、汉堡……”

    这人报了一大段菜名，让周围的星际人都忍不住饿了。

    不管在任何地方，现代、古代或者星际，只要有人聚集，后面就开始有一群人跟着凑热闹！

    而且很多星际人，都觉得陈柒柒这张传单，充满了慢慢的土豪风，居然还是大手笔的纸张传单。

    陈柒柒表示某宝最便宜的宣传单，6块一千张，她买了两万张传单，确实是大手笔啊！

    不光是传单，她还定了一种便宜的团扇，专门送给女性星际人。

    既然都要跟格雅家打擂台了，她不大手笔一点怎么行呢！？

    卓熠他们本来是做特工出身，最擅长就是见人说人话，见鬼说鬼话，所以这六个人演起服务员来也妥妥是影帝级别。

    他们拿着陈柒柒大手笔的从玖月那里定制的星际版扩音器，用早就录制好的吆喝装在扩音器上，这样就不用他们一遍一遍的喊了。

    真是太机灵可，有没有！

    刚开业，陈柒柒准备的食物不多，基本是先到先得，她还许了空空很多好处，让她带着她哥哥门给她来个开门红。

    有人打头阵了，接着就有很多人挤到店门口来。

    在现代很多人以为排队多，人群拥挤的餐厅一定就是说美食店。

    所以这不陈记美食围了一圈人后，后面的人也好奇的跟上来。

    看到店里物美价廉，香气扑鼻的美食后，很多人的心都被美食治愈了，都忍不住掏腰包买了起来。

    “嗷呜，这包子太香了，居然才卖五百星币一个。”

    “天啦噜，这是什么神仙饮料，这奶茶好看又好喝。”

    “呜呜呜呜呜……东西好吃，老板还送了小礼品，什么神仙老板啊！爱了爱了。”

    “我宣布，从今天开始我就是陈记美食的忠实顾客了！”

    …………

    随着买的人越来越多，他们当街就开始吃，有的时候炸鸡的香味飘在空气中，让人忍不住流口水。

    卓熠他们还坏心眼的一边做炸鸡，一边用风扇吹着锅，想要把炸鸡霸道的味道送出去。

    眼看着人越来越多，出去揽客的人也赶紧回来帮忙，维持秩序。

    “大家不要挤，咱们排队啊，排队……”

    二区的星际人虽然不是大富翁，但是也都算不上很穷，买个包子或者奶茶和其他东西的钱还是有的。

    陈柒柒远离了人群，看着蜂拥而上的星际人，她突然有些担心这些星际人会不会把她的店给拆了！

    但是听着耳边叮叮咚咚的钱款入袋，她觉得人多点也好！

    不光是二区，连一区都来了人。

    “哎呀，谁踩掉可我的鞋？“

    “我的矿石怎么不见了？”

    卓熠看到出状况后，感赶紧拿着喇叭用它最大的音量喊道：“排队，通通排队……”

