    第288章 假一陪十咯

    三个人紧张的站在一起，诚惶诚恐的瞪着楚风。

    “还敢跟楚师傅动手，揍不死你！”

    “几个痞子无赖，欺负人家一个小姑娘。”

    “还是一个漂亮的小姑娘, 动不动怜香惜玉啊？”

    “还要假一赔十要两万，你们真是一点脸都不要啊。”

    他们三个不仅不要脸，还是痞子无赖。

    撞到人不道歉，还咋咋呼呼的指着楚风鼻子。

    “你们三个三十多岁，是不是活不起了？”

    楚风盯着他们三个冷声问道，“欺负一个小姑娘，还让人假一赔十, 古玩市场上有这种规矩吗？”

    一连两个问题，让三个人心虚的低下头。

    一旦有打架的，就有很多看热闹的。

    蟠龙湖的古玩摊广场本来就不大，现在除了古玩摊老板，几乎所有人都在往这边凑热闹。

    楚风大声喊道，“这三个人，在小姑娘这买一个陶碗，走了之后，又拿回来说是假的。”

    “小姑娘让他们把陶碗退了，钱还给他们，他们不愿意，要人家假一赔十。”

    “大家伙说说，咱们这一行，有这个规律吗？”

    周围议论纷纷，人声鼎沸。

    “哪有这规矩啊，一手交钱，一手交货，之后概不负责。”

    “这三个人哪来的，不会是新人吧？”

    “什么新人，我看是多半欺负人的, 看小姑娘好欺负呗。”

    “小姑娘的摊子我来过，一般都是晚清的东西，东西还算挺正的。”

    围观的人群中，没有一个帮他们三个说话的。

    同样也都是站在小姑娘这一边，斥责他们不懂规矩。

    直播间的水友也是怒不可遏。

    “这种人来古玩市场，就是丢人现眼。”

    “三颗老鼠屎，丢古玩这一行的脸。”

    “不懂规矩就滚远点，还不要脸的假一赔十。”

    “谁给你们的胆子，在这明目张胆的欺负人。”

    他们三个愤怒的瞪着楚风，那眼神简直就是要把楚风生吃活剥了。

    换做是别人，可能还会害怕。

    就他们三个无赖小混混，楚风根本就不放在眼里。

    “听到没有，知道这里的规矩了？”

    那个满脸麻子坑的男人恶狠狠的讲道，“我管你们什么规矩，陶碗我不要了，把钱退给我！”

    楚风鄙夷的嗤笑一声。

    敲诈勒索不成，想要保本跑路。

    闻言，小姑娘马上就把手伸进双肩包里，连忙讲道，“好, 我把钱给你。”

    楚风眼神森冷的讲道，“不给！”

    “规矩就是规矩，而且你的陶碗是晚清的，压根没问题。”

    三个人怒目圆睁，他们是真的活不起了，这两千块是他们三个凑到的。

    挣钱的路子那么多，三个人却想出这么个馊主意。

    “你…”

    “行，你有种，给老子等着！”

    他们放下一句狠话之后，转身挤过人群离开。

    临走前，还不忘弯腰把陶碗带走。

    小姑娘的陶碗根本就不值钱，最多也就两三百而已。

    他们花两千买的，也没有讲价。

    估计是想敲诈勒索的时候，能多要一点。

    可惜楚风的出现，让他们的如意算盘打空了。

    “楚师傅威武，这种人就得好好教训一下。”

    “欺软怕硬的东西，丢人现眼。”

    “英雄救美成功，楚师傅快要她的联系方式。”

    三个人愤恨的逃离现场，围观的人也都散了。

    “大哥，谢谢你！”

    小姑娘真诚的给楚风鞠一躬，还从双肩包里拿出一沓百元大钞，数出十张递过来。

    “大哥，谢谢你，这个是…谢谢你帮我。”

    小姑娘神色紧张，虽然是给楚风钱，却是目光躲闪。

    “我不要你的钱，你叫什么名字？”楚风淡声讲道。

    “柳沫沫。”

    直播间的水友都催着楚风把她的联系方式要过来，认识一下。

    看她样子，应该是第一次来这种古玩摊市场。

    而且年龄还没有陈曦大，便开口问道，“你是第一次来这吧？”

    “今年多大了？”

    柳沫沫点头答道，“刚过完21的生日，我还在上大学，今天第一次来。”

    楚风微微点头，和自己猜的一样。

    听到柳沫沫还在上大学，直播间的水友们情绪逐渐变态。

    “还是大学生，楚师傅千万不能错失良机。”

    “大学生活好啊。”

    “沫沫一看就是老实姑娘，你们能不能正经点？”

    “正经？那是留给正经人的，我是变态，不需要正经。”

    直播间的气氛到位之后，不少水友原形毕露，撕下伪装，坦然承认自己是变态。

    看到直播间那些不堪入目的弹幕，楚风不忍直视。

    “你还在上大学，那为什么跑这摆古玩摊了？”

    “大学生这个时候，不是应该在教室上课吗？”

    楚风开始和她聊些简单的话题，好拉进距离。

    柳沫沫轻应一声，点头答道，“我请假了，需要钱用，所以就想来这里试试。”

    “从早上到现在，我就卖出去一个陶碗，就是刚刚他们三个买的。”

    柳沫沫神色黯然，情绪低落。

    她的古玩摊上，没什么有收藏价值的。

    就算是新入行的小白，都够呛能看上，卖不出去也是正常。

    “是这样啊，那你这些东西可不好卖，你这些都是从哪来的？”

    柳沫沫的古玩摊上，仿制品和真品大概是一半一半。

    那些仿制品不难买，渠道多的是。

    只要用心打听一下，任何一个古玩摊老板都能给你指出好几条路。

    可除了那些仿制品，还有一半真的。

    这才是楚风好奇的，那一半真品的数量，大概有二三十件，都是晚清时期的东西。

    “从我老家拿来的，还有一些是找人买的。”

    柳沫沫也不隐瞒，如实回答。

    楚风帮她赶走无赖，心里正感激呢。

    “大家别闹了，柳沫沫是好姑娘。”

    “摊子上这些东西，没什么值得收藏的，不好出手啊。”

    “估计是想捞点钱急用。”

    楚风深吸口气，无奈的摇头晃脑道，“你的这些东西可不好卖啊，没什么收藏价值。”

    “而且你要的价格也高，要不是刚才那三个人想敲诈你，也不会花两千块买你的陶碗。”

    假一赔十，当然是价越高，赔的越多。

    (本章完)

