    “是，微臣遵命！”

    武植转过身，赶忙离开这是非之地。他前脚刚走，太后伸出如白玉精细雕琢而成的手指，对着旁边一个宫女勾了勾。

    等宫女靠近，太后言辞冰冷凌厉地说：“你给我派人盯着他，若是他拿到那幅画，当场格杀！”

    “是！”

    等武植从太后那边刚刚走出来，穿过花园，在走廊一个拐角处发现韦婉。

    她俏生生地站在那里，已然与花园融为一体，仿佛是那百花中，最娇俏的一朵。

    一身道袍的韦婉，身上自带一份清新，一份怡然，这样的美人可遇而不可求。

    等武植靠近，她将手中一个包裹递给武植。

    “这是？”武植疑惑，接过来打开一看，发现里面装着的竟然是衣服。

    韦婉对着武植轻轻一笑，她这笑容如同庭院里那芬芳的花朵，在阳光中显得分外灿烂夺目。

    “天色渐冷了，武龙图又得了风寒。这件衣服，就由武龙图穿着吧。”

    韦婉送自己衣服，倒是武植没有想过。

    不过人家好心好意送过来，武植也不好拂了她的心意。大大方方地接受，道了一声谢，提着包裹，转身朝着宫门走去。

    看着武植远去的背影，韦婉喃喃自语：“武龙图，你一定要活着呀！”

    武植出了皇宫。

    宋朝的官员们，去皇宫基本坐的都是马车。

    武植也赶了一回时髦，只不过人家的马车都是自家里养着的，而武植却是从驿站那边租过来的。

    一天只要一两银子，便宜的很。

    从皇宫大门出来，刚刚上了马车，武植就迫不及待的打开包裹。

    不知道为何，总感觉韦婉这个时候送衣服，肯定另有所指。

    拆开之后发现，包裹里面竟然放着一张纸条。只见纸条上写着：“太后要杀你，小心！”

    看到这张纸条，武植不禁笑了。

    这韦婉表面上看起来只是一个无权无势的弱女子，可武植却不这么认为。

    刚才武植抱着韦婉的时候，能够感觉到韦婉的确不会武功，只是一个纤弱婉约的弱质女子。

    可是，无论如何，她能够一直在皇帝身边，这些年来一直不动声色的活着。这说明，她肯定有着过人的能力。

    而且近段时间的相处，武植也发现韦婉是一个非常聪明的女子。

    首先，她拥有着过目不忘的本领，但凡只要看过一两眼就能够牢牢记住，分毫不差。

    这方面武植虽然比不上韦婉，但是他在这方面的天赋也很强，记忆力也是相当拔群的。

    虽然他和韦婉之间已经建立起了一种利益关系，但是武植也能够感受到韦婉对自己的关怀，那是出自真心实意的。

    念思及此，武植把外套拿起来。

    外套的材质其实很普通。

    可是不知道为什么，武植抓在手里的时候，总感觉有点沉甸甸的。但是乍眼一看，又没有什么特别的地方。

    当武植把外套抓在手中摆弄的时候，突然就意识到在这外套里面竟然还有夹层！

    武植立即把外套给拆开，结果发现在这件外套里面竟然还缝制了一个马甲！

    这一件马甲非常奇特，甫一看，马甲显得很薄。材质有点像丝绸，揉在手里就只有一团。

    可是，当武植抓在手中时，却又能够明显感觉到它的分量。这玩意儿明显比丝绸要重很多。

    而且在这衣服上面还贴了一张纸，纸上的文字也很简单，并没有告诉武植这件衣服是用什么材质做的。

    只是写着：“穿上它，它能救你一命。”

