
        第859章少年天骄

    姬雪辰舒舒服服的洗了个澡，清理了伤口，对于洁癖的他来说，几乎不敢想象自己竟然能容忍自己浑身污垢三天不洗澡。直到这一刻，他才找回了当初的气质，恢复了地煌岛少爷的仪态。

    当他换好衣服重新站到秦命面前的时候，那副清水出芙蓉的娇嫩模样，还有绝丽与英俊交织的中性美感，让秦命都怀疑他到底是男是女。连小祖都瞪了瞪眼睛，嘀咕自己口味好像突然变杂了。

    白虎起身盯着他，眼神炙热，绕着姬雪辰转着圈。这人看起来……好有食欲！

    “走吧。”秦命带着姬雪辰走在山林里，寻找着姬瑶雪和姬瑶花两姐妹，白天一场厮杀，秦命跟姬瑶雪两败俱伤，他有着黄金血的调养，又有玉鼎里的药液滋养，已经完全康复，但姬瑶雪想恢复没那么简单，就算有各种宝药，到现在能恢复个三五成就差不多了，现在应该藏在哪个地方调养。

    白虎雄壮威猛，血脉里透着高贵，即便陪着秦命，也都是要走在前面。

    “怎么就你自己一个人？”姬雪辰紧跟着秦命，刻意跟白虎拉开距离，白虎身上的那股凶悍气息让他心里发憷，堂堂赤炎朱雀都被它活撕了，自己在它面前还不跟纸糊的一样。姬雪辰想不明白秦命是怎么降住这等凶兽的？难道是物以类聚？

    “慢慢就碰上了。”

    “你不怕他们遭了难？各海族联手追杀你们，人数是你们的六七倍。”姬雪辰听说秦命差点屠了金灵族的队伍，够狠够霸气，但也会刺激其他海族对紫炎族展开疯狂地围捕。

    “海族不敢再跟我单挑，当务之急是集合队伍，童言他们这几天里应该还安全着。”屠杀金灵族虽然刺激了海族队伍，也会震慑住他们，让他们不敢单独行动，而是急于集合队伍。

    秦命走着走着，忽然注意到远处有阵嘈杂的议论声，循着声源望过去，一座巍峨雄伟的鹰山映入视线。

    宇文渊联手猎杀者们把鹰山底部都掏空了，连根骨头都没找到，更别说什么宝藏了。这里是骷髅窝吗？连蛇窝都没有。可是，之前那群骷髅怎么回事，那片沉重的黑砂是什么，那头骑着地龙骸骨的怪物又是怎么回事？

    他们实在被搞糊涂了，难道之前全是幻觉？

    一夜探查，什么都没发现，猎杀者们不想浪费时间浪费精力，陆陆续续的从山洞里退出来。

    宇文渊坚持着找了会儿，最后还是无奈的接受现实，放弃了。只是当他走出来的时候，却发现外面聚满了人，那些离开山洞的人并没有离开，而是三五成群站在外面悄悄说着些什么。

    有新情况？宇文渊快步走到前面，然而……

    “宇文渊，又见面了。”秦命看着走出来的男人，脸上露出淡淡的笑容。

    “秦命？”宇文渊没想到会在这里碰到秦命。

    宇文启他们的心立刻提起来了，不管之前怎么骂秦命、怎么扬言弄死他，突然看到他站到面前，心里还是忍不住打怵。

    猎杀者们自动的后退，让出个大圈子，兴致勃勃的看着突然碰面的秦命和宇文渊。

    一个天王殿的王，短短半年轰动古海，疯狂与强悍深入人心，堪称当今古海最璀璨的新星之一。

    宇文渊，天蒙族最强天才，百年难遇的天骄人物，是海族联盟新生代的代表，更曾在升龙榜上正面对抗秦命。而且天蒙族的强盛对所有海族活动的人来说都已经是根深蒂固的印象，私下里都有着‘第一海族’、‘古海战族’的称谓。

    人们心里很激动，难道升龙榜上未曾结束的巅峰之战要在这里上演了？我们竟然有幸目睹少年天骄之间的惊世之战？这一战会精彩到什么程度！是秦命继续捍卫自己的盛名，还是宇文渊斩杀秦命为海族正名？

    刚刚因为没寻到宝藏而失落顿时不见了。宝藏还可以再找，这样的精彩对决可不是随便都能遇到的。

    “大哥，我们撤吧。”宇文启悄声提醒着宇文渊，如果只有秦命倒还好对付，可他身边跟着那头凶残的白虎。当初桐人岛扑杀赤炎朱雀的场景还历历在目，疯狂凶猛的程度不比秦命差多少，一人一兽简直不要太配。一旦秦命把宇文渊缠住，那头白虎还不得把他们活撕了？

    如果面对其他人，他们绝不会有畏惧这种情绪，天蒙族的名声足以吓退一批强敌，可是秦命绝不会在乎你的身份，更不会在乎后果，说干就干，说杀真杀，他连金灵族的队伍都差点杀个干净。

    宇文渊没有理会他们的担心，缓缓抬起右手，隔着百米指住秦命：“你，我，还有一场没打完的战斗。”

    “大哥……”宇文启着急了。

    “战斗结束前，他不会把你们怎么样。”宇文渊握紧双拳，对上了秦命。他全身浮现出赤亮的符文，像是密集的天书，强光喷薄，像是无数的神焰跃动，把他映衬得神圣而威严，宛若一尊苏醒的神祗。

    人们再次后退，远远地避开，紧张的关注着局面，果然要开战啊！宇文渊孤傲强盛，不会后退，也绝不会畏惧，秦命既然碰到了宇文渊，更不会让他轻易逃脱，今天这一战不可避免了，不仅是巅峰对决，更可能会是你死我活的生死之战。

    “这一战，我等了半年了。”宇文渊自升龙榜事件结束后就在闭关，苦修武法，为的就是出关后再战秦命，捍卫海族天才的名威，打击天王殿的气焰。

    “奉陪到底。”秦命让白虎退下，警惕山林里的人潮，以防有海族潜伏偷袭。

    “秦命，不要大意，宇文渊真不好惹，如果不是你出现捣乱，这一届的升龙榜很可能会是宇文渊杀进榜首。”姬雪辰苦着脸跟在白虎旁边，不是说好的找我姐姐吗？怎么又跟宇文渊碰上了，你要是被杀死了，谁还能帮我。

    “天王殿不死王，秦命，请战！”秦命跟宇文渊没什么好废话的。

    宇文渊盯紧秦命，气势如兽，他全身骨节肌肉剧烈蠕动，一股爆炸般的能量在体内沸腾。他竟然开始生长，撑裂衣服，肌肉变成暗黑色，透着金属的光泽。本来就有两米高的宇文渊，竟然硬生生膨胀到三米高，浑身涌动着惊人的能量，肌肉像是钢铁般缠满全身。

    众人吸气，惊骇着眼前的场面。“天蒙族的血脉力量！”

    血脉力量，更是天蒙族的传承之秘，是他们能引领海族，制霸古海的根本。天蒙族号是古海的战族，拥有着无匹的勇力，还有超强的破坏力。

    “这就是天蒙族的血脉传承。”秦命严阵以待，热血在刹那间被点燃，童欣跟他介绍过各海族的秘密，尤其是天蒙族！

    “天蒙族，宇文渊，请战！”三米高的宇文渊放声咆哮，宛若猛兽，更是神灵，浑身符文流转，暴起股冲天强光，宛若巨浪般冲向秦命，汹涌澎湃，仅仅瞬间而已，前面的古木就在强光下折断、崩碎，横飞出去，巨大的岩石更是拔地而起，漫天乱飞。

    场面惊人，宛若怒涛拍岸，声势浩大，震耳欲聋。

    一啸之威，骇动全场。
  