    六七十 三圣归一，血河祭炼

    焦师秀和虞药师也听说过虎妖胭脂和九尾碧玉蝎子精的来历，心下先就存了几分好感。但是当三人飞至两位妖王所居山场的时候，却见两股冲天妖气之外，隐隐有一层血光缭绕，鬼哭神嚎之声不绝，阴风惨惨，只是那一层血光极为稀薄，远远的三人都未看的出来。

    焦师秀和虞药师都得过焦飞亲炙，不等雷奇龙说话，就都猜到这一层血光的来历。当年天河剑派镇守通天河，最大的敌人便是血河道人，直到天河剑派在焦飞的带领下，逃出了七凰界，血河道人也没有被灭掉。

    血河之下，虽有三圣，但是血河圣母和血河老祖都不远招惹事端，只有血河道人才有许多念头，兼之道法精气，便是天河剑派当初那般大势，也奈何他不得。

    虞药师远远的瞧了，便对焦师秀说道：“这不是血河道人，想是他门下的弟子。”

    焦师秀微微点头，亦答道：“若是他本人前来，凭了他元神法身的修为，还有许多分身，我们两人联手也未见得抵敌的住，若是他们门下弟子，我们联手可以随意杀灭。”

    他们俩这边窃窃私语了，雷奇龙却不曾听说，他也不认得这一层血光的来历，天河剑派一走，通天河之下的血河就再也没有任何动静，一真教也没遇上过血河的侵扰。雷奇龙喝道：“两位道友帮我一手，把侵犯这两位妖族道友的大敌打退了罢。”

    虞药师好胜，当下一声长笑道：“雷兄的朋友，也就是我们的朋友，自然该出手相助的。”

    他把阴阳万剑葫芦诀一催，全身都化为万道剑气，结成五金元符剑阵，往那座妖气血光争执的山峰上一落，精妙的剑气，顿时把最外一层血光切割的七零八碎，只听得一声怒斥，那一层血光化合为一，一道血虹冲霄，化成了一个红衣女子，戟指喝道：“你们是何人，为何插手我跟这两个贱人的仇怨？”

    虎妖胭脂一抖大袖，翩然飞起，见到的雷奇龙这才心中微定，知道来的是帮手，但是她对雷奇龙甚为了解，知道这人不过是罡气的修为，万万不知这个红衣女子的对手，这才轻轻叫道：“雷道友，这女子来历神秘，一身道法古怪，专门吞吸旁人的真气法力，你万万不可插手，免得被此女害了。”

    雷奇龙亦知道，自家的法力远不如这两头大妖，能困住虎妖胭脂和九尾碧玉蝎子精的人，非是自家可以抵挡。但是他对虞药师和焦师秀的道行法力，颇有些信心。虽然他看不穿两人的法力，但毕竟一真教也算是名门正派，教中所传的两部大法，混沌金钟大法和天地烘炉大法，也为道诀中的上上品，雷奇龙直觉这两人不简单，故而也并未立即就走，而是问了焦师秀一句：“道友可看如何？”

    焦师秀微微一笑，只说道：“且看我师弟跟此女斗法。”

    虞药师把剑阵一拨，在半空中急转，五金元符剑阵乃是剑阵中最为奥妙的一种，就连焦飞手中的万幻剑阵和天河剑派独门剑阵，还有无形剑阵都在杀伐之性上，略略逊色一筹。虞药师本来就是个畅快的性子，哪里肯多言？只是喝道：“血妖受死！”

    那名红衣女子只是炼气绝顶的修为，如何是已经踏入元神之境的虞药师对手？也亏了焦师秀暗中传音，让他暂且镇压此女，好问问血河道人的行止，虞药师才略略缓手，五金元符剑阵一落，那红衣女子连半分抗拒之力都无，连想要逃走都不能，当场便被剑气镇压。

    虎妖胭脂见得这白衣少年如此法力，不由得暗暗吃惊，心道：“此人如何来历？怎么这一手道术不是一真教的嫡传？”不过这头大妖随即便想：“也是，雷奇龙乃是七凰界道门一十三家正宗，结交的朋友也是道门秀出之辈，这样不足为奇。只是这人的道术怎么如此厉害，居然转手就把那女子灭了？这女人的道术奇异，连我和九尾儿联手都不敌，只能暂且支撑……”

    虎妖胭脂毕竟没得过玄门正宗的真传，当年焦飞和他相交一场，交情也甚稀薄，并没有传授什么道术，何况那时焦飞也忙碌，故而这两头大妖联手，也不敌红衣女子的血河道法。更看不出来，虞药师并未斩杀这个红衣女子，只是将之镇压罢了。

    虞药师收了红衣女子，微微皱眉，一声清喝，便在元神之中出现了一杆妖幡，正是焦飞当年管用的六阳封神幡。焦飞后来道法大成，把自家那一杆六阳封神幡化去了，散落在虚实两相洞天之中，但是关于祭炼这件法宝的口诀，却传给了门下弟子。

    虞药师心道：“想要逼迫这血妖口吐食言，再没有比六阳封神幡更妙的法子，我手上正有许多域外天魔的尸骨，随手炼它一杆，收了此女罢！”

    虞药师乃是正经的元神之辈，祭炼法器，实是反手之易，虽然仓促间禁制重数祭炼不得多高，却也足够应用，当下便把那红衣女子摄上了幡去，不过片刻，就把血河中的变故问了出来。

    虞药师也懒得传话，只把新炼的六阳封神幡一抖，送给焦师秀，焦飞收入元神之中，略一盘问，也是微微惊讶。

    血河道人受了几次重创，但他的运道也真好，在上一次天地大劫之后，便和太玄姥姥一起，算计了血河老祖，血河道人的法力本就在血河三圣中稳居第一，暗算和血河老祖，血河道人用化血奇经吞了这名大敌，法力便暴增数倍，血河圣母亦不敌他，跟血河道人苦斗了十九个日夜，仍旧不敌被镇压。

    血河道人降服了两大敌人，便运用玄功把一整条血河都收了，炼化入了自身。这几百年他也不出世，就是闭门苦苦修炼，便在十年之前，踏入了元神合道之境，更把九大分身一起修炼回来。

    焦师秀暗暗忖道：“这血河道人当年便甚是厉害，又吞了血河老祖和血河圣母，炼化了同源而生的血河，不知道术进境到何种地步，如今已经是元神合道的道祖级数，不知我家老爹能否匹敌此人？”焦师秀虽然知道自家老子法力通天，更有几件厉害的法宝，但是血河道人能吞了其余血河二圣，必然会把自身的道术补充完整，结合血河老祖的血焰金莲之术，血河圣母的血河大法，必然会把化血奇经推演到更高妙的层次。

    这三千大道有高有低，有些道术更是互相克制，更何况焦飞本身还进不来七凰界，只能分化元神，法力比真身要弱不知多少，焦师秀这才有些担心。

    但是那个被虞药师擒捉的血河道人弟子，也不知道血河道人的根脚，她原本是血河圣母门下，被血河道人降服，血河道人自然不会真心看待，故而所知有限。

    焦师秀沉吟良久，也没有把这一杆六阳封神幡还给虞药师，虞药师也不稀罕这种法器。两人这里暗中商量，那边雷奇龙和虎妖胭脂，九尾碧玉蝎子精却起了异样心思。雷奇龙虽然有心跟两人结交，却也并不知道焦师秀和虞药师的底细，也不好给两头大妖介绍这两人来历。

    虎妖胭脂和九尾儿更是想要搭话，却见这两个少年各自深思，似乎有些拒人于千里之外，都不知该如何开言，生怕被人闹个没脸，下不了台。

    故而三人一时都没话说，还是焦师秀见得三人脸色，忙笑道：“我们师兄弟不善言辞，还未请雷兄介绍，这两位道友来历。”

    听得焦师秀这般说话，雷奇龙才送了口气，知道焦师秀和虞药师不是歧视妖怪的人物，便把虎妖胭脂和九尾碧玉蝎子精的来历介绍了一番，也把两人的来历约略提及，还是虎妖胭脂好爽，便邀请三人到自家的山居待茶。

    焦师秀和虞药师自然不会推脱，雷奇龙也颇欢喜，五人便自按落遁光。

    他们几人的遁光才自落下，一道奇异光芒便自飞起，化作一尊佛陀，眼望五人遁光消失之地，微微叹息道：“原来血河道人也修为大成了，可惜我的虚空劫降临不来，不然把他镇压进去，未尝不是一件好事儿……也罢，就去血河中探看一番。”

    这尊佛陀，乃是一尊千幻多宝佛主，随手一指，便有一件如伞宝盖飞起，地面被这件伞盖所发佛光一照，顿时犹如冰雪融化，这尊千幻多宝佛主立时便钻入下去。

    半个时辰之后，这尊千幻多宝佛主已经深入地下数千丈，见得地下纵横交错，都是通道，却没有半滴血河之水，也不由得惊讶。千幻多宝佛主周身佛光明耀，有无数法宝在佛光中飞舞，只要他伸手一指，便有法宝飞出，任意变幻，什么地方也难不住这尊佛陀。

    凭了诸多法宝之力，这尊佛陀在地下游走了三数个时辰，便寻到了一处地穴，这座地穴中血光冲霄，有一块宛如血晶琉璃般的巨大晶石，这块血晶高下数百丈，其中有一座宫殿，散发无穷血光，显然是个邪门之物。

    千幻多宝佛主正自犹豫，是否要闯入这座宫殿探测究竟，忽然一道血光飞出，只是一绕就把这尊千幻多宝佛主打碎。血光反卷，登时把这尊破碎成流萤金光的佛陀裹在其中，收回了血晶宫殿之中。

    血河道人正自跟太玄姥姥开讲道法，忽然轻轻咦了一声，扬手一招，把护身血光召回，见到这血光之中，一团五彩光芒翻翻滚滚，须臾又化为一尊佛陀，不由得微微奇怪，说道：“这是什么东西，居然如此怪异？”

    太玄姥姥虽然两人丈夫都是厉害角色，但她本人仍旧只是元神化身，眼光倒也寻常，瞧了几眼说道：“此物应是佛门的神通所化，看起来不似真身。”

    血河道人吞吸了血河圣母和血河老祖，把本身道术凝练，演化出化血奇经一十三篇，如今已经非是昔日可比。瞧了片刻，摇头说道：“此物看来柔和，但内中却有一股凶厉暴躁之气，佛门虽然无耻，却走的是宏大平和的路数，没有这般狠毒邪祟……说起来，这法术似乎我曾见过，只是一时想不起来。”

    血河道人微微皱眉，新修炼的化血奇经中的化血神光一卷，登时把这团咒灵粉碎，吞噬了进去。

    焦飞所创这小乘魔法，本质上只是厉害法术，若是焦飞亲自主持，倒也不惧血河道人。但是此时他分化了百万咒灵分身，便不敌血河道人的化血神光，被血河道人把这团咒灵粉碎，化为精纯元气，融入了自身。

    血河道人吞了这尊佛陀，便也不以为意，继续跟太玄姥姥讲解他所修的道术。太玄姥姥的根基有一半是他所授，故而参修化血奇经，亦是一路畅通。只是太玄姥姥天资有限，至今也未能有所突破，不过血河道人和太玄姥姥也不焦急，毕竟两人已经证道长生，日子正久，加之以前的大敌都脱离七凰界，颇有无拘无束自在逍遥之意。

    两人感情甚笃，这数百年除了血河道人要修炼之外，也是两人都无心出去惹事，这才一直都安稳下来。唯一让太玄姥姥颇为愤恨的事情，便是数年前，她和太玄丈人的六个孩儿，忽然被一股极大法力摄走，便是血河道人也阻拦不住。

    当时血河道人已经元神合道，太玄姥姥求了他几次，血河道人思忖许久，还是摇头对太玄姥姥说道：“不是我不肯帮你，只怕那太玄丈人，已经非是这一界的人可以匹敌，你我去寻不过自取其辱，任他玩弄罢了。”

    太玄姥姥终究是有些见识的，闹了几日，知道不是血河道人不肯帮忙，虽然也还是悲伤，却渐渐不提这事儿，只是努力修炼。

    血河道人和太玄姥姥讲演法术，混不以吞了一尊佛陀化身为念，但是这边折损了一头咒灵分身，那边焦飞便自察觉。焦飞心头暗忖道：“这血河道人元神合道之后，法力比前增长了不知多少。若是我真身降临，自然也不怕他。但这百万咒灵分身却奈何血河道人不得，毕竟这些咒灵分身最多也不过元神化身的法力，对付元神法身之辈或者还能，元神合道之辈是无论如何也抵敌不过的。这一次七凰界大劫，只怕就要应在这位血河道人的身上。”

    焦飞微微思忖，知道自己不降临到七凰界内，绝对奈何不得已经元神合道的血河道人。便自不去想这件事儿，只是把这件事化为一道神念，分别通知了自己的儿子和徒儿，让焦师秀和虞药师知道个底细，免得平白折损修为。

    焦师秀和虞药师真身都在云吉星，被焦飞告知了血河道人之秘，都暗暗吃惊。两人也不以偷入七凰界为意，知道焦飞有推演的法术，若是不愿意，自家也不能任意行动，早就擒捉了回来。焦飞倒也不曾隐瞒，把实话说了，焦师秀微微思忖，便去寻找虞药师，商议该如何行止。

    虞药师和焦师秀一般，真身都在云吉星上闲游，他祖上虞过最精炼丹之术，入了焦飞门下，也学了一肚皮的丹方，只是平日醉心修炼，少有开炉炼制丹药，白白辜负了药师之名。他虽然也随手收了一些灵药，但却并不以为珍贵。焦飞把平生所得的灵药，都在虚实两相洞天中种植，加上玄妖道人得了五气造化鼎之后，不但培养灵药，也炼制了许多仙丹，虞药师见得多了，也就眼界高妙。

    焦师秀来寻他时，虞药师正在一座山峰前打坐，参悟本身道法。见到焦师秀面有忧色，他便笑道：“不拘是你的天地玄黄阵图，还是我的葫芦道兵，都算不得什么太过珍贵之物，你如何就这般担忧？只要多花费些时日，这些元气都能修炼回来，何况师父不是也说，血河道人只怕未有什么想要出世的意动。”

    焦师秀摇了摇头说道：“你我修成元神法身不难，但如何合道，如何纯阳，却都没十足把握。我母亲五娘指点过我，说此次七凰界的天地大劫，只怕便是最后一次，有莫大机缘。要我去佛门的永恒净土，寻找龙迦祖师，藏在那里等待七凰界大劫到来。”

    虞药师微微吃惊，叫道：“释陀，龙迦二祖，素来神秘莫测。自己从不出头，只让门下四大圣僧偶然出面，招收信众。师父都说，在七凰界中几乎遇见不到佛门弟子，师母怎会让你去找佛门？难道天杀师兄学了佛法还不够，让你也去佛门晃荡么？”

    焦师秀摇了摇头，他也不知母亲作何安排，但既然五娘如此说，他便深信不疑。

    两人略略商议，也都不知该如何定计，就在此时天边一道彩霞飞落，一个年轻的女修士按落遁光，见得虞药师和焦师秀，便浅浅一笑道：“原来是两位师兄，我刚才见到这边有一株摇光草，本待采集，既然两位师兄早在等候，却是梨花莽撞了。”

    樊梨花早就瞧见了焦师秀和虞药师，本来她还以为，这一次天河剑派十大元神齐出，自己和焦师秀，虞药师乃是同辈，这两位师兄弟必然会跟自己亲近，当时还想，要怎生应对，免得对方生出了什么想法。没想到焦师秀看似温和，却也不爱理人，虞药师更是眼睛生在头顶上，就连骊山老母都不大理睬，只是对本门的几位师伯还略有些礼貌，余者似乎都不给他瞧在眼内。

    樊梨花也是个聪明的女子，她早就敏感的发现，在这两人眼里，自己只怕就如一块略略生得好看些的石头。

    焦飞虽然比骊山老母辈分低了一辈，但是他修为高深，已经元神合道，自然比才元神化身的骊山老母更为适合执掌此行的一应指挥。焦飞要在云吉星暂且驻足，骊山老母和樊梨花也无异议，樊梨花也见到了焦飞放出百万咒灵分身的景象，知道这位师叔法力高深，不可思议，倒也有心跟他门下讨教。

    只是虞药师和焦师秀，实在都不甚好说话，这次她也不过是借故前来搭讪，至于那株摇光草，虽然有些效力，但也不给樊梨花瞧在眼内。

    焦师秀温和一笑道：“梨花师妹说哪里话来，这株摇光草我们连瞧也没瞧到，不算先来后到，师妹要用就取走罢。”

    樊梨花嫣然一笑，正要解释，虞药师却眉头一皱，说道：“摇光草只合入一十九种丹方，除了蕴阳丹还算个仙丹上品，也没甚价值，倒是用来做调和药力的媒介不错，师妹这是要炼什么丹药？”

    樊梨花暗暗吃了一惊，还以为虞药师卖弄炼丹的本领，便随口说道：“我是要炼一炉九转玄阴丹。”

    虞药师家学渊源，又有师父焦飞的指点，还随时能得玄妖道人这般丹道的大行家亲炙，当下扭头对焦师秀说道：“九转玄阴丹才不过是下品灵丹，师兄你身边有紫旭丹送梨花师妹几粒罢， 比九转玄阴丹药力高了最少百倍。”

    焦师秀不知虞药师怎会忽然好心起来，苦笑道：“我身边哪里有仙丹，总共十几粒丹药，都是玄妖前辈送的上品神丹。”他把手一张，十余粒上品神丹，各自绽放光华，都有奇异之兆。却是玄妖道人知道焦师秀来历非凡，倾心结纳，平时送的上品神丹。

    虞药师叹了口气道：“我还以为师兄你手头有得现成的仙丹，我也是只有三粒天魔化身丹，没有更次的东西。”

    虞药师一反手，便有三尊魔首乱飞，正是玄妖道人最拿手的天魔化身丹。这三尊魔首凶威滔天，似法宝非法宝，但是品质却实实在在，不是等闲可比。

    樊梨花只是略略一想，就明白了虞药师这是在闪她，不由得双颊绯红，一口气噎在喉咙，气恼非常。只是虞药师和焦师秀都一副，我们乃是好心来的，樊梨花也说不出甚非议来。

    焦师秀暗暗好笑，心道：“虞药师师弟是瞧不起梨花师妹，这才用这手段落人面目，他这习惯可不大好。”

    ps：本章六千字，有半章已经发在博客了，所以订阅折半，只算三千字的。求一下周一的推荐票啊！

