    团子一觉睡醒，外头天都黑了。

    她爬下公主床，光着小jiojio，眼睛都还没彻底睁开，就软糯糯的喊：“爸爸。”

    傅迟正在客厅开着视频，小团子过来，哼哧哼哧往他身上爬。

    濛濛：“爸爸，濛濛醒啦。”

    傅迟将人抱大腿上坐好，动作熟练地给团子穿胡萝卜图案的小袜子。

    团子晃着小脚，这才看到电脑里还有其他人。

    其中一个小框框里，白天在幼儿园试图的那个坏人也在。

    安娜表情振奋，她紧紧盯着团子，仿佛恨不得顺着网线爬过去。

    团子不自觉往爸爸怀里缩了缩，她有点怕这个人。

    傅迟冷哼一声，外套一裹，将团子护进怀里，隔绝了安娜的视线。

    视频里，安娜说：“让我跟她说说话，不然我半个字都不会透露。”

    这是一场线上审讯，傅迟也参与其中。

    其他人透过摄像头，不自觉看向了傅迟。

    削薄的唇一勾，傅迟冷酷地吐出两个字：“做梦。”

    这种女人，没资格当团子的母亲，更没资格跟团子联络母女情分。

    团子，不需要。

    安娜脸色微变，表情逐渐急切慌乱。

    小团子浑身都被爸爸身上安心的气息包裹着，像是躲在凶兽的肚皮底下，外面的风霜雨雪全都伤害不到她。

    她悄悄扒拉开外套，透出缝隙，偷摸摸探出半个脑袋。

    傅迟感觉胸前有毛茸茸一拱一拱的，他低头，正正对上团子乌黑的大眼睛。

    嘿嘿！

    团子咧嘴笑起来，这样子偷偷的，好像和爸爸在躲猫猫哦。

    傅迟心尖发软，轻轻捏了捏小呆毛：“调皮。”

    团子拿脑袋去蹭傅迟的手，父女两人的互动温馨有爱，一眼就能看出团子很幸福。

    安娜心慌了，朝摄像头大声喊：“濛濛，我是妈妈，妈妈一直都很爱你啊。”

    傅迟皱眉，立马有人冲过去捂住安娜的嘴巴。

    小团子扭头，她歪头看着视频里的安娜。

    安娜心底浮起微末希望，都说母女连心，血浓于水，濛濛她也是渴望着母爱的吧？

    所以，濛濛能帮她像傅迟求情的吧？

    眼看团子不说话，只是愣愣看着安娜。

    傅迟心都提了起来，他忍不住伸手捂住团子的眼睛，低头在她耳边小声说：“宝贝，她不是个好妈妈。”

    团子顿了顿，软乎乎的手扒拉下爸爸的大手。

    黑白分明的大眼睛，仍旧一瞬不瞬地望着安娜。

    傅迟心往下沉，半垂的凤眸，戾气横生。

    他已经在想，如果团子哭闹着要妈妈，那么他要如何神不知鬼不觉的将这个女人弄死。

    必须要连尸骨都找不到，绝对不会让团子察觉半分。

    同傅迟的阴沉不同，安娜眼睛晶亮，尽可能让自己表情慈爱温柔。

    对呢，哪有不喜欢妈妈的小孩儿呢？

    两分钟过去，就在线上的人都以为团子会闹着要妈妈时，团子开口了。

    软糯小奶音，咬字清楚：“濛濛不认识你哦，濛濛只有爸爸没有妈妈呢。”

    安娜如遭雷击：“！！！”

    怎么会这样？

    小团子说完这话，打了个呵欠，乖乖地窝回爸爸怀里。

    她握着傅迟的一根手指头摇了摇：“爸爸，我想吃草莓小蛋糕。”

    傅迟愣了愣，动作机械的拿了草莓小蛋糕给团子。

    他低头，看着腮帮子鼓鼓，小口小口啃着小蛋糕的宝贝，一时间竟笑出声来。

    所以，刚才团子一直看安娜，并不是想要妈妈，而是在辨认思考。

    最后得出结论，不认识安娜。

    傅迟的心情，像天气一样，飞快多云转晴。

    他低头亲了亲团子小脸，宝贝真可爱。

    视频里，安娜无法接受，大喊着：“不对，你是我生的，我就是你妈妈。”

    团子觉得吵，揉了揉小耳朵。

    傅迟使了个眼色，安娜立刻被强制带了下去。

    出了摄像头的范围，还能依稀听到她不甘的怒吼声。

    其他人对她“母亲”身份的否定，并不能抹去血缘的事实。

    然，团子亲口否定，对安娜的打击才是最大的，也最扎她心。

    可团子对这一切不关心。

    她噘起沾奶油的小嘴说：“爸爸，濛濛不喜欢见不认识的人。”

    特别，这个人还拖拽过她，是个坏人呢。

    傅迟应下，关了视频让团子好好啃小蛋糕。

    他跳动的心脏处，不断涌出无数暖流，随着血液流动到四肢百骸，浑身像是被阳光味道的柔软棉花包围着。

    傅迟清晰体会到，这种感觉就叫做幸福。

    他拥着团子，想着再不会有安娜之流来打扰。

    从今往后，他和团子相依为命，组成只有两个人的小家庭。

    悸动席卷，连“相依为命”这个词语，在傅迟眼里，也满是幸福的甜味。

    他十分满意，相依为命。

    @

    很快，安娜的罪名下来了。

    涉嫌勾结国外反动势力，妄图对国家宝藏图谋不轨，将一辈子都活在铁窗里，再没有重见天日的机会。

    这件事，只在网络上引起一小波水花，很快就被人忘了。

    安娜的名字，再不会和团子联系在一起。

    众人说起国民小闺女濛崽崽，那定是跟傅迟爸爸一并提及的。

    一个国民爸爸，一个国民小闺女，简直就是神仙父女。

    知道这些事的时候，龙凤胎傅轩明白，他再没任何机会翻盘了。

    盖因他的智商高出同龄人，又会黑客技术，心理测试下来，是天生的反社会人格。

    所以，傅轩只能住在少O管所里，不能接触电脑，被二十四小时严密监视。

    傅轩偶尔从电视新闻上，看到国民度越来越高，过的越来越幸福的傅迟和濛濛。

    午夜梦回，他也反思过，但他不认为自己有错，最多就是技不如人，斗不过傅迟而已。

    后来，他试图打听龙凤胎妹妹傅锦的下落，可一无所获。

    更甚至，他的母亲江风晚，也从未再出现。

    傅轩，原小说故事里，男主傅御津的天才儿子，日后的世界团宠，科研界无冕之王。

    现在，被抛弃遗忘了。

    至于龙凤胎傅锦，她那身玄乎的锦鲤运，被傅迟盯上了。

