    羊城之中，紧张而压抑的气氛，四处弥漫。

    而北部城墙。

    李响双手附在身后，凝神看向东方。

    那地平线上，已是一片漆黑兽潮。

    主炮炮弹，飞过近百公里，轰在兽潮之中。

    红色火团炸开，蘑菇状的火云升腾而起。

    剧烈燃烧的火焰疯狂吸扯周围氧气，在爆炸范围内形成短暂负压，成百上千的凶兽，被吸入其中。

    片刻后，膨胀的火焰，又将这些凶兽的尸体推出，恐怖的气浪，直接将方圆数千平米夷为平地。

    若是有人在天空俯瞰，就会看到那无边无际的兽潮之中，出现一个个巨大的空洞。

    但紧接着，又有数不清的凶兽，踏过滚烫的废墟，踏过无数同伴的尸体，将那空洞填满。

    主炮虽然威力巨大，但在这百万计的兽潮之中，也只能掀起小小的波澜。

    凶兽的洪流，继续汇聚，推进，碾压。

    巨大的炮弹，落下，炸开。

    一轮轮的轰击，一颗颗的蘑菇火云升起。

    上万的凶兽化作飞灰。

    “嗷~”

    兽潮之中，陡然响起一声响彻天地的嘶吼。

    那是一只搬山巨猿，高达二十多米的恐怖身躯，怒吼咆哮。

    磨盘一般的恐怖双眼，死死盯着一枚从头顶上空飞过的炮弹。

    搬山巨猿将胸脯拍的如同擂鼓，接着手脚并用，向着飞行的炮弹狂奔。

    恐怖而巨大的身躯，撞开、踩踏无数凶兽。

    在兽潮之中，留下一条满是残肢断臂的路。

    就在炮弹快要坠入兽潮中时，搬山巨猿高高跃起，巨大身躯腾空，居然用双手抓住炮弹。

    炮弹的高温，直接让它手中冒出黑烟。

    但搬山巨猿并未松手，炮弹的强大动能，直接让它坠落在地上，搬山巨猿怒吼，身体旋转如陀螺，将炮弹反向甩出。

    这枚炮弹，正好撞在另一枚飞来的炮弹上。

    轰。

    两枚炮弹相撞，炸开，恐怖的火焰，如同一轮烈日，将灰蒙蒙的天地照亮。

    搬山巨猿拍着胸膛，口中发出嗷嗷的嚎叫。

    兽潮之中，一只二阶八品的血蟒，拔地而起。

    这血蟒身体两侧，已长出了淡淡的半透明的膜，如同翅膀张开，巨大身躯，在空中滑翔。

    它迎向一枚炮弹，张开血盆大口，将炮弹吞入口中。

    轰。

    血蟒头颅，以肉眼可见的速度膨胀，最后爆开，化作满天血肉碎片。

    一阵让人头皮发麻的嘶嘶声，血蟒身躯，再次生出一颗头颅，仰天长啸，迎向另一颗炮弹。

    与此同时。

    十数只二阶妖兽，越出兽潮，阻挡那些炮弹。

    有了它们的掩护，兽潮，再次加快速度，奔向羊城。

    这边的画面，已被无人侦察机，传回了羊城。

    北城防军，基地。

    徐文成看着这画面，深深地皱眉。

    过得片刻，他终于开口，下达命令：“火力全开，不用为了以后节约弹药。”

    “我们，有没有以后都难说了。”

    “另外，命令所有防御段，做好迎接冲击的准备。”

    传令兵先是一愣，接着猛地敬礼：“是！”

    徐文成起身，对几名参谋道，“你们也带上武器吧，准备上战场了。”

    说完，他缓缓起身，走出了指挥室，凝神看向东方天空。

    城墙之上。

    “开火！”

    “开火！”

    “开火！”

    咆哮声响起。

    数百炮口，发出火光。

    无数的炮弹，不要钱一样发射出去，在兽潮之中炸开。

    李响站在城头，看着黑压压的兽潮，背负双手，神情凝重。

    兽潮，正以极快的速度推进。

    “火炮营，全力开火！”

    数百门火炮全力轰击，密集的火炮飞出。

    而此时，根本不用瞄准了，因为视野之中，全都是凶兽。

    成百上千的火炮，在兽潮中炸开。

    兽潮之中，忽然金光一闪，飞出一只金翅妖蝉。

    数百米长的巨大金翅展开，那些炮弹射在金翅上，轰然炸开。

    金翅妖蝉一阵哀鸣，却仍是忍着剧痛，张开双翅。

    紧接着，第二只，第三只，十多只金翅妖蝉飞了出来，张开翅膀，将无数的凶兽，笼罩其中。

    这些，全都是二阶妖兽。

    城墙上，炮兵营战士们，脸色大变。

    大部分的火炮，都被这些金翅妖蝉挡住了。

    有了这些金色妖蝉的保护，兽潮只用了短短不到一分钟的时间，就来到了城下。

    旁边的士兵们，手心开始冒汗，身体开始颤抖。

    他们都是经历过许多次兽潮的老兵，却没见过今天这种恐怖的阵仗。

    那无边无际的兽潮，如同海啸，铺天盖地席卷而来。

    “迎接冲击！”

    “迎接冲击！”

    最前面的凶兽，已经冲到了城墙下。

    它们，丝毫没有减速的意思。

    居然直接撞向城墙。

    轰轰轰，砰砰砰。

    这些凶兽，速度太快，撞在城墙上，瞬间炸开，变成一滩血肉。

    只是一瞬间，距离地面十多米的城墙区域，已经变成了血红色。

    而后面的凶兽，继续蛮横、粗暴、狂躁的撞来。

    砰砰砰。

    它们的身躯，以极高的速度撞在城墙，而后血肉炸开，密密麻麻，如同爆豆。

    后面的凶兽，挤压着前面的同伴，又被更后面的凶兽挤压，脚已悬空，动弹不得。

    凶兽的躯体，层层叠叠，压力也越来越大。

    最后，夹在中间的数千只凶兽，竟被直接挤爆。

    后面的凶兽，踩着它们的尸体，往城墙冲去。

    凶手门，如同叠罗汉一样，一层踩着一层，一个踩着一个，往城墙上疯狂爬去。

    “高爆弹！用高爆弹！”

    D区，狄时茂怒吼。

    士兵们从弹药箱里，取出一枚枚高爆弹，丢了出去。

    轰轰轰。

    密集的炮弹爆开，下方凶兽，血肉横飞。

    那凸起的兽潮，如同被削去了一层皮。

    然而，还没等被炸飞的凶兽落地，更多的凶兽，就已经顺着同伴的尸体爬了上来。

    越来越多，越来越高。

    老王顺手拿起一个诈药箱，根本不管是什么，丢了下去。

    轰轰轰。

    爆炸的火焰，却被无数的凶兽吞没。

    砰砰砰，老王不断开枪，周围的战士，也拼命扣动着扳机。

    枪口吐着火舌，但面对这无边无际的凶兽，火枪这种常规武器，显然起不了什么作用。

    咔。

    老王又打光了一匣子弹，看着几乎快蔓延到脚下的兽潮，脸色苍白，“这些畜生，杀不完的啊。”

    已有一只妖狼，踏着无数同伴的身躯，爬上了城楼，嚎叫着向最近的士兵扑去。

    接着是第二只，第三只……成百上千的凶兽，爬上城墙，如黑色的浪潮漫过了河堤。

    “所有武者，随我杀敌！”?

