    “自然认得！”

    石犁道：“九渊分九泉，酆泉、衙泉、黄泉、寒泉、阴泉、幽泉、下泉、苦泉、溟泉”。

    “如今你们所在的，就是第四层寒泉，往下的五泉，更加凶险而恶劣”。

    “阴泉开始，便再无任何阳气！”

    “幽泉将彻底黑暗，再无天光。”

    “下泉正如期名，只下不上，休想回头”。

    “苦泉更是万般痛苦，尽皆其中，不给半点活路！”

    众魔头一个个脸色越发难看。

    “这鬼地方……还有五层？”

    “上面已经火烧屁股，这里又冻得要死，狗娘养的，还能更苦？”

    “关键老子几十万年没有肚子饿过了！来这里以后，天天饿得慌，还没东西吃！”

    “早知道以前有好吃的，多吃几口，省得现在都快当饿死鬼了！！”

    叶帆让一群妖魔鬼怪安静，然后继续问石犁。

    “你只说了下面四层，还有最后的溟泉呢？”

    众魔头一怔，都竖耳倾听。

    石犁诡异一笑，道：“到最深处的溟泉，据说遇水不沉，遇火不焚，遇雷不灭，遇风不化！”

    “啥？

    水不沉，火不焚，雷不灭，风不化……那不是一点危险都没有吗？”

    祁文沙哈哈大笑。

    “不如我们直接去溟泉？

    反倒还安全一些？”

    霍焦眯了眯眼，捋着胡子道：“此事……恐怕并没那么简单，反常才是关键。”

    叶帆点头，淡淡道：“石犁的意思，应该是说，溟泉之中，规则将彻底颠覆”。

    “水不沉，但未必不能将你融化，火不焚，未必不能将你石化”。

    “一切认知，都不再是常规的，防不胜防的危险，才是最危险的……”“正是如此！”

    石犁欣赏地看着叶帆，一笑道：“你……你叫什么名字？”

    叶帆一愣，才发现自己没自我介绍。

    “叶帆”。

    “叶帆？

    神龙氏？”

    “不错”。

    “看来你虽然实力不怎么样，但悟性不俗，竟然能想到这一点”，石犁道。

    众魔头一个个傻眼，面面相觑，似乎不太理解，石犁怎么得出“叶帆实力不怎么样”的结论。

    叶帆倒是没多想，可能石犁眼中，姬轩辕、简自在那种才是高手。

    “溟泉之所以最危险，正是因为，一旦到了哪里，常识就完全没了意义”。

    “你遇到的一阵微风，可能就将你碎尸万段，你遇到一点光亮，就会被黑暗吞噬……”“溟泉的危险是最大的，但……却是最难以提防的，随时随地，任何一点细节，都可能万劫不复！”

    铁牛不耐烦道：“你说了这么多，妖皇究竟在哪？”

    “你还不明白吗？

    大蛮牛？”

    夜独行冷笑：“既然九渊最深处的信息，已经连这里都知道，那自然有人下去了……”“妖皇在溟泉！？”

    众人纷纷色变，但一想也是，简自在这种强者，必然不会惧怕溟泉。

    “妖皇简自在，之所以大名鼎鼎，也是因为进入溟泉的这一路，拯救了无数我们阴间的死人”。

    “而且，大量妖族强者，被它召集了起来，一起进入了溟泉”，石犁说道。

    “怪不得……原来是在召集妖族高手加入？”

    叶帆喃喃道：“你们上面的一层层，都在传颂这些人的消息，也是它们有特意叮嘱吧？”

    九渊虽然活人少，但毕竟大。

    几千、几万、几十万年，总会陆陆续续有强者进入。

    积少成多，只要越来越多的人，听到这些古老传说强者的事迹，自然会跟着下九泉。

    想来，简自在它们，把自己名声流传于上面的几层，就是为了让后来者，可以去找他们。

    “正是，但去与不去，自然还是看你们自己的选择”。

    石犁坦诚道：“我们寒桑族人，家就在这里，虽然谈不上多安逸，但这里毕竟自由自在”。

    “我们也听闻很多阳间的文化，向往是必然的，但……未必适合我们”。

    一长老说道：“有不少年轻人和强者，也去了更深的九泉，想要找寻另一番天地，但大多九死一生”。

    “它们为什么要去溟泉？

    最深处，有什么？”

    叶帆好奇道。

    “你们可知道，这九渊的鬼兽，来源是何处？”

    石犁问。

    “莫非就是溟泉？”

    “对，但也不对”，石犁道：“最初的九渊，据说只有到黄泉，也就是上面那一段熔岩炼狱的层次”。

    “后来，有强者逐渐发现了我们现在的寒泉，一层一层，往下探索……”“之所以探索，就是因为，强者们想找寻鬼兽的来历……”“可是，刨地九层，至今到溟泉了，发现鬼兽的根源，依旧在更深处！”

    叶帆脑海里闪过一个念头：莫非，这群家伙在找尤弥尔的故乡？

    暗物质界？

    尤弥尔试图从暗物质界，进到他们的世界。

    反过来，这个世界的强者，想去暗物质界，也是可能的。

    也没什么特别的意思，就如地球上的航海家们，喜欢发现新大陆一样。

    顶尖强者寿命悠长，什么样的都体验过了，什么都见识过了，总要找点目标，才不会觉得无趣。

    “问题就是，越往下，想生存就越难，遇到的鬼兽也越强……”“就说我们这些死人，其实再往下去，就已经没有多少土生土长的死人了”。

    “毕竟，强者们就算能生育出孩子，但在那种危险的地方，新生儿要成长起来，太难了”。

    石犁苦笑道：“生在阴间，生儿育女，有时候注定是一场悲剧……”“许多死人强者，之所以去溟泉，就是为了找寻一个可能……”“如果说，九渊存在一个出去的可能性，那未必是往上，而是往下！”

    “所以，为了后代们可以安心出生，很多强者，才拼命陆续奔赴溟泉”。

    众魔头沉默了，但最后，都有意无意看向叶帆。

    “那……我们去吗？”

    叶帆思忖了下，问道：“那姬轩辕，也在溟泉？”

    “那已经是很久远时期的强者，我们也只是听过他的故事，如今他在哪，是否还活着，我们也不知道”，石犁道。

    叶帆低头，他觉得，姬轩辕如果还在九渊，那必然在溟泉了。

    去溟泉，叶帆并不怕。

    但，万一回家的路，不是往下，而是往上呢？

    

