    第894章小公主和她的吸血鬼帝国（202）

    娇阳登上直升机后，很快飞回了吸血族的宫殿里。

    只是这次，她走在外面的走廊上，还没等吸血鬼上来迎接，就已经明显察觉到了这次情况的不同，四周的气压感觉很低，一路上也不大有吸血鬼说话。

    她眉毛挑了挑,问身边的鲁斯凡：“出什么事了？”

    鲁斯凡把手一摊，发自心底的无辜：“我可是从头到尾都跟着你，你都不知道的事，我怎么可能会知道。”

    娇阳了然点头的同时，还不忘对某只吸血鬼贵族投去一道略带鄙夷的目光。

    鲁斯凡嘴角微抽。

    一行吸血鬼很快来到殿内，正赶上这一次的会议，娇阳走进去的时候,明显感觉到前面的三大将之间略带诡异的氛围，还有环绕四间的低气压。

    她和鲁斯凡走到前面,还没开口说什么，艾德尔已经率先一步地走出来，在路易斯面前单膝跪地。

    不过这次，比起以往艾德尔面对路易斯时眼神的毕恭毕敬，娇阳明显感觉到他的眼睛里，似乎还多了一丝质疑。

    她眨了眨眼睛，就听艾德尔开口在她身边对路易斯说道：“请问路易斯殿下，为什么要背着我们，封印咒石，阻止始祖大人的出现，是担心始祖大人出现以后，会动摇您在吸血族的地位吗？”

    一句话，如石破天惊，四周的响声瞬间遍布。

    阻止始祖的出现？

    娇阳愣了愣，下意识感受了一下体内的那股力量。

    发现它确实比从前躁动不安的趋势要稳定许多,不像从前那样在她体内横冲直撞,好像随时要破出她的身体一样，而是一种可以被她压制,关键时刻，或许还可以供她驱使的力量。

    虽然她目前并没有尝试过动用这股力量。

    那么...

    娇阳有些怔愣地抬头，望向前方那双猩红色的眼睛。

    他是为了帮她吗？还是误打误撞地，正好帮了她。

    “艾德尔。”莱斯特拧紧了眉头，他刚才拉着艾德尔的手臂试图阻止，可还是没有成功。

    他抬头望向坐在主位上，面对底下这一切质疑波澜不惊的路易斯，艳红色的眼里虽然也闪过一丝疑惑，但还是愿意信任带领着吸血族走过上万年的路易斯殿下。

    尽管心中有不解的地方，但也不会像艾德尔那么心浮气躁。

    艾德尔如今的愤怒，其实他也可以明白和理解，毕竟司德尔家族已经在这场战争里损失太大了，艾德尔甚至还因此失去了自己的弟弟。

    鲁斯凡站在一边，手指托着下巴，准备着听好戏，看来他不在的这段时间里，王宫里出现了很多出乎他意料的有趣的事情啊...

    艳红色的眼睛对准了王座上面的路易斯，嘴角戏谑性质地勾起。

    原来像路易斯那样的吸血鬼，统领吸血族已经上万年了，也会害怕有朝一日，自己的地位会被动摇吗？

    也是，从前高高在上王，一旦被拉下王座，屈居人下，恐怕会有不少吸血鬼想要看他的笑话吧。

    而兰伯特依旧一袭黑袍站在五大将的一个角落里，状似没有什么存在感，实际打着自己的算盘。

    “这样的质疑，有根据吗？”

    刚回来的娇阳发声了，她下意识地帮路易斯说话，不仅仅是她现在还没搞清楚路易斯是否知道有关于她实际状况的缘故，还是因为就目前而言，她并不想让更多吸血鬼知道她的秘密。

    “现在人族和吸血族还在打仗，恐怕他们最想见到的就是吸血族的内讧，现在这时候提出这些扰乱军心，我有理由怀疑你们的真实目的。更何况...”

    娇阳思考了一会儿，决定试探一下这群吸血鬼对于始祖的态度：“就算是始祖又怎么样，你们会因为她是始祖，就选择放弃路易斯殿下，从而拥护始祖为新一任的统治者吗？而且据我所知，始祖因为失去了肉身，只剩下了魂体，所以就算始祖出现，她每次停留的时间也不会很长，就算拥护了始祖，等她离开以后呢？你们不是照样要听从于路易斯殿下，如今你们的态度，不像是要效忠始祖，倒像是想利用这次的事情，借机生事，让帝国分崩离析。”

    “盛大人这话说的，是包含你自己的私心了吧。”

    有吸血鬼站出来，对她表达了质疑：“始祖大人才是我们所有吸血族人的信仰，别说她只存在个一段时间，哪怕只停留个几分几秒，那也应该等候他降临之时，供我们瞻仰。而路易斯殿下擅自做主，阻止始祖降临，已经是对始祖大人的大不敬，按照老祖留下的规矩来看，他甚至已经可以被剥夺皇室的身份，当然也就不具备坐上王座的资格！”

    “是吗？”娇阳扯了扯嘴角，已经有些冷静下来的艾德尔拉了拉她，这次反被娇阳甩开，然后将目光对上他，“平时看不出来，莱多将军居然还有想要把路易斯殿下拉下王座的想法，路易斯殿下是如今世界上唯一的皇室纯血种，把他拉下王座，试问还有谁有资格坐上去，莱多将军你吗？”

    “我没说是我，只是陈述事实。盛大人以往对于这些事情都一副高高挂起漠不关心的样子，现在对于这件事，是不是言辞过于激进了，哦...我也能够理解盛大人现在的心情，毕竟您如今的地位都是路易斯殿下一路拥护上来的，凭借路易斯殿下对您的宠爱和纵容，您在帝国内说风就是雨，所以您当然会担心，要是始祖大人出现，会不会动摇大人您在帝国之内的地位！”

    “你...”

    娇阳走过去还想说什么，莱斯特和兰伯特一人一条胳膊地把她给拉住了。

    双方对视一眼，并不知道对方心底在打着什么小九九，却莫名达成默契地对彼此点了点头，然后把娇阳给拽了回来。

    而鲁斯凡想的就更多了，他是天生的阴谋家，当然也容易把一些事情阴谋论。

    鲁斯凡不知道路易斯对权利是否热衷，但他隐瞒着所有吸血鬼属下，独自封印了咒石，阻止始祖降临是事实。

    他在原地思忖着，看向路易斯，总觉得这件事情没那么简单。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

