    “这么着急？”她笑了,“我又不会跟别人跑了。”

    “还是着急。”他很认真。

    “那回去之后，我跟我父母说吧。”

    “好。”

    睡意袭来，许若闭上眼慢慢沉入梦乡。被他昨晚那么一弄,她今天的作息完全紊乱,最后是大概是被饿醒的，醒来就听见肚子咕咕叫。

    “几点了？”她迷迷糊糊地问。

    “三点过了。”

    她睡了快四个小时？！看来昨晚真的……

    “起来吧,去外面吃饭。”

    许若点点头,从床上坐起来。她把被子掀开,看了看自己穿着的睡衣,对他说：“你、你背过去。我要换衣服。”

    江焕觉得好笑，“又不是没看过。”

    “背过去。”她软软地跟他撒娇。

    这招对江焕来说很受用,不过他还是坐过去,“我也要换。”

    两人各自换衣服，许若动作飞快,生怕他看到一丝一毫似的。换好后大功告成地站起来,一抬头，便看见他还在慢吞吞地穿衣服。

    T恤穿了一半,一半套在头上,遮住了胸前,但衣服下面……

    昨晚她几乎全程闭着眼，根本没敢睁开眼看他,这时候才发现,他的腹肌还挺明显的，身材也好，宽肩窄腰，天生的衣服架子，随便一件短袖也能穿得很有范儿。

    “看够了吗？”他吊儿郎当地问道,就是不把衣服拉下来。

    “你快穿好！”

    在酒店里待了一天，两人这时候出去，才发现外面下了点小雨，于是又折返回去拿了把伞。

    夏天的丽江本来就不太热，这会儿下了雨，扑面而来的凉意蔓延在古城里，许若不禁裹紧了衣服。

    “冷吗？”江焕问。

    许若摇摇头，看见前面有卖饮品的，便自告奋勇地去排队，“我去买杯喝的！”

    很快，她端着两杯热奶茶回来了。不过还未走近，便看到江焕面前站在一个女生，两人好像在说着什么。那女生一头过肩栗色卷发，下雨天依然穿得十分清爽，凸显出姣好的身材。

    她悄悄走到江焕身后，便听见他对面前的人说：“我想，我女朋友会不高兴的。”

    哦，这样啊。她大概懂了这是个什么情况，心里有了一个鬼主意。

    许若走到他们俩面前，把奶茶递给他。江焕本来就不善于处理这种尴尬的情况，看到许若过来了，他像抓到了救命稻草般。

    结果他刚要说话，便听她先开口了，语气十分的乖巧懂事：

    “哥，给你买的奶茶。”

    ？？！！

    面前的女生疑惑地看着他们。

    江焕眼里浮现出惊讶的神色，没料到她会这么语出惊人。于是很着急地开口：“不好意思，这是我女朋友。”

    那人好像猜到了什么，自觉无趣，便走开了。

    等她走远后，许若悠悠道：“人长得帅就是好啊，这么多美女来搭讪。”

    见江焕没反应，她吸了一口奶茶，继续说：“对吧哥哥？”

    一口一个“哥哥”，叫得可甜了。

    江焕挑眉，眼神懒懒地看着她。

    当晚，翻云覆雨之时，江焕捏着她的下巴，发狠似地问道：“说，我是你什么人。”

    许若再一次明白了什么叫不作死就不会死。

    玩了一个星期，江焕和许若依依不舍地从云南离开，特别是江焕，男人一旦打开了新世界的大门，简直可怕至极。

    两个多小时的航程，许若再次枕在江焕肩膀上睡死过去。直到他温柔地把她叫醒，她才睁开惺忪的眼，“到啦？”

    “嗯。”

    下了飞机，许若把手机切换为正常模式，一瞬间，弹出来好几条消息，还有一封新邮件。

    她觉得自己好像有一种预感，顿时心跳得厉害，手有些颤，点开了那封邮件。

    江焕牵着她的手，正往前走，感觉到她停了下来，于是回头看她。

    她用手捂着嘴，把手机给他看――是经过了简历筛选，通知她去面试的邮件。

    江焕一把搂住她，真心夸赞道：“真厉害。”

    她吸了吸鼻子，“我好开心。”

    如果没有遇到他，或者说，如果他没有告诉她以前的那些事情，那么她还从不知道自己从前一直坚持的东西给别人带来了多大的力量。可能这一辈子，就把自己最深的伤给埋葬起来，永远不会再去追寻曾经最想要的东西。

    但好在，命运成全了他们，也成全了各自的梦想。

    江焕的手机也在疯狂震动，是李维发过来的消息。

    ［我擦！你去打职业了？？我没看错吧？！！］

    接着是一张截图。

    江焕这才知道，TYH战队在半个小时前发表了一条官宣他加入战队的微博。

    ［是的，你没看错。］

    回复了消息之后，他心情大好，许若也是，一边往外走，一边对他说：“今天我们俩，算不算双喜临门啊？”

    “当然算。”

    “那我们是不是应该好好庆祝一下？”她满脸的期待。

    江焕点点头，“嗯，今晚我们一定好好庆祝。”

    他刻意强调“今晚”这两个字，让许若觉得事情并没有那么简单。

    光天化日之下，她瞬间觉得脸红，小声说汪蝶：“我哥好像在我家。”

    “行，”江焕点点头，“那我去见见他？”

    许若拍拍他的背，语重心长地说：“去吧，丑媳妇总要见公婆。”

    江焕当头给她一个爆栗。

    到了她家楼下，江焕原本很平静的心还是开始紧张起来。等到她按响门铃，那种感觉就越强烈了。

    他突然觉得她说得没错，确实有一种要见公婆似的忐忑的感觉。毕竟，那可是她的亲哥哥。

    门才打开了，许哲站在门前瞥了许若一眼，“你还知道回来？”

    话音刚落，他便看到了许若身后的男人。

    他挑了挑眉，眼神里多了几分敌意，分明在向他传递一句话――你把我妹拐跑了你还敢出现在这儿？

    江焕走过去，朝他伸出右手，“你好，我是江焕，你妹妹的男朋友。”

    许若没想到江焕这么直白大方地介绍自己的身份，立马警惕地看着许哲，生怕他一言不合就动手。

    许哲久久没说话，最后面无表情地把自己的手伸过去，狠狠地跟他握了一次手。

    两人进去后，许若跟易梦来了一个大大的拥抱。接着她感觉自己的头被许哲拧过去。

    她不满：“抱一下你女朋友怎么了嘛！”

    许哲把手机怼到她面前，“这是怎么回事？”

    许若定睛一看，他的手机屏幕上――赫然显示着TYH电子竞技俱乐部的最新一条微博。

    ［@TYH电子竞技俱乐部：官宣@TYH-Jianghuan］

    嗯？怎么搞得跟公布恋情似的？

    许若看着面前的许哲一脸见鬼了的表情，顿时噗嗤一声笑出来。她抓着江焕的手臂，把头埋在他身上，笑得眼泪都快出来了。

    “怎么了？”江焕不解地问。

    许若擦了擦眼角笑出来的泪水，对江焕说：“江焕啊，以后你完全不用怕他了。”

    然后她走到许哲面前，特骄傲地说：“没错，我男朋友呢，已经是TYH战队的一员了！”

    听到“我男朋友”这四个，江焕不禁勾起了唇角。

    许若只知道许哲平时会玩绝地求生，也是会看PUBG比赛的，但她并不知道他喜欢哪一支战队。而今天，从他的表情看来，很明显，他是TYH战队的死忠粉。

    果不其然，听到她说江焕就是TYH新加入的队员后，许哲的表情立马变得很不好看。

    “你加入了TYH？”他不可置信地再次问道。

    “是的。”

    “………………你给我好好打。”

    “好的。”

    “对我妹好点。”

    “当然。”

    许若很是得意，“早跟你说了你不相信，我眼光超好的！”

    许哲瞥了她一眼：“我只是觉得TYH眼光没那么差。”

    这话是事实。不过，其实他有时也会看江焕的直播，一直觉得他还是个挺好的人，只不过上次发生了一点误会。这次回来，他看到许若整个人很开心、精神也很好，想必这也是他们两个人在一起带给她的积极影响。

    能一直对她好，让她一直能无忧无虑，保持内心的快乐纯真，他觉得也就够了。

    所以……他认命一般地对江焕说，“行吧，有时间……去家里吃个饭。”

    “好的哥。”江焕立马答应下来，完全没有任何犹豫。

    许若半惊半喜地看着江焕，这声“哥”叫得很是顺口啊？

    于是，两个男人达成世纪大和解。

