
雕像没有办法，只好将目光看向叶歆。

沉默了好几秒钟，突然伸手，将自己刚刚安上去的眼珠子扣下来，重新放在叶歆手上。

雕像说：“有因就有果，这事我没办法告诉你，索性你也就当没有捡到过我的眼珠子吧。”

威尔在一旁看着直呼好家伙。

这雕像的智商还挺高的。

叶歆也没有预料到它的这一点，不过她的反应也不慢，顺着雕像的身子，一把抓住他准备撤回去的胳膊，然后另一只拿着眼珠子的手上前，直接塞进她的眼窝里面。

于是乎，眼珠子重新回去了。

雕像一阵无语。

叶歆这才放开他，拍了拍手，说道：“事情哪里有这种道理，难道你将这东西还给我，就能假装一切都没有发生吗？别废话，既然已经接受帮忙了，就不要用这种方式。”

“刚刚的表现也可以证明，你们是知道我所要的答案的，对吧。”

雕像被问住了。

它准备继续装死，假装不知道的时候，叶歆先发制人，自然是想到了她准备干什么，先一步冲过来，抓住她的两个胳膊。

早知道，雕像的胳膊可是脆弱无比。

稍微力气大一点，就能把他的胳膊直接掰断。

叶歆的这个行为，引得其他的雕像也朝着它看了过来。

“你何必呢……”

叶歆面前的雕像叹了口气，说。

叶歆：“别废话，只要你告诉我想要的，我就会放过你，反之，恐怕你的两个胳膊会保不住。”

雕像无耐。

“不告诉你是为了你好，丫头啊，从哪里来的，就回到哪里去吧，你的那些问题，我告诉了你，只是在害你。”

“害我。”

叶歆摇摇头，说：“你错了，我是一个不达目的誓不罢休的人，如果你告诉了我，说不定还是为我指条明路，但你不告诉我，我会想尽办法，从其他地方知道我想要的，那样或许更加困难一些，但……这是我的目的。”

叶歆的意思是，总而言之，她必须知道。

“告诉她吧……”

另外一个雕像阴森森的开口，话语里面也满是无奈。

它还能怎么办。

“眼睛被挖掉，胳膊被折断，我们也终究意识消散，为了她好，也是为了你自己好，就告诉他吧。”

第一座雕像的劝说似乎起了作用，被叶歆挟持住双手的雕像，最终沉默了一会儿，然后答应了。

“行，都告诉你。”

“你这孩子……怎么非得想知道这些晦气的东西呀？！

三楼本就不是你们居住的地方，他们自然会让你们避开这里，其实，三楼的楼梯一直都是锁着的，很少有打开的时候，今夜我们听见门锁响了一声，也是奇怪，门锁就自己打开了，然后，你们就进来了。

我们原本不是雕像，只是这刕之一族肉体死去的灵魂而已。

因为灵魂尚未消逝，丫头，你可能不知道吸血鬼一族的，只要灵魂没有消失，就可以借助其他的肉体活过来。

夺舍这种事情，自然是做不得的，所以我们就让现在上任的家主，将我们的灵魂安置在这雕像里面。”

这就是三轮为什么布满了雕像的原因，因为这一些雕像都是在刕之一族，有着很高的身份的前辈们。

当然也只有他们，还可以在肉体死亡，灵魂保留的情况之下来到三楼这个地方。

在他说话的时候，叶歆已经相当的胳膊解放了。

听着雕像所说的，叶歆便转头看了一眼，这一层楼里面的所有雕像，其实他并看不清楚。

但是在他能看到的地方就已经发现了，有很多做雕像的身影。

“原来是这样。”

“所以你们可以说话，也是因为灵魂在，对吗？”

“是这样的。”

雕像点点头。

叶歆让自己之前暴露出来的那一股锐利的情绪收了起来，双手合十，毕恭毕敬的朝着他们鞠了一躬，说道：“不好意思，各位前辈，我刚来这里不久，目的就是为了找寻我的母亲，正因为现在一头雾水，急需突破现在的迷茫，所以情绪有些失控。”

对于他的这个解释，其他的雕像们都觉得并没有什么不妥的地方，也很容易就接受了。

“没事，没想到你实力这么强，竟然才是一个新来的丫头的前途可限量呀！”

叶歆叹了口气，说：“哪里是无可限量，明明就是或许拉垮，那我真的如你们所说的那样，早就找到了我的母亲。”

叶欣所说的话，一口一个我的母亲，这也让其他的前辈们对她妈妈好奇了起来。

就是很想知道一直被他挂在嘴里面的母亲之何方神圣，为什么这女娃子非得这么执着的去寻她，而且是在这个地方寻找。

“我的母亲……我也不知道她在什么地方，也不清楚他究竟在不在刕之一族，不过为了寻找他，我愿意去所有的家族都寻找一番。”

叶歆逻辑清晰说话坚定，眼神里面更是没有一丝一毫的欺骗，这让周围的前辈们对她的好感暴增。

“原来是这个样子呀！丫头，你还真的是孝顺呢！”

“我们这一帮老不死的家伙，已经在这儿活了三百多年了，虽然在三楼的时间也已经超过100年，但这并不妨碍我们对外面的八卦消息心生好奇。你的母亲叫什么名字，是怎么样的血族，有没有什么特点之类的，告诉我们，我们或许会知道点什么呢。”

叶歆摇摇头。

“我觉得你们应该不知道，因为我的母亲是一个人类。”

这倒是难为到了这一些老古董们。

“一个人类来到吸血鬼之都，他的下场只有被吸干精血，然后做成食物……丫头啊，李静如此坚信你的母亲还活着？”

雨欣不喜欢他说的话，但是不可反驳的是，这就是事实，当然她也一直都坚信着自己的母亲没有出事。

“这是自然。”

“她那么机灵的一个人，怎么可能会没命呢？”

主人公换个其他人，叶歆都可以相信，但唯独自己的母亲——叶怡然女士，她是坚决不会相信她会这么容易就没有的。

雕像也没有其他的话样讲了，了解到这一步，再提下去就不是一件礼貌的事情了。

他们也不是一直戳人心窝子的那种人。

“是我或许鲁莽，打扰到各位了。”叶歆看着天微微泛蓝，便想着现在时间也不早了，还不如早点回去呢。

“相逢一场也是缘分，既然你已经来到这个地方了，那就不在乎这一时半会的。”

“没想到天底下还有血液如此纯正的混血吸血鬼，就是丫头你血脉醒过来的太过迟了，你愿意跟着我们几个再好好修炼修炼吗？我想时日不多，你的功力定会可以上一层楼的。”

突然，被叶歆扣掉了一个眼珠子，那一个雕像说道。

她应该是刚刚强劲的决心才会这么说出来。

叶歆今天这话的时候，也是一怒，还没有反应过来，这到底是想要做什么就听见了其他的雕像们在咆哮。

“刕惠羽安！你在做什么？！”

“姐姐，他的血脉再纯正，也是一只混血吸血鬼！”

“……”

此起彼伏的反对声响起来。

叶歆眉头跳了跳。

好像这只雕像在问的是自己吧，他都还没有回复一个字呢，怎么其他的雕像就已经开始这么说了。

不过被称为刕惠羽安的雕像的目光一直盯着叶歆，并没有理会其他的人。

“丫头，只要你愿意，我就可以将自己毕生功力全部都授予你，这血之一族的未来，可要全部让你背负了。”

把好处说给了她，同样的，把压力也讲述给了她听。

这样的前辈属实是难得。

叶歆也很喜欢他这种性格。

变强谁不愿意呢？

变强，是他现在最需要的东西，叶歆自然是一口就答应了下来。

“前辈，我愿意跟着你修炼。”

有他这一句话就够了。

刕惠羽安满意的点了点头，他眼睛上的那两颗蓝宝石，光芒好像更加璀璨了。

于是叶歆并没有离开这里。

威尔站在旁边，一直都目睹了这一幕的发生，在叶歆答应她那一瞬间，他也并没有任何的疑惑。

这是一个让人变强的机会，如果把这个机会给威尔的话，他也会直接答应下来的。

相处时间也很久了，所以叶歆在想什么，他也很清楚，她的想法，自然是更愿意让自己变得更强大了。

所以在叶歆答应下来的时候，威尔就特别自觉的说：“老大，你就跟着各位前辈，一起修炼吧！二狗子他们那边我去通知，不过……我们要巡逻这事……”

叶歆张张嘴，正要想一个办法糊弄过去的时候，对面的雕像身上突然掉下来了一枚紫色的戒指。

叶歆低下头，将那一枚戒指拿起来，根据雕像的指示递给了威尔，然后对他说道：“这枚戒指的权利很大，只要你在面对刕止寒的时候，拿出这一枚戒指，你所说的话，他完全不敢反驳。”

好家伙，还有这样好用的东西。

威尔连忙小心翼翼的接过来。

这东西可贵重着呢，他的权利也是杠杠的，就怕自己一个不小心掉在地上，到时候肯定就是他的罪过。

“好的，放心吧，老大，你就在这儿好好修炼。”

威尔上完之后，朝着她挥了挥手，就转身离开了这里。

外面的天微微亮了起来，而这一座古堡之中的环境，好像也根据天空的变化，慢慢的，并不是那么漆黑一片了。

这一次，即便没有叶歆的帮忙，威尔也能缓慢地试探着走回去。

当他走到二狗子，他们所在的房间，并且跟将刚刚发生的一切告诉他们的时候，刕止寒也就特别强的过来敲他们的门，告诉他们该集合工作。

“好家伙，这排的速度，就是真的害怕我们歇一秒钟啊。”

其他的人也都站了起来。

虽然脸上一脸嫌弃，但是手里面的动作却依旧没有停。

韩屿沉默着没有说话。

威尔但是他的情绪好像不太对劲，于是主动将的那一枚戒指递给了韩律师。

“韩律师，这东西可贵重着呢，是从那些已经化为雕像的前辈身上掉下来的，我害怕自己拿不好，还是你拿着吧。”

韩屿看到那一枚戒指，没有接过来。

好家伙。

把这枚戒指交给自己的可是一个吸血鬼，而他只是一个人类而已，从两个人的血脉上来看，怎么看都是韩屿会辜负着戒指。

不过威尔执意如此，韩屿也就接了过来。

“并不是我一个人在守着他们，你们也都是和我一起的。”

韩屿这一句话用在这里，可谓是妙啊！

直接叫他一个人的责任推卸到大家身上，这下就没有任何一个人，不敢好好的看着这戒指了。

“你们好了没有，在里面磨蹭什么呢？”

刕止寒听着里面半天都没有声音传进来，还以为这群家伙不在呢，又敲了几下。

“来了来了，队长，你等一下嘛！”

其他的人飞快的换着衣服，在刕止寒再一次敲门之前，统统都一个个打开门，溜了出去。

外面已经集合了一支队伍，他们连忙凑进去。

站在最中间的他们看上去和其他的人并不突兀。

人齐了，刕止寒也就开始带队了。

因为他们是新来的人，所以职责并没有很高，唯一每天都需要做的，就是在一楼和二楼之间来回巡逻，每天至少三次。

而在整个过程中，如果发现了奇怪的现象，以及不对劲的人出现在这里，通通都要上报。

这就是他们每天的工作，听上去很简单，也很无聊。

“我突然有一点羡慕老大被调走了。”

二狗子叹了一口气。

她从来没有想过自己会做这么无聊的工作。

刕止寒点名的时候，突然发现有一个人好像不在。

“叶歆？她人呢？”

刕止寒看向二狗子这边。

然后就好巧不巧的抓住了二狗子在那逼逼叨叨的说话。

两个人对看了一眼，二狗子立马就躲开了眼睛。

尴了个大尬！

“躲什么，快说！还有你们一起的那个女的呢？”

韩屿在这个时候出场了，他将自己又细又长的手指抬起来，让刕止寒看到自己手上戴的那一枚戒指。

刕止寒眸子一凝。

那是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561382"  chaptername="第371章  跟着雕像去修炼">加入书签</a>
</div>
