    过两招肯定是不可能的，赢了会被小心眼的女人记仇，输了会被小心眼的女人嘲笑，左右都是给自己找不自在。

    没好处的事情罗素不干，果断予以拒绝，和巴里、哈尔告别，蹭蝙蝠战机返回哥谭。

    期间观看了三集连播的‘霸道总裁家的新媳妇’肥皂剧，笑得合不拢嘴，被恼羞成怒的布鲁斯赶出门外。

    最近这几天的哥谭很太平，除了警方继续抓捕从阿卡姆逃出来的罪犯，城市里没有新的犯罪团伙露头，也没有外来的罪犯准备进入哥谭进修。

    这和丧钟的出现，有着直接关系！

    一个蝙蝠侠就让罪犯们心惊胆颤，再来一个更狠的，这谁能吃得消。

    罪犯们表示再观望观望，实在不行，就去别的城市看看，此处不留爷自有留爷处，有本事的人不怕没饭吃！

    丧钟的震慑力大于蝙蝠侠，主要有两点原因，一是他脱了战甲就是天使，对手净是一些神话人物，什么大天使长加百列、什么地狱之子曼蒙，听了就让人头大。

    再次也是宇宙怪兽和外星人，在他的地盘瞎闹，纯属给自己找不自在。

    二是他和蝙蝠侠的理念风格截然不同。

    众所周知，蝙蝠侠奉行不杀原则，虽然打击犯罪从不手软，动辄把犯事者打得断胳膊断腿，但他以恐怖的理念震慑罪犯，致力建设法制化的哥谭，故而抓住罪犯会交给警方处理。

    蝙蝠侠从不杀人，哪怕被他开着蝙蝠战车从身上碾过去，也会因各种保护措施死不了。

    丧钟就不一样了，以暴制暴、心狠手辣，被他撞上的罪犯全被沙鹰开瓢，白布一盖，大家就能坐下来开席，根本不给捡肥皂的机会。

    而且，肉体上的死亡还不是最可怕的！

    市政大楼前的战斗几乎全世界都看到了，丧钟可以将人的灵魂抽离体外，死了也会被他继续折磨。

    第一个受害人是贝恩，灵魂离体变成植物人，现在还在被人研究中。

    据说，贝恩上法庭接受审判的时候，都是躺在病床上，被护士推着进去的。

    贝恩全程沉默，对自己的罪行不做丝毫回应，因为他不说话，免费的辩护律师都不知道怎么帮他辩解。

    太惨了！

    蝙蝠侠拷问肉体，丧钟拷问灵魂，如果一夜之间连续撞到两人，那画面想想就美。

    犯罪之都哥谭的难度突然加大，一句‘丧钟为谁而鸣’就能吓得罪犯们不敢走夜路，这破地方待着一点乐趣没有。

    谁爱来谁来，反正他们是不打算留在哥谭收物业费了。

    ……

    烂尾楼！

    罗素回到家中，就看到了坐在沙发上的神奇女侠戴安娜，不是来邀战的，认个门顺便在哥谭市吃喝玩乐旅游几天。

    作为天堂岛的公主，戴安娜在人类社会打击罪犯，不止是表面上那么简单。

    以行动践行亚马逊人对于力量与爱的理念，或许戴安娜是这么想的，但人类政府和天堂岛议会从不这么认为，她还有一个亚马逊大使的身份。

    有了这么一层政治身份，戴安娜行动受到不少拘束，例如向罗素邀战被拒，她便不会强求，亚马逊一族的形象代言人，不能是个蛮横无理之辈。

    要矜持！

    虽说全员女子的亚马逊一族，个个脾气火爆，真不是个会讲道理的民族……

    于是乎，戴安娜的日常生活就增加了很多优雅的个人爱好，喜欢艺术品，喜欢四处旅游，如同一个贵族公主。

    和罗素交换了通讯方式，戴安娜表示临走前会上门告别，便举止优雅离开了。

    罗素满脸黑线，捂着嘴淑女笑的神奇女侠，真是怎么看怎么别扭，估计她自己也浑身不自在，难怪和佐德战斗时充满战斗激情，感情是平日憋坏了。

    “老板，她就是神奇女侠？”

    塞琳娜抱着埃及猫从沙发后探出头，神奇女侠的名号令她做贼心虚，只敢远远观看，不敢靠近一步。

    “是啊，你在电视上不是见过吗？”

    罗素疑惑瞄了塞琳娜一眼：“我记得你很崇拜她，刚刚那么好的机会，为什么不去要个签名？”

    “呵呵呵……”

    塞琳娜心虚讪笑，咽了口唾沫道：“她腿太长了，和她站一起有压力。”

    她有她的长处，你有你的优点，做人何必妄自菲薄！

    罗素一把伸向塞琳娜胸口，提着埃及猫的后颈，将动弹不得的肥猫提溜到自己怀里，手法精湛，撸得它直哼哼。

    “这猫……不是大橘啊，怎么突然就变重了？”

    罗素很费解，才三四天的时间不见，埃及猫就胖了一圈，都说猫是液态生物，难道是注水了？

    塞琳娜侧头看向一旁，老板的猫胖了，她要负主要责任，但为了不被扣工资，真相必须掩盖。

    脏弹事件那段时间里，埃及猫跟着塞琳娜颠沛流离，过着有上顿没下顿的苦日子，便宜猫粮吃得怀疑猫生，连逗猫棒都和塞琳娜共用一个。

    很正常，和大多数表面光鲜，朋友圈开豪车、住豪宅、四处旅游的俊男美女一样，塞琳娜其实很穷。

    别看她独自一人的时候穿金戴银，浑身珠光宝气，名贵珠宝多得能开连锁店，实则都是些见不得光的黑货，失主在哥谭警局挂了档案，只要她敢出手，警方就敢送她一副手铐，外加一个单间。

    她手上的小钱钱都是死工资，月光族自己都养不活，哪有钱给埃及猫潇洒。

    所以，那段时间，她吃什么，埃及猫吃什么。

    看似很仗义，实则不然，埃及猫被罗素养刁了，衣来张口、饭来伸手，猫砂都是空运的，表示塞琳娜的伙食就是狗粮，饿死它都不会碰一下。

    绝食抗议两小时，它把狗粮吃完了，盘子舔得比狗都干净！

    但吃归吃，这份屈辱一直没忘，被有钱的铲屎官罗素找回，自然要胡吃海喝，将受到的委屈全部弥补回来。

    这一吃，因为太香没刹住，体重飙涨！

    胖一点问题不大，埃及猫心里很清楚，只要还能卖萌，它的饭碗就丢不了。

    塞琳娜目光闪躲，罗素哼哼冷笑两声：“连猫都照顾不好，要你何用，这个月奖金清零，工资减半，以示惩戒。”

    “不要啊！！”

    塞琳娜泪流满面：“老板，再给一次机会，保证没有下次了。”

    “不给你机会，就直接把你开了，还想有下次。”

    罗素把埃及猫往塞琳娜怀里一塞，转身走去健身房，重新捣鼓他的丧钟战甲。

    望着罗素冷酷无情的背影，塞琳娜陡然升起一股危机感。

    经济危机！

    扣工资这种事，有了第一次就有第二次，一个月来三次，她就会因无力偿还十连套的信用卡而破产，到时候只能去酒吧跳舞维持生计。

    和埃及猫一样，塞琳娜也被养刁了。

    罗素的工作助理有个屁的工作，他自己都没工作，所以塞琳娜就是一上班玩游戏、追肥皂剧的闲人，主要负责长得好看。

    说白了，就是花钱雇一个花瓶，拿来养眼。

    不用加班，没有工作压力，工资还高，塞琳娜过了几天好日子，失去了做人的上进心，最怀念的日子，是拿着罗素的信用卡出去买买买。

    “如果我也是猫就好了，不用控制体重，靠卖萌就能活得无忧无虑……”

    塞琳娜羡慕看着怀里的埃及猫，这货一天的开销，比她一个月工资加奖金都多，这些钱要是给她，能买多少可爱的包包。

    可惜，埃及猫可以卖萌，她就只会卖蠢。

    片刻后，塞琳娜猛然想到了什么，惊觉自己被罗素恶毒的金钱攻势瓦解，失去了奋发向上的斗志，从一个独立自强的都市女性，变成了好吃懒做的家养猫。

    现状态：弱小无助又可怜，但能花钱！

    塞琳娜清楚，事到如今她已经没法回头，因为这日子太香了。

    但是，塞琳娜发誓，金钱可以买下她的斗志，却买不了她的人格和自尊。

    就跟埃及猫绝食明志，坚决不吃那碗狗粮一样，塞琳娜同样坚决，她是个洁身自好的女性，喜欢小钱钱，但绝不会为钱出卖自己的灵魂。

    “等等，我的灵魂就是老板召回来的……”

    塞琳娜面露怪色，最后冷哼一声：“没钱了我可以出去劫富济贫，哥谭的罪犯要多少有多少，他的臭钱我不要！”

    ……

    时间一晃就是两个月，这段时间风平浪静，虽然哥谭依旧暗流涌动，但比起之前却好上了无数倍。

    罗素的世界任务卡壳，动都没动一下，他本人并不着急，DC不缺大事件，眼下越是平静，即将出现的危机就越大。

    没准运气上来，连续两个大事件直接把任务刷完了。

    洛杉矶、海滨城、大都会，加上穿插其中的哥谭市脏弹，足以毁灭地球的大危机，一个月内连续三次，这就是最有力的证据。

    这两个月，罗素日常倒腾丧钟战甲，偶尔出门执行正义，间或去新·韦恩庄园看热闹，就当是给自己放个长假。

    最近，她发现一件很有趣的事情，家里的猫有点奇怪。