    秦烈率军离开丰州前夕，接到沧州陷落的消息，京东东路暴露在金人铁骑之下的消息时，军中将士无不是忧心忡忡。

    忧心的原因，自是担心金人的大军，会沿黄河北岸，一路而上，再次对汴京开封发起进攻。

    现在秦烈以及众将士的家属，可都在汴京开封居住，一旦开封被金人攻破，家人要是遭到杀害截杀，三军将士的军心士气，势必直接瓦解。

    为安抚军心，在进入长城之后，秦烈召集众将，召开了一次思想大会。

    “这两天，随着沧州失守的消息传来，军中非议四起，说什么汴京即将遭到金人进攻，随时都会陷落。”

    秦烈说到这里，一掌狠狠拍在面前的桌案之上，沉声道：“说实在，听到沧州沦陷的消息，我也十分痛心。但要说汴京是否会遭到攻击，甚至有沦陷的可能性的话，那绝对是谣言，是绝对不可能发生的事情。”

    “诸位应该知道，在汴京本相留有十万大军镇守，开封府少尹王寅，城防军都统制石宝，皆是统帅之才，其次副统制石勇、项充、李兖皆是追随本相多年的悍将。”

    “另外参军府、后勤部的吴用、朱武、樊瑞、蒋敬皆在京城，他们的才智，决心，勇气，胆略皆是当世顶尖，一人足以抵得上一万精兵。”

    “我军除了在汴京有强大的兵力外，在京东东路本相也同样做了相应布置。”

    “首先黄河北岸重镇的博州，两年前本相就布置了一路马，那就是博州境内的永清军，担任统制的徐白、黄爱皆是我军骁将。”

    “而与博州相邻的东平府，知府沈晦，以及团练使王俊，手中同样掌握着一万人马。”

    “另外，京东东路安抚使朱孝孙，现在就在黄河南岸的济南府坐镇，京东东路兵马都监梁盛，手握一万五千人马，协防济南府。”

    “青州镇海军节度使朱孝章，拥兵一万镇守青州。”

    “诸位将军们，在这样的防御网之下，我可以负责任的告诉你们，汴京足以做到固若金汤。”

    “现在，还请诸位将军们回去之后，告诉三军将士，汴京万无一失。胜利也定将属于我们的，明犯我大宋天威者，虽远吾必诛之！。”

    说到最后，秦烈更是把昔日大汉时代，最强的口号喊了出来。

    “明犯我大宋天威者，虽远必诛！”

    作为秦烈最坚定的拥护者，雷横、李逵、武松、鲁智深、花荣众将，纷纷握拳响应道。

    张俊、关胜、呼延灼诸将，听完秦烈这一番话后，也是精神一震的齐声附和。

    “明犯我大宋天威者，虽远必诛！”

    冀州。

    天佑营统制、兼任冀州留守统制的厉天闰，得知沧州遭到进攻之时，第一时间派出副统制李雄，军都指挥使厉天佑、张韬二将，统率一万人马前往驰援。

    然而他们还未抵达沧州，沧州便已经陷落。

    最后李雄只接应到从城中突围出来的，圣水将单廷圭和神火将魏定国所部千余人马，撤回冀州。

    沧州之所以沦陷得这么快，主要是责任还是在柴进身上。

    柴进作为沧州留守统制，向来爱结交文人雅士，江湖豪客。

    这不一年前，河北西路提刑司提刑官刘豫，因为金人南下，吓得带着家人门客弃官而逃。

    后来寄居在沧州，投奔在柴进门下。

    刘豫进士出身，又曾担任过河北西路提刑官，加上能言善辩，故深的柴进欣赏。

    当时刚刚被秦烈委以重任的柴进，也是踌躇满志，希望可以在沧州大展拳脚一番。

    对于刘豫这个朝中官吏，河北名士自是敬重有嘉，极力挽留刘豫为自己效力，让他替自己出谋策划。

    当时刘豫也确实是走投无路，见柴进身份高贵，又是秦烈这个朝中新贵的部下，自是表现积极，希望通过柴进这条路，攀上秦烈这条捷径。

    柴进在任用刘豫担门客之后，也确实向秦烈举荐过刘豫，说他才华横溢，非百里之才。

    但当时忙于太原之战的秦烈，并没有顾上这事，而是让参军府的人酌情启用。

    然而参军府吏曹从事洪皓，在查找刘豫往日任官经历时，发现此人品行不端，曾被谏官弹劾他不但有偷盗行为，还有贪污受贿的过失。

    若不是当时他走了梁师成的门路，加上皇帝赵佶认为他是天子门生（进士），觉得这事闹大，影响朝廷脸面，特下旨把他过去的丑行，给按了下去。

    在发现刘豫的劣迹之后，洪皓遂提醒了参军府长史吴用，为此吴用特意回复了柴进，表示此人品行问题，建议不予重用。

    不过刘豫毕竟是堂堂的进士及第身份，最后吏部还是授了刘豫正七品通直郎文散官品阶，以表安置之用。

    刘豫之前就是正五品的河北西路提刑官，如今却只得了正七品的文散官，自是大为不满。

    但开始他却一直引而不发，反而更加卖力的讨好柴进，从而获得柴进信任，得以出任沧州通判一职。

    而刘豫的儿子刘麟也得以出任沧州团练副使，其弟刘益也担任了沧州东门营将，其侄刘广，也在军中担任营指挥使。

    但刘豫却始终心中愤恨，认为自己受到不公待遇。

    此次完颜金兀术率军进攻沧州，军中幕僚张浃因与刘豫是同乡，故悄悄进入城池，重金贿赂刘豫，并许诺高官厚禄。

    利益熏心之下的刘豫，立即便答应了归降之事，并在金人攻打沧州正酣之际，命令镇守城门的儿子刘麟和弟弟刘益，打开城门迎接金人杀入沧州。

    致使小旋风柴进被金人生擒，沧州团练副使徐统、卓万里殊死抵抗，战死城中。

    唯有单廷圭和魏定国率部突围，被冀州副统制李雄率部，接应撤回了冀州。

    接到沧州沦陷的具体战报之时，秦烈已经率军抵达寰朔州。

    秦烈原本的目的地是寰州的，但在半道得知金人有小股部队，正在攻打寰州、应州、云州之后，他便转道来到朔州。

    沧州沦陷的详细战报，正是从沧州突围出来的单廷圭与魏定国，向冀州留守统制厉天闰汇报之后，进而呈送到了秦烈手中的。

    “刘豫，好一个汉奸卖国贼，此贼不杀，不足以平民愤，不足以震慑那些奸佞之辈。”

    看罢手中的情报，秦烈强忍着心中的怒火，一脸平静的道：“给中书省门下各省下令，告示天下有志之士，擒杀奸贼刘豫者，赏千金，授朝议大夫官衔。”

