    “老板，《穿越火线》的日活玩家数量，已经达到了500万，照这个趋势下去，今年年底，《穿越火线》的总共注册玩家，可以达到3000万！”

    财务总监神色激动地说道。

    企鹅公司刚发行游戏，就能做出这样的优秀成绩，已经可以说是行业大牛了。

    反观其它游戏公司，别说盈利，能不被自己的游戏产品拖垮，就算不错了。

    一款游戏产品，从立项到游戏开发，期间要消耗无数的资源。人力，金钱，时间，缺一不可。

    有很多游戏公司，还没等到游戏上架，就已经承受不住高昂的开发成本，宣布公司破产倒闭。

    《穿越火线》游戏，能在这么短的时间实现盈利，可以称得上是奇迹了！

    “不够，远远不够。”

    司晟摇了摇头，《穿越火线》的数据增长，远远没有达到他的预期。

    他要在今年年底，让《穿越火线》成为第一款“国民级”游戏！

    日活在线玩家，起码要有1个亿！

    但，做到这一点并不容易！

    司晟需要在最短的时间内，建立起一套完整的游戏产业链，才能让《穿越火线》快速火遍华夏！

    稳定更新后续版本，明星代言，制作游戏主题曲，签约游戏主播，举办游戏赛事，生产游戏周边，海量广告投放……

    “什么？这还不够？！”

    开发部的员工愕然出声，面面相觑，他们实在想不明白，一款月入2000万的游戏，居然还不能让老板满意。

    老板的野心，到底有多大啊？！

    “下周五，提前上线挑战模式。”

    司晟吩咐道。

    《穿越火线》要想在短时间内，吸引大量玩家，必须尽快上线多个游戏模式。

    “老板，您这样做……会不会太着急了。”

    开发部的组长，忧虑说道：“频繁更新游戏版本，很有可能出现恶性bug，我担心……”

    “《穿越火线》不可能出现任何bug，你们只管照做。”

    司晟自信一笑，他这款《穿越火线》，可是经由系统出品的完美游戏。

    即便是蓝星最牛叉的黑客来了，也动不了《穿越火线》半根毫毛！

    “好……好吧……”

    开发部员工无奈点头，既然老板亲自发话了，那他们也没什么好说的，只管照做就是。

    会议结束后，司晟立即给司叔打了一个电话。

    “少爷，您有什么需要吗？”司叔秒接电话，细心问道。

    “司叔，我想让你在全市各大高校，召开一次公司招聘会，越快越好。具体事宜，我晚一点通知你。”

    “招聘大会？具体招收什么职位？”

    “招收校花。”

    司叔：“……”

    ……

    ……

    几天后，魔都浦东区一座豪华庄园。

    在宽阔的大厅里，司晟倚靠着酥软的真皮沙发，目光平静地审视着，一排排貌美如花的大学校花。

    前不久，司氏集团在各大高校，召开了一次招聘会，要求是：校花，给出的薪资：5年100万。

    这条“奇葩”的招聘信息刚刚贴出，便吸引了无数人的注意。

    经过一层层的淘汰后，最终有25名校花，来到了司晟面前。

    “魔都的校花长得针不戳，个个都是纯天然的脸蛋，不像前世那些塑料整容脸。”

    司晟暗暗道，站在他面前的校花，类型各异，清纯的，妩媚的，欲感十足的，高冷御姐的，可爱萝莉的，温婉轻熟的……

    司晟招聘校花，是为了签约一些美女主播，直播打CF。

    在蓝星，直播行业还只是一个新兴事物，华夏国内甚至没有一家直播公司！

    游戏和直播，是娱乐时代发展的必然趋势，司晟要想快速起飞，必须搭上这趟东风！

    这时，司叔拿着一叠信息资料，走了进来。

    看着一排排的美女，个个目露欲望地盯着自家少爷，司叔不由替司晟感到担忧。

    司晟有着1.85米的个子，模样也长得帅气，要不是有亿万家产要继承，国际男模大会，必有司晟一席之位。

    又高又帅又有钱的年轻大亨，自然会有一大堆女人喜欢。

    只是……少爷一个人打25个，会不会受不了……

    很快，司叔向司晟递交资料之际，悄悄对司晟说了句：“少爷，您今晚悠着点，司家还要靠您传宗接代。”

    “司叔！我这是在招聘员工！不是选妃！”司晟急忙低声解释。

    “我明白我明白，老爷像您这么大的时候，也喜欢这样玩。”

    司叔轻轻拍了拍司晟的肩膀，一副“我懂的”的表情：“注意身体。”

    不等司晟继续开口，司叔已迅速退出了大厅，并且锁住了庄园大门，不允许任何人进入。

    司晟哭笑不得，过了好一会儿，他才缓缓说道：“我是你们的面试官，经过我的面试后，你们将会得到一份年薪几十万的工作。”

    “当然，我们公司的提成向来丰厚，只要表现良好，年薪百万也不是什么难事。”

    司晟话音刚落，面前的一群校花们，立即不淡定了，唧唧喳喳地讨论了起来。

    年薪百万的工作，可不是那么好找的！

    即便是刚毕业的985，211高材生，也很难找到这样的工作！

    “司先生，我们听您的！”校花们异口同声道。

    几个小时后，司晟撑着略微发酸的腰，走出了庄园，他已经选出了十几个校花，作为公司的骨干主播。

    其中不乏有美貌倾城的美女，但最令司晟意外的是，他居然在这群校花里，找到了周淑怡！

    刚开始，周淑怡只是美人堆里，最不起眼的一个，但她凭着自身的搞笑能力，以及天然的造梗力，迅速脱颖而出。

    司晟作为过来人，当然知道“美貌”，并不一定是大主播的硬性条件。

    主播最重要的，还是要有一定的“亲和力”，“造梗力”，毕竟大部分的观众看直播，都是为了快乐。

    在前世，周淑怡是lunar少女组合的成员，唱过歌，跳过舞，但都不温不火。

    直到转型做游戏主播，她的职业生涯，才慢慢来到巅峰。

    在此期间，周淑怡创造了无数的名梗，例如“反冲斗士”，“可惜长了嘴”等等。

    一个能为观众带来欢乐的主播，才是真正值得一份大合同的主播！

    所以，司晟毫不犹豫地和周淑怡，签了一份1000万的买断制合同。

