    如此一来，大首领的斧头，便是占据了上风。

    毕竟，在同等力气下，更为笨重的斧头，肯定拥有更厉害的冲击力。

    但是，在交战了几轮以后，大首领却是发现，对方已经占据上风。

    “先前的时候，真是小看你了。”大首领惊讶不已。

    没想到，这个项羽的实力，居然这么厉害。

    其余的部落首领，一个个都是惊讶不已。

    对于大首领的实力，他们自然是清楚的。

    实力非凡。

    没想到，这个东方人，居然能够占据上风。

    很快，项羽就改变了策略，转为用巧力的方式。

    以项羽的武艺，自然不是只会猛打猛砍。

    只是，这一种方式，他更喜欢而已。

    很快，大首领就被项羽击败了。

    大首领行礼道：“没想到你如此厉害，这一次我服气了，我们日耳曼，愿意归顺大秦。”

    “大首领，大秦是什么地方？我过去的时候，从未听说过。”一名部落民众询问。

    于是，大首领就把大概情况，给他们说了一下。

    听完以后，全场都安静了下来。

    这些日耳曼人民，即便做梦，都没有想到，这个世界上，居然还有如此庞大的国家。

    比起他们日耳曼，不知道要强上多少倍。

    双方，根本就不是一个档次的。

    先前的时候，他们觉得，日耳曼臣服于别人，不是好事情。

    但是，如今听到他们如此庞大以后，一个个都是表示愿意臣服。

    要日耳曼人认输的方式，其实很简单，就是直接用拳头说话即可。

    只要把他打趴下了，那么自然就取得了胜利。

    秦风说道：“此次我来这里，还带了一些特产。”

    “特产？那是什么？”大首领顿时感兴趣了起来。

    很快，几名随从，就把箱子，搬运了进来。

    都是一些特别的东西。

    项羽拿出了一个手雷，笑着说道：“这种东西，名为手雷，威力很强。你们站远一点，我演示给你们看一下。”

    众人闻言，纷纷后退。

    他们都很好奇，就这么一个小玩意儿，能够有多大的威力。

    项羽直接将手雷点燃，仍在不远处的空地上面。

    轰！

    伴随一声巨响，手雷落在空地中央，出现了巨大无比的响声。

    “这到底是什么东西？威力未免也太恐怖了？仅是这么一小个，就弄出这么大的洞。”

    “这么大的威力，即便我们穿着铠甲，都没有办法防御吧！没想到，大秦人有这么厉害的武器。”

    “怪不得，大秦人能够统治如此庞大的疆域。拥有如此厉害的武器，无需使用刀剑，直接丢几个过去，足以把他们全部都灭掉了。”

    众人都是心惊胆战。

    大首领摸着手雷，一副爱不释手的样子。

    对于他来说，这无疑是一个很有用的武器。

    毕竟，日耳曼人整日都是在刀口上舔血的。

    “大首领，不要太激动，我们还有别的东西呢！”秦风笑着说道。

    项羽又拿出了一把火绳枪。

    大首领诧异道：“这是什么？怎么跟烧火棍一样？”

    “待会你就知道了。”项羽说道。

    而后，他拿起火绳枪，瞄准了远处的一只小鸟。

    伴随一声枪响，直接把小鸟给射了下来。

    众人再次目瞪口呆。

    大首领也是惊骇不已。

    原先的手雷，就足够厉害了，现如今还有这种神奇的武器。

    日耳曼人，自幼便是习武。

    作为大首领的他，对于弓箭，自然是熟练掌握的。

    他自然知道，刚刚小鸟所在的距离，用弓箭没有办法射中。

    而且，在威力上面，显然也是火绳枪，要厉害一些。

    大首领再次感慨：“真是可怕！不知道秦军装备多少这样的武器？”

    “六百万的军队，全部都装备了火绳枪与手雷。”秦风笑着说道。

    “六百万！”大首领再次被震撼住了。

    先前的时候，他只是知道，大秦的国土面积很大，实力强大。

    但是，知道这军队数字的时候，却是被吓住了。

    他怎么也没想到，大秦居然有如此多的军队。

    光是这数量，就比他们部落的人，还要多了。

    “真是可怕！幸亏我选择了归顺大秦帝国，不然的话，真要与大秦这么可怕的对手交手，我感觉自己完全是找死一样。”大首领在心中如是想道。

    其余的部落首领，都是类似的想法。

    现在，他们选择归顺，还是很有好处的。

    秦风要的，自然就是这个效果，要在武力上面，彻底震慑住他们。

    之后，秦风又给了他们一些东西。

    日耳曼的部落首领们，都是感激不已。

    几天以后，秦风便是与项羽一起，来到了斯拉夫国。

    此处，其实也是有几分蛮荒之地的感觉。

    但不管怎么说，还是有城池的。

    比起日耳曼人，要好上一些。

    秦风刚刚抵达都城，却是发现大门紧闭。

    于是，秦风便是请求道：“我来自大秦，想要见一下你们斯拉夫国的国王。”

    卫兵听到以后，自然不敢怠慢，当即走入宫殿里面。

    但是，不久之后，卫兵就是出来。

    “抱歉！我们国王说了，任何来自大秦的人，他都不会见的。”卫兵说道。

    秦风微微皱眉，继续说道：“对于你们国王来说，归顺大秦，还是有好处的。”

    卫兵却是冷笑一声道：“实话告诉你吧！我们国王已经答应，与罗马帝国结盟了。

    绝对不会见你们大秦的。

    如果你们再不走的话，我们就会把你杀了。”

    “没想到，居然被史密斯给捷足先登了。”项羽顿时明白了过来，望着卫兵，“该死你们国王，是我们给你机会，而不是你给我们机会。”

    卫兵岿然不动。

    秦风见此，便是说道：“走吧！项羽，少一个斯拉夫国，其实也没什么。”

    现如今，贵霜帝国与日耳曼人，都愿意归顺大秦。

    至于斯拉夫国，根本算不了什么。

    翻不起什么风浪来。

    这是秦风给他们机会。

    而非是他们给秦风机会。

    项羽对此，表示同意：“这个斯拉夫国的人，真是愚蠢，总有一天，他们会后悔的。”

