    “6星骰子给你带，我们换一下吧，毕竟PK就靠你了”陈怡说道。

    “不用，你带就好了”

    “我们去星级地图吧，还没去过，进去看看，这里人太多了，怪物少”

    两人进入神骰之地，进入地图1星神骰，进入地图连是个呈+字形地图，正中间是一个台子，台子上有个NPC。

    里面的怪物有绿色小怪，2万血的红魔绿魔骷髅，2万血魔龙教主，3.2万血暗之魔龙教主，7万血的至尊教主，18万血的潘多拉，还有粉色28万的齐天大圣【史诗级】怪物。

    不过1层有人打了，地面没有怪，两人直接传送进入2层了，2层的怪物和1层差不多，就多了2个史诗界别的怪物，不过也被人打了。

    直接进入3层，3层开始有红色神话级别的怪物了，看到地图有个90级5转的玩家八戒和悟空两人在打紫电狂龙兽【神话级】，卢浩查看了下他们的装备，两人都是65-85级装备，血量都只有8000左右，都是3星神骰，看来是进不去4星地图了。

    看着卢浩和陈怡在3层逗留了一会，悟空和八戒立马紧张起来，害怕两人杀人抢怪，毕竟现在被杀是要掉狂暴的。

    “走，下4层去”

    进入4星地图，发现里面居然是满怪，看来现在还没人进来，不知道是没合出来骰子，还是怎样。

    4星地图已经有了蓝色的至尊级别怪物了。

    卢浩两人先杀掉身边的28万血齐天大圣【史诗级】和3万血的潘夜魔王BOSS，接着又杀掉50万血的失落大帝【神话级】，连续爆了几个80级的倚天装备，奈何都有人打到过了，没有了限时奖励了。

    卢浩先是用施毒术给天煞孤星幻灭【至尊级】上了毒，BOSS一摇一晃的走了过，两人开始拉隔位刺杀，对拉BOSS。

    不一会BOSS就被打掉了，爆了个重剑灵符Lv6.需要等80，攻魔道20-20，全技能伤害增加14%。

    卢浩直接带了起来，这下角色身上的装备栏，全部满了。

    4层打完，两人直接进入5星地图了。

    炼狱霸王教主【神话级】就在两人的落脚点，旁边还有几个25000血的冰封战神，冰封护法，冰封剑魔。5星地图有2个至尊级别BOSS，一个是天煞孤星幻灭另一个是暗夜大帝教皇。

    打完天煞孤星幻灭，爆了个90级的天下皇镯，被自动捡到了卢浩的包裹里面。

    天下皇镯：需要等级90级。

    防御：22-22

    魔御：10-10

    攻击：30-40

    鉴定属性：最大血量+138，最大血量+145，只有2条而且都是加血的，不过下面还有4条属性。

    攻杀剑术减伤+1%

    刺杀剑术减伤+1%

    烈火剑法减伤+1%

    十步一杀减伤+1%，看来90级以上的首饰装备，都有技能加成的。

    正要打另一个至尊BOSS，地图进了一个人，96级7转玩家，11208血量的陈先生。

    陈先生和几个朋友一起玩，上线冲了1000元，直接开启了秘境王称号，收了一些宝箱和经验丹升到96级然后又花了999重剑币，给终极血石开光，运气不好不坏，血石增加了3%的回血量。

    然后来到神骰使者这里，直接鉴定，结果运气非常差，足足花了3400重剑币鉴定了23次才成功合出6星骰子，这不就进入神骰地图打怪，进入5层发现靓仔和靓妹在打怪。

    看到两人居然能到5层，连忙生出结交之心，毕竟多个朋友多条路，于是打字问道：“兄弟，一起玩不。来我行会”

    紧张的心终于放下了，卢浩回复：“好，兄弟，我去申请”

    点开行会图标，找到了陈先生的行会，江湖豪杰行会，13/13人，两人申请入会。

    “申请了，通过一下”

    “好了，方便来歪歪吗？频道在行会首页”

    进入行会歪歪，行会里面不少人在说话。

    “谁有武器，给我一把，我现在还是拿着开天呢”

    “谁有衣服，我现在还是穿着凤天魔甲呢”

    “我这多个70级的黄金鞋子，谁要”

    陈怡：“大家好，我是刚入会的，大家多多照顾我”

    陈先生：“我去，美女啊，我看你名字还以为是人妖呢，没想到真是美女”

    “美女，有男朋友吗？”

    陈怡：“有的，就在我身边呢”

    “美女，有的话也没关系，我不介意的”

    卢浩：“我介意啊”

    陈先生：“兄弟别介意，他们就是喜欢开玩笑，人不坏的”

    “嗯嗯”

    看着陈先生进入6层了，卢浩决定先打完5层的怪物，等下5层打两波先，毕竟有至尊BOSS。打完这波怪，刚好系统又刷新了一波，先打至尊BOSS，这一波的两个至尊BOSS爆出了1个龙魂王戒指，1个菩提圣莲，还有2个生肖。

    丑牛：攻击3-3，刺杀剑术增强1%，攻杀剑术增强1%，4件套装加成主技能伤害减少3%。

    申猴：攻击3-3，开天斩增强1%，龙影剑法增强1%，4加套装加成HP体力+3%。

    两个生肖卢浩直接换上了，菩提圣莲给了陈怡，又教她设置自动练功11秒龙影剑法。

    又连续打了2个小时，两人的等级都到了94级了，就差等级就能7转了，伤害都到了780点，血量也有1.1万了。两人正在打着小怪，卢浩的电脑上面突然跳出了一个弹框。

    你触发了秘境，从恐怖的大魔王手上拯救可怜的少女。

    前往，不去。

    卢浩第一次碰到这个连忙歪歪里面问道：“这个秘境是什么？里面打的过吗？”

    夜夜情歌：“好东西，快进去打，F9包裹，元宝后面有个秘境怪，打了400个触发一次，有秘境王称号的200个就能触发一次，伤害到了850以上，运9就可以通关了，一共5关奖励越来越好的”

    “我没运10，我现在去点还来得及吗？”

    夜夜情歌：“不行了，弹框会消失，同时你的秘境怪数量也会消失的”

    卢浩只能点击前往，进入一个圆形的房间，地图中有一个70000血的至尊魔王，并且出现120秒限时。卢浩现在伤害698点，离700也不远了，就是运10没有点。

    仅仅花掉了50秒打完第一个7万的BOSS，爆了一些杂货出来，不过地图中间跳出了一个NPC小蓝，走进点击出现了一个9方格，里面有9个物品，卢浩虽然是第一次遇到这个东西，但是也很快就明白了。

    中间一个物品可以直接点掉，就可以获得，也可以抽奖，外面8个各自随机抽中。

    看着格子里面都是75，70级装备还有一个低级附魔鞋子符箓，卢浩点击了抽奖，最终获得了个最差的天罡戒指。

    第二个BOSS出现了108888血量的BOSS，限时120秒，在规定时间内打掉了，这次抽奖运气好一点，抽到了80级的倚天鞋子，然而并没什么用。

    第三个BOSS是188888血量的，这次卢浩花了1分40秒才打掉，不过BOSS爆了个龙魂王镯出来，直接换上了。

    这次抽奖正中间就是一个90级的天下皇带，外面8个格子里面有最低的75级装备和最高95级的装备，不过按照系统的尿性，99%的机会给最差的东西。

    卢浩没有犹豫，直接领了90级的天下皇带。

    第四个BOSS，288888血，限时150秒，多给了30秒的时间，不过卢浩没有运10，伤害也不够，只打掉怪物的22万血，就应为时间到了，被踢出地图了，第一次秘境之旅失败告终了。

