
    罗言生道：“老夫愿闻其详。”

    柳正希淡淡道：“殿下对伊吾城的诸多谋划，以及伊吾城的诸多问题，且容后

    再说。我先说一事，那就是一员虎将在战场上的价值。”

    “两军交战，虎将争雄。”

    “战场上的较量，一员虎将的存在，毫不客气的说，足以扭转乾坤，鼓荡士

    气，使得战场出现翻盘。这一点，罗城主可赞同？”

    柳正希显得极为平静。

    他如今要做的，是处处打压罗言生等人，让这些人知道杜启不可敌。

    这是言语的魅力。

    也是促成他成功的前提。

    罗言生捋着颌下的胡须，说道：“在同等兵力，或者说兵力相差不多的情况

    下，有一员绝世虎将在，的确可以逆转乾坤，扭转战场上的局势。这一点，老夫赞

    同。”

    顿了顿，罗言生顺势道：“怎么的，莫非柳先生想说，平西王麾下有绝世猛

    将。足以在战场上，所向披靡，战无不胜。”

    柳正希笑道：“确实如此。”

    说到这里时，柳正希环顾左右人，目光最后落在了塔木儿的身上，说道：“塔

    木儿将军，应该是罗城主麾下能征善战的虎将。当然，也就不知道塔木儿将军，是

    否是伊吾城最厉害的武将。不如先武斗较量，彰显各自武将上的实力，罗城主意下

    如何？”

    “行！”

    罗言生眼眸眯了起来，眸子中迸射出一道精光。

    这是他的机会。

    要挫一挫平西王的锐气，便是现在。

    罗言生看向塔木儿，吩咐道：“塔木儿，把你麾下最厉害的将领给叫过来，让

    他和柳先生的人一战。”

    塔木儿摇头道：“城主，不必着急。这柳先生的人如何，先让我试一试成色。”

    “可以！”

    罗言生点头就应下。

    他转而看向柳正希，说道：“柳先生，你大唐一方，派遣谁人出战。总不至

    于，是让你来亲自出战吧。”

    柳正希道：“当然不是我，我是不可能参战的。如果是我参战，在塔木儿将军

    的面前，恐怕连一招都撑不过，就直接被打杀。”

    顿了顿，柳正希摆手看向薛仁贵，道：“此人名叫薛仁贵，是殿下麾下的大

    将。这一次，就让薛仁贵出战，和塔木儿将军较量较量。”

    “就他？”

    塔木儿的目光，露出了不屑的神情。

    他摇晃着脑袋，说道：“柳先生，不是我瞧不起薛仁贵，他这个样子，恐怕也

    就是十多岁的年纪。一个半大的孩子，我和他交手，那是嫌欺负他。”

    薛仁贵淡淡道：“是骡子是马，拉出来遛遛才知道。实力和年龄，未必是对等

    的。所以这一点，阁下不必担心。”

    柳正希附和道：“塔木儿将军，我们派遣谁出战，你就不必管，也不必担心会

    欺负人。总之，愿赌服输。如果是薛仁贵输给塔木儿将军，那么我也没有脸面再请

    罗城主归顺。”

    “好，好，好！”

    罗言生听到后，笑说道：“有你的这一句话，本城主就拭目以待。”

    柳正希后退两步，便站到一旁。

    薛仁贵面对着身材魁梧的塔木儿，沉声道：“塔木儿将军，这一次较量，是徒

    手搏斗，还是以武器较量。”

    塔木儿道：“自然是徒手搏斗，如果以武器较量，我怕一个照面，你就会被打

    死。所以咱们这一次的较量，只需要徒手搏杀即可。”

    “行，没问题。”

    薛仁贵点头回答。

    对他来说，塔木儿怎么说，他就怎么应对。

    薛仁贵摆手道：“请！”

    “请！”

    塔木儿点头回答。

    他脚下一跺，右手成拳，就狠狠的往前冲出。他直接往薛仁贵的方向冲过去，

    而且往前冲的时候，气势汹汹，强势无匹。

    一拳抡起劈下，犹如擎天玉柱倒塌，径直砸向薛仁贵。甚至远远的看去，塔木

    儿挥出的一拳，仿佛不是单纯的拳头，而是一根铁棍砸下来。

    薛仁贵却是不躲不避，没有半点的退让。只是在塔木儿一记劈挂招式落下时，

    薛仁贵左手抬起，手臂外翻，以手臂硬生生抗住了砸落下来的一击。

    “砰！”

    手臂和皱襞撞击。

    发出一声闷响。

    薛仁贵半步不退，反倒是塔木儿本身。因为反震的力量，那手臂的手骨，竟隐

    隐有些作痛，险些要承受不住。

    这一刻，塔木儿面色微变。因为他眼中的薛仁贵，半步不退，神情也不见半点

    的惊慌和痛苦。尤其薛仁贵在左臂格挡住一拳后，右手成拳，便狠狠的往前打出。

    一拳打出，宛如利剑般，直刺前方，而且速度极快。

    塔木儿仓促间变招来不及，只能是胸间鼓荡力量，凝聚起全身的力量抵挡。

    “砰！”

    拳头撞击在塔木儿的胸膛上。

    薛仁贵嘴角已然勾起了一抹笑容，因为他刚才的这一拳，已经是用出了十二分

    的力量。这一击下去，塔木儿整个人闷哼了一声。尤其一击下去，塔木儿五脏六腑

    都剧痛不已，在沛然力量的冲击下，塔木儿接连后退。

    “蹬！蹬！蹬！！！”

    塔木儿每一步后退，脚下都在发力，意图稳住身形，强迫自己停下来。

    可是力量太强。

    他根本就控制不住。

    仓促间，塔木儿已经是往后退出五步远的距离。而这时候，塔木儿再也稳不住

    身形，且步履踉跄间身子往后一扬，便一屁股瘫坐在地上。

    薛仁贵却是一步踏出，到了塔木儿的面前。这个时候塔木儿原以为薛仁贵要趁

    胜追击的，可薛仁贵却伸出手，说道：“塔木儿将军，抱歉了，没有收住力量。”

    塔木儿是一个武夫。

    他崇尚强者。

    薛仁贵一招击败了他，使得塔木儿对薛仁贵很钦佩。他抓住薛仁贵的手站起

    身，咬着忍着五脏六腑火辣辣的疼痛，赞叹道：“薛将军的实力，的确厉害。如此

    年纪，便有如此的实力，我塔木儿服气了。”

    顿了顿，塔木儿道：“恐怕薛仁贵将军的实力，在平西王麾下，那是最强的了吧，”

    薛仁贵笑道：“塔木儿将军说笑了，实际上，我可不是殿下最强的武将。殿下

    麾下，还有一员虎将，身长近一丈，生得魁梧壮硕，宛如一座小山。他手持两柄铁

    锤，在战场上是真正有万夫不当之勇。即便万军之中，他也能斩将夺旗，可以所向

    披靡。”

    “嘶！”

    塔木儿闻言，倒吸一口凉气。

    恐怖！

    实在是恐怖！

    因为塔木儿和薛仁贵有交手，所以清楚薛仁贵的实力。塔木儿相信武人的直

    觉，既然薛仁贵这么说了，肯定是真的，不至于说谎。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~