    “幻界珠”

    宁易眼中露出恍然之色。

    若是真是此宝作怪，确实可以迷惑住秘字支柱。

    完整的仙器，威能极为恐怖，一名大乘境修士持有，同境界下几乎无敌。

    狐族若是真拿出此等至宝设下陷阱，照这般下去，一旦在场的秘影卫法力消耗过巨，狐族悍然出手，只怕无人有反抗能力，最终可能被全灭。既便是宁易，都不敢说能够全身而退。

    所以，需要打破僵局。

    抗衡仙器的，只能是仙器！

    仙器，宁易没有。

    但是，落魂钟却算是一件仙器坯子。又专门针对神魂，破解幻术岂是它的强项，全力催动之下，或许能够压制幻界珠一瞬。凭秘字支柱的实力，只需一瞬间，想必他就能够发现异常，进而从幻境中惊醒。

    “如何？”

    诡画发现宁易神色有变，沉声问道。

    “我们，只怕是中计了。”

    宁易暗中传音道：“狐族有一件仙器，名叫幻界珠，可幻化出一场真实的景象，以假乱真。”

    “你的意思……眼前山谷内的一切都是假的。”

    诡画脸色剧变，盯着山谷中摇摇欲坠的荒溟尊者，传音道：“难怪这位表现有些异常，原因是想慢慢耗死我们。你准备如何做？现在告诉秘字支柱，他未必会信，一旦秘字支柱有所迟疑，狐族反应过来，我们便错失一次良机。”

    “我有一宝，或许能破开幻珠界刹那。”

    宁岩沉吟一下，传音道：“过会看情况吧，事不可为，你们先逃命要紧。”

    诡画诧异地瞧了宁易一眼，微微颔首。

    如果真是陷阱，能否逃得一命，都很难说。此时顾及别人，纯粹是寻死。

    宁易与诡画通过气，立刻行动起来。

    探手一抓，落魂钟在手，猛地用力一摇。

    刹那间，宁易脑袋一抽，泥宫穴中，神婴光芒暗淡了数分。

    咚……

    一声钟鸣，在山谷中响起。

    钟声所过之处，山谷内的景象微微扭曲刹那间，倒坍的建筑物、残破的尸身，苦苦支撑荒溟尊者诡异的消失无踪，只剩下被划气犁出来的纵横交错的石头地面。一颗淡蓝的珠子，绽放着七彩玄光，静静悬浮在山谷中。

    宁易既然早有预料，当看到真实的景象时，依旧难掩吃惊之色。

    百余名秘影卫，在一名大乘境修士的带领下，用天罡剑阵忙活半日，竟然是对着空无一人的山谷乱斩。

    如此诡异的一幕，光想一想都令人毛骨悚然。

    扭曲的画面，只持续的短短一个呼吸间，随后又恢复正常。

    然而，在场的都是高阶修士，修为最低的都是元婴境。别说一个呼吸间，便是十分之一个呼吸间，也难逃过他的眼睛。

    错愕，疑惑，惊惧……

    种种表情变化，纷呈于众人脸上。天罡剑阵，也跟着出现刹那间的凝滞。

    相比旁人，秘字支柱的反应更快了一些。

    几乎幻界珠被破瞬间，他便有了行动。剑阵图上，光芒耀眼，阵势突变，化为一道剑网罩向幻界珠。他的目的十分明显，想借天罡剑阵之威，困住这件仙器，否则任这件仙器显威，在场的众人，今日只怕逃不掉几个。

    然而，他还是低估的幻界珠的威能。

    下一刻，山谷中幻象消失。

    幻界珠突然飞出，撕开剑网，当头砸向秘字支柱。

    秘字支柱面色大变，一股诡异的法则之力从他身上散发出来。下一刻，像是一块抹布从他身上擦过，整个人瞬间消失无踪。

    幻界珠光芒大放，砸向虚空某处。

    秘字支柱突兀出现，整个人像是被施了定身咒，双眼呆滞，愣在原处。一名身材高大，浑身散发着金光的男子破开虚空，出现在秘字支柱身后，一拳轰出，秘字支柱脑袋瞬间炸开，连神婴都不曾逃出。

    死了！

    秘字支柱死了。

    前后不足一秒。

    以仙器为前锋，至少两名大乘境同时出手，瞬间斩杀的秘字支柱。其中一人，正是荒溟尊者，而暗中掌控幻界珠的九尾首领雪姬还潜伏于暗处。浓郁的道韵在天地间散开，虚空中，隐约间露出一条粗大的法则之线。

    失去秘字支柱掌控，天罡剑阵瞬间告破。

    余下秘影卫，一个个惊的亡魂皆冒，没有丝毫犹豫，一个个施展神通，朝着四面八方逃遁。

    幸运的是，为了防止秘字支柱发现异常。

    山谷四周，狐狼二族并没有布下大阵，不过，却潜伏了许多高手。此前不知用了什么手段，遮盖了过去。

    逃遁，截杀，在山谷间上演。

    只是一瞬间，宁易就瞧见数名秘影卫喋血，被当场杀掉。

    “分开逃！”

    宁易瞥了诡画一眼，不等他施展神通，就瞧见诡画轰的一声原地炸开，化为数百道残影，朝着四面八方逃遁。以宁易的神目，一时也难分辨那个为真，那个为假。

    “好神通！”

    宁易赞叹一声，身上黄光一闪，便要施展五行大遁，逃离此地。

    便在这时，宁易心中一寒，突起悸动。

    一股死亡的气息，笼罩在心头。

    一颗七彩玄珠，看似缓慢，实则快的突破空间限制，朝着自己脑袋砸来。不是其它，正是仙器幻界珠！

    秘字支柱，大乘境强者。

    中了一下，就成了痴傻之人，然而被荒溟尊者瞬间击杀。

    如此威能至宝，宁易岂敢轻视，想来是坏了狐族好事，潜伏在暗处的雪姬盯上了自己。

    能够对付仙器的，只有仙器！

    仓促之间，容不得宁易多想。下一刻，神魂之力注入落魂钟中，落魂钟光芒大放，显现于体外，罩住宁易。

    幻界珠不偏不倚，正砸在落魂钟上。

    “当”的一声巨响，一股无形波动，瞬间席卷整个山谷。无论敌我，皆间身形一颤，愣在原地，如同被施了定身咒，眼中流露出呆滞神色。

    嗡……

    宁易只觉得脑袋嗡了一声，一股诡异法则之力，透过落魂钟，打在神婴之上。种种迷幻景象，在眼中疾速闪过，令他感觉与整个世界隔离开来，甚至感知不到自己的身体，更别提法力了。

