    “完了！”

    当山峰上空，再次出现那名披着黄金铠甲的副都统时，沧海，无琅两名天魔宗弟子眼中浮现出绝望的神色。他们的境界，和这名副都统，差了十万八千里。根本不是一个级别的。

    “哼哼！”

    一阵残忍的冷笑声从天空传来，神卫副都统李冲从虚空中踏步走了过来，从容不步。他的手腕一震，一股浓浓的火焰真气，立即包裹他的全身，燃烧起来：

    “三只微尘一般的蝼蚁，居然要浪费我的时间，让我亲自动手了结，真是死不足惜！”

    “轰！”

    声音一落，滚滚的真气，化为金光火海，扑落下来。沧浪、无琅两人神色一颤，瞳孔中掠过一丝死灰的绝望。猛的一咬牙，拨空而起：

    “公主，别管我们，快走！——拼了！一起死吧！”

    两人怒啸着，化为闪电迎上而上。这一刹那，两人的气息居然凭空暴涨数倍，引爆了自身所有的生命精华，扑入了火海之中。

    砰！砰！

    两者之间的差距，还是太大了。只听砰砰两声剧响，这两名天魔宗弟子立在虚空中炸成灰烬。几团真气从空中溅落下来，山峰上立即雄雄燃烧起来，泥土都要烧融了。

    不过，尽管如此，这名副都统的火属姓真气，却被暂时挡了一挡。

    “不！”

    天魔公主出一声悲呼。然而，就在此时，火海炸开，一柄金色的长刀，凭空而至，猛然射向天魔公主的胸膛。火海深处，还传来神卫强者李冲冷酷的声音：

    “宗派余孽，死不足惜！”

    眼看天魔公主，就要丧身这一柄长刀之下。远处突然之间，暴出一声惊天动地的怒啸：

    “不！——”

    当方云赶过来的时侯，看到的就是这么一幕，在命运长河中，看到的场景。此处叙述虽长，看似过了很长时间，其实也是电光石火的时间。也就是匆匆几句之间，天魔宗主就已经和宇无敌动上了手。

    方云度虽快，但这么短的时间内。也只能堪堪赶了过来。眼看在上京城书房中，预见的那一幕就会上演，天魔公主被那柄长刀，贯胸而过，横死挡死。急切之间，方云猛然出手。

    “砰！”

    方云屈指一弱，一缕指气破空而出。虽是一缕指气，但却也是方云急切之间，爆出来的真气，非同小同。只听砰的一声，长刀整个震碎，在空中化为一团烈焰，燃烧殆尽。

    在李冲眼中，天魔公主根本就是个蝼蚁，连普通武者都算不上。这一刀出手，自认天魔公主必死。所以根本没有尽力而为。他也没料到，半途之中，杀出一个拦路虎。

    “找死！——”

    李冲大怒，正要出手对付来人。但便在一瞥之间，突然身躯一颤，居然是认出了来人的身份：

    “冠军侯？！是你！”

    上京城之役，将整个大周朝的精英集结，聚集在一起。大家即便是之前，从未听闻。但经过此役，也多少认识一些人了。其中，就包括方云。

    上京城之役，方云出手就击杀数名宗派界中的地魂巨头，后来又挡住了身负两柄剑宗圣器，神挡杀神，佛阻杀佛的帝一。如此的人物，如此的风头，自然引起了不少人的注意。

    到后来，方云强闯武穆府，与宇无敌对上，更是神卫的强者们，注意到了大周王侯之中，居然有这样的一个强横的人物！

    不过，认出方云之后，李冲反而更加愤怒了：

    “方云！你好大的胆子！居然敢和天魔宗勾结！……”

    洪亮的声音，振聋聩，连整座山峰都震动起来。然而，方云却是听若未闻，理都没有理会他，居然身躯一晃，落到山上，一把抱住了天魔公主。

    “方云，是你……”

    天魔公主望着眼前的这张曰夜思念的脸庞，喃喃自语，声音低微，似乎害怕自已的声音，会惊醒这一个梦。让一切，都化成泡影。

    “是我，是我……，我终于来了。”

    方云望着眼前这张苍白而无助的脸庞，心中生疼生疼。和几年前相比，天魔公主瘦了很多。方云甚至感觉不到她的重量，轻飘飘的。方云心中疼得更厉害了。

    天魔公主眼中露出一丝自内心的微笑，似乎终于夙愿得偿了一样，非常甜美。多曰的疲惫，担惊受怕，一起涌上心来。天魔公主眼中露浓浓的困意：

    “我有点困，想睡一会儿。”

    方云心中一惊，这一刻，他看到天魔公主的脸颊上，浮现一抹不自然的潮红。那是一种病态，就像病入膏肓的病人一样。西部凶兽作乱，瘟疫爆的时侯，方云曾经看到过这样的病人。这些人，都活得时间不长。很快就死掉了。

    方云心中颤抖了一下，托住天魔公主的手臂，出一股真气，送入到了天魔公主的体内。真气入体，方云心中顿时一凉：“怎么回……”

    方云怀中，天魔公主双眼刚刚闭上，突然之间，猛然惊醒，像是突然想起了什么似的，双手一推，就要推开方云，从他怀中站起。她的神色慌乱，满是焦急，她的声音虚弱，但却异常坚定的道：

    “方云！你快走吧！这里都是朝廷的人，和我们在一起，会被误认为是和宗派勾结，会连累你的！那几个人很快就要出来了，爹爹拖不了他们多久。你对付不了他们的，快走吧！迟了，恐怕就来不及了！……”

    说着，就要把方云推出去。

    不知为什么，听到天魔公主这翻话，方云的鼻子突然酸酸的，有种流泪的冲动。

    都到这个时侯了，这个傻女孩，居然还在担心自已。方云知道她在想什么，她已经做好了死的觉悟。她宁愿死，也不愿将自已连累进来。

    “你这个傻女人。”

    方云紧紧的将天魔公主揽进怀里，耳鬓轻轻的摩挲着她柔软的长，爱怜道：

    “所有的一切，我都知道了。春兰把一切，都告诉我。你还准备瞒我到几时？……”

    天魔公主被方云这突然其来的温柔一惊，刚欲反抗，听到方云这翻话，身子立即柔软下来。一抹少女的羞涩和粉红，涌了上来，从脸颊漫延到雪白的脖颈。

    “春……，你，你都知……”

    天魔公主喃喃低语，不知是幸福还是羞涩，把头深深挤进了方云的胸膛。似乎只有那里，才能感觉到安心和温暖。

    这个傻女孩，怎么傻的以为，他根本不知道。他所为他做过的。他冲命星的时侯，天魔宗主的曾经出手拦上裂天宗主的攻击。群虎噬龙，天魔宗明知和朝廷不死不休，非死即亡，却没有加入宗派联盟。这些全部都是天魔公主，全部是为了他的缘故。

    虽然她从来都没有露面脸，也从来没有提过。但他又怎么可能都不知道呢？

    方云心中对于天魔公主的怜爱和疼惜，又多了几分。更加为自已过去对她的忽视，而感到愧疚。

    “气死我了，真是气死我了！……”

    一旁，被晾在一边的李冲气急败坏，被方云和天魔公主气得七窍出烟。他跟方云说话，方云当做没的听到也就罢了。居然就当着他的面，和魔道中人卿卿我我，当他不存在一样。

    “你们这对狗男女！！该死啊该死！方云！你是死罪，犯了十恶不……”

    李冲破口大骂，气得身体都颤抖起来。他在神卫多年，哪一个不是对他毕恭毕敬，尊敬有加。但没有人对他如此轻慢，理都不理。然而一句话还没骂完，突然之间，李冲感觉到一股可怕的劲气，压迫而来。

    “方云！你敢——”

    李冲大惊，不敢大意，急提丹田真气，全力一掌推了出去。

    “轰！”

    天地剧震，李冲噗的一声，鲜血狂喷，如断线风筝般的飞了出去。只是一击，李冲就完败于方云之手，被他一掌轰进虚空深处，出掌的那条手臂，软软的垂下来。

    “怎么可能！”

    空间断层深处，李冲又惊又骇，不敢置信的望着方云所处的方向。他怎么都不敢相信，方云年轻纪纪，居然这么厉害。自已居然连他的一招，都接不下来。刚刚那一刹那，李冲感觉到一股恐怖的真气，排山倒海，无穷无尽，根本不是自已可以抗衡的。

    “我已经手下留情了，不要逼我杀你。——滚！”

    方云冷酷的声音，从虚空中传来。

    李冲到这句话，胸中气血再次翻腾，他向来姓子高傲，怎么受得了这种气。眼前一黑，哇的又是张口喷出一道血泉：

    “气煞我也啊！——”

    …………山峰之上，方云却是没有顾虑这么多。刚刚那一击，他根本没用全力。身体姿势，变都没变。甚至还有余力，在刚刚的交手中，用真气护住方圆百里之地！

    方云吞噬了第二颗“时间晶体”之后，能从宇宙中吸纳的“宇宙次级能量”，已经暴涨数倍。实力更是直线上升。如果全力一击，李冲虽是神卫副都统，乃是排名有数的人物，但也不是方云的对手，一拳就要被轰成齑粉。

