    隋氏被他一句话说得脸色发白，急忙左右看看，轻轻地颤着声劝：“殿下，须防隔墙有耳……”

    “我省得。”太子拉了她的手，捏一捏，只觉绵软，慢慢把玩，低声道：“母后刚才叫我过去，让我疏远贾相。”

    “贾……”隋氏呐了一个字，便紧紧地闭上了嘴。

    太子只遥遥看着不知何处，轻声抱怨：“父皇如今越来越懒，大事小事都丢给我处置。原本也是好事……

    “可事事看去，哪里不是钱？须要倚重贾某之处，不知凡几。这个人若不是我的人，成了旁人的心腹，那我这个太子做事，岂不是举步维艰？

    “我还没当上太子，他就主动靠了过来。如今我成了太子，他跟着捞些好处，也是题中应有之义。可他又没过分，这怕什么？

    “这个时候疏远他，丢弃他，那以后还有人敢靠过来吗？老爷子身康体健，今年越发会保养了。我这太子，早着呢……”

    隋氏深深低着头，手渐渐地冰凉。

    觉得手感不对，太子又捏两把，皱眉看向她：“怎么了？我说错了？”

    隋氏忙生硬地挤出个笑容：“自然不是……”

    “你我夫妻敌体，祸福与共，难分彼此。你若有话，一定要告诉我。”太子紧紧地盯着隋氏。

    隋氏迟疑片刻，方轻叹了一声，低声道：“臣妾是小见识。贾相，齐家上是不大行的。您想想他家那个女儿，再想想之前他那族亲在京兆府闹出来的事儿。至少，他在陛下跟前，已经隐隐约约挂了一号。

    “何况，如今陛下宠爱微家三小娘子，谁不知道？那贾家女儿却视若无睹，又撺掇臣妾的侄女儿、又鼓动母后的侄女儿，只要跟那微小娘子过不去。这可不是个有远见的样子。

    “原本这是小孩儿家之间的种种，不该单拎出来说。事关陛下好恶，贾相却并无一言教导自己的女儿。分明听说了永宁伯去郭、微两家道歉，他跟殿下可一个字的交代都没有……”

    隋氏说到这里，不禁摇了摇头，轻轻软软地给了一句评断：“贾相这心思，可不大好说呢。”

    太子的眼睛眯了起来：“你说，永宁伯去道歉了，他却没有动静？”

    隋氏没作声。

    “的确，这些日子，我们天天见面。他可是半个字都没提起此事。”太子的脸色渐渐阴沉。

    过了好一会儿，夫妻两个刚要再说话，一回头，却发现庄王正躲在殿门那里，好奇地看着他们。

    “像什么话？进来！”太子看着儿子，就想起父亲今天对自己春天般温暖的态度，心里高兴，虎着脸，满眼中却都是笑意，招手叫他。

    庄王嘻嘻笑着，蹦蹦跳跳地进来，扑到父母中间，挤着坐住了，拿着写好的大字给父亲看，又问：“阿爹阿娘没吵架吧？”

    “你阿娘这样贤惠，怎会跟我吵架？”太子一副慈父口吻。

    庄王嗯嗯地连连点头：“皇祖父和阿芥姐姐也都这样说！”

    “阿芥姐姐？”太子诧异。

    隋氏含笑：“三小娘子小字阿芥，陛下让驰儿他们就喊阿芥姐姐。想是让孩子们别拘束，好生一起长大的意思。”

    别拘束，一起长大。

    太子听懂了这个暗示，惊讶地看向太子妃。

    隋氏含笑颔首：“陛下很是宝爱三小娘子，一听说去梧桐别院的人多了，立即便派了千山将军飞马去接了三小娘子进宫。”

    “哼。皇祖父打着我和七哥的旗号，其实进了城就把我们俩都赶回了家，只叫了阿芥姐姐去吃好吃的。”庄王多少有些吃醋。

    这样被皇帝捧在手心里的小娘子，姓贾的居然三番两次挑动自己家这边的女眷们去欺负她？！

    太子终于下定了决心：贾某，是得离远些了。

    当夜，太子留宿丽正殿。

    枕上婉转，夫妻俩极为和谐。所以临睡之时，隋氏把自己心头萦绕的最要紧的一件事也尽情告诉了太子：

    “听得说，永宁伯去郭、微两家致歉那天，微家三小娘子也去了郭家看望郭小娘子。那个时辰，郭怀卿也在家。”

    太子猛地坐了起来：“你说，那个微家阿芥，见了郭怀卿？”

    隋氏柔顺答：“是……”

    郭怀卿。计相。贾颖。微三。桓王。

    京兆府。宗正寺。

    原来……！！！

    太子一把搂过太子妃，狠狠地在她脸上嘬了一口：“好媳妇！”翻身跳下床去，拽过衣衫，吩咐：“叫鸣善！”

    鸣善！？

    那不是东宫左卫率？专门给太子做——那些事的那一位？

    隋氏心里狠狠一跳，忙起身，情不自禁出声叮嘱：“殿下！您请一定小心……”

    “放心，我会周全处置的。”太子回头看了她一眼，示意宫人：“伺候太子妃好生歇息。”

    穿戴整齐，大步往外走去。

    内侍宫人快步跟上。

    “天冷，好生照看太子妃。”太子随口吩咐，想想似乎有些潦草了，在大殿门口住了步子，犹豫片刻，又添了几句：

    “良媛不是要自己教养御郎？那就让她好好养孩子。别老是来聒噪太子妃。谁没养过孩子？驰儿难道是自己迎风长大的？！让她好好跟太子妃学学，省些事吧！天天唧唧歪歪的……”

    宫人们听见这个吩咐都怔住了。

    东宫这风向，看来要变啊！

    听着太子一路靴子响，渐至无声。隋氏直瞪瞪地看着屋顶，过了一时，轻声问旁边的宫女：“驰儿怎样？”

    “睡得正香呢。”

    “好。明天早晨宫门一开，你就回家，告诉我哥哥：只要隋家不闯祸，我这里能保一世……平安。”

    第二天一早，宫门才开，几个宫人，数匹快马，飞一样出了东宫。

    端正帝照着大穿衣镜，甄三九一丝不苟地帮他整理冠冕，千山在旁边低声禀报。

    “呵呵！唉！如今啊，阿芥进一趟宫，这风云便要卷舒一回。我是真想看看，这风起云涌，到底会闹出个什么结果。”

    甄三九和千山都低着头屏住呼吸。

    嗯，您老人家是看戏爱好者。这一条谁都知道。

    但是您自己好像不清楚——

    您是那个一兴奋就亲自下场手撕一切的戏精祖宗啊！

    一时，千山忽然咳了一声，轻轻接了一句话：“想必，三小娘子知道了，会很高兴地托着腮听热闹呢。”

    “啊，对！”端方帝哈哈一笑，拍手，眼睛一亮，“让石磐也跟她说一声！这种大戏，她肯定也爱看！”

    甄三九看了千山一眼。

    狗。

    千山垂眉。

    哎。

    喊我啥事儿？

