    像是彻底惊呆了一般，黑衣人扣住七七喉咙的指节微微颤抖，七七低声笑道：“没发现这些毒物都不敢靠近吗？那是因为……它们都怕我的血，你要是想要活命，喏……我手指的血借你几滴，可是不要喝太多哟，以免……物极必反！”

    看着七七伸过来的指头，那上面还未干涸的血迹，黑衣人似乎已经来不及细想，一把抓住七七的指头，就吸吮起来……

    可下一刻，胸口一阵剧痛，低下头却发现自己已经被擎瑾煜一掌震飞，倒在地上不停的咳血。

    身子不断的后退，看着眼前的男人就好像是见到了地狱的大门一般，此时却突然有人从背后伸出手来，一把扣住擎瑾煜的手臂，脸上全是虚弱而苍白的笑容：

    “摄政王，抱歉，虽然不想打扰你杀人，但是……我好像，快支撑不住了！”

    说完这句话，七七身子一抽，就整个人倒向了擎瑾煜的胸口。

    眼疾手快的将她抱住，却是不住的皱眉，凌七七这丫头到底是怎么回事？

    拥着她后背的掌心突然感到一阵黏湿，慢慢的将手掌收回来，却赫然发现掌心那粘稠发黑的血液此刻都已经染透了他的指节……

    “凌七七，凌七七，你怎么回事？”擎瑾煜大声怒吼着，地上的黑衣人眼见机不可失，马上丢盔弃甲的捂着胸口逃离而去……

    当大队人马赶到的时候，眼前一片惨烈的模样，彼时那无数的毒物此时却不知为何，早已烟消云散，四下空无一物，全然都是森然的白骨与狰狞的死尸交相辉映，配上那光秃秃的石壁，让人心惊胆寒……

    赤火满脸自责的站在那里，低声说道：“爷，都是赤火无能，让爷……”嘴上虽说着这句话，但心头对凌七七是更加憎恶了几分。

    而擎瑾煜似乎终于回神，怀中却抱着一人，大声怒吼道：“传太医，快传太医！”

    一向冷静自持的摄政王此时却像是暴怒的狂兽，怀中抱着那昏迷不醒的女子，怒气直达云霄。

    此时的大帐之内，进进出出数名太医，脸上都是惊魂未定；却又颤抖着说道：“摄政王……这凤鸢郡主……”

    “……你们可知本王现在最不想听到什么话？”

    几人咽了口水，偷眼看了一直背手背对着他们的鬼面男子，声音也跟着颤抖起来。

    “……本王最不想听到你们说，下官无能；若是说了这句话，你们就当真是无能的该死；那也就不必……再留着性命了！”

    此时的太医中也正站着凌墨轩，闻听此言，心里一阵发颤，嘴角僵硬的尴尬的嚅嗫了几下：“摄，摄政王，七七是下官的侄女，下官自当倾尽全力……”

    身子猛然转过来，阴冷冷的话语继续持续着低气压：“怎么？你是想说你尽力了？”

    “不，不是……”凌墨轩竟然就这么无能的跪倒在地，低声说道：“下官是想告诉摄政王，七七虽然失血过多，但那也都是些皮外伤，并无……大碍！只要等她醒过来就好！”

    “皮外伤？呵呵呵，凌太医这句话本王可就不爱听了；若不是你那不识抬举的女儿突然从马车上跳下来，也不会打乱赤火救人的步调，那凌七七她此刻也该是活蹦乱跳的站在本王的面前……”

    好不容易才颤抖着刚刚起身的凌墨轩闻听此言，吓得扑通一声，再次跪倒在地，头顶着地面，浑身发抖：“摄政王饶命，小女是被吓坏了，所以才……”

    “饶命？凌墨轩，若想本王饶命，劝你最好快点让凌七七给本王睁开眼睛，不然……我可难保你们凌家上上下下百十来口人能不能见到明日的朝阳！”

    “是……~”如今凌墨轩早已是欲哭无泪，生无可恋了。

    安静的大帐之内，门口忽然听见有人说话：“皇上，摄政王说凤鸢郡主此刻未醒，他不希望有人打扰！”

    “可是，朕只是想看看皇姐，再说这次，若不是朕提议，皇姐也不会……都是朕的错……”

    帘子突然被人掀开，一人冷冷的站在面前，低头看着眼前一脸自责的孩子，低声说道：“皇上若是自责，那就请皇上把这件事彻查清楚，到底是何人要加害凤鸢郡主；又是何人要置本王于死地……”

    小皇帝脸色凝重，而后郑重的点头说道：“皇叔放心，这件事朕绝不会姑息，一定会还你们一个公道；只是眼下皇姐她……”

    “皇上，凤鸢郡主此时需要休息，若是她清醒过来，臣一定派人去通知皇上！”

    小皇帝闻听，还是无奈的点点头，转身离去。

    可旁边却突然又传来一个奶声奶气的动静：“叔叔，我要姐姐！”

    擎瑾煜睨目看着那一脸泪痕的妇人，此刻正战战兢兢抱着怀中的幼儿，一脸希冀的看着他。

    擎瑾煜皱眉，而后叹口气说道：“大夫人，既然你是七七的母亲，那就进来看看吧！”

    像是听到天大的喜讯一般，大夫人马上低着头一阵千恩万谢。

    此时床上的女子双目紧闭，那微微皱紧的眉头让人有些心酸，凌耀祖扯着七七的手指说道：“姐姐，耀祖来看姐姐，姐姐醒醒！”

    大夫人闻言，眼泪差点又掉了下来，伸手低声诱哄道：“耀祖，姐姐好累，不许吵姐姐！”

    “哦，嘘嘘，不吵姐姐，那阿娘，姐姐什么时候醒过来陪耀祖看书，教耀祖医术？”

    大夫人眼泪在眼眶中打转，最后轻轻的抬手摸摸七七的脸颊，低声说道：“我可怜的孩子，若不是为娘懦弱，你又怎么三番四次……七七，你可要无事啊；七七，上一次你都挺过来了，这次，你可一定要……”

    “上一次？”像是听到什么奇怪的话语，擎瑾煜皱紧了眉头。

    大夫人却已经忍不住捂住嘴说道：“上一次……上一次七七被素雪推倒，撞了脑袋，高烧了十几日，还因而破了相……凌家，凌家这是想要逼死我们娘仨啊！

