    第305章冰释前嫌

    寄包裹时李小玉又头痛地遇上了秦红，她一付欲言又止的样子，实在是让人头痛。

    况且现在李小玉库存的粮食真的不多，她也不想老是跟一个人私下里交换，谁知道会出什么情况？

    寄完包裹的李小玉兄妹出邮局，秦红尾随而来，急切地对她道。

    “小姑娘，换点细粮给我吧！”

    “对不起，已经没有细粮了，你只能自己想办法，我也没办法了。”

    李小玉一口拒绝了秦红的要求，这女人是要求越来越多，还要细粮来了，也不看看现在是什么时候，还真以为手里几个钱就什么都能换回来。

    人的欲望还真是无止境的，没吃的时候想着有口吃的就好，有吃的了就想着有细粮就好了。

    下班回家的李父，带回一个令全家人震惊的消息，斑竹林大半的房子被火烧毁，李修文一家全葬身火海。

    李爷爷听到这消息时，紧闭双眼，泪水从紧闭的眼角落下，内心的痛无法言语，这是让他白发人送黑发人。

    老年丧子，人生悲剧之一。不管他做了多少的恶，都是自己的种。

    老大一家终竟没有逃过一劫啊！虽说老大一家做了不少的坏事，但终是自己的长子，他也曾对老大寄予了厚望，没想到会是这么一个结局。

    老婆子啊，这就是你宠了一辈子的人，看看一家人都得到了什么，真是讽刺啊！

    “老四，我想回去见他最后一面，是我这个当爸的没有教好他，才让他有今天。”

    李父其实不想李爷爷回去，亲眼见到那付惨样，烧死的人可是很不好看的，面目全非，一身黑炭，他怕年龄大的李爷爷承受不住那个打击。

    “爸，我回去就可以了，你再考虑一下，估计场面会有点不好看。”

    “还是去见见吧，以后都见不着了！”

    对于老爷子要见长子最后一面的要求，李父不能阻止。最终决定，除了李妈外，其他的人都回去。

    他做梦都没想到，李修文一家会有这样的结局，好象是有点惨。但他更担心的是，老父亲能不能承受得了这个打击？

    唉！人这一辈子还真是难说，曾经的李修文在村子里多风光。常常以李松柏为傲，现在全家人都被连累了。

    他决不相信是被火烧死的，凭李松柏的身手，怎么可能被火给烧死？这当中要是没有有心人的手笔，他决不相信！

    即使不相信又怎么样？谁叫李松柏做恶太多，当他在打断别人腿的时候，就应该想到会有这么一天的。

    李父心中虽有疑惑，但他还没到要去查证的地步，两家的关系已经是僵得不能再僵了，那家人肯定也曾想过要弄死自己家，却没想到先死的会是他们自己。

    真真是人在做，天在看，多行不义必自毙！

    吃过饭后，李父又出门了，他要去联系明天回斑竹林的车子，还要通知银花，看他们一家是怎么安排的。

    李小玉从屋里拿出一个鼓鼓的信封，进厨房给正在洗碗的李妈。

    “妈，这里有五百块钱，你收着用。”

    李妈擦擦手上的水，接过信封，脸上带笑地道：“我就是觉得家里没钱，心里发慌，没别的意思！”

    李小玉无所谓地摆摆手，在她有能力的时候，给老娘钱财都是应该的，只要她能高兴就行！

    “妈，我知道手里有钱心里不慌嘛！我懂！这些钱都是我们自己挣来的，你放心花。”

    李小玉正准备离开厨房，被身后的李妈叫住。

    “小玉儿，回斑竹林的时候，别去看烧死的人，你还小别吓着了。”

    好久没听到李妈关心的话，李小玉突然想问问李妈的感受。

    “妈，来，我问你个事哈！我们悄悄地说，别让爷爷听到了。”李小玉走到李妈面前，小声地问她。

    “啥事啊？”

    “妈，那家人都死了，你有什么想法没？”

    李妈先瞅一眼厨房外，一个人都没有，才满脸激动地对李小玉说：“小玉儿，妈都想放鞭炮了，那样黑心肝的人，早就该死了。

    欺负了我们家那么多年，你不知道你奶奶大多数时候骂你爸，都是因为那家人挑起的。老大那个人最不是东西，他们家心最黑的就是他，他那个儿子完全是他的翻板。

    我们家是熬出头了，他们却都死了，我还想过几年回去在他们一家面前炫耀一盘的，这下是没机会了！

    真是报应，黑心事做多了，这下安逸了，一家人全报销了，老天还是有眼的！”

    “妈，你可别那么明显，心里高兴就成，别让爷爷知道，本来他就伤心，你再一表现出高兴，不是在他伤口上撒盐吗？”

    李妈笑呵呵地道：“放心，你妈没那么傻，怎么可能在你爷爷面前表现出来？我这心里头高兴着呢！现在全身都是劲！

    以前是妈的错，忽视了你，妈改，再给妈一次机会，好不好？”

    听到李妈的话，李小玉内心一阵欣喜，能与老妈冰释前嫌，是再好不过的事。

    “杜雪花同志，你能认识到你的错误，证明你已经有了很大的进步。我决定了，再给你一次宠你老闺女的机会，千万不要错过了哦！”李小玉严肃着脸，身体站得笔直，一本正经地对李妈大声地说。

    很难得见她一脸严肃的李妈，被唬得也站直身体：“我保证说到做到，决不让我闺女失望！”

    回到家的李父在厨房外，见到母女俩的互动，内心一阵轻松。这娘俩是终于和好了，还是闺女有本事，真是解铃还需系铃人。

    李小玉绷着小脸离开厨房，一出门就原形毕露，高兴得在院子里直蹦，连外面多了一个人都没发现。

    “咳咳，跟你妈和好就这么高兴！”

    听到李父声音的李小玉，停下了蹦跳，笑着道：“老汉儿，当然高兴了，一家人又回到了以前的温馨、关爱，多好啊！难道你不想？”

    李父一巴掌轻拍在她头上：“最想的那个人，应该是你老汉儿，我。看见你们母女俩越走越远，知道我有多难过吗？”

    (本章完)

