    哗啦！天地间，滚滚的魔气涌动，抬头看去，四方天地，一片寂无，好像永恒存在。

    下方，是澎湃的海洋涌动，滚滚的黑色的海洋，如同墨水一般，不断起伏，散发出令人心悸的可怕气息。

    此刻，这滚滚的黑海之上，一道惊人的黑色漩涡陡然出现，如同黑洞一般。

    下一刻，一道身影从那黑洞之中骤然出现，紧接着，黑洞漩涡瞬间破灭，消失不见。

    “这里……便是魔界？”

    这一道身影一出现在这片冰冷的世界，口中便喃喃自语，抬头看向四周。

    正是秦尘。

    一股无形的魔界之力，瞬间镇压在了秦尘身上，这是魔界的排斥之力。

    万族在各自的界域，都有不同的加持，譬如古族，哪怕是在那小小的古界之中，都有古界之气进行加持。

    而异族，一旦进入其他种族的天地，也会遭到某种程度的压制。

    此刻，秦尘以人族身份进入，立刻四周一股阴冷的力量不断渗入他的肉身，在压制他身上的气息。

    而秦尘也感觉到了自己身上的人族气息，变得格外的明显，在这阴冷的魔界世界里，就好像萤火虫一般。

    “这里究竟是魔界什么地方，一片海洋？”

    秦尘放眼望去，下方，是漆黑的魔海，四周，是澎湃的魔海浪涛，滚滚魔气涌动，居然没有任何的生机。

    对魔界，秦尘了解的一点都不多。

    他一挥手。

    顿时，三道身影出现在这里。

    是万灵魔尊、天火尊者，还有渊魔之主三人。

    当初，万灵魔尊、天火尊者、烨光尊者和晴雪古华四人为了镇压黑暗王者，自愿进入葬剑深渊棺椁，以身化道。

    前不久，秦尘前往剑冢之地，将几人解救出来，烨光尊者直接交给了神工至尊，以神工至尊的手段，重塑其肉身自然不费吹灰之力。

    而晴雪古华则留在了天界，也被赐予重宝，可重塑肉身。

    至于万灵魔尊和天火尊者，这两人一个是魔界强者，一个当年也曾进入过魔界，对魔界也有一定的了解，自然被秦尘一同带来了魔界。

    别的不说，万灵魔尊想要重塑肉身，还必须在这魔界之中。

    “见过尘少。”

    万灵魔尊和天火尊者一出现，便拱手。

    “主人。”

    渊魔之主也急忙躬身行礼，同时，轰的一声，渊魔之主的身上涌动起来了一道道可怕的魔气，四周天地间的魔气，疯狂的涌入到了他的身体之中，令他的每一个穴窍，都充斥着滚滚的魔力。

    肉眼可见，渊魔之主身上的气息，在以惊人的速度提升。

    “多少万年了，本座，又再一次回到了魔界。”

    渊魔之主抬头看天，老泪纵横，他被关押太多年了，已经多少年没看到这魔界的天地了，再度回到魔界，回到故乡，渊魔之主心中无法抑制的涌动出来激动。

    “魔界，我等，竟然回到魔界了？”

    万灵魔尊也激动颤抖。

    他算是远古时代的魔族强者了，再次回到魔界之中，心中难免也激动不已。

    倒是天火尊者，有些淡定，毕竟，他算是人族。

    “这魔界，倒是有点意思。”

    秦尘抬手。

    顿时，天地间，滚滚的力量涌动而来。

    秦尘能感受到，这魔界的本源很是强大，像是宇宙天道一般，浩瀚无边。

    而这里的环境，这有些类似天界试炼之地的妖魔界。

    秦尘的人族气息在这里，无比的清晰，好像黑夜中的大日，绽放光芒。

    “主人，这里是魔界，你身上的人族气息，太过明显，很容易被强者感应到，不如收敛起来……”渊魔之主急忙道。

    秦尘点点头。

    他也感受到了。

    如果一直保持人类的气息和身份，怕是他无论走到哪里，都无比清晰，一般魔族高手未必能感应的太明显，但顶级的魔族强者，一眼就能看出他的真正身份。

    当即，秦尘骤然引动体内的万界魔树。

    一缕缕的魔气，瞬间的萦绕到了秦尘的身上，融入到了他的身体中。

    原本身穿青色长袍，与这片昏暗世界仿佛格格不入的秦尘身上，一道道淡淡的魔气散逸，片刻之后，秦尘整个人的气息已经变得和这片天地一模一样，身上那股格格不入格外明显的人族气息，消失的一干二净。

    不仅是气质，秦尘身上的气息也变得阴冷起来，面容也有所改变，变得更加鹰鸷，凌厉。

    仿佛一个魔头。

    “你们三个可知这里是魔界的什么地方？”

    伪装之后，秦尘开口问道。

    他本以为自己，会来到魔界的某个地域，谁知道，竟然是来到这一片浩瀚的魔海之上，放眼望去，魔海无边无际，根本看不到尽头。

    此魔海，无比浩瀚辽阔，绝非普通之地。

    嗖！渊魔之主和万灵魔尊冲天而起，细细感知，片刻后，两人落下，万灵魔尊沉声道：“尘少，我离开魔界，已经有不少岁月了，若我没看错，这里，应该是魔界的乱神魔海。”

    “乱神魔海？”

    秦尘呢喃。

    渊魔之主也点头：“主人，这里正是乱神魔海，乱神魔海，是我魔界中一片极其辽阔的魔海，其中，蕴含无数的魔界妖魔，极其混乱。”

    “在这乱神魔海之上，有着无数的岛屿，或大或小，大的，宛若大陆，浩瀚无边，小的，或只是一片内蕴空间的礁石。”

    “在这些岛屿和礁石之上，也生存着一些魔族势力。”

    渊魔之主进行解释。

    “哦？”

    秦尘皱眉，“那这乱神魔海，是哪个魔族的领地？”

    秦尘知道，魔族虽然号称魔族，但却如同妖族、人族一般，由无数种族和势力构成。

    比如圣魔族、死魔族、月魔族，都是不同的魔族，只是统称魔族而已，这些魔族各自占据一方天地，繁衍生息，彼此争斗和厮杀。

    “回主人，当年属下还在的时候，这乱神魔海十分混乱，并非是某一个种族的领地，因为，乱神魔海危险重重，到处都有危险，而这里的岛屿领地，也相距过远，无法统一掌控。

    并且，这里资源丰富，因此有无数魔族势力，会前来历练，所以……在属下当年在的时候，这里应该是混乱的，但现今，不知如何了。”

    秦尘点头，“这么说来，这里，应该是类似天界的虚空潮汐海了？”

    秦尘若有所思。

    像虚空潮汐海这样的地方，因为太过辽阔，所以很难会被某一个势力完全掌控，很多情况下，这里会形成一片诸多实力的混杂之地。

    当然，即便是混杂之地，也必然会有一些势力起来，成为这里隐形的霸主。

    接下来，秦尘又询问了一些乱神魔海的情报，渊魔之主也是有问必答。

    在一番打探之后。

    秦尘却是苦笑连连。

    因为，无论是万灵魔尊还是渊魔之主离开魔界，都太多岁月了，可能会对魔族大体情况了解，但很多具体的状况，却一无所知。

    “主人，我们现在是要去什么地方？”

    渊魔之主询问，“一些一线顶级魔族的所在和渊魔族的所在，属下极其清楚，虽然无数年过去，但一个大族的变迁，十分困难，应该不会有太大改变。”

    渊魔之主肯定道。

    不管魔界如何变化，基本上，像死魔族、圣魔族、包括渊魔族这些顶级种族的领地，是很少会有变动的，他们往往占据了魔界最好的地盘。

    据渊魔之主所知，秦尘在魔界死魔族和圣魔族之中，都有两个手下，甚至，秦尘还有一道分身，似乎也在这魔界之中。

    在渊魔之主看来，秦尘若是来到魔界，第一时间便会寻找自己的麾下和分身。

    “不着急。”

    岂料，听了渊魔之主的话之后，秦尘却是摇了摇头。

    他抬头，看向无尽天际之外。

    先前一进入魔界，秦尘便隐约感觉到，在这魔界深处，隐约有两股气息，隐隐呈现在了他的脑海之中。

    他在死魔族的涂魔羽和圣魔族的灵渊身上，都留有灵魂印记，这显然便是灵渊和涂魔羽的灵魂气息。

    可是，除了这两人之外，秦尘竟然感知不到第三道灵魂气息，这令他眉头紧皱。

    “秦魔，去哪了？”

    须知，秦魔乃是他的分身，按照道理在灵魂沟通之上，他一进入魔界，便可瞬间感应到秦魔的所在。

    并且，两人的灵魂记忆会瞬间进行交融，会感应到彼此所经历的一切。

    可令秦尘疑惑的是，他进入魔界之后，竟然不曾感应到秦魔的所在。

    这显然出乎了秦尘的预料。

    这应该，有两种可能。

    一种，秦魔已经陨落，自然不会感应到。

    第二种，秦魔进入到了类似万族战场万象神藏这样的地方，可屏蔽灵魂之力。

    其中，第一个可能性并不大。

    因为，秦魔是他的分身，一旦秦魔陨落，即便是两人身处两界，秦尘也会有所感应。

    可一直一来，秦尘的灵魂都没有丝毫异动，并且，当初秦尘突破地尊之时，还隐约感受到过秦魔的气息，很显然，秦魔应该是进入了某种能屏蔽灵魂之力的特殊秘境之中。

    “主人，那我们接下来……”见到秦尘摇头，渊魔之主好奇，来到魔界，不去寻找涂魔羽他们，那要去干吗？

    “先去打探情报，弄清楚如今魔界的状况。”

    秦尘沉声道。

    此行他来到魔界，危险重重，稍有错漏，一招不慎，便会粉身碎骨。

    所以在寻找思思和秦魔之前，秦尘最先要做的便是打探情报。

    只有在弄清楚情报的情况下，才能谋定后动。

    否则，都是找死的行为。

    就说去找灵渊和涂魔羽吧，两人所在的灵魔族和死魔族都是魔族中的一线顶级种族，必然会有强者存在，甚至和渊魔族有千丝万缕的关系。

    一旦被发现，秦尘以什么身份出现。

    这些都是问题。

    贸然前往，只会是自寻死路。

    秦尘还没强大到在魔界可横行无忌的地步。

    同时，秦尘抬头看天。

    不知为何，在进入魔界之后，他隐隐感觉到，魔界的天地和天界以及宇宙其他地方的天地，有某些不一样，但又说不上哪里不一样，这种感觉很怪，让秦尘心头疑虑。

    魔界，很危险，不能贸然行动。

    “走！”

    收起万灵魔尊和天火尊者的灵魂，秦尘带着渊魔之主迅速朝着前方飞掠而去。

    汪洋的魔海之中，可怕的魔气涌动。

    秦尘一路飞掠，不知过了多久。

    突然！轰隆！远处传来惊人的轰鸣之声，显然是有强者在交手。

    

