
　　爸爸妈妈不陪我，我只能和镜子的自己时候说话。

　　说开心的事情，我和他一起笑。

　　说不开心的事情，我和他一起皱起眉。

　　我看他，他也看我。

　　我笑他也笑。

　　我哭他也哭。

　　那天我打扮成鬼脸吓唬妈妈，路过镜子，他也鬼脸模样，把我都吓了一跳。似乎是化妆化得太好了，我把妈妈吓得脸色发白，我安慰妈妈说，我刚刚看到镜子的时候，也被吓了一跳，但是妈妈却看着我，疑惑道：

　　“……你的房间里，什么时候买了镜子？”

　　后来啊，朋友不见了。

　　我去门口找他，我去窗户边找他。

　　门口没有他。

　　窗外没有他。

　　我放开声音去喊。

　　只听到我的声音回答——

　　阿弥陀佛。

　　阿弥陀佛。

　　……………………

　　博物馆。

　　那年轻人的话语温和宁静，柳绍英下意识就坐下去，坐在了桌子旁的椅子上，卫渊起身，本来打算给她倒茶，拿起水壶，却突然记起这是刚刚水鬼曾经碰过的。

　　动作一顿，面不改色，转而去取了冰箱里的饮料。

　　将茶饮向女子方向推了推。

　　柳绍英接过茶饮，迟疑了下，主动介绍自己道：

　　“我叫柳绍英，大学老师，是我学生陶思文告诉我这里的，她说这里能帮到我。”

　　柳绍英取出一张粗陋的符箓，轻轻放在桌子上。

　　卫渊看到那符箓，认出那上面的纹路，毫无疑问是他自己的手笔，是他刚刚开始修行的时候画的废弃符箓，也记起柳绍英所说的那位陶思文，记得她是难得两次进入博物馆的客人，第二次还向自己讨要符箓。

　　当时自己给了她一张无效的，并且告诉她这没有效果。

　　但是现在卫渊却在这一道符箓上感觉出淡淡的灵力。

　　他若有所思，视线落在自己右手手背，手套下面有着赤红色符箓敕令。

　　正一道符箓需要授箓的身份，才能借助天地灵气。

　　相当于一个身份证，或者签名认证。

　　卫渊之前没有授箓，画符靠得是卧虎血液注灵，不去注灵自然没有效果，但是他现在有了正一道符箓，也就是合乎规定，原本无效的符箓，在他本身授箓的情况下就具备了一定效力，能够被‘人造天庭’辨认出来。

　　时间慢慢过去，这符箓会逐渐积累灵力，从废符变得具备一定效力。

　　卫渊看着这一道护身符，知道对方是觉得得是‘熟客’才能得到帮助。

　　他没有多说什么，收回视线，神色平和，装作很有经验的样子道：

　　“柳小姐，你在梦里究竟梦到了什么，可以说一说吗？”

　　“嗯，如果方便的话，把你认为的，前因后果也讲一下。”

　　柳绍英迟疑了下，点了点头。

　　……………………

　　“那差不多是半个月以前的事情。”柳绍英回忆道：“我工作比较忙，除了教学生，还得去实验室，想要评职称，就得要拿得出科研成果，我现在虽然还比较年轻，但是也得要提前做准备。”

　　“那天我提前回去，推开门却看到一张鬼脸，把我吓得厉害。”

　　“后来才发现是我儿子。”

　　“家里我妈和我们一起住，可她总喜欢出去和朋友一起搓麻，我老公也有自己的工作，家里经常会剩下我儿子一个人，我们心里也挺担心他，所以虽然被吓了一跳，我也没有生气，只是担心他一个人太孤单。”

　　“他好像是看出我被吓了一跳，安慰我说他在房间里照镜子的时候，自己也被吓住了。”

　　“可是我妈那一辈的人多少有些讲究风水迷信，他的房间里就没有安置镜子。”

　　卫渊敛眸，若有所思。

　　是镜灵？

　　柳绍英微微吸了口气，面色微白，道：“我本来没有当做什么事，以为是我儿子他是在卫生间看的镜子，口误说错了，但是之后我就开始做噩梦，梦里看到镜子，镜子里的我像是鬼一样，一双眼睛直勾勾盯着我。”

　　“经常就给大半夜地吓醒过来。”

　　“有一天我醒过来睡不着，去厕所洗把脸，抬起头看到镜子里的我就是梦里的样子，脸色都是青白的，直勾勾盯着我，好像要从镜子里爬出来，掐我的脖子一样。”

　　柳绍英脸色苍白，低下头看着手里的饮料：

　　“然后我就醒过来了。”

　　“之前看到的就只是个梦，可我还是不敢一个人去厕所。”

　　是标准的恶灵，镜灵一类的妖怪。

　　卫渊心里下意识地做出了判断，突然意识到了一个问题。

　　他看向眼前知性干练的女子，问道：“……是一个月以前？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳绍英嗯了一声，低声道：“在那之后，我妈去求神拜佛，好不容易从应天府请来了一位佛像，据说是高僧大德开过光的，能够辟邪，摆在家里，天天都拜，火来那个镜子的梦竟然慢慢不再做了。”

　　“但是前些天我晚上被吵起来，却看到我妈站在佛像前面叩拜。”

　　“口里念叨着阿弥陀佛。”

　　“我过去想让她回去休息吧，都那么晚了，可是怎么推她都不理我，她眼里就像是只有那佛一样，跟入魔了一样，可第二天我问她，她又什么都不记得，我老公说，大概是老人家白天太想着这件事情，晚上梦游了。”

　　“可是第二天晚上，我还是被吵醒了，我老公也不在旁边，出去一看，他和我妈一起在哪里拜佛，问他什么都不说，只知道阿弥陀佛，阿弥陀佛个不停，然后是我儿子……我儿子……”

　　柳绍英面色苍白，说不出话来，许久后，才呢喃道：

　　“现在每到晚上他们都像木偶人一样。”

　　“第二天问什么都不知道，我找了心理医生，他们反倒觉得是我有问题，然后我在睡觉的时候，又开始做梦，镜子里的他们就也在那里拜佛，像是成了个只知道阿弥陀佛，阿弥陀佛的傀儡一样。”

　　“现在我都有些分不清楚，这些是不是都是我做梦胡思乱想出来的了，有时候我都在想，是不是我自己这里出毛病了。”

　　她抬手指了指自己的头，笑容苦涩。

　　“思文说能在这儿碰碰运气，我就来了。”

　　那不是精神上的问题，而是梦境和现实中出现了妖怪怪异，从描述来看，连最初那个凶狠的镜中恶灵都已经给强行度化成了只知道‘虔诚礼佛’的信徒，真不知道谁才是恶灵。

　　毫无疑问，那佛像百分百有问题。

　　半个月之前？

　　卫渊突然想到了前几日擒拿住那几个佛门弟子，想到从他们那里得知，有一老一少两个僧人曾经来到了江南道，而后立刻失去了踪迹，连佛宝舍利都被夺走，时间上能对得上。

　　这佛像和这两名死去的僧人是否有关？

　　是本身就是他们带来的宝物，还是说是他们被杀之后，残留下的些许真灵执念落在了这佛像上，而后被请了回去，导致了柳绍英的经历？

　　但是无论如何，应该去看一看。

　　嗯，提前按照流程和行动组报备一下，这是行动组那边的保险章程，一旦报备之后，在一定时间内没有再次地传消息回去，特别行动组就会采取进一步行动，控制危害程度。

　　但是这些超凡力量影响普通人的事情越来越频繁。

　　修行法门普及的事情，势在必行了。

　　卫渊思绪恢复，而后站起身来，保持一本正经的专业模样，语气温和道：

　　“大致的事情我明白了。”

　　“嗯，如果方便的话，我希望能去你家实地看看情况。”

　　柳绍英怔了下，脸上还残留着先前的慌乱和无措，连忙起身，道：

　　“好，好的。”

　　“对了，需要多少钱，我现在就给你……”

　　卫渊答道：“不需要的。”

　　他指了指博物馆里陈列的东西，微笑道：“如你所见，我这里只是一家博物馆，不是什么除灵的地方，我对那个佛像很有兴趣，如果这件事情能够处理的话，希望能把那佛像交给我。”

　　柳绍英怔了下，觉得对方和之前听说过和见到过的那些什么‘神婆神仙’完全不同，有真正市井高人的感觉，心中浮现出惊讶和愕然感叹的情绪，下意识道：“这……您真是一位真正的……”

　　她本来想说大师，却觉得这似乎有点像是在骂人。

　　顿了顿，认真道：“真正的博物馆主。”

　　卫渊对这个称呼前面加了真正两个字觉得有点怪，没有多说什么，随手提起了旁边的剑匣子，迎着柳绍英视线，面色不变解释道：“这只是一些必要的小工具，用来把那佛像安全方便地带回来。”

　　柳绍英不明觉厉地点了点头。

　　看着那穿着有暗红色云纹墨衣的青年将匣子提起，神色平和，往外走去。

　　而后，这位高人脚步顿了顿，回过头来：

　　“柳老师，你开车了吗？”

　　两个人骑着共享单车去除魔好像画风有点偏。

　　柳绍英愣了下：

　　“嗯？？”

　　PS:今日更新……今天一更请个假……

　　心情茫然写不动。

　　上午时候还和朋友聊天，这哪个垃圾媒体造谣，什么话都敢说，下午却知道了噩耗，那时候正在吃饭，突然空空落落的，觉得饭都有点吃不下了，现实远远比小说来得突兀……

　　袁老千古，不知该说什么，能说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百五十六章 梦免费阅读。https://xs.23sk.com 