    姜若悦抬起红肿的眸子，就看到站在边上，身躯颀长的贺逸，她蹲着看他，脖子都酸了，更酸的是她的眼眶。

    她又张了张唇，一时语塞。

    又激动，又纳闷，更觉得自己好狼狈，索性低下了头。

    贺逸俯视着她，“不是你赶我的，我走了，为什么还要哭？”

    他走过转角，故意站了五分钟，就是要好好刺激她一番，让她认清自己的心。

    姜若悦咬了咬唇，所以，他刚才是故意走了，吓她的，对吧？

    她就不争气的上当了，眼睛都难受得哭肿了。

    “我……我哭，是因为我生病了，很害怕，又不是因为你走了，才哭的。”她抽了抽鼻子。

    他太残忍了，竟然用这种方法来测试她。

    贺逸毫不留情的拆穿她。

    “口是心非，我怕我再不回来，你人都要哭傻了，明明想我，还要赶我走，就怕我看到你现在的样子太丑了，会嫌弃你？我要嫌弃你，还把寻人启事，贴得大街小巷都是？姜若悦，设计珠宝，也是要灵敏的大脑吧，为什么有时候，你脑子装的都是豆腐渣？”

    她这么躲起来，真是把他找心碎了，今天这计，要再不成功，他这健硕的体格，都要撑不住了，去医院打点滴了。

    所有的心思被拆穿，姜若悦感觉自己就像被剥光了衣服，很不自在。

    姜若悦又惊觉，贺逸靠她太近了，连忙起来，往后退了几步。

    贺逸的脸又立跨了下去。

    “又要逃？”

    姜若悦看他一张俊脸冷垮下来，解释道

    “不是，我隔你远点，因为怕传染给你了，说不定刚才你靠我那么近，都传染上了。”

    说到他可能被传染上了，姜若悦又急又气，拔高了声音。

    “我早跟你说了，会传染了，你还靠过来，你不要命了？”

    她刚才也是真的以为他走了，伤心得反应愚钝了。

    贺逸并不在意，“别怕，染上了，正好陪你。”

    正好陪她，那怎么行，这个世上，她最不希望染上这个病毒的，就是贺逸了，她希望他永远健康，顺利。

    “好了，把眼泪擦一擦，跟我回去，你这个病也耽搁不得，我得赶紧让医生给你检查。”

    “治不好的。”

    姜若悦红着眼，摇了摇头。

    她从没见谁像她的情况这么恐怖，染了一百八十种病菌。

    不对，现在已经好几百种了吧，它们在她体内，一定还会不断的结合，滋生出新的病菌。

    “别说丧气话耽搁时间了，赶紧过来，跟我走。”

    贺逸霸道的催促着，又要过来。

    她这分明是在耽搁时间，再这么耽搁下去，地狱一号的药力，真的会把她吞噬了。

    姜若悦急道：“你先站住，我答应跟你走，但前提是，你要答应我的条件。”

    贺逸脱口而出：“好，我答应你的条件。”

    “你得跟我保持三十米的距离，不能靠近我，我碰过的东西，你也不要碰。”

    见贺逸板起了脸，姜若悦急道。

    “你不答应，我是不会跟你走的。”

    如果把他传染上了，她要被自己气死。

    “三十米太远了，三米差不多，根据医学研究，跟携带传染源的病人，一米以内，比较危险，三米已经是安全距离了。”

    姜若悦犹豫了一会儿，勉强答应了。

    “那好，你走前面，我在后面跟着，跟你拉出安全距离。”

    贺逸面上皱了一下，“你走前面，我在后方跟着你，你见过哪对情侣，是女的跟在男的屁股后的？”

    “那好吧，你千万要隔我至少三米远，不然我会立马跑的。”

    从朱墙走出来，姜若悦就听到一阵吵闹声传过来，她看过去。

    齐真落水的地方，聚了一堆人，落水的齐真又被救上来了，她磨了磨牙，真是祸害留千年啊。

    贺逸也瞥了一眼凉亭那，收回目光，提醒道：“好好走路，要走到沟里去了。”

    姜若悦立马低头，可不是，自己马上要一脚踩到沟里去了。

