
　　当苏扬以调侃的语气说出这句话的时候，梁检再度沉默了。

　　他的表情中透着一些深沉，又透着一丝的不安，让人有些难以琢磨。

　　不过，苏扬还算淡定。

　　他很平静的看着梁检，就像是两个重逢的老友，有一搭没一搭的聊天。

　　其实苏扬说的也是实话，他还真的只是来梁检这儿碰运气来的。

　　他真正想要啃下来的不是梁检，而是金荣。

　　摩尼教和梁检两方的证词，都很直接的证明了金荣这个在刑部并不是很起眼的家伙，在二皇子那边的地位和分量，这才是一条真正的大鱼。

　　至于梁检嘛！

　　苏扬看了这个老小子一眼，他藏得深不深都不要紧了。

　　说白了，这老小子就是苏扬想放弃，又不太想放弃的一点希望。

　　“我有一个条件！”又隔了好长的时间，梁检才闷声说道。

　　苏扬直接很果断的摇头，“别跟我提条件，我只是一个权刑部侍郎，没有资格能答应你什么。话，我已经说的很清楚了，你现在是在给自己争取活的机会，不要想着跟我提什么条件！”天籁小说网

　　“卷进储位和齐王两件大事之中，梁大人，你又何必让我再说一遍呢！”

　　梁检的脸色猛地一变，他喃喃自语的嘀咕了一句，“储位……”

　　看着他的脸色，苏扬感觉自己好像发现了一件非常有趣的事情。

　　梁检似乎并没有意识到自己卷入了储位之争？

　　不是吧，我的老大人，这真的不够明显吗？！

　　“陛下不中意二殿下？”梁检一脸震惊的问道，似乎非常的难以置信。

　　苏扬神色愕然，脸都差点被这老小子给秀麻了。

　　“梁大人，这种事，你问我？你觉得我知道吗？”苏扬都差点气笑了。

　　虽然陛下剪除二皇子羽翼的事就是铁一般的事实，但这事能明着说吗？

　　那明显的不能嘛！

　　在苏扬的意识中，梁检一直是一个心思沉重，城府极深的老东西。

　　可他这话问的，让苏扬都差点忍不住推翻他从前对梁检的判断了。

　　这话，可一点也不像是一个城府深沉的人能说出来的。

　　“也是！”梁检怅然笑了一声，旋即好像是大梦初醒一般，活动了一下胳膊，说道，“恐怕是要让苏大人失望了，虽然我确实拥立二殿下，但他所做的事情，我知道真不多。”

　　“唯一知道的，大概你也知道。不过就是二殿下暗地里养了一支私军，又在各地遍插亲信，伪造军功，数次构陷三殿下，又于大殿下之死有些扯不清楚的关系。奥，对，还有就是二殿下不太本分，与宫中有染，这个我想你应该是不知道的。”

　　苏扬：！！！

　　苏扬此刻的表情像是生吞了一个人，目瞪口呆。

　　老东西，你这不按套路出牌啊！

　　你是张口就来，随随便便就是一堆的惊天大瓜，我都没想好怎么接的啊这。

　　本来苏扬只是来碰碰运气，结果没想到碰了一堆的大瓜。

　　“老东西，明说吧，想死想活？”苏扬冷声问道。

　　至于梁检刚刚说的这些，他默默的记了下来，但却并没有声张。

　　梁检似笑非笑的看着苏扬，忽然幽幽长叹了一声，“看来，你知道的并不多！”

　　“的确没你知道的多，但够用了。”苏扬说道。

　　梁检点了点头，“叫人吧，写供词！”

　　苏扬却摇了摇头，“不急，你这供词送上去必死无疑。”

　　“你也知道？”梁检忽然有些惊愕的反问了一句。

　　苏扬：……

　　“老东西，给你一点脸，你别老是给我秀智商。既然你也知道，为什么还要这么直截了当的说呢？”苏扬都快被气笑了，他现在还真有些拿捏不定这老小子心里到底在想什么。

　　明知道送上去死路一条，你他娘的还主动要求？

　　脑子有包，还是真嫌自己命长？！

　　“你现在不是在审问我吗？”梁检很严肃的反问道。

　　这话说的，把苏扬是真给搞糊涂了。

　　若这刑部大牢里的犯人都像梁检这样懂事，那可就太省事了。

　　“你现在难道不是在严刑拷问我吗？”梁检又重复了一遍，“既然苏大人有心，老夫这个要求，总该不会太高吧！”

　　苏扬笑了。

　　行，原来竟然是自己太笨了。

　　“那就有劳梁大人受点皮肉之苦！”苏扬起身说道。

　　“先些供词吧。”梁检的神色很快又恢复了先前冷淡的模样。

　　苏扬摇头轻笑了一声，这老东西，还真不愧是个老狐狸啊。

　　就他手里捏的这些东西，一下子让苏扬少走了不知道多少的弯路。

　　关键，这大爷是真懂啊！

　　短短的几句话之间，利弊竟然拿捏的稳稳当当的。

　　苏扬派人唤来了书吏，但梁检只是平静的看着那书吏，却忽然间又什么话都不说了。

　　“我亲自来吧。”苏扬挥手打发了书吏，盘膝坐定，亲自提笔。

　　“老夫以为苏大人应该也是个聪明人，为何要假他人之手呢？”梁检有些失望的嘀咕道。

　　这一点苏扬倒是想到了，但他觉得没有必要。

　　“借他人之手还是有一定的好处的。”苏扬说道。

　　梁检摇了摇头，“何必牵连这些小吏呢！”

　　“陛下不会因此而牵连小吏的！”苏扬说道。

　　“可有些人会！”梁检说道。

　　“行行行，您老也别坚持这个了，我听你的就是，先从那个开始说？”苏扬问道。

　　“你似乎更感兴趣二殿下与宫中的事情？”梁检目光幽幽的看着苏扬。

　　苏扬打了个哈哈，“这都被你看出来了啊，哈哈，真不愧是梁大人，我感兴趣的，还真就是这个！”

　　“那就先从这个开始说吧。”梁检从善如流。

　　这一刻的梁检，让苏扬忽然间非常的怀疑人生。

　　这个人态度的转变，跟之前苏扬认识的，完全就是两个人的感觉。

　　梁检口述，苏扬记录。

　　太医兼刑部侍郎苏扬，第一次做书吏，就吃到了大宋朝绝对的惊天大瓜。

　　吃的津津有味的苏扬，等写完的时候，冷汗都快下来了。

　　二皇子，真是个人才啊！

　　让这个伪善的东西做了皇帝，天下百姓估计又得罪受了。

　　“梁大人，下官冒昧的问一句，你也不算是个烂人，为什么明知二殿下是这样的人，还要选择拥立呢？”苏扬实在是有些好奇。

　　“嗬嗬，上了船，岂是那么容易下去的？更何况，你怎么就一定觉得老夫是先知道了这些，后来才选择拥立的呢？反过来难道不行吗？”梁检说道。

　　苏扬沉默了片刻，“我忽然间有些理解你了。”

　　“过早站队，可不是什么好事。尤其那个姓荀的，道貌岸然的老狗！我等着你步我的后尘。”梁检冷笑道。

　　“我谢谢你啊老东西！”苏扬撇嘴说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第747章 极限反转免费阅读。https://www.23sk.com 