    “这帮家伙究竟是图什么！”

    一名莫家供奉心中愤慨，忍不住出言询问。

    其他人皆是沉默不语。

    图名、图利、图长生，能图的东西多了。

    更何况有人天生嘴贱，性喜搬弄是非，有人心中恶毒，就喜欢看他人倒霉、世道燃烧，甘愿损人不利己…

    他们，又图的是什么？

    这世间，不是每件事都能说得清。

    王玄深深吸了口气，转头看向身后圆脸小道姑，沉声道：“神道仪式，太一教最为擅长，该如何毁掉此物？”

    陈羡鱼哪里晓得，只得低头拱手道：“还是要等师傅看过再说。”

    王玄略微沉思，随即看向莫怀闲，“莫兄请派人守住这里，等郭道长前来处理，若发现不对，立刻毁掉整个洞窟。”

    “是，大人。”莫怀闲连忙拱手。

    ……

    第二个洞窟全是囚笼。

    他们还是小看了血衣盗的胆子。

    抓来的，不仅有无靠山的民间法脉传承者，就连那些大教法脉弟子也不少，根据修为不同，或以蛊毒控制，或以铁链穿透琵琶骨。

    凡俗百姓则被集中关押在地洞下，上方以铁栏封口，糊状食物残渣腐臭，下方屎尿味冲天，如同饲养猪狗。

    当王玄赶到时，不少人已被放出。

    “师傅，师傅！”

    杨全抱着脸色惨白的杨老头连声呼唤，此番历经生死，再见面恍如隔世…

    祁隆倒是还活着，但一脸消瘦，昏迷不醒，显然被折磨的够狠…

    还有不少人满脸痴呆，已成傻子…

    王玄给了个眼色，莫怀闲心领神会，当即上前安抚。

    “各位放心，贼寇已被我永安府军剿灭…”

    “竟是六合阴阳门的高足？还有太一教道长…血衣盗真是胆大妄为，不瞒各位，幕后黑手乃是袁不空…”

    “对，此番脱离大难，最好请师门长辈追杀此獠…”

    “还有怀州百姓，无需担心，我永安必会妥善安排…”

    永安资源不足，再小的油水也不能放过。

    有些民间法脉虽战力一般，却也是军府急需人才，比如皮匠门韦娓制作出八荒惊神鼓，白三僖负责各类营造。

    在王玄看来，他们远比擅于厮杀的高手更重要。

    当然，那几名大教弟子也看不上永安，不过却能借此祸水东引，毕竟袁不空始终是个大患。

    永安军府最缺的便是时间，能拖一天是一天…

    就在王玄沉思时，旁边莫家供奉低声说道：“王大人，血衣盗发现的那座古墓有些蹊跷。”

    “哦？”王玄来了兴趣。

    ……

    古墓隐藏十分巧妙。

    溶洞再往深处三百米后，顿时生出六七条岔道，幽暗诡秘也不知通往何处。

    而在途径之地，还有一条通道垂直向下，周围布满碎石，看样子是被人为隐藏，却被血衣盗重新破开。

    留下其他人处理善后，王玄带着郭鹿泉、丑佛儿，还有莫家几名供奉一跃而下，途中几个借力便来到洞底。

    下方又是个百米宽的洞窟，架着几个火盆熊熊燃烧，地上倒着三四具尸体，全都体型硕大，浑身长毛。

    而对面石壁上，则是一座五米高的青铜墓门，已被破坏的不成样子，两侧石壁也被凿开，里面布满铁链齿轮，明显是某种机关。

    莫家一名族老摇头道：“老夫进入此洞，这些妖人还想着熄灭火盆暗中偷袭，只能出手斩杀，也忘了留个活口询问。”

    “恐怕他们也不知道。”

    郭鹿泉上前几步仔细观察，摸着胡须双眉紧蹙，“中土龙脉自天都龙首山而出，大小分支无数，龙脉溶洞中常有绝佳风水穴窍，发现古墓倒不奇怪。”

    “那些机关应该连通着地下水脉，看样子全是玄铜锻造，能生锈成这幅模样，怕是有些年头…”

    王玄询问道：“郭老可曾看出此墓根脚？”

    郭鹿泉顿时尴尬，“那个，咱阴门虽说专管丧葬之事，但多与百姓打交道，这世家大族墓穴，涉及风水地师、机关暗道，甚至还借鉴了封神术，确实不太懂。”

    莫家族老看了看周围地上血迹和箭头凹痕，微微摇头道：“看样子血衣盗死的人不少，破不了机关只能硬来，咱们可没那么多时间。”

    郭鹿泉忽然眼睛一亮，低笑道：“咱们不会但有人会，祁隆和憋宝人师徒，说是寻宝，但掘墓的事，估计也不少干。”

    祁隆和憋宝人老杨头早已醒来，很快被接入洞中。

    “王大人两次相救，大恩不言谢！”

    两人见面便是深深弯腰拱手。

    随后，老杨头看了看周围，咬牙道：“老夫于地牢中听到厉鬼嚎哭，便知他们在挖掘古墓，只能装傻说不通此道。”

    王玄微微点头，“杨老可能破开机关？”

    “大人放心，此事交给老夫！”

    老杨头从腰间抽出那根黝黑铁刺，先是上前在青铜门上击打，随后四处查看，冷笑道：“这些世家大族，最喜欢的就是故布疑阵，那些机关都是假的，此地是以八卦方位布置，不过被隐藏了而已…”

    说着，走到墓门对面洞穴墙壁上敲了敲，“大人请破开此处，自然能开启墓门。”

    王玄点头示意，丑佛儿嘿嘿一笑，当即上前抡起大斧，轰轰轰土石四溅，破开一道口子。

    里面赫然有个空洞管道，碗口粗的铜锁链轻轻摆动，仿佛下方牵引着什么东西。

    丑佛儿一把揪住铜链，哗啦啦往外拖。

    轰隆隆…

    伴着巨大轰鸣声，青铜门缓缓下坠。

    众人看得有些发呆，这青铜门竟然有十米厚，更像是抬升的断龙石，至于什么门锁完全是骗人，若想蛮力打开，不知要凿到什么时候。

    憋宝人杨老头嗤笑道：“大人看到了吧，这门中间必然有机关，只要凿开一半，整个洞穴都会坍塌，要说血衣盗中也有盗门败类高手，他们没来，估计此墓也是意外找到。”

    王玄恍然大悟，瞬间想通许多事。

    血衣盗的实验场所，原本安排在山阴，他们应该是临时转移到此地，有人观炁望穴，发现了古墓，因此才又实验邪术又挖墓。

    本以为山中僻静，却没想到被自己撞破。

    后方，陈羡鱼也偷偷跟来，装作小透明，听到后眼中闪过一丝失望。

    墓门打开后，一股腐朽气息顿时喷涌而出，似乎还伴着凄厉惨叫声，随之竟有幽蓝光芒显现。

    “诸位小心！”王玄铁枪一横眼神凝重。

    他看到许多模糊人影其中上下翻飞，面容痛苦扭曲，仿佛在绝望呐喊，掀起阴风阵阵。

    其他人虽然没有他那灵眼，但也能隐约察觉。

    郭鹿泉微微摇头，叹息道：“大人莫出手，这些都是墓灵罢了，被人以术法困于墓中，以地炁滋养，残魂难得安宁，里面必有阵法，一旦踏入，便会化作厉鬼袭人。”

    说着，上前一步从怀中掏出安魂铃，伸手甩出根红线射入墓中，随即摇动铃铛朗声道：“上有九天，下有九幽，天地茫茫，苦多乐少，魄兮散于天，魂兮归于地…”

    众人放下戒备，全部沉默。

    《安魂经》，这部经文，相传来自上古地皇。

    这个世界，人族生存艰难，上古有仙佛传说，也曾留下名号，如太一教供奉的太上清微道君，南晋玄元教供奉的清虚妙元道君，还有须弥宗的须弥莲华佛…

    但在那遥远时代，率领人族崛起的天地人三皇，却连名字都不知道，唯有一首民间童谣传唱：“天皇杳杳，地皇幽幽，人皇万古，百代千朝。”

    人皇留下的是封神术，而地皇留下的，便是《安魂经》…

