    叶如歌这个时候自然无法睡着，她到了书房，站在落地窗前看着外面还在下着小雨的夜晚。

    思绪有些乱……

    她想了很多种可能，当时那么惨烈的车祸，她刚出生的孩子怎么样有机率活下来？

    但任凭她怎么想都想不出来，甚至觉得那样的机率太渺茫。

    所以，那个小家伙……到底是不是她的孩子？

    不知道在那站了多久，她还是打电话把艾米叫了进来。

    “贝拉小姐，你还有什么事吗？”艾米很快就到。

    叶如歌此时坐回了书桌前，她正看着手中的东西，是头发……

    她刚才摸小家伙的头时，发现了自然掉落的头发，于是私自留下了。

    她拔下两根自己的头发，拿出小袋子分别把头发装进去，然后看向艾米道：“你拿着这两份头发帮我去做个亲子鉴定。”

    艾米有些惊诧和不解：“亲子鉴定？”她要和谁做鉴定？该不会是霍总的儿子吧？

    叶如歌微颔首：“嗯，这件事你要做得隐秘，不能让人知道。”

    艾米虽然很意外，但还是按照她的意思收起两份头发：“我知道了。”

    “麻烦你了，你回去休息吧。”叶如歌微笑道。

    看着艾米离开后，叶如歌在书房里看一会服装画稿，想到霍彦西一直没照顾过孩子，不自觉起身往父子俩现在睡的房间去。

    夜有点深了，公寓里十分安静。

    她轻轻推开房间的门，放轻脚步往里面走。

    房间里只亮着一盏暖黄的壁灯，进去后，她竟看到霍彦西靠在单人沙发里，一手支撑着额头，像是睡着了？

    床上，小家伙因为吃了药，已经沉沉睡去。

    她走到床前，伸手试探他额头的温度，这温度是正常的，没有再次发烧的迹象。

    她看到旁边的汗巾有被用过的狠劲，不禁瞥一眼坐在对面沙发里的男人，他刚给孩子擦了汗？

    叶如歌的视线再次回到小家伙脸上，他这张脸和霍彦西的实在太像了。

    如果他是她的孩子，有哪一点是像她的呢？

    她一眨不眨看着他，想从他脸上找出一点相似的地方。

    他的眼睛？不像。

    鼻子？也不像。

    嘴巴不像，脸型不像……倒是这头发细细软软的，和霍彦西的不一样，和她的很像……

    她正看着小家伙出神，不知道他是不是做梦了，倏然说了句话：“妈咪……你回来，妈咪……我想你……”

    小家伙还在睡着没有睁开眼睛，也许他就是说梦话了，只是这么两句话却让叶如歌忍不住眼眶酸涨，心口难过得如同刀割。

    如果这就是她的孩子，她一定要把他认回来，绝不会让他留在霍彦西身边。

    她就那样看了一会，又帮他拉了拉被子，随后才转身离开。

    经过霍彦西身边的时候，看到他把西服外套脱了，就搭在沙发上，他身上只穿着深色的衬衫。

    夜晚还是挺凉的，她可不希望他在这里住一晚就着凉生病，到时候他找她问责会很麻烦。

    她拿起他的那件西服外套要给他盖上。

    外套落到他身上，她准备收回手，孰料男人此时蓦地睁开了眼，还一把扣住了她的手腕！

    没等她回过神，他一用力就把她拉了过去，她直接跌坐到他修长有力的大腿上……

