    卫凰惊了下。越是修为高的人，感知能力就越强，警惕性也就越高。

    也不知道卫凰感觉到了什么，他快速的向后跃出，与煜宸拉开距离。

    煜宸慢悠悠的从深坑里站起来，身上的伤迅速的愈合，他看向卫凰，“我控制不好这股力量，要是不小心把你给打死了，你别怪我。”

    卫凰冷笑，“狂妄！”

    话落，卫凰身体化成一条黑龙，张开巨口，对着煜宸咆哮一声。

    龙吟呼啸而来，带来强劲的风。我由于被定身了，动弹不得，只能站在原地忍受，我觉得我耳朵都要被震聋了。

    面对黑龙，煜宸轻蔑的笑了下，他抬手，银枪飞入他手中。他单手提抢，快速冲向黑龙，同时，他另一只手快速的结印。

    “用人形跟我打，连真身都不现。煜宸，你找死！”似是觉得自己被轻视了，卫凰大骂一声，巨大的龙身冲向煜宸。

    在黑龙俯冲向煜宸的时候，黑龙面前突然张开一层层包裹着黑色煞气的结界。这些结界一层一层的叠在一起，少说也有几百层。这些结界全是煜宸在这么短的时间内结出来的。

    卫凰压根不把结界放在眼里，他冷哼一声，直接撞了上去。

    龙角撞在结界上，啪的一声，结界应声而碎。

    黑龙的身体从破碎的结界中穿过，龙口张开，咬向煜宸。

    在巨大的黑龙面前，煜宸还没有龙嘴里的牙齿大。

    我本以为他会现出真身，毕竟他俩这个体型差的太大了。可直到两个人相撞，煜宸依旧保持着人形。

    我的心提着，担忧的看着他。虽说神源取出来后，煜宸整个人的气场都不一样了，他的力量在一瞬间暴增，但对方是黑龙，是能以一打十万上方仙的黑龙，煜宸还不现出真身，他打得过吗？

    这会儿胡锦月也清醒了，他昂着脑袋，一双狐狸眼直勾勾的盯着冲向黑龙的煜宸，目光复杂。

    半空中。

    煜宸与黑龙相撞。黑龙张开大口要将煜宸吞进去。煜宸松开银枪，双手快速结印。下一秒，黑龙大口一吞，煜宸就不见了。是把煜宸吞进去了！

    煜宸就这样死了吗？

    就这样……死了？

    知道煜宸杀了我奶奶，以及他做的那些事后，我是恨不得亲手杀了他。我无法原谅他做的那些事。可现在看到他真的死了，什么爱恨情仇，在这一刻，所有复杂的情感都从我心里消失了，我满心就只有一个想法——别死！

    他就是要死，他也该死在我手里！他不能死！他没有这么弱的！

    “煜宸！”发现自己可以动了之后，我运起灵力就冲向黑龙，“煜宸，你不许死，我还没找你报仇呢！”

    胡锦月化成人形，冲过来把我拦住，“小弟马，三爷没死，你往上面看。”

    我沿着胡锦月所指看上去。在高空，非常高的地方，站着一个小小的人影，人影背对着太阳，站在一片刺目的光里。

    黑龙也注意到了高空的煜宸，他冷哼，“只速度快有什么用！这一次，我绝不会再让你跑了！”

    话落，黑龙甩动巨大的身体，向着高空游去。

    就在黑龙冲向高空时，黑龙身边突然出现了一道道黑色的结界，这些结界就像一堵墙，出现在黑龙四周，将黑龙的身体围在其中。

    等四周的结界全部出现，煜宸站在高空，举起银枪。就跟扔标枪似的，将银枪用力的扔向黑龙。

    黑龙侧身躲开银枪，银枪就砰的一声扎在了结界壁上。接着，煜宸双手结印，“诛邪！”

    随着话落，一道黄雷从天而降，击在了银枪之上。而银枪又将黄雷传递给结界。一瞬间，一道黄雷被结界反射成无数道，黄雷在结界之间不停穿梭。黑龙被困在结界里，这些黄雷也就不停的击打在他身上。

    天雷是一切邪祟的克星，黑龙非神非仙，也算邪祟，而且一下子承受如此多数量的雷，黑龙也受不住了。他昂天大叫一声，庞大的身体撞向一侧的结界壁，想要从四方阵里逃出来。

    可这次，结界壁并没有像之前那样被他撞碎。他撞在结界壁上，发出砰的一声巨响，结界壁上所有的黄雷在他撞击的这一瞬间都击向了他。黑龙庞大的身体被黄雷包裹住，待雷电散开，黑龙就跟被电晕了似的，庞大的身体发软，从高空重重的摔到了地上。

    煜宸手一挥，四周的结界消失。他从上空落下来。

    张开手，银枪飞入手中。煜宸提枪，走到黑龙面前，抬脚踩在黑龙巨大的龙头上，然后提起手里的枪，对着黑龙的脸就刺了下去。

    银枪刺破黑龙坚硬的皮，刺进肉里，鲜红的血飞溅煜宸一脸。

    卫凰疼的闷哼一声，硬生生被疼醒，他睁开硕大的龙眼看向煜宸。

    煜宸握着银枪，在卫凰脸上割出一道伤口。随后他把银枪拔出，对着卫凰道，“脸上的伤，还你。”

    卫凰瞪着他，满眼的不服，“卑鄙！你只会耍这些手段，你有种跟我正面对抗！”

    煜宸冷笑，“你确定正面对抗，你就打得过我？”

    说话时，煜宸手里的银枪指向了黑龙的咽喉，那是龙珠所在的位置。

    卫凰愣了下，随后目光从不服转变成了惊愕，“我挖了你的神源，你该修为散尽才对，可你为什么会变得更厉害？你究竟是什么怪物！”

    煜宸没回答他，他收了银枪，对着卫凰道，“带上你的人，滚吧。”

    说完，煜宸转身向着我走过来。

    “你不杀我？”

    卫凰化成人形，他身上的盔甲已经破破烂烂了，他也不在意，从地上爬起来，追着煜宸走过来，边走边说，“煜宸，我主人正在招兵买马，你考不考虑加入我们？以你的能力，我向你保证，你在魔界的地位绝不会在我之下。魔界没有永远的敌人，你实力够强，我们就欢迎你！而且，你一直跟在小灵儿身边，你在保护她，这说明你跟我们本来就是一路人……”

    不等卫凰话说完，煜宸猛然转身，抬手就掐住了卫凰的脖子，把他按在了地上。

    煜宸单膝压在卫凰胸前，手掐着他的脖子，从上而下的看着他。刚才打斗的时候，煜宸都没有起杀心，但这一刻，他起了。

    他冷声道，“你搞错了，我和你们不是一路人。我保护人只有一个林夕！回去告诉你的主子，别打她的主意，你们爱斗就斗去，与我们无关。我从小吃了太多苦，对这个世界没有多少善念。仅有的那点也全给她了，你们要是敢毁了她，我定然让你们知道什么叫后悔！”

