    在美国队长刚成为超级士兵的时候，他就发现了一件令他有些不知道是好是坏的事情。

    由于新陈代谢是正常人的起码四倍，他对酒精的代谢速度极快，根本喝不醉。

    但是奥克斯现在可以告诉史蒂夫，他那种感觉根本就是鬼扯。

    四倍的新陈代谢之所以喝不醉，不是因为酒精对他无效，而是因为他喝得不够快, 最重要的是不够多！

    奥克斯被自然之力强化的身体，一开始没有太过离谱。

    所以在前几年托尼的生日宴会上，他还喝醉过。

    但是在灵体形态开发出来，失去变形能力的那段时间，在老骑士卡特史雷的“仁德会分部”中与马特和史蒂夫进行锻炼后……

    基本上他的人形态身体素质已经不说超过史蒂夫，但也很接近了。

    理论上说, 有自然之力加持的他，是不会再喝醉了。

    但在阿斯加德这里能让阿萨神族喝醉的巨量美酒面前……

    他敢说就算史蒂夫来了也撑不过半小时。

    不过奥克斯最大的挑战是嗓子太细，喝得没有索尔快。

    普通阿斯加德人的体质和身体密度是地球人的三倍, 更不用说身为王族的索尔。

    他可以扯着脖子灌酒不担心呛到，奥克斯可做不到。

    至于醉酒……

    不就是酒精中毒吗？自从他学会驱毒术之后，喝酒他就没怕过谁！

    只是平时不怎么喝罢了。

    所以，一众阿斯加德人和英灵战士们震惊地看到，这个看起来并不强壮的地球人，居然在索尔都已经意识不清的时候，仍然保持清醒！

    不过奥克斯从他们的震惊中看到了一些不怎么好的苗头……

    于是他迅速停止了使用驱毒术，在索尔不行之前就栽倒在地人事不省了。

    总要给这位王储留点面子嘛，要是自己喝倒了索尔，导致他威信下降，奥克斯毫不怀疑奥丁会想办法给自己穿小鞋。

    战士们为索尔庆祝的欢呼，奥克斯已经听不到了。

    他醒过来的时候，已经是第二天中午了——

    不过不得不说，阿斯加德的酒真不错, 完全不会有头疼什么的后遗症。

    客房中静悄悄的, 奥克斯发现餐桌上还摆着一份丰盛的午餐——

    而且还贴心地换成了麦酒和鸡肉以及牛肉。

    “不过谁能解释下，这麦酒为什么是一大桶？”

    奥克斯苦笑着摸了摸鼻子, 看来昨晚的“战绩”让阿斯加德人对他刮目相看了。

    简单地用过午餐，奥克斯无视了那桶麦酒，让守卫来收拾之后，真正开始了对生命与时间之碑……残片的研究。

    “进化方程式……开什么玩笑，这种逆天的东西会出现在亚特兰蒂斯？

    那他们是因为这方程式进化出了超级文明，还是这所谓的进化方程式的顶点就是他们？”

    石碑上那些如文字般的符号对于奥克斯来说没有什么意义，他不是语言学家。

    他只能通过感知，以及自然与生命的联系来试图获取这块古老石碑上的信息。

    默默调用已经在掌握之中的小部分阿斯加德自然之力，奥克斯开始了解析。

    阿斯加德的自然之力与地球不同，这一点在刚刚抵达的时候，奥克斯就察觉到了。

    这并不是因为阿斯加德的生命都是异形，而是因为它的自然环境与地球有很大不同——

    阿斯加德的环境中，充满了能量。

    与九界的其他八界不同，阿斯加德并不是一颗常规意义上的星球，而是一座大陆——

    一座建立在一种庞大的、充满无穷宇宙能量的奇特晶体矿之上的庞大大陆。

    这晶体矿可以说就在阿斯加德大陆的背面，奥克斯到现在还记得，在电影中见到的阿斯加德大陆的，前所未有的展现形式——

    视角从恢弘的晶体之山翻转，由下而上透过阿斯加德的大地，直达天空。

    奥克斯不知道是不是这种拥有庞大宇宙能量的晶体矿，使得阿斯加德人拥有了特殊的体质，以及赋予了王族强大的力量。

    但阿斯加德的自然环境中，充斥着宇宙能量是不争的事实。

    原本奥克斯以为，这些宇宙能量来自阿斯加德那几乎与宇宙融为一体的澄澈天空。

    但直到他借着给奥丁治疗的机会，获取了一小部分自然之力控制权之后，才发现，这种能量来自大地之下。

    而德鲁伊的平衡之道，修的就是星界能量与自然能量。

    而德鲁伊口中的星界能量，就是宇宙能量。

    所以，奥克斯才可以在完全陌生的阿斯加德这么快拥有自保之力。

    可以说，阿斯加德是奥克斯修行的圣地——没有哪颗星球能够拥有这么得天独厚的平衡系法术修炼条件。

    奥克斯的传承一直以来似乎都有着缺失的部分，无法随时与所在地的自然之力快速共鸣。

    但星界之力不存在这个问题。

    在地球，星界之力难得，而在阿斯加德，星界之力甚至可以加速他掌控自然之力。

    日子一天天过去，除了在彩虹桥修好的时候，奥克斯前往参加了索尔的出征仪式外，他一直在研究时间与生命之碑的奥秘。

    当然，他也如愿以偿地从天后弗丽嘉那里学到了一些辅助魔法。

    其中最实用，最方便的，就是储物法术。

    仙宫的精锐战士们也用这种法术来收纳自己的武器，比如希芙女士和仙宫三勇士们。

    这么大的石碑，他以后回地球终于不用亲自扛着回去了。

    而距离奥克斯来到阿斯加德四个月后，他终于从生命与时间之碑上解析出了一些东西。

    “天王。”

    奥克斯再次在寝宫见到了奥丁：

    “根据之前的承诺，我与阿斯加德共享生命与时间之碑的研究成果。”

    “哦？你真的研究出了东西？”

    奥丁锐利的视线死死盯着微微欠身的奥克斯，又看了眼天后弗丽嘉，后者露出一丝微笑，微微点头。

    “我从石碑上领悟出来一种奇特的药剂调配方法，并且测试了一些‘本地’的材料，终于调配成功。”

    奥克斯用储物法术取出了一瓶呈现迷人的宝蓝色的澄清药剂。

    “我在地球的时候，开发出过一种恢复药剂——

    那是一种从植物中提取生命力，用以补充生物生命力从而治愈伤势的药剂。”

    他将手中的药剂交给了走上前来的天后弗丽嘉，后者接过药剂，走到奥丁身旁。

    “也许正是因为这样，我从生命与时间之碑上领悟出了改进方法——

    这种药剂，是它的超级升级版，我命名为‘活力之泉’！”

