
　　加持了近十种增益魔法，何塞握紧拳头，他感到自己浑身都充满了力量，且身体轻盈，头脑清明。

　　状态前所未有的好！

　　没有丝毫犹豫，流星火雨熄火的一刹那，他猛然扇动翅膀窜了出去，火焰因速度在身后拉成一行直线，远远看上去仿佛一柄赤色利剑。

　　“好快！”暗夜之翼——莱特哈姆眼瞳一缩，盯着飞来的红影，浑身肌肉绷紧。

　　面对进一步强化后的红龙，他不敢有丝毫保留，体内的气散布全身，发动秘法。

　　“喝啊！”

　　伴随一声低沉的爆呵，黑龙的身体以肉眼可见的速度胀大，身上肌肉鼓起丝毫不亚于同龄阶段的红龙，一股带着刺鼻腐烂气息的水汽向四周扩散。

　　飞行中的何塞目光凝重，他判断出黑龙发动某种战士侧秘法，秘法强化了他的身体。

　　以那鼓起的肌肉来看，秘法带来的提升可能不是一点半点。

　　不仅如此，黑龙身体周围还出现了一道奇怪的魔法力场，力场和腐蚀光环类似，但却比腐蚀光环更加强力、更加危险。

　　果然有两把刷子！

　　来不及过多思考，他一下子进入了攻击范围，口中吐出数个拗口的咒语字节。

　　半透明的奥术能量迅速凝聚成一只桌面大的手掌，手掌猛然抓向黑龙双翼脆弱的链接部分。

　　毕格比擒拿掌！

　　毕格比，多元宇宙最出名的近战法师之一，他发明的毕格比近身格斗术咒语短、施法速度快、威力亦不弱，在多元宇宙流传甚广。

　　而毕格比擒拿掌便是毕格比得意魔法之一，奥术能量凝聚的手掌直取敌人要害，要是被抓实了，轻则受伤，重则失去行动能力任施法者摆布。

　　黑龙反应迅速，偏头张开布满尖牙的大嘴，一口咬向落下的奥术大手。

　　尖牙咬在奥术能量凝聚的大手上，毕格比擒拿掌内的魔法结构被破坏，重新化为精纯的魔法能量消散在空气中。

　　攻击被化解，但也分散了黑龙的部分精力。

　　趁此机会，何塞猛扇翅膀眨眼而至，火焰覆盖的燃烧龙爪刺入黑龙周围的奇特水汽中，仿若烧红的洛铁浸入冰水。

　　呲呲呲！

　　大量刺鼻白气产生，何塞心中惊讶，他感觉到黑龙周围的奇特魔法力场在和元素之火对抗，力场中有一股腐败能量正试图渗透火焰的防护。

　　这是什么鬼东西？！

　　何塞意识到自己小瞧了对手，与此同时，抓向黑龙脖子的龙爪被一只冰冷的龙爪抓住，被抓住手腕上的元素之火仿佛被压制了一般，仿若风中残烛，随时都可能熄灭。

　　他试图收回龙爪，但却感到手臂仿佛被金属焊铸一般，纹丝不动。

　　透过浓浓白雾，他看到黑龙漆黑如墨的冰冷眼神，这不是正常状态的龙瞳。

　　“敢抓我？你找死！”

　　何塞调动全身的火元素向被黑龙抓住的手臂集中，原本就半元素化的手臂变得越发通体透明，仿若烧成金黄色的炙热熔岩。

　　得到源源不断的补充，元素之火暴涨，瞬间压制了黑龙身上散发出的奇特力场。

　　黑龙龙爪爪心接触红龙的鳞片被极致高温烧得通红，鳞片下的血肉被高温烫伤、坏死，痛得暗夜之翼立马松开龙爪。

　　与此同时，黑龙的另一只龙爪带着呼啸的风声袭向红龙，弯钩般的爪尖尖锐而锋利，还蒙着一层不详的漆黑能量。

　　何塞不敢大意，口中瞬间吐出两个字节。

　　毕格比护身掌！

　　奥术能量瞬间凝聚成一只巨大的手掌，迎上黑龙袭来的利爪。

　　轰！

　　一声巨响，黑龙被击退了。

　　几乎同一时间，两龙张开嘴巴，猛烈的龙息喷出。

　　炙热的烈火对上墨绿色的酸液，两者在空中相遇，酸液被烈火蒸发，产生大量白烟，这是明面上的交锋。

　　在看不见的元素视角，红龙吐息中的火元素和黑龙吐息中的水、腐朽元素相遇，两种不同能量相互碰撞，相互湮灭，又得到源源不断的补充。

　　最终，还是红龙吐息略胜一筹，火焰将酸液压制，龙息接触面持续向黑龙逼近。

　　狂暴热量持续靠近，暗夜之翼的脸被烤得发烫，他察觉到不妙，收拢翅膀借助重力加速下坠，在下坠躲开直射烈焰的同时，他震翼向身侧飞去。

　　在暗夜之翼离开原本下坠轨迹的一瞬间，一道锥形烈焰射向他的下坠方向，随即消失不见。

　　和恐怖龙息擦身而过，暗夜之翼借助龙息交锋产生的白烟的掩护，迅速拉开距离。

　　视线受到白烟影响，何塞瞬发一道狂风术。

　　刹那间狂风大作，将红龙面前的白烟吹向上空，消失不见。

　　恢复视线，何塞看见暗夜之翼在远方震翼悬空之翼，心中凝重。

　　这家伙绝对不是普通的战士职业！

　　远方，暗夜之翼——莱特哈姆同样盯着燃烧的红龙，感到非常棘手。

　　一瞬间的交锋，已然能看出很多东西。

　　红龙很强！比自己要强！

　　在突然袭击的情况下，自己都没占到什么便宜，那么在接下来正大光明的战斗中，结果不言而喻。

　　不过，他虽然承认自己不是红龙的对手，但也不认为红龙能轻易击败自己。

　　看了一眼不远处帮忙的绿龙，暗夜之翼心中暗自松了一口气。

　　“菲尼克说得没错！你很强！比我想象的还要强一些！”黑龙声音低沉暗哑，语气中半是敬佩半是感叹。

　　何塞没有回话，盯着黑龙，观察其体表的奇特魔法力场，魔法力场中水汽、腐朽气息结合在一起，非常融洽，他带着疑问开口道：“特殊职业者？”

　　这次，暗夜之翼没有感到不耐烦，这是对强者的尊重，他点点头：“魔泽守望者，主母大人的恩赐，非常适合我黑龙一族。”

　　“原来如此，”何塞面露恍然。

　　以红巢主母半神级别的实力，手中掌握着一些特殊职业进阶方法，这并不让人感到意外。

　　只不过，舍得把特殊职业拿出来培养下属，这就有些出乎何塞的意料了。

　　想了想，他释然了。

　　或许，在红巢时期，暗夜之翼是红巢主母的嫡系下属，只不过由于红巢主母的败逃，暗夜之翼才站在了同为黑龙的奥尼尔一侧。23sK.com

　　心中分析暗夜之翼情况的同时，他也在思索敌我双方的实力对比。

　　在先前的力量交锋上，黑龙战士占据绝对上风。

　　在速度方面，以黑龙方才的撤退速度来推断，两者之间的速度差距不大。

　　其它方面，则是己方占据优势了，无论是施法能力，还是吐息能力，亦或身上的元素力场交锋。

　　分析出敌我双方优缺点后，一个取胜方案立马出现在他在脑海中，扬长避短，不与黑龙近身格斗令其力量优势无法发挥，同时利用双方速度差距不大，己方施法能力强的优势进攻。

　　此战术俗称放风筝。

　　“我承认，刚才小看你了，我为此向你表达歉意，但……接下来不会了，”说完，何塞伸出一只龙爪，龙爪虚握。

　　周围空气中的火元素以肉眼可见的程度向龙爪汇聚，在空气中形成一道淡红色的旋涡，旋涡中心位置，火元素不断凝聚、压缩。

　　远方，暗夜之翼头皮发麻，他看到红龙龙爪虚握的旋涡中心处诞生了一滴赤红色的液体，那是浓郁得液化的火元素。

　　虽然不知道红龙打算施展什么魔法，但看此威势，这一击非同小可。

　　逃？

　　逃的念头在脑海中一闪而过，随即被他否决，因为自己在速度上不占优势，逃的话只会造成更糟糕的后果

　　必须阻止他！

　　意识到这一点后，暗夜之翼没有丝毫犹豫，猛然扇动翅膀，仿若一柄离弦的利箭射向红龙，前伸的龙爪被浓郁的腐朽能量包裹，尖爪漆黑如墨。

　　在暗夜之翼动的同时，何塞扇动翅膀后撤，同时张嘴喷出龙息。

　　呼呼作响的锥形烈火喷向黑龙，龙息周围的空气被高温炙烤得虚幻扭曲，仿若夏日洒水后的路面蒸腾。

　　迎面撞上龙息，但却无法调头就跑，黑龙感到心中憋屈，体内能量都调动起来，灌入前伸的龙爪，在凝聚成一道巨大的如墨尖刺，尖刺周围腐朽气息弥漫。

　　秘技——魔泽之刺！

　　“喝啊！”

　　魔泽之刺狠狠刺入扑来的龙息，锥形烈焰龙息被破开，中间形成一个巨大的空洞。

　　暗夜之翼顺着空洞逆流而上，手中尖刺刺向持续吐息的红龙。

　　何塞心中一凝，他没想到暗夜之刺还有这种手段。

　　要知道，红龙的龙息是五色龙吐息中破坏力最强的，而何塞还有【不死鸟之心】的加持，龙息威力比普通红龙大得多。

　　而暗夜之翼却能破开龙息，逆流而上。

　　另一边，看似威猛的暗夜之翼咬着牙，心中叫苦不已。

　　红龙的龙息威力的确了得，即便自己取巧，用力量高度凝聚的魔泽之刺破开力量分散的龙息，又用一层水汽附着在鳞片表面隔绝大部分温度。

　　即便如此，恐怖的高温还是持续入侵。

　　暗夜之翼感到自己鳞片的温度迅速提高，血肉已然感受到疼痛，不得不消耗更多能量来与龙息对抗。

　　倒飞终究还是比不上直飞，消耗大量能量的暗夜之翼靠近了。

　　何塞感觉到那不断逼近的锋芒，又看了看手中金黄色的液体，感觉到隐隐发烫的龙爪。

　　接近极限，足够了。

　　他终止吐息，改为念咒，将手中一小撮液体火元素对准前方，空气刹那间凝固。

　　另一边，身上压力一轻，暗夜之翼还没来得及松一口气，便感到一股致命的危机降临，看到红龙龙爪中的液体变化，眼瞳一缩。

　　“疯子！”

　　暗夜之翼连停止前进，慌忙震翼后撤，鉴于不敢把后背交给敌人，他也是倒飞。

　　不过，暗夜之翼战斗经验丰富，他借助重力往斜下方加速飞行。

　　在红龙手中，液态的火元素能量随着咒语而不规则运动，释放出狂暴的能量波动，恐怖的元素波动向四面八方荡漾，以至于远方激战的巨龙们忍不住侧目。

　　众巨龙见到红龙手持狂躁的液态火焰，皆目露惊恐。

　　“疯子！”

　　这是众龙心中共同的念头，别以为红龙玩火，就不会被火烧死，只是抗性比寻常龙更高而已，一旦超过承受极限，同样会受伤、甚至死亡。

　　液态火元素比起气态火元素蕴含的能量更多，也更不稳定，手持液态火元素就好比拿着一枚随时可能爆炸的炸弹。

　　一般而言，只有拥有强大精神力的传奇巨龙或传奇法师，才有把握压制、掌控液态的元素能量，并利用液态元素能量增强魔法的威力，而红龙……

　　如果没有【火元素障壁】的话，何塞绝不敢这么玩，他继续自己的咒语。

　　随着咒语的进行，液态火元素急速消耗，最终消失不见，取而代之的是一颗巨大的燃烧陨石。

　　这颗陨石比红龙体型还大，其上火焰旺盛，仿若一颗太阳驱散幽暗地域恒古不变的黑暗，同时散发出一股狂暴的毁灭气息，令人心惊胆颤。

　　大师级魔法——陨石爆·液化元素增强！

　　地面上，激战中的怪物大军不约而同休战，抬头查看天空，看到空中的太阳目瞪口呆。

　　太阳动了，拖着长长的尾炎动了，不断加速，落向面色凝重如水的暗夜之翼，整个幽暗地域被下坠的陨石渲染成毁灭的赤红色。

　　“啊！”

　　在生死压力之下，暗夜之翼大吼一声，全力爆发，双眼快速充血，身体充气膨胀般更进一步变大，鼻孔喘出粗壮的白气，胸膛彷若风箱发出呼呼呼的声响。

　　狂化！

　　狂化，以牺牲理智为代价，换取临时的力量和魔法抗性，是战士压箱底的拼命技能。

　　虽然狂化失去大部分理智，但暗夜之翼最基本的判断还是有的，他速度再一次爆增与下坠的陨石拉开距离。

　　“爆！”红龙轻吐一个词语，维持陨石爆内能量平衡的精神力失效。

　　轰隆！

　　炎光乍现，耀眼的白光扫荡整个幽暗地域，如同白昼降临。

　　片刻之后，巨响传来，地表众多怪物暂时性失聪，猛烈的爆炸冲击波接踵而至，压得大地上的植物贴在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第152章 最强交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 