    “嗯！”说完，傅慎言就将电话挂了。

    我捂在被子里，看不到傅慎言做什么，只是半响他便关了灯，躺在床上。

    扯了扯我裹着的被子道，“沈姝，现在是冬天，京城的冬不比江城，你要真不给我被子，明天早上就给帮我打一下120。”

    说着他也不扯了，就安分的躺在我身边。

    听着耳边浅浅传来呼吸声，想着他应该是睡了，我不由从被子里伸出脑袋，借着昏暗的灯光，见他大半个身子都露在外面。

    平日里他还会穿件睡衣，今天明显就是故意的露着的。

    时间久了，身上的肌肤有些冷冰冰的，见他睡得熟，我不由将身上裹着的被子盖在他身上。

    猛地手就被他握住，他乘机直接进了被窝，一把将我搂住，一股冷气将我包围。

    “所以，还是很心疼我会被冻伤？嗯？”

    我一时间气得只想用脚踹他，但他速度快，已经将我按住了，“脚还有伤，动作别太大。”

    “傅慎言，你混蛋！”我忍不住便骂了出来，抿唇看着他，委屈巴巴的。

    他将我拉进怀里，轻声道，“谨严不是有心的，这事怪我没有处理好，原本是应该将你名正言顺的公布的，但我刚在京城有点根基，公司事情多，京城这快蛋糕想要吃的人很多，若是被有心人抓到软肋，只怕我到时候会更加没办法护你周全。”

    他浅浅叹了一声，将我抱在怀里，紧紧的。

    我抿唇，一时间说不出的感觉，我知道他有太多的苦衷，所以从不逼他。

    ……

    这一觉睡得极其好，次日醒来，多日连雨的京城出了太阳，还蛮大的。

    傅慎言不在卧室里，我动了动身子，脚踝还有些疼，起身下床去洗漱。

    张嫂端了早点上来，身后还跟着两个人，傅慎言和程隽毓。

    见我醒了，张嫂将早点放在床头柜上，开口道，“今天这天不错，看样子是在开雪眼了，过两天怕是要下雪了，小姝你洗漱一下，吃了早点一会我陪着你在楼下看看院子里新开的梅花，昨天才开的，可漂亮了。”

    我愣了愣，江城没有梅花，一年的雪也几乎见不着，听她这样说，想来是过几天就下雪了，不由笑道，“嗯嗯，好呢！”

    张嫂下了楼，傅慎言让程隽毓给我看一下被扭伤的脚踝。

    “韧带拉伤，敷点药休息几天就没事了。”程隽毓帮我看了一下，将塑胶手套丢在了取下来丢尽垃圾桶里开口道。

    傅慎言点头，看着我道，“一会吃了早点休息一下，我和隽毓去书房谈点事，有什么事叫我，嗯？”

    我点头，倒是乖了几分。

    他和程隽毓出了卧室，我才刚醒过来，还没洗漱，不由挪着身子下了床去洗漱。

    毕竟伤筋动骨一百天，脚掌刚落地，一股锥心的疼就扯得我抽了一口冷气，好在试着走了几步也就适应了。

    简单洗漱了一下，回到床边，我不由抽了口冷气，我太高估自己了，今天去公司，恐怕去不了了。

    伸手去拿水杯倒水，但微微失神就将杯子弄掉了，碎了一地。

    蹲下身子去捡，卧室门就被打开了，傅慎言眉梢上带了怒意，“烫伤了没？”

    他走向我，一把将我抱起放在床上，薄唇紧抿，瞧着有些凌厉。

    我愣了愣，有点感觉像是做错事道，“没，杯子砸了。”

    他抬眸看我，“想喝水？”

    我点头。

    他起身给我倒了一杯水，叫了张嫂上来收拾残局。

    想着他和程隽毓谈事，我不由开口道，“你去书房吧，程医生还等着你。”

    他将张嫂端上来的早点放在我旁边，开口道，“没事，他可以多等一会。”

    我……

    陪着我吃了早点，傅慎言才去了书房。

    昨夜睡得好，我此时要再睡也睡不着了，在床上玩了一会手机，实在无聊。

    想着去书房找些书看打发一下时间，程隽毓给我敷了药，脚踝也没那么疼了。

    挪着去了书房，因为傅慎言和程隽毓在里面谈事，我抬手敲门。

    手还没落下，里面就传来傅慎言低沉的声音，“她怎么样了？”

    “高烧不断，精神有点恍惚，莫家给她找了医生，几步都是寸步不离的守着，林宛被调离，没时间顾忌她。”

    顿了顿，程隽毓继续道，“你不打算去看看？”

    “没必要！”傅慎言开口，“当年陆焰走的时候是因为她没有亲人，现在她有莫家，不会出什么事。”

    程隽毓嗯了一声，淡淡道，“你和沈姝似乎和以前不太一样了，认真了？”

    “她是我妻子，夫妻之间想要用认真来形容？”傅慎言声音很淡，但呆着几分桀骜，“你呢？这么多年了，释怀了？”

    “释怀什么？”程隽毓似乎不太高兴。

    “既然释怀了，你也应该找个人结婚好好过日子了。”傅慎言这话，说得极其自然。

    “靠！”我第一次听程隽毓骂脏话，“傅慎言你没毛病吧？我是担心我赖着你影响你们夫妻生活，所以把主意打在我身上了，你怎么不让谨严结婚啊！”

    “他心里有人，结婚是迟早的事，倒是你，那李木子究竟和你什么关系？当时车祸我看你舍命救她，以为你认真了，怎么最近没见你有什么反应了？”

    我第一次觉得傅慎言那么八卦，推开门无语道，“傅慎言，你干脆去开了个婚姻中介所好了。”

    两人皆是一愣，看了我一眼，傅慎言挑眉，“怎么了？”

    我耸肩，“我来找几本书！”

    想了想，我还是有些好奇的看着程隽毓道，“程医生，你和木子到底怎么样了？这段时间你能联系得上她吗？”

    程隽毓微微一愣，顿了顿道，“不知道！”

    就冷冰冰的给了我三个字，我一时间差点没压住怒火朝着他吼，刚才他和傅慎言的谈话，我还以为他对木子不一样呢。

    这语气我怎么听着那么不在乎啊！

    找了书我就走了，看了一眼傅慎言道，“你要是不忙的话，送我去一趟顾氏。”

    傅慎言……

    ……

