    “伊母妃的身子不适？”楚寒挑眉。

    他知道伊妃对谢瑶很好，不过伊妃无事的时候不会找谢瑶过去闲聊。

    谢瑶摇头，“伊母妃的脸色的确有些差，我本想要给她诊脉，却被她拒绝了。”

    楚寒眸光微顿，“也许伊母妃身体无碍，无须你诊脉，又或者已经被御医诊断过，没什么大碍。”

    “我知道。”谢瑶脸上的表情逐渐严肃起来，正色说道：“不过伊母妃说了一句话，让我觉得百思不得其解。”

    “说了什么？”

    “说你也是一个可怜人，让我好生照顾你。无缘无故，为何要说你是一个可怜人？”

    虽说楚寒不得昭楚帝的欢心，但楚寒身为一代战神，为民所静敬仰，军中威望极高，即便没有父亲的疼爱，却有母亲全心全意的爱，和可怜二字绝对沾不上边。

    楚寒嘴角勾起几许微笑，朝着她意有所指的眨了下眼睛，“本王是你的夫君，伊母妃让你好生照顾我，并没有说错。”

    谢瑶无语，忍住瞪他的冲动，“我不是说这个。我是说，伊母妃召见过我许多次，一次都没有提及让我好好照顾你，你虽然叫她一声伊母妃，但你有敬母妃，她三言两语提及照顾你绝对不是客气话，应该是想提醒我什么。”

    “我是虽然猜不透伊母妃究竟要说什么，但是你这段时间里行事小心些终归是没错的。”

    楚寒黑眸一闪，似乎想到了什么，神色间沉凝了一些，“好，本王听你的。不过，无须担心本王，本王这段时间大多是安心在府里养伤，只有早朝才会出府。就连军营，本王这几日都没去过。”

    谢瑶想了一下，的确如此。

    最近楚寒除了早朝，基本上就是大门不出二门不迈的在府里养身子，养伤，哪也不去。

    “如此最好。”她应了一声，心底却没有那种豁然开朗的感觉，仍旧有些发沉。

    楚寒垂下眼眸，遮住眼底险些要涌现出来的寒意。

    伊妃的提醒，他听懂了！

    他在父皇的心中，不是儿子，或许，只是一颗棋子！

    ……

    京城外，某山庄。

    此时天色还没放亮，仍旧处在黑暗之中，不过天边一件隐隐有了一丝光亮。

    有一道身影，忽然从黑暗之中出现，四处张望了一眼，见四下无人，远处只有一匹马。

    一猫腰朝着那匹马悄无声息的潜了过去。

    此人的目标很明确，骑了马离开这里！

    天边的光亮逐渐放大，有一道细微的光亮照在了此人的脸上，映出了容貌，

    是牧王楚牧！

    楚牧阴邪的眼眸看向远处，满脸冰霜之色。

    他不能继续待在这里了，他必须回到京城！

    他要告诉父皇，他的病并非像谢瑶说的那般有威胁，那么容易传染！

    他要回到京城！

    要成为那个让人敬仰的牧王，而不是在这里做一个缩头乌龟！

    伸手拉住马的缰绳，他悄无声息的上了马背，双腿刚要用力，就听见有一道破风之声传来！

    他以为是有人躲在暗中要伤他，连忙一个翻身，直接滚下马来，狼狈的朝着一旁躲去。

    同时心中暗恨，不要被他抓到暗算他的人，不然一定碎尸万段！

    突然，一张网，从天而降！

    直接将他罩在了网下！

    刚刚的破风之声竟然是一张网！

    “该死！”

    有人要抓他！

    楚牧心中一沉，立刻就要挣开这张网，但刚动了几下，却发现网越挣扎越紧，连忙伸手去摸匕首。

    他常用网去抓别人，曾经还用网抓住了谢瑶，自然清楚这种网的缺点是什么！

    只要将网割破，他就能逃出去！

    下一刻，他的手摸到了匕首，面色一喜，刚将匕首抽出来，手腕忽然被人握住！

    他陡然一惊，“什么人？”

    那人也不说话，直接手上用力，就将匕首卸了下来。

    楚牧被彻底网住，根本不好发力，只能任由对方将匕首抢了去，声音犹如冰块般寒冷，“你究竟是什么人？为何如此对待本王？”

    仍旧没有回应。

    然而网子的口瞬间收紧，然后楚牧整个人身下一空。

    他竟是被直接抬起来了！

    “你要干什么？”楚牧怒声质问，只觉得心里憋屈的快要爆炸了一般！

    他堂堂牧王，若是动手瞬间就能将对方斩杀！偏偏自己被网子罩住，连动都动不了，只能屈辱的被那人抬着，毫无反击之力！

    楚牧眼睁睁的看着自己被重新抬到了山庄门外，随后一阵失重，竟是被直接扔进了山庄大门里面，摔在地上发出嘭的一声！

    “皇上有旨，牧王殿下不得擅自离开山庄。”那人说完后，下一刻，身影消失在黑夜中。

    楚牧眸光森然的盯了过去，难道是父皇的人？

    不，不可能！

    那会是谁？！该死！是谁阻碍他的路！千万不要被他知道是谁，否则他会灭了他九族！

    那人走到暗处，朝着一旁不曾出现的人道：“你在这盯着吧，我要回寒王府将此事禀报王爷。”

    “去吧，快去快回。”另外那人目光盯着山庄方向，神色警备。

    牧王别想离开此处！

    ……

    万奇国，一个城镇内。

    谢老将军心中担忧谢文武的情况，在赶往边疆的路上除了吃饭和睡觉，其余的所有时间都在骑马赶路！

    一路上，马已经换了十几匹。

    如果马骑的脱力了，就直接换马！

    这一日，谢老将军来到镇中过夜，在天亮时分收到了从边疆传来的关于谢文武的消息。

    将信纸展开，他的眸光落在纸上。

    “少将军被抓，在押往京城的路上。”

    纸上的内容极其简单，寥寥几个字，带来的却是一个让人心颤的坏消息！

    布满皱纹的手瞬间紧攥。

    一双老眸先是闪烁着悲伤，片刻后，陡然爆发出一阵摄人心魄的寒芒！

    但在下一瞬，他又将周身的气息收敛，凝结成冰，深深的隐藏在了眸底，仿佛刚刚的一切都是虚幻，从未发生过一样。

    “莫离，命人查清那些人回京的路线。”谢老将军面色苍白，沉声命令道。

    莫离看到信上的内容后，眼眶一红，“是。“

