    秦旭的房间。

    黄老正在从空冥袋中取出东西，按秦旭的习惯一一放在对应的位置上。

    “黄老，我的那块巡察令，还在吧？”秦旭舒服的躺在软榻上，闭着眼睛，轻声问道。

    黄老，愣了一下。

    巡察令？

    自然在的，只是，那可是公子的一块心病。

    他平时小心翼翼，提都不敢提一下的。

    就怕公子睹物思人，想到那些伤心事，可是，今天公子怎么主动提起了巡察令？

    黄老心中一动，想到了城门口的事。

    难道……

    “在。”

    “取出来，拿给我。”

    “是，公子。”

    秦旭闭着眼睛，接过了巡察令，右手熟练的把玩着，接着吩咐道：“去把小威和小翌叫过来，我有事安排。”

    “是，公子。”

    黄老担忧的看了公子手中的巡察令一眼，才心事忡忡的出了门。

    ……

    “黄爷爷，您来了。”

    秦翌刚看完自己的房间。

    黄老就敲了敲门走了进来，将秦翌的行李从空冥袋中取了出来，关切的问了一句。

    “缺什么东西吗？”

    “不缺，挺全的。”

    “那就好。”

    黄老点了点头，寒暄完了，黄老说起了正事。

    “公子叫你们过去。”

    秦翌立刻道：“好的，我这就去。”

    等秦翌跟着黄老来到公子的房间，秦威早就已经到了。

    秦威恭敬的垂立在公子的跟前，听着公子的安排。

    看到秦翌来了，秦旭笑着冲他招了招手。

    “小翌，过来。”

    秦翌赶紧快走两步到了公子的跟前，恭敬的行了一个礼。

    “公子。”

    “嗯，小翌，我来说一说你最近的安排。”秦旭笑着说道。

    “以后，你每天必须要保证有四个时辰用来练武，有两个时辰用来读书，还有一个时辰用来历练，剩下的时间，要做什么，你们自己安排。”

    秦翌没想到，公子的安排，竟然这么的笼统。

    只规定了时长，没有规定具体的时间。

    不懂就问，秦翌直接开口问道。

    “公子，怎么没有具体的时间啊？”

    “具体的时间，你们根据自己的情况，看着安排。我只看你们的时长达不达到。”

    果然，公子进一步放权了。

    在更进一步的培养他们的自主学习能力了。

    不过，练剑，读书他都做过，只是，这个历练……

    “公子，这个历练，是什么啊？”

    “这个看你们的情况，具体安排，目前对你们的安排是，巡察使。”

    秦威听到这个安排，顿时瞪大了眼睛。

    什么？

    巡察使，那不是世家大族最优秀的子弟入世时，才能得到的职位吗？

    叔父入世时就做的巡察使。

    而且，做的非常好，甚至因此在民间有了青天大老爷的称号。

    叔父的名号‘青玉公子’中的‘青’字，就是这么来的。

    “公子，巡察使是什么的？”

    秦旭看了震惊的秦威一眼，没有理会，对满眼茫然的秦翌解释道：“这个巡察使的职责就是巡视天下，发现一切不法，皆可管之。”

    秦翌听到这里，眼睛都发光了。

    这不就是钦差大臣吗？

    这个历练好啊。

    说到这里，秦旭想到了什么，叮嘱了一句：“对了，你最好在巡察之前，将朝廷颁布的《律》都看完，好做到心中有数，明了什么是不法。”

    秦翌赶紧点了点头。

    是啊，若是不知道《律》，不能区别什么是合法，什么是不法，他怎么监察天下，惩治不法呢？

    秦旭看着秦翌的模样，笑着把一直拿在右手把玩的巡察令，递给了秦翌，接着叮嘱道。

    “小翌，这个巡察令是我的，你作为我的持剑童子，可以手持我的巡察令，代行我的巡察之权。”

    秦翌激动的接过巡察令，好奇的打量着。

    巡察令的正面写着“巡察”两个大字，北面写着“秦旭”两个大字。

    也是到了这个时候，秦翌才知道，公子的名讳，原来叫秦旭。

    不过，很快，秦翌反应过来了。

    “公子，我，我怎么可以代行您的权力？这，这……”

    秦旭笑着摇了摇头道：“小翌，你到了现在，还没有明白持剑童子的职责吗？”

    “啊？”秦翌瞪大了双眼，茫然的看着秦旭，摇了摇头道：“不知道啊，您也没有对我说啊？”

    他只知道成为公子的持剑童子的时候，他算是公子的半个弟子。

    其它的什么也没说啊。

    而且，后面也主要是以学习为主，跟弟子没有什么区别，他也没有多想，也没有多问。

    “持剑童子，不仅是我的弟子，更是我在外的行走，你行走在外，代表的就是我，可以行驶我赋予你的任何权力。”

    “啊？”

    秦翌明白了。

    他在公共场合，相当于公子的代表。

    想到这里，秦翌不由的干咽了几下，顿时感觉手里的巡察令烫手了。

    “公子，我的腿有些发软，我，我怕我做不好，丢了您的脸。”

    这个责任太重大了。

    秦翌感觉自己软弱的小肩膀，负担不起来啊。

    秦旭笑着指了指他的眼睛，说道：“小翌，你可以的，你的天赋非常适合做这个，今天在城门口做的不是很好吗？”

    秦翌眨了眨眼，原来，根源，在这里啊。

    只是……

    “公子，这样的大恶人，应该很少吧，我发现之后，就像今天这样，直接告诉公子不就好了，不需要这个……巡察令的，公子，这个，太过贵重了，您还是收回去吧。”

    秦旭笑着摇了摇头说道：“以后遇到了那样的大恶人自然要及时的告知我和黄老，你们现在的实力还太过弱小，不足以应付这样的凶人，会有危险的。”

    “不过，我给你巡察令，让你代行巡察之权，并不是为了这样的大案，也是让你用巡察使的眼睛，更加方便的去看一看民间的生活百态，管一管生活中没人管的事情，这样做的主要目的，就是为了历练你。”

    知道了公子的良苦用心，秦翌用力的握紧手中的巡察令，重重的点了点头道：“公子，我知道了，我一定不会辜负您的期望。”

    

