    

    新月城是一座科技化高度汇集的地带。

    整座城市如同一座魔方体坐落在云美星上，但是仔细看去，却是依靠强悍的磁悬浮科技将无数建筑组合到一起。

    缤纷的云层缭绕四周，映出五彩的霞光，将这座巨型魔方围起来宛如神话中天界的国度。

    新月拍卖行，外形如半个鸡蛋倒扣在地面，这是一座名字与现实完全不符的建筑。

    而且它也并不是座落在泥土里，而是连同下方的底座悬于半空中，在新月拍卖行前方有一处巨大的空中平台，上面布满绿色的植被，将建筑点缀的别有心意。

    一辆悬浮车在这密集的悬浮车道内快速穿行，很快就抵达新月平台。

    “三位先生，到了。”

    一名大头小身子，皮肤如同草叶的司机，笑眯眯的说道。

    白毛点点头，阻止沐凡和胖子掏钱，随手将辛奇洛信用点划过去，车费177点，又加了50点的小费。

    等三人踏入空荡荡的新月广场，白毛才说道：“这里的货币是辛奇洛商业联盟信用点，和联邦星币的汇率比例是1:3。”

    听到这里，沐凡和胖子对视一眼，只感觉心都在滴血，“这里的物价水平是蓝都星的最少五倍……到时候可能真的需要你们支持了，希望你们家里能够理解。我一定会还上的！”

    沐凡这次的语气说的很坚决，因为注册的黑火武器公司，就是沐凡构想中的聚宝盆，只要能够打开市场，以暗影岛的工业水准，绝对能占据一隅之地，现金流聚集起来他手里就不用如此窘迫了。

    白毛咧嘴笑道：“好说，我老子要是知道本少爷做了这么一笔划算的生意，笑还来不及，怎么会不理解。”

    仅仅沐凡这个人就值得投资了，更不用说之前驾驶大雷枭直接在十亿人面前生生干掉唐家的举动，这个投资目标背后多了一台大雷枭。

    这简直就是天大的利好啊！

    胖子在一旁拍着自己的胸口咣咣作响，沐凡的事就是他的事儿，两人之间的交情让小胖子哪怕抵押上内裤都可以。

    看着两名同伴毫不做作的表现，沐凡眼底浮起感动，深吸一口气，既然来到这里那么一定不能空手而归。

    无论如何，天罗牙，他势在必得！

    现在三人马不停蹄直接赶到拍卖行，既然没有邀请函，那么就以这里作为突破口。

    财团继承人出身的尹帅，对于这种事情得心应手。

    在绝境中生生走出一条路才是他们这种人喜欢的挑战。

    沐凡眯起眼睛，打量着这高度和当时的骨面虫兽一般的建筑，采用错层建筑，利用多层反射将自然光线清晰的投射到广场上，显得明亮却并不炎热。

    “分头行动，工作人员，门卫，以及拍卖者，从这三方面入手。”

    白毛打量了一下做出决定，这里他的经验最为丰富。

    沐凡点点头，将目光锁定到这个蛋壳建筑的左侧，直接走去。

    在那里，有一处开启的幽静通道，门口站着一名机械守卫。

    走在半路上，黑已经开始了入侵云美星新月城的网络，不过没有任何硬件资源支持，失去了在定川学院获得的强悍光脑群组作为支撑，黑的计算速度大幅衰减。

    毕竟它只是程序上的智能生命，而并非是硬件上的计算体集合。

    “云美星的网络编译语言和星河联邦完全不一样，这根本不是正常人类能够写出来的程序，其中的一些语言根本不在本大人的数据库中，将其他种族语言放入编译程序令破解程度提升了十倍，这系统的开发者还真是奇葩，简直就像一个宇宙种族大杂烩。”

    “如果说这是辛奇洛商业联盟的通例，恐怕我需要一段时间来正式破解。”

    “大概多久？”沐凡低声问道，眼前距离那具机械守卫越来越近了。

    “十二天到二十天吧……最少半个月！”黑的说出了一个保守数字，然后强调，“首先你需要为我找到数据中心。”

    “不行。”沐凡直接否决掉。

    “那就启用非常手段，先尝试近距离干扰那具机械护卫，以点破面，我先控制几个跳板。”

    沐凡默许这个建议，然后直接尝试走入那处入口。

    咔的一声，机械护卫眼睛亮起蓝色光芒，在沐凡距离通道还有十米的时候直接走到通道入口。

    每一步迈出时那沉重的压迫声，足以让沐凡清晰的判断出这具机械护卫的重量，绝对不会低于1吨！

    这在沐凡的经历中还从未遇到，这绝对不是一台简简单单的机械护卫。

    “身份识别失败，请表明身份。”

    沉重的手臂拦住沐凡，蓝色的电子眼投射出三维光幕，将沐凡笼罩在内以后，迅速开口，声音虽然充满机械感却异常流畅。

    “我要见你们的工作人员。”

    “识别不通过。”对方机械的重复了一句，只是语气似乎加强了一点。

    沐凡闭口不言，想了想，尝试着迈出一小步。

    咚！

    沉重的地面一颤，那台机械护卫比他还要先迈出一步。

    这种速度……

    沐凡瞳孔不经意的缩紧。

    好快！

    势大力沉的一脚踏出，机械护卫彻底封锁了沐凡的线路。

    而且那蓝色的电子眼睛开始泛起危险的红色光泽。

    沐凡身体顿住，尝试着缓缓后退一步，然后对方的脚步跟着后退一步。

    双方重新恢复了这种对峙的状态。

    “这台AI机器人并不是全自动模式，它具备视觉采集功能，而且正在传输给某一个地方，动作不要过于明显，贴近对方2米以内，最好有肢体接触，你再多询问几次。”黑提出了自己的观点，这里的资源少得可怜，它的近场入侵，需要足够的距离。

    于是沐凡再度尝试迈出小小的半步，机械护卫也同时向前一小步，口中还重复道：“身份识别失败，请出示会员证明或者离开新月通道。”

    然后沐凡就保持这个姿态站在那里。

    “这里是新月拍卖行，新月通道为内部通道不对外开放，你是什么人？”

    这时，从里面走出一个戴着挂绳单镜的中年人，国字脸，八字胡修建的整整齐齐，一节小指高的平整发型让他看上去带着一种古板，此刻站在台阶上的通道入口，居高临下的问道。

    目镜后的眼神带着淡淡的审视。

    沐凡并没有如同愣头青一样莽撞反问或者引发冲突，而是有礼貌的轻轻点头打过招呼，然后开口问道：“我从其他星球慕名而来，我想参加明天的拍卖，想请问一下如何入场？”

    古板的中年人将挂绳单镜摘下，然后似笑非笑的看着沐凡，冷冰冰的回绝道：

    “这里实行会员邀请制，未邀请者一律禁止入场。先生，请回吧。”

    身为做生意的人，竟是没有半点热情，而且回答的异常干脆。

    机械护卫于此同时向前微压一步，沐凡的身形笼罩在对方魁梧身躯的阴影中。        

