    第1467章江淮风云李虹给张一凡打了电话，“今天的事，是个意外，吴承耀还是个小孩子，希望你不要跟他计较。”

    张一凡道：“他是个小孩子不错，可你不是。”

    李虹听出了他话里的弦外之音，“是我的错，竟然不知道吴应雄与他们家的关系。”

    两人沉默了会，李虹这才问起，“象山的事，你准备怎么处理？”

    张一凡说，“看常委会的意见！”

    李虹又跟他谈起那个网络采购平台的事，张一凡的回答是，这事过几天再说吧，最近没空。

    张一凡态度的转变，明显有了很大的落差。她知道张一凡的真实想法，就是想凉他一凉，否则吴承耀这个年纪的人，容易产生骄傲情绪。

    挂了电话，张一凡对腾飞道：“关于这个网络采购平台的事，你好好研究一下他的方案。如果打造这样一个平台，需要多少资金。”

    腾飞接过资料退下去了，张一凡在办公室里批阅文件。

    下午二点半，吴应雄和象山政法委书记前来请罪，刘统一至今在逃，一直没有落网，他们是来争取宽大处理的。

    张一凡看着两人，“要你们政法委有什么用？这么大一个公安系统，连一个犯人都抓不到。是不是要我亲自去抓？”

    两人面面相觑，也不敢多话。

    三点钟到了，张一凡扔下两人，去省委开会。

    事先他跟陆正翁沟通了一下，关于象山的打黑工作，达成了初步的共识。

    因此常委会议上，陆正翁也支持张一凡提出的重拳出击，持续奋战二个月的说法。

    争取在年前，把江淮的治安工作抓好，给人民群众酿造一个良好的生活环境。

    这一次打黑，将彻底进行清网行动，把手里所有的案子，不论大小，全部集中起来一手抓。坚决打击各种犯罪活动。

    对张一凡的提议，连李虹也都没料到，他居然把象山的事情，引向全省。莫国龙则没有说什么话，拿着笔在纸上写着什么。

    省政法委书记对此表示没有异议，张一凡强调道：“陆书记，我看有必要请省军区协助。”

    陆正翁考虑了下，将目光投向李援朝，“援朝同志有什么看法？”

    李援朝是军区司令员，掌管着驻江淮的部队。如果这次打黑行动，动用军队的话，无疑将是江淮史上，最有力，最振奋人心的一次。

    李援朝道：“我们军区全力配合地方公安，将治安工作落实好。”

    治安问题，永远是关乎民生的头等大事，只有酿造一个良好的治安环境，才能让广大人民群众有安全感。象广省这样的大省，治安在全国来说，都是排名最后的，因此每次的会议上，广省领导班子总免不了被批评。

    而广省有流动人口最多，流动人口素质参差不齐，等诸多因素。直接造成了广省成为全国治安最差的地方之一。

    与之相比，江淮，江东等沿海城市的治安就好些，而张一凡今天的提出，就是要全力打造平安省市，安全省市的称号。要从根本上保护人民群众的利益，打击社会黑恶势力。

    军区司令员对此没有异议，反正军队每天闲着练，不如做点实事。只要有行动，经费总少不了他们的，这些经费，都是要从地方上拨款，陆正翁还不至于让他吃亏。

    接下来张一凡又提出象山政法委书法的事，“象山市政法委书记人选，我建议做一下调整。原来的政法委书记年纪过大，我们需要在政法队伍中，注入新鲜的血液，年轻的血液。”

    陆正翁看着众人，“那大家表个态吧！”

    在张一凡和陆正翁的率先表决下，大家都赞成这个人事提议。原来的政法委书记退下，由常务副市长兼职这个政法委书记。

    散会之后，众人离开了会议室，莫国龙来到陆正翁的办公室里，“陆书记，象山市一向很平静，突然如此大动干戈，会不会招来天怒人怨？我个人认为一凡同志还是太年轻，过于偏激。一次象山之行，就将象山搅了个鸡犬不宁，下面的同志也很难做啊。”

    陆正翁道：“我们的大方针政策是对的，打黑除恶，维护社会治安，维护社会稳定发展的必要措施。莫部长有什么不同看法？”

    莫国龙道：“也不是有什么特别看法，这些年我们一直在不懈地努力，为维护党的领导，社会稳定发展，不遗余力地做出自己应有的贡献。一凡同志这么一搞，弄得我们以前的努力似乎都白做了。你看我们江淮与广省和其他地方相比，绝对是首屈一指的，就算是中央首长，也没有人说过我们在治安方面有什么不到的地方。一凡同志如此大张旗鼓，是不是有点……”

    莫国龙说得关键处，不说了。

    陆正翁也在心里琢磨，莫国龙的话似乎不无道理，江淮的打黑除恶工作的确做得还算不错，如果张一凡提出这口号，岂不是将所有功劳都纳入他的口袋？这是间接否定以前的成绩。

    陆正翁的心思，发生了细微的变化。

    莫国龙看看表，“时间不早了，我先告辞。”

    陆正翁点点头，拿着杯子做喝茶状。

    陆正翁也在考虑一些问题，自从张一凡来到江淮，自己在常委会议上占有的份额越来越低了。

    虽然跟张一凡合作，有很多的好处，但他还是得首先考虑自己的利益。

    欧阳三号走进来，给他续水的时候，陆正翁突然问了一句，“关于象山的事，你听说了吗？”

    欧阳三号最近低调了许多，完全没有了年轻人那种锐气，陆正翁也觉得有些奇怪。说实在的，他不喜欢自己的秘书，这样焉头焉脑的样子，他需要看到那种年轻，朝气蓬勃的气息。

    陆正翁本来就是很强势的人物，只不过经过了这些事情之后，他渐渐收敛了那种作风。

    欧阳三号听到老板问自己的意见，便知道这个问题无法回避。他想了想道：“张省长既然执意这样决定，应该有他的理由，具体的我也不太清楚。”

    这种模凌两可的话，让陆正翁听了很不爽，什么叫应该？

    望了欧阳三号一眼，有些不悦，“你出去吧！”

    陆正翁生气的时候，就是这模样。欧阳三号叹了口气，现在的他哪敢乱说话？自从那次对陆雅晴起了觊觎之心，被神秘人教训了一顿之后，他真的变得胆小了，总觉得背后有一双眼睛在盯着自己。

    退出老板的办公室，欧阳三号坐在那里暗自思量，其实他也听人家说了，是张一凡家的保姆柳红，在象山步行街被人欺负了，所以张一凡龙颜大怒，执意要把象山这批牛鬼蛇神打掉。

    除此之外，欧阳三号还听说了一些事，那个叫什么刘统一的家伙，就藏在江淮。

    这正应了那句话，最危险的地方最安全，他从象山离开，觉得哪里都不安全，就藏在了江淮市。

    当然他藏到江淮，并不完全是为了逃避，更是为了打通关系。

    刘统一已经把钱送到了省厅一些领导的家里，只要省里同意放过他，他原意出一百万摆平这件事。欧阳三号身为江淮第一大秘，还是有他的独特之处。

    陆正翁又将他叫进去，“欧阳，你跟我几年了？”

    欧阳三号听到这句话，心里不免打起了鼓。他恭恭敬敬地回答，“有五年了。”

    陆正翁看到年过三十的欧阳三号，“你自己考虑一下吧，过了这个年头，就到下面去挂个职。”

    欧阳三号慌忙道：“不，不要。陆书记，我宁愿一辈子跟在你身边，不要将我放下去好吗？”关于外放的事，欧阳三号的确不心愿，一是因为陆雅晴，虽然说他不可以再主动找她，至少陆雅晴回家的时候，他还可以悄悄地看看。另外，如果在这个时候离开陆正翁，时机也不对！欧阳三号下定决心，一定要等到陆正翁退休，或者他进京为官的时候，相信到那时，陆正翁也不会亏待自己。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

