    郑祁鹏的小院又发生了翻天覆地的变化。

    他将原本的小院全部推翻，又盖了一座充满机械感的小院，从远处看像一个超大的傀儡，甚至上面还刻了无数的禁制。

    林夕盯着仔细看了许久，终于确定。

    这好像就是一个傀儡。

    不出意外的话，这傀儡甚至可以拔地而起进行战斗。

    走进小院，到处摆着珍稀的材料，杂乱无章，而且空气沉闷，有种说不清道不明的气味，大概是混杂了血墨、怪矿、汗水等气味混杂而成的。

    郑祁鹏正在鼓捣一个拳头大小，但却熠熠闪光的淡蓝色石头。

    他正在往其中添加一些特殊的物质，神情专注，并且时不时还在玉简中记录着什么，甚至都没有发现有人进了自己的小院。

    院外有防御阵法，外人是进不来的。

    但是郑祁鹏专门给林夕留了后门。

    林夕从来没有见过这样的淡蓝色石头，明亮、纯粹，就像是强化版的灵晶一样，简直比天下所有的宝石都要耀眼。

    太不凡了。

    灵晶已经是最高程度的灵气凝聚物了，不可能存在高级的灵物。

    所以这淡蓝色石头肯定不是灵晶之类的东西。

    “这是什么？”林夕好奇问道。

    郑祁鹏听到声音猛地回过头，厉声道：“你是谁！”

    随着他的声音响起，整个小院都剧烈颤抖起来，禁制被触发，阵法之力涌动，竟然有机械臂一样的东西从小院中出现，对准林夕，力量凝聚，仿佛随时都要爆发出骇人的力量。

    林夕一个激灵。

    这些机械臂的力量甚至足以对筑基修士造成致命伤害。

    “被急，是我！”林夕马上变回自己原来的样子。

    郑祁鹏见状神色一松，抱怨道：“你来就来，改变容貌做什么，吓我一跳，我现在可是在最关键的时刻。”

    显然他并不知道宗门内最近发生了什么。

    林夕也没有解释，而是又问道：“要成功了吗？”

    “还差最后几步，至于能不能成功就看天意了。”郑祁鹏摇了摇头，哪怕构想很好，但他也没有把握肯定会成功。

    “那这是什么？”

    “这东西就厉害了。我曾经无意将几种灵矿的提取物混合在了一起，结果得到了一种非常特殊的物质。”郑祁鹏兴奋的说道：“这种物质蕴涵的能量非常的庞大，无法被修士直接吸收，但却可以用来驱动傀儡。”

    林夕惊讶：“你的意思是......”

    “没错，可以用来当做傀儡的心脏，可以大大节省驱使者的力量，但是对神识来说却是个不小的负担。”

    郑祁鹏专注傀儡之道，神识早就锻炼的异常强大，所以能够驱动十八金甲卫。

    林夕听后不禁笑了：“没事没事，这倒不是问题。”

    这可真是巧了。

    “对了，你又来干什么？”郑祁鹏问道。

    林夕说道：“我有些事儿想拜托你。”

    说罢，林夕从乾坤袋中拿出一具巨大的鹏鸟尸体，半边翅膀被撕下，死状凄惨，淡金色的血液枯竭，原本强大如钢铁的喙与爪也彻底失去了光泽。

    正是小鹏王的尸体。

    “嗯？筑基级别的妖兽！”郑祁鹏有些惊讶。

    林夕说道：“你能不能把它制作成傀儡？”

    “血肉傀儡？”郑祁鹏有些不情不愿：“这么没有技术含量的东西，我向来是不屑于做的。”

    生灵尸躯可以制作成傀儡。

    各种石矿材料也可以制作成傀儡。

    但血肉生灵因为本身框架就存在，而且自身还孕育着残留的力量，制作成傀儡相对来说容易的多，甚至可以少印刻很多的阵纹。

    唯一的缺点就是，血肉傀儡太过于稳定，无法根据制作者心意产生变化，而且也无法超过生前的力量。

    例如寻宝鼠傀儡。

    若是用死掉的寻宝鼠制作傀儡，嗅觉是不可能这么强大的

    唯有用专门的的特殊材料，根据寻宝鼠的生理特点，才能制作出嗅觉远超原版的傀儡。

    林夕笑道：“你就当为了我，帮帮忙嘛。”

    “好吧。”郑祁鹏只能答应。

    他检查了一下小鹏王的尸体，说道：“其实拿翅膀、鸟喙、鹏爪去炼器，是利益最大化的选择，这鹏鸟的肉身很强大，可以炼制出不俗的灵器。”

    “我不缺灵器，而且炼制太慢了，我想要一头速度足够快的傀儡坐骑，其他方面不要紧。”林夕说道。

    “这样恐怕有点浪费。”

    “没事，浪费不要紧。”

    “你就不怕把这鹏鸟给炼废了？我可只是炼气，而这是筑基级别的妖兽。”

    “不怕，你随便弄。”

    鹏鸟的翅膀其实也可以用来炼制飞行类法器，但林夕哈还是比较相信郑祁鹏的傀儡。

    郑祁鹏随意摆弄了一下小鹏王的尸体，随口问道：“只要速度快？”

    “对。”

    “不用来战斗么？”

    “可以兼得？”

    “当然不行，我都说了我只是炼气修士，血肉傀儡虽然没有多少技术含量，但可没办法让傀儡在各方面都超过原版。”

    林夕无语：那你问个啥。

    “行，差不多看透这头鹏鸟的构造了，在一旁等着吧。”郑祁鹏扛起鹏鸟就往屋内搬。

    林夕问道：“需要多久？”

    “七天足矣。”

    “这么快？”

    “当然了，你以为我和那些庸才一样么。”郑祁鹏不满的说道。

    既然只用七天，那就等等好了。

    林夕有想到一件事，急忙说道：“对了，最好可以把它弄得变化大一点，不要让别人轻易看出是鹏鸟傀儡。”

    “没问题，这简单。”

    接下来郑祁鹏就回到自己小屋中，取出了很多器物，先是将鹏鸟彻底解剖，然后利用妖兽血墨研磨物粘合翅膀，一只手精准的划开鹏鸟血肉，另一只手用阵纹笔在鹏鸟尸体上刻下各种阵纹，流畅且自然，竟然显得赏心悦目。

    林夕不禁感慨，真是术业有专攻。

    既然无事，林夕便取出了《大乾炼神术》仔细阅读了起来。

    锻炼神识需要一些物品辅助才可以，而且过程其实极其凶险，动辄就有神识受损的风险。

    神识受损问题可不小，不仅实力大损，而且对未来的晋升造成影响。

