    （月票月票）

    大业九年八月，李破代表恒安镇军热情的接待了北方来客，和客人相谈甚欢，互相赠送了礼品，就差磕头拜把子了。¤，

    来人自以为得到了恒安镇的承诺，也就不打算在云内城中多留，他们要赶在冬天大雪来临前，多走一段路，回去向主人复命。

    当然，他也没忘了问起之前派驻在云内城中的家伙怎么样了，想要讨了自家人回去，李破告诉他，他把所有捉到的人都送去晋阳了。

    没办法，你不早来两天，按照规矩，突厥来人都要送到晋阳的。

    突厥人很好说话的表示理解，李破觉着，这家伙好像巴不得自家人回不去呢，突厥人的内斗，好像不比隋人差到哪里去。

    送走了突厥人，李破回来之后想想，觉着有点不对劲儿。

    过后想明白了，自己带人折腾了一圈下来，好像在对待突厥人的问题上，自己现在做的，和之前的人也没什么分别。

    这简直太让人沮丧了。

    不过这人啊，为自己找理由不要太容易，很快李破就从莫名的情绪当中缓了过来，咱这叫虚与委蛇，和他娘的那些人怎么能一样呢？

    那些家伙是私通敌国，卖国求荣。

    不过，很快他就不用纠结于此了。

    河南战局急转直下，北征大军回返，宇文述，来护儿汇合洛阳守军，加上卫文升部，屈突通部。终于将精疲力竭的杨玄感叛军团团围在潼关以东，洛阳以西的地面上。

    杨玄感兵败身死。隋帝杨广在洛阳城里，喘着粗气。瞪着红了的眼睛，开始清洗叛军。

    大业九年的冬天，杨广几乎没干别的，就跟杨玄感余党较上劲儿了。

    从长安，到洛阳，再到两淮，人头滚滚而下，杀的让人心惊肉跳，无数人牵连入罪。连那些因为杨玄感开仓放粮，而得到粮食的平民百姓都没逃过，全部被坑杀于东都城南。

    此战过后，河南变得和山东也就差不多了，人口锐减，百姓流离，河南产粮之地，渐转荒芜。

    但这只是开始，在随后的几年当中。河南人遭的罪，可比山东人还要厉害几分。

    杀戮还在继续，之后吐万绪围刘元进叛军于黄山，破之。斩管崇，杀俘无数。

    但义军蜂起，败而复聚转战两淮。

    江都郡丞王世充率两淮兵。再破刘元进于吴地，刘元进等败死。

    王世充沐浴着鲜血。踏着无数的尸体就此闪亮登场。

    他在击败刘元进义军之后，见叛军流散。无法续剿，这个时候，他做了一件非常英明的事情，那就是焚香而誓，对叛军各部流散之人，只要归降于他便既往不咎。

    于是，两淮叛军纷纷归附。

    王世充是英明的，但皇帝杨广已经差不多疯了，在洛阳将杨玄感的尸体切碎，然后焚烧，如果他有阎王爷那本事，一定会把杨玄感弄到十八层地狱回回炉。

    之后，便用酷刑，接连杀死了杨玄感还活着的兄弟们，如果不是卫文升在出兵援救洛阳之前，为坚军心，先去把杨素的坟头给刨了，将杨素的尸首挖出来挫骨扬灰的话，杨广估计会干的更完美一些。

    这个时候，其实也就能看的出来，这位神智已经不太清醒了，已经狂乱到了暴虐的地步，好像杨氏一族祖先的血脉，突然间便在他身上复苏了。

    等到王世充招降两淮叛军，杨广的诏令也到了他这里，命他平灭叛军，一个不留。

    王世充当即就坐蜡了，于是，誓言之声未落，王世充翻了脸。

    坑杀归降叛军数万人于黄亭涧，顺便也给杨广背起了黑锅，不过呢，这人翻脸无情的本事也不算小，黑锅背不背的都白不了就是了。

    不过这一举动造成的后果是非常严重的。

    本来渐趋平静的两淮，再次掀起反隋烽火，这一次，便没人能扑灭的了了，因为官军最后一点公信力，也在数万冤魂的咆哮声中，毁于一旦了。

    而此时，征辽将士陆续回到故土，随即便有无数人加入了反军当中，让各地义军对上官兵的时候，再不是没有一点抵抗能力了。

    这在之后几年的战乱中，表现的尤为明显。

    而让人绝对想不到的是，隋帝杨广随即便以兵部侍郎斛斯政叛逃高句丽为由，再次募兵准备征伐高句丽。

    我们得赞赏这位皇帝的执着和勇敢，到了这个时候，其实只要是正常人，也就无法理解，所谓的帝王之心到底是个什么东西了。

    冬天的北地，大雪纷纷，道路塞绝。

    南边的杀伐之气，被一条黄河拦住，帝王的怒火，也在寒风吹袭之下，烧不到马邑。

    总的来说，大业九年，那边虽然乱成了马蜂窝，晋地的人只要不是自己作死，还算能活的下去。

    但马邑郡丞李靖的心头却满是阴霾，杨玄感败死，不值得同情。

    只能说，杨素一世英雄，却生了个败家子，把祖宗家业一下都输光了，也绝了大阀杨氏的血脉。

    这样一个有雄心，却无才干，有计谋，却偏诡道，有家世，却不珍惜的人，死了也就死了，但千不该万不该，连累了他舅父一家。

    他舅父韩擒虎英雄一世，也生了个败家子。

    杨玄感一死，推及余众，严刑酷法之下，韩氏一门，多无幸理。

    因为韩氏本就世居洛阳，皇帝坐镇的地方，哪里会有韩氏的活路？

    舅父待他极厚，这一刻，李靖真是没想到自身如何如何，都在想着舅父一家的安危，可惜，他僻居马邑，鞭长莫及之下，也只能惦记着了，没办法帮上任何的忙。

    事实证明，他的担忧是有道理的，韩氏确实被波及到了，韩氏子弟就戮者不少，但他也是多虑了。

    韩氏根基还在，因为从叛者太多了，根本杀不过来，有些关西子弟更是家门显赫，你杀疯了，也别想在这些人家身上动刀。

    所以韩氏勉强在法不责众的前提下，逃过了这一劫，但家声中落却在所难免。

    李靖随即又想起了那个新收的学生，前些时书信往来，颇有见地，心里才算勉强有了点安慰，女儿给他好像挑了个还算不错的女婿。

    这个时候，其实李靖挺想跟人说说话的，有心将李破从北边叫回来，教导一番。

    后来想想又放下了，多年的孤寂已经让他习惯了这样的感觉，就算有人在身边，又能怎么样呢。

    他心里藏了多年的那些话，还能跟个年轻人诉说不成？

    而他心里念叨的这个学生，这个冬天里呆的挺老实，哪里也没去，回恒安镇猫冬去了。

    本来想在云内城里呆着来着，不过李碧怕这小子学坏，去青楼之类的地方转悠，以军令的形式，让他回恒安镇领兵。

    于是，李破只能屁颠颠的跑回了恒安镇。

    大冬天的，事情不多，最多最多偶尔校验一下人马，再操练操练，等天气再冷一些，这些也都省了。

    冬练三九夏练三伏这一说，根本行不通。

    所以，这个冬天李破过的很舒服。

    回想一下，大业六年的冬天，被冻了个半死，大业七年的冬天是在涿郡过的，跟着那么个倒霉皇帝，真是担心的要死。

    大业八年的冬天就更别提了，直接跑辽东爬冰卧雪去了，三魂七魄差点都给冻成冰块。

    所以说，还是大业九年的冬天过的最为舒服。

    想吃什么了，让厨子去做，如果嘴确实馋了，自己也可以动动手儿。

    想喝什么了，嗯，也没什么好喝的东西，冰冻点酒拿来一尝，都吐了，真难喝。

    好在，还有李碧，李春陪着他，时不时跟李碧斗斗嘴，再教导李春一顿，还算不那么寂寞，要不然，他都有心去找工匠，雕出一副麻将牌来娱乐娱乐了。

    当然，还有军务在呢，巡查营房，看看王庆弄的账目，再不时去库房转上一圈，然后关心关心士卒的饱暖，一天天也就过去了。

    而六千人的大营，其实不会太安静的，好勇斗狠的人凑到一处，今天你揍我一顿，明白我来报仇，很是热闹，竟然还有人在恒安镇的青楼大打出手，差点把那楼子给拆了。

    二十多条生猛汉子，人人挨了一顿鞭子。

    李破一瞅，得，也别都闲着了，一个个大冬天的火气还这么壮盛，还是咱来给你们泻泻火吧。

    于是，在十月里，恒安镇六千人马，分为六军，热火朝天的摆起了擂台。

    这一下，整个恒安镇都沸腾了起来。

    也让李碧再次感到，这厮真是太能折腾了。

    军中大比，力强者胜。

    只要认为自己不含糊的，都可以参加，上去就可以揍人，当然也必须做好挨揍的准备。

    李破很是费了一番脑筋，才制定出了一系列的规则，以免这些粗野的家伙弄的腿断胳膊折的，不好收拾。

    闹闹哄哄进行了差不多一个月，才消停下来，作为奖品，真正做到了勇冠三军的这位伍长，直接升了旅帅，又把在六军中夺魁的其他五个人加上，都带去云内城中最好的青楼楚馆，招待了一顿。

    于是，冬天里的恒安镇军，士气高昂的好像能将天捅个窟窿似的。

    恒安镇李参军威望高涨也不待言，只是操作了一次成功的比武大会的李破李参军，却是满嘴的苦涩。

    他给自己找了一大堆的麻烦回来。(未完待续。)u

    
