    第925章问鼎省府艾美嘉集团，经股东大会决议之后，对外发布了中东计划这一方案，而且董小凡和吴姨将亲临中东地区，实施这一重大计划的筹备工作。

    很多媒体纷纷报道了此事，艾美嘉集团的股票，再一次成为机构和游资追捧的热点。这一年以来，霉国经济正处于慢慢复苏阶段，艾美嘉集团的股票，已经很明显地远远将大盘抛在后面。

    短短半年多时间，艾美嘉集团已经进行了两次分红，象这种每个季度都可以分红的股票并不多，尤其是这两年里，艾美嘉绝对是一匹黑马。

    因此，就在董小凡等人赶往中东的时候，仅仅十个交易日里，股票已经翻了一番。

    半个月，足以让艾美嘉的考察团从中东走一个来回。

    等董小凡一行回到纽约的时候，何萧萧在两天前，已经将手里大部分的股票已经套现。以前总股本的百分之六十几在自己手里，现在仅有百分之三十几了，这说明她在最半个月里，至少套现百分之三十的股票。，公司所有原始股东，到目前为止，依然保持着百分之五十一左右的股票在手。

    何萧萧算了一笔帐，近日在股市中套现的股票，大约价值二百亿霉金，她的这种疯狂套现的方式，以当前霉金兑人民币的价格，大约在一千七百亿人民币左右。

    到目前为止，艾美嘉已经绝对占据了全球华人首富的地位。放眼全球，绝对是无与论比的，但是凭着市值几百亿的总股本，艾美嘉跟那些霉国十大家族财团相比，简直又是不值一提。

    据不完全统计，光是一个洛克菲勒家族，就拥有近万亿霉金的资产。而世界上最富有，最古老的罗斯切尔德这个神秘的家族，保守估计，他们的总资产在五百万亿左右。这仅仅是外界对他们一个保守的估计，到底具体是多少资产，只有他们自己心里才清楚。

    所以说，全球首富小比尔跟他们相比，那只是一种假相，真正的大富豪，大家族就象中国人说的那样，钱不露白，除了他们自己，绝对没有外人知道他们的资产倒底有多少。

    董小凡听了何萧萧的汇报，就开怀大笑了起来了，“不错，不错！有了这二百亿，我们的事情就好办了。”

    何萧萧道：“明天他们就在哭死了。”

    她说的是霉国那些股民，何萧萧是玩股票的专家，她趁最高的时候，将股票卖了。只等明天这个临时股东大会结束，董小凡将中东之行的问题公布出来，将有好戏看了。

    何萧萧说，以前在国内，赚的是自己国家的钱，她觉得心里不踏实，现在赚的是霉国人的钱，她觉得特别爽。

    只等股价回落，她将重新建仓，继续持有艾美嘉公司股票。

    第二天，艾美嘉集团召开股东大会，就考察团中东地区一行，对项目问题得到继续讨探。董小凡对外正式宣布，中东计划暂时浅搁。

    主要原因还是由于伊拉克战争的影响，艾美嘉集团董事会一致决定，将计划延期。这一消息公布之后，果然股市大跌。

    甚至带动着纽约股市指数下跌，很多原来看好艾美嘉集团这只个股的机构和散户们，纷纷清仓。

    这一消息的公布，并不是说明艾美嘉集团就不行了，一个浅搁的计划，只是说明他们的投资失败，需要在长期的周密计划。至少在短期利益中，这只个股将不再精彩。

    因此，大家都跟着抛了。

    尤其是做短线的机构和个人，他们认为，这只个股已经见顶，不可能再继续拉升。再加上何萧萧的盘，在临时董事会之后，她率先打出了十几手大单，令股市气氛顿时低弥。

    连续跌了几天之后，有消息传出，艾美嘉大股东，率先减持公司股本。这一消息，又便一些底子薄，胆了小，以及犹豫不决的机构和散户们，感到一阵恐慌。

    事出反常必有妖这句话绝对是真理，在这大半年里，艾美嘉被股民和机构称之为妖股。因为它从当初的百亿左右的盘子，变成了现在六百亿的盘子。

    半年多时间里，整整涨了六倍，这还不能称之为妖股吗？

    所以，现在突然暴跌，必定是见顶的迹象，而且种种迹象表明，再加上大股东的减持，他们就不得不考虑抛单的可能性。

    董小凡说，这是给自己制造的一场危机，她之所以这么决定，就是要英菲特集团和纽约这些金融家们，不要再把眼光盯在艾美嘉身上。

    她们已经尝到了众矢之的的滋味，现在她们也要学着悄悄地进行。只不过，经此一役，艾美嘉再想低调，也是不可能的事。因此，何萧萧只要求在这次机会中，将钱抓在自己手里。

    而且她们让艾美嘉在股市上，持续保持着利空的状态，让那些不怎么坚定，或者耐心不足的投资者，将手里的股票清仓，。

    只等时机一到，何萧萧将再度出手，横扫整个盘面。

    这个计划，就是董小凡所谓的，让霉国股民受伤的计划。

    自己套现之后，让你们去挂着吧！等大家都撑不住的时候，她再决定是否出手。如果不进股市，她决定用这二百亿，做其他的用途。

    当两个把这个消息告诉张一凡的时候，说她们这次大大的玩了一把霉国人，然后两个人就在床上，笑得合不拢嘴。

    张一凡知道两人每天晚上睡在一起，他听到两人快乐的笑声，就问董小凡，“你们什么时候可以回来？”

    董小凡哼了一声，“不是说了三年之约吗？你这么快就希望我们回来？”

    张一凡说，明天就是湘省召开人大选举会议的日子，我好希望你在身边。

    明天，将是湘省召开人大选举的日子，张一凡是否能在这次胜出，他心里还真有些紧张。在这个时候，你说不紧张那是完全不可能的。

    就算是圣人，也有情绪波动的时候。两人听到张一凡这消息，纷纷在电话里道：“祝你成功！”

    这个晚上，三个人都很激动。而董小凡和何萧萧，更有些期待，因为接下来，她们面对的，将是中东和欧美三大块的竟争。

    昨天董小凡与神秘的GILLIAN小姐进行了接触，GILLIAN提出一个大胆而令人不可思议的构想，她愿意无条件地帮助艾美嘉暗中收购英菲特集团。

    而且她以无偿地提供五百亿的资金援助，听到这个消息，董小凡和何萧萧几乎都不敢相信这是真的，但是GILLIAN却慎重地道：“你们看到的，听到的一切，都是真的，没有半句假话。这五百亿不需要你们付任何利息，你们可以用它而不用艾美嘉的名义，从其他途径收购英菲特。”

    董小凡很震惊，她问为什么？

    GILLIAN道：“有人看到现在的这些霉国人十分不爽，霉国人都是一些白眼狼，有人想给他们一点教训而已！就这么简单。”

    董小凡道：“有人想利用我们对付霉国人？”

    GILLIAN直言不讳地道：“你们可以这么认为，有人就是想利用你们对付这些狂傲，而又自以为是的霉国人。你们想想看，能出资五百亿无偿援助你们的人，会很简单吗？有了这些钱，你们就可以正式启动中东计划，也可以收购英菲特，正式进军石油行业！而不需要再玩弄这些霉国小股民了。”

    董小凡看着何萧萧，何萧萧也看着GILLIAN，两人怎么也想不明白，GILLIAN这么做的用意。

    PS：为了不食言，一点钟了，拼命码字更上！

    谢谢大家给力支持，让我们的鲜花事业一如概往的红红火火！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

