    安清律面无表情地步行在大须商业街中，他的出现很快引起了一阵轰动，周围的日本新人部队成员认出了这是摩甘特拍卖会录像里出现的那个人，那个暗黑世界树机体的持有者。

    要知道摩甘特事件在GN论坛里拥有着什么样的热度，可以说几乎在整整半个月内都占据着论坛的首页。

    甚至有人能将安清律当时在拍卖会上的演讲熟背于心，认为这是21世纪最为令人震撼的一幕。

    “那冷峻的身影，气势盖过鬼神”, 这是当时首页最具热度的帖子的名称。

    以安清律的灰色人格机体这种条件，再加上他在拍卖会上的那番震撼整个世界的言论，他的事迹早已被无数人给神化了。

    .......

    “看着气质就和普通人不一样，这就是灰色人格机体么？”

    “其实我倒觉得....其实近距离看起来的话，他给我感觉就是一个普通的年轻人？”

    “实际见到真人和录像里的感觉肯定不一样，话说他的眼睛是黑色的，为什么录像里是红色的？”

    “你们听说了么，世界树机体在加入千夏开荒队之前, 都一直在地狱灯塔那边待着.....”

    “真的假的，那他会不会地狱灯塔派来的间谍啊？”

    “我觉得有这种可能，但是开荒队的雨宫队长好像很信任他。”

    “听说刚才丸山和村上那两家伙翘掉了讨伐演习，在外面乱逛的时候碰到了怪物，就是世界树机体持有者救了他们。”

    “你们别老世界树机体世界树机体地叫他了，他的名字叫安清律！”

    “夏树姐姐你有多喜欢他啊，之前在船上的时候还一直念叨着安清律大人，这还不赶紧过去跟他要个GN好友，以后哪有这种机会呀。”

    ............

    安清律丝毫没有在意耳边的议论声，他的脑子里满是刚才发生的那件事情，径直地朝着蓝文和雨宫真理所在的角落走去。

    蓝文欣慰地看了两眼安清律，吸了一口烟说：“来得真慢，臭小子，这位雨宫大少爷正想着怎么感谢你呢。”

    雨宫真理冷哼了一声说：“麻烦你照顾我们新人部队的成员了，那两小子会受到严厉的惩罚，还有.....”

    安清律打断了雨宫真理，他深吸了一口气，径直问道：

    “我不需要什么谢礼，只是请问....二十分钟前, 神代琉璃在哪里？”

    “他从两小时开始就一直待在商业街的咖啡馆里，”雨宫真理微微蹙眉，“你找他有什么事情么？”

    安清律沉默了片刻后回道：“没事。”

    蓝纹调侃道：“那小子在忙着和日本新人部队的女生玩呢，我刚才还看见他在给一个女生签名，那些新人啊，就是喜欢把灰色人格机体看成神一样的存在，一看到就跟见到人气偶像似的，恨不得凑上去拍几张照片。”

    “这样的时代，也无可厚非，”雨宫真理淡淡地说：“只是我希望那小子能不沉迷于这些虚浮的事物，但就目前看来......很难做到。”

    蓝文笑了：“以你这黑道大少爷的管教手段，也奈何不了那小子么？”

    雨宫真理冷淡地回道：“他没你想的那么简单，他的心藏了太多东西了，只是表面看着比较轻浮罢了。”

    “我有点话要跟他说，队长，你们忙你们的。”安清律说完，朝着商业街的黑猫咖啡厅走去。

    “真羡慕你，蓝文，”雨宫真理微微颔首，将双臂交叉放入了宽大的和服袖子里, “要是神代琉璃那小子，也能跟安清律一样沉稳聪慧，那我就万幸了。”

    蓝文嘶了一口烟，满不在意地说道：

    “我倒觉得清律有点不近人情了，而且锋芒毕露，想让他融入一个团体是很难的事情，相反你那边的神代琉璃，不就能很好地做到这一点。”

    雨宫真理平静地说道：“大多数拥有着过人能力的人都不怎么会适应团体，这是很正常的事情。”

    “说实话我有点担心....”蓝文瞥了一眼安清律的背影，呵呵一笑说：

    “以这小子孤僻隐忍的性格，说不定哪一天他的精神不足以让自己撑下去了，事情可能会演变到难以想象的地步。”

    “你是不是太多虑了，蓝文，”雨宫真理面无表情地说道：

    “你应该比谁清楚，他是个天才，不仅拥有世界树机体的力量，还有着过目不忘这样的特性技能，你可别得了便宜还在这里卖惨了。”

    “正因为他有着这样的才能，所以我才更加担心，”蓝文掐灭了烟头：“不过就当是我多虑好了。”

    另一边，安清律走进了黑猫咖啡厅，入眼是一个色调偏冷偏暗的厅市，里面的摆设都特别哥特风，还有着一两个戴着兽耳的NPC服务员。

    他很快在黑猫咖啡厅里找到了神代琉璃，倒不如说想找不到都难，毕竟神代琉璃这会正被一群新人部队的玩家给围住了。

    不得不说，神代琉璃在外人面前的形象经营还是做得很好的，毕竟受过雨宫真理的调教，他的行为举止非常儒雅高贵。

    安清律记得自己在GN上看见过别人对神代琉璃的评价：清冷的贵公子，但他的确很难把神代琉璃这个神经病和贵公子三个字联系到一起。

    只能说人的脑补能力是无限的，灰色人格机体这样的词语在这些普通玩家的心中过于神秘和强大，所以他们下意识就给机体持有者贴上了标签。

    安清律看着神代琉璃那副做作的冷峻脸庞，走近了说道：

    “我找你有点事，有空？”

    神代琉璃刚想抬头说没空，他看到是安清律后脸色变了变，挑着眉头说：“呵.....这就是我刚才和你们说的，世界树机体持有者，他可是我的铁哥们。”

    围在神代琉璃身旁的那群女性玩家瞬间都把讶异的目光都投向了安清律。

    “真的是他......和我在拍卖会录像里看到的一模一样。”

    “我的天我的天，我得赶紧拍张合照发到GN里。”

    安清律的脸庞难以察觉地抽了抽，听到神代琉璃这么拽地说自己是他的铁哥们，他也实在不好不给个面子：“所以你这位铁哥们，有时间跟我单独谈谈么？”

    “当然有，各位女士，世界树机体持有者要找我聊聊正事了，你们去别的地方玩吧。”神代琉璃勾起嘴角说。

    他看着周围女性玩家越发崇拜的目光，心中暗爽了一下，觉得和安清律傍上关系果然是好事。

    “诶.....可是我也想认识一下神代大人你的好哥们，难得有这样的机会。”

    “是啊是啊，以后可能就见不到的，那多可惜。”

    “真的好帅啊，实人也好好看，请问你能给我一个GN好友么？”

    安清律再一次成为众人的焦点，他长舒了一口气，猛拍了一下桌子，忍无可忍地对神代琉璃说道：

    “我建议在事情演变到你需要进行时间回溯来挽回面子之前，赶紧完事，我没那么多时间。”

    神代琉璃打了个寒颤，他感觉安清律是认真的，说不定他再墨迹下去，安清律就真的不给他面子了。

    “行吧，我们走我们走。”

    神代琉璃虽然有些不舍得，但还是站起身来，跟着安清律走出了黑猫咖啡厅。

