    第272章 十三个大道融合

    时间飞速流逝了一个月之后。

    夜北辰的修炼终于结束了。

    一个月的沉淀，肉身突破达到了四百三十亿条仙龙之力，按照夜北辰的理解，一拳出去，万古大陆要毁灭三分之一，三拳可以让万古大陆分崩离析，毁于一旦。

    境界来到了仙帝四重境界，体内的力量达到了六十亿条仙龙之力，十二个大道融合之下，力量能够爆发接近于六百亿条仙龙之力，而是还不是狂暴仙丹之下的力量。

    仙念提升倒是很忙，不过因为夜北辰突破境界的原因，还有无尘珠的帮助，每一天都在巨大的提升仙念，所以一个月的沉淀，仙念不知不觉就来到了一亿五千条仙龙之力了。

    仙念的感应超过了百亿里，横跨万古大陆，还能够感应到万古大陆的情况。

    “真武女神竟然稳定了下来，估计得到了混沌本源，正在一场诡异的蜕变，我也不能认输了，继续融合大道。”

    夜北辰说着，涌出十二个大道。

    十二个大道分别是冰之大道，火之大道，吞噬大道，刀之大道，重力大道，混沌大道，雷霆大道，神符大道，黑暗大道，空间大道，虚空大道，魔之大道。

    接下来夜北辰凝聚了时间界力出现，然后一口气吞了十六个万道仙丹，然后开始融合时间界力的力量进去里面，一场诡异的蜕变也刚刚开始……

    时间不知不觉过去了半个小时之后，夜北辰终于融合了十三个大道，力量再次暴涨。

    如果说之前十二个大道融合获得十倍的力量，那现在的十三个大道融合，获得了十三倍的力量，成为了夜北辰最大的底牌了。

    “不能在继续耗在这里了，没有资源修炼，意味着境界没办法提升，黑暗魔胎没办法提升，只有仙念一直在缓慢的蜕变，必须踏足仙界了。”

    夜北辰说着，身影来到了红土仙盟大殿之外。

    也随着夜北辰的出现，吞噬仙眼打开，黑暗的力量不断的被吞噬，炼化，红土大陆有一种拨开云雾见光明的感觉。

    “怎么回事？竟然有人吞噬了这些邪恶的力量？他是什么人？”

    众人惊呼说道。

    夜北辰现在没有带上面具，真正的样子出现在所有人面前。

    他们看到了一位极其英俊的青年，在人群里面，属于最耀眼的那一位。

    可是他从哪里来？

    是什么人？

    目的是什么？

    所有人都一头露水。

    “诸位，我叫夜北辰，来自于万古大陆，在外界灭杀无数异族的那个人，就是我。”

    夜北辰看向所有人。

    “什么？他就是夜北辰？”

    “我靠，听闻夜北辰可是一个超级大佬啊！”

    “这样的强者为什么会出现在这里？”

    “我知道你们肯定会有很多疑惑，那我就简单说说我出现的目的，第一，保护红土大陆，我不希望再有人牺牲了，这个世界，需要你们活着。”

    “第二，我希望你们成为我的力量，成为天殿的势力，一起毁灭异族，灭杀邪恶的势力，一切。”

    “如果你们愿意的，可以站在我这一边。”

    不过红土大陆的强者一个个议论纷纷，交头接耳。

    基本上没有什么人站在夜北辰这一边。

    夜北辰的确实力恐怖，杀异族，杀邪恶的生物，可是让他们成为夜北辰的人，感觉太快了，或者说让人没有一点准备，和反应。

    “看来红土大陆和我无缘了，那祝你们好运了。”

    夜北辰说完，身影速度消失不见，踏足回去了万古大陆。

    沉寂的一个月的突破境界，夜北辰必须处理真武女神的事情，才能安心追寻自己的大道。

    红土大陆这里。

    随着夜北辰的离开。

    越来越多的声音出现了异样。

    虽然“尊严”很重要。

    但没有了夜北辰的保护，庇护，如果异族踏足，邪恶的黑色力量踏足。

    那一切……

    “我们到底在干什么呢？臣服于一个无敌的强者难道不好吗？”

    “我后悔了……”

    “我也是……”

    越来越多的强者脸色难看说道……

    “红土大陆的蝼蚁，这一次，什么人都救不了你了。”

    随着一道声音落下，一股邪恶的力量穿越空间，然后吞噬红土大陆的命脉，一切，无数的力量转化变成了黑色的力量，然后吞噬向红土仙盟的强者而去了……

    夜北辰的仙念恐怖，在他离开的时候，感应到了这股力量，但没有着急。

    控制一个势力，让一个势力臣服。

    那就让这个势力彻底陷入恐惧，死亡的威胁。

    下一次的天神下凡，不是夜北辰要收这些人了，是这些人求着夜北辰收了。

    “真武女神，难道你要当缩头乌龟一辈子吗？”夜北辰大喝说道。

    不过真武女神没有任何回应。

    接下来夜北辰也没办法了，凝聚十三道大道之力，笼罩缺口，形成一个封印之力，阻挡有心人踏足万古大陆。

    还踏足回到了天殿里面。

    配合自己的力量，建立了一个超级阵法。

    这个阵法的力量属于强者越多，力量越强大。

    “殿主威武。”

    “殿主无敌。”

    天殿里面，无数人喝彩说道。

    而且无数的青年豪杰，美女靓女纷纷想和夜北辰见一面，只可惜了，夜北辰神出鬼没，或者只去找他的女人……

    “算起来，很久没有见到师姐了。”

    夜北辰突然很想独孤燕了，自从上一次从葬神空间出来了之后，独孤燕就销声匿迹了。

    而且不仅仅是独孤燕。

    他一直挂念的父母。

    一样没有消息。

    “爹，娘，你们到底在哪里？”

    夜北辰感叹说道。

    但夜北辰接下来也没办法了，爹娘没办法找到。

    那就好好陪伴自己的女人再说了。

    未来不管怎么样，好好享受人生，美女相伴，人生足以。

    “陈疯，速速带着他们回来万古大陆，仙界的势力，用不了多久，我会亲自踏足仙殿，彻底灭杀。”夜北辰传音出去说道。

    另一边。

    仙界之上。

    陈疯的势力凝聚在仙界的南部，陈疯就在大殿里面。

    (本章完)

