    “看吧，我就说是阵法里传出的雷鸣吧，哈哈哈……”

    这个坚持真理的男人也说不下去了。

    看着仅仅贴在阵法光罩上的人，他也跟其余观众一样长大了嘴巴，眼中带着惶恐。

    “我没看错吧，这是那个神劫巅峰？”

    “卧槽，看他样子很惨啊，难道三王爷一方有人潜进阵法里面了？”

    这时，剑芒没了后续灵力的支援，随着主人飞散。

    秦风再度出现在阵法中央。

    他脸上冷漠，一步一步朝着木留滑落的方向走去。

    木留从昏厥中醒来，眼神畏惧看着那走近的身影。

    “你想干什么！我可是皇城木家的人！你敢动我我让你吃不了兜着走！”

    秦风嗤笑道。

    “木家？在两个皇子的赌战中竟然搬出一个世家来吓唬我，可笑。”

    见威胁无果，木留赶紧起身，朝着裁判方向飞去。

    他挥舞着手臂。

    “裁判，我认……”

    话还没说完，又听一声雷鸣响起。

    原地的秦风正在朝前踏步，另外一个秦风却如幽灵般出现在了木留的身后，握住他的后颈，也让他将剩下的话语吞回了肚中。

    “怎么会有两个……”

    柯峰锐震惊道。

    他站在柳逍遥的身旁，紧张看着这一幕。

    可在这时，正踏步朝前的那个秦风身影出现了一丝迟滞。

    很快消散于空气中。

    “竟然是……道！”

    柳逍遥低声惊呼，眼睛不由眯了起来。

    “什么道？柳兄你在说什么？跟风兄有关吗？”

    听见身旁柳逍遥的嘀咕，柯峰锐立刻转头追问。

    “没事呵呵……”

    找了个借口糊弄过去后。

    柳逍遥的心中再次嘀咕起来。

    “按理说，哪怕是有前辈教导，在神劫初期乃至中后期，也很难意识到道的存在啊。”

    “这风雨到底从什么地方学来的道？哪怕拙劣，可也不是他能掌握的……”

    心中不解有如群蚁嗜食，让柳逍遥心中难忍。

    可此时却又没办法直接询问，让他着急无比。

    不过，有一点是确定的。

    他曾算到灵域有变局，而变局本身或许跟此人有一定关系。

    这就是他来此的目的。

    此前，秦风除了战力强悍一些，并没有什么太过惊人的地方，柳逍遥甚至有些失望，觉得没有什么可调查的。

    现在才发现，或许自己一直站在岸边，从未看清秦风这老潭才对。

    其实，他来灵域还有另外一个原因。

    寻找阴阳宗的贵人。

    不过这点，他从未往不过神劫初期的秦风身上想去。

    除开柳逍遥以外，没人看出秦风使用的，乃是真正绉近于道的道术。

    “景云啊，你看中的这天才果然不同凡响啊，年纪轻轻就学会了这么强大的一门遁术，前途不可限量啊。”

    柯龙祥开口道。

    柯景云脸上却没有丝毫喜悦，甚至有些气恼。

    柯龙祥这话，不是传音，直接张口就说了，这哪儿是什么夸赞，分明是给柯景龙透漏消息！

    另外一边，脸色阴沉的柯景龙眼中喜色闪过。

    赶忙招来手下耳语。

    场上，木留被投掷了出去。

    未等他落地，就见秦风再次闪现般来到他的上空。

    一拳重重砸在他的胸口。

    木留强忍剧痛，稍微恢复了些许理智。

    “该死，该死该死！我要拖着你一起……”

    他想要自曝，如同上一个队友。

    可话还没说完，身体就被一柄长刀从身下直接穿透。

    秦风不知何时已经来到他的下方，手持九曜刀等待许久。

    蕴含灵力的血水喷涌，秦风没有给木留机会，第一时间将他心脏震碎，死的不能再死。

    两局之前，龙骧曾被太子党一方另外一人追杀至死，如同血葫芦穿在刀上，死状可谓凄惨。

    如今，秦风以血换血，他往太子一方挥舞了两下木留的实力。

    灵力喷涌，一场血雨来到，将龙骧骨血涂染的地面重新浸染。

    “杀得好，杀得好！”

    龙泽第一个嘶吼着赞成。

    他是龙骧的族弟，彼此关系很近，兄长惨死他是最伤心的人之一。

    现在秦风用同样死法处死木留，无疑让他十分高兴。

    “杀得好！”

    游凤睁开眼睛，疲惫的眼中带着些许笑意。

    不光是他们，柯峰锐作为皇家子弟，三王爷独子。

    此时漂浮半空，挥舞着拳头。

    “风雨！风雨！风雨！”

    随着他的呐喊，一个个支持三王爷称帝的人逐渐发声，如海啸般席卷全场，吓得草原之上几个躲在巢中的狼群瑟瑟发抖。

    太子也被这一阵阵的喊声激怒了。

    他站起来，额头青筋如扎龙四起。

    “这群刁民！”

    “皇兄何必跟这群刁民一般见识。”

    被太子恶心多次的三王爷终于找到机会，站起身对太子劝道。

    “你以为只他一人，你就赢定了？”

    太子冷哼一声，热气从鼻孔中喷出。

    三王爷没有多做争辩。

    大起大落又大起之下，他已经看得淡了。

    场上，又一道门开启。

    一个男人阴沉走进了阵法。

    他的瞳孔如同前面两人一般，一片赤红，跟熬夜五天不睡差不了多少。

    秦风冷笑，不打算跟对方多做周旋，想要速战速决。

    他的脚步不停，朝着前方前进。

    一路留下两个影子，一个消散，另一个出现。

    转眼出现在了这名阴沉男人的不远处。

    就在这时，秦风心中警钟大响。

    火焰般的纹路从阴沉男人的衣裳下爬出，来到脖颈和双手之上。

    眨眼，这纹路就遍布阴沉男人全身。

    “去死吧，哈哈哈哈哈哈……”

    三王爷震惊站了起来。

    柳逍遥等人也是一阵失色。

    轰隆隆隆隆……

    巨响沿着阵法，声音就连阵法也遮盖不住。

    所有人都震惊了。

    那不论气势还是灵力都处于绝对巅峰的神劫巅峰强者。

    竟然接触都不愿意接触一下。

    就这么在大庭广众下，在百万民众眼前，自爆了！

    “柯景龙！！”

    三王爷再不能维持自己的儒雅形象。

    他无论如何也想不到。

    自己这个皇兄为了赢，竟然能够这么不择手段。

    全盛时期自曝，威力确实比油尽灯枯时自曝强盛上不知多少。

    可哪儿来的神经病会动都不动一下就自爆！

    目的还是为了杀死比自己低阶的敌人！

