
　　陆斯昂看了一眼周谏，随后周谏走到大屏幕前接上了自己的电脑。

　　投屏完成，屏幕上立刻出现了一个人的信息，赵明远。

　　陆斯昂：“赵明远，前省国土房产局长，三年的精神病院案件中他作为其中一个被告出庭，被判处监禁十五年，出狱后不久就死了具体情况不详。

　　他会被判刑原因是利用职权非法审批工程项目，贪污受贿，其中一个工程项目就是临城市精神病院的工程审批。

　　精神病院因为建筑施工不合格，材料好次冲好导致地基不稳，搭建楼层时偷工减料，在楼房建成后不久就发生了坍塌，造成了重大人员伤亡。

　　同时医院被爆出虐待监禁病患，家属纷纷上报投诉，原本案件是由当地公安局进行审理，在调查期间却发现有人利用医院打掩护做人体器官贩卖的勾当。

　　所以案件上报到了省厅，由于案件影响重大，器官贩卖的范围广卖家不少是外省甚至外籍人员，中央得知消息后下派人员成立了专案组专门侦破此案。”

　　消息一出，全场寂静，阮沭想过背后的局很大，却怎么都没有想到竟然会是震惊全国的人体器官贩卖案。

　　阮沭追问：“那这个案子为什么会秘密侦办审理？”

　　陆斯昂深吸一口气：“因为这个案子背后牵扯到了政府公职人员，为了不造成事件进一步的影响，所以案件将大部分的信息都给隐藏了。”

　　“艹，那个人最后怎么样了？”阮沭问道。

　　陆斯昂：“死刑，立即执行。”

　　政府人员牵涉其中，若是被群众知晓在很大程度上会影响到政府人员的公信力，所以该办的他们一定不会手软，能少让民众见识到一点黑暗是一点，他们要做的是保护人民为人民服务，而不是将污秽捧到他们面前去邀功。

　　即使陆斯昂不说他们这下也都明白了，为什么这次陆斯昂会带着半个重案组赶过来，如果真的是三年前的案件牵扯出的后续，那事情的背后一定没有那么简单，还可能藏着更大的阴谋。

　　应笙笙：“这次绑匪抓的人都是原精神病院的医护人员，我们做过调查，当年有关的人员信息都被隐藏起来了，我们查不到，绑匪会不会是和医院那边有矛盾的病患或者病患家属？”

　　周谏：“在来的路上我们对当年医院人员做了紧急调查，大部分人信息还算是完整，基本排除作案嫌疑，不过其中有五个人在医院发生火灾后不久就失踪了，至今生死未卜。”

　　阮沭追问道：“是哪五个人？”

　　“杜春华、孔祥和、周夏林、柴华韦和胡玉屏，其中杜春华和孔祥和是老乡，都是文义村人，周夏林一直在外流浪，后因无端伤人被警方逮捕后送去精神病院的，籍贯不详，柴华韦和胡玉屏是夫妻，大鼓村人。”

　　应笙笙：“夫妻俩一起疯了？”

　　周谏答道：“是的，两人在入院前嗜赌如命，输了不少的钱把家里值钱的东西都给赔光了，最后甚至还把儿女都给卖了，拿着卖儿女的钱继续去赌。天籁小说网

　　柴华韦母亲早逝，父亲得知孙子孙女被卖了一起之下也没了，两人最后无力偿还赌债被债主砍了手，活生生的吓疯了。

　　两人在路上看到孩子就说是自己的儿女要上前去抢，没有办法柴韦华的哥哥只能报警求助。

　　他们的家庭情况也着实困难，实在没有办法的情况下村里人为了解决这两个定时炸弹，集资把人送到了精神病院。”

　　阮沭问道：“精神病院发生火灾后他们安置去哪里了？”

　　周谏答道：“公里的精神病院已经没有多少位置了，所以有家人的一般都通知家里人带回去，可人带回去没几天，柴韦华的哥哥就来报警说弟弟弟媳不见了。”

　　“刚回去就不见了？这也太离谱了吧！”

　　这也不怪应笙笙怀疑，着实是他们失踪的时间太巧合了。

　　陆斯昂：“当时警方也做过怀疑，是否是柴华韦的哥哥不想承担责任所以将他们给扔了或者杀了，可经过一番调查后发现他们的确是无辜了，柴华韦夫妻二人的失踪的确跟他们没有关系。”

　　阮沭问道：“这么多年来一直没有消息？”

　　陆斯昂：“失踪案是市分局处理的，据说找了很久都没有消息，就想人间蒸发了一样。”

　　人没有找到，信息就一直还在全国失踪人口系统上挂着信息。

　　应笙笙追问：“那另外三个人呢？”

　　陆斯昂：“同样，失踪状态，生不见人死不见尸。”

　　这个时候应笙笙的手机响了，是辖区派出所同志打来的电话，“什么！好……我知道了，我马上让人过去。”

　　接到电话后应笙笙的脸色就非常的不好，阮沭心中立马有种不详的预感，“出什么事了？”

　　应笙笙深吸一口气：“赖凌死了，在去往医院的路上就咽气了，没抢救过来，医生在他的体内发现了大量的苯丙胺成分。”

　　阮沭：“苯丙胺？那不是兴奋剂的成分吗？”

　　“是，精神刺激性兴奋剂，赖凌本身就有高血压和恐高症，在被带到78米高的蹦极台上本就是身心双重折磨，在加上兴奋剂的作用从蹦极台上跳下的时候他就已经进入了昏迷状态。”

　　阮沭愤怒至极，好不容易抢回了人质竟然会是这样的结果，所以绑匪一开始就做好了两手的准备，不管警方能不能提前找到赖凌，他都必死无疑。

　　这到底是为什么，究竟是什么样的深仇大恨才能让他非要治对方于死地不可。

　　应笙笙：“明辉，你和陈哥走一样把赖凌的尸体带回来，让邱科长辛苦些赶紧出尸检报告。”

　　“好。”

　　说完，两人收拾了一下立刻出发去医院接尸体。

　　包括赖凌，目前已经死了五个人了，绑匪的人质还有不少人，如果不赶紧找到他们，接下去的人质可能也撑不了太久。

　　陆斯昂：“绑匪来视频通话的时候让周谏根据地址进行追踪一下。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第九章：夫妻俩一起疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 