    不提起茶叶还好，一提起茶叶，张小曼的脸色都略显尴尬。

    而张小曼的妈妈更是一下子就要发作。

    怎么说洛尘来女朋友家里，也不能寒酸到只带破几袋茶叶吧？

    尤其还是第一次来。

    本身对于洛尘，张小曼的妈妈就极为看不上，认为一个县城里出来的穷小子，这是准备攀他们家的高枝。

    而张小曼的妈妈又极为势利，想的钓金龟婿。

    所以一直以来，对洛尘就是各种不顺眼，如今洛父来到自己家里，更是让张小曼的妈妈认为这是来求自己的。

    因此，张小曼的妈妈便面带讥讽的，想要挖苦几句。

    只是刚刚要开口，就被张小曼拉住了。

    关于洛尘的一切，至今张小曼都没有和家里提起分毫，所以张小曼的妈妈也不知道。

    而另外一边，张小曼的父亲张大壮见洛父提起茶叶的事情也是面带尴尬。

    “怎么？我家臭小子没有把茶叶给你们吗？”洛父见大家都不说话，所以疑惑的问道。

    “臭小子，那茶叶可是特级的明前竹叶青，六千多一两，你不会私吞了吧？”洛父故作严肃的对洛尘教训道。

    而洛尘也没有回答洛父的话，只是戏谑的看着张小曼一家人，背着洛父，嘴角划过一抹嘲讽。

    “你说那茶叶六千多一两？”最先开口的不是张小曼的妈妈，反而是张小曼。

    此刻张小曼的表情非常的吃惊。

    原来洛尘第一来自己家里并没有那么抠门，反而是很大方，甚至大方到超出他们的认知了。

    “是啊，那是我托朋友在峨眉山那边带过来的。”洛父很是确定。

    这下子张小曼的妈妈神色一下子就不对了。

    六千多一两，如果这是真的，那么当时那几袋茶叶，少说也有两斤啊。

    岂不是有十多万？

    居然就那样被他给扔了？

    张大壮的神色先是很尴尬，而后则是很难看，最后却狠狠的瞪了一眼张小曼的妈妈。

    价值十多万的茶叶就被张小曼的妈妈那样随手丢掉窗外去了。

    这得有多无知啊！

    而张小曼的妈妈也猛地升起一股后悔，十多万啊！

    早知道就算不喝，拿去卖掉，最少也能卖个七八万啊！

    此刻张大壮虽然也很后悔，但还是出来打圆场。

    “给了，挺好的。”

    “那我就放心了。”洛父笑呵呵的说道。

    他对于张小曼和洛尘之间的事情也不太清楚，唯一了解的就是张大壮在电话里说，洛尘和张小曼在闹分手。

    所以洛父急匆匆的赶来了。

    他倒是不担心其他，就怕自己儿子在外面学坏了，负了人家这个好姑娘。

    开饭了。

    张小曼随便吧啦了两口就回房间了，而洛尘则是干脆到连筷子都没动。

    只有洛父和张大壮吃的有说有笑，而张小曼的妈妈还在想茶叶的事情。

    “老张啊，我就这么一个儿子，打小又没妈妈，都是我一个人带大的，可能被我宠坏了，难免会做错事情。”

    “在这里，如果洛尘有什么做的不对的地方，我给你赔罪，希望你也别计较。”洛父端着酒杯带着抱歉的表情对张大壮道歉道。

    “哪里，哪里，洛尘这个年轻人其实”

    “哼，知道就好。”张小曼的妈妈忽然阴阳怪气的说道，直接打断了张大壮。

    “不是我说啊，也不知道这些年你怎么教育这孩子的，一点礼貌都没有，而且这孩子，太目中无人了。”张小曼的妈妈没好气的说道。

    若是往常，这句话出口，可能洛尘就会发作了。

    但是今天见到自己父亲在场，洛尘也就没有开口了。

    而洛父也是尴尬一笑。

    “是是是，我回头一定好好教育教育这臭小子，对了，老张啊，其实事情我也了解了，可能就是年轻人闹了点矛盾，也没多大的事情。”

    “我们这些做父母的其实也盼着能早点抱上孙子，我这次来，也就这么个意思，要是能让他们早点成，那就早点把婚事办了。”

    洛父觉得毕竟这是为自己儿子娶媳妇，所以哪怕张小曼的妈妈说话有些难听，也就忍了。

    “其实这事，我也”

    “这件事要成也可以，车子的事情我先不说，在城里至少得有一套房子才能开这个口吧？”张小曼的妈妈再次打断了张大壮的话。

    “我们家小曼打小就在城里生活，你不可能让我们家小曼去县城生活吧？”

    “再说了，我可丢不起那个脸，到时候邻里街坊可就要笑话我了。”张小曼的妈妈板着一张脸道。

    这话让洛父也微微有些一愣。

    不过洛父转念间一想，其实也是那么回事，不管如何，不能委屈了人家的闺女不是？

    只是在城里买套房子，洛父却微微觉得有些为难，这些年洛父辛勤劳动，的确存了那么多二十几万。

    但当时洛尘决定要来通州，洛父怕洛尘混不出个名堂，不仅那二十万，还东拼西凑的借了八十万，凑够一百万拿给洛尘创业。

    只是这个钱，洛父不会去问洛尘要回来的。

    不过现在洛父自己不仅没有钱，反而还欠着账呢。

    所以如果要在通州买房，这个可就有些为难了。

    “这样吧，老张，你看咋们明天先去看看房子再说，你看行吧？”洛父虽然为难，但也没有拒绝。

    毕竟洛父也是个老实人，而且也很善良，觉得怎么样都不能委屈了人家闺女。

    事情就先这样定了，而洛尘则是全程都没有开口说话，或许洛父看不出来，但是洛尘却知道，这是张小曼妈妈故意刁难他们的。

    以张小曼妈妈那性格，怕是又在动什么歪主意了。

    吃过晚饭，洛父也觉得留在人家家里不太方便，太打扰人家了。

    所以带着洛尘走了，打算明天和张小曼父母一起去看看房子。

    而洛尘则是准备把自己的父亲接到海上明月去住。

    只是洛尘刚刚打好车，结果洛父就抢先说了个地方。

    七拐八绕的来到了一个破旧的老街，霓虹灯闪烁间，三个大字映入洛尘的眼帘。

    “德兴旅馆。”

    “爸，我已经安排好了住的地方，你这是？”洛尘看了看，这破败的街上到处都是这种几十块钱一晚上的小旅店。

    “嘿，臭小子，怎么出息了？”

    “住这里，难道还委屈了你不成？”洛父笑道。

    这让洛尘一句话都没有说，然后低下头默默的和洛父走进了那间破难的旅店。

    能够跟自己的父亲在一起，哪里都是家，哪里都永远不会破难。

    两张简陋的床上，洛尘都还有些恍惚。

    “爸，你能和我说说我妈的事情吗？”洛尘觉得很好奇，从小到大，洛父几乎很少提起洛尘的妈妈，甚至是避而不谈。

    前世的洛尘不懂，但是经历过万载的修仙历练，洛尘觉得也许事情绝对没有那么简单。“那是一个大雪纷飞的晚上，我喝多了，在垃圾堆旁边听见了婴儿的啼哭声……”

