
第507章　排队枪毙（上）

欢呼声在遥远的上空回荡，无数的明军人马，从营地涌出，他们越过原先己方的壕沟，又越过原本清军营寨的壕沟，到达前方的旷野之上。.

他们以镇为单位，一一布下军阵，左翼为靖边军与宣府镇新军，右翼为各镇各营大部骑兵，zhongyang为督标营与各镇步兵，布下了个东西长达十余里，南北宽达数里的大阵。

大阵漫长，从东到西，似乎一眼望不到尽头，密集红旗，迎风猎猎声响。

中军位置，王斗眺望前方，此时他骑着高大的血se骏马，身旁簇拥的，尽是此次北岸主力大战各将，杨国柱，王朴，符应崇，李辅明，左光先等人。

各大将身后，又是他们镇中密密麻麻，至少游击级别的将官，个个顶盔披甲，尽显金戈铁马气息。

浩瀚的大阵，向前方缓缓推行，号角低沉，不时从远处清营传来，隐隐约约听闻。

蓟辽总督洪承畴，与王斗并辔而行，他也全身披挂，外罩甲袍，骑着一匹神骏的白马，系着披风，儒雅中增添一分威严。

监军张若麒，还是穿着官袍，他策在马上，表情严肃，一副义无反顾的样子，只是略微颤抖的双手，透露他内心的紧张。

天使王德化，此次也随军参战，本来昨ri，他就可以回转京师复旨，不过他突然觉得，这种波澜壮阔的大战，如果少了自己参与，是否会缺少什么？

而且他心中计议，这种关乎国运的大战，如果自己参与，不说将来的谈资问题，便是资历上，也可记上浓重一笔，天使亲自参战，对军心士气的鼓舞也无以伦比，简在帝心更不用说。

思前想后，王德化不顾洪承畴等人的劝阻，最起码退而求其次，选择与王承恩坐镇松山堡的请求，还是弄来一套盔甲，套在他肥胖的身上，然后在侍卫太监的服侍下，吃力地爬上马匹。

为了增加防护力，他选择的是明盔明甲，云翅盔加明光甲，颇为沉重，而且他似乎不习惯顶盔披甲，上马后就不停扭动……

不过大军决战，那种大战前的壮丽气氛感染了他，王公公自策上马后，豪情始终充溢胸腹，看着周边无尽人马，旌旗招展，他慨然道：“仰天长啸，壮怀激烈……八千里路云和月，莫等闲，白了少年头……”

王朴大声叫好：“好诗啊，壮怀激烈，慷慨激昂，可惜此时无酒，否则当痛饮三百杯。”

符应崇也点评道：“xing情所至，长啸于斯，何等的畅快淋漓，何等的豪迈不羁……”

他身旁的大小太监，同样赞声如chao。

王德化有点尴尬：“这是岳武穆吟的……”

对王斗与洪承畴，还有各镇总兵来说，王德化在此纯属累赘，不但不能打，他的天使身份还需分兵保护，不过王德化勇气可嘉，而且他作为天使居于军中，对士气的鼓舞是显而易见的。

王斗微微一笑，对王德化说道：“有公公在此，王师定能旗开得胜，大破奴贼！”

王德化哈哈一笑，肥胖可掬的脸上浮出几分真诚：“咱家有自知之明，谋划军略，上阵杀敌，这些咱家都靠不上。不过咱家总算有几分肝胆之心，为大军擂鼓助威，高声呐喊，咱家还是可以做到的。”

张若麒也是一声大笑，他道：“本监军与王公公可谓心有灵犀一点通，便让吾等一同为大军壮威。”

大军往前缓缓推行，看天边一道黑线，同样向这边涌动，对面清军一样结阵逼来，他们步骑层叠，尤如海涛波浪，铺满了前方遥远的旷野平原。

明清双方军队，都往前方行进，空中俯视，彼此大军，遮天蔽ri。

此次女儿河北岸决战，明军九万，清军十万，鹿死谁手，胜负何人？

千军万马齐进，双方人马逼得越近，从十几里，最后到四、五里。

这时，阳光猛然跳跃而出，天地间顿然霞光万道，王斗心中浮起一句话：“苍茫大地，谁主沉浮？”

他凝神眺望，前方的清军大阵，以一个弧形，展现在自己眼前，他们密集的步骑，从锦昌堡前，一直延伸到小凌河边，可以看出，他们很大部分骑兵，正对着明军的右翼。

而明军这边，布置有靖边军骑兵，杨国柱正兵营骑兵，王朴正兵营骑兵，还有李辅明与左光先正兵营骑兵，约有一万五千人的jing骑，相比清骑是少了些，不过都是明军jing锐，而且……

神机营数百辆火箭车，数十门神威大将军炮，数十门大口径臼炮，近百门小口径臼炮，大量的神火飞鸦大火箭，全部布置在这边。

以黄土岭的作战经验，清军若想从这处突破，然后包抄中军，定要吃尽苦头。

而且以此时地形，右有小凌河，后有女儿河，可供清骑迂回之地不多，清骑除了面对面硬攻，别无他法。

他们若想从zhongyang的步兵大阵突破，同样不是那么容易的事。这边的，神机营数百辆佛郎机炮车战车，还有各镇各营的佛郎机炮，合起来有近千门之多，火力可谓非常猛烈。

吸取以往明军将火炮布置一列的教训，王斗与洪承畴等jing心布研，将这些佛郎机炮一阵一阵布置，层层叠叠安排。清军便是攻破一阵，又要面对下一阵火力，同样吃不了兜着走。

“此战左翼攻击，中军与右翼防守！”

这便是王斗与洪承畴定下的调子。

远处传来清兵的呼啸，最后汇成雷鸣般的整齐轰鸣，千里镜中，王斗与洪承畴看到，远处一座山岭，在宋家沟位置，似乎竖起一杆黄龙大伞，无数的清兵，正朝他们皇帝的欢呼。

洪承畴冷哼一声，喝道：“应旗！”

他的督师大旗高高举起，立时明军阵列，无数旗帜舞动，如林般的枪戟竖立，“万胜”、“威武”之声有如天崩地裂，各个军阵的士兵将官，都用尽全身力气呐喊。

欢呼咆哮声音，在明清阵地此起彼落，一阵紧接一阵，有如要刺破云宵。

大战来临，明清双方的战士，都拼命在为自己加油打气。

大战一触即发，哨骑回报，白庙堡的二黄旗也在列阵，不过看起来，他们的目标并不是明军的左翼。

战前方略己定，时机己到，左翼该发起攻击了，洪承畴深吸一口气，郑重地看向王斗：“此战关乎国运，北岸更是关键，左翼，更重之又重，一切，就拜托忠勇伯了，请珍重！”

他深深地施了一礼。

“珍重！”

自张若麒下，便是天使王德化，也深深向王斗施礼，眼中满是期盼恳切。

“国勤，万事小心！”

杨国柱也是对王斗凝重嘱咐。

“小心！”

王朴，符应崇也是真诚说道。

王斗一一看向各人，洪承畴，杨国柱，王朴，符应崇，左光先……

他哈哈一笑，豪情满怀：“诸君，就等着我胜利的好消息吧！”

他一扬马鞭，凌空抽了一声脆响，大喝一声：“驾！”

蹄声滚滚，奔腾而去，身旁的中军官钟调阳，还有护卫营战士，也义无反顾的跟上。

洪承畴喝道：“鼓乐齐鸣，为忠勇伯壮行。”

中军的鼓乐大鸣大放，响遏行云。

看着王斗离去的背影，洪承畴忍不住昂首抬头：“恳望上天，护我大明。”

……

漫长的军阵，从中军奔向左翼，要奔驰好久。

眼前大地苍茫，有如画卷，江山如此多娇，多少英雄豪杰，都在为此相互厮杀呢？

终于，王斗奔回靖边军大阵，他的万余将士正在严阵以待，还有宣府镇新军，也列阵靖边军的右侧。寒风吹来，火红的ri月浪涛旗，还有宣镇新军红旗，都在寒风中猎猎舞动。

暮秋时节了，寒意颇重，不过秋高气爽，天朗气清，是个撕杀的好季节。

看王斗回来，军中钟显才，韩朝，赵瑄，温达兴等将官迎了上来，还有宣镇新军的三营将官，一个参将，两个游击。

众人簇拥着王斗，来到大军阵地前方，此地离汉八旗的军阵约有四里，而前方过去一百多步，相对平坦的原野慢慢消失，尽多麦田地埂，疏林丘地，地面高低不平，而且这种范围地形，一直往左方，左后方，蔓延了近十里。

如此行军时，土车难以掩护前行……

当然，使用大量人力，土车硬要推进也可以，只是难免前前后后，或快或慢。

行军的步兵，不可能停下来等待，不能同时行进，护在队列前方，那些土车的存在，就没有了意义。

这种地形，对靖边军不利，不过，也有利之处，便是不惧怕白庙堡清骑从左翼包抄。

这种地面奔腾起来，九成九要马失前蹄，失去使用骑兵的意义。他们若使用步兵攻击，对上靖边军的铳炮，那就是打靶，因为他们连盾车都推不进来。

王斗举起千里镜，看伊家岭往宋家沟的一些丘陵上，清军己经布置了密集的火炮。

情报得知，汉军旗将所有重炮都布置到了这方，连原先摆在锦州城下的重炮也拉了过来，约有神威大将军百门之多。伊家岭等往下，层层叠叠，就是汉八旗与朝鲜军的步阵，顺着地势蔓延起伏，隐隐可以看到他们那闪烁寒光的铳杆与枪刃。

一个个方块似的汉军阵地前方，他们还摆了数十门的红夷小炮，小炮只是相对清军来说，那些火炮，其实便类似靖边军的红夷六磅炮，还有红夷三磅炮等。

“我等只需逼到那些汉贼阵前，孔有德等人，就不是我军对手，关键是行进途中，需要忍受一定伤亡。”

韩朝凝神眺望，此时冷冷说道。

“行军时，可尽量以疏阵行进。”

钟显才同意韩朝的看法。

“是啊，火器时代，大军的伤亡避免不了，若待天下太平，还会有多少勇士血洒沙场，马革裹尸呢？”

王斗默默想到，他回头看向自己大军，他们正一总一总的列成军阵，鸟铳兵在前，长枪兵在后，一个个军阵，沿着起伏的地面，蔓延很远，很远……

他们每个军阵的士兵，都紧紧持着自己火铳与长枪，便是甲等军也下马，默默站立自己马匹身旁。

他们神se坚定，没有害怕，没有畏惧。

便是那些宣府镇的新军们，也是军容鼎盛，他们紧鼓着腮帮，很多人在咬牙切齿，但也没露出胆怯的神情，寒风不时拂起他们那青红的棉甲或齐腰甲。

宣镇三个营的新军官将，神情严肃地策马王斗身旁，同样面容坚决。

王斗点头，杨帅的新军也练出来了，经过战火的锤炼，更为出众。

而在靖边军中，还有一些生面孔，他们是新补充的预备役成员。辽东战起，靖边军也伤亡数百人，不久前东路一批预备役到达，王斗将他们补充进缺员的各总各队。

军阵的后方，还有大量的靖边军医士，一些抬着担架的民夫，随时准备救治伤员。

这些民夫，都有曾在长岭山，或是松山堡各处为靖边军服务的经历，此次靖边军又将他们召来工作。

饱饭加鱼干，还有工钱，待人和气，对这些民夫来说，能为靖边军效力，是让人眼热，抢破头的存在，很多人还打定主意，打算战后前往东路。

赵瑄的炮营，一百六十门火炮，二千人的炮营战士，则列阵大军前方，行军途中，他们要抢先而行，或占据有利地势，或列于阵中，以实弹或是霰弹，轰击汉军旗的步阵。

看着众将士坚定、一往无前的神se，便是宣镇新军们，看向自己时，也皆是信赖崇敬的眼神。

王斗缓缓闭上眼睛，深深地呼了口气：“我坚信，我不会失败，因为我有这么多可敬可佩的儿郎！”

他猛地睁开眼，大喝道：“准备好了吗？”

“准备好了吗？”

王斗严厉的询问声音，在山野中回荡。

回应他的，是雄壮的呼啸：“虎！”

所有将士踏前一步，用尽全身力气喝应。

“咚！”

中军鼓点响起，众军又上前一步，再次咆哮：“虎！”

他们三喊三进，三喝虎字，他们的呼喊声音，尤如阵阵chun雷，滚过这方军阵大地。

“奏乐前行！”

王斗将自己的长剑斜斜前指，发出了他的命令。

军中的丝竹鼓乐鸣响，激昂的乐曲响遏云宵。

“前进！”

无数的军官将他们的指挥刀剑挥向前方，咆哮喝令。

“杀上前去，将那些二鞑子杀个鸡犬不留。”

“杀光他们！”

“前进！”

“向前进！”

激昂的丝竹乐中，靖边军与宣府新军大步行进，坚定，毫无畏惧！(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28204"  chaptername="第507章  排队枪毙（上）">加入书签</a>
</div>
