    “又一个实力在七千倍以上的人？”

    王磊的眉头微微一皱，这次恐怕有些麻烦了。

    “呵呵，没想到你居然是星斗训练营的学生，这么说你肯定也是个厉害小子！”

    壶蛇看着王磊，脸上带着一道冷笑，看王磊神情难看的样子，明显是在忌惮自己的实力。

    “我们刚才看中了这个地方，正想着要下来攻击这里的魔头，没想到居然被你抢先了。”

    听到壶蛇这话，王磊的脸色变得更加冰冷，这家伙这么说，明显是想要霸占这里的战利品。

    “嘿嘿，这位星斗训练营的小学员，你要是有事的话可以说出来，我不会勉强你的。”

    壶蛇看着王磊冷笑说道，他根本就不把王磊放在眼里。

    王磊拳头微微紧握，却是不得不低下头沉吟出声。

    “我无话可说。”

    论起他现在的实力，想要挑战一个实力超过七千倍的人根本没有办法，更加不用说在这么狭窄的地方，动起手来他受伤的可能性更大。

    更加不用说这是在魔族的位面上，万一引起了壶蛇的愤怒，就算他在这里杀人了也没有能帮得上忙。

    “既然这样的话，那就给我让开吧，我们要来收这里的战利品了！”

    说完，壶蛇直接把王磊推到一旁的墙上，发出来“咚”的一声，王磊只感觉气血攻心，差点没有反抗上去。

    “呵呵，小子，有话就说，别担心。”

    壶蛇冷笑着回过头，从他的脖子上突然钻出来一条毒蛇，瞬间让王磊的脸色一变。

    王磊定睛一看，从壶蛇脖子里头钻出来的居然还是一条魔族的蝰毒蛇，这种蛇需要杀了正在孵化蛇蛋的蝰毒母蛇，然后再把蛇蛋拿来自己孵化才可驯养成功。

    看壶蛇脖子上这条有手臂粗大小的蝰毒蛇，估计他已经驯养了十几年了。

    “嘿嘿，小家伙，虽然你是星斗训练营的学员，不过有时候还是闭嘴的好。”

    墨海拍了拍王磊的肩膀，然后从他身边走过去，现在他可是跟在壶蛇身边，自然不用害怕王磊攻击自己，只不过他也不会这么轻易把王磊的消息透露给壶蛇。

    王磊看着这两人从自己的身旁走过，眼神已经变得通红，恨不得现在就把整个山头都给炸毁了。

    就在这时，水帘洞内部却突然传来了墨海惊喜的叫声。

    “壶蛇先生，快点过来，这里有好多壶猴王酒！”

    “什么？快点给我让开！”

    像是害怕墨海把猴王酒给收进纳戒里头一样，壶蛇马上赶了过来，他打开其中一壶猴王酒，里头清澈透明的酒水立马让他眼睛一亮。

    “猴王酒，这可是真正的猴王酒！”

    一股浓浓的带有迷惑性的酒香味传进了王磊的鼻子里，让他的脸色变得更加愤怒，本来这里头的猴王酒应该是他们的才对，没想到捷足居然还不能先登！

    “一，二，三……壶蛇先生，这里一共有二十四壶猴王酒，还有两瓶刚刚酿好的！”

    墨海和壶蛇报告道。

    “不错不错，这里头的猴王酒全部归我！”

    壶蛇大手一挥，直接把二十四壶猴王酒全部收进了自己的纳戒里头，墨海的脸色顿时大变。

    “那个，壶蛇先生，我的呢……”

    “哈哈，没错，差点忘了你了，你跟在我身旁这么久，是应该奖赏你一点东西才对，这三壶猴王酒就是你的！”

    壶蛇从自己的纳戒里头拿出三壶猴王酒，交到了墨海的手上，却反而让他的脸色变得更加阴狠。

    二十多壶猴王酒，居然只给他三壶，简直是小气到了极点！

    王磊在一旁看着这两个家伙没有出声，他的心情已经愤怒到了极点。

    “呵呵，差点忘了还有咱们这位小兄弟了，要不是他帮忙对付这里的猴子，恐怕我们还要花一点时间才能进来呢！”

    “来，这里的两壶猴王酒是你们的，只要等酿好了，你们就可以喝了！”

    壶蛇冲着王磊笑道。

    “嗯？”

    王磊有些惊愕，没想到这个家伙居然还愿意送自己两瓶，虽然是刚刚才酿好的。

    可是就在他伸手接过猴王酒的时候，突然一道黑影闪过，紧接着两个酒壶直接迸裂开来！

    “嘶！”

    蛇信子从壶蛇脖子上缠着的蝰毒蛇嘴里吐出，蛇眼当中闪烁着绿色的光芒，瞬间让周围的气氛变得压抑下来！

    壶蛇冷笑着看着王磊手上抓着酒壶剩下的一半瓷片，然后抚摸了一下自己蝰毒蛇的脑袋。

    “呵呵，真不好意思，你这两壶酒被我的蛇给破坏了，等下次我再酿好了猴王酒，我就亲自送上门给你赔礼道歉，哈哈哈！”

    “墨海，我们走！”

    随着壶蛇的大笑，他们两个人走出水帘洞，剩下的就只有王磊和猛哥两人。

    “可恶！”

    水帘洞外面传来战舰飞走的声音，王磊气的一拳砸在了山洞的墙上，顿时泥土从头顶掉了下来。

    “王磊，小心点，万一把这个山洞打坏，我们就得被活埋了！”

    猛哥拍了拍王磊的腿说道。

    “他奶奶的，等我实力超过六千倍，老子就弄死你！”

    王磊大骂出声，和上次对付虎威佞一样，他已经很久没这么生气了。

    “唉，说的容易，可是提升实力哪有这么容易。”

    猛哥晃了晃小脑袋，把刚才落到头上的灰都给晃掉，然后看了一眼山洞的内部。

    “这里头应该没有别的东西了，刚才的猴王酒都被拿光了。”

    “算了，我们走吧。”

    王磊叹了一口气，只能怨自己实力不如人，他把手上的酒壶碎片丢进乾坤袋里头，下一刻传来了系统的提示声。

    “恭喜宿主捡到废弃酒壶碎片两块，获得奖励1000天元币，已发放到宿主联邦银行虚拟账户！”

    并没有获得想象中的特殊奖励，王磊也不抱希望了，和猛哥朝着水帘洞口外面走。

    就在这个时候，突然从水帘洞里头传来了一声巨响，紧接着一股带着灰尘的气浪朝着水帘洞口轰出去！

    “好像有什么东西倒了！”

    猛哥惊愕地说道，两人惊讶地扭头看了回去。

