    虽然这里有空气流动，但是武植总是能够闻到空气当中，有着一种让他觉得不太舒服的气息。

    武植转头看着白芊芊，对着他问：“白大小姐，这也是你编排的吗？”

    白芊芊愣了一下，她看着武植，略显诧异。

    “你早就知道了？”

    武植没好气地翻了翻白眼。

    “这么明显的痕迹，但凡只要有点脑子的人都猜得出来好吧？”

    武植挥舞了一下手中的火把，发现自己现在所处的这个领域很大。

    以至于火把的光芒，只能照到旁边的一堵墙壁，其余位置都是漆黑一片。

    给人一种阴森恐怖的氛围。

    为了缓解空间带来的压迫感，武植对着白芊芊吐槽：“也许你们陷空岛编排的不错，但是请来的那几个临时演员，演技实在是太差了。”

    白芊芊自然听不懂演员是什么意思，但是武植既然已经知道这是一个事先就编排好的局。她也没有否认。

    直接了断地说：“谁让你之前不扮演方伯豪，进入明教帮我得到塑玉雪蚕丸的配方。”

    “所以，就只能出此下策，通过方伯豪把方叶绿吸引到这古墓当中，然后再利用陷阱抓住她。”

    白芊芊接着就把自己的编排都告诉武植二，武植听了之后一脸无语地捂着自己的额头。

    “我的白大小姐啊！”

    “这么幼稚的计划，到底是谁编的？”

    武植这一句“我的”白大小姐，让白芊芊本就有几分滚烫的脸颊，再次红了。

    她狠狠地瞪了武植一眼：“到瞎说什么？谁是你的！”

    “这个计划可是我爷爷亲自编排督促，肯定万无一……”

    后边的话，白芊芊就没说了。

    因为她突然意识到，自己也被坑了。

    而且坑她的人，是她的亲爷爷！

    有句话，白芊芊可一直没有告诉武植。

    那就是，曾经和南侠展昭斗得不相上下，把宋朝皇宫当成自家后花园游玩的锦毛鼠白玉堂，一直都非常看好武植。

    屡次三番都向白芊芊表明，武植是成为她夫婿的最佳人选。

    虽然，她心中对武植也有几分好感。

    但是白芊芊不希望跟其他女人分享武植，好几次都拒绝了爷爷白玉堂的提议。

    而这一次，白芊芊回过神来之后才发现，姜果然是老的辣！

    这明显是螳螂捕蝉，黄雀在后啊！

    白玉堂完全利用了孙女对自己的无条件信任，狠狠地坑了她一把。

    也就是说，外头的那些人，全部都是武植口中所说的群众演员。

    就连那几个披着斗篷让人看不清样貌的人也是如此。

    方叶绿根本就没有出现！

    这一切都是她爷爷设的局啊！

    武植说：“其实。整件事情漏洞百出。”

    “如果你是站在旁观者的角度，一眼就会看出，这个计划是无法实施的。”

    “首先，明教的人不是笨蛋。他们当中肯定也不乏那些专门盗墓的人。这里头的猫腻，找一个高手过来，一看就知。”

    “而你之所以会这么信心满满，无条件地选择，相信就是因为计划是你爷爷执行的。”

    “好了，闭嘴！”

    白芊芊越想越气，一把夺过武植手中的火把。

    快步走到她和武植落下来的位置。

    抬起头来，白芊芊就发现他们现在所处的这个位置，很像一个天然形成的地下洞穴。

    他们两个人掉下来的那个缺口，距离地面很高。

    而且几乎是半垂直的，白芊芊尝试着好几次弹地而起，施展轻功，想要通过那个掉下来的位置爬上去。

    可是，这个世界上没有人比她爷爷更了解她的实力。

    白芊芊的轻功优势，是在于利用空气的流动进行滑翔，在一个狭小的环境里面，她的轻功缺陷就显而易见。

    武植在边上看到白芊芊蹦跶了好一会儿，终于开口。

    “你省省吧，别费那个劲了。”

