    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　酒中仙没有多说什么。

    　　而好奇道：

    　　“天人族没有来质问？”

    　　“很安静，一句话都没有说。”封一笑继续喝着石桌上的茶。

    　　“我再走一趟天人族。”酒中天直接道。

    　　“适合吗？”

    　　“为什么不适合？”

    　　“天人族的长老刚刚在我们这边身陨，你这一去撞在枪口上。”

    　　“跟我们有关系吗？

    　　既然他们要挑战我们，我们当然要挑战回去。

    　　没能回去，那是他们的问题。

    　　这一次我跟路间去就够了。”酒中天直接道。

    　　之后酒中天便直接离开。

    　　封一笑喝了杯茶，随后消失在原地。

    　　...

    　　...

    　　江澜一直在修炼。

    　　一个月的时间对他来说，几乎都在熟悉现有阶段实力。

    　　偶合会吃颗丹药巩固修为。

    　　这一个月并不都在第九峰。

    　　他听了师父的意见，在昆仑其他地方走走看看。

    　　没有去什么特别的地方。

    　　所以对签到没有什么好处。

    　　不过可以看到一些人，以及听到一些声音。

    　　看到别人兴奋，愤怒，嫉妒。

    　　有些值得学习，有些可以自省。

    　　外出并没有坏处。

    　　尤其是没有什么危险的情况下。

    　　而半个月前，他也接收到了两件法宝，是第八峰一位师兄送来的。

    　　说是路间师兄特地为他挑选的。

    　　不是最好的，但是是最适合的。

    　　第一件是一面铜镜，名为元一镜。

    　　作用很单一。

    　　那就是照进修为，然后自己跟自己打。

    　　按照第八峰师兄说的，江澜很少外出，缺乏历练，不明白自己身上到底有什么缺点，也缺乏对敌经验。

    　　这个元一镜，可以帮他弥补这方面的不足。

    　　对此江澜很认同。

    　　但是自己跟自己打是真的难。

    　　九牛之力对九牛之力，不知道会打成什么样。

    　　不过镜子仙之下都能用。

    　　现在他还能用很久。

    　　而第二件是八卦方盘。

    　　这个法宝同样是辅助法宝。

    　　八卦方盘主要作用是用来模拟布阵，以及体现布阵作用。

    　　能省下不少材料。

    　　第八峰师兄说，有阵法天赋，浪费了有些可惜。

    　　可以用阵法试试自己，如果确实天赋不错，倒是可以往这方面多发展。

    　　江澜同样认同这句话。

    　　所以两件法宝他都收下了。

    　　只是目前都没怎么用。

    　　毕竟现在还处于巩固修为，熟悉术法阶段。

    　　路要一步步走，饭要一口口吃，修炼这东西，更应该一样样来。

    　　每一样都想精通是不可能的。

    　　时间不够。

    　　所以按先后顺序，很重要。

    　　不过这一个月他也听到了一些事。

    　　天人族来昆仑的三位仙，死了。

    　　第八峰师伯带着路间师兄，去了天人族，至今未归。

    　　江澜起身帮幽夜花跟植物蛋浇了下灵液。

    　　幽夜花一如既往的没精神，仿佛用不了多久就会枯萎。

    　　他师父拿了养花相关资料给了他。

    　　他照做了，很小心的养着。

    　　可是...

    　　该没精神还是没精神。

    　　他没办法了。

    　　只能继续养，希望这朵花能度过难关。

    　　植物蛋没什么变化，很稳定。

    　　稳定了一百年，确实让人省心。

    　　做完这些，江澜就离开了第九峰，他要再出去走走逛逛。

    　　每一次去的地方都不一样，所以不会被注意到。

    　　一旦有人注意到他，他就会离开。

    　　不过确实有一些人认识他，倒是让他感觉有些麻烦。

    　　“听说第八峰师伯回来了，不过带着伤。”

    　　“好像说中途遇到了妖族袭击，路间师兄身受重伤。”

    　　“最近挺经常听说有妖族出现，不知道妖族要干嘛。”

    　　“别说这个了，你们知不知道第八峰师兄挑战天人族的结果？”

    　　“结果？倒是没听说，不过听说挑战的全都是仙，一日一战，连战九天。”

    　　“好像连胜五场，第六场平手。”

    　　江澜离开了这个位置。

    　　路间他见过。

    　　当初特地过来跟他打招呼的那个人。

    　　不过对方居然这么强，倒是让他有些意外。

    　　哪怕传言战绩掺水也算强。

    　　他跟缪休交过手。

    　　天人族有很强的天赋。

    　　如果不是他偷袭，外加对方自大，那么绝对无法一击毙命。

    　　“由此可见，哪怕有着天赋，或者底牌，也不能小觑敌人。”

    　　不然今天的缪休，就可能是明天的他。

    　　随着修为提升，就越容易小觑敌人。

    　　不过天人族三位仙到底这么死的，至今没有个说法。

    　　江澜也有些疑惑。

    　　看起来肯定是昆仑，但是昆仑真的会在这么近的地方动手吗？

    　　感觉不像。

    　　栽赃嫁祸倒是可能。

    　　“不过我的名字，十之八九被天人族知晓，希望不要把注意力放在我这里。”

    　　江澜想要换个地方走走。

    　　然后回去继续修炼。

    　　只是本打算换地方的他，突然感觉后面有人盯着他。

    　　很微弱的感觉。

    　　不过他没有停顿，继续往前走。

    　　只是做好了反击准备。

    　　“会是谁？”

    　　江澜走在路上心里疑惑。

    　　在昆仑中被同门盯上，这是第一次。

    　　之前还是在秘境，那时候只是无妄之灾。

    　　现在对方是在针对他。

    　　江澜没有第一时间回去，也没有往后面查看，他保持着跟平常一样的速度，一样的节奏。

    　　不过尽量走人多的地方。

    　　目前对方是什么修为，抱着什么心态他都不知道。

    　　“感觉不到善意，也没有感觉到恶意。

    　　但是这么平静的目光，怎么看都不正常。

    　　或者对方是利用别的东西在观察我？”

    　　江澜无法确定到底是什么人，但是不排除天人族的人。

    　　昆仑奸细一堆，先前就藏着天人族的人，不是不可能。

    　　许久之后，江澜往第九峰而去。

    　　回第九峰的路上，人就少了。

    　　地方开始偏僻。

    　　有些地方动手，基本不会被发现。

    　　昆仑不小。

    　　峰与峰之间大多都是荒山野岭。

    　　江澜御剑来到了比较偏的地方，这个时候他察觉到了一缕杀意。

    　　在察觉到杀意的瞬间，他身上的力量无形调动了起来。

    　　只要对方敢动手，他就能第一时间察觉到对方修为。

    　　要么将其一击必杀，要么就逃回第九峰。

    　　现在他无法察觉到对方位置，这不是返虚就是有法宝在身。

    　　打起来不一定谁赢谁。

    　　不过有天行九步的他，绝对能回去。

