    封星爵很激动，他想知道三个月前，他被爷爷打伤，到底是谁给他献的血。

    因为他是特殊血型，不是谁都能为他献血的。

    医生还在分析着他的情况，而他一把抓住实习医生的手臂。

    他这动作，吓得实习医生都一愣，连忙说：“封先生，你是不是有哪里不舒服？”

    封星爵另一只手将氧气罩给拿下来，他俊眸布着血丝，冰寒的道：“第二次，是谁给我输的血？”

    实习医生一听，看了看资料，上面并没有写献血人的名字。

    他只能如实对封星爵说道：“献血人选择了保密，我们也不知道是谁。”

    闻言，封星爵的剑眉，狠狠的皱紧。

    肯定不是庄梦蝶，若是庄梦蝶的话，她早就在他面前说出来了，邀功还来不及呢，怎么可能会选择保密？

    那会是谁？

    越想，封星爵的心角就越痛。

    医生看他脸色很不好，劝说道：“封先生，您现在不要想太多，治疗期间，还是放下心事，一心一意的接受治疗……”

    封星爵认命的躺在床上，没有继续追究，可他的黑眸却是一直睁着，望着天花板。

    眸中的犹豫和沉敛，让他此时看起来更加憔悴。

    大约半个小时之后，叶晴换好衣服来到了医院，封星爵已经从急救室送到了普通病房。

    叶晴刚要走进房间，却被医生叫住了。

    医生压低声音说道：“封先生睡着了，先不要去打扰他。”

    叶晴小心地点点头，跟医生一起走到走廊。

    “医生，他怎么样了？”叶晴那颗担忧的心始终没有放下来。

    “封先生是因为长期的疲惫而导致的心绞痛。”医生跟她说着封星爵的病情。

    “长期疲惫？”叶晴不懂这句话的含义。

    封星爵虽然工作压力大，但也不至于疲惫得把自己给累出心脏有问题。

    以前，她跟封星爵还是夫妻的时候，他工作也很忙，但身体好好的。

    医生解释道：“封先生连续三个多月都没怎么睡觉，再加上这段时间，他情绪也处于低谷，才会导致身体机能突然出现状况。”

    叶晴惊愕，原来封星爵连续三个月没睡过好觉，是真的。

    之前，他跟她说过，没有她在身边他睡不着。

    她还以为那是他埋汰她的说辞呢。

    没想到，原来是真的。

    爷爷的离开，导致他情绪低落，才会突然受不住，心绞痛起来的吧。

    “那他这种情况严不严重？”叶晴担忧地问道。

    医生说：“我们暂时给他打了辅助睡觉的药物，他现在睡着了，效果好的话，能让他睡八个小时。但是药效过了之后，就得靠他自己调节了。”

    “那他的心脏有没有问题？”叶晴最关心这个问题，她不希望封星爵身体有什么状况。

    毕竟，他还年轻，而且还要承受经营整个封氏的压力。

    “他这次只是心肌炎，给予科学的治疗就会好了。最主要的还是要改善睡眠。”医生交代。

    “家人要帮助他解开心结，让他放松心情，这样才有助于睡眠。”

    叶晴听了之后，点点头：“我知道了，谢谢你医生。”

    “不客气。”说罢，医生便去忙了。

    叶晴走到病房门口，将门微微打开一条缝，看了看里面。

    封星爵躺在病床上，他闭着眼睛，睡得很沉稳。

    他俊逸的脸，从未这样安静又祥和过。

    叶晴又轻轻地将门给关上，动作很小心，生怕弄出什么动静吵醒了他。

    她缓步离开病房，走到走廊的尽头，她给古绝打了电话：“来医院，照顾你们家爵少。”

    古绝有些云里雾里，但还是无条件地听从：“是。”

    “对了，他睡着了，别吵醒他。”说完，叶晴就挂了电话。

    如今爷爷刚离开，封家的人也都沉浸在低沉的氛围之中，特别是爷爷的两个儿子，情绪都很低落，现在他们连封家的事情都顾及不暇，更是没精力去关注封星爵。

    所以叶晴没有告诉封家人，封星爵住院的事。是

    而是直接打电话给古绝，让他带保镖过来陪着。

    相比于封家那几位，古绝要靠谱得多。

    等古绝过来，叶晴才离开医院。

    不管怎么样，现在确定封星爵没事就好了。

    她答应过孩子们，等会要回去陪他们一起吃晚饭的。

    她已经亏欠了孩子们四年，不能再让他们等她了。

    叶晴打车回到了湾流汇。

    一开门，两个小可爱就朝她扑面而来。

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    两个小家伙张着小短臂，挥舞着小短腿，朝她跑来。

    软萌的声音，天真的笑容，瞬间就驱散了叶晴浑身的疲惫。

    她身心都轻松雀跃起来，她蹲下身子，张开双臂，迎接他们。

    两个小家伙一同扑进她怀里，妍宝软糯糯的小脸蛋在她脸上蹭了蹭，又Q又弹的触感。

    “妈咪，我好爱你哦。”妍宝稚嫩的声音说道。

    “妈咪也爱你。”叶晴心都快要软化了，她情不自禁的在妍宝脸颊上亲了一口。

    “妈咪，你忘了我。”之前一直冷酷的墨宝，这会儿却也微微嘟着小嘴，求关注，求么么哒。

    其实墨宝也并不是天生就这么冷酷，对于熟人，他也软萌又粘人。

    但对于不是那么熟悉的人，他就表现得很冷漠，甚至不好靠近的样子。

    之前，他虽然很想妈咪，但跟妈咪不熟，如今跟妈咪混熟了，他也想撒娇。

    叶晴嘿嘿一笑，又在他小脸蛋上亲了一下：“妈咪当然也爱你呀。你们两个都是我的小宝贝呀。”

    “妈咪，我们是明天去M国咩？”妍宝突然问，那双稚嫩的眼里，充满期待的光。

    叶晴点点头：“嗯。”

    ……

    次日上午十点，封星爵睁开了眼。

    他回头，看到的不是叶晴而是古绝，那一瞬间，他眼底闪过失落。

    “爵少，你醒了……”古绝连忙站起身来。

    封星爵坐起来：“去查一下，叶晴是什么血型。”

    他严肃的吩咐。

    他跟叶晴结婚五年，却不知道叶晴是什么血型，他这个丈夫当得可真是失败。

    “是，我马上去查。”古绝领命，转身出了病房。

