    该死，没功夫考虑别的了，现在最紧要的想办法解决这该死的状态。

    罗夏脚下一晃，栽倒在地。

    这时候，他的一条腿，也同样失去了知觉。

    “儿子，儿子你怎么了？”

    罗夏他妈疯了一般冲了过来，一脸的慌张关切。

    再看罗夏身上的变化，还在快速向另一侧身体蔓延。

    该死，如果不想办法解决，估计用不上几分钟，我就会变成一具尸体。

    怎么办？总不能让虚影砍了这半边身体吧？

    没了一侧身体，还能活吗？

    不行，我要冷静，一定有什么办法能解决。

    对了！这东西既然是让人变成干尸。

    那么也就代表他吸收的是生命力。

    同理，这也代表着我现在非常虚。

    那么，这根来自山洞画中女人半截躯体上栽培出来的野山参，能不能好用呢？

    想到这，罗夏用尽了最后一丝力气，取出了神秘空间中的野山参。

    而这时候，这种诡异的变化，也已经彻底蔓延到了他全身。

    罗夏只觉得全身的力气都在大量流失。

    就好比久病卧床，连喘口气都没有力气一般。

    他知道，这样下去，要不了几分钟，他就会死。

    “小，小芳，把，这人参，塞，塞到我嘴里。”

    罗夏用尽最后的力气，才发出细弱蚊丝的声音。

    好在，小芳听清楚了，她立刻上前抄起人参，塞进了罗夏的嘴里。

    但是，罗夏现在已经虚弱的连咀嚼都做不到了….

    甚至，大根的人参塞进他嘴里，差点没把他一口气噎死过去….

    望着皮肤正在快速失去光泽和水分的罗夏，以及扑在罗夏身上，眼泪霹雳巴拉掉落的罗夏他妈。

    小芳把心一横，做出了决定。

    她一把将人参从罗夏嘴里薅了出来，快速的塞进自己口中，大口大口的咀嚼。

    随后，眼睛一闭，将混合着口水的人参碎屑吐进了罗夏口中。

    好在，这一次，终于起到了效果。

    罗夏用尽全身力气，总算一口咽了下去。

    紧接着，他顿时觉得精神一震，一股暖流，快速顺着食道缓缓而下，随后扩散到身体四周。

    好像…有用…..

    看到罗夏几近涣散的眼神，忽然有了几分神采。

    小芳顾不得害羞了也，连忙继续大口咀嚼人参，一口一口的喂给罗夏。

    而这野山参，也的确不愧是抉择之书都要夸赞的大补之物。

    三口下去之后，罗夏的皮肤居然肉眼可见的开始恢复起来。

    紧接着，他觉得身体不再麻木，渐渐有了知觉。

    于是，他缓缓抬起了手，托住了小芳下一次的喂食。

    “别喂了，让我，自己来！”

    “啊！”

    小芳惊叫一声，这才反应过来，已经是羞的不敢抬头，悄悄将手中还剩下的半截人参递给罗夏。

    罗夏接过，慢慢坐了起来，开始大口的咀嚼人参。

    “怎么样了，长官，您没事吧？”

    这时候王临的两个手下，不知道为什么没走，反而是跟着进了餐厅，见状凑了过来，伸手便想搀扶罗夏。

    “动手！”

    罗夏停下咀嚼的动作，含糊不清的说道。

    随后原本静立一旁的虚影，忽然张口就朝俩人吼出了一声咆哮。

    他这技能虽然得自黄莺，现在却已经可以运用自如一般。

    这股声波攻击，力量很集中，竟然可以做到不扩散，在罗夏身侧的小芳和罗夏他妈也仅仅是觉得有些难受震耳。

    不过那两个人的反应，可就大了，只见他俩的身体如同刚刚的张三一般，随着声波来临，居然开始凭空溃散。

    一声凄厉的惨嚎之后，两人身上分离出来两团黑雾，快速合二为一，滚滚逃遁而去。

    将最后一块人参塞进口中，罗夏用力咽下，随后站了起来。

    是的，他成功了。

    他能感觉得到，随着这一整根人参下肚，他的力量在慢慢恢复。

    这玩意，居然真的抵抗住了那恐怖的力量。

    而且，他在刚才也发现了那两个王临手下的不对劲之处。

    是的，他陷入了思维误区，他一直下意识以为这东西是一个。

    但是现在看来，这东西应该不是一个，或者说他刚刚看到的变化，印证了罗夏所想。

    确切的说这东西，应该是可以分化自身的。

    罗夏很清楚刚才从张三身上出来的黑雾，和这两个安保身上的不完全一样。

    那团，看起来要更大一些。

    而这两名安保，行为本就有些不对劲，按理来说一开始没有跟进来，应该就是选择逃离了。

    现在却忽然进来，这根本不符合逻辑，所以罗夏毫不犹豫，第一时间选择了动手。

    果然，随着他的动手，这两个人也化为了黑雾。

    那么，真实的两人，应该已经死了。

    那，张三呢？也死了？

    吗的，恐怕不死也快了，张三应该同样着了道。

    “小芳，快定位一下张三，看看他在哪里？”

    想到这罗夏焦急了起来。

    张三这个老汉，他还不想让他死的不明不白，毕竟张三之所以去搜查，还是他派出去的。

    小芳也想到了这一层，既然这个张三是假的，那么真的张三呢？恐怕已经陷入了巨大的危险当中。

    想到这，她赶紧闭上了眼睛发动了搜寻能力。

    好在，她觉醒之后，能力大大提升，像张三这种整天和她在一起的人，根本就不需要任何媒介了。

    几乎是刚一闭上眼睛，小芳就惊呼道：

    “找到了，在宾馆那边，应该是303房间，但是，他的气息断断续续，几乎就要没了！”

    “我这就去，你们留在这里不要动！”

    “王临，你立刻去外面，拦住所有人，别让他们跑了，如果谁要走，直接开枪打死！”

    事态紧急，罗夏不准备本体行动了，毕竟本体相比虚影来说，还是有诸多限制。

    他直接将意识灌注进了虚影中，本体则是留在这里狐假虎威吓唬人。

    虚影出体，一路穿墙，直接朝着宾馆方向冲去。

    这一意识灌注，罗夏立刻又感觉到了不同。

    现在他的虚影和本体之间的联系似乎再一次变强了。

    好像，五百米之内，皆可以自由行动了。

    而且，穿墙，变的更为爽利了，似乎根本就没有墙壁，是在穿越空气一般。

    他没有试，想必现在如果钻地的话，也同样会有巨大的提升。

    直线距离，加上完全忽视障碍，让罗夏的虚影如入无人之境。

    十秒左右的时间他就成功找到了张三。

    再看此刻的张三，已经完全化作了干尸的模样。

