    停着红豆尸骸的床榻前，妖医默默的收回了把脉的手，站了起来。

    “空宁先生……”

    之前被妖女挟持着、摆了空宁一道的妖医千面蜈蚣，如今措辞着描述红豆的情况。

    对于这位精研医术的老妖，空宁事后没有迁怒怪罪。

    所以千面蜈蚣依旧住在自己的竹林中，每日钻研着它着迷的那些医术。

    只是此时的河间府，妖魔绝迹，暂时没什么妖怪来给它诊治。

    ——虽然之前它也很少出手救治妖怪。

    脾气古怪的千面蜈蚣，在空宁这里倒是有礼而谦逊，丝毫没有传闻中的狂悖放肆。

    它详细的查探了红豆的情况，得出的结论却证实的骨灰坛的说法。

    ——侍女红豆早就已经死了。

    如今躺在这里的，不过是一具尸骸。

    不过千面蜈蚣却探查到了更深入的东西。

    “这位小姐，如今的状态类似于傀儡。”

    “但却与寻常的傀儡不同。”

    “她并没有彻底的死去，尚吊着最后一口气息。”

    “而且炼制她的术法极为强大古怪，完全称得上是偷天换日，连【死亡】都瞒过去了，让红豆小姐以为自己还活着。”

    “若是没有人看破她的死，让她一直以为自己还活着，那或许她真的能一直活下去。”

    “只可惜，这种状态已经被打破了……红豆小姐，跟天地间的所有生灵一样，正在逐渐走向死亡的最终道路。”

    千面蜈蚣说的话，让屋子里的所有人瞬间看向了角落里的骨灰坛。

    这骨灰坛原本打算跑的，结果见所有人都看向了它，顿时一僵、随后嚷道。

    “干……干嘛？！你们全都看着我做什么？难道你们以为是我害死她的不成？”

    骨灰坛一如既往的嘴硬。

    不过千面蜈蚣最终却道。

    “好在红豆小姐暂时还未真正死去，她的生命，还在弥留之际。”

    “若是往她体内注入灵气的话，可以让她再次复活、恢复之前的状态。”

    “只是这样的复活，也不知能持续多久。毕竟她已经意识到了自己的死亡。”

    “而死亡一旦到来，便不可逆转了……”

    按照千面蜈蚣的讲述，空宁往红豆体内注入了些许妖力。

    结果红豆真的醒转过来，再次复苏。

    而且从头到脚看起来都很正常，宛如活人，没有丝毫异常。

    她很感激空宁的救命之恩，也想起了许多东西。

    她在之前的濒死状态，终于记起了曾经。

    原本的她，是黑莲教的信徒，自幼被父母送入了教中服侍圣女。与圣女璇玑自幼一同长大，两人既是主仆，却也是最要好的朋友。

    然而一场突如其来的灾祸，带走了她的性命，她惨死于妖物之手。

    再后来的事，她便不知道了。只知道自己再次苏醒时，已经活了过来、跟在了圣女身边，继续服侍着圣女。

    “看来黑莲圣女的执念，便是复活红豆……”

    私底下，婉儿与空宁聊起了这件事。

    “红豆死后，黑莲圣女璇玑崩溃绝望的情绪，引起了六欲天魔的关注。于是六欲天魔回应了她的渴求，占据了她的肉身，并复活了她最重要的朋友红豆。”

    “只不过死亡是无法逆转的。纵然是六欲天魔，也只能让红豆变成类似傀儡、依靠注入妖力维持存活，不生不死的特殊存在……”

    死亡，是连修行者都无法逆转的恐怖灾厄。

    修行者苦修证道，也只能躲避、延缓这样的过程。

    但杀劫一旦降临，哪怕是真仙都有身陨的危险。

    潜龙宝船上那些不生不死的诡异之物，便是逃不过生死杀劫、最后堕入虚无阴影中的凄惨强者。

    而红豆的死亡，自然也无法逆转。

    这一次她醒来后，看似一切如常，每日照料着采薇的饮食起居，兢兢业业的做着侍女的工作。

    然而冬天再次到来时，红豆倒下了。

    这一次，空宁没有去叫千面蜈蚣，直接为红豆注入了妖力、让红豆再次苏醒。

    并且空宁这一次，施展了镜花水月的幻术，让红豆忘记了自己已经死了的事。

    试图延续红豆的生命。

    然而没有用。

    来年夏天的时候，红豆又一次倒在了采薇面前。

    空宁的幻术，虽然能让红豆忘记之前的事，却没有高超到足以瞒过生死。

    红豆的每一次苏醒，看起来一切如常，然而倒下得却越来越快。

    到最后，空宁注入妖力后才间隔一个时辰，刚苏醒、还记着要去洗衣服的侍女便又倒下了。

    再一次醒来时，侍女的表情变得有些灰暗。

    她望着空宁、婉儿，还有采薇担心的脸，沉默了一会儿。

    随后才苦涩的道：“我想葬在圣女旁边……”

    这个在生死界限上挣扎了多次的侍女，最终的愿望是与好友葬在一起。

    纵然“复活”后，她其实已经忘记了幼年的经历。

    但最后，她的心愿得偿。

    空宁将她葬在了那无字墓碑的旁边。

    只是这相邻的两个墓中，曾经的好友，一个在六欲天魔降临时就已经彻底死去，如今连尸体的面孔都不再是璇玑。

    而另一个，却是在当初第一次复活时就忘记了曾经，连曾经的友谊、都只记得一些支离破碎的画面……

    空宁他们站在墓前，沉默了许久。

    红豆的那口剑，在侍女死后，便化作飞灰消散了。

    无论这口剑的由来是什么，它的存在，都是侍女红豆能够存活的主要原因。

    千面蜈蚣认为，是这口剑、成为了红豆的寄托物，将红豆变成了类似地缚灵、又或者傀儡一般的东西。

    如今红豆死亡，这剑自然也消散了。

    “死亡，的确是无比可怕的东西……”

    空宁站在墓前，缓缓的说道。

    距离灵若寺一战，朱厌和柳如雪陆续离开，如今已过了五年。

    这五年的时间里，空宁过得很平静，身边没有发生什么灾难险厄。

    那妖女的确如她说的那般，再也没有出现。

    而独自修行的空宁，已经将体内驳杂的妖力彻底炼化、化为了自己的力量。

    只是那属于他的道，却始终没有找到。

    突破厌居境的契机，无论他如何内视感悟寻找，都没有丝毫头绪。

    红豆的死，让他心绪复杂。

    最终，空宁下了决定。

    “我要出去走走……”

    闭关苦修五年，都没有结果的空宁，决定走出河间府，去外面看看。

    红尘炼心、走遍这大周的山川大地，见识更多不一样的风貌，或许能有新的感悟。

