    大蛇丸的困惑，曹亚显然不会解答。

    音忍站出来，意图阻拦曹亚，完全是螳臂挡车。

    在所有木叶忍者、砂隐忍者以及外村忍者震撼的目光中，曹亚一拳出，恐怖的拳风席卷，一条沟壑竟蔓延到视线尽头。

    “好……好可怕！”所有忍者哗然，十分不可思议。

    哪里冒出来一个木叶上忍，居然便具备这种超乎想象的力量！

    卡卡西也震惊，他没在曹亚这一拳上感觉到多少查克拉，似乎……曹亚是完全凭借肉身打出了这样惊天动地的一拳！

    凯目光明亮，宛如两盏大灯泡。

    “这就是青春啊！我的修炼还不够，从今天开始翻倍！”凯热血洋溢，一脚踢飞了砂隐忍者。

    没了双手的大蛇丸，压根无法威胁到曹亚。

    几招就被曹亚擒下。

    那些音忍、砂忍终于没了斗志，纷纷投降。

    “曹亚，我记得你。”大蛇丸伸出舌头，舔了舔嘴唇，看着曹亚肉身的目光颇为兴奋。

    这种肉身，他怎样修炼出来的？

    这时候，大蛇丸的通灵兽万蛇不满地嚎叫，要求大蛇丸提供给它食物，不然它就直接动手。

    木叶村内，就算平民大部分躲了起来，可忍者还是不少。

    以万蛇的力量，精英上忍以下，都打不过。

    卡卡西、阿斯玛、红等神色一凛，如临大敌。

    “好一个凶残的畜生！”

    却听曹亚朗笑，飞身而起，收拳吐气，猛然打出一拳。

    轰隆！！！

    地动山摇！

    万蛇瞬间被曹亚打死，原地出现一个深坑，方圆上百米。

    自来也和其他木叶大人物赶到，亲眼目睹了这一幕，眼角一跳，感到骇异。

    而此时的木叶外围，还有一阵阵打斗的动静。

    “大蛇丸，你的手下还不知道你已经被我擒下了吧。”曹亚轻轻地笑道，当仁不让地主导了场中局势。

    “曹亚君，你的体术，我很感兴趣。”大蛇丸笑容满面地说道，似乎一点不为眼下的这个局势困扰。

    大蛇丸别的不说，保命能力那是点满级了。

    “大蛇丸……”自来也目光复杂。

    “自来也，老头子死了，你要杀我吗？”大蛇丸轻声问。

    自来也沉默。

    大蛇丸好像也没期待得到回答，见状只是笑了笑。

    此时根部成员也出现，在曹亚的指示下，救助村民，尽量展现友好的一面。

    一群木叶忍者有点恍惚。

    集体中幻术了？

    根部成员，什么时候这样有爱心了？

    曹亚不紧不慢地说了句：“根部，也是木叶的一员，三代亲许。”

    众人沉默，没有回答。

    他们似乎明白了曹亚的打算。

    曹亚想扭转根部埋藏地下的局面，出现日光下，甚至要比暗部更光明正大！

    可那是火影的权力！

    曹亚……他想做什么？

    “你们不去救援小家伙们？”曹亚没揣摩这些人的想法，懒得去揣摩，掌握了根部的力量，三代、团藏已死，群龙无首的情况下，他初立大功，当不了火影，当个代理火影没问题吧？

    暗中控制了大名，还愁去不了“代理”二字？

    大名一个普通人，掌握火之国的政治和经济，曹亚早就看不惯了。

    他当了火影，就要彻底控制整个火之国！

    大名？

    玩泥巴去吧。

    不长眼的就直接灭了。

    秋道丁座、山中亥一、日向日足带队，支援漩涡鸣人、宇智波佐助、春野樱、李洛克、日向宁次、天天、日向雏田等小一辈，顺便擒拿大蛇丸的那些手下。

    自来也暂时不愿面对大蛇丸，也一块支援。

    见着指挥救灾的曹亚，奈良鹿久眸光幽深，曹亚……你想当火影吗？

    曹亚的态度丝毫不加以遮掩，不单单是奈良鹿久，就是卡卡西、阿斯玛他们，同样察觉。

    只有凯追问曹亚：“曹亚，你那是什么体术？”

    所有人悄悄竖起耳朵。

    曹亚异军突起，从天而降，擒拿大蛇丸，打爆万蛇，表现的战力太彪悍。

    偏偏曹亚几乎没咋动用查克拉。

    排除了忍术、幻术，就只能是体术了。

    而且曹亚的战斗方式，大开大合，霸气无双，除了体术，也不可能是其它术法。

    可究竟是什么体术呢？

    “《金刚不坏神功》！”曹亚略微仰头，平静地看着天边，回答得很有逼格。

    “《金刚不坏神功》？”

    所有人咀嚼，这是个从未听过的名字。

    是曹亚自创的体术吗？

    忍界中，许多忍者都在自创忍术、幻术或体术。

    多曹亚一个，好像就那样……个鬼啊！

    尼玛，这门《金刚不坏神功》，怕是不输八门遁甲之阵了吧？

    展现了武力，众人对曹亚渴望火影的想法，不那么排斥。

    实力强的忍者，哪个没想过火影呢？

    不过，曹亚能不能当上火影，还得看利益的分配。

    木叶局势暂时由曹亚掌控。

    转寝小春、水户门炎两个顾问跑出来，有心反对，可三代阵亡，团藏也同样死掉，曹亚展现了绝强力量的情形下，他们还是暂时沉默，既不同意，也不反对。

    而对于大蛇丸及其党羽，还有砂忍的审判，曹亚没等火之国官方来人，快刀斩乱麻，第二天就召开审判大会。

    砂忍、音忍罪大恶极的，直接处死，罪行稍轻的，则允许砂隐村和音忍村缴纳赎金，赎回忍者。

    砂隐村的人柱力我爱罗同样，而且是赎金最高的一个！

    砂隐村管事的千代婆婆再肉疼，为了砂隐村的未来，也不得不割肉。

    暗中砂隐村对四代风影罗砂满腹怨言。

    堂堂风影，竟被人暗杀？！

    与虎谋皮，最后罗砂自己被老虎一口吞了，简直让一些人笑掉大牙。

    砂隐村的脸面，直接是被大蛇丸扯到了地上，还狠狠踩了两脚。

    大蛇丸判处无期徒刑，本该是死刑，可认为大蛇丸科研能力很强，可以为木叶做贡献，而且曾是木叶功臣，允许他将功折罪。

    因为三忍的身份，木叶村民情感复杂，对这个判罚没有异议。

    曹亚抽空跑了一趟火之国都城，控制了大名，直接被任命为第五代火影。

    村子里有一些反对声音。

    但曹亚早有准备，提前指示根部成员散播各种讯息，为他造势。

    团藏之死，定性为叛村！

    加上平息大蛇丸的木叶崩溃计划，割了砂隐村、音忍村的肉，在这个关键时刻，大涨木叶村士气。

    所以木叶居民们居然没有太多的反对声音。

    曹亚顺利继任第五代火影！

