    　　然而，自从毒龙岛的海盗去青柑岛收取供奉钱，全部铩羽而归后，自然是狠狠触怒了整个毒龙岛。

    　　敢杀毒龙岛的海盗，闹得各个岛屿人尽皆知，这简直就是赤裸裸的挑衅。

    　　这对一个海盗势力来说，是巨大的藐视。

    　　毒龙岛首领迪卡得到这个消息，勃然大怒，气得暴跳如雷。

    　　要知道，毒龙岛才刚刚收服所有零散的暴徒海盗，统领整个紫沙群岛。

    　　正是需要立威的时候，居然还有人敢挑衅毒龙岛的威信，这不是往刀口上撞吗？

    　　“一群愚昧无知的蠢货，也敢挑衅我毒龙岛，简直就是自寻死路，看来也是该杀鸡儆猴了，好好给这些无知平民一个警告。”

    　　毒龙岛的海盗老巢内，聚集数百名海盗，迪卡大马金刀坐着首领宝座上，居高临下俯瞰着下方一群高层，气氛显得十分紧张。

    　　一名赤裸着胸膛，纹着狼头纹身的魁梧大汉皱眉道：“老大，那月牙村的村民不好对付，咱们要不要从长计议。”

    　　迪卡眯着眼睛盯着对方：“邹虎，你想说什么？”

    　　那名为邹虎的汉子说道：“据闻，那月牙村之所以能杀我们毒龙岛的弟兄，里面有很多人都是武者，其中还有两个比较出名的高手难对付。”

    　　“哦，竟然有这么一回事。”迪卡神色阴沉道。

    　　旁边另外一名面容冷酷，双眸如秃鹫般凶厉的中年男子道：“邹虎说得没错，青柑岛的村子确实不同于其他村子。”

    　　“之前雷虎曾经带人去偷袭过，不仅损失惨重，就连他被折在其中。”

    　　“其中有两个人需要重视。”

    　　迪卡目光阴冷道：“王耀，说说看，到底是谁这么大胆子，敢三番两次挑衅咱们毒龙岛。”

    　　“老子要剥了他的皮。”

    　　那名为王耀的面容冷酷中年说道：“青柑岛有一个叫黎云峰的男人，据说曾经是从军队中退役出来的，实力不俗，已经达到五星武者境界。”

    　　“还有一个叫黎枫，是个十五六岁的少年，他的实力比黎云峰更强，是个天才人物。”

    　　迪卡闻言，神色不由一惊：“十五六岁的少年，也是五星武者吗？”

    　　“不清楚，只强不弱。”冷酷中年沉声道。

    　　迪卡沉默了片刻，随即冷笑道：“十五六岁，能达到这种实力，在森罗海域，的确算是个了不起的天才人物。看来这月牙村确实有点能耐，能培养出一个天才人物。”

    　　可是所有人都不知道，黎枫之所以进步这么快，一切的原因都归功他曾经在大海上救过一名超凡神灵。

    　　有幸在超凡神灵的指点下，实力才会突飞猛进，令月牙村一跃为紫沙群岛最强大的平民岛屿。

    　　“老大，咱们该怎么办？”王耀问道。

    　　迪卡面庞抽搐，咬牙切齿道：“哼，就算是五星武者又怎么样，难道就凭我们毒龙岛的实力，还灭不了一个平民村子，可笑。”

    　　他整个人杀气腾腾，面色阴冷道：“所有人听着，三天之内，给老子踏平青柑岛，鸡犬不留。”

    　　“把这个消息放出去，让紫沙群岛的那些平民都好好看看，得罪我们毒龙岛是什么下场。”

    　　听到首领的命令，无数海盗举起刀枪，群情激奋的高呼起来；“杀光，烧光，抢光。”

    　　第二天，这个消息迅速传播出去，轰动整个紫沙群岛，一时间风声鹤唳。

    　　月牙村的村民得到这个消息后，闹得人心惶惶，鸡犬不宁。

    　　族长黎龙山迅速召集所有族内高层，商讨对策。

    　　教头黎云峰，守卫队长黎枫，包括他的父亲都参与了这次决议。

    　　论整体实力，月牙村与毒龙岛相差巨大，正面抗衡，必定是惨败，到时候不仅所有族人都要面临洗劫屠戮，而且月牙村也将不复存在。

    　　毒龙岛毕竟是一个称霸紫沙群岛数十年的海盗势力，由大量的武者聚集组建而成。

    　　这些海盗一个个心狠手辣，杀人如麻，什么歹毒的事情都能做出来。

    　　各大岛屿常年受到海盗们的压迫，也不是一回两回了，对于海盗们，大家都向来是委曲求全，力求自保。

    　　突然之前，一个平民村子的村民奋勇反抗，将过来收取供奉钱的海盗一个个杀死，闹得沸沸扬扬，人尽皆知。

    　　这对毒龙岛来说，无疑是一个巨大的挑衅。

    　　毒龙岛岂会坐视不理，任由月牙村逍遥自在的存活下去。

    　　万一让其他岛屿知道了，都纷纷效仿，联手抗衡毒龙岛。

    　　那毒龙岛还拿什么统领紫沙群岛，拿什么称霸这片海域。

    　　这一战，避无可避。

    　　可是毒龙岛的所有海盗一旦全部冲入青柑岛，进行烧杀抢掠。

    　　月牙村拿什么去抵抗？

    　　就凭村子里那些修炼出元气的五六十名族人，还是靠黎云峰和黎枫两人。

    　　别开玩笑了。

    　　要知道，毒龙岛上的海盗个个都是实力凶悍的武者，足有数百名，人多势众，根本不是一个级别的较量。

    　　族长高层都在担忧这一点。

    　　有族中长老说，派人去和毒龙岛谈判，在自保的情况下，付出什么代价都可以。

    　　也有族人说，为了保护族人们的安全，让大家全部搬迁出去，另外寻找栖息之地。

    　　更有一些心性勇武的族人说，与毒龙岛真刀真枪干上一场，大不了鱼死网破。

    　　族人们在祠堂内议论纷纷，一个个争得面红耳赤，不可开交。

    　　唯独黎枫站在祠堂一角，默默聆听族内高层们的意见。

    　　在紫沙群岛，海盗屠杀平民村庄，时有发生。

    　　但是平民村庄反抗海盗的压迫，这种事情却从来也没有过，即便是放眼近五百年的历史，也没有发生过这种事情。

    　　如果凭借一腔热血，让族人们深陷险境，这无疑是一个非常冒险的举动。

    　　就在族人们争论不休的时候，族长黎龙山目光突然看向黎枫，询问道：“黎枫，你有什么想法没有，说出来给大家听听。”

    　　黎枫抱着双臂，靠着墙角，目光扫过大家一张张熟悉的脸庞，随即沉声说道：“大家给我一晚上的时间。”

    　　“等到明天天亮的时候，这件事应该就有个了结了。”

    　　说完，便转身朝祠堂大门走去，留下一群族人面面相觑，不知所云。

    　　“等一下，黎枫你想干什么？”黎云峰立即拦下黎枫，一脸疑惑道。

    　　黎枫面色冷峻，沉声道：“为了不让族人们以身犯险，让大家安稳的活下去，这件事我来解决。”

    　　“小枫，别做傻事。”父亲黎剑南走过来，伸手搭住黎枫肩膀，神色布满忧色。

    　　“父亲放心，我有分寸。”黎枫一双眼眸充满了自信,显得胸有成竹。那是源自强大实力的自信。

    　　黎云峰惊疑的盯着黎枫，皱眉道：“就凭你一个人？”

    　　“恩，黎叔，相信我，这次危机我能解决！”黎枫转过身来，一脸平静望着他们道。

    　　 望着黎枫那充满自信的眼神，黎云峰心底一时掀起巨大波涛，深吸一口气，努力保持冷静道：“你有几成把握。”

    　　“不说十成，七成应该有。”黎枫一脸冷酷道。

