
　　不过在孙坚心里还是有一丝疑惑，阳将军虽然说了这么多粮食，但据他所知，对方到来之时就率领着十万左右的军队，关键是这些军队也没见有人驮着粮食啊！只是这话他却无法明着问出来，不然岂不显得不信任对方？

　　杨天或许也看出孙坚的疑惑，洒脱一笑，然后举起手中的幽灵戒，道：“文台兄，我这戒指里可放着八百多万斤粮食，你看放在什么地方合适？”

　　孙坚这才恍然，像储存戒指这类宝物孙坚也是有的，不过空间可就太小了，只有数十平方米，平时放一些日常用品还可以，但要搬运百万人食用的粮食，那可就是杯水车薪了。而杨天这戒指居然可以存放八百万斤粮食，那该有多大的空间啊？说实话，孙坚一时还真没算出来。

　　微微愣了一下之后，孙坚立刻激动的道：“岂敢劳烦阳将军你再跑来跑去呢，你将粮食放在大帐外即可，下官立刻让人将他们搬走。”

　　杨天听后倒也没有反对，反正搬运的是孙坚的手下，今天孙坚并没有准备攻打汜水关，因此大军也都闲着，说不定还真好乘此机会锻炼一番呢！

　　当下杨天便在孙坚的带领下走出了大帐，心念一动，便将戒指中的粮食全部放了出来，顿时一袋袋的粮食堆得如同一座小山包一般稳稳当当的摆放在大帐前。

　　这么多的粮食放在大帐外确实不是很合适，最少进出都不是很方便。孙坚连忙下令让人过来将这些粮食搬走。

　　两人随后便回到大帐中，孙坚边走边道：“阳将军，下官可真是感激万分啊！要是没有这些粮食，我手下那些军队就可能军心不稳了，说不定让汜水关内的华雄抓住机会，很可能因此吃一场败仗。阳将军可算是救了我手下数十万将士的性命啊！其他的话下官也不多说了，阳将军，以后有什么事情，但请吩咐，只要我孙某人能够做到，定不会推辞！不过这次的粮食我也不能让阳将军白送我啊！俗话说锦上添花易，雪中送炭难啊！我不能让别人说我孙坚是白眼狼不是？这粮食便算我从将军手中买的，将军你说个价吧！”

　　杨天顿时老脸一黑，看似非常气愤的道：“文台兄，我也是看你英雄了得，不想你被难倒在这粮草的问题上才决定帮你的，要说用钱买可就太伤人了。你应该知道现今天下，灾荒不断，粮食歉收屡见不鲜。你要说买，到哪儿去买这八百万斤粮食？你若真要坚持，我这粮食还真不给你了，反正我这储物戒指空间不小，运送也不是什么问题。”说罢，杨天就要转身离开。

　　如果这时候王凯在这里，一定能够看出这家伙是在演戏，但孙坚不知道啊！他还真以为自己所说的话将杨天给侮辱了呢！眼看着他就要离开，孙坚哪里肯让？先不说他对杨天本就带有一些敬佩，单单就说那救命的八百万斤粮食就不能让杨天带走啊！

　　孙坚当下一把将杨天拉住，苦着脸道：“阳将军！下官知错了！我是小人之心度君子之腹，你大人有大量，别与我一般见识。我保证不再说钱的事情了。”

　　杨天顺势停了下来，转身叹了口气，又将孙坚给教训了一番，说得孙坚是惭愧不已！不知道的人看到这情景，还真以为孙坚犯了什么天大的罪呢！杨天这时候心里舒坦啊！整个天下谁又能像自己现在这样教训孙坚？那绝对是没有的，除非汉灵帝从棺材里爬起来。

　　说完之后，杨天也就在此在孙坚的引领下坐到了自己的座位上。

　　孙坚这才苦笑道：“阳将军，你将那么多粮食送给我，我这收起来心中有愧啊！不过我前些日子得到了一件东西，留着也没啥大用，便赠予阳将军你吧！想来阳将军应该有用得着的地方的。这东西只是我的一点心意，阳将军你可不能再推辞，不然，我宁愿不要那八百万斤粮食。”23sk.Com

　　杨天微微一愣，暗自想着以孙坚的身份，能让他拿得出手的东西定然差不到哪儿去，而且孙坚也说的如此决绝，自己也真无法拒绝，更何况自己刚才之所以拒绝，是因为按照市价算下来，这八百万斤粮食也不过是一两万两黄金，这点钱与获得孙坚的感激相比，那可就差远了，毕竟这卖与送之间的差别可就太大了。但如果自己要价太高，或许孙坚也会照付，但绝对会自己心存芥蒂，那还不如不送这粮食。权衡之下，杨天才决定拒绝收他的钱。

　　当下杨天便笑着应道：“既然文台兄如此说，我要再拒绝，那可就显得矫情了。文台兄便将那东西拿出来看看，不论是什么东西，我都收下了。”

　　孙坚这才从自己的储物戒指中拿出了一个小玉盒，亲自上前递给了杨天，然后退回到自己的座位上，好整以暇的看着杨天。

　　杨天被他这神神秘秘的做法弄得有些糊涂了，疑惑的望了他一眼，这才转头看向手中的玉瓶。

　　一看这玉瓶，杨天就知道自己可能真的赚了，能用如此珍贵的器皿盛装的东西，能是普通的东西吗？杨天慢慢的打开玉瓶上的塞子，然后向内望去，却发现里面豁然放置着一颗通红的果子，看起来娇艳欲滴，让人忍不住想要咬上一口。

　　这东西毕竟不是装备，为了知道它到底是什么东西，杨天立刻对其使用了探查术。

　　通脉果：二品中等药材，拥有激发体内血脉力量，让人获得天赋技能的神奇效果。但因其药性狂暴，单独食用会爆体而亡，请慎用。

　　这玩意儿居然叫通脉果，杨天一看之下还以为这东西的功效便如同小说中那样可以打通人体的奇经八脉呢？看完之后才发现不是这么回事。不过这让人获得天赋技能的效果似乎并不是很强大啊！要知道现在除了玩家，每一个人都拥有最少一个天赋技能，只不过其中绝大多数的天赋技能都是垃圾而已。如果这通脉果达到的效果是再让人增加一个垃圾天赋技能，那岂不是很蛋疼？而且这玩意儿居然还无法单独食用，这类注释杨天也曾看到过，意思就是说需要炼制成丹药方可使用。

　　可就这样的一个属性加上无法单独使用的限制，居然还是二品中等药材？有些坑爹啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十章 坑爹的通脉果免费阅读。https://www.23sk.com 