    

    “老爷！”徐氏平日虽然严厉，但这会儿看见女儿哭，心就忍不住了，再加上女儿一番话，她拉着江尚中道，“雁回说得对，掌印的命令连你都不能违抗，更何况咱们女儿？那掌印非缠着雁回，雁回又能有什么办法！”

    见江尚中迟疑了下，徐氏再接再厉：“今日的事情真不能怪雁回，谁知道她出去一次就这么巧合遇上了呢，往后让雁回少出府，尽量避着掌印就是！”

    “她若有心想避，金陵城那么大，怎么会避不开，怕就怕，她就喜欢和那群阉党厮混在一起，连女儿家的脸面都不要了！”江尚中气道。

    “爹爹！”江雁回也被说得动了气，“司礼监的名声是坏不假，可掌印分明三番两次相救于我和我们江家，今天茂公子纠缠的时候若不是他，只怕女儿的名声早已尽毁，于情于理，我们都不应该拿沈焕当仇人！”

    “所以你就拿他当救命恩人，和他一起吃饭，还约着要一同去叶大将军府上参加叶大小姐的生辰宴？”

    江雁回一怔，不明白这件事情江尚中怎么会知道。

    江尚中却是冷哼了一声：“司礼监掌印是什么人，他走哪儿早就无数双眼睛盯着了，你们一起在枫林楼吃饭的事情已经传遍了整个金陵城，如今人人都知你和司礼监掌印交好，你说你一个女儿家，跟谁一块不好，非跟一个阉党同流合污，我看自此以后不止你的婚事，连念回、锦回都要被你连累得嫁不出去！”

    江雁回的脸色发白，咬着嘴唇：“要真有这么一天，女儿就去削发为尼，绝不连累两个妹妹！”

    “你……混账！”江尚中一鞭子摔在江雁回脚边，虽不是朝着她用力，可鞭子尾巴还是弹到了江雁回脚上，腿弯处顿时一阵火辣辣的痛。

    “老爷，你还真打啊！”徐氏吓了一跳，连忙拉开江雁回的裙摆去看她的伤处被江雁回止了。

    “娘，我没事！”

    徐氏红了眼眶，看向江尚中：“你明明知道这件事根本就不是雁回的错，怎么总是把火气发到雁回身上，老爷，掌印对你到底是有多大的魔障，才会叫你对他避如蛇蝎！”

    江尚中一愣，手里的鞭子忽然软了下去。

    他对沈焕的忌惮始于一场经历。

    其实，他已经活过两世了。

    上一世里，他仍是江尚中，可他的夫人却并非徐氏，确切地说是原配徐氏早故，他娶了续弦王氏，而在与王氏的那一段婚姻里的江家，有一个家奴，名唤沈焕。

    他曾是女儿江雁回的玩仆，被她捉弄折磨，甚至被卖进宫里当了太监，可是后来太监却成了朝堂之上只手遮天的九千岁。

    为了不让这段仇恨落到女儿头上，他选择在庄王谋逆的时候成为庄王一党，用自己的命来化解沈焕对江家的仇恨。

    可上辈子有没有化解，他并不知道，毕竟死后他就重生到了这一世。

    而这一世里，他本打算走上前世老路，可庄王谋逆事件中，沈焕竟然毁了他的供词，不仅没有杀他，还救了雁回！

    他本该心存感激的，可前世的经历总叫他心有余悸，毕竟当年天牢里，沈焕亲口向他承认其对江雁回恨之入骨，所以他万万不敢相信沈焕会真心对待雁回，只是，会有例外吗？

    毕竟这一世，他不是因为女儿变成太监，江府也从没有一个叫做沈焕的家奴！

