    唐军陆续入城，大队人马则在城外安营。

    没什么交战，就碾格尔城这种级别的城池，在中原也就比县城大上一些，里面的人口还不如中原的上县。

    而且这种建立在荒原之上，漫无遮拦的石头城，没有多少防御性可言，如果战略上也没有考量的话，那就是苏毗人在以前生活之地，随便选了一处地方建城而已。

    这自然和中原人建城的理念完全不同，中原人铸城以守，首先就要讲究一个依山傍水，而不是选一个山丘就扎了根。

    …………

    没有人来迎候，城中却看上去很乱，对唐军的到来更是没有任何的准备，唐军的将领们也很奇怪。

    这是内讧了？不应该啊……

    此时随在阿史那大奈身边的侯君集已经恨不得把脑袋钻到地里去了。

    要知道他到了大军当中，在各领兵而来的将领们面前一顿吹嘘，想要先把使节之功坐实，现在脸是被打啪啪响，旁人瞅过来的目光在他看来好像都带了些幸灾乐祸的味道。

    阿史那大奈等人也不再询问于他，显然觉得这人嘴上没把门的，乱七八糟的说了一通，到了地方却完全对不上，办事实在不很牢靠。

    也就是侯君集有着唐使的身份，这要是他在大军当中任职，谎报军情？那还得了，先就得摘了他吃饭的家伙不可。

    唐军入城，在将领们的吩咐当中，像溪流一般分散开来，碾格尔城的街道之上，慢慢便全成了唐军的身影。

    语言不通，也没有什么招呼可打，手持兵刃，面色不善者，尽在清除之列。

    碾格尔城中的这点人也不够唐军费工夫，不久便全都被赶回了家中，外有大军围城，内有军兵坐镇，唐军不费吹灰之力，便把苏毗人的王城控制在了自己手中。

    这哪像是应援而来，二话不说先把人家王城给占了下来。

    率先打开城门想向南逃走的芒波结日一行很快就被捉了回来，阿史那大奈也工夫搭理他们，径自在护卫的簇拥之下来到王宫脚下。

    …………

    程大胡子等人已经看见了日月星辰旗，大喜之下赶紧把女王拉出来，等在了山丘下面。

    他和侯君集可不一样，出了如此事故，他脸上没有一点惭愧之色，在女王旁边紧着告诉她，咱们的援军到了，你这个女王的位置算是保住了，但是能不能过上以前那样的好日子，还得看你的表现。

    不是让你去勾引谁啊，早就跟你说了，来的人很多，大军的粮草需要补足，尽心一点，别心疼，俺带着他们去帮你把雅隆人灭掉，抢了他们的东西来补充损失，到时你就是天下最富裕的女人了。

    苏毗首罗点头如啄米，她现在觉着这个大胡子是自己遇到的最好的男人，能够一起到阿修罗神面前报到的那种。

    糊弄好了女人，程大胡子还得去糊弄到来的唐军将领们，搁别人也许会很累，但人家程大胡子却乐在其中。

    这种事他经历的太多了，难道阿史那大奈等人还能比得上魏王李密和郑王王世充不成？

    所以见到阿史那大奈的时候，程知节满脸惊喜的上前，狠狠捶着胸膛，笑声震耳欲聋，“末将程知节，见过阿史那将军。”

    没毛病，他在长安时曾在阿史那大奈麾下效力过。

    阿史那大奈倒也记得这个一直说自己和皇帝有旧的河南贼，虽然心里一阵MMP，却还是很给面子的敲击了一下胸膛，“程使别来无恙？”

    程知节看他不冷不热的，知道现在不是套近乎的时候，总得让这丑鬼知道自己的本事才好说话。

    于是先就让出了位置，把苏毗首罗引见给阿史那大奈。

    苏毗的女王，说起来也算是一国之主了，只是在阿史那大奈这种西突厥王族面前还不够看。

    阿史那大奈稍稍欠身，“俺是大唐右武卫将军阿史那大奈，在此见过女王殿下。”

    在这些顶盔挂甲，满身征尘的大唐军将面前，女王明显再也豪横不起来了，听了程大胡子的翻译，这才惴惴的双手抚胸，“贵客们到来苏毗，本应该好好款待，可城中有人叛乱……”

    说到这里，愤怒冲淡了不安，苏毗首罗咬牙切齿的道：“还好贵客们来了，不然我们就都要去见阿修罗神了。

    那些该死一万次的家伙，一定会被刺瞎眼睛，永远找不到去往神国的道路。”

    程大胡子从中做起了狗翻译，顺便向阿史那大奈解释了城中发生的一切，撇清关系嘛，这个他拿手着呢。

    而且确实和他关系不大，主要是前方战败的消息来的太过突然，让人抓住了机会而已。

    作为大唐使节犯下的错误是，没有能及时察觉到叛乱的苗头，并做出附和使节身份的反应，比如说帮助苏毗人平定叛乱。

    不过能够在混乱当中护住女王，却也不能说毫无作为。

    阿史那大奈听了也很无语，苏毗人这个样子能有什么大用？

    随后阿史那大奈命吴通率人守住王宫外围，自己则在女王的引领之下进了王宫，苏毗贵族们也纷纷前来拜见。

    苏毗首罗又在搔首弄姿，这是习惯性操作，任何有资格被她请入王宫的贵客，自然也具备了上得床榻的资格。

    不过当阿史那大奈摘下蒙面的布巾的时候，苏毗首罗也就没了任何的想法。

    太丑了，和传说中的阿修罗众一样，男人奇丑无比，即便苏毗人长的也参差不齐，大多数人都谈不上什么样貌，可这么丑的人她还是头一次见到。

    如果唐使也长成这样，不定就是另外一个故事了呢。

    可见虽然民族不同，风俗也差之甚远，审美上必然也存在差异，可大体上不会相差太多，一个黑胖子，或者来一个眯着眼睛的麻脸，绝对不会讨喜就是了。

    阿史那大奈是个糙人，也无心跟女王发生点什么，他身上已是疲惫不堪，满脑子也都是接下来的战事，容不下其他东西。

    他时刻都能感觉到来自长安城中阿姐的目光，那才是他的神灵……

