    蚊群散去。

    小巷里只剩下一具皮包骨的干尸，从他的紧身服样式，大概能够分辨出这具干尸的身份应当是来自A市的A级英雄闪电麦克斯。

    原本闪电麦克斯的紧身战斗服也是英雄协会特制的战斗装备，可以抵抗极强的冲击力，保护闪电麦克斯的内脏。

    甚至还能锁紧闪电麦克斯的肌肉，让他在爆发强大力量时不至于肌肉拉伤。

    可这样的高强度纤维，在拥有特殊能力的蚊群尖锐的口器之下，根本起不了任何作用。

    这紧身衣是抗冲击能力很强，抗刺抗割的能力就要弱上很多。

    而蚊群的口器作为它们身上最硬的东西，刺穿这层紧身战斗服并不是特别困难的事情。

    蚊群发出嗡嗡嗡的响声，很快便飞到了蚊女身旁，围着她跳起了不明意义的舞蹈。

    蚊女抬起手腕，上面的限制器上显示着当前时间，还有一个十五分钟的倒计时。

    倒计时还剩三分多钟，也就是说从她遇见闪电麦克斯到这场战斗结束，总共只过去了一分多钟。

    其中还有将近一分钟的时间是两人对峙的时间！

    这就是在战斗风格上形成了克制关系的一场战斗，虽然论等级闪电麦克斯比蚊女还要高上两级。

    可闪电麦克斯甚至都来不及发挥出他的远程攻击能力，便已经被蚊女彻底困住，再无反击的可能。

    归根究底，还是闪电麦克斯觉得蚊女不可能秒了他，所以掉以轻心，想要用近身战的方式解决蚊女。

    战场之上，一步错，步步错。

    闪电麦克斯选择了错误的战斗方式，等待他的自然就是死亡的结局。

    不过他也不用太过伤心，毕竟蚊女会带着他的全身血液继续活下去的，也相当于将他的生命薪火相传了。

    一只只吸饱了血的蚊子缓缓融入蚊女的身体当中，让她的脸上露出十分畅快的表情。

    “嗯……昂……”

    “啊啊啊啊……”

    “哦……椰丝……”

    “斯国一……”

    蚊女嘴里冒出乱七八糟的声音，还好这附近没有其他人，否则还以为这里在拍某种爱情动作大片呢。

    毕竟这种高亢诱人的娇呼，也就只有那些女艺人们最擅长了。

    良久，蚊女那凌乱的眼神才终于恢复了清明，同时她脸上的红潮也渐渐退去。

    不过如果有玩家在蚊女身边的话，就会发现她的等级已经从刚刚的lv.23变成了现在的lv.25！

    一个A级英雄，竟让蚊女连升两级！

    当然这也和闪电麦克斯本身乃是武术家出身有关，毕竟身体越强，血液内蕴含的能量就越多。

    蚊女吸收了闪电麦克斯的全身血液，自然提升的实力也就更多了。

    击杀了麦克斯之后，蚊女指挥着蚊群将他的那双闪电鞋收了起来。

    而后她也没在战场多待，直接转身朝着进化之家的方向飞去。

    不过蚊女还是比较谨慎的，她小心翼翼的让自己的蚊群遍布了周遭十公里范围，一旦有任何人有跟踪自己的意图，她就不会回进化之家。

    因为她出发之前龙琮跟他她强调过了，不想让进化之家的秘密被那些可恶的人类发现。

    蚊女也怕啊，这好不容易得到了一次出手的机会，而且还完成的近乎完美！

    若是因为最后被人跟踪导致了进化之家的暴露，那她就算有一百张嘴也解释不清了。

    蚊女的谨慎是有效果的，当她回到进化之家时，A市英雄协会总部那边才刚刚发现自己联系不上闪电麦克斯了。

    进化之家，龙琮一早就知道蚊女已经战胜了那个前来进犯的A级英雄。

    因为【恶魔探测仪】上，代表那个A级英雄的红点已经完全消失了。

    而且就在十分钟前，游戏系统的提示音也在龙琮的耳边响起。

    【恭喜您，尊敬的玩家，您的下属蚊女击杀了A级英雄闪电麦克斯，您获得了491点积分和1123点恶魔能量。】

    【您完成了一次主线任务，获得积分1000点。】

    击杀一个A级英雄，总计获得了1123点恶魔能量和1491点商城积分。

    说实话，这个数字龙琮是不怎么满意的。

    那可是A级英雄啊！

    现在整个世界上总共可就三十多个A级英雄，就算把S级也算上，加起来也不超过六十个！

    这样的存在杀了之后就一千多点恶魔能量和一千多点商城积分？

    龙琮怎么也无法认同游戏系统给出的奖励。

    他刚想开口询问，游戏系统便事先发现了他的念头似的，先给他发来了提示。

    【鉴于您派遣了下属蚊女进行战斗，所以收益降低。若您亲自出手，将获得全额奖励！】

    龙琮张了张嘴，终于也只是叹了口气没再询问。

    恶魔天灾可不仅仅硬核在玩法上，这些细碎之处的规则，也是特别的严苛。

    龙琮明了游戏公司不会给自己钻空子的机会，但很快也就调整回来了。

    毕竟在蚊女前去堵截那个A级英雄闪电麦克斯的时候，龙琮的心里就已经有这种预感了。

    现在预感成真，龙琮也并没有太过伤心，顶多只是失望一阵而已。

    因为他很快就想到按照恶魔天灾的设定，所有怪物和NPC的掉落都仅限于它们当前带在身上的东西。

    龙琮在想，这个A级英雄突然出现在B市，而且很明显是准备战斗来的，身上肯定会有不少好东西。

    这些东西可不会因为杀他的是蚊女就会有所改变，否则的话他肯定早就找王晖投诉了。

    况且以蚊女并不弱的智商，应该能明白什么叫做战利品。

    巧合的是，就在龙琮猜测着蚊女会给自己带回什么战利品来的时候，蚊女出行那独特的嗡嗡声却正好在龙琮耳边响起。

    “回来了？”

    龙琮没有动弹，只是轻声问道。

    “回来了，博士，幸不辱命！”

    “这是蚊女给您带回来的战利品！”

    “是那个A级英雄最依仗的战斗道具！”

    蚊女激动的诉说着，煽动着翅膀恨不得把两个山峦都怼在龙琮脸上。

    可惜了，龙琮眼里只有战利品。

    根本不近女色！

