    片刻之后，怡红院。

    王野怀抱毛妹端坐雅间之中。

    他红光满面神采奕奕。

    额头还沾着微微的汗水，脸上写满了惬意。

    显然。

    方才刚刚经过了激烈的运动。

    对于阿吉的安危，他没有丝毫的担心。

    毕竟是白明玉亲自出手。

    这要是都救不下人来。

    那白明玉不如跳粪坑把自己淹死算了。

    哗啦！

    就在他无比惬意之际，雅间的门突然被推开。

    紧接着白明玉直接走了进来。

    “回来了？”

    看着眼前的白明玉，王野开口说道：“挺快啊…”

    “阿吉救回来了吗？”

    说着，他朝着白明玉身旁看了看。

    发现其身旁只有萧沐云。

    并没有阿吉的身影。

    “我让他先回客栈了…”

    听到了王野的言语，白明玉开口道：“我有要事要和你说…”

    “要事？”

    闻言，王野眉头一挑：“什么要事？”

    “你先出去…”

    白明玉看了毛妹一眼，开口道。

    此言一出，毛妹看了看王野。

    在得到确认之后退出了房间。

    “说罢…”

    毛妹离开之后，王野打了个哈欠：“什么要事，你还整得神神秘秘的…”

    说着他拿起一旁的酒水灌了一大口。

    “你小姨子可能出事了！”

    听到了王野的言语，白明玉开口道。

    同时。

    他将大道宗宗主乘船西行，直奔峨嵋的事情告诉了王野。

    “姓白的…”

    闻言，王野一摆手：“你女婿被袭击，女儿被打晕…”

    “你心里不痛快想拿我开涮我可以理解！”

    “但是你能不能想个高级点的法子…”

    “好家伙，还蒙我如月出事了，这鬼话我十年前就不信了，真的是…”

    言语间，王野一仰头。

    将一旁的酒水一饮而尽。

    看着王野的态度，白明玉脸色一变。

    他刚想说些什么。

    就在此时，王野的声音传来：“行了，别编了…”

    “如月和闲云大师做的那条船，那是老鱼头专门派的快船…”

    “而且南三省水路均在他管辖之下…”

    “真要出点什么事情，他能不告诉我？”

    “咱骗人之前过过脑子…”

    言语间王野一脸的鄙夷。

    同时他拿起了酒壶就准备给自己倒酒。

    蹬蹬蹬！

    就在此时，一连串脚步声瞬间传来。

    紧接着一个身着劲装的汉子来在了雅间之中。

    在看到王野之后，开口道：“王掌柜…”

    “闲云和如月师太所乘的船只行至徽州江城一代被东瀛人袭击…”

    “船只被巨大刀影劈开，二位师太失手被擒！”

    砰！

    此言一出，王野手掌酒壶猛然破碎。

    其中酒水撒了一地。

    他大手抓握。

    一股吸扯之力顿时生出。

    这汉子竟如玩偶般被他拿捏手中。

    “你再说一遍？”

    看着眼前的男子，王野开口说道：“二位师太怎么了？”

    “二位师太失手被擒…”

    被王野拿捏在手，汉子开口说道：“如今已然被擒在船上，向峨嵋进发！”

    听到这里，王野松开了眼前的汉子。

    双眼微微眯起。

    娘的…

    擒拿阿吉，打晕陈冲等人…

    如今又抓了沈如月…

    昔年他爱妻沈凌霜弥留之际曾让他代为照顾沈如月。

    必要时出手帮一把…

    原以为沈如月身在峨嵋会没什么大事。

    没想到会发生这样的事情。

    这个大道宗。

    着实有点欺人太甚了！

    “看吧…”

    看到王野的神情，白明玉在一旁悠悠说道：“我就说出事了吧？”

    “只可惜没人信嗷~”

    “你闭嘴！”

    听到了白明玉的言语，王野开口道：“回去告诉阿吉他们…”

    “我今天要耍个通宵…”

    “不回去了！”

    说着，王野将衣衫往身上一披。

    他身躯一动，瞬间消失在了雅间之中。

    “不是…”

    看到这一幕，萧沐云转头看着白明玉：“现在怎么办啊？”

    “看过他提剑砍人吗？”

    听到了萧沐云的言语，白明玉开口说道。

    “没有…”

    萧沐云摇了摇头，继而反应了过来：“这回老王要提剑了？”

    以往王野空手就已经强的离谱。

    如今他还用兵器？

    “当然…”

    听到了萧沐云的言语，白明玉微微一笑：“回去把你破木头鸟准备好…”

    “我带你去看看，他是怎么砍人的！”

    言语间，他抬头朝着窗外看去。

    只见一道诡异的红芒冲天而起。

    朝着西方快速掠去！

    ……

    涛涛江水之上。

    一艘破损的大船缓缓沉入水中。

    随着船只下沉。

    江面之上已然出现了一个偌大的旋涡。

    将漂浮在江面之上船只残骸。

    以及一些手持武士刀的尸体卷入水中。

    便是两岸的树木均已被削平开来，无比的震撼。

    显然。

    这里刚刚经历过一场大战！

    柳生道真站在甲板之上。

    他暗金色的羽衣被江风吹拂。

    发出猎猎声响。

    手中长长的武士刀之上不断有鲜血滴落。

    于阳光的照射下，显露出丝丝肃杀之意。

    此刀唤做长船基光。

    乃是大道宗之内唯一一把七胴切的无上大工刀。

    也是柳生道最为爱惜的宝刀。

    在他的正前方。

    一个身着羽衣的老者跪在甲板之上。

    这老者身着赤色羽衣，正以武士刀强撑在地上。

    阳光覆映刀身之上。

    泛出一十六朵狮头菊。

    显得尊崇无比。

    这老者不是旁人，正是如今东瀛的天皇。

    在他的身后。

    随行的宫本信茂倒在地上一动不动，生死不知。

    沈如月与闲云上人更是被绑在桅杆之上动弹不得！

    唯有柳生道真傲然而立。

    宛若战神！

    “没想到啊…”

    看着眼前的一幕，柳生道真开口说道：“我刚到中原几日不到…”

    “就遇到了如此大礼…”

    “峨嵋之人害死了我的亲妹妹弦月…”

    “堂堂的天皇陛下居然一直跟随我的身后伺机偷袭！”

    “这般待遇，可真是让我受宠若惊”

    说着，他言语一顿，转过身来。

    目光落在身后一个白衣男子的身上：“此番真是多亏了阁下通报…”

    “如若不然，我还不知晓此事！”

    “宗主不必客气！”

    听到了柳生道真的言语，男子微微一笑，开口道：“在下也只是奉黑天帝之意，向宗主行个方便…”

    “若宗主要谢，谢黑天帝便可…”

    “在下可以代为转达！”

    这男子声音温润，身材颀长。

    一眼看去，给人一种温润如玉，谦谦君子的感觉。

