
　　&gt;

　　“嗯？”虞祁眉头一皱，这声音好熟悉。

　　门开了。

　　同样一名穿着紫衣的矮胖老者走了进来，紫衣老者先向纪宁行礼：“鹰画，见过纪宁道友。”随即向虞祁一笑，“虞祁，你来的挺快的。”

　　“鹰道友，竟然这么快就现了纪宁道友，真让我吃惊。”虞祁冷哼一声，他们都是负责宝物买垩卖的，不过宝物么？谁不喜欢？特别是一些罕见的，甚至称得上独一无二的宝物一出现，天宝山总部都会直接收藏起来献给大夏皇族不会再对外出售，所以一些大部族、大宗门避免一些珍贵宝物尽皆被大夏皇族垄断，所以也在收购各种宝物。

　　如安澶北山氏明面上就有‘无忧洞’，暗中也在收购。

　　所以天宝山也有一群人专门结交各方强者，彼此交好，想办法将宝物弄到手。

　　“我可没现纪宁道友，是纪宁道友yu要出售宝物，我才知晓的。”紫衣老者道。

　　虞祁一怔。

　　纪宁坐在那淡然道：“我此次来天宝山，便是有意要出手宝物。所以之前我吩咐了那侍者……鹰画道友应该是侍者通知的。”

　　虞祁明白了，矮胖老者更是主动道：“纪宁道友将宝物卖给我，我定会给纪宁道友一个满意的价格。”

　　“不管卖给你们谁，对我而言都是小事。”纪宁看着这二人，自从和少炎氏对立上后，纪宁道心也进步不小，眼前这二人根蛊惑不了纪宁丝毫，“我很清楚，一些最常见的宝物，你们天宝山收购价一律的对外出售标价的六折。”

　　虞祁、矮胖老者都点头。

　　“走，我们到一个大一点的地方。”纪宁起身，“至于宝物到底给谁，等会儿再慢慢谈。”

　　“请。

　　“请。”虞祁、矮胖老者都热心道。

　　片刻后来到一大的府邸花园中，这府邸花园内仅仅有些侍女仆从

　　“都下去。”

　　虞祁、矮胖老者都穿着紫衣，一走进来，那些侍女仆从便乖乖全部离开了。

　　“纪宁道友，这花园如何？可够大？”虞祁指着周围，“一般散仙地仙和我们交易也是在这类地方。”

　　&gt;

　　“还行。”纪宁点头，一挥手，顿时地面上出现了浩浩荡荡的一大堆法宝，人阶法宝十余万件、地阶法宝一万余件，天阶法宝一百余件，“你们先将这些法宝算算，大概什么价。”

　　“呼。”

　　虞祁、矮胖老者都之倒吸一口凉气。

　　这么多法宝？

　　“这只是一部分。”纪宁淡然道，“谁出的价高，我就给谁。对了，我记得只要买垩卖总额达到五十万斤元液，我就可以得到‘夏’字令牌？”

　　“对。”虞祁、矮胖老者都毫不犹豫，“纪宁道友尽管放心，夏字令牌是肯定会给你的。”

　　他们俩单单目测，眼前这些宝物绝对不止五十万斤元液。

　　纪宁、白水泽、小青都坐在亭子中，都在那悠闲喝酒谈笑着。

　　“哗哗哗。”

　　法宝迅被分类。

　　虞祁、矮胖老者都仔细看着每一件法宝，他们能够在天宝山总部负责一些宝物买垩卖，自然不是一般的万象真人。他们每一个人脑海中都记下了以‘亿’单位的宝物的价格、物xing等等多种讯息，他们的记忆力也是不知道多少倍于凡人。M.23sk.com

　　却也足足过了小半个时辰，他们才一前一后停下。

　　“人阶法宝，抹掉零头，总额八万一千两百斤元液。地阶法宝，总额大略五十万五千斤元液，天阶法宝价值最高大约一百零二万斤元液。”虞祁开口道，“总价一百六十万五千两百斤元液。”

　　“我可以给一百六十一万斤元液。”矮胖老者道。

　　“我也可以。”虞祁连道。

　　纪宁一笑：“有更高的么？”

　　虞祁、矮胖老者彼此相视都暗恨不已，纪宁却笑了，其实这些法宝中很多都是制式法宝，收购价是完全铁定的。只有那一百余件天阶法宝中有几件，应该是某些仙人自己炼制的，不属于制式的，价格就会有些浮动。

　　可总体差额不会太大。

　　“法宝就这个价。”纪宁又一挥手，“我这还有不少宝物，你们算算，谁出的价高。那么法宝和这些奇物尽皆给谁。”

　　地面上顿时出现了大量的仙草、灵丹、护身奇物等等。

　　这些护身宝物对少炎农有用，可纪宁现在有第二元神，身实力就能媲美地仙散仙，有些宝物也就没用了。

　　“嗯？”虞祁、矮胖老者眼睛都亮了。

　　仙草、灵丹、保命奇物？

　　无法大批量出现的宝物价格都是有起伏的，他们可以从中得到的好处就大了。之前的法宝……虽然总额很高，可他们得到的好处却很少很少。

　　“好家伙，还真将少炎农的宝物都拿出来了。”虞祁喃喃「最快更新就在百度贴吧莽荒纪吧」自语。

　　“多久没看到这么多好东西了。”矮胖老者更是眼睛放光。

　　二人迅计算着，在内心中也在不断的考虑。

　　“法宝和这些宝物全部在一起，我可以给两百六十万斤元液！”虞祁咬牙吼道，“只要这老家伙出的比我高，我就退出。”

　　矮胖老者一怔，惊愕看向虞祁：“你疯了。”

　　纪宁也惊愕万分。

　　这些宝物中有在巫江仙府中得到的仙品灵草，也有其他众多宝物，纪宁心中也是有谱的。

　　“你出得起吗？”虞祁看着矮胖老者，眼中有着疯狂。

　　“老了，老了。”矮胖老者摇头唏嘘，“我不敢和你一起疯，纪宁道友，我告辞了，虞祁，我大限没多久了，奉劝你一句，别太疯癫。赌的太狠，小心将自己赔进去。”矮胖老者转头就走。

　　纪宁也看着虞祁：“两百六十万斤元液？”

　　“对。”虞祁点头。

　　“好。”纪宁笑了。

　　纪宁懒得管其他，元液到手才是真的。

　　片刻后，二人进行了交易。

　　宝物归虞祁，纪宁得到了二百六十万斤元液和一‘夏’字牌。代表纪宁和很多散仙地仙一样，以后在这购买宝物也是六折。

　　“纪宁道友。”交易完的虞祁脸se兴奋的有些涨红，开口道，“天很快就黑了，等到深夜子时，每月一次的争宝会就开始了。”

　　“争宝会？”纪宁点头，却没多少意动之se。

　　“这可是我天宝山总部的争宝会，这一方大世界众多大势力，甚至是一些独行的散仙地仙们，也会将宝物送到这进行‘争宝会’。”虞祁低声道，“甚至都可能出现仙阶法宝，还有很多很难买到，可有时却会出现在争宝会上。”

　　纪宁心中一动，倒是可以去瞧瞧，或许能现五行jing华，当即开口问道：“可有少炎氏的人参加？”

　　“少炎氏？那可是大部族，每月一次的争宝会，他们都会有人参加的。”虞祁道。

　　“好，今夜便去瞧瞧。”纪宁点头。

　　大夏王都，延王府。

　　能封王的必定是大夏皇族‘夏芒氏’中真正地位极高者，毕竟夏芒氏传承无尽岁月，作这一方大世界的主宰，夏芒氏子弟何等之多？能够封王的去少之又少。

　　“郡主，郡主。”一名穿着甲铠的女兵飞冲着来到一座楼阁外。

　　“上来吧。”

　　楼阁二楼，正有一名绿衣女子扶栏坐着，看着这园子，这园子内有着一些石头、沙滩，还有一巨大的湖泊，仿佛就是海滩。

　　“郡主。”女兵单膝跪下。

　　绿衣女子有着一丝柔弱，可是她的眼神却让女兵感到惊惧，随即淡然道：“说吧，何事。”

　　“天宝山送来情报。”女兵连道。

　　“天宝山？”绿衣女子一怔，随即连道，“拿过来。”

　　“是。”甲铠女兵连将情报递上。

　　绿衣女子接过后连打开一看，看到卷轴上的名字和记录的内容，不一颤，绿衣女子喃喃自语：“纪宁？来大夏王都了？就在大夏王都的天宝山？”

　　“啪。”

　　一滴泪珠，忽然泪珠落在了卷轴上。

　　绿衣女子似乎才清醒过来。

　　“哈哈哈哈哈……”绿衣女子忽然笑了，当即站了起来，连喝道，“传我令，让金甲禁军准备，随我去天宝山。”

　　“调金甲禁军？”甲铠女兵一怔。

　　“还不快去。”绿衣女子喝道。

　　“是。”甲铠女兵不敢迟疑，连退去。

　　绿衣女子激动的在楼阁内来回走动着，身体都隐隐颤抖着，喃喃自语：“姑姑留下的唯一血脉，我的弟弟，我唯一的弟弟啊，你终于来了。姐姐要来见你了，要来见你了。我绝对不会让少炎氏伤你分毫的，绝对不！”

　　“郡主。”远处有女兵喊道。

　　绿衣女子转头，随即身影一幻，就已经飘然飞了过去。

　　很快。

　　一座通体有着金se火焰环绕着飞行的车辇在两只巨大的青鸾的牵拉下，前后周围则是跟着一群金甲禁军，金甲禁军个个气息雄浑，宛如一体，他们周围自然出现了云雾，一众禁军尽皆踏着云雾。

　　“青鸾，去天宝山。”绿衣女子坐在车辇上。

　　“是，郡主。”其中一青鸾口吐人言，跟着两青鸾拉着车辇，在一众金甲禁军的簇拥下，直接朝天宝山总部飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十一卷 第十二章 眼泪免费阅读。https://xs.23sk.com 