    

    酒楼里，秦翡他们到的时候，包间里陆霄凌和徐青山已经到了。

    齐衍和秦翡坐下来，齐衍看了一眼时间，微微蹙眉，一边抬手给秦翡倒水，一边问道：“唐叙白呢？”

    陆霄凌和徐青山对视一眼，刚要说话，齐衍一旁秦翡拿起杯子，话语调侃，眼底却是带着不悦的说道：“应该在医院里过不来了吧。”

    请见秦翡这句话，原本要说话的陆霄凌和徐青山两个人全都不说话了，就秦翡这个语气，绝对是生气了。

    齐衍还不知道唐叙白和许郁两个人之间的发生了什么事情，不过，也知道唐叙白肯定是惹秦翡不痛快了，不过，就唐叙白那个对秦翡盲目崇拜的劲儿，齐衍还真是想不出来他能怎么招惹秦翡。

    “医院？”

    秦翡看向齐衍，耸了耸肩，开口说道：“你还不知道吧，今天，唐叙白堵到了芋头公司门口直接把芋头给打了，打的鼻青脸肿的，不过，你也知道，芋头不是吃亏的主，就把唐叙白给送到医院里了，你说，没那个本事，冲什么劲儿？”

    齐衍一听秦翡这话，多少能够猜到一些原因了，唐叙白、许郁、张慧茹三个人之间的事情，齐衍虽然没有看到，但是，就凭那天三个人的样子，齐衍也差不多明白了。

    齐衍也不再多问，省的惹秦翡不高兴，虽然唐叙白是崇拜秦翡的，可是，秦翡这个人十分护短，许郁和秦翡这么多年的朋友，唐叙白自然是比不上，不要说这件事情唐叙白有错在先，就算是这件事情是许郁的问题，秦翡也会毫不犹豫的站在许郁那边，这一点，毋庸置疑。

    齐衍直接转开话题：“对了，岳荣和杜哥那边是怎么回事啊？我怎么听说岳荣把杜哥给气走了呢？”

    “我哥给你打电话了？”秦翡问道。

    齐衍点点头：“嗯，这两天一直给我打电话，今天的飞机，现在应该都已经到家了。”

    秦翡耸了耸肩：“放心吧，不过几天，他又得飞回来，别看他和岳荣天天吵，但是，他现在可是离不开岳荣，折腾几次下来，岳荣也就把他给拿下来了。”

    “你给岳荣出的主意？”齐衍想到岳荣对杜博生惧怕的样子，再看看秦翡嘴角的坏笑，无声的叹了一口气，对杜博生格外的同情。

    秦翡听见齐衍这句话翻了个白眼，说道：“现在要是不把杜博生那个臭毛病扳过来，岳荣以后不是要被他吃的死死的，当然，如果杜博生是对的，我当然不会说什么，但是，你是不知道杜博生的臭毛病有多奇葩，一般人绝对忍不了，为了让他们两个人以后没有什么大毛病，现在就要有一方学会退让，我觉得，杜博生挺合适的。”

    秦翡这话说的十分不客气，齐衍也不敢反驳什么，总觉得杜博生有些可怜，毕竟，他这段时间被杜博生的电话也是烦的要命，可见，杜博生这段时间有多痛苦委屈了，不过，杜博生应该想不到他这段时间的遭遇都是出自他妹妹的手吧，毕竟，杜博生每次给他打电话的内容都是在吐槽小孩儿难搞之类的。

    一旁的陆霄凌和徐青山两个人此时已经不敢说什么了，那可是杜博生啊，据说，在东南部那边，要是让杜博生知道谁说他坏话了，不是弄死就是赶走的下场，也就是秦翡敢这么大大咧咧、无所顾忌的在这里吐槽，还给人家岳荣出主意折腾杜博生。

    不过，两个人想到秦翡之前在大庭广之下把杜博生打的那个惨样，也就释然了，她都敢对着杜博生动手了，还有什么不敢的？

    陆霄凌犹豫了一下，看着秦翡，几次张嘴都憋了回去，尤其是现在，更加不敢开口了。

    秦翡自然是注意到了陆霄凌的状态，直接开口对着陆霄凌说道：“陆霄凌，今天你朋友圈的事情，谢谢了。”

    也不怪秦翡这么痛快，实在是陆霄凌的朋友圈，今天中午就上了热搜，直接把秦翡之前的风头给压下去了，效果十分显著。

    陆霄凌一听赶紧说道：“没事，这都是齐哥和我说的，而且，说实话，我自己也觉得挺痛快的，我早就想要打他了，不过，显然这种打法，我心里更舒服。”

    陆霄凌是真的爽，尤其是把视频发到朋友圈的那一刻，简直爽极了，他是真的觉得就这么把陆霄之打一顿都不痛快，可见，陆霄凌真的是讨厌极了陆霄之了。

    “那也要谢谢你，不过，今天陆霄之在褪色那边的事情你也知道了，褪色的规矩摆在那里，我也没有办法，不然，以后褪色在京城也不好立足。”秦翡也直接说道。

    秦翡这句话一出，陆霄凌就叹了一口气，徐青山在来之前也被陆霄凌告知了陆霄之在褪色做的蠢事，不过，这件事情他也不好插手，只能在旁边听着。

    只是，褪色的联合声明啊，多少年没有见过了，没想到最后居然出现在了陆家身上，这个陆霄之真是个不省心的主。

    “我知道，早知道就不该让陆霄之回来，他回来的也不痛快，让我们也都不痛快，这才几天的事情啊，招惹了这么多是是非非。”陆霄凌自然是明白的，可是现在涉及整个陆家，陆霄凌就算是再怎么不好开口也要从秦翡这边突破一下，陆霄凌犹豫了一下，对着秦翡问道：“不过，嫂子，就没有别的办法了吗？毕竟，褪色的联合声明对陆家影响是真的很大，还涉及到了信誉的问题，这件事情我也知道是陆霄之那个蠢蛋做的不对，我们陆家也愿意有其他的补偿，只要褪色那边说出来的，都是可以商量的，我们陆家在这方面也会退一步，你看看，能不能有什么两全其美的办法？”

    秦翡既然和齐衍过来了，那么自然是有了解决的办法，可以说，秦翡在褪色趟了这趟陆家的浑水的时候，就已经有了想法。

    秦翡想了想，开口说道：“其实，褪色的规定无非就是给京城圈子里的人一些限制罢了，当然，其中也包括疯子的恶趣味，但是，最重要的是，规矩已经形成了，如果贸然打破的话，对褪色是有害无利，就像京城圈子里的规矩一样，所以，陆家如果想要让褪色收回联合声明，那么就要付出和这个联合声明一样的代价，不然，我也能无能为力。”

    其实，这件事情对于秦翡来说，就像是许郁和唐叙白的事情一样，褪色是孤独隻的，秦翡绝对不可能因为陆霄凌而让孤独隻有损失。

    陆霄凌一下子就明白了秦翡的意思，对着秦翡点点头，说道：“我明白了嫂子，回头我和我爸商量一下。”

    秦翡点点头。

    正事谈完了，四个人开始聊天吐槽了。

    而此时，陆霄之已经被叫回了陆家，陆家老宅过去了不少人，毕竟，被褪色发起联合声明这件事情不是什么小事，他们目前很多活动都要被迫取消，像他们这些人时间都是十分珍贵的，一个不小心损失就不小，可想而知，这一次被褪色的联合声明，陆家要损失多少项目和资金，关键是，还丢人。

    而造成这一切的就是陆霄之的无知愚蠢。

    陆霄之站在陆家人一众人中间，听着陆家人对他的指责和对他这段时间所做的事情的反对和质问，一下子陆霄之整个人都崩了的感觉。

    陆霄之身体挺拔的站在中间，听着周围人你一句我一句的话，面色僵硬难看，眼底带着屈辱。

    陆霄之并没有觉得自己做的不对，他是不知道京城里的规矩，也不知道褪色的联合声明这么严重，但是，他不是做错了，而是什么都没有做。

    现在这些就都要算在他的头上，陆霄之心里怎么可能好受的了。

    其实，陆霄之很早就明白，自己和京城圈子里的人走不到一起去，他们都太过自打自傲，看不起别人，行事作风也根本就没有把法律放在眼里，他们只是遵守自己的规矩，却无视别人的规矩，这样的圈子陆霄之根本就不想进来，不然，当初他也不会离开京城去坞镇，这次，如果不是因为程媛媛，他也根本就不会回来，这个圈子让他觉得恶心。

    果然，他就不该回来的，可是，他不回来难道要和程媛媛分手吗？如果，他不是陆家人那该多好啊，那样，他就不会有这么多的烦恼了。

    “你那是什么表情，你难道不知道自己都做了些什么吗？你知不知道你闯了多大的祸。”陆闵宴沉着脸看着陆霄之，原本他是想要让陆霄之中午过来的，他也好好的和陆霄之说说这件事情，想想办法，毕竟，这件事情涉及了整个陆家，他不仅仅是要给褪色那边一个交代，也要给陆家人这边一个交代，所以，陆闵宴想着先和陆霄之说好这件事情的解决办法，结果，陆霄之直接放了他的鸽子，让他不要管他，他能怎么办？

    因为这件事情，陆闵宴真的是气得不轻。

    陆霄之脸色也是十分难看，故作强硬的说道：“我做错什么了？我什么都没有做不是吗？”

    “你把褪色的黑卡给了别人的时候，就是错的，那种东西能够随便借的吗？当初秘书把黑卡给你的时候难道没有告诉你不要在褪色惹事，不把黑卡借人吗？”陆闵宴气急败坏的说道。

    陆霄之冷声的说道：“那张褪色的黑卡是你给我的，你给我的东西，不就是我的了，我难道不能随意处理吗？如果是这样的话，那么你何必给我呢，再者，这件事情本来就不是什么大事，是褪色得理不饶人，我已经退步了，我也和他们说过，有什么事情冲着我来就可以，是他们自己非要把陆家算进去的，我能有什么办法？”

    陆闵宴没想到陆霄之居然能够说出这样不负责的话，还是当着这么多陆家人的面，陆闵宴抬头朝着其他人扫过去，果然，这些人的脸上都十分阴沉难看，一个个看着陆霄之的眼睛里面带着不屑和愤怒，显然，如果陆霄之不是他的儿子的话，估计这群人一点情面都不会留的。

    “陆霄之，你这个混账，这句话是该从你的口中说出来的吗？你知道如果你一力承担会是什么后果吗？我告诉你，你承担不起。”陆闵宴一拍桌子，怒声道：“而且，你知道褪色是什么地方吗？明明只要用钱就能解决的事情，你非要搞得这么复杂，你是没有脑子吗？非要把整个陆家都扯进去你才满意吗？”

    “褪色的规矩本来就是不合理的，我从来没有听说过赔偿需要十倍赔偿的，即便是十倍赔偿，那么我找律师又怎么了？有什么事情法庭上说有什么不可以？只要法律上有判决，我都能够接受，而且，只不过就是让他们和我的律师谈，就要连坐，你觉得褪色这是有理的表现吗？”陆霄之一点都没有觉得自己有什么错误，这才是正确的解决办法不是吗？

    陆闵宴闭上眼睛，心累极了，开口说道：“你以为褪色在乎的是那点钱吗？从来都不是，他在乎的是在京城的地位，京城第一无二的地位，你现在的做法就是在挑衅他的地位，你觉得褪色能够忍得了？而且，褪色能够走到今天的这一步，你觉得是偶然吗？不是，现在褪色不过就是发起了联合声明而已，万盛、TK、通航等等，这些公司场所全都开始抵制陆家，这是偶然吗？你都不动脑子的吗？你以为褪色的黑卡就是这么容易能够拿到的吗？你以为不签订一系列的内容你能够拿到吗？当初秘书交给你的时候都让你签订了，你都不看的吗？你就算是和褪色去了法庭，你以为你能赢吗？”

    陆闵宴看着陆霄之深吸一口气，继续说道：“你不能，你原本该赔多少还是要赔多少，否则，你以为褪色为什么能够立足于京城之地，不仅是人脉势力，还有他的严谨和合法，不然，你以为他为什么还能稳稳当当的立足啊，你以为京城圈子里的人都是这么好相与的吗？褪色没点手段，早就关门大吉了，多简单的道理啊，即便是你不懂京城的规则，这种事情总是能看的明白的吧，结果，我还是高估你了，你当真是在外面待傻了。”

    陆闵宴看着陆霄之一副恨铁不成钢的模样，心累极了。

    陆霄之眼底闪过一丝难堪的意味，看着陆闵宴，腰身越发的挺拔，开口说道：“我是不懂，我本来就不想要去懂这些，我本来在外面待的好好的，是你们非要让我回来的，你以为我愿意回来吗？如果可以，我宁可躲得远远地，不过，该是我的责任，我也会承担的，你可以去和褪色说，这件事情由我自己一力承担，既然你们认为是我做错了，那么，也不用为我承担什么，我自己就可以。”

    陆闵宴怎么也没有想到，他陆闵宴的儿子到了这个时候，居然说出来的是这样的话，用‘责任’两个字诠释着最不负责任的举动。

    陆闵宴眼底带着失望，许久，开口说道：“既然你这样说了，那么，你就自己承担吧，褪色那边也说了，陆家让出一些利益，其他的由你自己负责也是可以的。”

    陆霄之不可置信的看向陆闵宴，随即，眼底带着故作镇定的冷静，开口嘲讽的说道：“其实，你们今天让我过来不就是为了说这个吗？早说啊，何必在这里浪费大家的时间，你放心，我不是不负责任的人，任何事情我都承担的起，既然说完了，你们也已经决定了，那么，现在我可以离开了吗？”

    陆霄之虽然这样问，但是，其实并没有想要得到他们什么回答，扫了一眼陆家人，转身就离开了。

    陆家人一个个坐在旁边也都是无语气愤的看着陆霄之离开的背影，在他们看来，这件事情原本就是陆霄之做错了，这件事情虽然对他们是有一定的影响的，但是，他们也没有打算真的逼着陆霄之站出来一个人承担这件事情，因为他们都明白，如果这件事情换做陆霄之一个人承担的话，那么陆霄之这辈子就毁了，他们也不可能看着自己的一个小辈真的走上这样的路，可是，他们怎么也没有想到，陆霄之居然是这样的态度，一个个的也是气的说不出话来，不过，还是都看向陆闵宴。

    不管怎么样，陆霄之都是陆闵宴的儿子，这件事情最后到底要怎么解决还是要看陆闵宴的。

    “这……我们说什么了？难道不对吗？”

    “怎么能这样？就这么走了？他说的这叫什么话啊？”

    “自己做错了还有理啊？”

    “这是什么态度？”

    ……

    陆闵宴脸色阴沉，怒声道：“既然他自己都同意了，那么就这样定吧，你们都回去吧，这件事情很快就能给大家一个交代了，这次是没有教育好自己的儿子。”

    其他人面面相觑的看着陆闵宴，到底也都说了几句安抚的话，纷纷离开了。

    晚上，陆霄凌回去之后也是听说了今天陆家发生的事情，当时，他把秦翡的意思直接打电话告诉了陆闵宴，原本以为陆闵宴会付出更多的利益来保住陆家和陆霄之，但是，陆霄凌怎么也没有想到陆闵宴居然直接把陆霄之给弃了，他听见这个消息的时候，整个人都震惊了，立刻赶了回来，虽然他也不待见陆霄之，但是，陆霄凌很明白，陆家这么做陆霄之之后的结果，那就是一辈子的代价啊，陆霄凌是陆霄之的亲哥哥，自然是不想要看见这样的事情发生，他正想要回来问问他爸到底是怎么想的，结果，陆霄凌一回来就看见他爸一脸疲惫的坐在沙发上，连灯都没有开。

    陆霄凌一下子就沉默了。

    许久，陆霄凌打开灯，看着陆闵宴开口问道：“爸，既然舍不得，你何必这样呢，咱们陆家就算是付出再大的代价，也是付得起的。”

    陆闵宴揉了揉太阳穴，看向陆霄凌，叹了一口气，无奈的说道：“是我的错啊，都是我的错，当初，他就只是性子太倔强了，如果当时我拦着他，不让他离开，而不是放任，他怎么也不会是现在这个样子的。”

    “以前的事情，我无能为力了，可是，如果再继续放任下去，那就不只是现在这种结果了，我想，趁着我还能做主的时候，趁着一切还不晚的时候，让他自己认识到自己的错误，能够改正，能够承担，而不是一直都这样下去。”

    陆霄凌听见陆闵宴这番话一下子就明白了陆闵宴的打算，或许，现在陆闵宴的这个决定会让陆霄之付出很大的代价，但是，有陆家兜着，陆霄之怎么都不会有事，这个时候，只要陆霄之能够把性子扳过来，那才是最重要的。

    不然，如果这一次就当做没事的给陆霄之解决了，以后，陆霄之还不知道会惹出什么大的乱子，如果最后连陆家都解决不了了，那才是陆霄之最痛苦的时刻，也是陆闵宴最不想要看见的时刻。

    如今只是小事，无伤大雅，大错铸成的时候才将后悔莫及。

    陆闵宴也算是为了陆霄之用心良苦了。

    不过，这些都不关秦翡的事情了，因为秦翡的生活终于正常了。

    在这么多爆炸性的新闻娱乐出来，在陆霄凌牺牲自我的情况下上了热搜，总算是成功的把秦翡这个前段时间最热的人物给挤下去了。

    不过，即便是如此，秦翡到了学校里还是备受瞩目的，但是，不会像之前那样学校里会有很多外来的人过来围观秦翡了，这倒是让秦翡松了一口气。

    不过，时间一久，到时候秦翡就算是在学校里的存在感也会降低很多。

    秦翡恢复了校园生活，最高兴的就是徐徐了，要知道，当初徐徐放着国外不待了了，来京大，还报了她最不喜欢的中文系，为了什么？不就是为了和秦翡腻在一起吗？

    只可惜，现在秦翡不住校了，倒是让徐徐难过了好久，不过，秦翡也说了，如果齐衍出差不能回来的话，那么她就和徐徐一起住校。

    为这句话，徐徐当真是天天盼着齐衍出差，有一次她差点控制不住想要去破坏一个齐氏的项目，也就是徐徐内心里还是怕齐衍的，不然，换做别人，她肯定就把这件事情给干了。

    当然，她没做的原因也是因为，齐衍没过几天就真的出差了，虽然只有两天吧，但是，也足够徐徐兴奋的了。

    徐徐挽着秦翡胳膊走在京大的校园里，高兴的连走路都是带着蹦跳的那种。

    “姐，我知道一个好地方，咱们今天晚上去啊？”

    秦翡太了解徐徐了，看着徐徐脸上的坏笑，就知道这个地方不是什么好地方，立刻摇头说道：“不去。”

    徐徐一下子就急了：“你都没有问是什么地方你就不同意，这是不是过分了。”

    秦翡冷哼一声，不客气的说道：“京城的好地方我哪一个没有去过。”

    “游轮。”徐徐神神秘秘的说道。

    秦翡想了想，不解的问道：“那算是什么好地方？”

    “当然不是普通的游轮了，姐，明天正好放假，今天晚上咱们就去玩个通宵吧，不然，等齐衍回来你就又没时间跟我玩了，你要知道，我自从来了京城，你还没有陪我玩过呢。”徐徐一副可怜兮兮的模样看着秦翡。

    秦翡一想，确实是。

    “那……好吧。”

