    天空中的光华引起了凌风的注意，抬头一看，他发现半空中不知道什么时候多了一个银色的圆形飞行器！

    那东西在空中几乎是一闪而过，旋即消失，紧接着就有东西从天上落了下来。

    落下的东西不大，感觉只有一个旅行箱的大小，上面带这个降落伞，慢慢的落到了众人中间，

    随后那些人中，有人打开箱子，露出了里面的一个圆形罐子。

    凌风看到这人抱着罐子开始给大家分发一种红色的药丸，顿时看的有点蒙。

    刚才空中忽然出现的飞行器，应该不是地球上能有的。

    而那罐子里面装着的东西，似乎也不是地球上的产物。

    这究竟是什么东西？

    正在诧异的时候，他的电话无声的震动了起来。

    凌风低头一看，电话竟然是阿敏打来的。

    他赶紧挂断，快步的回到了车上，之后问道：“怎么了？”

    “老大，这里忽然多出了一百九十多个信号源，全都是来自那片草地！”阿敏说道。

    “哦？”

    凌风一听就有点明白了，

    那个药丸，似乎并不是真的药物，而是某种可以接收信号的装置。

    现在用神识一看，那些人已经把那红色的药丸塞入耳朵里了。

    果然，这不是药！

    神识中，凌风只听到了一阵奇怪的杂音，而那些人却是聚精会神，一动也不动的仔细听着。

    “这里面绝对有问题！”

    凌风断定，这群人的背后还有自己没想到的第三方支持！

    想了想之后，他拿出了手机。

    把自己遇到的情况和古力说明白之后，凌风接着说道：“你立刻去月球基地，让基地核心派一艘小型飞船来，查明白到底是什么东西在跟那些人沟通！”

    “好，我知道了！”

    古力点点头，马上挂断了电话。

    阿敏这边，仪器始终在监测着信号，但目前为止，还没有发现有用的。

    到现在最大的发现，就是那些人带着的红色耳机，以及来自外空的信号了。

    但就在这时候，阿敏忽然眼睛一亮，对凌风说道：“老大，车里的那些人和外界联系了！”

    “哦？”

    凌风一听也来了精神，赶紧坐直了身体。

    信号被发现，机器迅速开始了反向跟踪。

    几分钟后，几乎是同时，凌风的手机和卫星电话一起响了、

    一个是来自古力的，另一个来自米国。

    凌风见状，卫星电话交给了阿敏去接听，古力打来的他亲自接通了，然后问道：“有什么发现？”

    “老大，刚到大气层附近，咱们的飞船就侦测到了一艘小型的隐身飞船，现在想问你是不是要将它给击落！”古力问道。

    “不急！”

    凌风想了想：“先留着它，注意监视，看看它之后会去哪里，争取找到它的母船！”

    “好，知道了！”

    古力点点头，挂断了电话。

    阿敏这边，他已经跟米国那边沟通好了。

    根据反向追踪到的信号，他们已经锁定了一个新的地址，现在可以去找那个人了。

    这人也只是中间的代理人而已，所以要通过这个人，再去找他的上线，这个人才有可能是米国人。

    “我先去找人来接手这里，然后咱们两个就去找那人。”

    凌风说了一句，身影直接消失。

    回到了凌云岛之后，他就去了住宅区那边，第一眼看到的人就是凌瑶。

    一看到她，凌风立刻笑呵呵的走了过去。

    而凌瑶只是和他对视了一眼，就猜到了他的心思，于是问道：“什么事？”

    “盯着一些人，是被米国人培植起来的杀手。”

    凌风简短扼要的介绍了事情经过。

    听完之后，凌瑶点点头：“好，现在就出发吗？”

    “最好是现在。”凌风点点头。

    凌瑶也没犹豫，直接开口道：“那走吧。”

    两人很快传送离开，之后经过飞行抵达了阿敏停车的地方。

    凌瑶不需要用车，所以她留在这里代为观察，凌风则是开车带着阿敏去往了下一个地点。

    这一夜注定是个不眠之夜，凌风已经从之前的震怒转为现在的凝重，事情背后竟然有如此复杂的脉络，是他完全没想到的。

    ….…

    ….….

    一个晚上过去了。

    一上午又过去了。

    在凌风坚持不懈的紧盯之下，那个被监视的人终于再次发出了通讯信息。

    而后，这则信号被锁定，反向追踪到了米国！

    斯马克那边确定了消息，凌风和阿敏都是长出了一口气：“终于！”

    又过了半个小时，斯马克亲自给凌风打来了电话，语气有些凝重：“凌先生，信号源确定了。”

    “是什么地方？”凌风问道。

    “约瑟夫的幕僚办公室。”斯马克说道。

    “很好！”

    凌风点点头：“那我就可以收网了！”

    “别着急。”

    斯马克赶紧说道：“现在只是确定了双方之间互相有联系，但却不算是确凿的证据，如果我是你的话，最好再等等！”

    “怎么？还有推迟下去的必要？”凌风冷笑着问道。

    “是的。”

    斯马克点点头：“我觉得有这个必要。”

    接着他就解释道：“你现在找上门无非是泄愤，但最后难免会被米国政府用各种理由来攻击，到时候你连争辩一下的理由都没有。”

    “你的意思我明白，放心，我不会那么愚蠢。”

    凌风笑了笑，接着说道：“你现在只需要把地址给我，剩下的事情，我会做到足够细致，就算是最后要对这些人施以绞刑，也会在他们的尸体上挂上详细的罪名！”

    “那好。”

    斯马克没再多说：“地址已经发给你了。”

    “好，回头见！”

    凌风挂断电话，转而又打给了凌瑶：“事情你给差不多了，我要去一下米国解决最后的问题，你这边换个人盯一下吧。”

    “不用，我盯着就行了，什么时候可以收网，告诉我就可以。”凌瑶说道。

    “那就辛苦你了。”

    凌风说完挂断电话，直接带着阿敏离开，一路传送去往了米国。

    等到了华府之后，这边又是夜深人静的时候。

    按照斯马克给的地址，凌风和阿敏很快就到了约瑟夫幕僚办公室的附近。

    