    “你说的是谁？”

    “你的父亲，逍遥醉，苏玖……”

    “哗！”

    霎那间，苏逸辞的内心不由的为之一颤，其本就紧绷的心弦更是拉紧了几分。

    逍遥醉。

    父亲苏玖的名号。

    其瞳孔微缩，一脸复杂的望着前方那坐于昏暗光线下缓缓起身的素箩杉。

    她站起身来，步姿婀娜的朝着苏逸辞走来。

    两人近距离面对面的站在一起。

    侧脸五官的轮廓线条，竟是有着几分相像。

    “你，果真认识我爹？”苏逸辞的声音泛着一丝低沉。

    素箩杉眸中闪过一抹说不出来的深意。

    “时间过的真快呢！转眼都十六年了……”

    那一年，她十八，初为花满楼花魁，名动各大帝国。

    那一年，他十九，正值舞象之年，年少轻狂，意气风发。

    现如今，已过十六年！

    她仍旧是受万人追捧，从未黯淡过，才艺双绝的魁首。

    而他，却是化作石像被沉入冰冷阴暗的深海之底。

    看着素箩杉那隐晦的情绪触动，苏逸辞的内心愈发的起伏不定。

    尽管三十多岁了，但素箩杉的脸上完全看不到半点岁月留下的痕迹。

    甚至眼角连一丝细纹都没有。

    她望着苏逸辞的眼神，微微笑道，“我知道你在想什么，但是……”

    素箩杉轻轻摇头。

    苏逸辞紧握的双拳不由的颤动了一下，五指也下意识的松开。

    素箩杉红唇轻启，继续道，“我与苏玖大哥并非外界传闻的那样，我对他一直很敬重。”

    “那你知道我娘是谁吗？”苏逸辞询问道。

    素箩杉仍旧是摇头。

    她侧目望向阳台之外的天蟒城万家灯火，清眸中仿佛倒映着万千星辰。

    “我想，她一定是全天下最好的女人吧！”

    听到对方所言，苏逸辞不知如何作答。

    而，就在这时，一道带着几分笑意的声音于门外传来。

    “这就聊上了吗？”

    苏逸辞侧身望去，来人不是别人，正是凤羽楼的老板海问香。

    “你来的有点晚了，我就先替你招待了苏公子一下……”素箩杉浅笑，旋即，她对苏逸辞，道，“你们慢聊，我还有事。”

    说罢，素箩杉转身朝着外面走去。

    苏逸辞本想再和对方多聊几句，可自己也想不到什么问题询问对方，当即只能点点头，任由素箩杉离开。

    接着，海问香走了进来。

    “过去的十几年来，你还是个和箩杉姑娘独处的人呢！估计全城的人都要羡慕死你了……”海问香娇声笑道。

    她和素箩杉完全是不同类型的女人。

    素箩杉是一颦一笑，都如碧水清泉，清婉脱俗，偶尔又带着一丝娇媚。

    海问香则是自带妖娆气息，媚而不俗的那种。

    对于男人而言，两人都非常具有杀伤力。

    苏逸辞的情绪多少还有些没有回缓过来，他深深的舒出一口气，正视海问香，道，“之前那家店关门了。”

    “无妨，那种地方本来就是临时的落脚点。”

    “这里呢？”

    “这里看情况。”海问香回答。

    苏逸辞无语！

    其越来越看不透海问香了。

    最初本以为对方就是普普通通一个凤羽楼的老板，没想到对方和花满楼这种名扬玄域的地方都有交集。

    “别想那么多没用的，我若是想害你的话，哪能让你来花满楼最为机密的地方……”

    海问香一眼就看出了苏逸辞心中的困惑。

    她继续，道，“只不过有些事情，你知道的越少越好。”

    苏逸辞点点头。

    “关于‘枫雨刀’的线索？”

    “苏天王府的‘枫雨刀’都失踪二十几年了，我还真没办法帮你找出来，不过……”海问香美眸一抬，柳眉轻挑，道，“关于苏家家主‘苏远桥’身上的那些刀伤，倒是有一点点的眉目。”

    “真的？”苏逸辞眼前一亮。

    海问香点头应允。

    但她的神情也郑重的不少。

    “你之前说，苏家家主身上的刀伤无论大小，长度全部一致，而且以苏家家主的回忆，当时夺走枫雨刀的高手是将所有的刀芒全部静止在四周，然后同时发起攻击的，对吗？”

    “对！”

    苏逸辞的眼中涌出些许期待。

    海问香秀目微凝，红唇轻启，道，“这样的武学招式，有点类似于‘气海宗’的《幻气斩》。”

    气海宗！

    幻气斩？

    在听到前面三个字的时候，苏逸辞心中不由的缩了一缩。

    气海宗，那不正是自己的挚友“楼初寒”所在的宗门吗？

    且，就在几个月前，自己去往征召之地之前，还去过一趟气海宗。

    枫雨刀的遗失。

    竟然和气海宗有所关联？

    意外！

    着实意外！

    “情报可靠吗？”苏逸辞追问。

    海问香摇头，“概率并不大，事实上，除了《幻气斩》之外，还有‘术法之术’也能够令释放出去的刀芒短暂的停顿在空中，甚至，某些掌控了‘空间之力’的灵纹，亦能做到……”

    听完海问香所言，苏逸辞沉默了。

    本以为总算查到一点蛛丝马迹。

    但感觉又像是雾里看花。

    令人捉摸不透。

    “气海宗内人人都可修炼《幻气斩》吗？”苏逸辞询问。

    “内宗的首席弟子有资格修炼，不过，以二十年前，苏家家主的修为，能够将其击败的人，必定已是将《幻气斩》修炼至了至臻之境的人。”

    海问香替苏逸辞进行分析。

    当初护送“枫雨刀”的苏远桥乃是苏天王府的捉刀长老，名号为“惊梦一刀”，虽说不是一等一的顶尖强者，但也绝对是名震一方的用刀高手。

    能够将其击败的人，修为绝对高超。

    境界高于苏远桥，且又将《幻气斩》修炼至出神入化。

    “符合这个条件的人在当时有多少？”苏逸辞问道。

    “具体的不太清楚，但在当时，以一手《幻气斩》成名者，唯有当时气海宗‘山河殿’中数一数二的内宗天才，宫冥！”

    宫冥？

    听着这个陌生的名字。

    苏逸辞的心中涌出些许惊疑，其身形微沉，同时冷眸一凛，一股无形的森寒之意于身上铺散出去。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

