    凌梦的陡然出现让叶城瞳孔微缩，这种速度，他从未见有人施展过，就如同真正的……瞬移！

    几乎是下意识的，叶城往后掠去。

    但下一刻，叶城一根根汗毛炸立起来，不知何时，凌梦已经出现在了叶城身后，声音如同鬼魅一般：“叶公子，你的速度似乎也就这样？”

    轰！

    在加速度的加持下，叶城被撞飞出去，身形踉跄。

    没有任何间歇，凌梦再次动了，幽灵般的声音充满着危险：“叶公子，如果你一直避不开的话，可是会死的哦！”

    话语落毕，凌梦的身影径直消失，纵然是叶城的血瞳也无法捕捉到对方的踪迹。

    “好快！”

    叶城定了定心神，并没有任何慌乱，神识散开，感知着周围的气机波动。

    簌！

    电光火石之间，叶城一个侧身避开了凌梦的攻击，同时一步凌空，与凌梦在空中不断角逐。

    很明显，叶城的速度明显慢了凌梦半分，但叶城对危机的感知几乎是下意识的，总能在关键时刻避开凌梦的攻击。

    “有点意思，你的身法还没有自成体系，能有这种速度已经不错了！接下来，让我看看你的力量有多大的威力！”凌梦大手一挥，一缕缕气机暴动，将叶城拘禁在四方空间内，同时抬起手臂，一掌朝着叶城拍下，如同天地倾覆一般！

    叶城凝神静气，体内的鲜血快速流动，所有的力量汇聚于右拳之上，狞声道：“十杀拳！”

    轰！

    第一拳直接被强大的掌风碾碎，第二拳也无法阻止这一掌之威，直到第三拳才堪堪抵住了这一掌！

    但下一刻，叶城一双血瞳掠过骇然之色，只见一掌之后又是一掌，彼此叠加，威力更甚，笼罩住他的身影，如同末日场景！

    叶城不敢大意，十杀拳的第四拳第五拳不断轰砸出去。

    砰砰砰砰！

    音爆声不断！

    好不容易抵住此掌威，还不等叶城放松，又一次叠加的大掌朝着他横压而至，要将他捏为粉末！

    叶城狰狞着脸，体内气血暴动，主动迎着这一掌，将十杀拳发挥到极致，不惜一切的爆发出自己所有力量。

    他倒要看看，自己更进一步的十杀拳，能不能击碎这一掌！

    但让叶城惊骇的是，他已经挥出第九拳，可凌梦的掌威依旧，压得他喘不过气来。

    “第十拳！”

    叶城目露决然，最强的一拳打破了空间禁制，直接落在凌梦的掌心之上。

    轰！

    四周空间迅速扭曲，叶城手臂上传来剧痛，整个人被一股极为恐怖的力量震飞出去。

    砰的一声，叶城身躯砸在地面，剧痛无比。

    “好厉害的搏杀之术，不过在绝对的力量面前，还是差了一些。”凌梦背负着双手，看着有些狼狈的叶城，其实心中的骇然一点都不比叶城少。

    她这一掌，杀过的道境强者数不胜数，可叶城竟然勉强挡住了！

    想起刚刚那股暴戾与决然的力量，凌梦笑得更加妖艳，审视着叶城，笑道：“叶公子，还有什么厉害的招数，不如尽管用出来，我给你指点一二！”

    叶城深吸一口气，挣扎着站起，对凌梦的实力有了更清晰的认识。

    回想着刚刚的对决，叶城知道了一些自己的薄弱之处，对于自己的武道有了更深的了解！

    “接下来这一剑，万里山河！”

    叶城闭阖上双眸，心神与剑意凝练为一体。

    刹那，风卷云动！

    半空中一柄殷红色的大剑成型，照亮了天边，四周万物仿佛都演化成了剑意，剑气越加凌冽，对准着凌梦。

    “剑道？叶公子，你会的东西倒是挺多，不过，这一剑，相比起我见过的最强一剑，云泥之别。”凌梦淡淡道，瞳孔深处却是越来越亮，叶城给她的惊喜实在是太多了！

    以叶城现在的年纪竟能用出如此一剑，这绝对是她见过最恐怖的剑道天才！

    “斩！”叶城一双血瞳仿佛燃烧起来，整个人的心神也化作了无尽剑意，随着此万里山河，一剑落下。

    剑气滚滚，一往无前！

    凌梦立在原地，神色变得有些凝重，五指张开，喝道：“拘禁！”

    嗤嗤！

    刹那，万般剑气被束缚在一方空间，无法再寸进半步！

    “斩！”叶城声音高亢。

    嗤！

    殷红色大剑爆发出炽烈的光芒，刺穿了拦住他的空间囚笼，正对着凌梦的心脏而去。

    “哼！”

    凌梦微微有些错愕，显然没想到这一剑还能继续变强，竟然能突破自己的拘禁，当即一掌朝着这一剑抓去。

    猛的，所有的剑气都被吸扯到凌梦的掌心中，这看似简单的抵御，却如万里城墙，无论剑气如何汹涌，无论剑威如何增强，都无法破开！

    慢慢的，剑气消弭！

    凌梦额头上渗出一滴汗珠，随手一扬，将仅剩的一些剑气全部拍散。

    噗！

    剑气崩散，叶城立即受到极为可怕的反噬，喷出一口浓血，脸色如同白纸般煞白。

    “叶公子，还有其他的本事吗？”凌梦依旧保持着笑意。

    突然，

    凌梦眼前出现一道道虚幻的景象，叶城的一双眼眸落在她的心间，正在以强大的念力想要操控对方！

    “呵，叶公子，你知不知道对比你强大的存在使用念力攻击，是最愚蠢的一件事！”凌梦眨了眨眼，眼前虚幻的景象全部消散。

    “叶公子，念力不是你这么用的，让我来教教你好了！”凌梦笑意盎然，一双美眸掠过一道道流光。

    只是一眼，

    叶城竟是情不自禁的抬起头，与凌梦的双眸对视。

    这是怎样的一双眼睛，哪怕天上最亮的星辰在其面前也要黯然失色。

    叶城一时间完全沉浸进去，放松了全身的戒备。

    “叶公子，我的念力可是最强……”不等凌梦说完最后一个字，凌梦的笑脸突然僵硬在原地，一种巨大的危险笼罩着其全部心神。

    几乎是决然的，

    凌梦闭阖上双眸，将自己的神念从叶城身上全部转移出去。

    刚刚，她看到了什么！

    那一尊狞笑着的靥魔是怎么回事！

    这位江南地下世界的女皇，从未如此恐惧过！

