    林辰和桃夭见到那几道诡符时，已经近在咫尺。

    桃夭的反应速度比林辰更快，左手将林辰朝后方推去，右手朝前方的几道诡符打出，掌心处光芒绽放，想要将几道符箓打飞。

    轰！狂暴的能量，轰在几道诡符上。

    几道诡符，像是泡影，烟消云散。

    还不等几人松口气，就见桃夭的四面八方，空间扭曲，那几道被击溃的诡符，在扭曲的空间之中，若隐若现。

    这些诡符，无比奇妙，竟然像是有意识般，对出手的桃夭进行围攻。

    “我来助你！”

    青云螭一声低吼，体内爆发出恐怖的能量气浪，右手化作巨大的兽爪，弥漫混沌气流，朝其中一道诡符抓去，想要将其撕碎。

    却就在他的兽爪，要抓住诡符上的瞬间，几道诡符忽然消失不见。

    一个金色的罩子，凭空出现，将青云螭和桃夭同时笼罩在里面，刚才的几道诡符，在罩子的表面若隐若现。

    轰！下一秒。

    直径约有五六米的光罩内，爆发出无数如剑芒般璀璨的流光。

    桃夭和青云螭，一同被流光淹没。

    林辰神色凝重，虽然他的实力不如桃夭两人，若是桃夭两人都对付不了这几道诡符，那么他多半也是没辙。

    但无论如何，都不能这么干看着！轩辕枪从林辰眉心飞出，如一道雷霆，恶狠狠撞在光罩之上！那光罩就犹如橡皮做成的一般，与轩辕枪碰触的瞬间，朝着内部凹去。

    林辰能感觉到，在这个过程中，轩辕枪所附带的力量，被疯狂卸去，当轩辕枪的冲击力低到一定程度时，就像是撞在橡皮墙的石头，被反弹回来。

    轰——！不等林辰有下一步反应，光罩内部传出恐怖的爆炸声。

    那一道道危险的流光，全部消散，桃夭和青云螭再次出现在林辰视线中，两人虽然有几分狼狈，但都没有受伤。

    见状，林辰松了口气，不再急着动手。

    “放心，我们没事！核心区域的诡符，并非全部都足以威胁神王强者，这几道诡符，杀伤力并不大，伤不了我们。

    不过现在看来，这几道诡符似乎最大的作用是用来困敌，我和桃夭联手必然能冲出去，但多少需要点时间！”

    青云螭看向林辰，示意一切都还在掌握中，不必焦急。

    林辰点点头，心中则是已经打定主意，那就是不去核心区域看热闹！只是随便飞来几道诡符，就弄得自己三人手忙脚乱，要是真的跑去看热闹，只怕未必能够活着走到那两名神王强者所在的地方。

    桃夭一声不吭，已经再次施展手段，要将困住他们的光罩击碎。

    若是她想的话，其实完全可以舍弃一尊分身，借助本体重生，出现在林辰身旁，只是那样，并非真的一点副作用都没有。

    再加上她的性格，被困住时，除非真的万不得已，否则脑子里想的都是直接冲出去。

    用逃命的法子离开，那多丢人？

    林辰和桃夭相处得久了，如今习惯她的性格，倒也觉得有几分可爱。

    “有人在靠近！”

    林辰神色一变，朝后方看去。

    刚才的注意力全部在桃夭二人身上，此刻察觉时，那三道气息已经离得很近，只有数里距离。

    桃夭和青云螭虽然是半步神王，感知力要比林辰更加敏锐，但此刻心神全部在将他们困住的光罩之上，一时间根本没有注意到敌人靠近。

    “是他们！”

    林辰很快判断出，这三道气息，其中一道正是属于曾经和他交过手的界外邪魔诺恩。

    不出意料的话，就是刚才显现在“万相造化镜”上的三个家伙。

    这边刚才弄出那么大的动静，将这三个家伙吸引过来，倒也并不奇怪。

    林辰表现得很平静，因为他除了猜出来者是谁之外，更是感应出，其中最强的不过是一名上位真神。

    若是桃夭和青云螭没有被困在罩子里，这三个家伙简直是来送死。

    即便眼下他们二人被困住，林辰一样不当回事。

    甚至有些期待，《冥海之握》是否真的能够让自己比上位真神更胜一筹，眼下便是一个验证的好机会。

    没多久，三道身影出现在林辰的视线中。

    如林辰所料，正是那三名界外邪魔。

    “果然是你！”

    诺恩见到林辰，并没有太过惊讶的神情，因为他刚才已经感应到属于林辰的气息。

    他眼中浮现几分嫉妒，既然感应到林辰的气息，自然也感应到，林辰气息的变化。

    如今在他的感应中，相比较于上一次相见，林辰的气息早就深不可测！很显然，对方的境界，如今在自己之上。

    想当初对方的境界还不如自己，现如今，自己依旧在原地踏步，对方却是已经达到自己需要仰望的地步，他心中大恨！若不是当初被逼得施展那特殊手段来逃命，后面不浪费那么多时间，或许自己也早就突破！“赛尔大人，这家伙便是那个林辰！他是镇魔军中的天才，将他抓起来，以后必然能有用处。”

    诺恩指了指林辰，对身旁两鬓微白的老者说道。

    他们三个，便是以这名为赛尔的老者为首。

    老者不仅是虚空真神，更是上位虚空真神。

    正是因为身旁有这么一名超级存在，所以他在察觉到林辰的境界深不可测时，依旧敢出现在林辰的面前。

    “那两个家伙，应该是半步神王！”

    赛尔盯着光罩里面的桃夭和青云螭，瞬间判断出他们的境界。

    “什么！半步神王？”

    诺恩和另一名界外邪魔，吓得头皮发麻，有种掉头逃命的冲动。

    “慌什么！他们两个似乎被诡符困住，只要我们在他们冲出来之前，将这小子带走不就行了。”

    赛尔训斥道。

    诺恩闻言仔细打量几眼，果然发现，桃夭和青云螭被一个光罩困住，两人正在施展手段，要从里面冲出来。

    然而看那情况，只怕一时半会，根本就没法从里面冲出！“哈哈哈！如此说来，这一回算你倒霉，注定要落在我们手上。”

    诺恩狞笑起来，望着林辰，就像是在看笼中困兽，结局已经注定。

    “我真的不用去帮他？”

    光罩里面的桃夭，自然也注意到外面的情况，瞥了青云螭一眼，还是有几分担心。

    青云螭淡然道：“放心便是。

    《冥海之握》的威能，绝对超出你的想象！等着看好戏便是，如果真的敌不过，你再牺牲这尊分身也不迟。”

    

