    聂云萝觉得有些好笑。

    这个顾祁岩是不是太过自大狂妄了点儿，他是不是有中二症？

    凭什么他想见她，她就必须得去？

    两个壮汉没有说话，但脸上的表情显露出来的意思，分明就是在说：“你去也得去，不去我们就像上次那样扛你去。”

    聂云萝笑了。

    冷冷的，讽刺的。

    她自己也许都没有发现，她这么一笑，特别像一个人。

    “我说，你们少主有事，为什么不自己来找我呢？”

    要一个姑娘家跑来跑去的，好意思么？

    再者说了，那件事，断然是没得商量。

    壮汉还是没说话，固执的拦在她面前。

    聂云萝耐心尽褪，脸色也变了，“让开。”

    “聂小姐，希望你配合。”

    “我凭什么要配合你们？”

    说着，聂云萝掏出手机，按在拨号键上，冷声道：“我最后问一次，让，还是不让？”

    两壮汉固执的很。

    “好，很好。”

    此刻，她唯一能求助的，就只有霍傅司了。

    抛开其他的不谈，那日他的忠告还历历在目，顾祁岩这个人也确实危险，她想安然无恙，就必须依附霍傅司的力量，来保护自己。

    至于聂氏的事，目前看来，唯有靠自己了。

    电话拨出去后，没响三声就被接起，传来一道冷冽醇厚的男中音：“喂？”

    “啪嗒！”一声，手机被狠狠甩在地上，摔得壳身分离，惨状凄然。

    聂云萝拧眉，随即怒火攻心，“我C！你们是不是有病啊！”

    粗鄙的话语，吸引来路人的目光。

    见势头不对，两壮汉也不再多言，直接将人掳到车里，扬尘而去。

    城市的另一端。

    宾利欧陆在马路上有些慌乱的偏离路线，差点儿没跟后面的车直接撞上。

    顾灵悠从上车的时候被霍傅司强制要求做到后座心情就十分不好，此刻车子这么一甩尾，更是戾气四起，愤然的咬紧嘴唇。

    她刚刚可听到了，傅司哥哥电话听筒里传出来的，是聂云萝的声音。

    视线落到驾驶座。

    男人原本英俊好看的脸上，此刻布满阴霾。

    聂云萝很少给他打电话，而刚刚那端传来的，分明是她愤怒的嘶吼。

    除了遭遇不测，他想不到其他原因。

    一通电话打给助理，“查一查聂云萝的手机定位！”

    “是。”白岩休迅速着手准备。

    到了现在，他几乎练就出一听到这个名字，就知道不会有什么好事发生了。

    片刻后，手机响起，划开接听，那端响起助理略显纠结的声音：“霍总，聂助理的手机定位在一家餐厅，我刚刚派人调取了监控，聂助理在餐厅门口被人掳走。”

    听言，霍傅司眉眼间的阴鸷愈发浓烈，修长的五指因为过于用力而微微泛白。

    “什么人？”

    那端答：“顾祁岩的人。”

    ······

    霍傅司将车子停在一家商场门前，随后扭头道：“悠悠，我还有事，你先自己打车回去吧。”

    他的声音听起来虽是在商量，却透着强势的不容拒绝。

