    镇南伯府

    在京城地位相对超然的伯府之一，镇南伯府一向不怎么掺和诸王争嫡的事，行事低调，帝宠却不少，算京城权贵中的中上流。

    这主人身份尊贵，做下人的，自然也就跟着得意，越发想长长久久留在府里，共享富贵。

    原本这天夜里，仆人都准备睡了，谁料突然变了天，乌云顷刻就笼下来，风大得吹得窗户呼呼响，风雨就要来。

    “快，快！”丫鬟婆子忙去收拾衣服，府内乱哄哄，就有丫鬟抱一摞衣服，走廊走着，路过一个院子。

    丫鬟脚步没停，速度却慢了，偷偷朝看着，发现院子大门紧闭，灯笼也没亮，在风中摇摇晃晃。

    那是世子谢真卿的住所，以往她们这些府里的丫鬟也都只闻其名，根本见不到世子的人，好不容易世子最近出来了，可也只远远看过一眼。

    但就这一眼，就勾去了这丫鬟的魂。

    世子谢真卿，人如其名，果然是翩翩佳公子，哪怕一直有着病弱的名声，人看着也有些苍白，时不时还会咳嗽一二声，但世子生得并不矮小瘦弱，也不形容猥琐，竟是身形挺拔修相貌出色的美男子！

    那三分病态，不仅无损世子的气度，反让一些女子看了，更容易生出怜惜。

    加上本就有的世子身份，可不就让个十几岁丫鬟浮想联翩，每日就忍不住花痴了么？

    “看什么看？”旁走的婆子是见多识广，只一眼，就看出这小丫头在想什么，嗤笑了一声：“也不害臊，发春啊？”

    “李嬷嬷！”丫鬟忙收回了目光，小脸涨得通红：“您说的什么话！”

    “我说的什么话？实话，劝你老实本分的好话，你十几岁的黄毛丫头，寻思也不想想配不配！”

    这婆子笑她发春后，又指着一树，傲然：“看到这树没有？上百岁的老树，却郁郁葱葱，生机不断，每年连落叶都比别树晚一些，这树可不是寻常之树！”

    “当年伯爷入府时，就有相士说，这树代表着本府气运，这样葱郁，说明极显贵，甚至代代显贵下去，那样贵人看你一眼都嫌腌臜，哪是你能肖想？让主子知道了你的心思，怕你立刻就要被赶出去了，我和你还有点亲戚，是为了你好，才与你说这些！”

    “别人，我还不指教，任凭碰了钉子，空出位置。”

    “府内人有限，有个差事，府内包吃包住还有衣绢发下，每月尚有三百到八百文的月钱，谁家没有妹妹女儿想进呢？”

    “积蓄几年嫁出去，就是一笔嫁妆，日后夫家脸色就好看不少！”

    丫鬟被训的低下头，涨红脸，不敢反驳，她也是识几个字，看过市井的小说，本以为大户人家糜烂，进来了才知道，伯府规矩森严，等闲侍女丫鬟哪能爬上世子的榻，真有这事，很大概率是突然之间“病”死！

    她原本心里冒出来的一点点小萌芽，被婆子这话说完，就像遭了冰雹，顷刻间就熄灭了大半。

    就在她垂眸掩住失落时，突然之间，“轰”一声，一道闪电落下，她们刚才还指着说的高大树木，应声劈开一个分叉，一根枝叶就落下，这来的突然，两人都惊呆了。

    “这……”婆子哆嗦着嘴唇，眼都直了。

    丫鬟则心里咯噔一下，立刻朝着之前望去的院落看去。

    也就是这时，原本只有一点点亮光的院子，顷刻间又亮了灯，喧闹声骤起，还有人高喊：“不好了，世子吐血昏迷了，快，快去请大夫！”

    “世子……”

    丫鬟呆呆看着，又将目光移回到眼前这棵刚遭了雷劈的大树上，脸色一下煞白。

    难道，真有相士说了这话还说对了？这树真与本府气运关联？现在这树被劈，岂不是……

    她不敢再往深了想了。

    临化县·桐山观

    桐山观处于山上，山不高，五十余米的缓坡，一道台阶通向顶处，沿途有三个亭子，周围遍植竹林以及树木，青翠欲滴，风吹过时，竹叶摇摆，沙沙声不绝，而一个老道带个道童，溜溜达达从山路上往上去，此时已抵达观门。

    他们不是刚回来，是白天就到，只是回来晚，吃过了晚饭，老道要去外面转一转，带着道童出去，围着这山走一圈，回来时，就有些情绪不高。

    “去叫门吧。”老道说。

    道童哎了一声，就去叫门，谁知都不必叫，手才按上，观门就吱呀一声开了。

    “居然连门都没关着？观里的人越发懒惰懈怠了！”道童索性将门直接推开，对身后的道人嘀咕。

    “沈诚当年得罪了代王，还挖了代王的祖坟。”

    “虽沈诚已经被诛，并且这祖坟也不是代王真正祖先的坟墓，但也犯了大忌讳，原本大家不知也就罢了，消息传到了郡县，岂有不怕之理。”

    老道表情淡淡：“不仅仅怕得罪了代王，香客变少，当时观里就走了一些道人，本就就只剩下几人，忙不过来也是有。”

    道童扯扯嘴角，没说什么。

    真人这是给观里的道人留着面子，不然，就凭道观这冷清模样，任谁都能说出一些不好听的话。

    当初自己离开桐山观时，观里可是香火正盛，这才过去了多久，就一片萧索了。

    原来，这二人不是别人，正是惠道真人与道童，当初离开桐山观云游，已有了许久。

    从门外进来，看着有些狼藉地面，白天回来时就是这样，也不见道人清扫，近处乃至远处树木花草，有一些已有枯败之色。

    观内的确冷清了许多，这衰败之相明显。

    “没想到，当年红极一时，威震四方的桐山观，破旧成这样。”进来了，竟然也没有道人迎接，偌大一片道观，灯火也极稀少，只远处偶尔一两声略给人一点烟火气息，惠道真人心里暗叹，虽这破落，非战之罪，更有自己不传授真决导致，但岂能不感慨？

    才踱了几步，觉察到天阴重了，星星雨点已洒落下来，惠道真人不禁苦笑：“今天一感慨，雨就下，还真是天如人愿！”

    才说着，突然之间一个明闪，接着一声石破天惊炸雷响起，撼得道观颤动，惠道真人没有防备，被震得发呆，愕然抬头。