    可是没想到的是等到她来到平壤城的时候，秦牧却已经离开了平壤城进入大唐进攻长安城，而且现在又占领了长安城，这让她震惊之余也感到深深的畏惧。

    因为此时的李世民是一中愤怒的状态，将率领大军直接攻打秦牧，就没有任何商量的余地，一旦李世民带着50万大军赶回长安城的话，那可想而知秦牧的下场。

    这是她无法接受的。

    所以在此时听到李世民下达这样的命令，她也无法接受。

    秦牧犯了如此大的错误应该惩罚，不应该直接打死。眼看着就要出发了长孙皇后急忙站了出来说道：

    “陛下，求陛下在收复长安城之后，放秦牧一条生路。”

    现在她也不求别的了。只求秦牧能活着就好。秦牧犯了这么大的一个错误，能够能活下来，他就很欣慰了，毕竟秦牧是他的孩子，她不能眼睁睁的看着自己的孩子被杀死。

    而此时的李世民也正在气头上，根本不管长孙皇后，张口就大骂了起来，“这个逆子干囚禁朕也就罢了，竟然还有胆子进攻到长安城，霍乱整个大唐谁给他的胆子。”

    但这不骂还好，一骂却让所有的大臣都惊呆了。

    秦牧是皇子的身份？

    虽然说这个秘密在朝廷重臣当中不是什么秘密，当初李承乾火烧秦家庄杀死假秦牧的时候的的确确李世民为了平息这件事，透露过很多的信息，相对来说一些事情他们也是知晓的，但是对于更多的人，是不知道秦牧的身份的，可以说知道秦牧身份的让你也仅限于如程咬金，房玄龄，杜如晦这几人，这样的李世民最信任的人的手中，至于说别的人是根本不知道秦牧的真实身份的。

    把这也就导致了很多人根本不知道秦牧的真实身份，只当秦牧是一个犯上作乱的将军，或者只当秦牧是一个朝堂的人。

    可以说这二者之间是有非常大的区别的，很多人根本就不知道秦牧竟然还有这样的一层身份。

    可是现在李世民愤怒之将秦牧的身份给暴露了出来，这样很多不知道秦牧身份的人重视惊呆了，秦牧竟然是皇子。这到底是怎么回事？

    李世民的一句话就引发了所有大臣的震惊。

    突然间他们发现这其中隐藏的秘密连他们都非常的震惊。很可能这其中有什么的不为人知的事情发生，这才导致了秦牧作乱，不仅是一个将军一个翻盘大唐的人攻打这么简单，这引人深思，要真的是这样，那就其中究竟发生了什么导致秦牧饭上作乱。他们本身就觉得秦牧突然之间作乱很不正常，可是他们又找不出什么理由来确定秦牧为什么叛乱，叛乱的原因是什么？可是现在他们似乎找到了这个原因，而且跟李世民有关，这让所有人都震动，犹如引发的地震一般，这一切到底是怎么回事，与人深思。

    李世民也是被接二连三的质问，骑虎难下了起来，他没想到自己气急败坏之下竟然将秦牧的真实身份给公布于众。

    也是冲动了。

    现在好了这事情说出来就没有办法藏了，有些秘密一旦暴露，那就不是秘密了。公之于众那就会引发很多的猜想，尤其是秦牧的身份，并不简单真要是都知道的话会出问题。

    但李世民也知道既然他已经说出口了，那么这件事就没有办法在意瞒下去了，想了想。李世民将秦牧的事情解释给众人听。

    而这其中最受震动的就是李承乾，没有人比他更清楚，一旦秦穆秦牧的真实身份被公之于众的话那么就等于说给了所有人一个上台阶的机会。尤其是本来他的太子身份是名正言顺的，不存在任何的质疑。但是秦牧的真实身份就是皇长子那么他这个皇太子的身份，如果真要是被有心人深究起来，那就变得明明不正言不顺了。

    尤其是从此之后秦牧不死并有人会拿着秦牧的事情做文章，这对他很不友好，本来他这个太子的位置就兢兢业业，磕磕绊绊的，又是被李世民质疑又是被满朝大唐朝臣质疑，如果在以前他太子的身份即便是有人质疑，但他是皇长子没有人会多说什么，即便是做错的事情顶多就是受罚，因为他的身份是无人可以代替的。

    但是现在不同了有秦牧的身份暴露出来，那么一旦他犯错，就会有人说三道四，他可替代。

    尤其是皇太子这个身份本就是站在风口浪尖，也就是说他现在地位不保，而且是地位不保风险特别大。

    李承乾瞬间心中就将秦牧给大骂了一百遍。

    尤其刺耳的还听着李世民亲自解释秦牧的身份。

    只听李世民缓缓的说道：“其实秦牧是朕多年前遗失的孩子，秦牧的真实身份是李牧。”

    李世民刚说出口就引发了地震，众多的大臣和众多将军的惊呼，尤其是这些人都是李世民最忠心的人跟了李世民有很长的时间了，自然知道李牧是谁？

    甚至其中不乏有人了解情况的惊呼了起来。

    “秦牧竟然是李牧，秦牧的身份竟然是李牧，就是当年那个突然消失的孩子，那个病秧子。”

    一经暴露，就引发了深思，惊呼，直到现在他们才知道秦牧的真实身份。

    真的是隐藏的太好了，她们被满的好苦，在此之前，他们真的是一点风吹草动都没有听过，只是现在给李世民提起之后才知晓秦牧的真实身份，而更多关于秦牧事情的细节就被人提了出来。

    尤其是其中跟着李世民南征北战的人，这些人更知晓。年究竟发生了什么？

    很多记忆只是被人们选择性的遗忘，但并不是彻底的忘记，玄武门事变关乎着每一个人的神经，这么多年，那些尘封的记忆突然之间就被打开。

    “原来是李牧，还记得当年整个长安城都是一片的大乱。大乱之中没有人注意到李牧，究竟发生了什么？但是在后来苦苦寻李牧的时候，发现李牧完全的消失了一样。”

