
　　要知道剑斗罗全力以赴的情况下，哪怕是九十五六级的封号斗罗也需要全力以赴，要是再加上骨斗罗，两个人相互配合下，可以达到的程度，已经堪比九十八级的封号斗罗了。

　　现在杨子安居然敢提出同时对战两位封号斗罗，这简直就是开玩笑。

　　但杨子安那认真的模样，很难让荣闻以为他是在开玩笑。

　　接下来还要谈合作，他想处于领导地位，那么就必须露一手！

　　“杨老师，您当真?”剑斗罗再次认真问了一句。

　　杨子安点了点头。

　　“请！”剑斗罗和骨斗罗相视一眼，双双做了个请的手势。

　　剑斗罗和骨斗罗同时释放了武魂，两个人的魂环都是最佳魂环配比，也就是黄黄紫紫黑黑黑黑黑！

　　一时间，整个擂台的气息都凝重了许多，哪怕是宁风致都向后退了一步，他也很久没见过剑叔和骨叔同时对敌了。

　　宁荣荣拉了拉宁风致的袖子，小声道：“爸爸，杨哥会不会有危险啊？”

　　“放心吧，剑叔他们心里有数。”宁风致自然也猜到了些许这战的意义，但不代表他会看好杨子安。

　　但一下刻，杨子安却释放了魂环，以示尊敬！

　　蓝色的大魂环缓缓从杨子安脚底升起，灿烂的蓝色差点亮瞎了众人的狗眼，而杨子安此时表情也变得严肃起来，身上多了一份不可言语的气质。

　　宛如神诋下凡！

　　蓝色魂环，比普通魂环大十多倍，我生平从未听闻。

　　剑斗罗心里多了一份凝重，未知的才是对可怕的。

　　与此同时，杨子安手中出现了一把黑白相间的剑，这把剑哪怕是剑斗罗看一眼，都能被其中的剑意所触。

　　这把剑到底杀了多少人？

　　这时此时在场所有人的想法，宁荣荣也是第一次见到杨子安的魂环，眼神中更是多了一份崇拜。

　　杨哥永远是那么帅！

　　“请！”杨子安缓缓的调动着魂环中的力量，他这枚魂环可以调动的力量，在步入封号斗罗以后已经可以达到八十分之一了，哪怕是分摊下来到各个魂技中，每个魂技力量也是百万年起步甚至更多！

　　最先动的是剑斗罗，他第一，第三魂环亮起，提剑向杨子安刺去！

　　同时骨斗罗也动了，他身躯化作了一条巨大的骨龙，从空中朝着杨子安飞去，当杨子安轮回剑出现那一刻，他们就知道，这战不能等闲视之了！

　　但杨子安却是一动不动的站在原地，手中的轮回剑轻轻的一翻转，空气中轻轻的嗡了一声..........

　　自创魂技之天行九歌！

　　致敬曾经的岁月！

　　只听闻天地之间出现了一些高昂的歌声，似是在诉说着什么，天地间的规则，在这一瞬间都被杨子安一剑控制。

　　在半空中的骨龙以及剑斗罗，都感觉到了自己此时似乎是在跟天地作对，无数的剑意在朝着他们斩来。

　　但两人好歹是多年基友，相视一眼，骨斗罗第七，八，九魂环相继亮起！

　　第七魂技：武魂真身！

　　第八魂技：破天骨刺！

　　第九魂技：骨化神龙！

　　剑斗罗也是如此，武魂真身，我身如剑，万剑朝宗！

　　剑斗罗此时已经站在了骨龙的龙头顶，漫天的剑雨袭来！

　　杨子安依旧不动，轻轻的抬起剑来，然后轻描淡写的挥了一剑！

　　百万年魂技之君临天下！

　　所有的的剑雨在这一刻停了下来，然后化作了粉末，骨斗罗直接被压制的落到地上，武魂真身被褪去..........

　　绝对的武魂压制！

　　无视武魂品质，无视武魂层次，无视武魂种类！

　　真正的君临天下！

　　..........

　　战斗结束的很草率，但却让人懵逼，或者说，在外人看来，杨子安就是轻轻的抖了抖剑，然后挥舞了一下，再然后战斗就结束了！

　　要知道到了后面，剑斗罗和骨斗罗使用的可是武魂真身啊！

　　啪！

　　宁风致手里的权杖自己掉到了地上，宁荣荣满脸呆滞。

　　这个人的实力到底到了什么程度，我九宝琉璃宗的两位封号斗罗居然会这么轻易就败了？

　　九十八级还是九十九级?

　　他到底是谁？

　　杨子安收了武魂和魂环，重新变成了那个看起来除了帅之外一无所有的少年，很难想像他两招打败了两个当世闻名的封号斗罗！

　　不，如果不是亲眼所见，那么没人会相信!

　　“剑斗罗，骨斗罗，抱歉，多有得醉。”杨子安虽然嘴上说着，但却丝毫没有歉意，甚至很带着微笑看着两个封号斗罗。

　　剑斗罗和骨斗罗也是齐齐的朝着杨子安一拜:“多谢前辈授业！”

　　宁风致不解的看着二位供奉，但不等他发问，剑斗罗和骨斗罗此时却双双的盘膝而坐，然后进入了冥想状态。

　　杨子安刚刚第一招天行九歌，动用的就是天地之间的意志，规则，到了剑斗罗这种层次，他们更加追求的就这种感悟。天籁小说网

　　所以他们对于杨子安拜谢，自然说得过去。

　　这次感悟若是捉得住，他们以后很有可能成为绝世斗罗！

　　杨子安自然是随后跟宁风致解答了这个疑惑，这让宁风致哭笑不得，但随即也是深深的朝着杨子安一拜。

　　九宝琉璃宗欠杨子安的，太多了。

　　这时谁要再把杨子安看作是十七八岁的少年，那才是真的傻子。

　　“既然两位供奉感悟，宁某恳请杨老师在我们这里先行住下，待两位供奉醒来，在谈合作，如何？”宁风致道。

　　他现在最重要的是把弟子们叫过来给两位封号斗罗护法，而且今天杨子安表现出来的实力而言，他还需要好好的想想合作的力度。

　　杨子安看了看满怀期待的宁荣荣，点了点头：“正好我也可以教导一番荣荣，就恭敬不如从命了。”

　　“荣荣，替我好好招待杨老师，我今天要在这里给两位供奉护法。”宁风致安排了自家女儿代为招待。

　　至于女儿跟杨老师到底是什么关系，他并不想多猜，若是女儿真的喜欢这位，倒也不是不可以接受。

　　“好的，爸爸，杨哥，走，我带你去吃饭先。”宁荣荣不由分说的拉起杨子安的胳膊，朝着会客厅走去。

　　................

　　夜晚，杨子安躺在舒软的大床上，默默的盘算着接下来的行程：天水学院，月轩，天斗皇宫太子宫殿，星斗大森林，阿柔，阿银家里吃饭，让秋儿来上学，还有去异兽学院喊孟依然来上学..........

　　这次上学前就把这些徒弟背后的势力搞定，一次性拜师，自己实力也就可以达到九十五级以上了。

　　就在这时，一个身影出现在杨子安房间。

　　“杨哥，我来找你补补课。”声音很小，而且酥酥软软，不是宁荣荣又是谁？

　　今天宁荣荣穿的是一身淡绿色长裙，而且看起来就知道造价不菲，搭配上一双好看的灰色靴子，以及随意散开的秀发，宛如一个高贵的小公主一般。

　　大半夜，找老师补课...........

　　这课，它正经吗？

　　...........

　　(空了，空了，520过的太累了，都没力气码字了，求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第172章 宁荣荣：“杨哥我喜欢你..........”（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 