 姜空顿时一惊，有点不可思议的看着燕剑离。

“这是居云子的口谕。

去吧，是时候结束这一场生灵涂炭了。”

“弟子姜空，接令！”

他朝着燕剑离重重行礼。

这一拜是他发自肺腑的，现如今这一身的本事都是眼前人所赐。

没有燕剑离他也不会有现在。

“走吧，我也要走了。”

燕剑离低语一声。

“您去哪？”

“去最后的战场之上。

血皇已经复苏，而我也该让我这一把老骨头，最后发光发热一次了。”

他说完，提着一柄剑沉默的一转身一步步走出这个洞口。

姜空深深凝望着他有些落寞的背影，也是一点点走出去。

一个时代的结束，必定会迎来另一个时代的开启。

沧海桑田，日月更替。

一切都在轮回之中。

燕剑离的结束，姜空的到来，就像是记载着苍星道院两段辉煌的岁月。

而现在。

姜空带着这一段岁月，带着苍星道院，进入一场史无前例的崛起风暴之中。

唰唰！两道光影从天空之中破空而过，朝着两个方向激射而去。

在道院之外的一座城池之内，休息的一老一少看向天空。

老者双目一亮：“终于来了，我们也走！”

他带着少年快速的冲出去。

而与此同时，在距离涉龙关不远处的地下。

孙武一锤子落下，将手中的大剑敲下了最后一锤子。

大剑完工，通体漆黑色如夜，上面的纹路与模样简直是鬼斧神工。

“绝世神兵，完成！”

……西冥净土。

一片荒坟之中，坐落着一个高台。

在这一刻，高台棺盖掀起，里面一道黑烟直冲天际。

沧海潮霄楼，四大武王将自己的力量灌入其中一个武王身躯之中。

这个武王的力量在疯狂的暴涨，最后四人纷纷倒下。

而这个武王踏入了准皇的层次。

“你们放心吧，沧海潮霄楼有我，永远不会倒下！”

天行宫之中。

磐离双王静候在一座大山之后。

很快，山中一道气息覆盖大片的地界。

一个行将就木的老者一步步走出。

他每一步就像是缩地成寸。

在众人还没有反应过来就已经消失在所有人视线里面。

一时间，整个灵轮域的天。

变了……涉龙关战场上，天昏地暗，日月无辉。

无数劲气纵横捭阖，将大片地界洞穿的满目疮痍。

阵法之力、剑道之力大片大片的肆虐着。

这片地界已经是成为了低阶武修的葬场。

武宗之下，踏入此地一步，单单是余波都可以将他们直接泯灭粉碎。

而在天空之中，剑癫以一人之力对抗着两大武王不落下风。

东旗主掌控着离火旗不断杀下，百邪教武王也是不断引动法杖之力。

但是剑癫的剑就像是不可突破的封锁网，他们无论如何努力都无法将之冲过去。

“该死！这个小子的剑怎会如此邪异。”

“继续耗着，等着他体内的力量散尽，再将他镇杀！”

“好！”

两人继续出手，而原本淡定自若的剑癫此时的面色也是微微变了。

他苍白色眼睛之中蕴含着的那一口剑池力量在一点点的散去。

最多半个时辰，他就会变回原来的样子。

眼前的对手毕竟不是一般人，乃是两个高阶的武王！几招之后，他双目顿时露出了坚定之色。

不能够再坐以待毙了，他必须要搏一搏，才能够看见希望。

“白鱼剑法！”

刷！一道道苍白色的气息卷入其手中的长剑之中，顿时长剑光芒如苍白之瀑。

“大鱼寻巢！”

一剑裂空，一道苍白色的剑芒铺天盖地碾压而下。

剑芒之中带着浩瀚无比的气息，武相之中恍若见到了无边的沧海之中，有一条大鱼逆流而上，卷起万丈大浪。

这一剑引起了东旗主与百邪教武王的高度重视。

两个人联手，一旗一杖催生出海量的火网出来。

火焰卷起千层浪朝着前方杀去，如同千军万马奔腾而过。

轰！炸裂而起的余波如同暴雨倾泻。

“快走！”

地面上，无论是天魔血宗还是苍星道院的人全都是纷纷开始退避开来。

这余波的力量也不是他们能够抗衡的存在！砰！战场大片地界裂开了，满地都是一片焦黑的模样。

风中还有剑气飘扬，轻轻吹拂到一块大石之上，大石上石屑纷飞，落下一道不深不浅的痕迹。

“第二剑，白水天来！”

一剑之下，大河之水临天下。

剑光晃晃，如大雪飞扬。

长达数百丈的剑光轰在了两人身上。

两大武王皆是被轰的暴退开来，他们脸上皆是露出了前所未有的凝重之色。

这一剑已经超出他们的预想了，若是再强悍一点，绝对有着重伤他们的威胁！而怕什么来什么。

剑癫将身躯之内所有的力量祭出来。

短短片刻之内。

天地之间，如有万剑齐鸣。

一切事物在这一瞬间仿佛都化为了剑。

草木为剑，就连一根发丝都能够捏在手中，杀敌千里之外。

他并起的双指抹过剑身，一团团剑芒暴涨，一剑之中像是容纳着森罗万象，日月星辰。

“光动九州！”

随着剑癫低语一声，这片战场一片苍白。

天地之间，所有的事物全都退去了原有的光泽。

 