
“那，那就算了，我自己回去想想办法吧！”

秦淮茹眼睛含着水雾，一脸可怜的样子，这要是面对傻柱，她完全可以直接要求傻柱偷偷拿一点东西给她，可她和林铁牛还不是很熟，她不想先败坏了人品。

“对不住啦！秦姐，没能帮上您忙。”

林铁牛顺坡下驴，完全堵死了这个话题。

秦淮茹眨巴了下眼睛，眼角渗出了一滴泪水，一脸幽怨地准备卖卖惨，好博取一点同情，看能不能让林铁牛开窍。

可就在这时，食堂门口突然涌进来一群工人，她急忙伸手擦了擦眼泪，转口说道：“那我先回去了。”

说完，她一个转身，低着头脚步匆匆地往食堂门口走去。

那些工人们看了看她，又看了看林铁牛，眼睛里满是八卦的神情。

林铁牛对此根本就不在意，就像在原剧中，人人都知道许大茂喜欢到处拈花惹草，那还不是照样有大把女人贴上去。

只要袋子里有钱，嘴巴上有糖，甭管有多少人传八卦，那都影响不了他享受美好生活。

他微微一笑，转身回了后厨查看第二批馒头的火候，并且让佟二喜和毕贵田带着那三个学徒工去取饭窗口准备给工人们打饭。

过了一会，时间刚好来到了早上7点。

在工人们排着队注视下，佟二喜和毕贵田对视一眼，纷纷打开了取饭窗口边放着的蒸笼盖。

顿时，一股股白汽蒸腾间，散发出一阵阵馒头清香。

“咦，好香啊！”

“对啊！可这不是杂面馒头嘛！怎么会闻着那么香？”

“哎，你们看，那馒头好大好漂亮。”

“嘿！还真是又大又漂亮，让人看着就想吃。”

“这食堂把馒头做那么大，岂不是亏喽？”

“不行，看来今天要买多一点，不然过了这村就没这店了。”

在各种嘈杂声中，佟二喜和毕贵田看着蒸笼里胖乎乎的嫩黄色杂面馒头，忍不住咽了一口唾沫，其中夹杂着嘴馋和震惊的情绪。

这么短的时间，林铁牛是怎么把面发起来的？

而且，还发得那么好，那么漂亮？

到了此刻，他们也彻底死心了，也完全绝了以后跟林铁牛唱反调的想法。

其他三个学徒工也一脸苦涩，这要是换成以前，他们早都吃得饱饱的了，哪还要像现在这样，一边饿着肚子看着诱人的馒头，一边还要忙活给工人打饭。

他们实在是后悔当时为什么要跟着佟二喜和毕贵田一起看林铁牛的笑话。

可不管他们怎么后悔，他们也不敢当着工人的面拿馒头吃啊！

只能忍着呗！

后厨里，林铁牛和谢福芹一起把蒸笼从灶台上搬到配菜台上放着。

谢福芹悄悄咽了一口唾沫，笑着说道：“林师傅，那我上前边去帮忙了，您有事再喊我。”

“等下！”

林铁牛笑着把她拦了下来，然后伸手打开了蒸笼盖，扬了扬下巴说道：“大姐，您先吃点馒头垫吧一下再去。”

“这...”

谢福芹有些犹豫，还有一丝受宠若惊。

林铁牛呵呵一笑，伸手从蒸笼里拿出一个馒头递了过去。

谢福芹也不是什么扭捏的人，见此，她直接就伸手接了过来，把馒头放进嘴里大咬了一口。

顿时，她眼睛猛地一瞪，快速咀嚼起来。

这也太好吃了吧！

跟这个杂面馒头比起来，给个白面馒头她都不换。

松软细腻，甘甜清香，完全没有以前那种杂面馒头又粗又涩又难吃的感觉。

林铁牛看到她的表情，暗自一笑，伸手拿了两个馒头，走到万玉华的宝座上坐着，悠哉游哉地吃了起来。

谢福芹吃完一个又拿了两个吃了，才总算止住继续吃下去的冲动，然后一脸满足地出去取饭窗口帮忙了。

林铁牛看着她的表现，微微颔首点头，以后要是有机会，完全可以进一步把她培养成自己人。

一个好汉三个帮，不管是谁，不管能力多强大，总要有自己的势力才能把生活过得更好。

另一边，秦淮茹回到家做好早饭，又特意等傻柱起床一起过来轧钢厂上班，当他们说说笑笑地走进轧钢厂大门时，一辆吉普车也慢慢开进了轧钢厂里。

车内，杨向南有些无奈看着万余华，问道：“您真的想好了？”

万余华透过车窗，看着厂里的景色，点了点头说道：“想好喽！这好不容易能有机会跳出工厂食堂，我不想这辈子都只能当一名食堂师傅，饭店酒楼，才是我们这些当厨子的归宿。”

“而且，我现在年纪大了，再不去努力拼一把，这辈子就没有机会了。”

杨向南微微叹了口气，说道：“行吧！那我尽量帮您争取下，看能不能让您徒弟傻柱接任食堂班长。”

万余华嘿嘿笑道：“只要您杨大厂长发话，谁还敢不听啊！反正您就按我说的去办，这事准能成，而且，以后少不了您的好处。”

“我估摸着啊！那孙贼怕是个能上国宴的主，您把他攥在手里，亏不了！”

杨向南脸上露出一丝笑容，点了点头叮嘱道：“那您抓紧点把人员确定好，我在今天的厂委会上，就会宣布你们这两天将调职去魔都的消息。”

“得嘞！您就放心吧！等会我就打电话把名单报给您。”

万余华信心满满地拍着胸口保证，说完，他就打开车门下了车，迈开脚步往食堂走去。

食堂后厨，赵根茂在何兴龙和洪炳荣的拥簇下走了进来，一眼就看到了林铁牛正坐在万余华的椅子上。

他脸色一沉，怒声喝道：“谁让你坐那的？”

林铁牛眉头一挑，饶有兴致地反问道：“咋的，这椅子不能坐啊？”

“当然不能坐，这是食堂班长才有资格坐的，你快点给我起来。”

赵根茂眼神中闪过一抹嫉恨，本来他都想好了，等万余华以后一退休，他就能顺利成为食堂班长。

可是突然间，林铁牛就冒了出来，而且厨艺还那么好。

这岂不是说他再也没有机会成为食堂班长了？

昨天忍了一天，在下班的时候，他终于忍不住想要把林铁牛给搞走。

而现在又看到林铁牛堂而皇之地坐在那张代表食堂班长地位的椅子上，这让他如何能够不生气。

林铁牛一脸严肃地盯着他，一字一句地说道：“行啊！什么时候我们工人兄弟坐一张椅子也要论资格了？”

“你这是非常典型的阶级主义思想，是我们广大工人兄弟的敌人，我要跟范主任检举揭发你这个坏分子，让你受到广大工人兄弟的批判。”

赵根茂听到这话，顿时就惊呆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69669336"  chaptername="第53章  想好喽">加入书签</a>
</div>
