    不提异形文明第一次真正与异文明的大战取得了关键性的胜利，也不提人类文明狂欢中层出不穷的阴影事件。

    在真实的大宇宙空间，最早在“天星族”打开“空间光桥”时，被云海释放到大宇宙空间并且成功诞生的那些异形，这些被“虚空异兽”忽视，或者说也已经被云海遗忘的异形，在漫无边际的宇宙当中，它们终于迎来了生命的转机。

    几乎已经麻木了，这些不会思考太多的异形，从最初的冷漠再到麻木不仁，辽阔的真实大宇宙，几乎将它们的意识彻底打磨消失殆尽。

    太空旷，太虚无，也太死寂了。

    光速的速度，持续了不知多长时间的连续飞行。

    这群异形，只剩下了不到一千只。

    原因很简单，更多的异形在找不到食物的前提下，为了让那些幼小但意义重大的蜘蛛抱脸虫生存下去，它们放弃了自己的生命。

    这么长的时间，它们仅仅只是飞越了两个恒星系。

    空旷的星际介质区域，消耗了它们太多太多的时间与精力。

    没有找到任何生命体的存在，无法像“灵子异形”一样可以从任何物质中汲取生存所需要的能量，这些普通的还没有进化过的异形，终究还是需要传统意义上的食物维持自己的生命。

    在找到不任何食物的情况下，这些异形做出了选择。

    跟人类一样，它们中间有强壮的也有较为虚弱的。

    没有抗争，甚至根本没有反抗的意识。

    那些身体素质相对较差的异形，奉献出了自己。

    大量依附在它们身上的蜘蛛抱脸虫，在异形用尾刃破开了自己坚硬的骨甲后，不计其数的蜘蛛抱脸虫从伤口钻进去，贪婪地吸吮着对其它大多数生物而言非常致使的腐蚀血液。

    血液，和较为柔软的内脏，都被抱脸虫吞噬。

    坚硬骨板和骨骼，才轮到其它异形。

    就这样，一路上不知多少只异形付出了生命，这一批命运悲惨的异形，终于迎来了转机。

    空旷虚无的星际介质区域，凭着对温度的敏感，这些异形虽然“看”不到任何一颗恒星的光照，但至少知道朝哪个方向飞下去，才能尽快地进入一个有可能存在生命的恒星系。

    从冰冷的小行星上站了起来，短暂休憩过后，俨然成了这些异形“头领”的信使异形裂开细吻，发出了只有异形才能感觉到的低频嘶鸣。

    原本纤细的身躯，因为缺乏食物、能量，变得更加精瘦。

    瘦削的信使异形在唤起其它异形后，率先从这个在星际介质区域不知还要流浪多久的小行星上弹开，朝着那无形中温度更高的前方飞去。

    在它的身后，一只接一只的异形起飞。

    而最后上百只异形，却是艰难地站了起来，被其它异形架起来才完成了飞行这个动作。

    没人知道，它们正在承受什么样的痛苦。

    胸前的骨板，少了一片。

    源于基因中惊人的复原能力，一层微微蠕动的肉膜，覆盖了伤口。

    微微蠕动着的，不是正在生长的肌肉组织，而是蜘蛛抱脸虫。

    这些异形的体内，都有大量蜘蛛抱脸虫的存在。

    它们，可以通过在异形的体内，避免抵抗冰冷的宇宙中各种致命射线的侵蚀而消耗更多的精力、体力。

    而且，只是维持生命存在的它们，会在生命存亡最关键的时候，才会在吸吮一口鲜血、撕咬一小块血肉吞噬下去。

    这是比寄生更痛苦的凄惨命运，为了更好的成长起来，大多数寄生体都只会偷偷地吸收宿主的能量，而不会让宿主有太过痛苦的知觉。

    因为那样的话，就会暴露这些寄生体的存在。

    对于一些文明而言，剔除体内的寄生体，并不是很麻烦的事情。

    但这次不同，蜘蛛抱脸虫不是寄生在那些异形体内。

    它们是把那些异形的身躯，当成了生命的温床，当成了避风港，也同时当成了食物的来源。

    这样的痛苦，也只有异形才能承受。

    而随着时间的流逝，这些异形当更重要的器官被蜘蛛抱脸虫撕咬吞噬后，它们就会死亡。

    到那时，它就会完全地消失，处于极度饥饿状态的异形，连一小块骨渣都不会放过。

    这是一个恐怖的死亡过程，只是最恐怖的不是事件本身，而是那些异形从头至尾都是心甘情愿的，没有任何的反抗、抗争。

    这也就是异形文明最恐怖的地方，为了种族、族群能够生存、发展下去，它们丝毫不介意付出自己宝贵的性命。

    它们也并没有感觉到自己的举动，有多么的伟大。

    相反，这一切在它们看来，是最正常不过的。

    或许，能做到这一切的，还有虫子。

    无聊的飞行，艰苦的前进。

    跟以往更多的时候一样，没有任何意外出现。

    直至所有异形明显感觉到前进的方向，温度明显越来越高时，终于出现了意外。

    飞在最前面的那只信使异形，无论感官或者战斗力都是打头的它，突然减慢了速度。

    一直缩在平滑的颅骨下的细吻探了出来，能量匮乏到已经没有涎水可以分泌的它，在笔直的飞行中蓦然换了个方向，随即加速飞了下去。

    十只异形，迅速地跟了上去。

    其它的异形，在瞬间做出了反应。

    十只异形为一组，每一组都架起两三只体内存在着大量蜘蛛抱脸虫的异形。

    没有呆在一起朝一个方向前进，以组为单位的异形迅速地分开，并且保持着匀速在偌大的空间内缓慢地飞行着。

    这样做，是应付突发状况的。

    还不想颓废地进入休眠期，将命运交给“幸运女神”来决定的它们，在极度饥饿的情况下，已经不适宜做战了。

    一旦有敌人突然接近，哪怕实力和它们相当，这些异形也会选择毫不犹豫地逃跑，而后再伺机而动。

    活下去，才能图谋更多。

    这是主宰的命令，也是它们的意愿。

    时间，缓慢地流逝着。

    很久很久之后，当先前离开的异形当中，其中一只迅速地飞回来后，这些异形随即毫不犹豫地汇聚在一起，而后跟着那只异形迅速地飞走了。

