    “现在你的身体可以说是危险和危机伴随在一起，如果你能在觉醒木遁的同时彻底将三种力量完全融合，那么一切就好办了，但难度很大，不过好处却是极大，看你能不能做到了。”良久，千手纲手才收回了自己的查克拉说道。

    “你的身体没有任何问题，我很奇怪你是怎么锻炼到自己的内脏的，让自己体内居然如此强大，要知道就算是当年铁血凯的父亲，木叶八色之一他的身体是很强大，速度力量承受力等等都要超过现在的你很多很多，但他的内脏却没有你的强大。”

    “你想试试吗？”刘皓对于纲手无偿的帮自己身体检查并且告诉自己这么多也是有点不好意思，因此他也不介意让纲手在重力室里面修炼。

    毕竟纲手是能继承仙人之体的人，现在虽然没有觉醒，但一切都和原著不同了，现在纲手知道那么多，是知道她会不会觉醒仙人之体，如果觉醒了，那么就牛了，仙人之体强大在于身体，查克拉，遁术等等，但最主要的还是身体。

    千手纲手作为医疗圣手绝对知道锻炼内部绝对比单纯的锻炼外部靠外部的锻炼来影响外部是事倍功半的。

    她的身体虽然比起其他人要强大很多，也许也有着一套自己的锻炼方法，比起其他体术高手优胜很多，但怎么说也比不上重力室全方位的锻炼得到的效果好。

    没办法，这个世界也只有布玛能发明重力室，因此目前也只有刘皓和水无月白享受这样的待遇。

    “你不知道这个办法的重要性吗？如果让人得到了可是很危险的，而且你就不怕我杀了你之后在自己独享成果吗？”千手纲手眼神一变，变得如同锋利的宝剑一般锐利直插刘皓的心脏。

    “你不知道刚才你告诉我的那些事情每一句话对我来说都是无价之宝吗？那么你为什么告诉我？”刘皓好像看不到纲手的变化似的，语气还是一如之前的平静。

    “你过关了，如果一开始是因为我的亲人已经死光了，看到你居然有着我的爷爷一样气息的原因才对你有好感的话。

    那么现在却是单纯的因为你的表现得到了我的认可，实力强大不能决定什么，但如果你的心也和你的实力一样强大那就不同了，在我看来心和实力同步提升，一样的强才是真正的强者，我现在看得出来你达到了，我会重新审视你。

    至于你的人品和为人我已经大致看出来了，为了你布玛你可以毫不犹豫的和整个木叶为敌，不错不错，希望这一点你能永远不变。

    我千手纲手最讨厌就是见利忘义的人，为了力量，利益，权力可以连父亲，兄弟，亲人都杀死的人，这种人我最厌恶。

    希望你这一颗强者的心，守护亲人，自己在意的人的心能永恒不变，我觉得这才是人最大的财富，在我看来人什么都可以丢，就是不能丢了自己的本心，否则就不是人，而是一只彻头彻尾的禽兽。”

    千手纲手眼睛眯了起来，笑起来十分的可爱，美丽，不过这一次没有和之前面对大蛇丸和自来也那样是愤怒的前兆，这一次她是真的笑了。

    “这才是真正的闻名天下的纲手，没有荒废二十年没有让自己实力倒退的她和二战的时候完全不同，二战的时候她是锋芒毕露，天之骄女，现在却是将自己的锋芒完全收敛起来，暗中将以前就十分锐利的锋芒磨得更锐利，更锋利，不出鞘则已，一出鞘，必见血。”

    刘皓看着千手纲手带着静音还有那只小猪离开的背影心里给纲手打出了自己的评价。

    纲手是刘皓见过那么多个强者里面最佩服的，不因为别的，因为纲手的那一句话，心和实力同样强大才是真正的强者，很明显现在的纲手明显做到这一点，她的心和她的实力一样强大。

    也就是说哪怕有一天千手纲手失去她的力量她也不会怕，也不会彷徨，因为实力失去了，可她的那一颗强者的心还在，只要她这一颗心永远都在，那么她能将失去的全部拿回来并且破而后立更胜从前。

    “刘皓，这个女人不简单啊，她不但有着强者的实力，更有着一颗极为少有的强者的心，现在很多强大的人都不过是外强中干罢了。

    这些人也许有着强大的实力，但如果遇到实力无法解决的问题的时候他们就会一蹶不振，或者是遇到比他们更强的人的时候根本生不出反抗的心，很容易绝望，尤其他们的心灵承受力很差。

    有的时候一点点的打击就会让这种人崩溃，但这个女人不简单，强大的实力配上强大的心，简直就是无懈可击，只是让我没想到他居然是当年闻名忍界千手柱间的孙女，如果她在觉醒木遁，忍界能她抗衡的人真的不多了。”

    白虎在千手纲手离开之后，首次换上了一副凝重的表情，就算看到自来也，大蛇丸甚至是更为强大不知深浅的照美冥的时候她都没有露出过如此表情，由此可以看出白虎对刚才坐在这里的千手纲手有多么的看重。

    “我也没有想到会这么厉害，虽然很多年我就知道这个世界的发展，很多人很多事都和原著不同，不能用原著的目光去衡量，去看待，但也没有想到纲手居然会那么的厉害，不过这样我也觉得很正常，这才是真正的千手纲手，纵横二战威名远播的女忍者之王。”

    刘皓心里也为纲手带给自己的压力感到心惊，一切都变了，不过这才符合实际，这才是真正的千手纲手。

    没有这样的气势，没有这样的压力、气魄，她有怎么可能在二战里面做战场的总指挥，指挥木叶八色，木叶三忍这些都是影级的存在，没有这样的气魄根本无法指挥这些每一个都强的变态的影级强者。

    虽然原著回到木叶之后的纲手也渐渐开始恢复当年的女忍者之王的气魄，但毕竟错过了最巅峰的二十多年，实力荒废了，心也荒废了，实力不退反进。

    尤其是几十年没有战斗过，实力和身手都丢了，别说实力有所进步了，能不能恢复二战时候的水准都是一个问题，但是现在的纲手却不是这样，她比起二战时候还要强大，还要恐怖。

    “这才是一个真实的世界，一定不能拿自己对原著的认知来看待这里的人，自己知道的原著的东西只能作为参考。”

    刘皓再一次在心里对自己说道，不管是因为自己出现的所带来的时空蝴蝶效应还是世界的发展本来就是变幻莫测，不可能和一部一成不变的动漫一样进行下去，不管是哪一种原因刘皓都不允许自己因为有点点先知就以为可以将一切都知道，将一切都掌握。

    这里的不是动漫中的死物，而是活生生有自己智慧的人，这里每一个人都是主角，这里是一个和地球时候一样是现实世界，只不过这里的人有着强大的实力罢了。

    ..

