    中央警署会议室内。

    因为今天有全体大会的缘故，不管是警署的高级警司，还是各个辖区的高级探长等，全都提前到场。

    会议还未开始，那些探长等人早已找到位子各自就位。

    这时候，大探长颜雄带着跟班阿贵笑呵呵地走了过来。

    颜雄还没进门，八名华探长就一起站起来，有的朝颜雄抱拳，有的直接到面前与颜雄握手。

    “恭喜啊，颜探长，提前预祝你旗开得胜！”

    “是啊，颜爷，这次大家伙可全都看好你，今晚你可一定要请客！”

    颜雄哈哈大笑：“哪里哪里，现在会议还没开始，一切都还未曾成定局，有很多变数的！”

    “能有什么变数？我们深水埗一向都是支持颜爷你的！”深水埗袁探长大表忠心。

    “说得对！颜爷担任油尖旺探长这是大势所趋，也是众望所归！我们葵青区也是支持你的！”葵青区冯探长不甘落后。

    紧接着一干华探长纷纷上前拍马，生怕等一会儿任命下来，自己没赶上机会。

    颜雄神采飞扬，得意至极。

    作为四大探长中的蓝刚和韩森两人却只是坐在一旁看笑话。

    对于他们两人来说，不管是颜雄抢占油尖旺，还是雷洛守住油尖旺，对他们都没太大影响。

    全香港一共十八个区，他们四大探长每人至少管辖两个区，其余的才分给其他华探长。

    所以每个人势力都不容小觑，就算颜雄真的上位，也要给他们几分脸面，说不定为了维护好关系，还要请他们吃饭。

    就在整个会议厅热闹纷纭的时候，雷洛带着陈细九从外面走了进来。

    那些正在对着颜雄卖力拍马的华探长，还有军警沙展等人立马收声，一起扭头看向雷洛。

    颜雄也看见了雷洛，笑眯眯地走过去，对雷洛说：“不好意思啊，洛哥，刚才坐在车里没能和你好好打招呼！看起来你气色不错，怎么样，昨晚睡得还好吗？”

    雷洛笑了笑，伸手拍拍颜雄肩膀：“多谢你关心，我昨晚睡得很好，连梦都没做一个，知道什么原因吗？”

    雷洛俯身过去，贴近颜雄耳朵，“因为我知道是我的，终归是我的！边个也抢不走！”

    颜雄笑了，反过来也伸手拍了拍雷洛肩膀：“洛哥真会讲笑！油尖旺又不是你家祖产，为咩别人就不能动？再说了，就算你一千个不愿意一万个不愿意，上峰一句话，你洛哥还不是要乖乖就范？”

    说到最后，颜雄也贴近雷洛耳朵，阴笑道：“总之今天我吃定你！”

    周围众人看着雷洛和颜雄剑拔弩张，没人敢吭声。

    只有蓝刚吊儿郎当地把腿翘到桌子上道：“雷探长，颜探长，大家都是自己人，和气生财，不要让鬼佬看笑话！”

    韩森则咬着雪茄：“会议快要开始了！洛哥，雄爷，你们还是坐下先！”

    就在这时，鬼佬上司詹姆斯带着随身翻译从外面走了进来。

    颜雄这才冲雷洛丢了个挑衅的眼神，大马金刀地坐到了自己位子上。

    雷洛看了一眼进来的詹姆斯，朝他微微点了点头，然后走到自己座位旁，解开扣子，脱下西装外套，直接把外套挂在椅子背上，这才大拇指插在马甲兜内，慢慢坐下，姿态霸气。

    ……

    詹姆斯警司走到自己的位子上，下面全都是各个辖区警队的领导层。

    随身翻译拿起教鞭在会议室的展板上敲了敲，示意大家安静下来，这才对詹姆斯说：“可以开始了。”

    鬼佬詹姆斯端正身子，用英语开口说了几句话。

    随身翻译对大家说道：“詹姆斯警司说，今天的会议很重要，是关于辖区调动事宜，希望大家能够保持冷静，注意倾听。”

    又过了一会儿。

    “现在根据年度成绩考核，针对油尖旺三个地区华探长的任免做出如下决定，原油尖旺探长雷洛将不再管辖这三个区域，改由华探长颜雄担任！”

    此话一出，现场立马热闹起来。

    大家纷纷朝颜雄道贺。

    “颜探长，恭喜啊！”

    “颜探长，众望所归！”

    颜雄更是志得意满，起身整理了一下西装，这才朝众人不断拱手抱拳道：“多谢大家支持，今晚太白海鲜舫设宴，大家可一定要到哦！”

    说完，又赶忙朝詹姆斯警司恭谨地鞠了一躬，道：“更要多谢詹姆斯警司的栽培，我一定会努力的！”

    发言完毕，颜雄这才又得意地瞟了坐着的雷洛一眼，眼神意味不言自明。

    雷洛斜靠在椅子上对于颜雄的挑衅无动于衷，反倒翘起腿，悠然自得地点燃一支香烟抽了起来。

    颜雄坐下，心中还荡漾着兴奋和喜悦，幻想着执掌油尖旺三地之后的幸福生活。

    就在众人以为这次大会即将结束时，詹姆斯却又对着大家说了几句话。

    随身翻译稍微楞了一下，看向众人道：“詹姆斯说，今天除了宣布油尖旺华探长职位的任免之外，还有一件很重要的事情要宣布。”

    那些正准备起身离开的探员们都愣了一下，不由得再次坐稳身子，看向詹姆斯警司。

    詹姆斯警司继续用英语发言。

    随身翻译：“鉴于现在香港十八个区的管理混乱，资源分配不均，还有人员调度困难等情况，詹姆斯警司和上面商议之后准备在原先的华探长职位上面再增添一个职位……”

    此言一出，现场顿时议论纷纷。

    “做咩呀？新增添一个职位？”

    “之前怎么没收到消息？”

    连刚刚上位的颜雄也坐不住了，心里嘀咕这些鬼佬在搞什么鬼。

    詹姆斯见现场有些吵闹，就朝随身翻译使个眼色。

    随身翻译再次拿起教鞭，对准展板啪啪啪，敲打几下，“请大家肃静！”

    现场这才又安静下来。

    詹姆斯继续神情严肃地说起了英语。

    随身翻译直接跟着翻译：“这个新增加的职位就是总华探长！总华探长的职能是总管十八个区所有华探长，负责调配一切资源，包括各区华探长的成绩考核和任命也归总华探长负责！”

    现场众人直接骇然！

    这权力太大了，岂不是说以后他们要看这位总华探长的脸色行事？

    就连颜雄，韩森和蓝刚三位大探长也神色骤变！

    放到以前，他们可是独一无二的存在，在自己辖区那更是说一是一，没人能制衡，可是现在有了总华探长，岂不是要做别人小弟？！

    詹姆斯继续用英语宣布委任，随身翻译道：“最后根据上峰研究，新一届的总华探长就是……”

    原本置身事外，翘着腿抽烟的雷洛没等公布“总华探长”名字，已经当着众人面儿姿态桀骜地站了起来。

    恰好这时詹姆斯宣布：“他就是----雷洛！雷探长！”

    现场，

    一片死寂！

