    “少宗主！我……”

    王小二呆呆的脸上流出几道热泪，像是受了很大的委屈。

    墨笙不知道他在仙宗过得是什么日子，最脏最累的活都是他的，所有人都骂他傻，从来没人夸过他。

    在一次仙宗比武上，王小二差点被内门弟子活活打死，就因为，他多看了那位弟子一眼。

    雷顿看他可怜，将王小二救下带在身边，他才能活到今天。

    虽然雷顿对王小二百般侮辱，但从没伤害他的性命，他一直将雷顿当成父亲。

    今日受到了墨笙的夸赞，心中的委屈彻底爆发，王小二泪流满脸，将受到的所有委屈都哭了出来。

    泪水打湿了墨笙的手，融化了她心中的不安。

    墨诗思攥着母亲的手，趴在了她的怀里，担心说道：“娘，你没事吧！吓死我了……”

    “没事，傻孩子！娘怎么可能有事，抱抱……”

    王小二停下了哭泣，眼中的白色小剑越发明亮，墨笙对他轻轻点头。

    她知道，现在的王小二有资格继承仙人之力，也有能力坐稳仙宗宗主的位子。

    仙剑忘情已经被王小二完全掌握，只需要她稍作指点，就能让王小二脱胎换骨。

    毕竟，几百道仙剑剑意都被王小二领悟，这是仙宗最强大的底蕴。

    墨笙有信心，在她的手里，王小二早晚会名震上界。

    在现仙宗辉煌！

    大汉帝国西疆，邺城上空。

    孔斯领着众人一路东上，他本想快速前往长安，玩几盘骰子，一股熟悉的气息让他停下了飞行。

    下方是一座可以容纳几千万人的神城，里面的凡人气息跟长安城的很像。

    最重要的是，城中藏着一道噬血宗独有的气息，让孔斯有些欣喜。

    众人进入了邺城，城中热闹非凡，百姓脸上都挂着灿烂的笑容。

    刚入邺城众人就听到了上百种吆喝声，有卖布的，卖锅的，卖米的……

    荒神魔脸上带着笑容，仔细闻着空气中的香味，舌头不自然的舔了舔。

    长安城战神大道上的猪蹄很好吃　，他都有些馋了！

    他对孔斯小声说着：“前辈，老夫先去买点吃的，你要不要来点？”

    孔斯摇着折扇，满意的点了点头道：“恩，正有此意！徒儿，为师先去吃点东西，剩下的……”

    噬血道人快速点头，瞬间消失在原地，熟悉气息就在前方不远，他已经猜到了熟悉气息的身份。

    王汉剑独自一人走在街上，看着百姓脸上的笑容，心中浮现一股奇怪的感觉。

    见惯了凡人对他下跪的王汉剑，竟然有些不适应。

    “糖葫芦！又香又脆的糖葫芦，三文一个！”

    一位卖力吆喝的中年男子，突然拦下王汉剑，递上一根裹着蜜糖的糖葫芦。

    中年男子生的一双浓眉，方方正正的脸上带着蜜糖般的笑容。。

    开心说着：“这位客观！来根糖葫芦吧！糖是自家酿的蜜糖，山楂是昨天刚摘的，您尝尝，不好吃不要钱！”

    王汉剑迟疑了好一会，双手不自然的接过糖葫芦，眼中满是诧异。

    在他的记忆里，上界的凡人看到修行者逃都来不及，这里的凡人胆子竟然这么大！

    糖葫芦散发着蜂蜜的香气，王汉剑一口咬了三颗裹着蜜糖的山楂，嘴里的酸甜加上蜜糖的清香，让他忍不住点头。

    心中想道：“没想到蝼蚁也能做出如此美味的食物！有点意思！”

    几个呼吸之间，这根糖葫芦就被他下了肚，王汉剑忽然想起一件非常重要的事。

    他没钱！

    中年男子看着他开心的吃完，又递上了一根，王汉剑小声问着：“这糖葫芦值多少晶币？”

    “晶币？客官，您第一次来邺城吧！在这里买东西，不需要晶币，需要银子，还有这个！”

    男子从怀里摸出了三个铜板，上面刻着大汉帝国的字样，王汉剑皱起了眉头，银子和“铜板”他都没有。

    王汉剑放开了神念，搜索储物袋里的物件，找到了一块几百斤重的金砖，心意一动，抗在了肩上。

    一丈长的金砖在阳光下非常显眼，引来了很多百姓观看，这么大的金砖，谁见过？

    这种金砖在上界，都是用来垫桌子的！储物袋里有的是！

    但在诸天世界，这块金砖足以在邺城最好的地段，买好几百套房！

    宽阔的大道上围了很多人，都在议论王汉剑肩膀上的金砖。

    “哎呦！这么大的金砖，得值多少银子呐！”

    “就是！我都六十多了，第一次见这么大的金砖！”

    中年男子被突然冒出的金砖吓了一跳，手中的糖葫芦都吓扔了！

    瞪大了眼睛直勾勾看着金砖，眼都快被金光闪瞎了！

    他捂着胸口平静了好一会，颤抖说着：“客观，我家糖葫芦三文一个，您这块金砖，我可不能要！糖葫芦，就当送您了！”

    王汉剑突然被这么多凡人围着，非常不适应，上界的凡人谁敢靠近修行者？

    听到了中年男子不要金砖，还要把糖葫芦送他？

    王汉剑有些想笑，心意一动，整车糖葫芦被收入了储物袋。

    他将金砖猛地放在了地上，大声喊着：“让你拿！你就拿！”

    “轰！”

    青石地面都被金砖砸出了一个大坑，中年男子被吓的坐到了地上，刚要大喊，王汉剑的身影却消失不见。

    噬血道人很快找到了气息的来源，他蹲下身子看着一名满脸黝黑的脏乞丐。

    阴森说着：“老夫乃噬血道人，道友可以现身了！”

    噬血道人四个字让乞丐迅速从爬起，猛地跪在了地上。

    大声喊着：“师父！徒儿没能保护好师姐师弟，徒儿该死！……”

    熟悉的声音传入了噬血道人的耳朵，他眯起了眼睛冷冷问着：“你是，吕剑？”

    “正是徒儿！师父，徒儿……”

    满脸黝黑的乞丐凄惨说着，从紫嫣然带着他和曹殷仁进入诸天世界，红花灵根被人抢走。

    之后到长安城地下抢夺青龙灵根被神秘强者打压，无奈脱壳，最后到了天神草原中的蛮荒神殿。

    紫嫣然和曹殷仁身死，吕剑为了活命强行霸占凌辰的身体，后来流落到邺城。

    但吕剑对西方神殿和苟铭的事一个字都没提。

    噬血道人仔细听着，干枯的脸上挂满了愤怒，诸天世界竟然还有这么多可怕的地方。

    长安城中竟然有青龙灵根？

    天地灵根也分品级，最低等灵根可化花草树木，高等灵根可化上古瑞兽，最高级的灵根，便是活物。

    比如九层妖塔噬血道人曾经追过的金色小人，比如云天在弃神山脉下收服的小黑洞，都属于极品灵根。

    这种灵根，可遇不可求，万年难见！

    上界常见的便是低等灵根，和高等灵根，高等灵根中瑞兽也分等级，青龙灵根在上界都能引起一场血雨腥风。

    黝黑的乞丐爬起，变回了真面目，这张俊俏的脸，就是凌城的脸。

    噬血老祖上下打量这凌城，发现他的实力突飞猛进，在上界只是一个半步圣人，现在竟然到了天一境巅峰！

    吕剑是个什么货色，噬血老祖心里比谁都清楚！

    之所以收他，就是看中了吕剑的心狠手辣！

    师徒停下了对话，孔斯提着一竹篮的食物，带着荒神魔和王汉剑出现在两人身边。

    篮子里的食物种类很多，牛肉，羊肉还有一些青菜熟食，这些都是孔斯自己选的。

    在长安城只过了三个月，孔斯都快成了一个凡人了！

    噬血道人对着凌辰狠狠说着：“孽徒！快给老祖行礼！”

    凌城看着年纪不大的孔斯，微微行礼，眼珠子快速转动，思索着如何表达。

    邺城中有一股非常可怕的力量，让他有些心悸，那种力量时而出现，时而消失，伸出鬼没。

    若不是这股力量阻挡，邺城早就被他吞噬一空，成了一座空城！

    他跪在地上，颤抖说道：“参见老祖！老祖，徒孙有一事相求！还望……”

    孔斯摇着扇子，爽朗说道：“哦？你有何事！”

    “老祖，邺城中……，还望老祖……”

    凌城三言两语就把这件事说的清清楚楚，孔斯微微点头，带着众人找了一处旅馆，这就住下。

    荒神魔抓着牛肉大口吃着，大口喝酒，满嘴的油，哪还有一个真神的摸样？

    旁边的王汉剑手里拿着好几根糖葫芦慢慢啃着，享受着嘴里的香甜酸爽。

    孔斯抱着青色酒壶大口喝着，脸上浮上了红晕。

    噬血道人和凌城只能干巴巴的看着，一口肉都吃不上，凌城小声嘀咕着：“师父，他真的是噬血老祖吗？我看着不像啊！”

    “孽徒休得无礼！”

    “……”

    三个人吃了很久，直到酒足饭饱，孔斯晃悠悠的起身，脸上挂着酒后的桃红。

    嘟囔着：“走！”

    众人的身影瞬间消失，来到了邺城地下一处幽暗的密室，密室有一张黑色铁门，恐怖能量波动就是从铁门后传出。

    孔斯刚入邺城就感受到了这股力量，并没有放在眼里，这股力量对凌城来说很强，但跟他比还是有些差距。

    高达三丈的铁门被孔斯一脚踹开，露出了里面黝黑的万丈深渊。

    深渊足有千丈宽，深不见底，丝丝黑雾从深渊中传出。

    王汉剑眯起了眼睛，小声说着：“孔兄，深渊之下好像封印着什么东西，我好像在哪见过！”

    满脸桃红的孔斯，借着酒劲嘟囔着：“啊，王兄，甭管见没见过，下去一看便，便知……”

    荒神魔点了点头，噬血道人眼中闪过一丝精光也点头同意，凌城的心脏都在剧烈跳动，毕竟他只是个天一境巅峰的蚂蚁。

    五个人四个真神，只有他一个天一境，下面会有什么谁都不知道，万一死了怎么办？

    他刚想说话，孔斯挥挥袖子，众人来到了深渊之下。

    凌城看着眼前的景象，大声喊着：“救命！……”

