    

    虽然谢东对陈二狗的命令一向都是无条件言听计从，但也绝不是什么完全没有脑子的工具人。

    毕竟这个决定实在太过违背常理，以陈二狗的智商全局观和谋划力，若是真要杀九爷，绝对会让他死得悄无声息，而不是在这种公众场合大张旗鼓的动手留人话柄。

    所以从一抬脚间谢东便控制好了自己的速度和力道，等的就是让九爷彻底崩溃和众人震惊一幕。

    “当牛做马，你不配。

    你不是漓江集团的人吗？叫你主子滚过来跟我说话。

    他不来，你就得死，自己看着办。”

    一脸嫌弃的白了一眼九爷，陈二狗快速捂鼻起身走向窗口位置，满是不屑的道。

    像九爷这种小喽啰，陈二狗都不屑去动脑筋处置。他的目标是三大集团，正愁没有机会接近他们，既然九爷自己送上门来了，他自然不会放过。

    虽然颜面尽失，事后也少不得被主子责罚。但为了保命，九爷现在也顾及不了那么多。

    陈二狗的话刚一落，九爷立刻便如逢大赦般，满心欢喜的战战兢兢掏出手机拨了出去。

    “走，走，赶紧走，这家伙绝对是疯的。”

    “自己想死，别连累我们啊！唯恐天下不乱的家伙。”

    “别哔哔了，再不走，等漓江的人来了，那就真的是想走都走不掉了。”

    除了其他两大集团和上官家的人，整个汉东省，几乎所有人都对漓江集团避之不及。没想到居然还有家伙蠢到自己往枪口上撞，陈二狗的话无疑就像一道惊雷打在所有周边食客身上。

    大家之所以之前没逃，那是因为所有人都以为九爷解决完陈二狗二人不过分分钟的事情。九爷没发话就逃，搞不好得惹祸上身，但谁也没想到事情发展方向完全违背了所有人意料。

    顷刻间整个餐饮区内就像是在经历一场混战般乱作一团，数百食客纷纷慌不择路的朝大门口方向逃去。

    即便是过程中弄得桌椅横飞，残渣满地，也根本没人管。所有人现在都只想珍爱生命，远离陈二狗这个疯子。

    大家族大势力陈二狗见了不少，但像漓江集团这般，在普通老百姓中也有如此大的影响和威慑力的，倒是前所未见。

    就像上官家，即便是楚南五省公认的第一家族。但也基本局限在上层社会，陵南省内情况陈二狗不得而知，但至少其他四省，很多老百姓甚至都没听说过上官家的存在。

    “知道暗网吗？”

    虽然陈二狗对众人的夸张反应有些意外，不过也并没有特别放在心上，待周围环境稍稍安静几分后，转身随后对九爷问道。

    “啊？什么暗网？我，我不知道。”颤颤巍巍的九爷一脸茫然道。

    “漓江的人来了，叫他们来十五楼1523房见我。

    劝你不要有半点逃跑的想法，否则，你会死得很惨。”

    现在这种情况下，即便借他一百个胆子也绝不敢欺骗自己。陈二狗没工夫在这里陪着他等人浪费自己时间，所以在随口冷声丢下一句话后，便率先闲庭信步般也朝大门口方向走去。

    狠狠瞪了一眼九爷和他那帮手下，吓得他们赶紧服服帖帖的趴在地上瑟瑟发抖后，谢东也赶紧跟上了陈二狗步伐。

    “爷，爷，他们走了，我，我们还是赶紧撤吧？”

    大约两三分钟过后，确认已经没有动静，九爷几名小弟才壮起胆子爬起来将他扶起，其中一人赶紧提议道。

    “想死的话，你可以试试。这家伙到底是什么人？竟然连漓江集团都不放在眼里。”

    此时的九爷早已被谢东吓破胆，即便被小弟扶起，脚下也还在直打颤。

    他知道陈二狗的话绝不是在开玩笑，也绝对身份不凡，至少弄死自己这种小喽啰绝对是轻而易举。

    其中的道理非常简单，能在汉东有今天地位，九爷也算是阅人无数。冷静下来的九爷看得出，陈二狗身上带着一种傲世天下的霸气，他对漓江集团那种轻蔑和不屑，绝不是装出来的。

    “大哥，这漓江集团好像很厉害的样子，我们要不要做点什么防备？”

    毕竟这是汉东，人家的地盘，所以跟随陈二狗回到他房间的谢东赶紧请示道。

    “不用，现在与其关心漓江集团，还不如多多留心下麓枫酒店。”陈二狗平淡一笑道。

    一经点醒，谢东短暂沉思几秒后，瞬间便明白了陈二狗意思，今天的麓枫酒店确实不正常。

    虽然京城秦家在华夏是什么地位，暂时还不得知。但麓枫酒店的行径和实力，却是打过交道的。

    当初在楚州的时候，即便是四大家族如此强大，秦家面对任何一家也没怂过。在没有他们点头允许前提下，也不会在他们酒店内大动干戈。

    今天汉东的情况也是如此，在九爷这些人闯进来的时候，餐饮区连一个服务员都不见踪影。如此一来，秦家在汉东的地位如何？和漓江集团又是什么关系等问题便值得耐人寻味了。

    “东哥，昌盛东路有家彤文烤鸭店，从明天开始肯定会生意爆棚。但他们只有两个人，恐怕要忙不过来，你明白我的意思吧？”

    “大哥放心，我这就过去。”

    在微微一愣后，谢东赶紧答应一声便出了门。虽然心里很不解，为什么要让自己一个地阶高手去卖什么烤鸭？但他相信，陈二狗的决定肯定是有道理的，自己只需好好遵守执行便可。

    有个身手既厉害又聪明的帮手就是好，陈二狗舒服的伸了个懒腰后，立刻便开始盘膝打坐起来。

    土地传承极为深奥，整套功法分为八层，陈二狗已经卡在第三层长达一月之久了。和之前两层修炼极为迅速不同，第三层就像是一个巨大的无底洞，不管怎么绞尽脑汁修炼，也不管吸收多少灵气，始终前进不得半分。

    虽然是第一次接触，也没有名师指点，但陈二狗也知道，自己这是到了瓶颈期。想要有所突破，恐怕光有努力还不行，而是尚浅一个契机。

    多次尝试依旧无法突破后，陈二狗便干脆先打好基础，将前面所习功法又巩固了一遍，直到被一阵敲门声打断。

    不用想便知道肯定是漓江集团的人到了，在陈二狗打开房门的一刹那，瞬间整个人都不由得怔了几秒。?

