    当王晋的命令下达之后，追光文明不再保留，伯顿星系疆域开始疯狂的运转起来，每一刻都有大量的虫群苏醒赶赴中心区域。

    无穷无尽的炮灰全速冲锋，恒星级部队则跟在炮灰后面前进，就这么直接捅了规模同样不落下风的堕落者们的菊花。

    虚空中，从星尘域各处中空地带传送过来的堕落者五颜六色, 那别致的长相就不说了，单兵实力大多都毫不逊色杀虫联盟的主力战舰，部分还超出一线。

    3区杀虫联盟边界某处，一只又一只金属组成的野兽向着目标全速冲锋，不多时便离开了落点，下一批又被传送了过来。

    无数外观扭曲诡异的战舰排成了数列长龙，准备前往杀虫联盟疆域内部大快朵颐。

    忽然, 一片冷光与金光毫不客气的将这群野兽打成了基本宇宙粒子。

    空间仿似寂静了刹那，紧接着一阵扭曲的心灵尖啸从队列中传出, 豪不犹豫的调转枪头与偷袭它们的虫群开始硬刚。

    双方初始规模都不下百亿，后续都有源源不断的后援部队加入战斗。

    这仅仅是整个中心区域四区中的一处小战场，像这样的战场数量在东面四个区内超过八万。

    无穷无尽的虫群与同样无穷无尽的野兽激烈的争夺着虚空每一寸空间。

    中心区域东面三四五六区，一条长度绵延数万光年的“堕落者”就此形成，双方在这条战线上一连串平均间隔十几光年的战场上厮杀的万分激烈。

    这一刻，伯顿星系其他所有看到这条战线的文明都震惊万分。

    很多文明都计算了一下，这种高烈度战场中，就算将自家所有部队派到前线可能都泛不起一丝水花，随时都会有全军覆没的危险。

    每一处战场大部分空间都被双方那无穷无尽的战舰所填满，剩余的小部分空间则充满了五颜六色的射线、能量洪流以及为了强夺残骸物质搅在一起同样变得混乱的力场。

    每一秒都有上千万战舰被打成物质尘埃，然后被虫群与野兽们疯狂的抢夺，一时间让战局陷入了僵持。

    大体上是虫群占据优势，但推进速度非常的慢，平均每分钟只能将阵线向前推进数万公里, 这速度简直是见者伤心闻着流泪。

    若光靠恒星级部队，想要彻底占据这群堕落者后方那横跨数万光年的疆域，估计等质量之灾结束能不能拿下百分之一数量的星系都是个问题。

    追光文明的恒星级部队还是无法做到对同等规模的恒星3级文明部队进行碾压，就只能进行这种蛋疼的质量战争，所以就要靠黑洞级部队来打破僵局。

    僵局仅持续了三个小时就被打破。

    一号带领着一支舰队混在炮灰所组成的黑色洪流中来到某片战场的后方。

    这支舰队编制和追光文明出现在战场上的制式军团相比，除了没有炮灰之外，主力部队成分一模一样。

    都是由一百万细胞母舰、三千万海妖、一亿乌贼组成。

    谷嘿

    外观上一模一样，但内里却发生了翻天覆地的变化，因为这是一支刻画了23％黑洞级回路的部队。

    位于某只乌贼中的一号看着光屏上传来的前线战况，计算了一下前线己方部队方阵的高度之后，非常自然的下达了命令。

    “幽冥炮准备抛射。”

    随着一号下达了命令之后，舰队中另外一名作为他副官的不落树人开启了自己的军师领域在蛛后与克隆体的配合下笼罩舰队。

    奇怪的是，所有细胞母舰、海妖、乌贼的冷光主炮并未对准前方堕落者阵地，而是将炮口稍稍偏离了6.5度。

    一团团冷光悄无声息的凝聚在炮口被磁场所束缚，不时的逸散出少量定位快子以五百倍光速冲出。

    在这些定位快子沿着炮口弹道轨迹冲出刹那之后，炮口内又有另一种不同类型的定位快子被放出，沿着直线轨迹向堕落者部队冲去。

    当第二种快子渗透到堕落者阵地后，一亿四千万道冷光犹如脱缰野马一样冲出。

    只见这片无形的冷光迅速根据两种快子进行定位，在空中划出一道扁平的抛物线，直接绕过前方艾尔虫族部队最后落在了堕落者那密集的部队中。

    轰——

    堕落者阵地瞬间炸开了锅，爆发出一朵朵烟花，损失超过二十亿，一下子就被清出了近五分之一的空白区域。

    一亿四千万门超光速火炮的覆盖打击清兵，直接让堕落者那持续不断的火力出现了空挡, 后方的部队无法瞬间补位弥补这么大一个破绽，一下子就让前线虫群抓住机会直接全力压上，仅两分钟就把阵线向前推进了三千多万公里。

    两分钟后堕落者的部队终于重新稳住阵脚，再一次的让战场恢复到了之前的质量战争状态，但马上又是一亿四千万道冷光覆盖式打击绕过前线虫群炸响在“兽群”之中。

    就这样一号率领的黑洞级军团就这么吊在炮灰部队的后方，每隔两分钟抛射一次，后方大批球鱼运输舰不断的将补给运送到前线。

    维持黑洞级部队作战的物质能量消耗等级相比恒星级要更上一个档次，不仅是数量，质量上也有很高的要求。

    光是每次冷光发射后，整支军团就会多出来数亿吨正物质，都是幽冥炮各个模块中制造快子的副产物。

    想要快速清理的话就需要大量消耗某种特殊的反物质“清洗液”，使负物质制造舱室中与快子一同生成的正常物质能够被清洗液给“温和”的湮灭，保持舱室的“干净”。

    不然一号也没可能在两分钟后就能继续发射冷光，若是正常清理的话，至少需要十二分钟。

    有关生产反物质“清洗液”所需的一整套工业体系非常复杂，不是前线母巢就地筑巢之后短时间就能展开生产的，所以就需要从后方运送过来。

    一时间一号这片阵地推进速度飞快。

    除了他这里之外，整条堕落者战线上还有一千多处局部战场同样也是一阵狂飙猛进。

