    四位参与玩家，两位长城，两位将军山。

    四舍五入一下，就都是自己人。

    且都在月下死斗后，互相加上了好友。

    那本次任务，倒不用担心玩家之间的互相博弈。互相之间的联络也会变的十分方便。

    于是，李长河准备起来，这是他等级提升至LV10后的第一次任务。

    可能会遇见更加凶险的情况，他得将自身的状态调整至巅峰。虽然没有序列基因，将会少一份手段。但李长河自认一般的LV10都刚不过自己。

    而且，本次任务的队友都比较可靠。

    陈余的能力其实十分适合打入某个世界，从而获得平时难以知晓的情报。且自身又是一位扛着大狙的狙击手。

    江山，虽然李长河和他没什么联系和接触。

    但他已经解锁了序列基因，据说拥有很强的辅助能力。尤其是混战中，他的作用甚至比李长河还要大。他在东哥重伤后，被调到陈光的队伍中。这段时间一直在战争剧情中搏杀，战斗经验应该很可观。尤其是心理承受能力，每天看到陈光居然忍住了没有出手揍他。单是这份心性就很强了。

    而盒子就没什么好说了，自从得到天灾巨龙的序列后，他的能力变的十分诡异。

    尤其是那什么龙吼，一口气能把李长河吹飞五米多。得到了‘你丫的口气还真大’的评价。

    正面战力看似强化的不多，但配合那些效果各异的龙吼。他就变的十分难缠。甚至还能一定范围内的改变天气状况。

    这没啥好说的，可靠的战友喽。自己兄弟，李长河没什么好担心的。

    “不过，值得注意的是神性生物。”李长河心想，听官方给的情报来看。那所谓的神性生物应该是精灵们的神树，据说是一颗遮天蔽日的巨树。精灵们就生活在它的庇护下。

    如果将小叶安全送达巨树下，很有可能会得到神树的善意。

    一个神性生物的善意...如果是某种加护就好了。这样一来，不灭骑的能力就会得到再次的强化。

    李长河心里盘算着，随后检查自身状态。

    到LV10后，他将力量点到了10点。触发了力量特性：精通掌握。

    这其实是比较适合新手玩家的特性，可以让玩家快速熟悉手中的武器，较为精准的掌握自己的力量。

    算是一个新手礼包。

    但对于李长河来说，已经没什么作用了。他的战斗意识和经验，已经太过丰富。

    不过，10点的力量，在开启雷之呼吸后。力量属性达到11点。

    他便可以拿出罪龙陌刀。

    罪龙陌刀的效果是吸取血肉，使得攻击强化。

    李长河便提前让它吸足了虫神血水。以便拿出来时，就是强化状态。

    其实一开始，李长河还担心虫神血水的分解能力会将陌刀的素材破坏掉。但经过别的装备实验后，倒是可以打消这个疑虑了。

    罪龙陌刀吸取了两大盆虫神血水后，刀背上的鳞片尽数张开，甚至在鳞片中端出现了鲜红的经脉，鳞片微微摆动，像是活物一般。

    李长河开启雷之呼吸挥动了两下，感觉还算是顺手。随后，对着地下室的金属墙壁一刀斩下。

    ‘咔嚓’

    金属墙壁出现了一个两米长的裂口，而在裂口旁边弹出了数字‘6000+’

    “这威力...就很离谱。”一旁的白先生感慨着：“不亏是史诗级别的武器啊，很多主力玩家估计还打不出这种威力。如此一来，你倒是不用担心被敌人以力碾压了。”

    他倒是没有心疼墙壁，随着将军山内的玩家等级提升，拥有检测攻击力的墙壁早就已经被打的坏的坏，碎的碎了。

    比起盟友能够尽快了解自己的实力，这点损失算不上什么。

    “可惜，想要爆发这种威力得花几分钟时间，让它吸取足够多的血肉。无法及时使用。”李长河则说出了这个罪龙陌刀的缺点。

    要是在战场上，吸取血肉还不难。可要是面对那种战力不弱于自己的家伙，这个效果等于没有。尤其是那些战斗技巧强悍的家伙，想要在战斗中吸取他们的血肉，根本就没戏。

    放进【背包】吸取血水也不现实。

    【背包】内的任何物品的任何物品都不会发生任何接触。放进去是啥状态，拿出来也会是那个状态。甚至连温度都不会有丝毫变化。

    比如丫头给李长河做了一碗热腾腾的牛肉面，李长河把面放进背包中，过段时间再拿出来，还是热腾腾的。

    其他物品也不会沾染上任何牛肉面的味道。

    想要以【背包】补充血肉不现实。所以，这一刀，必须得是确定能够扭转战局时才能发动。

    6000+的威力，比射杀百头的威力还要大一些，接近盒子的全力一击。

    的确会是一个可以翻盘的底牌。

    话说，攻击力方面，李长河本就是不用担心的。要是能够确保命中敌人，光是射杀百头就足够把对方打成伞兵。

    至于，防御力方面。

    天策山文甲也是史诗级防具，防御力惊人。这已经拿枪械实验过了。虽然，无法避免枪械的冲击力，但子弹的确无法穿透山文甲。

    而且李长河本身的防御力量不弱。

    公会战后，将军山的公会增幅已经升级，有着5%近战伤害减免。加上李长河自身的35%兵刃伤害减免。以及十三点体魄属性。

    在不动用序列基因的情况下，他的近战防御力已经比项五还高了。

    而且，他一旦开启兵武超凡。体魄特性将会转变为【九黎真身】，那段时间内，兵刃伤害和精神伤害都将减免20%。

    那他的防御力，就到达到骇人的地步。

    55%兵刃伤害减免，20%的精神伤害减免，再加上5%的公会增幅。

    不用些特殊手段，外人很难重伤到李长河。

    最好是用诅咒攻击他。

    可惜大佬铅有拥有诅咒反制的能力。对李长河下诅咒，等于给老铅喂饭。

    “嘶~忽然就走上了叠甲的路线啊。”李长河心想：“都说叠甲死的快，天堂向左，战士向右的。我是不是给赶紧把别的属性点上去？”

