阿猛听从谢长安的建议，在第一时间赶到了月能寺，这个地方他从前来过，真的是香火鼎盛，现在虽然是不如从前了，但在气势上则是多了一丝的威严，老远就可以听见那训练的整齐的声音，负责接待的是一耀，阿猛是什么人，一耀自然是很清楚的，“您和我想象中的有些不太一样。”在常人言语中的阿猛那是指挥若定的，而自己眼前的阿猛则是多了一丝的疲倦，眉眼间有着锐气，虽然是衣着简单，可依旧难掩王者的气势，“好了，什么都不用说了，从前的阿猛已经不在了，现在的我，只想认真的跟着谢长安而已！”

自从谢长安离开月能寺之后，这里就交给了一耀，一耀这个男人虽然很有谋略，但在练兵这一点上，那是不行的，他对战士们的要求就是一定要有着干净整洁的仪表，他认为这样才能震慑住敌人！阿猛倒是什么都不说，先是看了看这些战士，，袖子平整，没有出现一丝的褶皱，一旦出现了褶皱，就会努力的抚平，整洁的仪表自然是一个很好很好的习惯，好的习惯想要养成真的是很不容易的，但这要看是什么死后！

现在的这个时候，不应该在这些小事上花费太多的时间，若是明天上了战场，衣服脏了，难道也要想办法把它弄干净了才可以吗？环顾了一圈之后，阿猛的心中已经是有了主意，谢长安若是真的想要锻造出一支所向披靡的队伍，就一定要重视战士的基础训练，自己刚才看了一圈，这些战士的衣服是很干净，可是没有精气神，永远都是那么的慵懒！

这才是最要命的事情，看看这些战士的身姿吧，永远都是睡不醒的模样，但阿猛清楚的知道，自己不过是刚刚来，在声势上不可以喧宾夺主，这样的暗亏他已经吃了很多次了，他现在必须要藏拙，也就是说，阿猛的真实目的是要让所有的人都对他信服，在这一天到来之前，自己不会说一句好的建议，检验一支队伍是否厉害，就是实战！

在来的路上，阿猛注意到，月能寺的周边其实盘踞着数个大小不一的势力，单个的他们是没有什么的，一旦联合起来，就麻烦了，因此，若是自己带兵的话，这第一步要做的就是将这些大小势力全部连根拔起，并且是不断的安抚百姓，说明谢长安是什么样的人，这样一来，就算是谢长安不在这里，但是百姓依然会感念他的恩德！

可是一耀这些日子以来都是在做什么呢？简直就是在胡闹，一耀看不明白阿猛的心中究竟是在想什么，难道是对自己亲手打造的这一支队伍有什么不满吗？他是真的看不出来，“阿猛前辈，不知道您有什么好的建议呢？长安让我管理，我自然是不能辜负他对我的信任了，不管是什么，都可以，要是有不好的地方，我是可以改的！”

“不，你很好，队伍被你锻炼的很好，我来的时候看到月能寺有很多的大小势力，你为什么没有让人荡平他们呢？我想长安当日放心的将月能寺作为他的第一个地盘交给你，绝对不是让你把他变成现在这样的，只有这些大小势力都没有了，周围的百姓才能安宁不是吗？”

在这一点上，其实一耀是有着自己的想法的，他认为自己犯不上去攻打这些大小势力，一旦攻打一方，那么其余的势力就是联合起来，谢长安虽然是有着不错的野心，但是他的根基不稳，是根本无法撼动这些势力的，因此他选用了怀柔的办法，现在看来，这法子其实很好，大家都相安无事的不是很好吗？等自己强大了以后，再一举歼灭，这是他的计划！

阿猛是什么人，他看了一眼一耀就知道这个男人在想什么了，怀柔之法固然不错，可依然是要用对敌方，看看吧，这周围的大小势力已经是被养成了习惯，心中就是认为你一耀讨好我们是应该的，要是你不这么做，我们就联合起来打你，让你从哪里来，就回到哪里去！心中根本就没有一丝的感激，难道这就是他们想要的结果吗？阿猛冷哼一声，再次闭口不言了，一耀是一定会吃亏的！

可是一耀则不以为然，阿猛不过是才来，凭什么就敢质疑自己呢？他自己又是一个什么东西，若不是有谢长安的话，他现在就是真正的一个过街老鼠了，居然现在还在自己的面前称大，真是可笑啊！当然，这话他是没有说出口的，阿猛知道谢长安现在手下有着二毛和食半仙溪水等人，这些人中，二毛精通易容，而食半仙昔日是一个算命的，极为的擅长攻心，至于溪水的能力他是清楚的，“你也是新来的吗？”说话之人正是谢长安认下的妹妹翠翠，这是一个很可爱的孩子。

“是啊，我听说在这里很好玩，还能看见可爱的翠翠，于是我就来了，你欢迎我吗？”翠翠软软的声音听着是真的很舒服啊！

“当然是欢迎的，你看着人很好，一点儿也不像别人都是那么的严肃，我现在就带你去看看我的宝贝，我为了收集这些宝贝可是花了不少的功夫呢！”其实所谓的宝贝就是一些石头啊，还有树叶什么的，小孩子的玩具永远都是很古怪的，你认为什么都不是，可是在他们的眼中这些就真的是宝贝，而且是极为珍贵的宝贝！

“翠翠是一个很可怜的孩子，他一直都是很自闭的，看的出来，他是真的很喜欢你啊，我们这些人都是不知道用了多少办法，可是这个孩子就是冷冷的，除了对海燕还有长安热情以外，对谁都是冷冷的，看来长安的眼光是真的很好啊！”二毛说道。

“我的责任就是希望天下所有的孩子都可以开心的长大，让他们不再承受我们承受的痛苦，只是一耀似乎对练兵是真的不行啊！”

“他懂个屁，他什么都不知道，就会花架子！”