    “真元、肉身、神识，若能同修，肯定有莫大好处。但要耗费的资源和精力，以及修炼的难度远不止三倍，而且天劫如剑在悬，不进则死，谁又敢分心？上古修仙界或许有可能，当年之世，秘法缺失，资源枯竭，几乎不可能有人走通了。是以大部分修仙者选择最容易的法修，灵根便成为衡量修士天赋的唯一准则。”

    青竹说出他自己的见解。

    “我传送到沧浪海，本来距离结婴只差一步之遥，因为杀念分裂，元神重创，足足用了百余年，想尽办法疗伤，方才艰难结婴。可见精气神，任何一点受损，都会有影响，反之亦然。涤魂液之所以有如此神效，也是这个道理。”

    秦桑若有所思。

    九幻天兰、涤魂液作为外物。

    天目蝶日后成长到第三变巅峰，也能帮助突破瓶颈。

    不知不觉间，他已经搜集到这么多辅助结婴的手段。

    如果青竹所言非虚，看来以后要把《天妖炼形》和《元神养剑章》同样看重。

    秦桑想到。

    等他将《天妖炼形》修炼到第三层巅峰，借助星元灌体，或许能直接突破第四层。

    到时，仅凭肉身便不弱于元婴，帮助肯定更大。

    筑基、金丹两道关卡，让秦桑吃尽了苦头，知道五灵根修炼有多难。

    九幻天兰只有一株，不像涤魂液服下后一直有效果，肯定要等到万无一失才能服用。

    提点了秦桑几句，青竹又说回正题。

    “你可知，《元神养剑章》就是藏在紫微宫，一处和幽冥谷类似的地方。当初少华山先祖得到《元神养剑章》时，还发现了一枚灵剑碎片。唯有炼成这门功法的人, 才能获得灵剑碎片认可, 东阳伯也无法御使此宝, 是以灵剑碎片最后落到我手里。”

    “前辈的意思是……”

    秦桑几乎屏住呼吸。

    “不错！”

    青竹没有卖关子，“不出意外，幽冥谷中应该藏有另一部分《元神养剑章》, 至于是不是第二部，只要拿到才知道。当年, 我已经绞尽脑汁, 很难再继续推演功法, 发现幽冥谷后欣喜若狂。不料幽冥谷内存在非常危险的古禁制，唯有元婴祖师, 才有实力破解……”

    说话间，他们来到幽冥谷外的剑气大殿。

    “入宝山，却空手还。”

    青竹满脸遗憾, “更雪上加霜的是, 我自斩元神, 强行修炼功法, 导致杀念一直累积，生出魔魂, 在此次重伤后，终于被魔魂找到机会。被此殿中的剑气激发，魔魂反噬, 险些失控。最后我被迫动用灵剑碎片，勉强将魔魂封印在此殿中。本以为此地人迹罕至, 不料山下封印古魔，魔魂被古魔蛊惑, 生出诸多事端，遗祸至今……”

    秦桑小心护住青竹, 听他详细述说。

    “封印魔魂后，我艰难逃出七杀殿，才知来到一个陌生修仙界。我多方游历，最后选定灵龟岛，很少和其他势力接触，一直在那里闭关，边养伤边尝试结婴。”

    “此后百余年, 由于无法进入内殿，收回魔魂。我只能尝试各种方法，其中包括传道授业，静心体悟。也是侥幸, 竟被我在元神有损的情况下，强行突破，但也为后面埋下祸根，必须去收回魔魂，否则修炼之途将无比艰难。”

    “几十年后，七杀殿第二次出世，我本想收服魔魂，取走灵剑碎片和功法，然后返回小寒域报仇，重逢亲友，孰料天意难违。”

    青竹发出一声长叹。

    秦桑心知到最关键的时候。

    自己为何出现在巫神大陆？

    青竹又遭遇了什么？

    都将揭晓。

    青竹看了看秦桑，眼神有莫名的意味，“七杀殿出世后，我先是进入四圣留下的试炼之境，然后顺利抵达幽冥谷，正要收服魔魂，却发现魔魂失踪了！不料，你又从紫微宫传送过来。我所有计划，都被你和你身上的剑灵打乱了。”

    “剑灵？”

    秦桑愣了愣，接着意识到青竹说的很可能是他体内灰气。

    “它是灵剑碎片的剑灵？难道不是来到七杀殿后，前辈放在我体内的？”

    秦桑满脸惊讶。

    这和他猜测的完全不一样。

    青竹一怔，摇头道：“我岂会自找麻烦？你体内的剑灵，在来到七杀殿后，便感应到灵剑碎片，试图引动碎片回归。导致魔魂体内的灵剑碎片出现异样，当时魔魂早已被古魔放出，占据新的肉身，而且他的修为竟远胜我这个本尊，好在灵剑碎片的封印还未被破，他的记忆没有恢复。剑灵引动魔魂体内的灵剑碎片，他寻迹而来，险些被他识破剑气大殿里的禁制，发现幽冥谷……”

    青竹伸手在剑气大殿墙壁上轻轻一按，现出一扇虚幻的门。

    二人穿过禁制，来到幽冥谷。

    青竹向后看了一眼，道：“我本想强行收服剑灵，不料剑灵灵智极高，而且已经恢复了部分实力，发现我之后，藏在你体内，带着你到处躲藏。若被魔魂找到幽冥谷和古传送阵，恢复记忆，释放出杀念，局势将无可挽回。情急之下，我只好用小挪移符，强行把你送出七杀殿，隔绝剑灵和灵剑碎片。”

    “我醒来后，发现落到了巫神大陆，是前辈用小挪移符将我送走的？剑灵在我体内，为何一直是灰气形态，百年来从未有什么动作？”

    秦桑听青竹说起这些，感觉像是天方夜谭。

    他当初重伤昏迷，竟被剑灵占据肉身，发生了这么多事。

    “不错，小挪移符是我在上面仙禁中意外发现的一张上古灵符，来历不凡，催动之后，可以瞬间挪移到别处，脱离险境，是一种保命至宝，只是传送的方向和位置无法掌控。在这里，你大概率会被传送到风暴带深处，活下来的几率渺茫，不过我当时见你全身尸气环绕，以为你已经身亡。”

    青竹猜测道，“现在看来，小挪移符很可能被剑灵影响了，把你送到还算安全的巫神大陆。为此剑灵肯定也付出了极大的代价，陷入沉睡。否则后来巫族第一次开启七杀殿，我和魔魂也在，剑灵一旦引动灵剑碎片，你就被魔魂识破了。”

