    和增田英雄的交流进行得很愉快。

    这位宫司大人出乎意料地对阴阳道很熟悉，很轻松就理解了津生表达的意思，只是对于茅原千穗这个灵居然成为了津生的式神表示非常惊奇。

    “我可从来没有听说过，灵也是能够被收为式神的，荒板，你到底是怎么做到的？”

    “这个嘛……”

    津生扣扣下巴，一时间不知道该怎么解释。

    别说增田英雄没听说过，他也没听说过啊。

    说老实话，将茅原千穗收为式神，只是他当时的灵机一动，却没想到竟然成功了。

    而且成功得非常彻底。

    也不知道这是因为当时茅原千穗完全放开自己，使得签约过程无比顺利的缘故，还是有系统帮助的原因。

    又或者两者都有？

    总之津生自己都说不明白。

    他只好向增田英雄尴尬地笑笑。

    “说实话，增田前辈，我当时只是不想眼睁睁看着她的灵消失，所以就这么试了一下，没想到……居然就成功了。”

    看着津生摊开手一副我自己也没预料到的样子，增田英雄皱眉想了一会儿，最后舒展开眉毛，摆了摆手。

    “好吧，阴阳道上的事情，就算那些阴阳师自己都未必搞得明白。不管那些，你以后打算怎么……”

    增田英雄顿了顿，看了旁边的茅原诚一郎一眼。

    “怎么和千穗相处？”

    “还能怎么相处？就是普通的相处啊？”津生有些纳闷。

    “废话！我问的是你作为阴阳师和她这个式神怎么相处。”

    增田英雄的目光变得锐利起来，死死盯着津生。

    “小子，我警告你，阴阳道可是早就被严令禁制的玩意，你要是对千穗好一点儿也就算了，要是敢像以前那些阴阳师那样，把千穗当成奴仆一样对待，我肯定第一时间去本厅举报！”

    听到增田英雄这赤*裸裸的警告，津生笑着摇摇头。

    “增田前辈您不用担心，我和茅原签订的是灵魂共振契约，不可能把她当做奴仆使唤。”

    “灵魂共振契约？那是什么？”

    看到增田英雄一脸懵逼的样子，津生也很愕然。

    “您不知道？”

    “废话，我又不是阴阳师。”

    “这……”

    津生只好又解释了一遍什么是灵魂共振契约。

    听完后增田英雄一脸不解。

    “所以你的意思是，签订了这个契约，就意味着你不仅不会压制千穗，反而要想尽办法帮她提高实力？照你这么说，收这样的式神做什么？”

    “因为这样也可以帮助我提高在神道上的修行啊。”津生坦然回答。

    “通过阴阳道收来的式神，提高你在神道上的修行？”增田英雄更加纳闷。“还能这样？”

    “是的。”津生点头，不再多做解释。

    增田英雄看出他的意思，也就不再多问，转身拍了一下茅原诚一郎的肩膀。

    “行了，茅原，你可以放心，这小子没有害千穗的意思。”

    茅原诚一郎连连点头。

    “当然，我相信荒板大人。”

    “那个……茅原先生，您能不要再称呼我‘大人’吗？这样我很尴尬……”津生终于还是忍不住说出了心声。

    在此之前，茅原一家对津生客气，他们这么称呼，津生也就这么听着，毕竟这样多少能缓解一下他们内心的紧张。

    现在当着增田英雄这个拥有正阶职阶的神社宫司的面还这么称呼，津生立即便感觉脸上火辣辣的疼，实在无法接受。

    “哈哈，茅原，你这家伙对我总是那么不客气，对着这个小子倒是恭敬得很嘛。”增田英雄拍着茅原诚一郎，毫不客气地嘲笑他。

    茅原诚一郎神情不变，反倒是冲着增田英雄哼了一声。

    “当然，荒板大人是可是把千穗救回来的恩人，你这家伙从小到大，做过什么让我尊敬你的事情吗？”

    增田英雄哈哈一笑，看不出半点儿介意。

    津生看着两人相处，禁不住微笑。

    听茅原诚一郎话里的意思，他和增田英雄应该是从小玩到大的老朋友，难怪会表现得这么不客气。

    要是把其中一人换个性别……

    算了，辣眼睛。

    增田英雄又聊了一阵，起身告辞。

    临走前，津生向他表示，希望第二天能够去有鹿神社拜访一下，却意外地被他拒绝了。

    “我明天一早有事出门，不在神社。不过既然千穗现在成了你的式神，你以后应该还会有很多来这里的机会，再来的时候让茅原提前跟我说一声，我保证将神社打扫得干干净净，等着你来。”

    他这么客气，倒是让津生不好意思了。

    客套一番后，增田英雄这才离开。

    “这个家伙就是这样，明明是这里的宫司，却一天到晚喜欢朝外面跑，也不知道到底想在干什么。”

    听到茅原诚一郎的嘀咕，津生倒是没什么想法。

    虽说身为宫司，将自己的神社弄好是第一要务，但在这乡下地方，神社的维持比东京这种大城市的神社还要难得多。

    光靠待在神社里等人上门供奉是不行的，增田英雄成天朝外面跑，大概是为了寻求到更多的供奉来源？

    当然这也不关津生的事，他放下猜想，一回头，发现莹草歪着身体，从厨房里探出头来，正在向这边暗中观察，便向她招招手。

    莹草立即哒哒哒跑过来，仰头看着津生。

    “津生哥哥，有什么事情吗？”

    津生的目光落在莹草的头顶。

    准确地说，是落在莹草状态栏名字后面爱心模样的标记上。

    两个。

    「2费吗？」

    刚才灭完火的时候，光顾着看莹草升级了，没有留意到她也出现了和茅原千穗一样的标记。

    现在想起来一看，才发现莹草这个标记居然和茅原千穗差得这么多。

    「大概是因为和她们签订的契约不一样吧？」

    根据之前想要捕获那两个小妖怪时的发现，津生做出这样的判断。

    “津生哥哥？”

    见津生半天不说话，莹草伸出手在他脸前晃了晃。

    “啊？哦，莹酱，叫你过来，是想问你一件事。”

    “什么事？”

    “刚才救火的时候，我看你帮助治疗人，好像比以前快了很多嘛，是不是这段时间努力练习过？”

    “嗯！”莹草大力点头，小脸上有些得意。“我每天都在努力地治疗那只狛犬哦。”

    津生很想翻个白眼。

    “那只狛犬的牙已经被工人修补好了啊，你还在给它治疗个什么劲啊？”

    “没有啊，它的牙没有长好啊，我很努力地想要治好它，但就是不行。”说到这里，莹草低下头，看起来很失落。“津生哥哥，我是不是很没用啊……”

    津生失笑。

    这个家伙，还真把那只狛犬当真的在治疗啊。

    他伸手摸摸莹草的头。

    “既然还没有治好，那就继续努力好了。莹酱，做什么事情，都不能半途而废哦。”

    津生并没有尝试去纠正莹草对那只狛犬的错误认知。

    这毕竟是她在努力尝试的事情，身为大人，就算明知道她的努力是白费力气，也最好不要随意否定，因为这对她带来的打击只会更加严重。

    她愿意把那只狛犬当成活物，那就随她去好了。

    等到她对这个世界的认知再熟悉一点，自然会知道真相。

    现在她愿意努力，那就让她努力。

    “嗯！”

    听到津生的话，莹草抬起头，脸上重现光芒，她大声的回应了一声，甚至还抬起双手，握住两个小拳头，做出给自己鼓劲的样子。

    “津生哥哥，我会努力的！我一定要治好哈依！”

    津生嘴角用力抽了抽。

    很好，这个家伙，甚至给那只狛犬起了个名字。

    那……要不要给另外一只也来个？

