    “快看，快看云雾峰顶！”

    “好像是一头白色巨象！奇怪，山顶怎么会有白象？”

    “没见识，什么白象，那是气魄显形！一定是擎天圣象孔天祥正在和人交手！”

    ……

    云雾峰下，随着山顶的孔天祥催动气魄力量显形，化作擎天白象，那些被拦截下来不让上山的楚国武者也很快就望见了那头白色巨象，纷纷惊呼了起来。

    气魄显形，这个境界很多武者都知道，但是能够亲眼见识这一幕的武者，却是很少。

    就算是圣象门的弟子，也不是人人都有机会见到孔天祥这位门主施展出这等玄妙能力的。

    某种意义上而言，这已经不是凡人所能拥有的力量了！

    此刻，很多楚国武者望着那头显现于空中的白色巨象，都是忍不住跪倒在地顶礼膜拜了起来。

    “擎天圣象”孔天祥，本身便是很多楚国武者心中敬仰崇拜的前辈偶像。

    其在楚国武道界的地位，在楚国武者心中的地位，仅次于那位神龙见首不见尾的“云梦剑圣”。

    而一些还能独立思考的楚国武者见到那头白色巨象出现后，则是一个个露出了若有所思之色，似乎想到了什么。

    “只有孔门主的圣象真形出现，看来那个南越国来的家伙还未达到气魄显形境界，这一战的结果应该是没有意外了！”

    气魄凝形和气魄显形，虽然都是一流武者所能达到的境界。

    但是两者之间的实力差距，却是一点不比二流武者和一流武者的差距要小。

    所以在见到云雾峰顶上面只有孔天祥的圣象真形出现后，一些明白这里面差距的楚国武者，便开始断定这场巅峰对决会由孔天祥胜出而告终了。

    这个消息也很快就在山下的武者之间流传了开来，一时间群情振奋，在场的楚国武者脸上，无不露出了骄傲兴奋的神色，为楚国有着孔天祥这样强大的武者而骄傲。

    “必胜！大楚必胜！”

    有爱国之心浓烈的楚国武者，忽然张口喊出了必胜的口号。

    然后瞬间便引发了山下所有的楚国武者跟风呐喊，甚至连那些封锁着云雾峰的各派弟子和楚国军士也受到感染，跟着加入了呐喊之中。

    “大楚必胜！”

    “大楚必胜！”

    “大楚必胜！”

    排山倒海的呐喊声从山下响起，却无法让山上那些楚国一流武者有任何分心。

    此时此刻，山上观战之人的注意力，全都集中在了李奕身上。

    看他该如何应对孔天祥那足以崩山裂地的一撞。

    当是时，面对着孔天祥全力施展的秘技“圣象崩山撞”，李奕在面色大变的同时，也是毫不犹豫施展出了自己创造的秘技绝招。

    “秘技：扶摇破空！”

    只见李奕双腿一拉，摆出了一个跨栏起跑的姿态，然后身形同样电射而出，瞬间一跃而起，好似飞翔的超人一样挥拳向前，正中极速冲来的孔天祥肩膀。

    说时迟，那时快。

    两个不类凡人的巨人在半途碰撞，强大的力量对撞在一起，瞬间便产生了一声轰鸣巨响，原地炸开了一团耀眼的白色气浪。

    然后李奕的身子便随着气浪向后倒飞了出去，一直飞出十几丈才重重砸落在了地上，当场砸倒了好几棵大树。

    反观孔天祥却仅仅只是身子向后倒退了十几步便止住了身形。

    只看二人这个表现，便可知刚才的交锋谁胜谁负了。

    而孔天祥在止住身形后，只是抬手按了按左肩处被李奕拳头命中的地方，然后便大步向着地上还未站起来的李奕走了过去。

    他一边走，一边面色凝重的望着李奕说道：“孔某必须得承认，先前孔某还是有些小看你的天赋了！”

    “能够在气魄凝形境界便正面接下孔某的圣象崩山撞秘技，你的硬功天赋之强，委实是超出了孔某想象！”

    “现在孔某倒是有些不想杀你了，像你这样百年难遇的硬功天才，杀了未免太过可惜了。”

    “不如这样，只要你愿意发誓效忠大楚，永不背叛我圣象门，孔某便代师收徒将你收做师弟，传授你本门的圣象秘武，并将门主之位传授给你，你觉得怎么样？”

    让李奕当圣象门的门主？

    孔天祥这番话一出口，原本正期待着他上前扼杀掉李奕的各位楚国一流武者都是微微一愣，然后面色都变得有些复杂了。

    平心而论，若是李奕肯加入楚国，效忠楚国，那对于楚国自然是一件大好事。

    可是圣象门原本就已经有了一个“擎天圣象”孔天祥，若再加入一个天赋潜力比孔天祥更强的李奕，那圣象门楚国第一大门派的名头岂不是要彻底坐实了？

    这对于他们其它各大门派而言，可不是什么好事情。

    但是此时此刻，不管他们心里如何想，都没人敢站出来说什么反对的话语。

    毕竟人是孔天祥击败的，而且孔天祥的提议也符合整个楚国的利益，他们拿什么理由去反对？

    至于说李奕会不会拒绝，根本没人想过这个问题。

    孔天祥给的条件是那么丰厚，并且拒绝的话就会被活活打死，傻子都知道该怎么选！

    然而就在这些楚国一流武者心中已经开始想着李奕加入圣象门后，将会给楚国武道界的格局带来什么变化之时。

    李奕的回应却是让他们都愣住了。

    “我觉得不怎么样！”

    只见李奕口中“呸”的吐出了一口淤血，抬掌用力一拍地面重新站了起来。

    然后目光看着孔天祥，微微舔了舔嘴角鲜血，语气不屑的说道：“你跟谁面前装呢？刚才那一拳的滋味不好受吧？想要杜某伏低做小，等你真将杜某打趴下后再说这种大话吧！”

    对于自己刚才那一拳的力量有多大，李奕心中当然清楚。

    就算孔天祥是铁打的身子，也绝对不会像现在这样毫无任何损伤。

    而孔天祥现在强行压制伤势摆出的胜利姿态，反而更说明了其内心的心虚。

    至少光靠这样想吓住李奕，是没有半点可能的。

    刚才那一拳……

    孔天祥内心中一沉，脸上却是不露丝毫异色，只是眼露惋惜之色的看着李奕摇了摇头道：“可惜了，机会只有一次，既然你自己不珍惜机会，那孔某只能将你扼杀了！”

    话音未落，他人便突然加速，再度身化一团白色光影向着李奕猛扑了上去。

    “来得好！”

    李奕精神一振，毫不示弱的同样反冲上前，拳拳到肉的和孔天祥正面硬撼了起来。

    只见二人交手所过之处，树木断折，山石崩裂，硬生生在山林之中犁出了一条道来。

    这等场面看在严刚等人眼中，也是让这些一流武者们眼皮直跳。

    “太暴力了！这二人的力量，怕是已经达到了力之极致，就算是超一流武者，单纯的肉体力量怕是都未必有这二人强！”

    一位楚国一流武者忍不住发出了惊叹，眼中满是震撼之色。

    “是啊，难怪各国朝廷都对修炼硬功的一流武者礼遇有加，给的待遇明显超出其它一流武者一筹。”

    “只看这二人交战的情况便知道，若是将他们放到战场上去，只怕百万大军中取上将首级也如探囊取物般容易！”

    又一位楚国一流武者跟着感叹出声，言语中也是充满了对于交战二人的敬畏之意。

    不管他们嘴上愿不愿意承认，心里都知道。

    就算同为一流武者，他们和正在交战的二人，实力都相差极大，不在一个档次。

    “不够！不够！不够！！！”

    山林中，李奕口中狂吼着，状若疯魔一般不断和孔天祥硬碰硬对撼。

    他感觉自己就差一点便能突破了，可那一点却怎么也触碰不到。

    那种近在眼前却触摸不到的感觉，让他难受的想要吐血。

    而他很快就将这种难受化作语言发泄了出来。

    “孔天祥，你就只有这点力气吗？来啊，你不是要打死我吗？你他娘的给我用力啊！”

    粗暴的话语，好似泼妇骂街。

    但确实非常容易让人生气。

    尤其是孔天祥现在也已经打出了火气。

    他目露凶光的看着李奕，口中咬牙切齿的叫道：“好，既然你那么想死，孔某就成全你！”

    话音未落，他就双手一举，身后的白色巨象猛然一声嘶吼，化作一团耀眼白光融入了他身体内。

    “秘技：圣象附体！”

    孔天祥口中一声怒吼，全身闪耀着耀眼白光，好像一尊神灵一样，带着无比狂猛的气势和力量，双掌如刀一样狠狠砍向了李奕。

    就是这样！

    李奕眼神一亮，在孔天祥全力一击产生的狂猛气势压迫下，终于触摸到了那一直无法触碰到的点位。

    然后他一身气魄力量就好像沸腾的蒸汽一样，迅速翻滚着向内收缩凝聚了起来。

    若隐若现的蓝白色光辉开始出现在李奕的身后，好像天空一样的颜色。

    竟然真的突破了！

    远处，严刚等人看着李奕身后突然出现的蓝白色光辉，一个个张大了嘴巴，眼中满是震惊和羡慕之色。

    “可惜，可惜一个原本有望名震天下的硬功天才，就要这样如流星一样一闪即逝陨落了！”

    严刚看着浑身白光璀璨，如神如圣一般已经来到李奕身前的孔天祥，忍不住轻轻一叹，有些不忍心的闭上了眼睛，不想再看接下来一幕。

    “死！！！”

    孔天祥双掌劈落，如佛陀降魔一样，双掌带着璀璨白光斩向了李奕胸膛

