    第三百九十三章 抗衡   

    秦风站在那里，把双手抱在身前，看着前面不远处的那一幕场景，他表现得格外的淡定，对他来说他只是小事儿。

    

    要是他不能够把那些问题给解决，恐怕情况也都会非常的麻烦。

    

    “我已经知道了。”

    

    秦风头也不回说道：“我可以很明确的告诉你，现在的我已经做好了足够的心理准备，我可以当着你的面保证绝对可以轻而易举的就把他们给灭掉。”

    

    “你下定决心了是不是？”

    

    老人看着呆在身边的秦风开口说道：“要是你真的准备已经用尽全力的话，我告诉你，你肯定可以轻而易举的救出玄天门。”

    

    “你之前不是说过玄天门里面主要的一群毒瘤是来自于自由之国的人吗？”

    

    秦风给出了极为肯定的回答，他刚刚说的话也全部都是千真万确，那群毒瘤本身就是来自自由之国的存在。

    

    他非常相信，现在想要把自由之国的那些人给干掉，绝对是一件轻而易举的事情，没什么大不了的。

    

    “我告诉你吧，我一定能够把他给解决。”

    

    秦风看着前面不远处的那些人，从事至终都表现得格外的淡定。

    

    “你做好了心理准备是不是？”

    

    秦风也表现的非常的淡定，对他来说也是非常从容不迫的事，没有什么好大不了的。

    

    “好，我知道了。”

    

    没过多长时间，秦风终于抵达了传说当中的玄天门。

    

    他抬起头看着前面不远处的那一手玄天门，就发现有很多的人在外面直接进行招收，这让他感觉到有些兴奋。

    

    将双手背负在自己的身后，秦风赶紧冲上前去，旁边的一个人一下子就把他给挡住。

    

    “小子，你干什么？”

    

    他看着待在身边的秦风，眼中带着愤怒的神色开口说道：“我告诉你，你现在可不要乱来，你要是敢进去的话，接下来别怪我对你不客气。”

    

    对他刚才所说的话，秦风并没有放在心上。

    

    对于如今的秦风来说，刚才发生的事情真的只不过是件小事儿。

    

    “现在你们所有人来到这里的目的不就是为了要加入这个地方吗？

    我现在也想要加入他，有什么问题。”

    

    听到秦风这么说，他稍微思考了片刻，也觉得他刚才表达出来的观点是很有道理，不过他想要直接进入击中的话，恐怕难度有些大。

    

    “小伙子！”

    

    他当着秦风的面说道：“我告诉你吧，你现在绝对不能够直接进去，你想要进去的话必须要通过考核官的考核。”

    

    “当然没有问题。”

    

    他说话的语气格外的风轻云淡，好像对他来说之前的一系列事情，都只不过是小事而已。

    

    要是不能够把那些问题给解决的话，恐怕秦风就会表现得很淡定。

    

    “我告诉你吧，别的事情我真的不想再跟你继续说了，反正我希望你能够做好足够的心理准备。”

    

    别的事情对于如今的秦风来说，想要解决眼前发生的困境就格外的糟糕。

    

    “好吧，我希望你能够做好足够的心理准备，如果你现在不拿出钱的话，我敢保证你无法加入玄天门。”

    

    秦风直接开口说道：“加入玄天门对我来说只是轻而易举的小事，他们不是说过了要设置关卡考核吗？

    也就是说只要我通过了那些关卡就可以进里面。”

    

    听完了他刚刚说的话之后，后者忍不住吞了口唾沫。

    

    他的身子僵硬，站在那里许久都反应不过来，不得不承认他从来都没有想过情况会演变到如此地步。

    

    刀疤脸对他说道：“我希望你到时候可以做好足够的心理准备，要不然的话情况恐怕就会很麻烦。”

    

    “我告诉你这没什么大不了的。”

    

    他在说这话的时候表现的格外的风轻云淡，对于如今的他来说，那都是鸡毛蒜皮的小事儿。

    

    “你意识到的话那就再好不过了。”

    

    没过多长时间，秦风将双手背负在自己的身后，他朝着前面不远出的那些人慢慢的走了过去。

    

    终于秦风来到了门口，考核官是一个大胖子，靠在椅子上面，翘着自己的二郎腿，把双手抱着身前脸上带着得意的神情。

    

    “你是希望自己成为一等还是二等？”

    

    秦风漫不经心的说道：“当然是一等。”

    

    他抬起头来把注意力集中在秦风的身上，开口说道：“小伙子如果说你想要成为一等的话，你就必须要交五千万以上的钱，可是我看你好像是一个穷光蛋，你根本就拿不出这么多钱。”

    

    “放你的狗屁！”

    

    这句话的话，刚刚一说完，秦风一下子就指着他的鼻子，并且对着他吐了一口唾沫说道：“我告诉你少跟我在这里罗嗦，我现在就算是一分钱都不给你拿出来，你能够把我怎么样？”

    

    听完他刚才所说的话，后者也还是跟之前一样，表现的非常的淡定。

    

    要是接下来不能够把那些问题给解决清楚的话，恐怕事情就会变得很糟糕。

    

    秦风冷冷的说道：“我现在要是一分钱不给你，也就是说你不可能把我评价成为一等是不是？”

    

    大胖子靠在椅子上面，用手摸着自己的下巴，他思考了很长时间说道：“也不是不可以把你评价成为一等，不过到时候你要通过很多的难关，我想问一下你有没有那样的本事，可以通过所有的难关。”

    

    他的眼神中带着明显得意的神色。

    

    很多人听完了秦风，刚才说的话之后都忍不住对他流露出了同情的神情，他们要是接下来真的准备那么做的话，恐怕情况就会变得很麻烦。

    

    可是秦风所展现出来的态度，也还是跟之前一样表现得格外的淡定，对他来说好像那些没有什么好大不了的。

    

    既然如此的秦风都意识到了这一点，那就再好不过了。

    

    “反正你都做好了足够的心理准备，别的事情我也不想跟你说那么多，不过有一点你必须得给我记住！”

    

    他安安静静的听着说道：“那你现在有什么话要跟我说的就尽管开口吧，我当着你的面保证，你口中所说的那些难关对我来说只是鸡毛蒜皮。”

    

    

