    然而史达林同志，还是低估了杨丰的无下线，因为就在航母编队到达的第二天，这家伙就让人开着加里宁号三舰满东南亚抽他脸去了。

    三艘没有经过任何维修的破破烂烂战舰，配上穿着同样破破烂烂军服，精神极度憔悴的苏联水兵，就像三块破抹布做成的旗子一样，一座城市一座城市地摧毁着那些把史达林视为救世主的家伙的信仰，看着这三堆废铜烂铁，看着那些猥琐的士兵，无数人茫然了，这就是战无不胜的苏联军人？这就是那个传说中代表人类文明最高等级的强大国家？

    很显然，这跟他们想象中差距实在太大了。

    当然他们并不知道，那些士兵都是特意挑选出来的。

    这种卑劣行径差点把史达林鼻子气歪了，紧接着苏联外交部照会米国，不列颠，高卢，尼德兰，暹罗五国政府，对此提出了强烈抗议，然后他又中了杨丰和那些帝国主义者的圈套。这五国政府一边很给面子地拒绝了三舰进港，一边用最大能量宣传这件事情，而且他们虽然禁止三舰进港，却允许它们以无害方式在港口通过，基本上以不超过一节的速度缓慢通过，沿着各地海岸线别说港口，就连渔村都能展览一下。

    史达林直接成了一个被他们戏弄的小丑，这几天搞得他手下那些大臣们一个个度日如年，生怕一个不小心，被精神状态极不稳定的沙皇陛下拉出去打靶，要知道就连库兹涅佐夫这样忠心耿耿的都挨了骂。

    不过就在史达林暴跳如雷的时候，安不纳岛上杨元首的心情那是一天比一天好。

    “还是这东西看着有气势啊！”

    安不纳岛机场，杨丰拎着权杖，无限感慨地看着头顶的天空，一支遮天蔽日的庞大机群正压在头顶，无数台大功率发动机的轰鸣声震耳欲聋，那些站在机场周围的大明军士兵和老百姓一个个都惊得目瞪口呆。

    大明帝国空军订购的作战飞机到了。

    最下面的是整整七十二架野马战斗机，排着专门用来装个逼的雁翅队形，十二架一组，在天空摆成庞大机群，一圈圈不停地盘旋着，同时一架架不停地俯冲下来在机场降落，然后开进钢结构的机库。

    别说是那些普通老百姓了，就是杨丰自己也头一次见到如此规模的机群，毕竟在他原来是时空，就算阅兵也不会一次出动这样数量的同一种战斗机。

    当然，最震撼的还不是战斗机群，因为在战斗机群上方还有一支轰炸机编队，当所有野马全部降落，三十六架最新的林肯式轰炸机开始下降高度时候，看着这些空中巨兽，一些胆小的老百姓腿都有些哆嗦了。

    这种升级版的兰开斯特，虽然性能上和b29仍旧不是一个级别，但对于大明帝国来说那是足够用了。

    反正杨元首目前惦记着轰炸的地方也就东印度群岛，主要爪哇和苏门答腊两岛，一千五百公里范围内还是随便他炸的，再说就算b29也没办法从安不纳群岛起飞直接去轰炸孟买。

    “还是不行啊，还是差了点。”

    看着一架一架在面前降落的林肯式轰炸机，元首阁下一脸忧郁地说。

    “元首阁下，这是最新式轰炸机！”

    旁边一个鬼佬抗议道。

    这个叫霍华德的家伙是阿芙罗公司派来送货的，顺便看看能不能再推销点，随着战争结束，对于这些发战争财发得手都软了的家伙们来说，日子可都不是怎么好过，尤其是像阿芙罗这样专门生产重型轰炸机的，光那些需要裁员的工人就够他们头疼的，现在好不容易逮着一个大客户，那自然不能轻易放过。

    “最新的不也赶不上b29吗？”

    杨丰说道。

    “那个，作战用途不同，您也知道这都是为了轰炸普鲁士准备的，没有必要造得太大了。”霍华德讪讪说道。

    “不如就不如，用不着不承认！”

    杨丰耸耸肩说道。

    霍华德一脸憋屈地不说话了。

    “霍华德先生，阿芙罗公司有没有兴趣开发民用喷气式客机呢？”杨丰笑着说。

    “元首阁下的意思是？”

    “很简单，我手中有一种新型喷气发动机技术，但你也知道，制造大型客机这种工业，可不是随随便便一个新发明就能支撑的，这得需要完整的工业体系和无数高水平的技术工人，以我目前的情况，恐怕十年内也很难付诸现实，但就现在技术发展趋势，恐怕十年后我再拿出来也赚不到什么钱了，所以我需要一个合作伙伴，贵公司有兴趣咱们不妨坐下来认真聊聊。”

    杨丰说道。

    他必须得给米国工业玩釜底抽薪了，首先从波音，道格拉斯这些为代表的飞机制造商开始，但这东西真不是动动嘴皮子就能搞出来的，哪怕他有一艘外星飞船也不行。

    所以他准备提前把空客搞出来。

    联合欧洲各大飞机制造商，普鲁士的，高卢的，不列颠的，共同组建一家公司，然后他只提供发动机，提供从涡扇到涡桨在内各种发动机，提前搞出波音707级别的客机，彻底垄断民用航空市场，只要这个市场不再是米国唯我独尊，那么米国工业将遭受真正的重创。

    但在研制和生产过程中，大明帝国的人必须参与，所有环节都必须真正参与其中，用这种方式作为交换来培养自己的航空人才，然后在自己的地盘上建设分包工厂，逐步建立起属于自己的航空工业，这才是最稳妥的方式。

    技术他并不缺，想要的话别说一台老掉牙的jt3d级别的涡扇发动机，就是f119也是他随便拿的，但他缺的是能够消化这些技术的人才，缺的是一个西方标准的工业体系，只要把这两者完成，那大明帝国的航空工业才能真正一飞冲天。

    至于这样对欧洲军事工业产生的帮助，这个关他屁事，要头疼也是苏联人头疼。

    再说了，大不了偷偷摸摸也给苏联点好东西。

    大明帝国想要在东南亚这片土地上为所欲为，平衡问题是非常重要的，米国，欧洲，苏联三家缺一不可，扶持三家里面最弱的欧洲，从经济上削弱三家最强的米国，暗中时不时拉一下苏联，让他们始终保持对西方世界的强大威胁，杨元首才能在这里一直翻云覆雨下去。

    实际上杨元首现在正愁着该怎么才能让史达林同志多活几年，虽然他们是敌人，但正因为有了敌人，这桌牌才能打下去，要不然三缺一还玩个屁，至于白加黑，他的牌风太差，杨元首不喜欢和这样的人玩。

    “当然有兴趣。”

    霍华德说道，不过看得出并没怎么放在心上，估计对杨丰的技术实力多少还是有些不屑的。

    杨丰也没再多说，可供他选择的合作者一大堆呢，尤其是像霍克－西德利，德－哈维兰这样的在大型飞机制造方面，都不输于阿芙罗，更何况普鲁士还有一大堆同样有着丰富飞机制造经验的公司等着他去捡。

    林肯式轰炸机群很快完成了降落，但就在地面上的人们以为这场盛会结束的时候，紧接着从西南方向又飞来了大批的飞机，而且同样都是大型飞机，数量甚至比林肯式轰炸机还多。

    好吧，杨丰的雇佣兵到了。

    这是从欧洲直接飞来的约克式运输机群。

    不列颠人总共在战俘营里面给他拉来了两千多名普鲁士海空军官兵，其中有一百五十名飞行员，甚至包括了一名空军少将，这些人乘坐着四十五架约克式运输机，当然这些人不是不列颠人雇佣的，而是尼德兰人雇佣的，只不过租赁了不列颠人的运输机而已，所以这笔交易跟不列颠政府是毛关系没有。

    但就在地面上人们翘首以待中，最先出现在他们视野的，却是两架白色的大型客机。

    两架非常漂亮的客机。

    四台螺旋桨发动机，柳叶状的细长身躯，标志性的三垂尾，整个看上去带着一种优雅的美丽，恍如一对出身高贵的孪生姐妹，在蔚蓝色天空中一前一后轻柔地飘落。

    “呃，居然还搞突然袭击了。”

    看着两架飞机，杨丰忍不住笑了笑。

    这是他的私人飞机，洛克希德超级星座，连同内部奢华的改装费用，这两架飞机花了他整整一百万美元，分别用他和伊芙琳的名字来命名，不过在蒙巴顿勋爵给他的电报里，却并没有这两架飞机。

    “元首阁下，看来克莱门特伯爵小姐想给您一个惊喜。”

    霍华德笑着说。

    这位元首阁下用一百万美元，购买两架私人飞机，并且把其中一架送给克莱门特伯爵小姐当礼物的消息，早已经被伦敦报纸炒得沸沸扬扬，他当然不可能不知道。

    杨元首一脸神秘的笑容，看得出心情还是很开心的，然后一本正经地整理了一下衣服，看着逐渐停稳的飞机，迈步迎上前去。

    “呃，这是什么情况？”

    紧接着他惊叫道。

    （感谢书友林登.宏昊.王.万，我就不裸奔，为你（？—？）留情的打赏。）