1872复活的血炎狮子
当然，在场远不止这三人，不少先前被吓走的修士，在这头狮子的生命气息消失的一瞬间，就赶了回来。
与之前一样，他们依旧躲在暗中……等那绿衣男子三人与墨染琳琅同归于尽之后，再出来摘桃子。
这魂疆世界试炼的可不是光明正大的一对一战斗，而是生存能力……无论过程如何，能活下来的才是胜者。
此时，墨染琳琅的战力全开，将她那恐怖到极致的气势彻底的释放开来，墨染一族开启的乃是大道序列世界，她的战力绝对不弱于开启四十重序列的强者。
所以之前的那女鬼没有直接杀来，而是一直吊着她们……眼前这个绿衣男子同样也不敢轻举妄动，一旦弄不好就是两败俱伤，哪怕他受伤了，也很难保住这头狮子的尸体。
真正大尊的尸体，可不是那些异兽所能比拟的。
……
“你要做出头鸟？”
这个时候，陆云突然间一步上前，他笑嘻嘻的说道：“你信不信，现在打起来你第一个死。”
“不信。”
绿衣男子微微的摇头，“也许我会死，但第一个死的绝对是你们。”
“区区一个二十几重序列的小家伙，尚未修成大修士，也敢染指这大尊之身？”
另外一边，是一个黄衣男子，他的头发和嘴唇都是黄色的，散发着浑厚的土元力量，他开启的序列乃是土之规则序列。
最后一人，则是一个身上燃烧着熊熊火焰的男子，他开启的乃是火焰序列。
此时，三人的站位乃是天地人三才之势，隐隐间想成了一座简陋的三才阵法。
“哈哈哈哈——”
陆云哈哈大笑，然后说道：“那就来试试吧……我们是不会死的，甚至也不会受伤……但是你们绝对会死的很惨，很惨！”
“你们滚，还是不滚？”
陆云脸上的笑意消失，取而代之的是如同寒冰一般的冷漠。
“找死！”
被一个开启二十重序列的小家伙嘲讽，那绿衣男子顿时就就怒了，“诸位道友……我现在只杀此二人，等杀了这两人之后，这头大尊尸体，我等再另行商议或者争夺如何？”
“……”
周围并未传出任何声音，没有人愿意在这个时候暴露他们自己。
但是这绿衣男子的话却显然得到了其他人的默许，不回答，就是最好的答案，现在，他们也不担心其他人会在暗中偷袭。
“死！”
绿衣男子狞笑一声，他整个人化作一道碧光，朝着陆云就冲了过来。
大雁是煮着吃还是烤着吃，等将大雁打下来再说，能在这魂疆世界中生存下来的人，没有优柔寡断之辈，哪怕是面对一只小蚂蚁，他们也会全力以赴。
眼下，这三人的三才之阵已成，借来了这魂疆世界的天地之力，绿衣男子脱离了他的站位，但三才之阵依旧还在。
嘭！
但是下一刻，这绿衣男子就如同撞在一层看不到的光幕之上，被直接反震了回来。
“原来有阵法，难怪你有恃无恐！”
那黄衣男子大吼一声，他一脚踏在地上，瞬间，一座一座巨大的山岳从他的足下升起，直接毁灭这里的地势……想要将那座无形的阵法摧毁。
陆云扭头看了一眼那头匍匐在地上的血炎狮子，然后说道：“别装了，起来，干.死.他.丫.的！”
然后，在所有人那惊恐的目光中，那头本来应该已经死去的血炎狮子就从地上站了起来，本来钻进它脑袋里的墨染玲珑也在这一刻被弹了出来。
再然后，那狰狞的伤口迅速愈合。
“吼！！！”
恐怖的咆哮声传遍四野，那三个开启四十重序列的男子，在大尊的巨吼声中化作飞灰。
隐藏在周围的那群修士惊恐的大叫，再一次狼狈逃窜。
墨染琳琅和墨染琳琅呆呆的看着眼前的这一幕，她们根本就不知道发生了什么。
“难怪，难怪没有晶核，原来这头狮子他还未死。”
墨染琳琅呆呆的说道。
大尊级的凶兽有道宫，同样也有晶核，这是魂疆世界的专属。
陆云撇了撇嘴，这头狮子确实是死了，不过不是死在之前那个夺舍他的人手中，而是他在被夺舍的过程中，被陆云悄悄弄死了。
否则以之前那人之能，根本就无法夺舍这头大尊级的异兽。当然，若无那人夺舍，让血炎狮子的元神出现纰漏，陆云也无法撼动大尊的灵魂。
在被陆云弄死的一瞬间，这血炎狮子就成为了陆云的鬼差，只是这魂疆世界的秩序混乱，又有一些独特的规则限制，陆云想要将这头狮子复活过来，就得需要一定的时间。
一炷香的时间。
一炷香之后，陆云才能将这头狮子复活……所以那一炷香的时间，并不是陆云给之前夺舍血炎狮子那人的，而是给他自己的。
同样，那回生符想要在这里生效，也并不是立刻就能生效，同样需要一炷香的时间，才能将亡者复活。
当然，现在回生符也并未彻底普及开来，也没有人带着价值亿万的回生符来到魂疆世界……但是替命符在这里是没有效果的。
“你是怎么做到的？”
墨染玲珑呆呆的问道。
“玲珑！”
听到墨染玲珑的问话，墨染琳琅厉声和道。
墨染玲珑有些尴尬的吐了吐舌头，随便开口询问他人底牌，是一件非常不礼貌的事情，弄不好就会反目成仇。
此时，这头血炎狮子在陆云的面前异常乖巧，它的身形也缩小到几丈大小，看上去如同一只血红色的大猫一样。
“你跟着她们姐妹俩，保护好她们。”
陆云对血炎狮子道。
“你要走了？”
墨染琳琅脸色一变，继而恢复过来。
“你们俩在这里历练的已经足够了……有这头狮子跟着，只要不去招惹那些太强大的存在，应该无碍。”
陆云点了点头，“若是你们真的想修炼仙道的话，在你们离开这里之后，这头狮子会带着你们去修炼仙道的地方。”
“魂疆世界的生灵无法离开这里！”
墨染玲珑皱眉说道。
“我说它能，它就能。”
陆云摆了摆手，“好了，我要走了，有缘再见。”
说话之间，陆云一纵身消失在这里，没有任何留恋。
血炎狮子已经成为陆云鬼差，被生死天书接管，它当然可以离开魂疆世界……而它所要去的地方，就是隍尨大世界了。
……
