
【书接上文，上回书说到土人已成，黄衣教徒把他的脾脏割下后献给了刘洋。得到了土人脾的刘洋，让黄衣老者尽快离开滇中。因为木青冥的儿子出生后，一直徘徊在他心里的不好预感，让刘洋感到不安。他决定做好最坏的准备，让长生道可以就此延续下去。并且让这个黄衣教徒，去暗访锁龙人古老的圣地，查证一个预言。引出来城中绸缎商人杨府小姐，得到一面精美绝伦的铜镜，爱不释手。在闺房里把玩后，忽然一声尖叫。待到值夜的女佣冲进屋中时，小姐已不见了踪影。】

张灯结彩的木家小院，被环廊屋檐下挂着的红灯笼，把院子照射的通红一片，甚是喜庆。

往日的清幽不见，院中只有热闹过后的狼藉。

只是那满地的狼藉，倒是够让院里的其他锁龙人们忙活了。

虽然他们运驭物，能让锅碗瓢盆自动飞到水井边的洗碗盘里，能让垃圾飞起后归类到一起，以便处理，但这样一来就更累了。

不过似乎也只有那几个年轻的弟子，脸上浮现出了疲惫神态。

正屋中，墨寒用费解的目光，注视着自己的丈夫。

“妙天说过，他在救下啊弘的那天追击的那个神秘人，可能就是刘洋。只是这家伙一入盘龙江，就浑身散发着水之灵，然后与江水合为一体时，随着水流快速游弋，一路向南而去。使得妙天都没法在水里，找到对方的踪迹。”木青冥给自己自斟茶水，把他那把小紫砂壶的茶水注了个八分满后，缓缓盖上了壶盖。

“但刘洋在此之前，体内是不会炼造出水之灵的。否则他还蛰伏在省警厅里时，我就应该察觉得到了。”壶盖严丝合缝的合上之时，木青冥又缓缓说到。

同时右手向着门外一挥，心随念动，门外的扫帚随着他的神识而动，在无人把控的情况下飞到了正屋前的环廊里，自动扫地了起来。

灯火下，闻听此言的墨寒眼中精光一闪，双目瞬间熠熠生辉。脑海之中，猛然想到了水妖尸体里缺少的肾脏，能散发出强大妖气和水之灵的肾脏。

“你是说，他当时把水妖的肾脏移植到了自己的身体里去了？”说出灵光一闪的想法后，墨寒眼中浮现了惊讶，长大的嘴巴里舌头在打结。

在之后的片刻功夫里，她一句话都说不出来。

“可是，可是这怎么可能？那又不是他的肾脏。”许久后，墨寒才口吐此言，语气中也充斥着惊讶。

“很可能，因为他在西洋学的就是这些被称之为外科的西洋医术，这是赵良告诉我的。”木青冥肯定把头一点，然后单手捧着茶壶，另一只手轻抚着壶盖，转头瞄了一眼身后祖师像前，桌案上摆着的那个西洋钟，道：“而我问过我在华夏之外各国游历留学的弟弟，他学的也是这种西洋医术。他告诉我西洋的一些传教士或者是大夫，能把人断裂的手指或者是脚趾，在一定的时间内缝合到伤者们身体上的原来位置。刘洋应该是改进了这种医术，使得他占据了水妖的肾脏，得到了制造水之灵的能力。”。

而木青冥方才回头看的那个西洋钟，就是他和妻子回老家成婚时，弟弟送给他们的礼物。

墨寒惊得愣住，半晌说不出话来。

这邪术太强大了，可以让施术者拥有一切自己没有的能力。光是这么一点，足以让墨寒惊得瞪目结舌。

“所以你赌刘洋不会把所有的土人脾拿去炼丹？”又过了许久，一直注视着丈夫的墨寒惊讶不减，愣愣问到。

“嗯。”木青冥点了点头，抬起茶壶吸了一口茶水，道：“我们都吃过西瓜，一开始连籽一起嚼碎，会觉得这样一来瓤里的甜味被干扰了，口感也不再纯粹。然后我们学会了吐籽，发现这样甜味不会干扰，口感更纯粹。以后，我们就都会吐籽了。刘洋也一样，他如果从这邪术中如果尝到了甜头后，就不会再把整块土人脾拿去炼丹了。他会被其中源源不断散发出来的土之灵气诱惑。”。

“正因如此，我才敢赌一把的。”木青冥这么说着时，屋外的扫帚把尘土扫到了阶下的花坛里后停了下来，飞回到原位立在了柱子边上。

他眼中也闪烁着一种异样的光芒。那是一种带着猎人看到猎物，在毫不知情的情况下步入了陷阱中时的喜悦光芒。

屋中的墨寒又沉默许久，思索一番后，对丈夫问到：“可你怎么知道他切下来，植入自己体内的土人脾，就不是你注入了蛊卵的那块土人脾呢？”。

“这就更简单了。”木青冥凝视着妻子，嘿嘿道：“可比断定他不会全部拿去炼丹更简单。”。

墨寒微微皱了皱眉，眼中好奇一闪而过。

“我往日看你切猪肝，妙雨把一整块猪肝洗干净，放在你的砧板上时，你绝不会一刀把猪肝从正中处刨开的，对吗？”木青冥这么饶有兴致的反问着，脸上笑意不减：“一般你都是从边缘地方开始下刀，一片一片的开始切，逐步切到中段的。”。

墨寒有点茫然的点点头，在此期间她努力回想了一番，发现不只是猪肝，就是牛羊和猪肉，无论是切片还是切丁，基本都是这样的，总是先外后里。

但是她现在想不明白，这和木青冥说的事情有什么关系。

“刘洋要切下土人脾，一定也先从边缘开始。正中处土之灵气最旺盛，所以尝到甜头的他一定会把这一块留下，植入自己体内去的。”木青冥见妻子想了想也不知道怎么回事，站起身来，缓缓解释道：“剩下的边缘才会拿去炼丹。而我，只需要把蛊卵就注入在土人脾正中处就行。”。

“原来如此。”墨寒这才恍然大悟，同时对丈夫的智慧，又心生钦佩。

与此同时，他们的卧房里响起了洪亮的婴儿哭声。墨寒听得眉头一皱，长叹一声。

“儿子饿了，去喂他吧。”木青冥笑着说到，同时朝着屋外缓步而去。

墨寒哼了一声，有点不情愿的站起身来，朝着卧房而去。

走到院中的木青冥，站到了啊弘和张晓生身边，关切的问到：“寒泉在你们屋里，住的还习惯吗？”。

自从墨寒生下了木云乐，寒泉就搬到了啊弘他们屋里去。

“挺好的，小家伙也不哭不闹的，还能跟我们一起玩耍，就是力气有点大，有时候收不住还真的很麻烦。”啊弘一点头，张晓生就笑嘻嘻的说到。

“可别欺负他啊，我们锁龙人按入门顺序排辈，他可是你们大师兄。”木青冥说着，伸手入怀，摸索了起来。

在两个弟子点头后，他从怀里掏出了一面铜镜。从样式来看，正是棺盖铜镜。

几天前，他去红玉那边看蛊卵时，红玉还给他的。蛊卵已经腐化，蚀魂蛊破茧而生，已经不在需要这一面棺盖铜镜了。

他毫不犹豫的把铜镜递给了张晓生，道：“过几天把它送回去，再次藏好，说不定什么时候还用得到。”。

“知道了。”张晓生点头应了下来，同时默默的告诫自己，这次千万不能对地下宝藏手痒了......

金马碧鸡坊以北，有一条明代就已经形成巷子，且如今是西洋法国人铺上了沥青的路面，路旁尽是土木结构的居民住房的巷子深处，有一栋大院。

三进的华丽院子，在满是一颗印式样院子的环抱下鹤立鸡群，也彰显了此地主人的高贵。

这里是城中大丝绸商人杨万材杨老爷的宅子。为了和附近的院子相比不另类，杨老爷把这院子的中庭屋舍，都建城了两层小楼的式样。

而中庭的西厢房二楼上，最好的屋子是杨家唯一的千金，杨小姐的屋子。两旁才是丫鬟们的居所，但面积比小姐的闺房小了很多。

此时虽然夜已深，但小姐紧闭着房门的闺房前，还是站着一个扎着大辫子的丫鬟。这里不愧是丝绸商人的家，就连丫鬟身上穿着的，也是上好的绸缎缝制的衣服。

此时，这个立在门旁的，丫鬟听着屋里时不时传出的咯咯笑声，低声骂了一句：“傻大姐啊，一面镜子乐了一天。”。

只有在这种时候，身为下人的他们才有机会，以背后骂主人的方式来彰显出他们与主人没有什么不同。

而她身后房中的杨大小姐，今日从一个店里买了一面镜子。那是一面八角菱花形铜镜，直径不过半尺左右而内为圆形，北面乃是圆钮。以钮为中心，四朵牡丹形成花形钮座，钮外四周为麒麟、天马、凤凰、鸾鸟，其间饰以四株折枝花，有叶片、绽放的花朵。看样子是一面古镜。

但是除了做工精细之外，古朴之中绿绣坚固，就只是剩下千百年的沧桑过后，镜面依旧光亮照人的特点了。

门口丫鬟想不明白，怎么这么一面镜子能让一个见惯了金银珠宝的大小姐，爱不释手半天？吃完了晚饭，就躲进闺房去捧着镜子把玩，还时不时的傻笑？

在丫鬟的嘀咕话音落地时，又有一个丫鬟从楼下走了上来，径直的朝着小姐闺房而来。她手上抬着的是个果盘，看来是给小姐送零嘴来了。

才到门口，送果子的丫鬟就被大辫子的那个拦下，好心提醒道：“小姐正在兴头上，你现在进入等于挨骂。”。

“那怎么办？”送果子的丫鬟着急了起来，急声道：“夫人说要是送不进去，就要打我。”。

她才说完此话，屋中忽然传来一声尖锐的尖叫。

两个丫鬟闻声，心头咯噔一跳，顾不得许多赶忙推门而入。

站到了门后的她们环视着开门后连尖叫余音都听不到了，安安静静的屋中，眼中惊讶毕现。

灯火通明，毫无昏暗的屋里，不见了小姐的身影。

木青冥的猜测是否正确？杨家小姐去了哪里？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50076698"  chaptername="第二章尖叫声">加入书签</a>
</div>
