    苏洪山是苏维的父亲，十年前，被发现死在了海里。

    警方判定属于自杀，自杀的原因是他的科学实验宣告失败，而支持实验的投资财团撤资，导致他负债累累，因而受不了压力跳海。

    父亲是生物科技方面的专家，生前曾宣布一个重大发现，那就是从一些特定人群的白细胞中发现了一种“宏因子”。这种“宏因子”具有超强的抵抗能力，能使白细胞成为“超级白细胞”，裂变速度能赶上癌细胞的速度从而杀死癌细胞。一旦这个“宏因子”能被提取出来制造成药剂并广泛运用，那么很多无法救治的癌症就有得救了。

    这一重大发现令父亲在科学界名声大噪，也正是这一发现，父亲被未来集团看中，专门为他在离徐市东南方向10海里的围屿上建了一座实验室，只等他将“宏因子”运用在现代医学上。

    可是实验失败，未来集团撤掉了资金，父亲不肯死心，不但将全副身家搭了进去，而且到处找亲朋好友借钱，最终依然一败涂地。

    父亲死的那年，苏维正在读高三。

    她的父母很早就离婚了，母亲放弃了她的抚养权，后来有了自己的新家庭，她一直跟着父亲生活。但父亲工作繁忙，一年三百六十天有三百天在工作室里，他们一年也见不了几次面，就连父亲死了，都是警方发现尸体三四天以后她才得知的。

    除了“科学家的女儿”这个看似光鲜的身份，苏维没有享受到多少父爱，可是他死后，她却要承受他所有的债务。可是她别无选择，谁让她是他唯一的女儿呢？

    为了还债，苏维没毕业就辍学了。她什么都干过，收银员快递员餐厅服务员流水线工人，只要是能赚钱的活儿她都能接，日子过得非常辛苦。

    不过日子虽苦，倒也还算平静。但最近连番的倒霉事件，令她的平静被打破，不得已，她才来到了这围屿上“寻宝”。

    说起来，所有的事情都由一场小型车祸开始。

    那天苏维正在打工的餐厅里上班，突然接到徐市影视城群头——秋月的电话。

    “死丫头怎么这么久才接电话？下午《本妃很正常》剧组的活儿，你还来不来了？”秋月的声音听起来相当着急。

    苏维这才想起早前接的一场戏。

    为了早日将债务还清，苏维同时做着几分工作，白天她在餐厅当服务员，晚上则在家画漫画，偶尔会在影视城里跑跑龙套。

    《本妃很正常》就是秋月介绍的，之前原定的一个龙套角色不知为何突然放了剧组鸽子，秋月平日和苏维交好，所以马上让她顶上。时间是两天前就说好的，只是这两天苏维很忙，一时就给忘了。

    “来来来，秋月姐我正在来的路上了。”苏维一边应承着一边解开工作服的扣子跑进换衣间。电话那头秋月又说，“赶紧过来，这剧组导演脾气不小，超过一点过期不候的。”

    苏维一看手机，都十二点了，影视城距离餐厅少说也有一个小时的车程，于是她向餐厅的助理厨师阿超借了摩托车，火急火燎赶往影视城。

    虽然时间紧迫，但她的车技不错，绕开拥堵区再抄近路的话，本该赶得上。可计划赶不上变化，她的摩托车开到某个小区附近，刚要右拐进巷子，哪知巷子里突然钻出了两个人。她没来得及减速，为了避免撞上对方，只能将车头猛地往一边拐。

    “轰隆”一声，摩托撞到了电线杆子上，苏维连人带车一齐翻倒，一只脚还被车子压住，疼得她忍不住“嗞”了一声。

    “唐纳德，去看看她有没有事。”只听见被避开的人其中之一开口。

    “是。”另一人接收到指令，便朝苏维走了过来。

    “女士，你没事吧？”唐纳德走到苏维身边，关切地询问。

    “你说呢？没看到我被车压住了吗？还不快来帮帮忙？”苏维脚痛得要命，脾气也不太好。

    唐纳德这才反应过来，忙帮苏维将摩托车扶了起来。

    身上一轻，苏维赶紧查看了一下自己的脚，还好，破了一点皮而已，她又马上站起来，试着走几步，虽然有些疼，但应该没有伤到骨头，她心中略松了口气，这才抬头看向两个“始作俑者”。

    两人都是一身笔挺的西装，面容干净，头发打理得十分整齐，与这鱼龙混杂的老城区格格不入。尤其是离她稍远的那个看起来相当冷峻的男人，光站在那什么都不说，就是一脸“老子是人民币玩家”的味道。

    苏维立刻起了心思。

    剧组那里注定是要迟到了，要是真不让她演那就真亏大发了，不如先问这两人要点损失费，也不算过分。

    可她刚要开口，“人民币玩家”便跟看透了她心思似的，喊了一声“唐纳德”转身就走。

    苏维当然不肯放过他们，忙叫住：“喂，等等。”

    可是“人民币玩家”没有搭理她的意思，苏维有些生气，顾不上脚疼，瘸着腿儿小跑两步拉住了刚才询问她状况的男人。

    “喂，你叫唐纳德是吧，你和你朋友害我撞电线杆上，不给个说法就走，是不是有点说不过去？”苏维死死拽住唐纳德的袖子，眼睛却盯着前方的“人民币玩家”，她知道话语权掌握在谁手上。

    “对不起小姐，我们也不是故意的，你看这个说法可以吗？”唐纳德被苏维拽着，有些茫然。他从小在国外长大，还是头一回回国，完全不懂套路，以为眼前的这位女士要的不过是一句道歉。

    苏维呆了，这人是真听不懂还是装傻？

    “你少装蒜了，我都受了这么重的伤，车也撞坏了，说句对不起就完了？”虽然对方不按套路出牌，但苏维是典型的牛皮膏药，轻易撕不下来的那种。

    唐纳德有些无措地叫住自己的老板，寻求帮助。

    “人民币玩家”终于站定，他回首打量了一眼苏维，哼笑一声，不屑的表情令苏维觉得心里不适。只听见他凉薄的声音响起：“唐纳德，学着点，以后再碰上这种行为，你可以直接定义为碰瓷，或者说，敲诈。”

    “敲诈？”唐纳德不可置信，“可是这位女士并没有向我索要金钱啊？”

    “她虽然没有明说，但她就是这个意思。回国之前我就让你好好研究中文的博大精深，可不是随便说说而已。”

    两人旁若无人的讽刺，听得苏维更加生气：“什么？我敲诈？要不是你们俩突然从巷子里走了出来，我能撞电线杆上？我摩托车能撞坏？我脚能撞伤？你们不该赔钱？”

    “一，这巷子的路口有标志，禁止机动车辆和摩托车通行，你的车要开进来本来就违反了交通规则，撞电线杆上也是你自己的责任，与我们无关；二，你说你受了伤，可我见你还能生龙活虎拽住我这位身长一米八体重一百三的朋友，根本就没事。一不是我们的责任，二你没受伤，我们凭什么赔偿给你，嗯？”“人民币玩家”每说一句话，就朝苏维逼近一步。他那双藏在金丝边眼镜下的一双锐利眼睛，盯得苏维心中直发毛，不知不觉，她就松开了唐纳德的手。

    对方气场太强，苏维有些怂，声音渐弱：“你怎么知道我没受伤，说不定只是外面看不出来呢，摩托车就算了，医药费总要赔点吧？”

    “既然你要医药费，也不是不可以。唐纳德，送这位小姐去医院，替她付检查费，但一分钱都不要多给，一定要看着这位小姐检查完才能走。”“人民币玩家”朝唐纳德挥了挥手，说完也懒得再看苏维一眼，转身离开。

    唐纳德说了声“是”，伸出右手对苏维做了个请的姿势。

    “你……算你们狠。”苏维被“人民币玩家”噎得说不出话，只能作罢。她还没傻到真跟人家进医院，万一检查出个什么伤痛，后期治疗还不是得自己负责？

    苏维自认倒霉，只好转身回去看摩托车撞得怎么样了，还有没有可能继续骑。结果……车头撞得惨不忍睹，别说能不能骑了，还能不能修都是个问题！

    苏维颓丧地将摩托车推至附近的修理行，忍痛打了个出租车去剧组。

    至此，她的霉运正式开始。

    等她好不容易赶去影视城，剧组早就已经开拍，她更碰到了她高中时期的死对头程璐，偏偏对方还是女主演，两人一言不合在片场打了起来，气得导演直接让苏维滚出去。

    丢了群演的活儿，她签约的漫画网站也出了问题。

    她所驻的网站是个“污漫网”，作品十有九污，内容没什么含金量，但网站流量特别大，苏维虽然只是个新人，收入也是相当可观的。原本她就指望着这个还债，可没想到网站却被人举报了。不但网页再也打不开，连编辑都消失得无影无踪。

    如果只是这样，苏维倒也还承受得住，关键是第二天，餐厅因为她被一群陌生人泼了红漆。对方找上门，她才发现，自己竟然莫名其妙当了别人的担保人。

    那人名叫李跑，是她在影视城认识的一个熟人，原本也是为苏维介绍过不少兼职的，可没想到这一切都是蓄意，目的就是为了获取她的信任，好骗她签署担保文件。

    苏维行走江湖这么多年，自认已经小心再小心，却还是上了当。

    现在对方人如其名，跑了。信贷公司找不到人，自然找上了她。

    本就债务缠身，现在又多了一笔，一切就像多米诺骨牌，一块塌，块块塌。

    苏维特别崩溃，差点跑去跳楼，绝望之际，她忽然发现了父亲十年前留下的一封遗书。

