    随着王道也进入了洞府，内气镜像眼也无法再继续跟随，且不说中心境决策圈都知道这一次绝境洞府之行的真正意义，就算不知道，内气镜像眼也进不去。

    里面的阵法，会杜绝一切侦查之能，内气镜像眼自然也算是侦查范畴之中，进去就会被弹出来。

    观众也只好眼巴巴的看着洞府门口，期待着大家可以满载归来。

    然而他们却不知道，其实洞府之内，也是拥有类似内气镜像眼的存在，只不过能够观看的，就只有王道他们几人。

    “师尊！”

    正守在屏幕前的张大牛等五人，看到王道出现，给王道让开了一个位置。

    “怎么样了？”王道来到屏幕前，看着屏幕中正在行进的正光十子，出声问道

    “正找的欢快着呢，前面破了几个陷阱，就有些洋洋得意，觉得不过如此，却不知道这只是飞环给他们的开胃菜。”吴小七咧嘴笑道

    “我不是问他们，我是问你们，东西都找到了吗？”王道白了一眼问道

    吴小七尴尬的挠了挠头，笑道“这个呀，早就找到了。”

    “师尊，俺咋没明白，这东西咋都跟给咱们准备好似的？一进来就摆面前了，还这么全乎。啥玩意都有，所有可以晋升的好东西都凑一块了，都在那放着呢。”张大牛一脸懵的指了指前面的平台。

    此时的平台上已经什么东西都没有了，龙柔递过来了一个储物戒指，交到了王道面前，柔声说道“师尊，东西都在里面了。”

    王道点了点头，将储物戒指拿了过来，扫了一眼里面的东西，的确如张大牛所说，里面什么东西都有，丹药，丹方，武具，功法，武技，修炼经验，多种多样，全都是王道见都没见过的，不过武神慧眼之下，它们的作用都暴露无遗，全都是有助于晋升凝神境的。

    “看来天天这小子还挺够意思的。”王道暗暗笑了笑，估计是被自己骂的太凶了，怕再挨骂，所以给自己多准备了一点东西。

    天地当到这个份上，也是没谁了。

    见王道不说话，吴小七，龙柔和王羽对视了一眼，三人相视一笑，其实除了张大牛和慕容枫这两个憨货之外，他们三个都清楚，这里即便不是王道安排的，也跟王道有着极大的关系。

    否则为什么别人进入这个洞府之后，就是随机传动到不同的地方，而他们却直接传送到这个偌大的宫殿之中？六个人，同门派，传送到同一个地方，而且这个地方十分空旷，就一个大平台，结果平台上，有着无数他们需要的东西，这可能是巧合吗？

    虽然他们早就知道，王道在这里设立了陷阱，为的就是解决正光十子，肯定是有一定的主场优势，但他们可从没想过这绝境洞府就是王道弄出来的，否则王道也不会开始招收三代弟子。

    可现在这种情况，倒是让他们有了一丝的迟疑，如果真不是王道弄出来的，怎么可能这地方的主场优势这么大？就跟自己家似的？

    当然，王道不说，他们也不会问，对他们而言，忠于王道才是第一要务，不需要什么事情都弄明白，反正王道做的事情，不会错就是了。

    “飞环跟你们说过了吗？要命的陷阱都在什么位置？”王道问道

    王羽这时候站出来，回答道“飞环姐跟我说过了，位置我也都记了下来。”

    “恩，毕竟他们是正光十子，活了千年的老怪物，肯定有点自保能力的，飞环的陷阱虽然高明，但不一定能够真的困住他们，所以有需要的话，我们还是要亲自出手。”王道严肃的说道

    他从不小看任何敌人，更别说这正光十子，且不说他们身怀其他两个世界的力量，就算是没有，他们这能够从千年前活下来，而且能够骗过所有人，成为传奇，成为英雄，也足以说明他们的能力。

    对于这样的人，怎么谨慎都不为过。

    “师尊放心，飞环姐已经做出准备了，这绝境洞府的地形看似复杂，实则简单，不过就是一个百路中心的环境，围绕着一个中心，分裂出上百条路，虽然道路崎岖，但只要一直往前走，就可以走到中心点。”

    “飞环姐设置的陷阱，也是在每条路的路上设置各种路障，让他们这条路充满了危机，而在中心点，还设置了一个最终杀招，那里即便是无法解决正光十子，也有足够的时间，让我们进入，成为阵中阵眼，只要无法打败我们，他们就无法破阵。”

    王道微微皱了皱眉，看了一眼身处的宫殿，问道“那这里呢？”

    “这里是第二个中心点，没有任何通路，应该是只有我们寻道宗可以进入，但这里有一个传送点，可以传送到他们所在的中心点。”王羽指了指宫殿角落中一个散发着紫光的法阵。

    王道点了点头，这应该就是天天设置的手段了。

    “吱。”王道拉过一旁的石凳，坐了下来，看着屏幕，笑道“那我们就先欣赏一下正光十子的手段，做到心中有数吧，都过来坐。”

    众人纷纷一笑，拉过石凳坐在了王道身后，抬头紧紧的盯着正光十子的画面。

    王道看的是他们老大姜琦的画面，既然能够当正光十子的老大，足以证明姜琦的能力。

    现在看来也的确不凡，虽然同为正光十子，但姜琦面对飞环设立陷阱的态度可要比其他人好多了。

    王道也扫过其他人一眼，其他的正光十子都认为这些陷阱很差，随手就给破了，脸上还带着一丝不屑，破了过后，连正眼都没看。

    但姜琦显然不同，他极为慎重，不管面对多么轻松的陷阱，他都全力以赴，对每一个陷阱都很重视，而且还很巧妙的用刚刚好的力度破除陷阱，最大化的保证自己的内气储存。

    同时，姜琦的身上一直覆盖着一层淡淡的蓝光，左手食指和中指也一直保持着一个常见的手捏法诀。

    秘法！姜琦这是在时刻保持身上的秘法处于启动状态。

    王道看过姜琦的资料，知道姜琦公开的秘法，也是最强的秘法，是精神秘法，最大的作用就是可以时刻保持精神处于巅峰状态，永远不会出现精神上的疲惫。

    这倒是十分符合现在的情况，也符合姜琦这时刻保持警惕状态的行为，要是换做一般人，根本不可能长时间维持警惕状态。

    也正是因为这个秘法，让姜琦成为了正光十子的大脑，乃至于在千年前，成为了战线指挥，因为他永远都不会精神疲惫，永远都会维持理智和冷静的状态。

    不得不说，这一秘法的确不错，精神方面的秘法本就稀少，像是姜琦这种精神秘法能够拥有如此全面的作用，更是少有。

    但王道很清楚，这绝不可能是姜琦秘法的真正作用，换做是他，他也不可能在自己的敌人面前，亮出自己的底牌。

    王道看了一眼姜琦面前，即将被触动的法阵，嘴角挂起了一丝冷笑。

    “姜琦，我倒要看看，你这秘法究竟是什么作用！”

