    第1092章知道什么？

    小云宝真心为戚芸高兴。

    “太棒了，恭喜你呀。”

    戚芸嘿嘿一笑，“可惜你去一中了，我们以后就不在一个学校了。”

    小云宝给她看手里的通知书，“我拿到的是技校的。”

    戚芸愣住，满脸的不可思议。

    “开玩笑的吧。”

    两人说话间站在门口，许多人都朝着这边看来。

    谁让邱雪云平常就是班里的焦点，一举一动都受人关注。

    此刻听到这个消息，班里简直炸了锅。

    “技校？不会吧，我看看。”

    “云云你是不是拿错了？这肯定是别人的。”

    “我们还是一个考场，你考的不是挺顺利的吗？”

    所有人都不敢相信，争先恐后地来看小云宝手里的录取通知书。

    在看到上面的名字和内封的成绩后，也都呆滞了。

    当然除了惊愕的，也有幸灾乐祸的。

    之前小云宝请了一个月的假，背后不是没有人羡慕和议论过。

    说是回家复习，成绩怎么还倒退了呢？

    小云宝敏锐地察觉到一道讽刺的目光，顺着看去，发现赫然是杨斯露。

    杨斯露冷冷笑着，翘起的唇角含着恶意，那双眼睛尤其不怀好意。

    然而发现小云宝看来时，杨斯露又偏过头，没再继续盯着。

    和她平日里嚣张跋扈的做法可大不相同。

    难道真的是上次得到了教训？

    小云宝觉得未必，从围着的众人中排开一条路，朝着杨斯露走去。

    “你是不是知道我的成绩是怎么回事？”

    杨斯露猝不及防，猛地撇过脸。

    “我听不懂你在说什么，你的成绩差又不是我的问题，谁知道怎么回事。”

    杨斯露越说越理直气壮，讽刺地笑着。

    “最后一个月说是复习，没准在谈恋爱吧，我要是你都没脸出现在人前。”

    杨斯露知道姚甜甜已经出国了，而在她眼中邱雪云不过是个抱大腿的乡下人，自然不害怕她。

    说话间火药味十足。

    众人哗然，不由得议论纷纷，看着小云宝的眼神都不对劲了。

    毕竟从成绩来看实在下滑的太厉害了，让人不由得跟着杨斯露的说法浮想联翩。

    “难道真的是在谈恋爱啊，怪不得我妈一直说谈恋爱影响成绩。”

    “杨斯露是不是知道什么啊，之前听说发生过矛盾呢。”

    “不管怎么说，成绩是摆在这里的……”

    杨斯露洋洋得意，她总算占了次上风，看向邱雪云的眼神越发鄙夷。

    就在这时，小云宝伸手拿起杨斯露放在桌上的录取通知书。

    杨斯露顿时一惊。

    “你干什么？”

    这封录取通知书并不是京都一中的，而是三中。

    一个普通中学。

    看来她的想法并不正确。

    杨斯露气势汹汹地将东西抢过来。

    “呸！你自己没拿到通知书，不要脸还拿我的，就算拿我的你也上不了，我再怎么样也不会考到技校去。”

    众人听了这话也觉得有道理，杨斯露虽然性格讨厌，但听说家里一直有老师辅导，成绩倒也不算差。

    在班里属于中上水平。

    放在以前当然比不过邱雪云，可这次嘛……

    真是三十年河东三十年河西啊，谁能想到邱雪云这次的成绩会这么差呢？

    (本章完)

