
　　可是该怎么让她帮忙呢？

　　想了一会儿，她便开始目光灼灼的盯着魏若烟看。

　　魏若烟被她的目光弄的有点莫名其妙，走过来问：“唉，你一直盯着我看什么呢？”

　　公上晴故作紧张的说：“你，你长的好漂亮。”

　　她不了解魏若烟，但是像这个年纪的女孩子都喜欢别人夸她漂亮的，所以，她想试试。

　　听到公上晴的话，魏若烟一下子张大眼睛，随即眉眼弯弯的笑了起来，“你，你还挺会说话的。”

　　“我说的是实话，你真的好漂亮，我之前在，在聂少爷门口见过你的，那会儿我都不敢抬头看你。”

　　公上晴半真半假的说着，倒是有了几分信服度。

　　魏若烟也想起来了，这个小男孩儿不就是刚才在表哥门口碰到的那个嘛，那会儿这男孩儿就只是抬头看了她一眼，然后全程都没有在看她，原来是不好意思呢。

　　她心情立刻就好了起来，然后又确认似的问了一句，“你真的觉得我漂亮吗？”

　　“嗯。”

　　公上晴肯定的点了点头，“真的，我不知道别人怎么觉得，但是我就是觉得你漂亮，你的眼睛像月芽，看起来好甜美。”

　　魏若烟被公上晴夸的笑的眼睛都快弯没了。

　　“好了，你，你这个人夸人可真是直白，你叫什么名字？”

　　“公上辉。”

　　“哦，好，我记住了，我问你，你这么夸我，是不是想当我的暗卫？”

　　魏若烟歪头问公上晴，“不过我告诉你，这做这些都没有用的，我们的暗卫都是要第一名才可以，你若真想，就好好拿个第一名来。”

　　公上晴摇头，“不想。”

　　魏若烟立刻生气起来，“什么？

　　不想？

　　你不想当我的暗卫？

　　你知不知道有多少人想当我的暗卫？

　　成为我的暗卫在这里就不会再有人敢欺负你了。”

　　公上晴立刻解释道：“表小姐，你这么漂亮，我根本就不够格当你的暗卫，不过我认识一个人，他当你的暗卫很合适，他长的帅，身手好，而且还对朋友有情有义。”

　　“真的吗？

　　那你带我去见他。”

　　魏若烟眼睛亮亮的，立刻表现出了兴趣。

　　“这会儿恐怕是不行了，他为了保护自己的朋友，跟别人打架，被教官关进暗房了，表小姐是不是过两天就要离开这里啦？

　　那怕是得等下次了。”

　　“这有何难，我让教官把他放出来不就好了嘛。”

　　魏若烟仰着下巴，“走，进去找教官。”

　　魏若烟接着公上晴转身又朝着教官办公室走。

　　“教官，教官……”还没有进去魏若烟就叫起来，“教官，你去把李东给我放出来，我要见他。”

　　教官听到魏若烟的话，又抬头看了公上晴一眼，到底怎么回事儿，他一下子就看明白了，他目光深深沉沉的落在公上晴身上，这小子还挺聪明的，不过也挺大胆，居然敢利用聂家的表小姐。

　　“表小姐，那李东跟人打架，犯的错，我把他关在暗房两个小时，要不然，等两小时后，再见他吧？”

　　教官跟魏若烟说道。

　　公上晴有些急了，“教官，李东他受伤了，暗房里那些东西，如果有喜欢喝人血的东西的话，那李东不就死定了嘛……”教官又看了公上晴一眼，公上晴赶紧垂眸不说话了。

　　魏若烟也开口，“我不管，我现在就要见他，你现在就把他给我放出来。”

　　“好吧。”

　　教官应下，然后亲去暗房放人。

　　魏若烟和公上晴也跟着一起去了。

　　暗房门一打开，就看到李东躺在地上，蜷缩成一团，浑身是血，而此刻，他身上爬满了虫子，还有老鼠，蛇，有些虫子还在不断的啃噬着他的伤口，可是他怀里抱着的包却完好无损。

　　“啊——”魏若烟吓的惊叫了一声，立刻躲到教官身后。

　　公上晴眼睛一酸，眼泪‘啪嗒啪嗒’的往下掉，她也不顾自己身上有伤，直接就冲了进去，那些虫子和老鼠‘哧溜’一声跑走了。

　　只有那条蛇还盘旋在他的脖子上，‘嘶嘶’的吐着信子，李东脸色都呈青紫色，明显是被那蛇缠的紧了，没有办法呼吸了。

　　公上晴一把将那条蛇抓了起来，狠狠的摔到地上，那蛇还想攻击她，她抬脚一脚踩在蛇头上，狠狠用力，直接将那条蛇给踩死了。

　　“李东，李东……”她开口叫李东。

　　李东迷蒙着双眼醒了过来，对着公上晴扯了扯唇，“我，我把你的包护的很好，没让他们拿走一点东西。”

　　公上晴眼眶热热的，“你是不是个傻子啊，一个包罢了，他们想拿什么便让他们拿什么吧，只要你人好好的就行了。”

　　公上晴将李东扶的坐了起来，李东看着旁边被公上晴踩死的蛇，他喃喃的说：“你变了，以前，我们用蛇吓你，你还把那蛇放走了。”

　　公上晴手紧紧的握成拳，是啊，她变了，在这样的环境下生活，她能不变吗？

　　“这样……也好。”天籁小说网

　　李东喃喃的说了一句，眼前一黑，晕了过去。

　　“你别说话了，我带你回宿舍。”

　　公上晴咬紧牙，伸手去扶李东，可是她身量太小，根本扶不起来。

　　魏若烟站在旁边看着他们，她咬了咬牙说：“教官，你，你快去帮帮他们呀。”

　　“好的，表小姐。”

　　教官应下来，走进暗室，伸手将李东抱了起来，公上晴跟在他身后，有些焦急。

　　魏若烟拉了公上晴一下，问：“你就是他的那个好朋友吧？”

　　“是。”

　　“你来找我，又夸我，其实就是为了让我帮你救他吧？”

　　“是。”

　　公上晴点头，沉默了两秒，又补充了一句，“对不起。”

　　魏若烟摇头，“没有什么对不起的，我很欣赏你们两个，你们一定要加油，等你们成为活下来的那个人，我定会选你们做我的暗卫。”

　　“谢谢！”

　　公上晴道完谢，立刻跟上教官的脚步。

　　回到宿舍，瘦猴儿看到教官亲自把李东扛回来，公上晴跟在后面，他不禁有点佩服公上晴，这样就把人给救回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1355章 利用魏若烟免费阅读。https://xs.23sk.com 