    电话挂断之后，古川脸上又是震惊又是兴奋。

    但随后，他眼神和父亲的眼神在空中交汇这一刻，他的心好像被狠狠的揪了一下。

    因为他此时发现自己父亲的眉头紧紧皱起，而这幅表情只有在父亲思索重要事情的时候才会出现。

    古川觉得很是奇怪，在前几分钟之前，听到赵戎要和金尚资本和见面的消息父亲全然不在意，甚至有种决战千里之外的胸有成竹感。

    但此时只是打了一个电话，怎么又变得惆怅起来了呢？

    古川不明白自己父亲究竟是怎么想的，此时此刻所有的担心和疑虑都已经消失，不应该是开心和轻松的吗？

    “父亲，发生什么事了吗？”古川显然不明白古川木一为何摆出了这幅神情，心里紧张的很。

    随后只见古川木一长长地叹了一口气，眼神悠长的盯着他，随后将头撇到了门的方向。

    “你先把门关上吧。”

    “好的。”古川立马照做。

    “你把最近公司里发生的所有事情一五一十的告诉我，特别是股东和那些董事们的各个举动。”

    虽然古川木一跟赵戎只有匆匆几面之缘，坐下来聊天的次数也只有两三次，但他心里却是对赵戎十分信任，对赵戎说的话深信不疑。

    刚才赵戎给古川打电话时，虽然他听不懂赵戎在说些什么，但他能从自己儿子的直言片语当中，大概了解到赵戎想要表达的意思。

    以赵戎的性格绝对不会无缘无故来说这些，他这么郑重其事的提醒古川，一定是有重要的意思要表达。

    他现在完全不怀疑自己所理解的，天堂游戏公司当中一定是危机四伏。

    只不过赵戎身为合作伙伴，是没有立场说这种话的，或许在好事之人看来，赵戎像是别有用心，所以他只能旁敲侧击的提醒古川在各个方面要多多小心。

    意识到这一点之后，古川木一边觉得大事不好，连一个外人都意识到了，足以说明事情的严重性，这也是他此时心里最放心不下的。

    “赵总，听古川先生的语气，完全不知道此时发生的情形，你为什么不能直接的提醒他说公司里有人心怀不轨呢。”

    刘雯雯坐在赵戎的旁边，对于刚刚发生的事情有些想不通。

    “我觉得以你们之间的交情应该可以算得上是朋友了吧，还是关系不错的那种。”

    “你说的没错。”

    赵戎此时正躺在飞机的座椅上，闭目养神，眼睛上戴着一个可可爱爱的粉色眼罩，身上盖着一个毯子，打算进入梦乡。

    “对于个人情感之上，我们的确是朋友关系，但除此之外，我们更多的还是生意上的往来，是彼此的合作伙伴，这要考虑的就远远比一个好朋友要多得多了。”

    说完这句，赵戎便扭头将眼罩拉到头顶上，盯着刘雯雯。

    毕竟这只是我们自己内心的想法，现在并没有实打实的证据，所以肯定的话是绝对不能说的，所以只能给他一个提醒，好让他多个心眼儿多加防范。”

    本来赵戎的这番分析是十分聪明和睿智的，也体现了他的智慧，但是他此时头上那个可爱的眼罩却显得十分搞笑。

    “嗯…算是明白了吧。”刘雯雯眼神不自觉地向上飘忽。

    “赵总，我有一个小小的请求，如果下次您还要再说这种正经的话之前，一定要先确认自己的形象，比如说这个眼罩，我内心有点接受不了。”

    “你这小丫头还嫌弃起我来了，难道你不觉得此时此刻我整个人散发着智慧的光芒吗？”

    刘雯雯这下是真的无语了，只能默默的在心里叹了一口气。

    “是啊，您现在浑身的光芒都快闪瞎我的狗眼了呢。”

    二人恰当地结束了对话，各有所思。

    因为这一次他们明确地拒绝了金尚资本发出的合作邀请，那就算是已经站在对立面了，更是敌对的关系放到了眼跟前。

    不过仔细想想，对传奇公司的影响也仿佛不值得一提。

    因为在短时间之内，金尚资本是绝对做不出一款高质量的游戏能跟此时此刻即将要正式上线的《生化危机7》能相提并论的游戏作品。

    这也正是赵戎得以骄傲的资本，毕竟真正的实力摆在那里，就算千军万马袭来，也不能撼动分毫。

    就算金尚资本想采取以前的包围战略，或许是用钱砸，估计没有什么作用。

    回到国内之后，赵戎并没有回家休息，而是第一时间先回到了公司。

    众人没想到赵戎返程这么快，在公司里引起不小的轰动多块，兴奋的都要列队欢迎他了。

    “赵哥，没想到你这么快就回来了。”

    “老大在东青的成果可谓是太耀眼了。”

    “你可不知道，咱们现在国内的游戏行业对你已经吹上天了。”

    “而且这次的东青博览会不光是给咱们自己争了口气，还给国内的游戏行业都增色不少。”

    “赵总牛逼。”

    看着公司里一片热闹祥和的氛围，再想想过往的成就，赵戎整个人从内而外的散发着开心。

    刘建德也很快从办公室来到大厅找他，二人见面先来了个热烈的拥抱。

    “小老弟，这次可真的干的不错，这几天我一直在关注东青那边的新闻，我看他们那边的游戏媒体都已经把毕生学过的高端的形容词要用光了呢。”

    “媒体的话怎么能信，只不过是人云亦云罢了，不值一提。”赵戎不在意的摊了摊手。

    人群迅速朝着他围聚了过来，但是发现好像跟平常的人数有些不相符。

    “怎么只有第一梯队的人，第二梯队的成员呢？怎么不见他们出来？”

    刘建德虽然名义上是赵戎的助理，但因为之前丰富的经验，也负责游戏开发项目的工作，第一梯队也归他领导。

    赵戎在环视了一遍每一个人的脸之后，发现并没有第二梯队的成员，有些疑惑。

    “哦？是这样，我想起来。”

    “二梯队自从你去东青那天，组长李志就带着团队的成员闭关修炼去了。”

    说完这一句，刘建德小声地凑到了赵戎的耳边。

