一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零五章  一份礼物

    赵家县，一个坐落在县城边缘的大院中，一名五十多岁的中年男人，坐在院中一棵老树下，泡了杯热茶。

    茶杯缓缓升腾气雾。

    中年男人端起茶杯，缓缓开口，“出来吧，阁下悄无声息接近这里，想来也不是弱者。”

    “咯咯，赵族长果然名不虚传。”一道娇笑声，在中年男人耳边响起，不过娇笑声的主人，并没有露面。

    中年男人对着茶杯轻轻吹气，随后喝下一口，道：“阁下应该不是来我们赵氏做客的。”

    “赵族长，我来这，是想和赵氏交个朋友。”

    “这么偷偷摸摸，可不是交朋友的方法。”中年男人放下茶杯。

    “赵族长，我是带了礼物来的，你这么说话，可是让我非常伤心呢！”

    一道寒光，突然从院墙外向中年男人激射而来，中年男人轻笑一声，身子微微一晃，便躲过这道寒芒，是一把短匕。

    “赵族长，礼物我留下咯，你好好享受吧，温馨提示，有人已经到了哦。”院落外的声音渐渐飘远。

    而中年男人的目光，则集中在自己脚下，此刻，在他的脚下，放着一个包裹，这包裹怎么出现的，他连看都没有看清，就在自己刚刚闪躲那把短匕的瞬间，被人放到了这里。

    中年男人倒吸一口冷气，如果说，对方刚刚不是来送包裹，而是想要自己的命，那会是一个怎样的结果？

    中年男人拿起包裹，缓缓打开，当包裹打开的瞬间，他瞳孔猛然一缩，这包裹中的，赫然是一颗头颅，一颗完全没有血色的头颅，甚至面孔肌肉都已经坍塌，但中年男人还是一眼就认出了这颗头颅的主人。

    这是赵氏一个分支外员，前段时间回族的时候，自己还见过，对方说准备了灵药铁皮石斛，希望能回到族内，可现在，竟然被杀了！

    “是谁！”中年男人紧紧捏拳，不管是不是外员，怎么都是赵氏的人，是谁敢杀，赵氏的人！

    氏族，虽然不露面，但他们心中的傲气，却是强于每一个人的，现在族内有人被杀，怎能不怒！

    中年男人又注意到，在包裹内，还放着一个DV，他拿起DV，在打开DV的瞬间，屏幕里一段录像，便播放起来。

    “既然知道我是赵氏氏族的人，你又想如何，想跟我们赵氏氏族开战么？”

    “赵氏氏族又怎么样？早晚，我要埋了那陇西李氏，你们赵氏，就提前埋了吧，动手！”

    录像中的一幕，正是那天发生在银州工业园区的一幕。

    中年男人死死的盯着录像中那道年轻身影，一把捏碎了手中的DV，大吼一声，“灭我赵氏？大言不惭！”

    中年男人又想到刚刚那道女声，对方说，有人已经到了，莫不成是录像中这人？

    “来人！”中年男人坐在院落中，大吼一声，“家中进贼了，去抓贼！”

    同一时间，张玄三人走出那栋大厦。

    “老大，下一步怎么做？”白池跟在张玄身边，问道。

    白池这人，在单独执行任务的时候，是非常有主见的，不过当和张玄在一块后，他就会一切以张玄为主导，这也是光明岛其余几大王者的通病，都习惯性的去听从张玄的指令。

    “找个地方填饱肚子，再想办法接触几个赵氏的人，我得看看，赵氏这个氏族，是什么样的。”张玄说道，他又想起之前李家村的那些人，可谓是霸道蛮横到了极点。

    三人找了一家看上去还算不错的早餐店，平天皓很有眼色的走在最前面，将早餐店大门拉开。

    张玄刚准备进门的时候，迎面走出来两人，一男一女，看上去都不过二十二三岁。

    其中那名男性顺着平天皓拉开的门就走了出来，这时张玄也已经站在门口，青年一脸不耐的推搡了一把张玄，“滚一边去，好狗不挡道。”

    青年这一推，自然是推不动张玄，反而自己向后退了两步。

    “你他吗的！”青年脸上露出一抹难堪，张口就骂，随后扬手朝张玄脸上打来。

    一旁的平天皓直接跨步上前，抓住青年的手腕，冷眼瞪着青年。

    青年手上用力，挣了几下，都没挣开平天皓的手，口中骂道：“四眼，你他吗是什么东西，给老子滚开！睁大你的狗眼，老子可是赵家的人！”

    “赵家？”平天皓眼中带着不屑，在他的眼里，这世界上的王，只有一个。

    张玄眼神一动，冲平天皓摇了摇头，“松开吧。”

    平天皓手上力量放松，青年一把将自己的手臂抽了出来。

    “抱歉，没注意到是赵家的少爷，你先。”张玄面带微笑着，给青年让开一条道。

    青年看见张玄认怂，脸上露出满意的笑容，伸出手带有侮辱性的拍了拍平天皓的脸，“四眼，以后他吗的把眼睛擦亮了，不是什么人，你都能惹的！”

    青年说完，昂着头走出了门，她身旁的那名女性，同样傲然的跟在青年身后，走出了早餐店。

    等这一男一女离开后，张玄冲平天皓道：“找人调查一下他的身份。”

    “明白。”平天皓点头。

    一顿早餐还没结束，关于刚刚那个青年的身份，就已经调查出来。

    “飒栩娱乐城老板的儿子？就刚刚我们路过的那个电玩城？”张玄回忆了一下，刚刚在打量这个县城的时候，他还看到了那个飒栩娱乐城，面积不大，就是一个普通的游戏厅。

    “是。”平天皓点头，“那青年名叫赵遂，只是赵家一个很普通的成员，有一个弟弟，不过前几天死了。”

    平天皓的话，带给张玄很多信息，一个赵家普通成员，在这县城里，就嚣张成这个模样，而且直言自己是赵家人，看样子，赵家在这县城里的势力，大的吓人啊。

    连从一流的官方到民企，在这座城，赵家说是只手遮天也不为过。

    看刚刚那个青年的表现，显然嚣张也不是一天两天了。

    “大人，刚刚为什么不直接……”平天皓做了一个手起刀落的姿势。