    王弘闭关的第一十八年，这一天，齐州岛突然风云涌动，四周的灵气疯狂地向中间王城方向汇聚。

    　　齐州岛原本就灵气浓郁，现在都汇聚到了王城，以王宫为中心，四周的灵气都凝聚成水雾。

    　　木仙子守在王弘闭关的密室之外，突然感觉到这一幕，顿时喜上眉梢。

    　　她已经在这里守候了十八年，这十八年里，由于王弘禁制的原因，她无法离开王宫半步。

    　　害得她十八年时间一个男人也没碰过，实在是寂寞难耐。

    　　她精通于采补之术，这十八年没得到滋养，她感觉自己容颜都已经憔悴了许多。

    　　此刻，以王宫为中心，已经下起了蒙蒙细雨，这些雨丝都由灵气凝聚而成。

    　　这些灵雨落入到王宫的花园里，花花草草吸收了灵雨迅速生长，一些杂草慢慢转化为灵草。

    　　密室中，王弘盘坐于云床之上，他体内的元婴此刻出现了无数道裂纹。

    　　一道道霞光从裂纹中透体而出，照亮了整个密室。

    　　而外界的灵气此刻正疯狂地涌入王弘的体内，进入到元婴之中，元婴中似乎有什么东西正要破茧而出。

    　　随着灵气不断涌入，元婴上的裂纹越来越大，然后一块块脱落，化为精纯的法力，从裂纹中融入进去。

    　　当元婴外层全部脱落，露出元婴中的一个发光小人，其形貌与王弘一般无二。

    　　这便是修士的元神，这一刻才算是真正孕育出来。

    　　从最早的时候，练气期，到筑基等境界，都是在培育元神，让元神不断地成长壮大，这一刻才真正成形。

    　　此刻，疯狂涌入的天地灵气都被吸收，并快速地转换为自身法力，进入了这小小光人当中。

    　　光人吸收了这些法力正在以肉眼可见的速度成长着。

    　　对于齐州岛的这一幕，早已经惊动了周边的修士，特别是海港城中的修士感受最深。

    　　有见识的修士自然也能认出来，这应该是元婴修士晋升化神的异像。

    　　“齐州岛若能出现一名化神修士，就算只有一名，也完全可以挤身一流势力之列了。”

    　　“是啊，齐州岛原本就实力强大，拥有大量的元婴和金丹修士，现在相当于如虎添翼。”

    　　“还是我有最有眼光吧，我早就说了，齐州岛这种势力要尽早结交。”

    　　“嗯！齐州岛有人晋升化神，肯定会举行化神大典，我们还是提前准备一些合适的礼物。”

    　　“几位道友先别着急，这化神还有最后一关，需要渡过天劫，才能正式成为化神，若是渡劫失败，岂不是白忙活一场。”

    　　“对，我们再观察一下化神之劫，也许对修行也会有所感悟。”

    　　几人见这位修士说得很有道理，倒也不急，先静观其变再说。

    　　他们中，大部分人都对于化神期的知识一无所知，现在正好可以趁机多一些了解。

    　　万一若干年后自己也有机会晋升化神呢，想法总是要有的。

    　　又过了两个时辰，四周的灵气终于不再向齐州岛汇聚，而天空却出现了一大片的乌云。

    　　乌云中慢慢地有雷电凝聚，这时候一个散发出光芒的人形虚影闪现在空中，举目疑视着空中的劫云。

    　　“没想到这位前辈才刚刚晋升化神，其元神竟然已经有三尺高，真是了不起。”一名白衣青年赞叹道。

    　　“这元神三尺高难道就很了不起吗？”旁边也在观看的一名修士好奇地问道。

    　　“当然厉害了，一般修士初入化神，其元神高度都只在一尺以下。”

    　　白衣青年似乎发觉自己失言，连忙住嘴不再说话，任由身旁两人试探，始终不再出一言。

    　　由于各大势力的封锁，普通修士很难获知与化神相关的内容。

    　　现在侥幸遇到一个懂得其中内情的，自然想从中探知一些消息，最后几人只能失望地摇了摇头，继续看向齐州岛上空。

    　　这时候空中已经有一道手腕粗雷电凝聚形成，向着王弘的元神劈落。

    　　空中的光人遭到这一击，光芒暗淡了一些，浑身一阵颤抖。

    　　化神雷劫一共有六道，一道更比一道强，这第一道只是最弱的一道。

    　　若是无法承受这种雷劫，被劫雷将元神劈散，那就是魂飞魄散，连进入轮回都没有机会。

    　　所以，有些修士在自知无法度过雷劫的情况下，便直接放弃渡劫，改修散仙之道。

    　　没有完成渡劫的元神，无法再与自己的肉身相融合，肉身失去元神会逐渐腐烂，元神失去肉身时间长了也会慢慢消散。

    　　所谓散仙之道，就是放弃自己的肉身，专门以元神修练，据说若是修练到最后，终究也会修练成仙。

    　　这些是他在那份化神修士传承中得到的信息，但具体的散仙该怎么修练，传承中并没有细说。

    　　所以，王弘是无法修练散仙功法的，他现在只有安全渡过天劫这一条路。

    　　一道雷劫过后，虽然元神受到了一些打击，但他发现，自己的元神更加凝实了。

    　　很快，第二道雷劫也劈下来了，再次劈在王弘的元神之上，让他浑身光芒再次暗了一些，同样的感觉到元神更加凝实。

    　　然后是第三道，第四道天劫都被他挺了过来。

    　　但到了第五道天劫时，劫雷已经有水桶粗细，王弘不敢再托大，连忙祭出一块盾牌，挡在身前。

    　　也就在此时，这道巨大的雷电，直接将他的这块盾牌轰得粉碎。

    　　余势稍减再次轰来，仍然比他大腿还要粗，他连忙再次祭出一面盾牌。

    　　在这一面盾牌也被轰碎之后，所余下的劫雷终于跟第二道差不多，被王弘直接用元神承受了。

    　　然而，第五道劫雷才刚结束，第六道劫雷就已经形成，这道劫雷比起第五道起码大了数倍。

    　　若是没有特别强大的防御法宝，这最后一道劫雷，足以将王弘轰杀好几次。

    　　就在此时，只见王弘的双手如穿花蝴蝶般飞舞，很快在他身前的虚空凝聚起一道符文。

    　　这道符文在空中闪耀一阵后，又融入到了王弘的元神体内。

