    这个叫阿汉的中年汉子，看起来很魁梧，整个人站起来，都快差不多两个人高大了，他一身肌肉贲起，而且，身上的肌肤是黄沙色，让他的身体看起来就好像是用黄岩石所雕刻的一样，整个充满了力量，也是充满了重量。

    更为奇妙的是，阿汉的一双手臂竟然已经石化，或者更准确去说，他的一双手臂乃是由岩石所生成，而身体的其他所有部位都是血肉之躯，只有一双手是石头。

    而且，这仔细一看，不是普通的石头，更像是玉石，看起来像是一种沙黄色的玉石，这样的颜色看起来就与他的身体肌肤的颜色很像了，若是不仔细去看，还发现不了阿汉的双手是石头。

    而且，这一双手臂那怕是石头所化，但，它有着一种温润的光泽，就好像是玉石经过了打磨一样，好像在流水之中经历了千百万年的打磨一样。

    “圣灵——”看着是血肉之躯的阿汉，竟然是拥有着一双玉石的手臂，算地道人也不由眯了一下眼睛，说道：“圣灵一族，乃是极少罕见，特别是大灾难之后，此族之人，可谓是小族中的小族。”

    八荒之中，有百族万教，其中有圣灵之说，圣灵一族，在这万古以来，都是一种极为罕见的种族。

    传说，圣灵一族的诞生，乃是苍天的意志，大地的血肉，所以，一般而言，圣灵出身的人，都是很难有后人的，大部分都是绝后。

    眼前阿汉竟然是圣灵，这的确是让人吃惊。

    “哪里，哪里，只是拥有圣灵血统罢了，并非是纯血的圣灵，祖先曾是圣灵而已，见笑，见笑。”阿汉笑呵呵地说道。

    虽然阿汉虽然身体粗壮无比，看起来就像是一个大粗人，但是，说话还是比较细腻的，他说话与他的身形是不相匹配。

    阿汉这样的话，顿时让简货郎和算地道人都不由相视了一眼，祖先是圣灵，那绝对不是什么默默无名之辈，那一定是出身于名门世家了。

    “木人——”不正经四人组另外一个人惜字如金，报了自己的称呼。

    木人，还真的是人如其人，他就是一个木人，一个木头人，木人，全身都是木头所生长出来的，一看之下，便让他知道，他是树族，天生树身，而且，他的身上生有枝叶，树叶翠绿，而且，他那树木的身躯，还有藤蔓环绕，使得他看起来就是一尊会走动的大树。

    而且，木人的身体看起来比阿汉还要高大，只不过，当他站起来一动不动的时候，却常常让人为之忽略，让人一看之下，以为他是一株树桩。

    “叫我小言便可。”不正经四人组的最后一人，算是正经了，是一个少女，这个少女美丽动人，穿着一身轻纱，让人感觉她所站的地方，就有微风拂起一般，似乎她如同是风一般的少女，一阵风吹拂而来，她便随风而去。

    又或者，她就是风，可以无声无息而来，也可以如同狂风一般席卷而至，又或者她可以瞬间消失无痕，又或者可以摧枯拉朽。

    这个的一个女子，让人一看，不由为之眼前一亮，让人都想为之靠近，如风一般的少女，似乎能轻拂着人的心，能撩拔人的心弦。

    这个叫小言的少女，至少看起来是他们不正经四人组中最为正经的一个，但，却又给人一种最飘渺的感觉，似乎，其他的三个人都是真实的存在，不论是带着笑容的纯剑，还是粗壮的阿汉，又或者是惜字如金的木人，他们都是实实在在的存在着，他们的躯体都站在面前。

    然而，小言这个少女，那怕她站在你的面前，你都有可能觉得她并不存在，那只不过是如同一阵风罢了。

    在这个时候，简货郎与算地道人他们都不由相视了一眼，不正经四人组，那还真的是不正经，连名字都那么随意。

    “你们不是一般的不正经。”简货郎不由笑嘻嘻地说道：“只怕你们是不正经到连自己名字都忘记了。”

    纯剑笑着说道：“名字，那只不过是符号罢了，朋友相交，在乎于心，有心便可，名字并不重要。”

    “嘿，是吗。”简货郎嘿嘿地一笑，说道：“一个又蠢又贱，一个是满身大汉，还有一个木头人，再加上一个摸都摸不到像幽灵一样的小言，那还真的是妙了，你们把组合的名字取得真的太恰当了。”

    简货郎大嘴巴什么话都敢说，就算是明知道不正经四人组肯定没有这么简单，但是，他却不在乎，既然纯剑他们都不报真名实姓，那么，简货郎他又何必在乎他们是什么感受呢，再说，简货郎也不怕他们。

    对于简货郎这样的大嘴巴，听起来这么损的话，纯剑他们四个人竟然也没有生气，看起来，他们的修养还是不错。

    “你们是从东荒来的？”明祖终究是老狐狸，姜还是老的辣，从纯剑他们的言行举止之中，窥出了一些端倪。

    纯剑笑着说道：“我们是出身于小地方，四处荒野，家里长辈也未多言，所以，自小不清楚身处于什么地方，我们只记得，我们出来的时候，离家出走之时，一直往西走，不知不觉之中，就来到这里了，凑凑热闹。”

    “嘿，是了。我信，我信你个鬼。”简货郎嘿嘿地一笑，乜了一眼，一副鼻子朝天的模样。

    对于简货郎这样不屑或者是带有几分敌意的态度，纯剑他们也没有生气。

    事实上，他们连真名都没有说，简货郎不相信他们的话，那也是正常之事。

    李七夜看了纯剑一眼，淡淡地说道：“贪多嚼不烂，剑法无敌，道身无双，又焉是你能以一兼二的，自认为比祖先还有天赋吗？又或者自认为道心如磐石？”

    李七夜这轻描淡写的一句话，顿时让纯剑脸色大变，在刚才，简货郎怎么嘲笑，他们都没有生气，然而，李七夜这随口一句话，就瞬间戳到了纯剑内心的秘密了。

    而且，很多事情，纯剑都是自己知道，外人根本不可能知道的，但是，初见面，李七夜就一口点破，这怎么不让纯剑心里面为之一惊呢。

    “不知道道友如何称呼——”纯剑回过神来，向李七夜深深地一鞠身。

    简货郎一眼睛眼，说道：“什么道友，这是你能称的吗？叫公子。哼，我们公子出言提醒你，乃是你的荣幸，是你祖上积福。”

    简货郎这嘴巴，又毒又贱，让人听得都不舒服，但，要命的是，他这又毒又贱的话，所说的却偏偏都是事实。

    “不知公子如何称谓。”纯剑也从善如流，向李七夜深深地鞠了鞠身。

    但是，李七夜未理他，目光落在了一旁了。

    “有意思。”算地道人在这个时候不由瞅住了纯剑，说道：“那一定是身兼两大绝学，能入公子法眼，那一定是不得了，举世之间，那可没有多少传承有那么大的实力。”’

    “嘿，神棍，那你要不要给他们占上一卦，算算他们的来历，卜卜他们的脚根。”简货郎嘿嘿地一笑，怂恿算地道人。

    算地道人不由摸了摸下巴，的确是有几分兴趣。

    纯剑则是一鞠身，带着笑容，说道：“我们只不过是无名小辈而已，不值得道长浪费仙力。”

    “算你识相。”算地道人点了点头，很满意。

    简货郎不屑，瞥了算地道人一眼，说道：“切，不就是吹捧了你一句嘛，就如此飘飘然了。”

    算地道人不理会简货郎，傲然抬了一下头颅。

    在这个时候，李七夜没有理会简货郎他们，而是目光落在了一个女子的身上。

    这个女子在这个时候也发现了李七夜，竟然迎上了李七夜的目光，走了过来，声音很轻柔，说道：“我可以靠近你一点吗？”

    突然这样的一个女子走过来，说要靠近李七夜一点，这听起来乃是十分的突兀，任何人都觉得这样的要求似乎有些离谱。

    但是，李七夜却不介意，点头，说道：“可以。”

    得到了李七夜的允许之后，这个女子的的确确是靠近了李七夜，站在李七夜身旁，都快要靠到李七夜的肩膀了。

    在这个时候简货郎他们也都不由被这个女子所吸引了。

    这个女子并非是国色天香，也并没有倾国倾城的美色，她的相貌，只能说是长得很清楚，小小的脸蛋，长长的秀发，一双眼睛乌亮，看起来像是万古深渊所诞生的两颗黑色宝石，深邃而内敛，看不出其中的神光。

    这个女子看起来二十左右，少女年华，穿着一身浅蓝衣裳，朴素而简单，她轻抿嘴，不说话之时，给人一种沉默如金的感觉，似乎，她宁静如深山湖泊。

    “我叫林默。”这个女子这样跟李七夜说了一声。

    “李七夜。”李七夜不由笑笑，竟然伸手去摸了摸她的秀发，而林默竟然没有反抗，任由李七夜摸自己的秀发。

    这样的一幕，让简货郎他们看得都目瞠口呆，都不由看着呆住了。

