    三人默契的没有提起之前的恩怨情仇，像是三个多年好友，鬼鬼祟祟的摸向莫尔卡萨营地。

    大部分的莫尔卡萨士兵已经撤离了这里，他们留下也起不到任何作用，莫尔索性就让他们离开。

    指挥部中，金属地面已经被切开，切面边缘整齐, 反射着金属色泽，撒斯特亲王的人似乎已经先一步进入了其中。

    三人对视了一眼，电梯是不能乘坐了，只能通过缆绳下降。

    【泰坦殖装】覆盖李宇，探测器全功率运转，在下降的过程中扫描四周有没有留下什么陷阱之类的东西。

    “你这套纳米装甲在哪儿弄的…”堪萨询问道, 他注意这套装甲很久了。

    从李宇第一次使用时，他就在绞尽脑汁的寻找对应的纳米装甲。

    刚开始是为了知己知彼, 查找的李宇的来历，结果怎么都找不到对应的，市面上已知的大部分纳米装甲都对不上号。

    “我大哥送我的…”李宇随口闲扯道，这支小队在通道中留下了很多探测器。

    李宇已经小心的躲过三个激光探测器，两个重力炸弹，还有六个壁挂聚能步枪。

    “你大哥对你真好，这应该是定制的吧。”堪萨不无羡慕的说道。

    虽然他身上的【青鸟】也不错，但明显李宇的【泰坦殖装】更帅。

    “我大哥…”李宇神色莫名，点了点头道：“对我的确挺不错。”

    堪萨目光闪烁，眼神略带炽热的看着李宇，这是个大宝贝，不仅自身实力超限，还有個A级的大哥。

    而且这个A级的大哥对他很好，专门在他身上留下了某种手段, 弑神者有危险的情况下, 可以瞬间赶到, 有可能是量子跃迁装置。

    堪萨已经琢磨着怎么样才能拉拢到面前的这个家伙, 得到弑神者的帮助, 就相当于得到了一个A级生命体的帮助。

    虽然紫晶文明也有A级生命体，但即便连堪萨自己都没资格接触那种级别的生命体。

    他又不是紫晶皇唯一的后代，更不是最优秀的后代。

    李宇还不知道堪萨已经脑补到什么地方去了。

    小心的落地，前方隐约传来机器运转的嗡鸣声，三人的脚步微微一顿，提高了警戒。

    巨大的地下溶洞中，遍地都是白衣研究员的尸体，没有留下任何一具活口，说明他们并不需要这些人的帮助。

    这支小队的人员数量并不在少数，皆穿着制式紫晶装甲，小心的警戒四周。

    紫晶矿心上，有一只巨大的紫色蜗牛正在缓缓的蠕动，紫色粘稠液体包裹着紫晶矿心，闪烁着宛若群星般的璀璨光彩。

    “嘀！嘀！嘀！”

    “检测到未知生命体活动！”

    三人并没有能够继续隐藏下去，突如其来的警报声让整个洞穴都紧张了起来，警戒的小队士兵整齐划一，枪口对准了洞穴唯一的入口。

    砰！砰！砰！

    没有任何犹豫，一道道紫色能量子弹直接朝着三人的方向射了过来, 孱弱的岩壁没能阻止那些能量子弹。

    李宇抬起手, 那些紫晶能量弹诡异的旋转方向, 朝着他的掌心而去, 凝聚成了紫色的能量下球。

    齐射足足持续了三十秒，伊苏抬起手，枪声顿时停止了，他是队长，扫了一眼作战系统，那个未知生命体依旧存活着。

    咕噜噜--

    一枚紫色的晶莹珠子从入口处滚了出来，还没等他反应，耀眼的光芒顿时充斥了整个洞窟。

    威力并不是太大，只是将附近的士兵给轰飞了出去。

    “艾拉，准备离子刺网…”

    “菲瑞，带着你的人看好矿心，如有意外，就毁掉矿心！”

    “……”

    伊苏在频道中发出一道道指令，自己则带着一队人小心的从侧边靠近入口。

    “各位…”堪萨举着双手从入口中走了出来，头部装甲已经褪去，所有人的作战系统上第一时间浮现堪萨的资料。

    所有士兵都愣了，这不是他们的堪萨殿下吗？不是被莫尔卡萨杀了吗？怎么还活的好好的？

    伊苏眉头紧皱，作为队长他知道的更多，是撒斯特亲王嫡系，而那些普通士兵知道的并不多。

    他下意识的扫了一眼作战系统，那个未知生命体没动，依旧隐藏着，代表那个生命体并不是堪萨。

    稍微高级一点的装甲都可以屏蔽气味，心跳声，改变机体温度，甚至吸收声呐探测波，以达到隐藏自身的目的。

    但可惜的是莫尔身上的【蓝色突击兵】又破又烂，自然没有那么多的功能。

    伊苏心头急转，语气平静而谨慎：“堪萨殿下已经死了，你是谁，居然敢冒充堪萨殿下！”

    “你们得到的消息有误，我并没有死，速速通知撒斯特亲王，让他接应我。”

    堪萨没有揭穿撒斯特的行为，因为这只是一群普通士兵而已，和他们多说没有任何意义。

    所以他只说撒斯特得到的消息是错误的。

    “不可能…”伊苏斩钉截铁，还想继续说下去，就听堪萨打断了他的话，他身上的装甲缓缓的打开：“我愿意卸甲，和你们一起去验证。”

    伊苏顿时皱眉，大部分队员已经有些犹豫了，他们毕竟还是紫晶人，若是现在让他们强行动手，恐怕会引起没必要的变故。

    不如先拿下堪萨，等回去之后再灭口，伊苏权衡利弊，决定暂时还是以紫晶矿心为主。

    “好，艾力，上去收缴他的武器，你还有其他同伙吗？”伊苏谨慎的问道。

    “有…”堪萨点头，入口中，莫尔同样举着手走了出来，同时他的资料也浮现在作战系统上。

    “莫尔LS的执政官？这不是敌人吗？”所有士兵心中都浮现了一个疑惑。

    “这是我的俘虏，严加看管！”堪萨道，避免这群士兵直接对莫尔动手。

    伊苏紧皱眉头，隐约有种不好的预感，他扫了一眼作战系统，那个未知生命体的确就是莫尔。

    没人了吗？

    显然李宇三人也知道是因为莫尔的缘故才暴露，所以把他也推了出去。

    “继续开采…”伊苏抬起了手，那只蜗牛顿时再次在紫晶矿心上蠕动了起来。

    他在入口附近徘徊，狐疑的盯着作战系统，什么都没找到。

    “这只蜗牛是什么？”莫尔带着好奇问道。

    堪萨解释道：“紫晶兽的衍生生物，那种粘液可以稳定紫晶矿心内部结构，以加速开采。”

    莫尔卡萨开采速度之所以如此之慢的原因就是因为紫晶矿心极不稳定，一个不小心就会导致其中的结构破碎。

    所以只能慢慢的凿，而紫晶文明却用一个小蜗牛就解决了这个问题。

    开采机械在紫晶矿心上运转，包裹在上面的石皮缓缓的被剔除。

    伊苏盯着莫尔和堪萨两人，这两个人怎么看到都不像是俘虏关系。

    “队长，矿心已经开采完毕…”此时，属下汇报道，晶莹璀璨的紫晶矿心，流转着奇异的色彩，被小心的拿了下来。

    巨大的金属储放箱早就已经准备好了，采用了多重措施，避免损伤其中的矿心。

    伴随着金属储放箱重重的合上，堪萨和伊苏同时松了一口气。

    “可以动手了…”堪萨突兀的开口，不知在对谁说话。

    伊苏瞳孔收缩，还没来的反应，一道金色光刃从他的胸膛处透体而出，而后又被抽了回去。

    伊苏踉跄的跌倒在地上，难以置信的看着堪萨，他的视线逐渐模糊，只能看到覆盖着白色装甲的脚掌从背后走了出来。

    得益于【沙虫之皮】，李宇也可以做到光学隐身，而且比猎人的隐身更加的高端，至少不需要植入拟态皮肤。

    在场的士兵顿时惊慌失措，伊苏的突然死亡让他们还没反应过来，有士兵下意识的抬枪。

    堪萨顿时大喝一声：“都住手！”

    士兵们进退两难，面面相觑，堪萨继续开口：“伊苏已经背叛了紫晶文明，是罪有应得…”

    堪萨的脸还是比较有价值的，虽然一些士兵对此表示怀疑，但伊苏这个C级生命体都被干掉了，他们也根本翻不起什么波澜。

    随着第一个士兵放下枪，其余士兵也纷纷放下枪，静候堪萨的命令。

    堪萨没有其余的命令，只是挥了挥手：“你们可以从这里离开了…”

    那些士兵有些难以置信，迟疑了很久才有人迈开脚步，离开了这里。

    而李宇已经站在了金属储存箱前，摩挲着下巴，不知在思虑些什么。

    帕托斯主舰中，瑞金正在焦头烂额的应对黯星，双方一时间都难以奈何对方。

    但黯星毕竟是单体作战，帕托斯主舰则太过臃肿。

    “地面小队出意外了，伊苏已经死亡…”

    全息屏幕被分割出一个小块，显示的正是洞窟中的场景。

    虽然星际网络被帕托斯舰队屏蔽了，但与属下建立临时通讯频道并不困难。

    撒斯特的脸色终于变了，面对黯星他也只是皱眉而已，但此刻他的脸色却变的极为阴沉。

    他盯着洞窟中的三人，特别是堪萨，至于莫尔和李宇，直接被他无视了…

    “我的好侄子…”

    堪萨正在琢磨着怎么才能在李宇的手里活下命来。

    经历撒斯特降临的绝望，又经历弑神者大哥降临后的希望，能活着，谁又愿意去死呢。

