    浮月洞，血魔上人在看热闹。

    韶仙河水府之中，广云君一边命令赤真子调兵遣将，一面焦急的赶往城中。

    而花兰巷内，黑袍岳山与常无欲望着通明巷那边的动静。

    岳山冷笑了起来：“这渭川君，果然够蠢！”

    常无欲摸着大肚子、嘿嘿笑道：“蠢不可怕，像我，知道自己蠢，有自知之明。但这渭川君，明明蠢得跟猪一样，却还总以为自己很聪明……等会儿看黑莲圣使怎么料理他。”

    而阴司鬼门关内，空宁面色阴郁。

    黑色的玉辇，被十数万妖鬼簇拥其中，死气森然。

    此时的他，从派去监视韶仙河水府的妖鬼那里得到了反馈。

    韶仙河水府中，似乎正在调兵遣将！

    而且河神广云君，已经往城里来了！

    莲栈山和花兰巷那边，倒是毫无反应。

    可最谨慎的广云君都动了，剩下几个妖王，肯定也有动作。

    今天怕是不能善了了！

    望着手背上那条淡淡的血痕，空宁微微咬牙、表情狰狞。

    渭川君是吧？

    既然你悍不畏死、跳出来当诱饵，那就不要怪我剑下无情！

    漆黑的妖云，源源不断的冲出了鬼门关。

    而白雾笼罩的通明巷内，渭川君冷笑连连。

    在他吐出的龙涎浇灌下，那黑色的湮灭魔火正在逐渐熄灭。

    双方的道行修为，差距太大了。

    更别说这妖鬼并无肉身，无根之木、能成什么气候？

    当那湮灭魔火消失的瞬间，渭川君直接向前一步，再次化龙。

    巨大的龙首，直接咬向前方的妖鬼。

    要将这妖鬼，直接吞下。

    至于那给他戴了绿帽的贱女人，哪能死得这么容易？

    他要当着那个黑莲圣使的面，将这个贱女人活活打死！才能出心中恶气！

    然而渭川君这一次的血盆大口，被那菩萨模样的妖鬼轻易避开了。

    白雾升腾中，妖鬼面目慈悲，道：“施主，吾主将至。你再不走，便走不了了。”

    渭川君气极反笑，道：“好大的口气！”

    巨大的龙首一击不中，顿时收回，再次化为了人形。

    渭川君心念一动，那城中氤氲的水雾，立刻朝着此处飞速汇聚过来。

    但就在他术法即将施展的那一刻，庞大无比的妖云、阴沉狂暴的死气，在城隍庙方向轰然炸开。

    源源不断的黑气，从城隍庙那个方向升腾而起，涌向高天。

    渭川君的心头，猛地一颤，莫名的觉察到了凶险。

    而那城隍庙的妖云之中，一座诡异无比的巨大黑色玉辇，被密密麻麻的妖鬼簇拥着、飞了过来。

    而那在天穹之上浩荡的漆黑妖云，转瞬间便弥漫开来、笼罩了大半个河间府。

    十五万妖鬼，隐于其中。

    阴森磅礴的阴郁死气，浩荡高天。

    再加上那群妖鬼虽然死气缭绕，却大多是佛陀罗汉、菩萨天神的形象……这一幕看起来，宛如传说中的天庭大军压境，看得人头皮发麻。

    凡人们惊恐的仰着头，看着天穹上那黑云中若隐若现的漫天神佛，纷纷跪下祈祷。

    这么多的神仙来河间府……难道城里出了什么恐怖大妖不成？

    城中的凡人们，瑟瑟发抖。

    而见到这一幕的渭川君，心中更是惊愕。

    那阴司城隍的常无欲，怎么变了个行头？

    而且它不是只有六万妖兵吗？怎么现在看起来，不止六万？还改头换面、装什么神灵……

    渭川君面色阴沉，高声道：“常兄，你今日来此……不要告诉在下，说你要管这件闲事！”

    黑莲教可以不在乎，但这常无欲，却不能不给面子……特别是对方这漫天妖兵鬼卒，渭川君不得不给一个面子。

    然而渭川君的声音落下，那黑色玉辇中的诡异魔影还未开口。

    远处的天穹之上，一条巨大的蛟龙急速飞来、焦急的喊道。

    “快走！那不是常无欲！”

    广云君急得头皮发麻。

    因为这黑莲圣使摆出如此架势，十数万妖鬼全军出动……这哪还是争风吃醋？这分明是要不死不休的架势啊！

    他对那个叫柳如雪的女人，当真如此在意？！

    为了区区一个女人，有必要？

    广云君急怒交加。

    而那通明巷中，渭川君抬头错愕，终于发现那玉辇中的恐怖魔影、并不是阴司城隍的常无欲了。

    对方那强大诡异的魔气，陌生无比。

    而黑色玉辇旁那面色冷漠、抱着一口仙剑侍立的侍女，渭川君记得清楚。

    好像是黑莲圣女的贴身侍女红豆。

    那么眼前的这个人是……

    “黑莲圣使？！”渭川君的脸色，顷刻间变得极为难看。

    因为他终于意识到了一件事。

    那就是自己，好像被人……误导了？

    说好的黑莲圣使没什么本事呢！

    渭川君脸色大变。

    那黑色玉辇旁，那怀抱仙剑的侍女红豆已经向前一步，完全不给渭川君反应的时间。

    女子冰冷得没有丝毫情绪起伏的冷淡声音，在整个河间府中不断回荡。

    “无生老母，真空家乡。”

    “黑莲降世，万法无常。”

    “韶仙河蛟龙渭川君，恃强凌弱、欺辱弱小，好色贪淫、罪无可赦。”

    “今奉黑莲圣使之命，着蛟龙渭川君……魂飞魄散之刑！”

    红豆话音落下的瞬间，那漆黑妖云中的“漫天神佛”全都同时开口，齐声呐喊。

    “魂飞魄散之刑！”

    “魂飞魄散之刑！”

    十五万妖鬼的齐声大喊，恐怖的声浪在天地之间回荡，宛如巨大的雷霆在浩荡。

    那正在往此处赶来的广云君见到这样的场景，急得连连大叫。

    “剑下留人！剑下留人！”

    但却已经晚了。

    红豆怀中的那口仙剑，锵然出鞘。

    恐怖森然的剑气，在天穹之上荡开，宛如一道狂潮汹向四面八方。

    渭川君脸色大变，转身就逃。

    到了此刻，他怎么还不明白自己是被人给坑害了？

    这黑莲圣使，哪是没有本事……

    光这剑气，就他妈可以比肩厌居境的老妖了！

    通明巷中的渭川君，摇身一变，直接化作一条百丈长的巨大蛟龙。

    飞遁向远方。

    “嗷吼！”

    巨大的龙吟之声，惊得城中跪拜的凡人们瑟瑟发抖。

    彻底相信，原来真的有一条蛟龙在城中为祸，被那黑莲圣使带着满天神佛前来诛杀。

