    军事是政治的延伸，而秦风，却反其道而行之，先在北境站稳脚跟，依托北境的军事力量，影响京都朝堂的政治生态。

    再从京都朝堂，由内而外地掌控文官集团。

    最后由文官集团影响龙虎军和驻城军两大京畿军事集团。

    尽管秦风没有任何官身可言，就连当初的九品芝麻县令，都被罢黜了，由林瞿奇接任。

    只拥有一个“安乐伯”爵位的秦风，居然掌控了军事和政治两大力量。

    梁帝眼睁睁看着秦风的势力，逐渐达到顶峰，却又无能为力。

    尽管梁帝下令，严禁任何人谈论此事，但秦风斩杀殿前武士的消息，还是在极短的时间内，传遍整个禁宫。

    “殿下！殿下！大事不好了！”

    “秦风那厮，疯了！”

    小卓子神色慌张，匆匆跑到西花厅，看着正坐在池塘边钓鱼的李雍，不由心急如焚。

    “殿下，秦风那厮，正在往后宫来，您还是避一避吧。”

    闻听此言，李雍不由一阵好笑。

    “此乃后宫，本宫又是大梁储君，避让一个小小安乐伯，这要是传扬出去，岂不是让天下人耻笑？”

    “秦风疯了？呵呵，这厮莫不是又捅了什么篓子？”

    李雍不由摇头感叹，就在刚才，李雍才得到消息，知道这场和谈，以己方大获全胜告终。

    秦风虽不是和谈主使，但却是主心骨，这和谈功劳，自然是非秦风莫属。

    结果前脚刚立了功，后脚就开始闯祸。

    呵呵，秦风终究还是秦风啊，一点都没变。

    见李雍如此云淡风轻，小卓子不由擦了擦额头渗出的汗水。

    “殿下，这回不一样！”

    “秦风刚离开和谈大殿，就当众斩杀了一个殿前武士。”

    刚才还云淡风轻的李雍，神情不由一僵。

    斩杀殿前武士？这种事，自大梁建国以来，只发生过一次，而且还是前朝的事。

    闹事之人，是一位脾气火爆的大将军，仗着在边陲立了大功，故而恃才傲物，与殿前武士争执不下，一怒之下便杀了殿前武士。

    其结果，可想而知。

    斩杀殿前武士，等同于叛乱，被先帝层层罢黜权力，最后打入死牢，当街斩首示众。

    不久，更是以“叛乱”的罪名，夷平了前朝大将军的三族。

    而今天，秦风居然再次干出这种“壮举”，即便是心思深如浩海的李雍，也不禁紧张起来。

    毕竟……

    秦风可不是那前朝大将军，能够相提并论的。

    除了一身功勋之外，秦风更是掌握着政治和军事两个底牌，动秦风，无异于准备内战。

    而且秦风杀了殿前武士，非但没有离开禁宫，反倒朝着后宫而来，此举，何其之嚣张？！

    李雍放下鱼竿，转身看向小卓子，眉头已经深深皱起：“秦风来后宫，意欲何为？”

    小卓子哪敢有半点迟疑，连忙回答：“说是受到长公主召见。”

    长公主……

    李雍何其精明，马上意识到，长公主只是个幌子，实则是圣人暗中敲打，而秦风杀殿前武士，就是向圣人表明态度。

    李雍不由深吸了口气，脸色前所未有的凝重：“该来的，终究还是来了。”

    “秦风已经无法再被任何人拿捏压制，接下来，太尉太保职位，就会成为争夺的焦点。”

    李雍脑袋转得极快，片刻之后，果断下令：“小卓子，你速速出宫，去通知太傅，立刻离京外出公干。”

    “只管告诉太傅，秦风杀了殿前武士，以太傅的韬略，自然会明白其中利害关系。”

    “本宫已经被立为储君，时间优势在我们这边，切莫在这个时候卷入党争！”

    小卓子哪敢有半点迟疑，连忙转身跑掉。

    望着小卓子的背影，李雍眉头紧锁，心里很清楚，一旦秦家开始争夺太尉太保的职位，太傅身为三公之一，必须表态。

    若是偏向圣人，就会得罪以秦风为首的整个文官集团，到时候，李雍作为储君，必然会遭到报复打击，后果不堪设想。

    但若是偏向秦风，则会忤逆圣人。

    李雍哪边都不想得罪，所以最好的办法，就不是不表态，能躲则躲。

    李雍负手而立，看着面前的池塘，眼神流露出一抹狠辣，用余光瞥了身后的禁军一眼，紧接着纵身跳进池塘里。

    禁军会意，当即大喊起来：“殿下落水了！”

    李雍双手抓着岸边，静静等待着，直到不少太监侍女闻讯赶来，均目睹了李雍落水的场面，李雍这才点头示意，让禁军将自己拽上来。

    “快！快送殿下回宫，召太医！”

    禁军和一众小太监，手忙脚乱地护送着李雍回宫，整个后宫乱作一团。

    殊不知，西花厅大门外，站着一道身影，正是秦风。

    秦风背着手，看着被送走的李雍，不由一阵好笑。

    “不愧是七殿下。”

    “我刚打算来找他，谈谈太尉太保的事，他就落水，真是好巧。”

    “罢了罢了，既然七殿下身体有恙，我就不打扰了。”

    一旁的张修业，脸色煞白，看秦风的眼神尽是恐惧。

    张修业在宫里混了这么久，半辈子经历的惊心动魄，都不如这一天来的汹涌。

    眼前的年轻人，当众斩杀殿前武士，又吓得七皇子主动落水，仿佛整个李氏皇族，都畏秦风如虎。

    秦风倒不觉得李雍是怯弱，相反，李雍很精明，第一时间做出最有利于自己的决定。

    将来这小子继承大位，肯定会和梁帝一样难缠。

    “张总管，你不是说长公主在西花厅吗？人呐？”

    秦风背着手，笑眯眯地看着张修业，没好气地质问道。

    张修业差点哭出来，自己什么时候说过长公主在西花厅？还不是秦风非要过来“看一眼”。

    现在倒好，把脏水泼到自己身上来了。

    张修业敢怒不敢言，连忙做了个请的手势：“秦公子，长公主在观音庙，您这边请。”

    在张修业的带领下，七拐八拐，不多时，一座蔚为壮观庄严的寺庙，出现在眼前。

    门外站着几个侍女，见到秦风来了，纷纷低下头。

