    “内院的陨落心炎为什么会出现在这里，萧炎小兄弟不解释一下？”

    收好小型陨落心炎，柳席看着已经冲到身前的萧炎，决定先声夺人，淡然道。

    追逐异火而来的萧炎，看着直接收起小型陨落心炎的柳席，眼中涌现一抹震惊，那可是异火。

    不只是萧炎，就是一旁身为古族公主的萧薰儿也是一阵惊讶，更不要说自以为玩火宗师的药尘，此刻也是难以置信。

    未经炼化的异火，怎么会如此顺从的被人收起？

    萧炎神情怔然，却是答非所问道：“你这是怎么回事？陨落心炎怎么会这般亲近你？”

    见萧炎如此不识趣，柳席两道剑眉微皱，目光隐晦的扫过体内透着危险气息的青衣女孩，淡然道：“曾经我参与过培养陨落心炎，它自然与我亲近，你带着陨落心炎离开内院，这是为何？”

    对柳席的解释，萧炎倒是相信几分，毕竟之前陨落心炎的表现一直很温顺，但是对柳席的质问却是置若罔闻，好不容易才夺得的异火，他可不想放弃。

    同时，萧炎心中也有些疑惑，他听药尘说过，当初顺利逃离云岚山，最后是用“焚诀”请柳席阻拦一瞬，但现在他却没有从柳席身上，感应到同样修炼“焚诀”产生的那种特有气息。

    但是柳席同样知道“焚诀”的详细功法，眼中浮现一丝杀意，暗暗调动起药尘的灵魂力量，想要尝试暴起解决柳席，嘴里却是辩解道：“误会，这些都是误会！”

    “哼！”

    小医仙直接冷哼一声，斗宗的磅礴气势悄然释放，却是尽数徘徊在萧炎周遭虚空，同时扩散的还有丝丝肉眼难见的毒雾，萧炎的小动作自然瞒不过她。

    萧薰儿目光一凝，眼中透露着些许不满，不过封印在她体内的力量，是遇生死危机时被动释放的，她自身的力量还不足以抗衡斗宗。

    “徒儿，且慢动手，此女非常危险，乃是厄难毒体，难怪那小子要讨要那毒丹之法，嘿，这大陆竟还有敢与厄难毒体亲近之人。”

    药尘主动驱散萧炎凝聚的灵魂力量，有些急切的声音在其耳边响起，他的力量所剩不多，可不足以支撑与斗宗交战。

    萧炎眼中一片愕然，上次柳席讨要毒丹之法后，药尘也给他介绍过厄难毒体的情况，不免对小医仙有些忌惮。

    “既然是误会，就跟我一起返回内院，与各位长老一起退敌！”

    话音刚落，柳席便不再跟萧炎废话，带着小医仙和紫妍朝着内院上空飞掠过去。

    远离萧炎一段距离之后，小医仙这才低声道：“少爷，他对你产生过杀意，想要对你不利，需要敲打一顿吗？”

    柳席眼中一片冷漠，萧炎的心思他可以猜到几分，淡定道：“我知道，暂时不用，那个女孩很危险，暂时不必捅破这层窗户纸。”

    紫妍宝石般的紫瞳中满是郑重，也是跟着点头，不解道：“那个女孩表面看起来只是斗灵，但是以我对能量的特殊感应波动，她体内散发的璀璨光芒比太阳还要耀眼。”

    萧炎这个危险分子还对他产生过杀意，柳席心中自是对其打了个叉，若不是萧薰儿实在危险，他都想直接按死萧炎。

    可惜现在还力有不逮，在真正动手之前，表面功夫要维持，撕破脸皮放狠话屁用没有，还容易让别人警惕，而一旦动手就该以雷霆之势斩草除根，不留后患。

    此时，萧炎转过身看着柳席的背影，神情多有不甘，甚至是怨愤，他失去内院的一切才夺取的异火，再次被夺走了。

    目光转向小医仙，眼中涌现一抹浓烈的忌惮，真正的斗宗强者，还是厄难毒体这等体质，让他不敢强行抢夺。

    萧炎低下头，脸上怨恨尽消，叹息道：“薰儿，是我连累你了，现在连内院都回不去了。”

    萧薰儿并不在意内院，在意的只有萧炎对她的真心，甜甜笑道：“萧炎哥哥，我身后的家族很是庞大，并不在乎内院的资源传承，而且家族内部早就催促我尽快返回，只是舍不得离开而已。

    他们很快就会来接我，萧炎哥哥跟我一起去中州吧，那里是大陆最为繁荣的地方，以萧炎哥哥的天赋，一定在中州闯出头的。”

    萧炎有些意动，他的家族被魂殿平了，父亲被魂殿抓了，内院也回不去了，或许只有中州才能寻到他的容身之地。

    “老师，您看如何？我们可否去中州闯荡！”萧炎低声询问道。

    中州是药尘成为药尊者扬名大陆的地方，也是他被魂殿迫害陨落的地方，他曾经的人脉资源可不少，因此也没有拒绝。

    “去吧，内院日后对异火定会严加防备，再想夺走异火已是难如登天，只要躲避魂殿的探查，或许可以在中州另外搜寻异火的踪迹。”

    “嗯！”萧炎点头，随即再次看向柳席的背影，眼中浮现出一抹怒火，心中极为不甘，“他今日抢我一种异火，日后我必报此仇，也要夺他一种异火。”

    不过，萧炎也有些庆幸，道：“幸亏他没有强行带我们回内院，否则这场大战谁胜谁败，我们都会有麻烦，必须先行离开这里。”

    虽然心中愤恨失去异火，但此刻的萧炎并未失去理智，正面与斗宗硬刚，索性带着萧薰儿尽快远离。

    但是，无论是柳席，还是萧炎都没有发现，在刚才还有第三方势力在暗中观察。

    在茂密的林海之下，无尽的阴影之中，曾经诱导地魔老鬼的魂殿护法，也是悄然来到内院之中，不过并未直接现身。

    此刻，被阴森黑雾包裹的魂殿护法，看着天空之中分别向两个相反的方向离开的柳席一行，以及萧炎一行。

    “那就是在加玛帝国让鹫护法消失的六品炼药师柳席，身边竟有斗宗强者追随，想要带回他的灵魂还真有些麻烦。

    桀桀……萧炎，总算将你从内院逼出来了，看来抓回药尘的功劳就要落在本护法身上了。”

    魂殿之人本就没什么同袍之情，这位护法在短暂的权衡利弊之后，当即决定先抓捕更为重要的药尘，追杀柳席明显难度更高，收益却更低。

