    第31章白白嫩嫩

    沈初微想到这里并没有生菜，萧锦言也没吃过，怀疑也很正常。

    “当然能吃，不然怎么叫生菜呢？殿下放心吃。”

    其实她也不知道为什么叫生菜～

    萧锦言闻言修长的手指从沈初微手里拿着生菜羊肉卷，迟疑了一会送进嘴里咬了一口，慢慢咀嚼，菜虽然是生的，反而清脆甘甜，夹着烤羊肉吃，不会觉得很油腻。

    只是有些辣～

    忽然，一只白色的身影从墙头跳下来，一路跑过来，直接跳进沈初微的腿上，那速度快的，好像是被谁追杀一样。

    沈初微只感觉腿上一沉，低头一看，雪团正委屈的看着她，“喵。”

    “雪团，你来的正好，有烤羊肉吃。”

    萧锦言扫了一眼雪团，雪团一扭头不理他，那架势好像是在说，自己跑来蹭吃蹭喝都不带上我！

    “……”还气上了？

    沈初微一脸期待的盯着萧锦言看，等他吃完了才问：“殿下，味道如何？”

    萧锦言微勾起唇角，“味道比想象中要好。”

    “殿下，这种蔬菜很适合生吃，不过炒着吃味道也还可以。”沈初微说话的空挡，那两只手也没停下来，先给雪团喂了一块。

    然后又拿起一块羊肉放了一点蒜末，直接送进嘴里，调料齐全比接风宴上的好吃数倍，她露出满足的表情。

    萧锦言看见沈初微吃的与他不一样，忍不住问：“你为何不用生菜和辣椒？”

    沈初微嘴里含着羊肉，话说的含糊不清：“回殿下，臣妾想先吃几口原味的，等腻了再卷生菜辣椒。”

    萧锦言顿时觉得嘴里火辣辣的，心想，你怎么知道本宫不想先尝尝原味的？

    这时，刘公公很贴心的在殿下面前放了一杯温热水，暼见殿下因为吃辣而红肿的唇，叹了一口气，退到一边。

    萧锦言不动声色的端起茶盏喝了几口茶水，来缓解嘴里火辣辣的感觉。

    沈初微吃了几块烤羊肉，见萧锦言吃完了正在喝水，她拿起一次性手套问他，“殿下，需要臣妾给您戴上手套吗？”

    空间里一次性手套很多～

    萧锦言放下茶盏，疑惑的看向沈初微，“嗯？”

    沈初微解释道：“戴上这个就不会弄脏手了，殿下想吃什么口味的就可以随心所欲的直接拿着吃。”

    萧锦言与东宫里的那些女人一起用膳，都是争着抢着要给他布菜，沈初微还是头一个让他自己动手。

    “你替本宫戴上。”

    “好嘞。”

    萧锦言将自己的双手伸到她面前。

    沈初微拿着一只手套，看着面前的双手，第一次见面只知道他的手很大，现在近距离看，他的手不仅大还好看，修长的五指，干净的纤尘不染。

    她仔细的替他戴上两只手套后，看见他那衣袖，这么宽的衣袖肯定会妨碍他吃美食，便自作主张的将他的衣袖卷到手肘的位置。

    萧锦言看着沈初微擅作主张的卷起自己的衣袖，换作是别人，他肯定认为是故意勾引。

    至于沈初微，相处几次发现，她和别的女人不同。

    当衣袖卷起来露出一节白皙的手腕，沈初微忍不住夸了一句，啧啧，这肌肤白白嫩嫩的，肯定比手好摸。

    萧锦言：“……”还带这么夸人的？

    沈初微抬起稚嫩的小脸，“殿下，您可以享用美食了。”

    萧锦言不置可否，垂眸看着自己的手腕，有些不习惯，却方便了不少，他学着沈初微用拿手去拿生菜，再垫上羊肉，缓缓卷起来，再慢条斯理的吃着。

    沈初微拿着羊肉喂雪团，就看见萧锦言只拿了生菜和羊肉，她看了一眼蒜子辣酱，突然反应过来，萧锦言可能不吃蒜也不吃辣。

    她刚才可涂了不少的辣椒～

    完了，萧锦言声音这么好听，吃了辣椒嗓子肯定会不舒服。

    沈初微一番内疚全听见萧锦言的耳里，他不动声色的侧头看向沈初微，她正拿着一块羊肉往嘴里塞……

    “沈奉仪。”

    沈初微心虚的抬起头看向萧锦言，将羊肉吞进肚子里才开口询问：“殿下，有什么吩咐吗？”

    萧锦言缓缓开口：“今天你帮本宫解围，本宫一向赏罚分明。”

    沈初微一听有赏，下意识以为是吃的，她眉眼一弯：“殿下太见外了，这些都是臣妾应该做的。”

    萧锦言点点头，“嗯，本宫晋你为良娣。”

    即便皇后那边不满意，事后会生气，他也打定主意晋沈初微位分，让沈初微与常良娣平起平坐。

    沈初微一听是晋位分，起初没什么感觉，后知后觉发现，晋位分并不是一件好事。

    因为晋升位分牵扯太多了…

    “殿下，臣妾能换一个赏赐吗？”她小心翼翼的打着商量，怕太子爷不高兴。

    萧锦言眼底掠一抹惊讶，“为何？”

    沈初微解释道：“臣妾才受罚不久，殿下今天就赏臣妾，不妥。”

    萧锦言没想到她会拒绝，换作是别人早就高高兴兴的福身谢恩了。

    “良娣这个位分你真的不要？”

    沈初微用力摇摇头。

    萧锦言轻笑一声，“罢了，随你吧。”

    “谢殿下。”沈初微这才安心的继续吃羊肉，不过她有些腻了，开始用生菜卷着吃。

    萧锦言看着还有很多羊肉，他和沈初微肯定是吃不完的，想到萧锦钰，便吩咐道：“刘公公，送一些烤羊肉给七皇子尝尝。”

    “喏。”刘公公在春喜的帮助下，切下来一块放进碟子里，随后取来食盒放进去。

    萧锦言看见生菜嘱咐道：“放些生菜，免得他吃腻了。”

    “喏。”刘公公拿了一些生菜放进去，这才盖上食盒盖，提着食盒去了乾承殿。

    萧锦言吃了一些就饱了，便取下手套，端起茶盏喝茶解油腻。

    沈初微见了立马站起身走进屋子里，出来时，手上多一杯茶盏。

    萧锦言疑惑的看着她走过来，将茶盏放在自己面前，“这是？”

    沈初微解释：“殿下，这是柠檬蜂蜜茶，保护嗓子的。”

    原来如此。

    萧锦言放下手里的茶盏，端起沈初微准备茶水递到唇边抿了一口，有一丝酸，甜味居多却不腻，便多喝了两口。

    ?  ?还有一章，晚点更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

