    

    龙门岛上的所有事情都已经搞定了，他们花了三天的时间。

    本来是要走的，可是忽然出现了两件事，将他们的行程挡住了。

    第一个，是一个消息，从摘星海域内传来的，那些个武圣终于是做出了决定。

    所有有武圣的势力，联合拿出各种的资源，尤其是圣盟，更是承担了大半；用这些资源来让南海的各路散修来帮助抵抗东海的人。

    在这段时间内，南海的武圣和东海的武圣已经碰撞过好几次了，大家各有损伤，却也是将东海的人挡在了摘星海域的外围。

    可是，武圣只能看着对方的武圣，那些武圣之下的人却是太多了，根本就照看不过来，已经有很多的人渗透进了摘星海域了，司空家这段时间内损失很大。

    对方来的宗师和大宗师非常的多，而且这次出手的先天也非常的多，他们潜入了摘星海域内的各个岛屿，挑起了非常多的事情，搞的司空家现在是焦头烂额。

    所以，这个决定刚出来后，司空家就迫不及待的将消息散布到了整个南海海域，他们也是收到了这个消息才停下准备走的脚步的。

    陆子愚在等老祖宗的消息，陆家可没有那么多的资源拿出来，不知道老祖要想什么办法。

    还有一件，是就是早上兴旺商会传来一个消息，燕家的燕苍穹正在赶过来，听到陆子愚在这里，传消息过来说是让陆子愚等等他。

    “既然走不成了，我们去看看那座宅子吧！”

    他还没有去那宅子看过呢，本来是他们今天走，柯万飞他们今天去入驻那里的。

    “公子，那这里的房子还退吗？”柯万飞道。

    “算了吧，这里住着还不错！”

    陆子愚想了下，这里的环境不错，还有饭菜的味道也不错，是他在外边吃的少有感觉不错的地方了。

    “你们都收拾下吧，今天就搬过去吧！”

    “好的！”

    本来就收拾的差不多了，很快的他们就出发了。

    ……

    “看着有些年头了啊！”

    这座宅子在城北，距离鸿运客栈的距离不近。

    看着外边斑驳的墙体，还有墙上的瓦上面长满了苔藓，显示着这座宅子的年份。

    “这座宅子多少钱？”

    这座院子是真的不小，只看外边的长长的墙体，就知道里面的面积非常的大了，差不多都快赶上玄武城内的陆府了。

    “五十万金！”王五道。

    “嗯，进去看看吧，里面有人吗？”

    陆子愚点点头，只要钱给了就行。

    “里面就只有一个老头在看着，没有别的人了，以前的人都已经走了！”柯万飞道。

    柯万飞走在前面推开了门，大门也有些陈旧，门栓好久没有上油了，发出了巨大的声音。

    “公子，请！”

    大门刚进去，就是一个走廊，向着左侧延伸而去，两旁都种着各种的花草，但是好像很长的时间没有人打理了，长的有些杂乱。

    再进去一些，一片竹林，不大，但是竹子的品种很是少见。

    “你们是……！”

    就在他们刚走了一会，一个老头颤颤巍巍的从里面走了出来，手中拄着一根竹子，和旁边的竹林里的竹子是一个样子，不过他手中的竹子被他把玩的很是油光发亮。

    “老人家，这座宅子被我们买下了！”柯万飞说道。

    “哦，我见过你！”

    老人看上去年龄真的很大了，身上散发着浓浓的腐气，用浑浊的眼睛在几人的身上看了看，最后看着王五说道。

    “既然你们来了，那我这把老骨头也就走了！”

    老人让开了路，陆子愚他们继续向里面走去；院子真的很大，他们走了差不多一个时辰，才大致的看完这座院子，对这里他真的很满意，绝对能住的下上千的人。

    “你去问问，看刚才那位老人家，要是没地去，就让他留下这里养老吧。”

    “这里不错，你们以后就先住这里吧，将这里认真的打理下，这里以后就就归你们管了！”

    陆子愚看了一圈，也没有多呆，稍微坐了下，有嘱咐了一些事情，就起身离开了。

    他们在客栈呆了两天的时间。

    “公子，燕公子来了！”

    就在第三天的早上，王五进来汇报。

    “终于是来了！”

    陆子愚正在喝茶，听到后直接站起来说道。

    他这两天有些着急了，摘星海域还没有别的消息传来，老祖宗这两天也没有消息，他心里还真的有点着急，要不是要等燕苍穹那家伙，自己早就走了。

    “请进来吧！”

    “陆兄，真是抱歉，路上有些事耽搁了！”

    不等王五去请，就听到燕苍穹的声音就传了过来。

    不等王五去请，就听到燕苍穹的声音就传了过来。

    只见燕苍穹大步从外边走了进来，腰间依旧挂着他的那只酒葫芦；穿着一身的白色劲装，不过有些可惜了，他的胸前有一片酒渍，正散发着浓浓的酒气。

    他的身后还跟着两人，陆子愚都认识。

    一人正是拓跋家的拓跋子阳，还有一人是那位和陆子愚交过手的严非。

    拓跋子阳已经是大宗师了，看样子也是突破不久，身上的气息不是太稳定，而旁边的严非却依旧是宗师。

    他记得，上次的那个宗师帮，严非的排名可是比拓跋子阳要高两位的，没有想到拓跋子阳竟然是后来者居上了。

    “陆兄！”

    拓跋子阳抱拳道，而严非却是抱了抱拳，没有说话。

    现在陆子愚和拓跋子阳都是大宗师，以前他们都是同一个境界的人，还同处于宗师榜，可是人家都已经突破了，就他还没有突破，都不知道该怎么称呼了。

    “子阳兄，严兄也来了，快请进！”

    陆子愚走了两步，出了房间说道。

    几人进了房间，相互寒暄了几句，颜如玉送上来茶。

    “燕兄也准备去摘星海域？”陆子愚才开口问道。

    “去看看吧，天行兄好长时间没来找我喝酒了，不知道忙什么呢！”燕苍穹随意的说道。

    陆子愚笑了下，知道燕苍穹是担心司空天行，没有多说什么，便转头想拓跋子阳和严非道：“你二位呢，也要去看人？”        

