    神魂攻击！

    看到这眼睛的一瞬间，李道生就明白了索托斯的攻击层面。

    并不是物理层面，而是在神魂，灵魂的层面上。

    眼前一花，李道生发现自己修为全无，环顾四周高楼鼎立，人声鼎沸, 如琉璃一般的透明大楼上，布置着一面巨大的电视墙，播放着美女明星的妖娆舞姿。

    这熟悉的一幕，让李道生甚至以为自己回到了以前的世界里。

    不对！

    李道生灵魂强度因为血肉之道的原因，远超同等境界的金仙强者，他立即反应过来。

    咔嚓咔嚓。

    四周环境在李道生反应不对劲后, 发出咔嚓咔嚓的脆响, 就像是玻璃上的裂痕，整片世界出现满片的裂痕。

    一拳轰出。

    李道生打破幻境，回归肉身。

    幻境过了几秒钟，外界只是过了一瞬间，不过一瞬间对于金仙级别的战斗而已，足以战斗交锋数万次。

    血红的光芒刺入李道生的脑海之中，源自于神魂的剧痛让李道生脸色一白，嘴角流下滴滴璀璨色彩的血液。

    神魂受到了创伤。

    不等李道生喘息，索托斯继续发动了攻击。

    那只星空巨鲸，已经遍布了猩红的眼睛，疯狂转动的眼珠子在同一时间内猛然注视向李道生。

    猩红的光芒与李道生对视。

    索托斯张开巨嘴：“李道生，悔恨吧，忏悔吧！”

    血光降临，猩红的光幕像是有着感染性一般，自索托斯为中心，猩红之光疯狂蔓延。

    李道生脸色难看, 使出浑身解数，仙光, 净化手段一一使出, 却是对这些血光毫无用处。

    索托斯本体为第十境的极道强者, 极道，顾名思义就在极致的道，极致的法则。

    这代表着这一等级的强者，在自己领悟的法则大道上是最强的，诸天万界中没有第二个比拟自身的，因此才能被称之为极道。

    这血光，明显就是索托斯的法则体现，感染，污秽，源自神魂的疯狂。

    接触就会使得灵魂扭曲。

    极致的法则，哪里是李道生现在能够抵挡的住。

    哪怕是分身也挡不住，这次索托斯明显知道是自己，因此降临时可不是普通的本体，是铁了心要杀了自己。

    挡不住！

    李道生散去白色净化之光，脸色凝重爆退，立即打开聊天群告知张三丰杨戬王岸三人让他们赶紧离开。

    同时自己也准备联系宙光打开位面通道，逃离这片中千世界。

    这是没有办法的办法。

    继续下去与索托斯对抗，他必死无疑。

    哪怕是万劫不侵的上品金仙, 生命力堪称永恒，在绝对的实力下也不可能生还。

    二者差距就如先前的道主等异化金仙一般, 差距极大。

    似乎是察觉到了李道生的想法，索托斯冷冷一笑，鲸尾一摆，重重拍在空间上。

    李道生顿时感觉周遭空间变的更为坚硬了，以他的力量，寻常轻松撕裂空间，到现在想要撕裂空间至少需要六十息。

    “李道生，你的天赋不错，和我融为一体吧，对于你这种金仙而言，可是真正意义上的永恒。”

    索托斯自信笑道，事已至此，李道生已经是砧板上的鱼肉，任祂宰割，因此索托斯有了一些别的想法。

    李道生这家伙虽然让祂恨得牙痒痒，恨不得宰成碎肉，但索托斯混迹诸天万界数亿年，不得不说李道生这样的金仙，少之又少。

    天赋，心性，手段，胆量。

    哪怕是祂索托斯也不得不称赞，这家伙绝对有着太乙金仙，甚至极道强者的资质，李道生这般的金仙，哪怕是诸天万界里也比较少。

    因此索托斯起了一丝爱才之心。

    “好啊，”李道生闻言，立即点头同意，实际上内心不屑一顾。

    融为一体，得到永恒？

    到时候是不是李道生自己都不知道了。

    “用你们人类的话来说，识时务者为俊杰，李道生，张开双臂放开心神吧，融入无上的血眼之祖本体，”索托斯大笑。

    李道生张开双臂，乘着索托斯放下心神的一瞬间，果断打出一招净化遮蔽视线，同时立即联系宙光打开位面通道。

    傻逼。

    李道生心里骂了一句。

    “你找死！！”

    “李道生，既然你想死，我成全你！”

    索托斯气极，力量全面爆发，后果就是这具肉身快要承受不住，出现裂痕。

    惊人的力量爆发。

    李道生脸色一变就要遁入位面通道逃之夭夭时，面前突然出现了一道伟岸的身影。

    虚虚幻幻，犹如投影分身。

    模样为中年。

    中年人大手一挥，将铺天盖地的神魂力量挡了回去。

    “小友莫慌，我来助你。”

    中年人对着李道生说道。

    李道生愣了愣，此人是谁，他从来没有见到过，更别说认识了。

    看对方轻松挡住索托斯的攻击，绝对也是一位极道强者。

    “林长盛，又是你！”索托斯见到中年男人，气的表情都扭曲了。

    “为什么要这样针对我，我都和你道歉了，为什么还要这样针对我！”

    中年男人，也就是林长盛听此，冷笑一声，杀意毫不掩饰：“索托斯，阻道之仇，你一个道歉就能解决？你我之仇已经是死仇，只有你死我活这一条路。”

    他们二人的本体，还在诸天万界的某处大千世界里干架。

    “我成全你！”

    索托斯咆哮怒吼，庞大的肉身以诡异的速度冲向林长盛李道生二人，随着靠近，祂的肉身越来越大，裂痕越来越多，肉身缝隙间泄露的力量狂暴，显然是要自爆。

    林长盛见此，立即动手。

    双手裹着各色光芒，对着极速而来的索托斯重重合十。

    轰隆！

    两边空间挤压封锁，索托斯咆哮着感觉空间在挤压自己的肉身。

    祂正要动手，脸色一变，察觉到空间挤压的力量越来越大。

    果断抽出一丝灵魂，回归本体，而这具中位古神的肉身以及灵魂则被挤压到极致，最后，砰！

    炸成血雾，恶臭的血液如血海一般喷洒大片星空，灵魂都被压成渣子。

    死。

    李道生看着这一幕，有些惊讶。

    然后回过神来，果断踏入位面通道跑路。

    这位强者也不知道是敌是友，虽然出手帮了自己，但鬼知道有什么想法，还是先走一步比较好。

    “小友莫急，”林长盛笑眯眯的出手点穿了位面通道，并且将四周的空间封锁。

    “小友，我没有恶意，只是有些事想要让小友帮帮忙。”

    李道生皱了皱眉，感觉周边的空间封锁更加严重了，以他的力量，打破都需要很长的时间。

    他没有立即回答林长盛，而是连忙在脑海中询问宙光。

    ‘宙光，察觉到了周围的空间变化没有。’

    ‘主人，我发现了，以你为中心的方圆整片星系群的空间壁垒都有了第二者的力量加持，坚硬程度大大提升，已经抵达了中千世界的极限。’

    ‘能不能打开位面通道。’

    ‘能。’

    得到了宙光肯定的答复，李道生就松了口气，有了随时跑路的本事底气大增。

    他回复林长盛：“前辈实力高强，我只是一位普通的金仙，哪有本事能帮助前辈的。”

    林长盛摇头笑了笑：“小友说笑了，小友一身实力，已经是上品金仙的顶点了，我观小友对于法则之道也有不错的造诣，恐怕突破太乙金仙只差一步之遥，如此实力，还这么年轻，小友就算是在整个诸天万界里也是极强的天骄人物了，可莫要谦虚。”

    林长盛双眼看着李道生，些许微光一闪而逝，好像将李道生给看透了一般。

    原本只是看不惯索托斯，见祂分神抽出灵魂去其他世界，林长盛也分出了心神跟了上去准备捣乱。

    没想到意外发现了个李道生。

    林长盛年少时也算是天才，而且是极强的天才，从某种意义上来说，索托斯给予的系统倒是压抑住了林长盛的实力进展。

    三千年道果，万年金仙。

    可面前这个年轻人，林长盛看其根骨本源，并没有受到多少岁月的磨损，年纪最多不过三千左右。

    三千岁的上品金仙，而且法则也领悟到了这种程度，这样的天赋已经远远超过了当年的他了，如此天赋，极道概率很大，甚至有可能迈入那一步，无上的大罗也说不定…

    想此，林长盛心中有些嫉妒了起来，同时是对索托斯深深的愤怒。

    “前辈…是有什么事情？”李道生沉默片刻问道：“不过晚辈实力有限，只能说能帮助前辈的就一定帮助，但超出我的极限的话，在下也没有办法。”

    “是这个理，”林长盛笑了笑，收起心中的各种心思。

    “也不是什么让小友为难的事情，兴许小友知道了，还很有兴趣。”

    “哦？前辈但说无妨，”李道生眉毛轻挑。

    “小友可知，诸天万界中有着一人名叫林长盛？”

    林长盛没有直说，反而是绕了个弯子。

    林长盛？不好意思，没听说过。

    李道生心中诽谤了一句，也没说出来，他估计这个林长盛就是这中年人自己。

    心中向宙光说明情况，宙光很快就找到了信息，将有关林长盛的大体消息告知了李道生。

    接收信息后，李道生道：“前辈说的可是那位有着赫赫威名，视古神为猪狗的古神杀手，林长盛？”

    “正是，”林长盛满意的点点头：“那人正是我。”

    “前辈厉害，”李道生拱了拱手。

    “你可知，我为何对那些古神恨之入骨？”林长盛说着，冷笑一声。

    “就是因为那该死的血眼之祖索托斯！”

    “我年少时，天赋也算不错，前途坦荡，按理说极道都不是我的终点，我的极限很有可能是那无上的大罗境界，可恨血眼之祖索托斯！”

    林长盛说到此，眼底已经是冰冷一片。

    “在我十七岁刚刚踏入修行的那一年，索托斯仿造系统之主的垃圾系统降临了，并与我绑定，一开始，那个系统对我确实有着帮助，各种各样的手段使得我轻松应对强敌，并且加上各种宝物，我的修为也飞快的提升。”

    “可那样的提升，我自己也能做到，那个该死的系统是在提现我的潜力，并且是挥霍一般的提现！”

    “不仅如此，那个垃圾系统最恐怖的一点是在潜移默化下改变人的身体本质，使得宿主越来越靠近古神，在我发现这样的情况时，已经抵达了金仙境界，我的身体本质被改变的一塌糊涂。”

    林长盛语气平淡的诉说，但李道生能够感受到这股平淡的语气之下是多么恐怖的怒火。

    嗤！

    林长盛看着李道生，突然一道血线从额头一直到下巴，头颅分裂成两半，然后又不断分裂，一分二二分四，一时间就像是不断绽放的花朵一般。

    “看到了吗，”林长盛恢复形态，表情冷漠：“这就是本质的改变，在那个系统的改造下，我的本质肉身乃至于灵魂都出现了小幅度的异化，朝着古神靠近。”

    “这代表着什么，小友应该很清楚。”

    “本质混乱，大道不显，道途断绝，”李道生凝重的说出后果，心中感叹索托斯的牛逼。

    龟龟，索托斯是真猛，玩的可真花。

    侵权系统之主就算了，还要改造宿主，也怪不得林长盛恨不得杀了索托斯，这可是阻道之仇，若是李道生是林长盛，也绝对会想尽一切办法让索托斯付出代价。

    “小友明白就好，”林长盛叹了口气：“就是因为那个杂碎系统的原因，我的本质已经混乱，难以恢复，我花了百万年的时间游历诸天万界，试图找到挽回的办法，可惜没有任何办法能够帮助我恢复本质。”

    “我的道途已经断绝，大罗难忘，小友认为，这算不算血仇？”

    李道生点点头。

    断绝大罗大道，对于一位有可能抵达的天骄而言这当然是血仇。

    “所以我想要杀了索托斯，如今我的本体正在一方大千世界里与索托斯的本体对抗，暂且牵制住了他，”林长盛说到这里，算是说到了正事。

    “小友，索托斯哪怕再与我交手时也要分心下来杀你，想必你与祂之间也有深仇吧。”

    “前辈猜测的没错，我与索托斯之间，绝对会死一个，”李道生冷声道。

    “好！”

    林长盛一拍手，哈哈大笑，目光如炬的盯着李道生：“那这样说的话，小友可算是与我一个阵营的同伴了！”

    “小友觉得，同伴之间，是不是要互相帮助？”

