    夜寐不知不觉靠着初筝又睡了一会儿，再次醒过来已经早上十点半了。

    他睁开眼就看见初筝手机屏幕。

    正好是雪域的那个视频，没有声音，无声的放着。

    夜寐不知道初筝看这个做什么，但是自己看着还是有些不好意思。

    好在初筝察觉到他醒了，退了出去。

    “饿了没？”

    “嗯……有一点。”

    夜寐这才发现旁边放着早餐……那岂不是说金姨进来过？

    夜寐：“！！！”

    夜寐此时不想吃什么早餐了，他只想找个地方静静。

    夜寐只吃了一点。

    “不吃了？”

    夜寐摇摇头，笑容温柔：“想陪你吃午餐，可以吗？”

    初筝握着他指尖亲一下：“你的要求，当然。”

    夜寐心脏像是击中一般，好一会儿，他指尖蜷缩下：“秋总，你对我这么好，我以后会不想离开你。”

    “为什么要离开我。”初筝眸子眯了下：“你想离开我？”

    夜寐：“我没想离开你，可是我们的协议……”

    “你看最后几页了吗？”初筝突然问。

    “？？？”

    夜寐当时压根就没仔细看那份协议，只知道是三年的时间。

    她给他资源，而他需要满足她的一切要求。

    初筝摸摸傻孩子的脑袋：“好好看看，以后别再说这种话，也别有这种想法。”

    夜寐：“？？”

    初筝低头在他耳边道：“你这辈子都只能是我的。”

    滚烫的气息落在耳边，像是一路烧进心里。

    -

    夜寐回房间翻出那份协议，他翻到最后几页，快速看完。

    最后几页的大意前面三年时间只不过是试用时间，他签下的真正时间是直到生命的最后一刻，他都归她所有。

    他又从头看一遍。

    前面确实没有三年就是协议结束的时间。

    他当时扫得太快，里面的条款很多，每句话都写得绕绕弯弯。

    夜寐拿着协议，后悔吗？

    不！

    他感觉得到自己内心的沸腾，他愿意陪着她，用一辈子。

    -

    夜寐收拾好心情下楼，看见忙碌的金姨，夜寐都不敢看。

    金姨和往常没什么区别，笑着给他打招呼，夜寐就更觉得羞耻。

    金姨有没有告诉初筝，他昨晚为什么会在她房间……

    他当时是真的以为她不会回来了。

    本来也没想睡着，可是不知道为什么就睡过去了。

    夜寐当然不敢问金姨，假装这件事没有发生。

    -

    和初筝吃完午饭，非哥和白尽意派来的车，几乎是同时到达。

    初筝把夜寐送到扯上，叮嘱非哥一句：“好好照顾他。”

    “您放心。”非哥比个OK的手势。

    夜寐降下后面的车窗，初筝转头，示意他靠近一点。

    初筝低头在他唇上轻轻的辗转片刻：“有事给我打电话。”

    夜寐迟疑下：“没事不能打吗？”

    “不……”初筝话头一转：“你想打就打吧。”反正我不一定有时间接。

    夜寐眉眼间染上笑意，整个人神采飞扬，格外的耀眼。

    初筝忍不住又低头与他隔着车门纠缠片刻。

    非哥在前面不敢看，直到初筝上了车，非哥才松口气。

    “你和秋总是在谈恋爱吗？”非哥怎么都不觉得这是被包养的状态。

    夜寐摇头：“没有。”

    “可是我看你们……”到处都是粉红泡泡啊！！

    “非哥，我们要迟到了。”夜寐提醒他。

    “草！”

    非哥骂一声，赶紧启动车子。

    他可不想被金鳞开那杀人一般的眼神瞪。

    到了地方，金鳞开直接塞过来一个手机：“这是秋总送你的？”

    夜寐往手机上看，是他清空微博后，发的第一条微博。

    “嗯……怎么了？”

    “看评论。”

    [你们听过Devotion玫瑰吗？]

    这条评论在第一条的位置。

    [我就跟你们说个价格吧，就图里这么大一束，不低于一百万美金。]

    这是第二条。

    因为这花是新品种，根本就不对外售卖，不过在是拿过国际大奖的。

    而且人家培育方还没找到大量培育的方式，据说他们自己都没多少。

    这图里薅了这么大一束，这个价格都是保守的估计。

    回复的这个人，因为也做这一行，正好就见过。

    [假的吧？哪有这么贵的花？]

    [这花看上去确实有些不一样……]

    [所以如果楼上说的是真的，这花是谁送的？]

    [我翻墙查了下这方面的比赛，真的找到这玩意，不过没有价格，只是这花得了第一名，看图。]

    [挚爱……我只想知道，这花是谁送的！！]

    [不管是名字的寓意，还是贵重程度，都不是普通人会送的吧！]

    夜寐看了几条热评，和这些网友一样，他也很懵。

    “我不知道这花这么贵重。”他当时拿到的时候确实觉得和普通的玫瑰不太一样。

    可是想想玫瑰花那么多品种，他也就没多想。

    显然金鳞开也没想到，不然他不会转。

    “你有什么不对付的人吗？”金鳞开问：“这件事处理不好，会出问题。”

    “……”

    “栗霖！”非哥替夜寐回答：“他一直和夜寐做对，白眼狼一个！”

    “栗霖？”金鳞开皱眉。

    栗霖也是耀光娱乐的艺人，资源很好，听说他背后有人。

    他怎么会和夜寐不对付？

    金鳞开：“你怎么得罪他了？”

    夜寐试图解释一句：“金哥，阿霖他……”

    非哥恨铁不成钢：“夜寐！你想被他坑死吗？他如果利用这件事攻击你，你还没火就得糊！”

    非哥扭头对金鳞开道：“栗霖和夜寐的关系我不好说，但是他们就是不对付，栗霖就是想整夜寐，如果不是他，夜寐早就火了！”

    “而且栗霖的资源大部分都是从夜寐手里抢过去的！”白眼狼一个！！

    栗霖不仅伸手问夜寐要那些资源。

    还会阻扰夜寐接其他的戏。

    如果不是栗霖从中作梗，就算没有初筝给的那些资源，夜寐也能火。

    金鳞开：“……”

    金鳞开也不知道这里面有什么恩怨情仇，不过听上去有点复杂的样子。

    他来的时候，秋总也没和他说过这事啊。

    *

    嗯，上面那个玫瑰是我瞎编的~

    好的，日常求个月票~~

