    虚空之中，苏莫盘膝坐在灵剑上，向天海城而去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他面色凝重，皱眉沉思，他现自己小看了黄泉魔宗。

    先前有两名黄泉魔宗的强者向他攻击，一道鬼爪，一杆黑色大枪。

    黑色大枪的攻击，苏莫猜测应该是黄泉魔宗的宗主出手了，但那道鬼爪苏莫可以肯定，绝对不是黄泉魔宗大长老阎泰。

    因为攻击的气息，完全不同。

    “看来黄泉魔宗之内，武皇境九重的武者并不止阎泰一人！”苏莫低声自喃。

    看来必须加倍小心黄泉魔宗，这个势力隐藏的不浅。

    一路无话，又过了十日左右，苏莫接近了天海城，到达了苍穹神宫的入口处。

    瞥了一眼天海城的方向，苏莫没有再去天涯海阁，直接返回了苍穹神宫。

    身形出现在苍穹神宫的白玉广场，还是与以往一样，九名傀儡人立刻前来迎接苏莫。

    “拜见宫主！”

    “拜见宫主！”

    “拜见宫主！”

    九名傀儡人齐齐向苏莫行礼。

    “各位前辈！”

    苏莫向九名傀儡人抱拳，他并未摆宫主的架子。

    “恭喜宫主达到武皇境！”金一打量了苏莫一番，面带惊喜之色。

    “恭喜宫主！”

    “我苍穹神宫复兴有望了！”

    “以宫主的修炼度，帝境也是有极大的希望！”

    其他傀儡人亦是颇为高兴，苏莫达到武皇境，将能迈入一个新高度。

    “各位前辈，苍穹神宫出世的事情，准备的怎么样了？”苏莫沉声问道。

    “禀宫主，虚空挪移大阵已经准备完毕，随时可以激活！”石一说道。

    虚空挪移大阵，是远古时代一种非常厉害的大阵，能将苍穹神宫的山门，从虚空深处移出，移到苍穹世界。

    “好！”

    苏莫点了点头，朗声道：“通知下去，十日之后，所有苍穹神宫的弟子，全部在白玉广场集合，共同见证苍穹神宫出世。”

    “是，宫主！”九名傀儡人齐齐应声，均是有些激动，无数万年了，苍穹神宫终于要再次展现的苍穹世界了。

    “嗯！我先走了！”

    苏莫点了点头，随即身形飞起，无视苍穹神宫的禁空阵法，径直向自己的住所飞去。

    回到居住的宫殿中，苏莫取出虚界神图，他心神一动，两道身影便出现了了身前。

    这两道身影，正是天辰和安暖。

    “十一师弟！”天辰见到苏莫，神情稍稍有些激动。

    安暖则是默不作声，面上略有复杂之色。

    “二师姐、十师兄，现在我已经带你们离开了黄泉魔宗。”

    苏莫目中精光熠熠，继续道：“你们若是想脱离黄泉魔宗，以后可以加入我所在的势力，若是你们不愿意脱离，我会放你们回去。”

    苏莫面色淡然，他此言也是想要试探一番两人，虽然他很熟悉安暖和天辰两人，但人心是会变的。

    两人在黄泉魔宗待了这么久了，说不定已经变了，变得心甘情愿为黄泉魔宗效力。

    所以，苏莫便试探了一句。

    听闻苏莫之言，安暖和天辰都沉默不语。

    少倾之后，天辰试探着问道：“十一师弟，是加入帝玄宫或者天涯海阁吗？”

    天辰知道，苏莫是帝玄宫和天涯海阁之人，所以有此一问。

    不是他不想脱离黄泉魔宗，而是黄泉魔宗太强大了，一旦他背叛，就会死无葬身之地。

    就算是帝玄宫和天涯海阁，估计都护不住他。

    “不是！”苏莫摇了摇头。

    “那是什么势力？”天辰疑惑的问道。

    “我自己的势力。”苏莫道，他并未提前告诉对方，他的势力是苍穹神宫。

    天辰闻言，略作沉吟，随即咬了咬牙，郑重的道：“十一师弟，我愿意加入你的势力，反正我本就是被迫才加入的黄泉魔宗。”

    天辰很快就做出了决定，他虽然知道，就算他不加入苏莫的势力，苏莫也不太可能杀他，但他还是做出了这个决定。

    他和黄泉魔宗之人，本就不是一路人，他对黄泉魔宗也没有任何归属感。

    “很好！”

    苏莫见此面露微笑，微微点了点头，而后他又看向了安暖。

    “二师姐，你呢？”苏莫沉声问道。

    “十一师弟，我想问你，你怎么处理师尊？”安暖没有回答苏莫，而是问起了皇甫擎。

    “杀！”苏莫的回答只有一个字。

    安暖闻言，心中一颤，面现复杂之色。

    少倾，安暖道：“十一师弟，虽然我不喜黄泉魔宗，也对师尊的做法不认同，但师尊对我有大恩。”

    安暖心中非常的复杂，她的命曾经是皇甫擎所救，她能有如今的成就，也全靠皇甫擎栽培，虽然皇甫擎的所作所为，有些让人心寒，但她也不想看着皇甫擎死。

    而且，皇甫擎若是被苏莫杀了，她更不能加入苏莫的势力，那样她过不了自己心中的那一关。

    苏莫闻言眉头一皱，问道：“二师姐，你有什么想说的？明说吧！”

    安暖沉吟了片刻，目露希翼的望着苏莫，道：“十一师弟，我想让你饶过师尊一次。”

    “万无可能！”苏莫毫不犹豫的摇了摇头，皇甫擎他必杀之，绝对不会放过。

    安暖闻言，低头不语，她心中也是清楚，很难让苏莫放过皇甫擎。

    一时间，现场的气氛有些沉重。

    苏莫目光凝视着安暖，心中暗叹，对方对他有救命之恩，这个恩情非常的重，他这样做倒是显得无情了。

    沉吟片刻，苏莫道：“二师姐，皇甫擎死罪可免，活罪难逃，我可以不杀他，但他要受到沉重的处罚。”

    安暖闻言，目光一亮，急忙问道：“十一师弟，你准备怎么处置。”

    “废除修为！让他只能做一个普通人！”苏莫面色冷然。

    “也好，只要能保他一命，我也算是报恩了！”

    安暖重重的叹了口气，继续道：“我愿意加入你的势力。”

    “嗯！”

    苏莫微微点了点头，这样的情况也是他想要看到的，安暖和天辰都加入苍穹神宫。

    “对了，七师姐和八师兄他们呢？”苏莫又想起了风少羽等人。

    “他们还在阴罗城，之前都在闭关！”天辰说道。

    苏莫闻言暗叹一声，风少羽几人在闭关，让他错失了将他们全部带出来的机会，只能等以后有机会，再将几人救出来了。

    (本章完)