    卓禹安此时的眼框发热也发酸，从不知原来爱一个人，会爱进骨髓，爱至心痛难当，如此浓烈的爱只是因为对方是她。

    舒听澜知道他的情绪一直很低落，所以后来转移了话题。

    “刚才程晨说，打算放弃栖宁的一切，到森洲来创业，你觉得她是为什么？”

    “为什么？”

    “她有什么心事只会自己扛着，我猜是因为放不下陆阔。”这很符合程晨的性格，她是不会承认是为了陆阔的，嘴硬，但是呢一旦确定目标就义无反顾。

    卓禹安成功被她转移了注意力，想着陆阔与程晨的可能性。

    “不过陆阔这家伙，他如果放弃了就是真的放弃了，你看他这么久，有去找过程晨吗？”

    “这倒是。这都是我的猜测，你不要跟陆阔说。”

    “好。”

    程晨在栖宁的工作很快就交接完了，休息了一个星期，便来森洲了。舒听澜去机场接的她。程晨有些感慨，

    “绕了一大圈，最后还是到森洲来发展。要是大学毕业就来森洲，现在也不至于从头开始。”

    “不走弯路，哪知哪条路适合你呢？”舒听澜回。

    程晨听完她的话，忽然笑了：“听澜，你变化很大，会反过来安慰我了。”

    程晨就是觉得，她，林之侽，听澜三个人，在事业上，听澜是最慢热，最不温不火的人，没想到，她发展得最好。因为目标坚定，不疾不徐慢慢往前走。

    舒听澜浅笑：“哪里，我只是比你们都笨，所以不敢想太多。”

    “这个时代，专一才是最缺乏的品质。听澜，你很棒。我和林之侽都要向你学习的。”

    程晨还是那个程晨，只要在一起，就是谈工作，好像生活除了工作就没有别的。舒听澜知道她这是后遗症，大学毕业时被陆阔妈妈鄙视家境贫困之后的后遗症，默默咬牙想在事业上有一番作为，不敢松懈。

    “听澜，我辞职来森洲创业，你没有告诉别人吧？”

    这个别人当然是特指陆阔。

    “没有，只跟卓禹安提过，他不会乱说。”

    舒听澜知道她来森洲，是为了陆阔。但是以她的性格，如果在事业上没有一番作为，是绝对不会主动找陆阔的。

    “那就好，我订好了酒店，你送我过去。等新公司安顿下来，我再租房。”

    “住什么酒店，就住我家里吧。”

    “谢谢，我不当电灯泡。”

    “那住我自己的房子，反正也一直空着。”舒听澜说着，便转了方向盘带程晨去往她近郊的房子。

    程晨便没有再拒绝了，刚来森洲，要注册新公司，找办公地点，招兵买马，维系老客户，每一样都要亲力亲为，能不花精力找房子最好。

    “养老城的收购项目很快就要完成最后的谈判工作进行交割，到时候我再帮你推荐一下。负责这个项目的高总也有意向找公司做广告宣传策划。”

    舒听澜临出门之前跟她说了一声，反正她负责推荐，最后能不能成还是看程晨的能力。

    利森实创与御众地产的谈判非常顺利，前期律所，审计还有评估机构的工作都做得非常到位，几乎没有太多商讨，双方就达成了合作转让的决定，最终御众地产以9.8亿的价格把康城养老项目转让给利森实创。

    自此，舒听澜有惊无险地圆满完成了这个项目，心里着实松了口气。当时因为是卓禹安母亲介绍的项目，她心里是没底的，就怕出问题，所以每一步都是小心翼翼的。

    等两家公司正式交割完毕，程知敏恰好给她打电话，约她吃饭，她欣然前往，主要也是想感谢她，不管怎样，这个项目是她介绍的。

    两人就约在市中心的茶餐厅，她到的时候，程知敏已点好餐等她来。程知敏始终是淡淡的，高高在上的样子，见到舒听澜，也只是眼神示意她入座。

    毕竟是卓禹安的母亲，所以舒听澜见她还是有点紧张的，不知她约她出来的目的。

    “上回不是说禹安家的家具不合适？我找了设计师，为那套房子量身设计一套家具，你看看，喜欢哪个方案？看完，我让设计师去买。”

    原来是为这事。

    “阿姨，要不我发给禹安看看吧，他品位比较好点。”

    “发给他看？是要跟他告状我私下找你了？还是你真对自己的品位没信心？”

    “没有。”她没想那么多，出自真心想让卓禹安拿主意，这两套设计都很好。

    “舒律师，我也是从你这个年龄过来的，一眼就能看穿你的那些计俩，所以别在我面前装，因为越是伪装，越是像跳梁小丑很可笑。”程知敏不无鄙夷地说着。看舒听澜的眼神就是充满了鄙夷、不屑以及看轻。

    若不是那晚儿子卓禹安推心置腹的跟她沟通过，她才懒得理她。

    舒听澜最是吃软不吃硬的人，浅笑道：

    “哦，好。”那就不伪装了，不伪装的真实情绪就是她并不想应酬她。

    “阿姨，我今天来，就是为了感谢您给我介绍的利森实创的项目，项目顺利完成。那如果没别的事，我先告辞了。还有就是您请的设计师设计的方案，是华而不实，像展览馆，不适合居住。”

    说完准备起身走。

    “坐下。”程知敏命令，声音严厉让人不自觉腿软。

    舒听澜就被镇住了，没有走，等她把话说完。

    “今天约你出来，不是来同你吵架的。”程知敏语气稍稍放缓了一点，继续说道

    ：“我知道你和禹安的感情好，我说过，我不是棒打鸳鸯的人。但你也知道我们家的情况，春节时，给他介绍过黎家的姑娘，他们是青梅竹马，从小一个大院长大的，你可以问问陆阔或者垚垚，黎语的情况。”

    “阿姨，你有话直说吧。”

    “你呢以后还是安安心心跟禹安在一起，只要你本分一些，我们卓家不会亏待你。但是他将来结婚的对象，只能是黎家这样家境的，希望你能明白。”

    “？？所以就是让我当个安分守己的情.妇？阿姨，您的想法很特别呢。”舒听澜都要被气笑了。        今日宜偏爱

