    高氏出去的时候，正好碰上余半仙拎着个包裹，跟岑老汉告辞，两人站在那里，说着些什么。

    岑大江得了岑老汉的吩咐，前去套上牛车，稍后送余半仙回去。

    “大伯娘，他这人都要走了，你不把话跟他说清楚？”岑霜在一旁着急地催促着。

    “急什么？”高氏皱眉，非常不喜欢岑霜这副沉不住气的样子。

    “大嫂，出岔子了！”这时候，俞氏走过来，趁岑老汉在和余半仙说话，忙就是把刚刚余半仙说的那些话，以及岑雁的反应，全都说了一遍，“大嫂，你说说，这余半仙究竟是个什么意思？我怎么弄不明白？”

    高氏闻言，就是沉默。

    余半仙所说的话，跟她之前，和他交待的那些，不一样。

    很显然，余半仙自作主张，把那些话给改换了内容。

    但不得不说，似乎这样说，效果是更好的。

    因为岑老汉绝对容不得二房出头！

    “没事，他还是站在咱们这边的，有他这样说，二房这一回是非滚出去不可了！”高氏盯着余半仙手里的包裹，眸光闪了闪，低下声音，笃定地说道。

    接着，她就又是看向岑老汉，打断他跟余半仙的交谈，道，“爹，要不我和大江哥一起送余半仙回去吧？我怕大海哥记不住路。”

    “也好，那就你一起去送半仙回去吧。”岑老汉当即应道。

    余半仙如今在他心目中的地位，很是拔高。

    至于高氏说什么老大记不住路，可是不可能的。

    不过，他也不想跟高氏计较这个。

    高氏跟余半仙本就认识。

    若是还想请余半仙卜算些什么，又不好在家里当着这么多人的面说，那这一路上，可就有得说了。

    “爹放心，我们一定把半仙安全送回到家里去。”高氏笑着保证道。

    “那就好。”岑老汉点点头。

    余半仙张了张嘴，想要拒绝。

    之前岑雁给他传了信，要见面的，如果高氏跟着的话，他就没法跟岑雁见面了。

    而岑雁陷入也意识到了这一点。

    “余半仙，先前你说的话，还希望你立即收回。”这时候，却是岑雁不知道什么时候出来，突然又是站出来，说道。

    “我说出去的话，断然没有再收回来的道理！小娘子，你还是死了这条心吧！”余半仙知道这是岑雁又要给自己传话了，立即就是义正言辞地拒绝道。

    “哼，余半仙，就算你今日走了又怎么样？总有一日，我会找上你，让你为今日的失言付出代价！”岑雁冷笑一声，说出口的话，竟是威胁之言。

    然而余半仙一听她这么说，就明白了，她这是要自己先离开，改日再找机会见面。

    他便也当即无畏地表示道：“那我就等着那一日你找上门来！”

    岑雁还想再说些什么。

    “岑雁，你说够了没有？余半仙来到咱们家里，就是贵客，他还就醒了你奶奶和大姑，是咱们家的贵人、恩人，你就是这样报答恩人的？我是不是该说一句，你太过于不孝了？”岑老汉出声打断她，语气十分的不悦。

    “爷爷，我不是这个意思，只是余半仙刚刚说的那些话，分明是想要害死我们二房！”即便是对着岑老汉，岑雁的语气也十分的冷硬。

    “够了！不是这个意思，就赶紧闭嘴！我先前不是叫你回房照顾你娘？你什么时候又出来了？我有说让你出来吗？你是不是也想尝尝被禁足的滋味？”岑老汉连连厉声说道。

    “……我知道错了，爷爷，不要禁我的足，我明日还要上山给我娘采药！”岑雁这才是认错，只是态度算不得有多么的诚恳。

    “你知道就好，回屋里去！”不过岑老汉这时候才顾不得上二房是什么态度，他只是冷冷呵斥道。

    “是，爷爷。”岑雁为了李氏，可以说才是忍气吞声了一下。

    说完这句话，她就又回屋里去了。

    “家里小孩子不懂事，让半仙看笑话了。”岑老汉略感歉意地道。

    “无妨，若这小娘子不是这样的性子，二房又怎么能飞黄腾达呢？看来，这二房果然是个个不简单啊！”余半仙感叹道，这感叹，多少都有些真心实意。

    毕竟岑雁昨日在县城里跟他相见，那些危险的话语，软硬兼施的手段，实在是很不简单。

    “谁说不是呢？这二房啊，最是喜欢闹腾了。”岑老汉对此表示出极大的不喜，接着，他就换了话题，跟余半仙又寒暄了几句。

    随后，余半仙就坐上了牛车，跟着高氏、岑大江一同，前往县城去了。

    路上，高氏并未说什么。

    毕竟是当着岑大江的面。

    这倒不是说，高氏不信任岑大江，主要是觉得他为人有些憨傻，万一他不小心把她跟余半仙都说了些什么，给抖搂出去，那可就不好了。

    “大江哥，你在这里稍等片刻，我想请余半仙给我画几张平安符。”到了县城大院那边，高氏跟着余半仙一起下了牛车，说道。

    “好，你去吧，我在这里等着你！”岑大江不疑有他，立即说道。

    “我很快就回来。”高氏说着，跟着余半仙进了大院。

    余半仙打开屋门，让高氏稍等片刻。

    他拿着那只包裹在屋里放好，才是对她说道：“说吧，跟着我过来，除了分银子，还有什么事？”

    “在我们家的时候，你为什么要那样说？这跟咱们先前商定的内容，可不一样，之前明明就是要你跟我公爹说二房是祸殃子，说只有我们大房才能带着他跟婆婆享福，二房只要留在老岑家一日，老岑家就消停不下来……可是你说的，却是把二房给狠狠夸赞了一番？还说二房会发黄腾达？姓余的，你可别告诉我，这些都是你算出来的！”高氏盯着余半仙，冷冷质问道。

    “这些自然是我算出来的。”余半仙一听，就是乐了。

    “你少在我面前胡说八道！你什么水平，难道我会不知道？”高氏见他居然还有心情笑，不由就是有些气恼。

    “唉，你以为我这些年在县城能有一口饭吃，凭得是什么？”余半仙一点也不在意她的数落，而是略挑了挑眉，神情傲然地道，“若不是真的有一些能掐会算的本事，怎么在这里立足这么多年？”

