    “攻打北欧仙宫？”

    洛尘看向了剑圣。

    “不错，因为传言北欧仙宫内还留存有大量的灵气！”

    剑圣双目射出精芒。

    “但目前为止，没有人打进去过，所以也就没有人知晓了。”

    剑圣又解释道。

    “那是相对而言比较轻容易的一条路，不过在现实之中强行突破，很容易触碰到太古盟约，但是所谓的太古盟约其实本身就是一个笑话。”

    剑圣无奈一笑。

    所谓的太古盟约是各大势力曾经互相约定，不能在现实之中强行突破，毕竟那容易引起生态崩溃。

    若是有强大的力量和有人要强行突破会被围攻。

    但是其实现实根本突破不了，也不用去围攻，因为天地如今的压制太狠了。

    聊到这里，洛尘大概也对恐怖游戏和地球如今的关系有一个了解了。

    看来想要突破，还真的很难了。

    难怪景荣说前路已经断了。

    难怪即便是亚瑟王最后也被逼无奈选择进入了恐怖游戏突破。

    “洛先生，关于切磋的事情？”

    剑圣再次看向了洛尘。

    他希望能够与洛尘一战，拿洛尘试剑。

    “你确定要和我一战？”

    洛尘再次确认道。

    洛尘也明白剑圣的意思，但是洛尘怕剑圣和他一战之后，反而失去了信心，坏了道心。

    但是剑圣显然误会了。

    “呵呵，洛先生放心，我此刻处于我的巅峰时期，与你一战，我尽量不会用出蓄势的那一剑！”

    剑圣以为洛尘担心自己会给洛尘难堪。

    毕竟他也了解到，洛尘如今刚刚横扫四方，若是败在他手中，那么说不定会影响洛尘的声誉。

    “好吧。”

    洛尘点头，不再推辞。

    “那么三日后，你我一战。”

    剑圣起身站起来抱拳一拜，然后离去了。

    倒是武云裳眉头一皱，看向了洛尘。

    “洛先生，你当真要与他一战？”

    武云裳只是碍于面子才会牵线。

    但是她不希望洛尘发生任何意外，而这一战就像她说的，剑圣此刻不仅处于人生的巅峰期，更是握着蓄势了成百上千年的两剑。

    万一到时候收不住，到时候洛尘怕是很容易吃亏。

    “切磋就切磋吧，已经答应了。”

    洛尘摆摆手道。

    而这个消息也瞬间被传了出去了。

    如今关于洛尘的任何消息几乎都是牵动全球的。

    这个消息一出，不要说国内，就是国外都是一片沸腾和哗然。

    洛尘这才刚刚回到华夏，居然这么快就要与人发生决斗了。

    而且这个消息更是惊动了恐怖游戏内的各大道统和传说级人物。

    “那洛无极要与剑圣一战？”

    李隆成冷笑一声。

    洛尘在争霸赛上虽然大杀四方，但是杀了他儿子，如今这个梁子算是彻底结下了。

    “不错！”

    杨庄也在冷笑。

    “可惜剑圣不屑与我们为伍，否则便可以借他之手直接斩杀那洛无极了。”

    李隆成狠声道。

    “剑圣能够斩杀他？”

    杨庄皱眉。

    当时洛尘在争霸赛上展现的实力，他可是亲眼见过的。

    甚至后面横扫了全球各大势力他也听说了。

    这洛无极的实力的确算是十分不俗了。

    “当然！”

    李隆成傲然的开口道。

    “你不了解，剑圣成名在唐代，但其实并非唐代之人，在我刚刚踏入修道的时候，他便已经快到觉醒第七层了。”

    “只是他不愿意在恐怖游戏内突破，否则怕是早就成为传说了。”

    李隆成开口道。

    其实他曾经有段时间都曾拜访过剑圣，请求剑圣的指点。

    因为那个时代，袁天罡李淳风等人忙着其他事情，不理天下大事。

    而剑圣在当初的唐代那几乎可以说是第一高手！最重要的一点是，剑圣虽然是广寒宫之人。

    但是他却算是最后一个获得完整传承的先秦练气士！因为自他以后，几乎就没有人获得完整的传承了。

    所以在他看来，剑圣这种巅峰到极致的王者若是肯出手，那么那洛无极必死无疑。

    只是可惜剑圣一心突破，早就不理会俗世了，连争霸赛都不愿意出手，更何况为了他们杀人？

    况且论辈分，连他都得叫剑圣一声前辈。

    “但若一战，即便不能杀了那洛无极，能够挫一搓那洛无极的锐气也是好事！”

    李隆成冷哼一声。

    而北美那边，一座巨大的冰湖上，一个身材极其壮硕的男子听闻这个消息之后猛地睁开眼。

    这男子睁开眼的瞬间，整个冰湖瞬间化开，男子轻轻一握，那近几十公里大的湖水瞬间不断缩小，到了最后直接化成了一滴水珠落在了男子掌心之中。

    他是狮心王的弟弟，叫澜德，如今也是立在王者巅峰，只差那个契机就可以突破了。

    这一幕顿时惊呆了北美一众高层。

    他们来此求见澜德，自然是为了报复洛尘。

    毕竟洛尘在百慕大几乎是让他们颜面丢尽了。

    作为霸主，他们岂会甘心被洛尘这样压了一头？

    所以才会亲自来到这里求见澜德。

    而此刻看到澜德的手段，他们更是惊恐不已，这种手段已经超出了他们的认知。

    甚至当世最先进的科技也做不到这一点。

    “我会去观战，但是杀他的事情不必再提了。”

    澜德声音浑厚有力。

    “可是澜德阁下，这件事情毕竟让我们霸主地位受到了威胁。”

    普西低头开口道。

    “听不懂我的话？”

    澜德声音一冷。

    “到了我们这个地步，早就不理会你们这点破事了，而且他做的事情在我看来没什么错的。”

    “这些年，你们仗着有我们几人坐镇北美，在外面烧杀抢虐，甚至发动了不少战争，害得多少人家破人亡？”

    “你们以为我不知道？”

    澜德冷喝道。

    “大流士要去就让他自己去，我若去，也只是观战而已。”

    澜德抬头看向了天空，这些人能够找到他，自然是因为大流士的缘故。

    而剑圣离开盘龙湾后，并没有离去，反而是直接拖武家的人在新州安排了一间酒店。

    这家酒店正好就是海上明月。

    第二天一大早夏若仙拉着剑圣去了海上明月的茶吧。

    毕竟夏若仙还是个小女孩，对于吃喝什么的极其在乎，而茶吧那里刚好提供一些自助餐。

    只是刚一进门就听到了茶吧里面的人在讨论。

    “叶小姐，你说咋们洛将要和剑圣切磋了？”

    血煞卫子青这几天也来了，被安排住在了海上明月。

    而今天叶双双刚好也在这个地方来找他们。

    

