    与此同时，在方月踏入青司的同一时刻。

    某个衣衫褴褛的男人，刚好一脚踏入青丝县的城门。

    他的双目，闪烁着丝丝金芒，神色不怒自威，如怒目金刚。

    后面的人，在大骂他的插队行为。

    旁边的白衣青卫想把他拦在外面。

    但这个男人只是一拳猛地砸在地上。

    丝丝金线，在他的拳头浮现。

    下一刻……

    轰！！

    青丝县的大理石地面猛地震动了下，碎石乱飞中，砸出一个大坑。

    “掌握了……终于掌握了……原来这就是代价吗，力量的代价！”

    武队长握紧如同金丝陷入肉中的拳头，一步步往青司的方向走去。

    后面的人，全都目瞪口呆地看着这一幕，谁也没敢再上前拦人。

    只是让一名灰衣，赶紧跑去青司报道此事。

    ……

    青司。

    游丝丝看着走进房间里的方月，尽量让自己面无表情的。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    昨天她才被方月击败，留下了心里阴影。

    所以昨夜回去后，游丝丝是急切的想要提升自己的实力境界。

    但昨晚接连发生的诡异附体事件，让她不得不中终止修炼计划，开始奔波于青丝县的各个角落，拯救青丝县的平民。

    这就是权利与义务。

    享受着青衣带来的便利，就必然要付出点什么。

    想要安逸的修炼环境，就必须维护好管理地的安全问题。

    就是因为这一点，有些强者，才不愿意加入青司这种官府组织。

    在他们看来，浪费自己宝贵的提升实力的时间，蹉跎岁月，去帮助那些普通人活下去，实在是一件很无聊很浪费生命的事。

    所以他们宁愿选择宗门，被高高供奉在堂，每日只需修炼，替宗门出头解决对手，就能享受大把的修炼资源和安逸的修炼环境。

    这就是宗门与青司之间的区别。

    但有官方背景的青司，到底还是比宗门更胜一筹的。

    比如黑鸦那番威胁的话，放到普通宗门那，有一算一个，全都得服软！

    凤凰组织之强大和神秘，不是他们黑青山脉这种偏僻地区的宗门，可以抵抗的。

    就算是极冰宗，烈火宗这样的宗门，面对凤凰组织，也得三思而后行。

    但是青司可以直接怼脸！

    而且游丝丝还能毫发无损继续当着干着青衣的活，反倒是黑鸦得服软。

    这强势的态度，实在太舒服了。

    方月之前在墨村的时候，火队长他们可不敢和黑鸦商对着干，对凤凰组织忌惮的要死。

    而这全都是因为村子里的守卫所，其实某种意义上，不算官府组织。

    最早的时候，守卫所，是村里的人，自发组建的一种组织。

    以模仿简化青司的构造，才成立的。

    后来得到了官方认可，但对村子的管理也非常松散。属于村子没了，就派人做个记录就完事了。

    但要是青丝县这种县城没了，那可就不是调查就完事了，是真的会惊动青国这个庞然大物的！

    毕竟县城，已经算是列入青国的中流砥柱力量了，还有青司这种官方组织坐镇，算是自己人中的自己人。假如出事，那是必须要出手管管的。

    同时，村子里的守卫队，实际上，队长是可以列入官府官方名单，有资格调职到县城级青司来工作，算是官职，其他都是村里自娱自乐。

    比如副队长什么的，在自己村子可以算数，到了青丝县，就一律当村民对待了。

    在游丝丝想到这的时候，方月已经坐到了位置。

    天二君这时说道：“游丝丝，开始发资料吧。”

    游丝丝把昨天熬夜准备的资料，发了下去给两人看，并开始说明情况。

    十几分钟后，方月大概明白了什么。

    他皱眉面前这两位立足于青丝县权利顶点的两人，眉头紧皱。

    “所以，昨夜抓住黑鸦后，我们最初设想的方向，其实是完全错误的？”

    “对！当时我们讨论时，认为诡异交给黑鸦那枚[火纹令]，是诡异实验如何躲开青丝县的检测手段。

    顺利进入青丝县，从而在青丝县内部爆发诡异附体，诡异复苏，造成巨大的破坏和损失。但是，现在，我非常确定，这个想法，这个思路，完全是错误的！”

    “那现在是什么情况？黑鸦有说什么吗？”

    “和黑鸦没关系，是昨夜发生的事情。我想你昨夜应该亲眼也看到了……”

    “抱歉，我昨夜在彻夜修炼，并没有亲眼看到，完全是在看到你给的资料后，才知道发生了什么。”

    “……”

    游丝丝神色一顿，心中浮现出一股揍人的冲动。

    这家伙怎么回事？我作为失败的那一方，都停下了修炼去忙着工作去了。

    结果你赢我一招的人，反倒是彻夜修炼。

    咱们昨晚的经历，是不是应该反过来的啊？

    游丝丝有些无语，突然很希望方月能早点加入青司了，这样自己就能使唤他，让他忙的无法修炼，让他知道什么是人心险恶。

    压下心头的小心思意，游丝丝继续道：“总之，正如资料写的那样，昨夜，青丝县很多人，都出现了诡异附体，进而诡异复苏的现象。如此大面积的诡异附体，还在这一夜同时爆发出来，这简直是不可思议的事情。

    而在我彻底的仔细调查后，我发现了所有诡异附体的人的统一特征——他们全都是青鸾楼案子的后续幸存者。

    再结合仇心诡异化的事件，我有一个大胆且无比可怕的猜测。

    我怀疑……诡异给黑鸦的那枚[火纹令]是一种类似瘟疫的东西。而瘟疫造成的现象，就是诡异附体！所有当晚去过青鸾楼的人，都可能已经被火纹令感染，成为潜在的诡异附体对象！而且……这种现象，还有可能具备散播性！这一点目前我还是推测，只是小心点总没错的。

    然后，还有最后一个问题，就是昨夜我们青司在忙着处理诡异附体现象时，发现在某个时间点后，所有诡异附体的人，全都忽然恢复了原状，就仿佛诡异已经死了，就或者被驱散了。

    但是所有人都在欢呼，以为诡异附体被压下去了。

    唯有我，手脚冰冷，如坠冰窟！因为我知道，如此密集的人数，齐齐将诡异附体现象压回去，到底有多么脱离现实！

    所以……答案，极有可能是诡异具备远程操纵这些人，开启诡异附体的能力！”

    听到游丝丝最后的那一句话，方月瞳孔猛地一缩。

    凡是和诡异附体打过交道的人，都知道最后那个能力有多恐怖。

    咕噜，吞了口唾沫，方月问道：“如果一切都如你所说的那般，局势等于在朝最坏的方向一泻千里！”

