
　　江上孤舟，水天相映。

　　云芷月从船舱中幽幽醒来，望着船外被晚霞晕染得一片灿烂的如梦天际，怔怔出神。

　　“这是在哪儿？”

　　她费力支撑起半身靠在软垫上。

　　看到了船舱外一袭白衣的陈牧，正言语逗弄着船家女苏巧儿。

　　后者俏脸绯红，不时用粉拳敲打着男人的肩膀，那盈盈含羞的水眸明显是被撩拨出了荷尔蒙。

　　“哟，云前辈你醒啦。”

　　听到动静的陈牧回头发现云芷月神情迷惘，笑着进入船舱，“你已经死了，咱们在西方极乐世界呢。”

　　“那我可真倒霉，跟你这浑二货死在一起。”

　　云芷月撇了撇粉唇。

　　陈牧端起桌上的茶杯，递到她的唇边：“来，先喝点水？”

　　依旧虚弱不堪的云芷月也懒得抬手去接茶杯，微微张开红唇，任由陈牧服侍喝茶。

　　几口凉茶入喉，脑袋清醒了几分。

　　望着陈牧身上熟悉的白色衣衫，女人峨眉微皱：“这不是我的衣服吗？”

　　陈牧笑道：“我从你储物戒里翻找到的，没想到你还有男装，虽然不合身，但勉强能穿。”

　　“你翻我的储物戒！？”

　　云芷月杏眸一睁，几乎不敢相信自己的耳朵。

　　原本苍白的脸颊顿时浮现几分羞怒，想要起身胖揍对方一顿，但实在乏力的厉害，只能踢了对方两脚。

　　“我也是没办法啊，我的衣服全损坏了，总不能光着身子。”

　　陈牧苦笑：“再说……我也没乱翻你的东西，就一些贴身衣物罢了。对了，黄瓜倒是挺多的，我太饿吃了两根，有点咸。”

　　“你真是个混球……”

　　云芷月也懒得骂人了，螓首靠在软垫上，无力道，“说吧，怎么活下来的。”

　　“我也不知道，醒来后我就在外面了，本来以为我要死了。”

　　陈牧说道。

　　“把你的手伸过来。”

　　女人口吻带着一丝命令。

　　陈牧“哦”了一声，老老实实的将自己的手伸到对方面前。

　　云芷月抓住他的手腕，运转功力，释放出一丝灵力，进入对方的身体进行查看。

　　在陈牧体内环视一圈后，没有发现邪气的痕迹，微微松了口气。

　　“你小子命挺大的，或许是我救了你一命。”

　　想起那妖物可能被自己所杀，云芷月轻松之余又有些无奈。ŴŴŴ.23sk.com

　　强行运转秘术的后果便是，自己的经脉絮乱，五脏六腑皆受到了不同程度的损伤。

　　最重要的是，体内的阴阳印脱离了丹田灵海。

　　以后得花费很长时间才能矫正修复。

　　想到这里，云芷月不禁一阵委屈和恼火，忍不住又踢了陈牧一脚：“你个混小子是不是脑子进水了，谁让你跳的！”

　　“我当时也不知道怎么回事，脑子真犯浑了。”

　　陈牧摊手道。

　　看来这小子当时真的是邪气入体，才做出了那种脑残举动。

　　云芷月脸色阴晴不定。

　　虽然对陈牧的怨气减少了一些，但依然很生气：“总之还是得怪你，惹来那么厉害的妖物！”

　　“好像是你非得跟我来的吧。”

　　陈牧一脸冤枉。

　　“我……你……”

　　云芷月哑口无言，气呼呼的扭过脸颊不再跟对方说话。

　　倒像是发脾气的小姑娘。

　　陈牧看的可笑，问道：“你和那妖物过招了？它是蛇妖不？”

　　“不是。”

　　回想起那怪物，云芷月此刻依旧一阵心悸，冷声道，“它绝对不是蛇妖，但我不知道是什么种类，实力很强，很恐怖。”

　　“你把它杀了？”

　　“应该是吧，否则你我二人还能活着回来？”

　　“厉害，厉害！”

　　陈牧伸出大拇指，“可惜未能见证云前辈的风采，不愧是修行高手，比那诸葛凤雏靠谱多了。”

　　“呵，你以后应该给我修建一座庙，供奉我。”

　　云芷月没好气的嘲讽道，“没有我，你恐怕都死十回八回了。”

　　陈牧一脸认真的凝视着她：“要不我以身相许？”

　　“可以啊，把你家娘子休了。”

　　云芷月冷笑。

　　陈牧讪然一笑：“那么漂亮的媳妇休了怪可惜的，要不给我一个享齐人之福的机会？”

　　“滚！”

　　云芷月实在忍不了了。

　　天底下怎么会有这么无耻，面皮比猪皮还厚的人渣！

　　陈牧一把接住对方扔来的坐垫，也不逗弄对方了，认真说道：“如果不是蛇妖，那我们只能从鞠春楼开始查了，这很不利。”

　　“怎么不利？”女人问道。

　　“一个多月前的案件，尸体全都火化了，能查找的线索太有限，最重要的笔录难做。”

　　陈牧坐在桌前，分析道，“过了这么久，鞠春楼那些姑娘的记忆都有了一定的模糊与偏差。你要明白，有时候最是那些看起来微不足道的线索，才有可能成为破案的关键，而且……”

　　“你这些我懒得听，就问你有没有把握找到蛇妖。”

　　云芷月听得头疼，打断对方。

　　陈牧耸肩：“没有把握，但饭是一口一口吃的，路是一步一步走的，慢慢来，肯定会有所发现。”

　　“唉……”

　　女人长长叹息了一声，也不知在叹息什么。

　　陈牧走出船舱端来一盘烤鱼：“先吃点东西吧，跟妖物大战三百回合估计肚子都饿了。”

　　“别了，没什么胃口，我先睡一会儿。”

　　昨晚一夜的通宵加上今天的超负荷战斗，也确实让云芷月累的够呛，感觉全身每一处骨头都变成了棉花。

　　她躺下身子，望着桌上的烤鱼，忽然想起什么，疑惑道：

　　“我之前好像醒来过一次，难道那时候我就已经在船上了？”

　　陈牧面色古怪。

　　咳嗽了几声，含糊不清的回答道：“是的，当时我刚背着你到船上，你醒来过一次又昏过去了。”

　　“难怪。”

　　女人点了点头，冲着陈牧微微一笑：“虽然被你这二货害惨了，但还是要说一声谢了。”

　　“不客气，咱们这关系需要见外吗？”

　　陈牧摆手道。

　　云芷月双手叠放在脸颊一侧，闭上眼眸准备睡觉。

　　可桌上不时飘来的烤鱼香味却又勾起了她的饥饿，肚子也咕咕叫了起来。

　　无奈，女人起身望着烤鱼，问道：“肚子有点饿，可这烤鱼实在没什么胃口。”

　　陈牧干笑道：“巧儿他们有干粮，我去拿。”

　　“行吧。”

　　云芷月有些失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第67章 云芷月的怨气！免费阅读。https://xs.23sk.com 