    杨姐知道娱乐圈的规则，也知道所有人最讨厌的明星的恶习是哪些，而偏偏徐冉冉也确实不凑巧，的确是在夜场混了那么多年，而且又跟家里各种不合，更是被家里当做摇钱树，这一切杨姐都知道得清清楚楚，稍加利用和挑拨以及引导，一切的事情就望着她所想象的方向去发展，甚至于远远超出她的想象。

    后来的水军、喷子们也是杨姐找来的，杨姐是自身经纪人，太熟悉这些套路，知道怎么样把一个人推上去，现在只是反其道而用之，把原先用来捧红一个人、增大曝光几率和好评的手段，用于败坏徐冉冉的名声上面。徐冉冉毕竟红了这么久了，根基也扎实，喜欢她的人不在少数，所以肯定还是会有人站出来替她说话的，杨姐找这些人在网络上各种谩骂，就是为了混淆视线，让所有人的情绪都跟着收到干扰，最终越来越深的被卷进去这场骂战。

    而杨姐的目的也很简单：把徐冉冉推下去、名声搞臭掉，让她这辈子抬不起头来，自己的报复也就完成了，最主要的是，再去推一些没有太大根基的新人，比较好控制，也不会影响自己赚钱。

    一切确实不出徐冉冉和卓越的预料，卓越也特地留下了那些狗仔们的证据，证实这些事情跟杨姐有摆不脱的关系，所以他直接打电话给了徐冉冉：“怎么样？这事情要不要拿出来曝光？反咬他一口，反正咱们现在是实锤的证据，再说她怎么样欺负你的，你就怎么样欺负回去，也没有什么不合理的。成年人做事情之前都应该考虑结果，她这几天也是亲眼看着你是什么样的处境，那她就该想到，真相被发掘出来，她自己是个什么样的下场。”

    徐冉冉没有丝毫的惊奇，不过也没有卓越这样的义愤填膺，这些天来巨大的心里压力，和难以承受的各种落差，对于她来说，也是一次真正的脱胎换骨，所以她想了想，说道：“卓越，你把那些证据发到我邮箱里吧，剩下的事情，交给我来收尾就好。毕竟我现在还在这个圈子里头，所以，这件事情，还是得用圈子里的方法去处理。”

    “那你是想要跟她谈条件达成协议？”卓越皱着眉问道，他估计徐冉冉是想用这些证据，换取以后在娱乐圈的平安，换杨姐以后不要再来干扰她、烦她。说实话他肯定是不希望看到最终是这样的结果。

    徐冉冉没有解释太多，只是淡淡地说道：“放心吧，卓越，我知道自己在做什么。再说现在一切的罪名也洗清了，她伤害不了我，但是有这些证据在我手里，那她就要寝食难安了。”

    杨姐这些年来在娱乐圈也不是白混的，所以能掀得起来这么大的风浪，而且她在公司的基础也非常的深厚，一大部分当红的艺人都是她带出来的，甚至于跟公司高层的某些人，关系也是盘根错节。所以徐冉冉要这些证据，她有着自己的打算。

    卓越也就没有再说什么，只能是把东西都发给了她，同时告诉她：“不管怎么样，不管到什么时候，我都会在你身边。”

    “我知道。”徐冉冉简短地说道，“你这次为我做的，我已经非常的感动。以后你只要记得你最初的诺言就好。”

    最初的诺言，卓越醒悟到，是那个说好要陪着她一起去卖唱的诺言，看来徐冉冉还是想要离开这个圈子，至于所说的，用圈子里的方法去处理，大概也是最后一次了。说实话，如果是在以前，卓越会觉得很可惜，但是现在，他只会劝徐冉冉：“我会的，做你自己真正想做的事情吧。”

    徐冉冉是有着自己考虑的，公司这两天眼看着势头这么火，所以又开始召开发布会，宣布之前的一切纯属谣言和诬陷，会追究责任到底，要请律师来起诉那些造谣生事的人，问题是传播的范围太广，早已经不知道源头是从哪里传出来的，只能抓住几家大媒体，但是也都是不得要领。而且徐冉冉的名声都还在其次，反正现在也都恢复了不是？大家都知道她是被冤枉的不就行了，当务之急是把之前的损失都弥补回来，毕竟这事件中受影响的不止是她，还有公司蒙受的损失更多。

    所以公司现在的打算就是让她借着这件事的热度，抓紧时间复出，尽快赚钱。甚至于据说公司现在在策划着，跟卓越他们的工作室去把微电影的版权买下来，然后找专门的编剧和现在最热门的导演以及制作团队，为徐冉冉量身打造一部电影出来，反正徐冉冉的过去已经没有什么好隐瞒的了，再说网络上的反响已经证明了，这都是为她正面、积极、励志的形象加分的，所以正好可以算作一次完美的危机公关，而与此同时，还能够把徐冉冉的形象和地位更加巩固一番。

    当然，这都是公司高层的想法，看起来非常的完美。不过杨姐等人可是实在气得七窍生烟，可是偏偏又一点办法都没有，他们没能够扳倒徐冉冉，反而让她反败为胜还胜得如此彻底，以后恐怕是再想动摇她的地位，就更加的不可能了。

    但是让所有人都意想不到的是，就在这时候，徐冉冉却向公司提出了解约。

    这下子是彻底的在公司上下引发了异常地震，要知道徐冉冉这时候乘胜追击的话，把以前的损失捞回来是完全没有任何问题的，而且经过这样的打击还能够站起来，那以后的事业只会更加的辉煌，这时候谈解约，真的解约了，那就什么都没了，所有的亏都白吃了，这不是脑子进水是什么？

    尤其是作为徐冉冉这个级别的，看似风光，其实签的合同也十分的苛刻，这几年来虽然她确实积攒了一笔身家，但是跟天价的违约金比起来，那等于是这些年的辛苦都成空，谁愿意这样？公司就更加不愿意了，好好的一颗摇钱树，这么说没了就没了，也太可惜了。

    所以公司出动高层，轮番去劝说她：“青青，我们都知道你在这件事情上受了委屈，但是没办法，人红是非多，而且现在毕竟已经尘埃落定了，要往以后看。你能取得今天的一切，是多么的来之不易，是多少人羡慕都羡慕不来的。你想想看你过去经历的那一切，跟今天能比么？如果放弃的话，是不是太可惜了？”

    而且还开出各种各样的条件来诱惑她：“公司也知道你受了很多的委屈，而且这阵子也确实太辛苦了，所以打算先安排你休息一个月，去欧洲或者任何地方去玩，去放松一下，然后再打算以后的事情，包括说你想做音乐，想提拔新人，这些都可以。而且马上年底，发放奖金还有各种其他福利的时候，股份这一块肯定少不了你的，这是多少人梦寐以求的。”

    但是无论他们说的多么的天花乱坠，徐冉冉都不为所动，她只提出一个要求：“我要见见杨姐，我想跟她谈谈。”

    杨姐的状态很不好，虽然还是一如既往的气场十足的样子，但明显是憔悴了，在强撑着，而且徐冉冉这样指明了找她，她也不傻，当然知道是怎么回事。

    徐冉冉也没有跟她兜任何的圈子，直接就说道：“杨姐，我这几年跟在你手底下，也是做了不少贡献的，哪怕大家都不同意见，但是我并没有撕破脸的意思。”

    “那你是什么意思？”杨姐尖锐地冷笑着，“找我来干什么？你现在要不要经纪人都没有什么区别，我也管不了你。”她刻意地不去提之前的事情，其实眼神里已经透露着心虚。

    徐冉冉淡淡地说道：“杨姐，你把我的消息卖给记者，让他们去传播诬陷我的消息，这是违法的。而且很不巧，我手头上有证据，足以证明这一切。诽谤罪是什么下场，要判几年，我不知道杨姐你做事之前有没有调查过？”

    杨姐脸色瞬间就变了：“黄青青……徐冉冉是吧？这次的事件就能够看出来，你凭什么说是我干的？还证据？随便收买几个记者，让他们说是我指使的，这样的证据拿到哪里都是不成立的！”

    徐冉冉笑了，笑得不慌不忙：“杨姐，你知道的挺多的，我什么都没说，你都能知道，是几个记者说是你指使的，而不是我拍到了什么照片或者录像，以及别的什么证据啊。是那几个记者怕出什么后果他们担不起，后面又跟你通风报信了，还是说还有别的什么方式？”

    杨姐脸顿时就有点发白，但是还是强作镇定着：“你说什么？我听不懂。反正这事情跟我没有任何的关系，你别想什么脏水都往我身上泼。”

    “有没有关系，不是我说了算，当然也不是你说了算。”徐冉冉不动声色地说道，“不过杨姐，若要人不知除非己莫为，你布的局这么大，牵扯的人这么多，真的经得起调查吗？尤其是最近几天的行踪动静，随便一查，你去见了哪些人，干了哪些事……哦，对，不好意思，我朋友刚好知道一些情况，所以给了我一些东西，我想会有人感兴趣的。”

    “以及，我也在考虑，除了报警的话，我也可以有别的选择。毕竟这种事情报警处理的话，动静太大，效率又低，而且杨姐你手眼通天的，到时候找几个好的律师来辩护，我估计也不会怎么样。而且说实话，跟上去，趁着前两天的热乎劲还没过，也让大家知道，真相背后还有真相，是谁在背后操控一切，利用和欺骗所有网民的感情，去为自己谋取利益。到时候这些证据，真不真都没有那么重要了，反正人肉起来所有的事情都能够查的底朝天，甚至于包括杨姐你幼儿园的成绩单，到时候恐怕还会有更多的隐情吧。话说网络的力量，杨姐你也看到了，不过到底没有亲身体会一下来的实在。所以杨姐，你说我要不要试试呢？”

