    ……

    “不知前辈左手中所擒拿的元神，可是我峨眉弃徒邓隐？”

    此言一出，满场哗然。

    血神子邓隐，在数百年前做下滔天恶孽，被其师兄长眉真人斩杀的消息传遍修行界。

    没曾想，在这里又听到了这个恶魔的消息。

    “你是说他啊？”

    燕赤霞抬起左手，五指虚抓，一道血红色的云气，颤动不休，仿佛在剧烈的挣扎，但任它如何挣扎，都逃不脱燕赤霞的擒拿。

    “正是！”

    齐漱溟满脸无奈。

    实际上，他万分不希望在这时候，在众目睽睽之下点名邓隐的身份。但无奈恩师当年飞升时，千叮咛万嘱咐，一定要他护住这位邓师叔的周全。

    可以封印，但绝不能杀戮。

    他虽然不理解，师父为何对邓隐这个让峨眉蒙羞的恶魔，一而再，再而三的纵容。

    但身为弟子，他却不能违背师父的遗命。

    “原来他就是你们峨眉弃徒血神子邓隐，怪不得会精通血道功法。不过，此人在太行山中，吸了数百人的精血，被我一路追到星宿海小古刹山黑风窝才擒住。”

    “恶孽累累，理应处死，可不能给你。”

    “前辈，他是我峨眉弃徒，还请前辈通融一二，交给我峨眉处置。”齐漱溟连忙道。

    “呵呵，既然你都说了他是弃徒，那就跟你们峨眉没关系了。”

    “燕道友所言甚是，血神子邓隐当年在修行界惹下无边杀孽，早就该处死以儆效尤，既然长眉真人不舍得杀他，那就让燕道友代劳吧。”

    李静虚开口道。

    “李真人说的没错，血神子邓隐罪孽累累，决不能放过。”

    “杀了他！”……

    虽然邓隐已经被长眉真人封印数百年，但修行界中跟他有仇的人却不少。而且谁也不希望修行界中多这么一个喜欢吸食人血的恶魔。

    所以，一时间人人喊打，群起而攻。

    “齐师兄，别再说了。崇山书院早就有所准备，要拿邓隐打击我们峨眉的声誉，你可千万别上当。”心中焦急的朱梅传音道。

    “师弟，别再替邓隐求情了，否则我们赢了今天的比剑，也是一个毁誉参半的结果。”苦行头陀也传音道。

    齐漱溟心中暗叹，他何尝不知道其中厉害，只是恩师飞升前的谆谆教导，让他难以释怀。

    深深的吸了口气，齐漱溟一咬牙。

    “一切听凭燕前辈处置！”

    话落，闭口不言。

    看他如此，燕赤霞心道：“这齐漱溟到是个果决之辈，难怪长眉真人会选他做峨眉掌教。”

    擒拿邓隐，是他来终南山时，徐君明万里传音，告诉他的事情。

    而且特意指点他去星宿海小古刹山黑风窝。

    为的就是借比剑的机会，在众人面前削弱峨眉的千年声誉。

    别小看声誉，有时候它可比实力重要多了。

    尤其长眉真人千年斩妖除魔，积累下来的人脉实在太厚，若是不削弱一二，就算胜了峨眉，也不会真心让人尊重。

    “既如此，贫道就动手了！”

    随手一拍，把邓隐的血影元神收入腰间赤葫芦。

    上面有徐君明留下的封印法阵，又是仙器，进去后就休想再出来。

    右脚一跺，浓厚的云气自脚下飞起，托着燕赤霞来到半空。

    “齐掌门，今日不是比剑吗？我崇山一脉的人来了，那就比吧。”

    齐漱溟嘴角一扯。

    我峨眉精锐尽在此处，你们崇山书院却来了大猫小猫两三只，打脸也没有这么打的。

    深吸一口气，压下愤怒的心思后，没有再去问崇山书院其他人为何不来，否则只会更丢人。

    “燕前辈，不知今日比剑，贵派哪一位弟子先上场？”

    燕赤霞淡淡一笑。

    “流云，你先去吧。”

    “弟子遵命。”

    诸葛流云催动剑光，来到半空。

    “燕前辈，今日比剑，一共七场，一人只能比一场，不知前辈可认同？”

    “呵呵，比剑之事是你们峨眉提议，要怎么比你们随意，我们崇山书院奉陪就是。”

    齐漱溟眉头微皱，略略拱手。

    转过头。

    “佟师兄，第一阵对我峨眉至关重要，就劳烦你出手了。”

    万里飞鸿佟元奇神色平静的点了点头。

    背着长剑出了峨眉派所在的金船，飞上前方，两人隔着百丈，各自站定。

    “峨眉这是要以田忌赛马之法谋胜啊！”

    看着渊渟岳峙，气息强悍，有崇山三代第一人之称的诸葛卧龙，再看看虽然名为罗浮七仙，实际只是元神中期修士的万里飞鸿佟元奇。

    所以人都明白了峨眉的打算。

    诸葛卧龙站在半空，看着对面的佟元奇，眉头皱了皱。

    “佟道友，你非我敌手，还是换个人上来吧。”

    之所以如此说，也是看着佟元奇身上功德不少，不忍心他在众人前丢丑。

    “道义所在，恕我不能从命！”

    诸葛流云微微点头。

    该说的他都说了，既然他执意如此，那就别怪自己不客气了。

    至于说峨眉‘田忌赛马’的谋算，自己那些师弟妹们可不是易于之辈。

    “请！”

    诸葛流云单掌竖起，欠身一礼。

    佟元奇随同施礼后，两人同时动手。

    ‘唰’，犀利至极的剑气，仿佛两条巨龙，呼啸着冲天而起！

    明显，诸葛流云的剑气比对方强太多了。

    而且多年的闯荡让他深刻的明白一个道理，无论看起来多弱小的对手，都要全力以赴，一旦掉以轻心，倒霉的可能就是自己。

    所以，天龙剑带着狂暴的剑气，从天而降，仿佛疯牛一般，直朝对面冲去。

    佟元奇神色凝重，他知道自己实力不如对方，硬碰硬不是办法，所以便是了峨眉剑诀‘剑气凌空诀’中的‘泄’字诀。

    浩荡的剑气，飞快旋转，仿佛一个放大了无数倍的弹簧，迎向天龙剑气。

    双方一碰，佟元奇瞬间变色。

    只觉得，一股犀利至极的剑气，瞬间把自己的剑气斩成两半。丝毫没给他反应的时间，就已经到了身前。

    看着距离自己喉咙只有半尺，剑芒吞吐的银白色飞剑。

    佟元奇脸色苍白！

    如果现在不是两派比剑，而是真正斗法的话，他已经死了。

    “差距太大了！”

    凌浑摇了摇头。

    旁边的乙休认同的点了点头，往日的嬉笑怒骂，此时全部变作凝重。

    “你怎么了？”

    乙休叹了口气回道：“其实佟元奇的实力不差，尤其遁法更是绝佳，再加上身后的根基，普通地仙也未必能拿下他。”

    “只是…那诸葛流云的实力太强，一身剑道精纯无比，配合他地仙中期的修为，就算你我出手，也未必能打得过他。”

    乙休光明磊落，并不觉得实力不如人，就是丢人。

    凌浑点了点头。

    “但愿这次斗法别给佟元奇留下心魔，否则就可惜了。”

    乙休颔首道：“峨眉第三代十几位弟子，对我脾气的也就醉鬼、大胡子和他了。那两个矮子和齐漱溟一肚子花花肠子，实在惹人生厌。”

    凌浑笑了笑，并未多言。

    光明磊落是好，但作为一派掌门，肚子里没有一点智谋，绝对不合格。

    关键在于，有没有底线和原则。

    相对而言，齐漱溟能被长眉真人看重，扶上峨眉掌门之位，便是因为他既不缺实力，又有灵活的手腕和头脑。

    玄真子和苦行头陀，在这方面都不及他。

    “得罪了！”

    诸葛流云剑指一勾，天龙剑还剑入鞘。

    佟元奇施礼后，回到金船上。

    “掌门师兄，佟元奇无能，请你责罚。”

    齐漱溟面带笑容，双手把佟元奇扶了起来。

    “那诸葛流云号称崇山三代弟子第一人，就算我出手也不一定能赢他，师弟不必介怀，后面休息去吧。”

    没有人责怪佟元奇，因为没有人觉得他能赢，所以现在的结果众人也不意外。

    点了点头，佟元奇神色失落的走到后面盘膝坐下。

    虽然知道自己赢面很小，但任谁打了败仗都会心里不舒服。

    醉道人和髯仙李元化，跟佟元奇三人，在峨眉诸多三代弟子中，算是一个小团体，自然要赶过去安慰。

    齐漱溟看了眼对面的庞宪。

    作为对手，每一个崇山书院的嫡传弟子，他都认识。

    庞宪作为燕赤霞小弟子，随他修行半甲子多，已经有元神后期的修为。多年来一直在齐鲁之地行侠仗义。

    虽然是剑修，却也精于火法！

    所以被人称作‘天宪神君’。

    对上他，除非已入仙境，否则没有必胜的把握。

    环视诸多同门，最后定格在白谷逸身上。

    “白师兄，此战就劳烦你了。”

    追云叟白谷逸，早就在元神巅峰打磨多年，后来闭死关后，成功渡劫成就地仙之尊。

    最近齐漱溟为了跟崇山书院比剑，又打开峨眉凝碧崖，从中拿出不少灵丹、至宝。

    追云叟白谷逸修为更进一步，实力也提升了一大截。

    是峨眉三代弟子中数得着的高手。

    看了眼对面的庞宪，白谷逸微笑着点了点头。

    “此战便包在我身上。”

    说罢，脚步一迈，遁光乍起，闪电般来到场中。

    “庞道友，白某来领教你的崇山九剑。”

