    “暗示？”

    柯南呆呆的问道：

    “他在暗示什么？”

    “暗示坂本乙女的身份啊....”

    宫野大小姐叹道：

    “我问你，会易容术，又和FBI相关的人是谁？”

    “我妈，工藤有希子。”

    “那么今天下午出现在舞台上的冲矢昴是否经过了易容？”

    “不敢肯定，但易容的可能性很高。”

    “为何坂本乙女在新闻发布会上含情脉脉的看着他，到了晚上却变得爱搭不理呢？”

    “.........”

    柯南突然不说话了。

    “冲矢昴消失的20分钟内干了什么？”

    宫野大小姐乘胜追击，不依不饶的问道：

    “离开之后的他，开始以前的他吗？”

    “.........”

    柯南左思右想，最后跳下座位，在车厢里站了起来。

    他默默关上笔记本电脑，抄起电击枪，还没来得及说话，就听到咔嚓一声....

    基德夺路而逃。

    “尼玛的......”

    柯南二话不说就追了上去，他现在怒不可遏，为啥？

    基德搭讪的是他妈！

    是可忍孰不可忍！

    “大哥不能怪我啊！我要是知道那是二师姐打死我也不会上去搭讪啊！！！”

    基德一边撒丫子狂奔一边试图辩解什么。

    柯南黑着脸，紧紧抓住电击枪，闷头追赶，一副今天不是你死就是我活的架势。

    “那是我妈！！！”

    “我不知道啊！！！”

    ...........................

    “我该走了。”

    坂本乙女喝完香槟杯，双腮浮现一抹酡红，身形不稳的站了起来：

    “再不走他该着急了。”

    “其实从你坐在这儿开始，他就处于着急状态。”

    榊诚瞥了一眼窗外一直没熄火的红色跑车，微笑道：

    “不过你说的对，时间不早了，我也该回家了。”

    在榊诚付账的时候，坂本乙女始终摆弄着自己的头发，一会儿绕个圈圈，一会儿又拨弄两下，惹得趴在榊诚怀里的猫猫眼睛瞪的像铜铃一样圆。

    “他们父子俩都一样，是喜欢替别人操心的性格。”

    站在门口，坂本乙女深吸口气，说道：

    “而且情商都很低....”

    “这一点我十分赞同。”

    榊诚感慨道：

    “否则那小子早就不是一只单身狗了....你们考虑过当事人的想法吗？”

    “别问我。”

    坂本乙女摇摇头：

    “我又不是出谋划策的人，跟我老公一开始也没关系，主意完全是他们自己想出来的，走了走了！”

    摇晃着身体，坂本乙女慢悠悠的走到红色跑车旁，拉开车门坐了上去。

    “什么感受？”

    工藤优作替她系上安全带，体贴的问道：

    “开心了吗？”

    “没什么开心不开心的，硬要说的话...”

    坂本乙女蹬掉漆皮铆钉高跟鞋，撇了撇嘴：

    “华伦天奴真挤脚，穿着一点都不舒服。”

    ................................

    抚摸着猫猫柔顺的毛发，榊诚目送红色跑车远去，扭头看了眼不远处气喘吁吁，蹲在路边喘粗气，犹如进行了一场马拉松般的柯南和基德。

    “你俩搁这干啥呢？”

    榊诚一脸无语的说：

    “能不能有点纪律性！”

    “你问他！”

    柯南怒视着基德：

    “都怪他出的这馊主意...我就说坂本乙女这名字怎么听起来这么耳熟，那明明就是我老妈！”

    基德这次罕见的没有反驳，目光躲闪，不敢正视柯南，似乎也觉得自己理亏。

    “还有你！”

    数落完基德，柯南气还没消，扭头又针对起了榊诚，阴阳怪气道：

    “我看你们刚才笑得挺开心啊？”

    “.....那都是你妈故意演出来骗你们的。”

    “演技？”

    柯南狐疑道：

    “她干嘛要骗我们？”

    “让工藤优作吃醋啊。”

    榊诚耸耸肩：

    “从一开始她同意基德的邀请就没安好心，估计是想戏弄一下基德老弟，不过后来我们换了人，她兴致就不高了，后面工藤优作出现，让她又有了新主意....按理说你应该比我更了解工藤有希子，她什么性格你还不知道吗？”

    哼唧了两声，柯南不说话了。

    这倒是没错，工藤有希子这些年就没让他们爷俩省心过，今天在纽约华尔街扮演商业女精英，明天说不定就能跑去西斑牙晒太阳浴，捉摸不定，很少有人知道她在想什么。

    也就工藤优作能猜的透她，有时就连柯南自己都摸不清老妈的想法，典型的想一出是一出。

    “等会儿....”

    基德一个激灵，回过味来了：

    “这么说的话，我才是受害者啊，刚才她还逼我吃鱼子酱，这不是要我老命吗？！”

    “谁让你自己犯蠢的？”

    柯南不屑的说：

    “我老妈是一般人嘛！就你那两下子还是别拿出来显摆了！”

    那一天，基德再次回忆起了来自二师姐的恐惧，心理阴影又扩大了几分。

    说来真是冤家，他跟工藤一家命里都犯冲！

    如果不是工藤有希子，基德也不会怕鱼，滑雪技术也应该很不错，唯二的弱点消失，他岂不是天下无敌？

    好在没几个人知道他的弱点，否则下次发预告函，他可能会看到京极真抱着柯南，柯南抱着宝石坐在被大海围绕的滑雪场中间的场景。

    “FBI到底想干什么？”

    回到车上后，宫野大小姐紧蹙的眉头始终没有舒展：

    “他们一开始让工藤优作假扮成冲矢昴，帮助土门康辉提升支持率，转而又让赤井秀一伪装成冲矢昴回到土门康辉身边，这么麻烦，接下来肯定有大动作！”

    “恐怕和赤井秀一昨天出现在医院的事件有关。”

    榊诚沉吟道：

    “你们想，土门康辉的支持率上升后，黑衣组织下一步肯定要采取最终手段，这一点正中FBI下怀。”

    “而同时出现的赤井秀一和冲矢昴肯定不是一个人，当黑衣组织确定这一点后，FBI再以同样的手法让黑衣组织认为冲矢昴也不是工藤优作，那么就可以做到将冲矢昴这一马甲完全独立出来，以备不时之需...你们明白我的意思吗？”

    “障眼法，手段比较高明。”

    大阪黑鸡点了点头，脸色凝重道：

    “FBI肯定在计划什么大动作，冲矢昴的出现只是他们的第一步计划，连准备工作都如此繁琐，等到见真章的时候....黑衣组织能接的住吗？”

