    

    
轰！！！

    
老者的身影，直接撞塌了数根巨大的石柱，而后砸落在地面之上，轰出了一道人形深坑！！

    
顷刻间，整个广场上，烟尘四起！！

    
所有人，都被这一幕给震撼到了！！！

    
那可是七剑的首剑！

    
半只脚跨入三星地级天王境界的强者！！！

    
此刻，居然败了？

    
其他六位剑宗的掌教，也是错愕的满脸惊骇之色，久久不敢呼吸！

    
而此刻，在众人眼中。

    
萧战立在原地，手中赤色烈龙长枪，荡涤着赤色的火焰！

    
唰！

    
长枪在他手中一扫，威势惊人！！！

    
远处，六位剑宗掌教，也是第一时间冲上去，挡在萧战跟前，个个目光中燃烧着滔天的怒火！

    
“小辈，你敢！！”

    
“首剑！你没事吧？”

    
“伤我剑宗首剑，萧帅，你是想与我剑宗不死不休吗？！”

    
萧战手持赤色烈龙长枪，眉眼间带着迫人的杀意，道：“本帅说过，挡本帅者，杀无赦！！！几位若是执迷不悟，那今日，本帅必将开杀戒！杀你剑宗七剑！！！”

    
“狂妄！”

    
“你敢！”

    
“找死！！”

    
瞬间，六位剑宗掌教怒了，齐齐杀向萧战！！！

    
顷刻间，场间爆发了更加璀璨和激烈的战斗！

    
萧战一人，对战六位剑宗掌教！！

    
高楼之上，武弑天嘴角带着淡淡的笑意，道：“龙先生，我可有说错？”

    
龙先生此刻早已经惊呆了！

    
他没想到，萧战居然真的越级挑战成功了！！

    
更可怕的是，他手中的那赤色烈龙长枪！

    
“宗主！那可是赤龙龙心所化的长枪！”

    
龙先生喊道！

    
武弑天眼中精芒闪过，道：“本座知道。赤龙龙心，原来在他体内。萧龙，果然一手好棋！”

    
“宗主，那现在，我们该如何？萧战拥有赤龙龙心，这件事，非同小可啊。”

    
龙先生紧张道。

    
赤龙龙心，多少人追寻一生的目标。

    
传闻，得到五颗龙心，就可以打开通往龙族的大门，获得通往帝境的秘籍！！

    
武弑天也是拧了拧眉头，道：“无妨，黑龙龙心在我武神宗！再过几个月，本座就可以完成洗礼，融合黑龙龙心。到时候，这赤龙龙心，必然是本座的！现在，就暂且让他留在萧战体内，用萧家的血脉，滋养这颗龙心！！！”

    
“明白了。”

    
龙先生应了句。

    
而此刻，下方，萧战与六位剑宗掌教的战斗，已经到了白热化！

    
萧战一对六，居然越战越勇，渐渐的处于上风！！！

    
六位剑宗掌教，也是越打越心惊，越打越疲惫！！！

    
他们不敢想象，萧战这个妖孽，怎么会这么强！！！

    
在六人的围攻之下，居然越打越强！

    
甚至，萧战身上的气势，已经开始出现了变化！

    
“不好！这小子，是在拿我们破境！！”

    
此刻，其中一人怒吼道。

    
其余五人闻言，皆是震怒！

    
“想拿我们当垫脚石破境？做梦！！诸位，一起上！”

    
“好！那就六剑合一！！”

    
话音一落，六位剑宗掌教，分别站在萧战的六个方位，手持长剑，而后齐刷刷的杀向萧战！

    
“六剑合一！！！”

    
骇然间，天地间都被六道恐怖的剑气所充斥！！

    
六剑合一，可是剑宗七剑的绝学！

    
本是七剑合一！

    
但是，如今首剑重伤，寒剑崩碎，已经是没办法做到七剑合一了。

    
不过，六剑合一，同样威力惊人，斩杀一尊二星玄级天王强者，不在话下！！！

    
此刻，萧战蹙眉，看着六个方向一起斩来的一剑，也是感受到了恐怖了剑气和危机感！！

    
这六剑合一，可斩天破地，横扫千军万马！！

    
“萧战！受死！！！”

    
骇然间，六剑合一，宛若莲花一般，袭杀向萧战！

    
萧战手持赤色烈龙长枪，一个横扫！！

    
铛铛铛！

    
六把剑，全部被刹那间扫断！！！

    
同时！

    
萧战一枪再次横扫！

    
砰砰砰！

    
六道身影，也是被萧战扫飞出去数十米，轰轰轰的倒在地上！

    
噗！

    
六个人，皆是口吐鲜血，捂着胸口！

    
而萧战，手持长枪，踏步走向其中一人，长枪一指，赤色的星芒，骤然爆发出滔天的杀意！！

    
“剑宗，本不该插手这些事！你们却为储君卖命，早已经打破了武宗与龙国庙堂的规定！”

    
萧战寒声道。

    
那倒在地上的一名剑宗掌教，冷笑了两声，道：“萧帅，成王败寇！武宗与龙国庙堂，本就是一体！为储君卖命，只是我剑宗延续下去的选择！龙国，终究换天子！剑宗当然要寻求新的根基。”

    
听到这话，萧战眉眼一拧，犀利的目光，骤然看向远处的天子阁！

    
唰！

    
萧战收枪，寒声道：“今日，本帅不杀尔等，是看在诸国一战，剑宗曾替龙国守国门！！这是本帅还给你们剑宗的！”

    
说罢，萧战踏步离去。

    
六位剑宗掌教，此刻纷纷爬起来，连同那首剑，也是捂着胸口，从地上站起来，看向萧战离去的方向。

    
“萧帅！此一去，必然是惊涛骇浪，你当真要去？”

    
老者开口问道。

    
萧战头也不回，道：“惊涛骇浪，本帅也得去！龙国，绝对不能落入心术不正之人之手！”

    
说罢，萧战直接离开了众人的视线。

    
而他，并没有第一时间前往天子阁，而是去了地宫！

    
取龙剑！！！

    
很快，萧战来到地宫门前。

    
护龙骑此刻就守在地宫门口。

    
看到萧战走来，他们并没有阻拦。

    
萧战也是直接踏步走进地宫，看到那矗立在剑台之上的龙剑，通体金黄之色！

    
此刻，龙剑也是有所感应一般，嗡嗡的发出剑鸣之音！

    
而这道剑鸣之音，瞬间就从地宫内，传遍整个龙京！！！

    
这一刻，天子阁广场之上，所有人，都感受到了一股莫名骇然的剑气！！

    
老天子此刻气息虚弱，骤然双目一拧，眼中精光爆射而出！

    
“龙剑！！！”

    
“他来了！”

    
老天子道，嘴角露出淡淡的笑意。

    
而一侧的储君，却是脸色难看至极！！！

    
所有人，都扭头看向那一侧的正门！！

    
地宫之中，萧战上前几步，直接抬手，翁的一声，龙剑直接飞入萧战手中！

    
唰！

    
萧战随手一斩，金色的剑气，荡涤的整个地宫到处都是！！！

    
而后，萧战转身，手持剑气盎然的龙剑，直接踏步走向天子阁！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->