    有一些人认不出洛晨曦和小团子，还在偷偷议论着。

    “哇，竟然是妈妈带着小朋友来参赛呢！真的很罕见啊！”

    “这位妈妈能不能行啊？看她身材那么纤瘦，背得动女儿吗？”

    “背肯定没问题，就是不可能跑得过爸爸们吧？”

    “这小女孩真可爱啊，就是爸爸为什么没来啊？要是我有这么可爱的女儿，可舍不得错过她的亲子活动！”

    听到这些议论声，穆亦辰简直都要郁闷死了。

    担任裁判的老师忍不住催促，“薄少轩小朋友和家长，你们到底还参赛吗？”

    “我……”

    穆亦辰一下子噎住了。

    他是很想参加这个比赛，但是，绝对不是背着自己最讨厌的这臭小子跑啊？

    裁判老师以为他临阵退缩了，没再管他，而是转头看向跑道。

    “各位家长准备，小朋友准备。预备……跑！”

    随着裁判老师一声令下，赛道上的家长们都狂奔而出！

    洛晨曦背着小团子，就像是背着一只小猫咪一样，完全没有感觉到负担，脚下健步如飞，一马当先地冲了出去。

    她的速度超快，刚起跑就把爸爸们甩出了一截。

    边上排队的家长们全看呆了。

    谁也没想到，这个看起来这么年轻漂亮又瘦弱的妈妈，运动方面竟然这么强！

    有人露出恍然大悟的神情，“难怪这家要让妈妈来背小朋友了，看来，他们家是妈妈比爸爸厉害啊！爸爸估计很弱吧？有个这么厉害的太太，估计压力很大了！”

    穆亦辰的脸色黑得跟煤炭一样。

    这些人那只眼睛看到他弱了？！

    他家笨女人虽然确实挺厉害的，但在他面前，也翻不了天好吗？

    为了证明自己的能力，他不暇细想，一把抓住薄少轩的衣领，把他甩到背后，然后，冲上跑道，朝着终点线飞奔！

    穆大少的速度确实很快，其他的爸爸们虽然出发比他早很多，但是，还是被他一一追上。

    他以黑马之姿，一路赶超前面的家长，甚至一直冲到了第二名！

    但是，洛晨曦跑得实在太快了，而且出发早优势明显，所以，穆亦辰一直跑到终点，也没能赶上洛晨曦和小团子。

    等他和薄少轩冲过终点线的时候，小团子已经笑眯眯地从老师手里接过了三朵小红花。

    一转头，看到穆亦辰，肉嘟嘟的小脸上露出几分嫌弃。

    “粑粑，你们怎么才来啊？少轩哥哥，我大姐姐跑得好快好快哦，你们都追不上，是不是很腻害！”

    薄少轩连连点头，“嗯嗯，穆婶婶真的太厉害了！糖糖以后也会这么厉害！”

    “真的咩！”小团子一脸惊喜，瞪大了眼睛。

    洛晨曦看薄少轩越来越顺眼。

    这孩子，真会说话。

    穆亦辰却脸色铁青，就连裁判老师过来恭喜他获得第二名的时候，脸上也没有一丝笑容。

    吓得老师连说话都有点结巴了。

    薄少轩赶紧从老师手里接过第二名的两朵小红花，还礼貌地说了句“谢谢老师”。