
叶枫继续讲述着：“按计划杀掉了这三个人，到了第二天夜里，冯大侠又再度出手了。这一次，受害者却轮到了前一夜的帮凶，他手下的那名蓝衫剑客。”

“我想大概蓝衫剑客做梦也没有想到，冯大侠居然会想要除掉自己，毕竟前一晚他们才配合着杀掉了那三个死者，可是兔死狗烹，鸟尽弓藏，这么快就轮到他了。”

“以他的身手，原本绝不可能毫无反抗之力就被人一击杀死，可是他相信你，他一直对你言听计从，根本没有想到你冯大侠竟然会连他也想要一并除掉。”

“你趁他不备突然一击杀死了他，接着又把他的尸首放到了我的房间窗口外。一则是因为你对于冯府地形无比的熟悉，再就是你冯大侠以剑法闻名，谁也不知道你的轻功其实也是当世间一流的，所以当时在房间中的我们继任居然还无察觉。”

他望着冯明礼不禁叹服道：“我想现在在这冯府之中，除了我那位义兄之外，只怕论轻功你绝不在飞天蝙蝠之下，这也是你之所以毫不惧怕飞天蝙蝠的原因之一。”

冯明礼还是没有辩驳，只不过微微点了点头，算是对于叶枫的这一番赞叹的回应。

叶枫接着说道：“接下来就是今夜，你在这些江湖好汉们的饭菜之中投毒，他们全死了，今后在秦晋豫一带的武林之中，就剩下你一家独大，再也没有人能够威胁到你的地位了，你可以带着你的秘密称霸江湖。”

“至于这些人的死，你大可以全部推到飞天蝙蝠的身上，反正已经死无对证，你只管自说自话，以你君子剑的盛名在前，也没有人会怀疑你说的话的真假。”

“而那个飞天蝙蝠，无论他今夜是否真的会前来，你都有绝对的信心能够对付他，以你现在的武功，即便他还在二十年前的巅峰状态，你也完全不惧，何况他已经销声匿迹了二十年之久？”

叶枫顿了顿，忽然像是想起了什么，补充道：“对了，还有唐大。”

“你用保护你妻小的名义把这位蜀中唐门的大少爷先行骗离了冯府并不是什么大发善心，也不会是忌惮于蜀中唐门的势力之大，所以不敢对他下手。”

“我猜想你应该是忌惮于唐大精明能干的名声，还有蜀中唐门精于用毒的传闻，害怕他留在冯府之中会识破你后面进行的计划，所以才先行把他骗离了冯府。”

“我想等着唐大的一定不会真的是你的妻小，而是你精心安排下的杀局，或许这个时候，他们应该已经对唐大动手了。”

叶枫说得很轻描淡写，好像一点也不为唐大的安危而担心。

冯明礼本来一直默然无语的静静听着叶枫的讲述，这时候也禁不住好奇起来，开口问道：“闻听叶公子和唐大少是患难与共的好朋友，为什么明知唐大有危险，却还如此的镇定，一点也不担心？”

叶枫淡淡的一笑，说道：“因为我相信他。”

没有别的，只是这一句。

叶枫自从与唐大结识以来，两人曾经一同面对过许多次无比艰难的困境，甚至是生死在毫厘之间。

可是无论怎样的困境，他们都安然的渡过来了，这不仅仅是由于他们的运气好，更重要的是缘于他们之间的相互扶持，他们之间的

相互信任。

那种可以托付生死，休戚与共的信任！

正是因为有了这样值得信任的朋友，他们才能一路行来，走到了今天。

所以叶枫绝对相信唐大，无论冯明礼设下了怎样的圈套，他一定能够安然无恙的，一定！

冯明礼望着一脸坚毅的叶枫，似乎明白了什么，他的眼中不禁流露出了一丝羡慕之色。

大约每一个男人的心中，都在渴望着一份真正的友情，一个可以如此信赖的朋友的吧！

冯明礼曾经听人说过一句话，人这一辈子，能够有一个值得你不顾一切，甚至于换脑袋的朋友，这一生就值得了。

可是他没有见过这样的朋友，这样的友情。

他见到的，都是江湖上的尔虞我诈，勾心斗角，都是些阴谋与背叛。

他甚至开始怀疑这句话只不过是一种美好的愿望，一种假想而已，这样的友情根本就不存在。

如果真的有值得信赖的朋友，有这样的友情，他又何必处心积虑设下这样的圈套，布局杀死那飞星锤无情棍他们，杀死忠心耿耿跟随自己多年的蓝衫剑客？

因为他们，知道自己的秘密太多了，他们就像是一条冻僵的毒蛇，虽然现在一动不动，一旦温暖苏醒，说不定什么时候就会跳起来给自己致命的一口。

他决不能让这样的事情发生。

这些年在江湖上的所见所闻，让冯明礼深深的知道这个道理，防人之心不可无，人心之害甚于猛虎。

所以他必须除掉他们，除掉一切潜在的威胁。

可是当这个时候他看见面前的叶枫，他忽然有一些恍惚了，或许，这个世上真的是有这样的信任，这样的友情，这样的朋友？

如果自己真的能够信赖身边的人，或许，根本不必去布下这样的局，杀这么多的人。难道自己真的做错了？

可是他不敢。

他不敢试，不敢去真正信赖别人，就像别人也不敢去真正信赖他一样，他们真正能够信赖的，只有他们自己。

所以他们一生也无法找到像叶枫与唐大他们这样的友情，这样的朋友。

冯明礼眼中的羡慕之色还未消退，在场的那些江湖群豪们却已经忍不住了，有人高声提问道：“说来说去，这冯大侠到底有什么秘密，需要如此苦心设计杀掉那三个人和他手下的蓝衫剑客？他的目的究竟何在？”

冯明礼笑了笑，望着叶枫，嘴里也喃喃的问道：“是啊，我做这一切到底是为了什么？”

叶枫也笑了笑，说道：“这就设计到了另外一个故事，一个关于一笔消失了的财宝的故事。”

听了这话，冯明礼脸上的表情忽然僵住了，整个面上忽然变得毫无血色。

周围的群豪们听说财宝，忽然全都来了兴趣，纷纷追问道：“什么财宝？到底怎么回事？”

叶枫双目注视这冯明礼脸上表情的变化，心里知道自己已经猜中了七八分了，他幽幽的说道：“先前我曾经说过，听涛山庄庄主，天下第一剑客林随风生前曾经是黑道巨擘，绿林三十六寨的总舵主云龙三现风老爷子。”

“绿林三十六寨横行江湖多年，无恶不作，聚集了不少的不义之财

，林随风将这些财宝都藏在了听涛山庄的一处密室当中。”

叶枫看着站在门边的刑部总捕头常无义说道：“正是由于最终这笔财宝，常总捕头也才把调查绿林三十六寨的目光聚集到了听涛山庄，怀疑到了林随风身上。”

常无义面无表情的点了点头。

叶枫两手一摊，说道：“可是当我们揭破了林随风的身份，他也死在武当长老李玄宗的剑下之后，我们找到了那个密室所在，却发现，财宝已经不见了！”

“密室之中找到了武当镇派之宝松纹剑，也有曾经存放过许多大箱子的痕迹，可是现在已经空空如也，所有的财宝全都已经不翼而飞了，没了，被人运走了。”

“可是林随风已经死了，绿林三十六寨也已经烟消云散，不复存在了，这笔财宝的下落，或许就成了一个永远的谜。”

他对着冯明礼笑了笑说道：“就在我们大家都快要忘记这件事的时候，冯大侠你却忽然来了这么一出热闹的大戏，让我又重新想起了这一笔消失的财宝。”

“冯大侠你曾经在听涛山庄之中一住就是五年之久，习得了一身上乘的剑法，可见林随风与你之间的关系一定非同寻常，他对你一定格外的信任。”

“我们有理由相信，林随风当初在察觉到听涛山庄被官府盯上了之后，曾经秘密的安排心腹人员，把这一笔财宝偷偷转移了出去，而这个所谓的心腹人员，应该就是我们的君子剑冯大侠了。”

在场的群豪们纷纷面露惊色，紧着冯明礼。

冯明礼却依旧垂着头一言不发，不置可否。

叶枫继续说道：“那飞星锤、无情棍以及那个外号叫老鼠的江湖小混混，还有你手下的那个蓝衫剑客，无疑全都是绿林三十六寨的成员，而且他们应该全都是隶属于冯大侠的手下。”

“他们不但知道冯大侠这隐秘的身份，而且应该也都参与了偷运这一笔财宝的行动，所以他们也都是这笔财宝下落的知情人。”

“可是财宝偷运出来之后，林随风却忽然死了，绿林三十六寨也瓦解了，这几个人忽然就成了唯一知道这一笔财宝下落的人。”

“原本他们慑于林随风的厉害手段，对于这笔财宝完全没有一点觊觎之心，可是如今林随风死了，于是贪心便开始蠢蠢欲动起来，有人一定开始鼓噪着想要瓜分这笔巨大的财富。”

“冯大侠自然是不会同意的，于是这些人就开始威胁他，要揭露他的真实身份，让他身败名裂。无奈之下，冯大侠便决定除掉这几个知情人。”

“除了是为了保全自己的名誉和地位之外，冯大侠其实也对这笔财宝有了贪心，只不过，他的贪心比起这几个人要更大，他想要独吞这笔财富。”

“恰巧在这个时候，飞天蝙蝠的事情发生了，冯大侠灵机一动，这不正是天赐的良机吗？于是，他决定借着这件事布下一个局，一个杀局，不光要杀掉这几个对于他过往和这笔财宝的知情人，还要除掉在场的这些武林豪杰，从而能够真正的独霸一方。”

叶枫望着冯明礼长长的吐出一口气，说道：“这大概就是所有事情背后的真相，我说完了，不知道冯大侠觉得我的这个故事怎么样啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54021235"  chaptername="第四十四章  故事的真相">加入书签</a>
</div>
