    “宋导演的意思是？”

    韩为平静询问。

    宋步凡思索片刻，看着韩为：“太刻板了。只为做事那不就是做事的机器？不管我们想给观众看什么，或者观众想看什么。但最起码既然拍了电视剧，秦始皇就是影视剧的形象。你不能罗列那么多他做过的事，那不成史书了？还拍电视剧看什么？”

    韩为开口：“你意思是大家要看活生生的人，观众是，剧组自然也是这个意思。”

    宋步凡询问：“那你是有保留吗？还有什么没表达的？”

    韩为笑着：“当然了。细节是一定要的，我是说大方向你纵观史实古代人的寿命比现在短，秦始皇好像也的确没有活太大岁数。这么短暂的生命要做这么多事……”

    孟霜儿突然开口：“49岁。”

    韩为和宋步凡看过去，孟霜儿看着电脑：“秦始皇年龄是公元前259年到公元前210年。”

    韩为对着宋步凡：“你看。这么短的时间做这么多事，可以让剧情更紧凑。而且你不可能只是拍摄秦始皇的事，穿插在所有历史事件有很多人，甚至是主角。比如吕不韦权倾朝野身为相国，秦始皇要夺权的过程吕不韦是第一号反派。当然这只是电视剧的形容标准，放在历史我们不评价他的定性。还有皇太后，还有嫪毐，还有那些人。”

    宋步凡摇头：“可还是没解决他身为一个人的一些事。”

    韩为开口：“就是这样的情况下，你点缀给点爱情故事，或者男女之事。他怎么谈恋爱？始皇帝，天老大他老二，而且一堆事，一对大势等着他做。统一天下的大业贯穿始终，突然就是铁血山河中有一抹柔情蜜意才更感动人。”

    宋步凡失笑：“你想那么简单。”

    韩为无奈：“宋导演，我不说服你，我只是表达我的意思。最后怎么演还是你说了算。但是我尽可能表达清楚，比如我举个例子。”

    宋步凡点头：“你说。”

    韩为开口：“金老爷子知道吧？我最近也买了神雕侠侣的版权，到时候可能会拍，我自己公司出品。”

    宋步凡询问：“和这部戏有关系？”

    韩为摇头：“没有，我是说金老爷子的小说。那是享誉全国甚至全球华裔的成人童话。武侠当然是主要题材，可是你没发现吗？你仔细品金老爷子的武侠小说中的爱情反而是特别有滋味的，虽然说爱情部分占据他武侠小说的比例特别少。可是就因为如此才印象深刻。配合武侠的招式大开大合，反而成了完美契合的点缀。”

    板着手指：“你看杨过小龙女我不说了，郭靖黄蓉，甚至是杨康和穆念慈。乔峰和阿朱阿紫，段誉和王语嫣木婉清，甚至林平之和小师妹岳灵珊。”

    韩为拍手：“最后这一对我印象很深，小师妹岳灵珊死的时候都不怪林平之，甚至唱出了刚认识林平之的时候林平之唱的家乡的歌。说明她至死心里都爱他。”

    宋步凡看着韩为：“没想到你心思还很细腻？”

    韩为皱眉：“骂人是不是？”

    看着孟霜儿：“他是不是骂我？！”

    宋步凡笑，孟霜儿看看导演，对着韩为：“我觉得是夸你。”

    韩为不确定看着宋步凡：“是吗？”

    宋步凡摆手：“我懂你意思了。懂了。”

    起身倒了杯水喝下去，宋步凡来回走了几步，随便坐在吧台思索着。韩为也不打扰。

    许久之后宋步凡开口：“倒是给了我不少新的启发。”

    看着韩为：“别藏着掖着，一次性说出来。”

    韩为开口：“其他就是表演的技巧和风格以及旁枝末节，但我觉得很重要。”

    示意电脑：“我就是看影视剧的时候，其中你当初说过这是电影版《秦颂》的电视剧版。但是剧情是没有高渐离的。或者说他不再是主角，或许是个小配角而已，历史事件有他就行了。”

    宋步凡开口：“我知道。怎么了？”

    韩为开口：“就是这一版江文导演当初演的秦始皇我很推崇。不做作，不会特地按照什么戏剧性去龙行虎步，说话抑扬顿挫，反倒是偶尔带点口语，走路行动包括肢体细节都特别接地气，但也体现了霸气。我就想这么演。”

    宋步凡笑：“这个是小事，只要说剧情里的场景不是什么大朝会而是私下，那你就是正常演，越贴近本色越好。不过不要自由发挥带着现代语言，这不是搞笑剧也不是言情剧，既然定为正剧……”

    “我懂。”

    韩为开口：“大朝会是要庄重，不过我也觉得既然是大王，虽然要守规矩，可是同时他才是至尊，说一不二。”

    “明白。”

    宋步凡开口：“这些都是小事，可以记下来。”

    对着孟霜儿：“一会把你记录的给我一份我要带回去。”

    孟霜儿答应着，宋步凡坐回来：“我大致明白了，很不错。你能用心琢磨这个角色那说明是很看重的。毕竟你是流量明星……”

    “又骂人。”

    韩为皱眉：“我不演了啊！”

    “呵呵~”

    宋步凡笑，孟霜儿在一边神色异样看着韩为。话说从认识到现在其实接触的时间和机会不多，总觉得韩总很霸气很强势也很有正义感和才华。又热心又乐于助人，但私下什么性格不知道。

    如今做了助理长见识的同时，对他个人也了解更多。

    “好。”

    宋步凡看着韩为：“你对你演的角色一些看法我也了解了。回去我们具体再弄一下。反正……”

    宋步凡看看资料，对着韩为：“反正你经纪人也说了，先拍电影再拍电视剧对吧？”

    韩为点头：“电影是科幻的，特效多，所以我们先拍完戏份特效慢慢弄不需要演员，时间能快一些。也能更沉下心来拍摄这部戏。”

    突然想起：“对了。”

    疑惑看着宋步凡：“还得有一阵能拍吧？演员都定下来了吗？有没有我熟悉的？”

    宋步凡失笑：“我知道你熟悉谁啊？”

    韩为呵呵笑：“我意思是……和我差不多的，女一号肯定有吧？”

    宋步凡摇头：“按照你的意思，女一号只是点缀。真的说女性角色比较重的，就是前期的皇太后……”

    韩为恩了一声：“谁演的？也就是秦始皇母亲是吧？”

    宋步凡开口：“年纪很大了。”

    韩为点头，那基本就是不认识。至于其他男演员，这样的大戏正剧只看戏份多不多，就不可能如同传统剧那样分什么男一男二女一女二，只有唯一的男主角就是秦始皇。

    “呵呵。”

    韩为笑着：“真好。都说喜欢演正剧，原来好处在这。不需要争番位，定下来是我就舍我其谁了，我看谁能盖过我去。老戏骨都不好使，我看谁敢！”

    宋步凡也笑，韩为对着孟霜儿：“有没有秦始皇那个唯我独尊的劲了？”

    孟霜儿开口：“没有。因为你的唯我独尊就是独一无二的。”

    “哎呀？！”

    韩为惊喜：“你比曹嫣会奉承，这是一大优点。”

    赞叹看着宋步凡：“我换助理了，不换不知道之前那个不懂得夸我还总怼我。早知道早换了。”

    宋步凡摇头起身：“行了，你自己慢慢还吧。我回去了。”

    韩为看看时间：“这才哪到哪？才谈多久？再说还没招待呢。”

    宋步凡开口：“这些之后说吧，拍完戏咱们庆功，现在筹备期间时间紧迫很多事要做，就别客气了。”

    “那也行。”

    韩为示意孟霜儿：“给宋导演订机票……”

    “我坐高铁。”

    宋步凡开口：“路上我还能看点东西写点东西。”

    韩为点头，孟霜儿不用韩为说已经过去订票了。本来她假假的也是艺人，以前也是有助理和组合一起都是团队负责这些事。如今要做助理锻炼自己的能力也是增长见识，跟着曹嫣也交接学了一些。

    孟霜儿本来就不笨，甚至很聪明的。情商智商都很高。

    只是性格方面有点瑕疵，不过也不是说事。韩为送他离开，自己坐在那里也在整理，没多久孟霜儿回来。

    韩为好奇：“这么快？！”

    孟霜儿开口：“我给宋导演订好票，然后刘哥找人就送他去高铁站了。他用手机取票就行，顺便还给他买了一些吃的喝的，不过他没拿多少。”

    “行吧。”

    韩为摆手：“这些就是小事，注意一下就好，不用纠结。”

    示意孟霜儿：“把整理的资料给我看看。”

    孟霜儿拿过去，韩为看着她记录的，点头开口：“你字写的不错。还是仿宋体？”

    孟霜儿茫然：“手打的……这是冷笑话吗？”

    韩为呵呵笑：“很好。不要那么严肃，放松一点，你能力没问题的。头脑还有说话办事都挺好，给自己一点信心。”

    “知道了韩总~”

    孟霜儿开心答应着，韩为一愣：“不是让你叫韩哥了吗？上次一起的时候。”

    孟霜儿一顿，摇头开口：“现在是你助理……”

    “曹嫣也叫我韩哥。”

    韩为随即低头看着资料：“随便你们，自己开心就好。”

    孟霜儿没再说话，倒是没多久工作电话响起，接通之后告知韩为，是东方卫视宋导演助理找他。

    估计是综艺第二期娱乐是个圈，可以拍摄了。

