    第118章

    李丽质听到韦浩说的话，有点不高兴，主要是感觉有点对不起韦浩，这两个工坊有多赚钱，她是知道的，现在居然被皇家给收过去了。

    “没事，真的，这个钱啊，咱们是真守不住，你想想看，一年几十万贯钱的利润，岂能是我们能够守住的，现在有你爹宠着你，但是下一任皇帝呢，还能这么宠着你吗？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “我哥也宠着我，我哥还偷偷找我要钱花呢！”李丽质马上来了一句，韦浩不由的翻了一个白眼，他怎么没有懂自己的意思呢。

    “哎呦，没有就算了，咱家又不是没有钱，不操心这个。”韦浩笑着安抚李丽质说道。

    “不是钱的事情，是我爹这样做不对，凭什么啊，如果没有你，哪有这两个工坊，这两个工坊，全部都是你弄出来的，我什么都没有干，就是出了那么点钱，你也不是差那点钱，

    你当初同意让我入股，就是想要帮我，现在倒好，全部被他收过去了。”李丽质坐在那里生闷气的说着，心里就是感觉对不起韦浩。

    “真没事，只要你爹答应了咱们两个的婚事就成。其他的，小事情，钱这玩意，好赚，你想要多少，我都能够给你弄出来，只是，弄出来没有用，咱们守不住，何必呢，还不如舒舒服服的赚点小钱，每天没事看看美女！”韦浩继续笑着对着李丽质说道。

    “哼，就知道看美女，李思媛的事情，怎么办，万一到时候代国公去你家了，我看你怎么办？”李丽质打了韦浩一下。

    “怕什么，我有岳父了，除非李思媛做小妾，她会吗？既然不同意，那就不要怪我了，我和她见过一面，就说了一句美女，就背这么大一个锅？太过分了吧！这句话，我在酒楼最少对上百个女人说过。”韦浩也感觉很冤屈啊，这叫什么事情？

    “活该，对了，明天你要去刑部大牢了，那边冷多带点被子！”李丽质看着韦浩说道。

    “瞎操心，你又不是不知道我和狱卒的关系，我还冷着，我告诉你，吃饭我都要吃聚贤楼的饭菜，还能冷着我？”韦浩一脸得意的对着李丽质说道，

    李丽质也是对韦浩无语了，坐牢还把那些狱卒都混熟了，这也没谁了。

    “对了，棉被我还在做，只是这段时间要坐牢，就晚点给你弄啊，我其实也是在摸索当中，等我出来了，第一时间给你送过去。”韦浩接着对着李丽质说道，这个棉被，现在韦浩还没有弄出来呢。

    “不着急，你自己注意不要着凉了就行。”李丽质不在乎的说着，她也不知道棉花到底是不是真的如韦浩说的那么有用。

    接着两个人在酒楼里面聊了一会，李丽质吃完饭，带着饭菜就回皇宫了，第二天上午，韦浩没去酒楼，他需要在家里等刑部的人过来，

    临近中午，刑部那边派遣了几个官员过来，宣布对韦浩的调查，要带韦浩走。

    “带上这些箱子，你们几个跟着！”韦浩无所谓，还吩咐后面的家丁，带上那些限制，那些刑部官员就当没有看到了，

    陛下可是特意吩咐了，同意韦浩带一些东西去刑部大牢，但是具体带什么李世民也没有说，所以刑部官员也就不管了，

    到了刑部大牢，狱卒们看到了韦浩又过来了，愣了一下，接着一个牢头看着韦浩问道：“我说韦爵爷，又打架了？”

    “没打架，犯了点事情，没大事，十天半个月就出去了。”韦浩无所谓的摆了摆手，接着对着他们说道：“帮我把那些箱子提进去，上面答应了的，不相信你问问他们！”

    韦浩说着就指着后面的那些刑部官员，那些官员无奈的点了点头，几个狱卒马上就过来接过那些箱子，心里想着，这也是大唐坐牢第一人啊，坐牢还带那么多东西，

    接着刑部的官员就对着牢头交代，让他们给韦浩安排一个单间，要位置好，干燥的，通风的，而且最好还是南面有阳光照进来的，牢头马上点头，等那些刑部官员走了以后，牢头对着韦浩问道：“这次你犯了什么事情？看着不像是大事啊，还住这么好的牢房？”

    “开玩笑，就是上面不给我安排这样的牢房，我找你们要一间这样的牢房，你们能不给我？”韦浩笑着看着牢头说道。

    “那肯定的，你都是常客了！”牢头肯定的点了点头，韦浩则是笑了起来，很快，韦浩就到了大牢这边，接着就指挥那些狱卒们，把东西都拿出来，摆上。

    “我跟你说啊，以后，这个牢房就是我的了，谁来都不让住，除非你们先过来问我，我答应了才行，我要是不在坐牢，这里就给我空着，然后时常派人打扫一下，可记得！”韦浩对着那个牢头吩咐说道，说的那个牢头一愣一愣的。

    “不是，韦爵爷，你这，这里是牢房，不是你家，你还要在这里预定一个房间不成？”牢头看着韦浩吃惊的说着。

    “诶，我也不想啊，你就说，我今年来了几回了？”韦浩仰天叹气说道，没办法，有困难啊，要不然，谁想要在牢房住着？

    “也是，不过，往后你就少惹事啊，这里可真不是什么好地方，也就是你，来来回回好几次都没事，很多人进了这里，外面的世界就和他们无缘了，你呀，还小，别冲动！”牢头对着韦浩说着，韦浩也对他们的脾气，所以他们都很喜欢韦浩。

    “知道，摆上，这个桌子摆在这里，床摆在窗子下面，对，今天是阴天，如果有太阳的，直接照在床上，很爽的！”韦浩对着那些狱卒说道，

    那些狱卒也是笑了起来，弄了一会，就弄好了，

    而此刻，王管事也是提着饭菜过来了，提了不少过来，韦浩特意吩咐的。

    “摆上，摆上，都一起吃，对了带酒了没有？”韦浩说着就看着王管事。

    “这个，没带，公子你也不喝酒。”王管事愣了一下，对着韦浩说道。

    “不能喝酒，现在我们还在当值呢，什么时候如果在聚贤楼吃饭，你在请我们喝酒。”牢头对着韦浩说了起来。

    “也成，那就吃饭，一起吃！”韦浩笑着点了点头，吃完了饭后，那些狱卒们就走了，韦浩要休息了，那些狱卒也有事情，约好了，晚上打牌。

    “喂，喂，小子，你是什么人？”这个时候，对面牢间的一个中年人，看着韦浩喊了起来，刚刚韦浩指挥那些狱卒干活，他可是看的清清楚楚的，而且牢房还给韦浩重新装饰了一番，明显说明了，韦浩的身份不一般。

    “没听到他们喊我侯爷？”韦浩抬头看了一下，看到是一个中年人，就再次躺下了，自己可不想和那些人认识。

    “你可真有本事啊，侯爷？”中年人笑了一下开口说道。

    “嗯！”韦浩点了点头。

    “那个侯爷，能不能借本书看看，在这里，实在是无聊。”那个中年人看着韦浩问了起来。

    “嗯，行！”韦浩没办法，坐了起来，拿起一本书，就往那边扔了过去，自己再次躺下，要睡觉。

    而韦浩去了刑部大牢的消息，很快就传遍了世家这边，那些之前弹劾了韦浩的官员，也是松了一口气，同时也是得意的消息。

    “自不量力，以为自己是一个侯爵，就了不起了，他是不知道我们世家的力量有多大啊！”崔雄凯得知了这个消息以后，非常得意的说着。

    “要不。我们去聚贤楼庆祝一下？”王琛马上出着主意说道。

    “好主意，下午，我们去牢房里面看看韦浩，问问他，有什么想法没有？”郑天泽也提议说道。

    “好，就这么办？走，去聚贤楼庆祝去！”崔雄凯大手一会，高兴的喊着，

    到了聚贤楼后，他们要了一个包厢，等饭菜上齐了后，他们就关住了包厢的门，然后商讨着这次的事情，

    “这次，我们可不单单要三成的股份啊，我看，要六成，要不然，这小子不长记性，这个瓷器工坊，利润肯定是非常惊人的，如果用我们自己家成熟的售卖网络，利润还更大！”崔雄凯坐在那里，提议说道。

    “嗯，哪怕不是六成，但是也不是三成，这次我估计他是知道我们世家的厉害了，今天下午过去，我们也是给他通个气，让他知道，这个事情就是我们干的，我估计他是不会同意的，但是坐上几天后，我想他就能同意了。”卢恩也是开口说了起来。

    “没错，要不然，十年以后，我们那些家族可是连韦家的尾巴都追不上了，韦浩不管怎么说，都是韦家的子弟，韦浩可能不听韦家的，但是我看，韦富荣肯定会听，到时候韦富荣给韦家钱也是有可能的。”崔雄凯开口说着，他们也是点了点头。

    “接下来就是看刑部的具体调查了，可以让他们先缓缓，或者说，调查的结果，先告知我们一下，我们好去找韦浩谈谈！”崔雄凯看着他们说着，他们都是同意这样做，这个也是他们做事情的套路，靠这个，他们弄了不少产业回来。

