    第275章 死亡女神海拉

    “嗷吼……”

    靓仔口中发出洪荒猛兽般的咆哮，脚下一踏，轰然裂开，周遭的树木都被掀飞，飞沙走石，地动山摇。

    “不能让他继续下去，否则不止骷髅岛，地球都得完蛋！”

    心念一动，韩少卿动用空间魔法，想要先把靓仔转移到无人星球上。

    可是金色的光幕扫过之时，靓仔打出一拳，空间好像镜子一般破碎，空间魔法失效。

    韩少卿当即发动【欧米茄射线】，截断靓仔的尾巴。

    赛亚人变身的来源是尾巴和月亮，二者去其一就行。

    打爆月亮，韩少卿可以做到，但失去月亮，地球的引力会发生变化，他还得费力去重做一个。

    不然断了靓仔的尾巴，一劳永逸。

    尾巴断掉之后，靓仔就像是泄了气的气球一样，重新变回人形。

    并陷入了短暂的昏迷。

    赛亚人的尾巴，对他们很重要，除了变身巨猿，在超级赛亚人第四阶段变身的时候也会用到。

    不过情况紧急，韩少卿也只能这样做，刚才靓仔变身的时候，力量增加了50倍，如果韩少卿多犹豫片刻，可能地球就好遭受到毁灭性的打击！

    看着断掉的尾巴，韩少卿将其收进【海神戒】封存起来，连带那些血液、毛发，也被韩少卿用【欧米茄射线】清理，避免流落到外界，带来不可预料的后果。

    漫威的黑科技很多，要是让这些东西落到那些科学家手里，指不定会弄出什么事情来。

    “少卿，刚才是怎么回事？”

    旺达和琴飞身过来询问情况，然后看向躺尸的靓仔：“他是谁？靓仔呢？”

    韩少卿道：“他就是靓仔，我刚才给你融化了新的血脉，出了点岔子，现在已经没事了。”

    片刻之后，靓仔就恢复过来，一脸无辜的看着韩少卿：“二哥，刚才发生什么事了？”

    “没事，你去见超杀女吧，记住控制力量和距离，现在你对自身的力量有些失控，别伤到人。”韩少卿提醒一句，就人靓仔离开。

    超级赛亚人的力量确实恐怖，变身成为巨猿后，韩少卿估摸着靓仔已经拥有了堪比天父级的力量，如果再战斗中进一步提升，靓仔将比哥斯拉更先一步进入到单体宇宙级。

    如果以后靓仔和超杀女结婚生子，没准还会生一堆拥有赛亚人血统的人类。

    到时候地球可能会很热闹！

    ……

    阿斯加德。

    神王奥丁已经被韩少卿封印了一段时间。

    如今坐在阿斯加德王位上的人，正是韩少卿的分身。

    在韩少卿的治理下，阿斯加德还算安稳。

    艾斯德斯作为新任的阿斯加德将军，则经常征战九界，打压那些反抗势力，维护九界和平。

    支配依旧负责守护彩虹桥，同时肩负监控九界的职责。

    这个工作还算轻松，没事还可以去晒晒太阳，提升实力。

    不过奥丁被封印，也不全然是件好事。

    被韩少卿封印之后，奥丁切断了对外界的一切联系。

    这间接导致被奥丁封印在冥界的海拉，找到了冲破封印的机会。

    海拉是奥丁的长女，雷神索尔的人亲姐姐。

    公元前七世纪，奥丁和长女海拉连年征战，逐渐统一了九界。

    但后来海拉的野心日益膨胀，想要进一步征战宇宙。

    因为海拉的神格中包含了无穷无尽的杀伐与征战，永远不会停止。

    她想要征服一切！

    奥丁却因为知晓天神组的存在，心有忌惮，只想做个守成之君。

    眼见海拉不受控制，最终父女反目成仇，海拉棋差一着，被奥丁骗出阿斯加德，然后被囚禁起来。

    公元950年，海拉逃出，奥丁派遣女武神团围剿，结果奥丁却把女武神团当成了炮灰，以至于女武神团惨遭屠戮。

    但海拉也伤了元气，被随后而来的奥丁打入冥界封印起来。

    以前奥丁持续输送神力，才能保持封印不被打破。

    可现在奥丁陷入休眠，而且完全隔绝了对外界的感知，海拉费了一番功夫，至于打破了冥界的封印，重新获得自由。

    只见纳威海边的草地上，一团绿色的光幕闪现，接着一位黑发女子杀气腾腾的从中走出。

    正是被奥丁封印的阿斯加德长公主，死亡女神海拉！

    “奥丁那个老东西终于死了吗？”

    呢喃一声，提起奥丁这个父亲，海拉没有一点敬重，只有刻骨铭心的恨意。

    抬头看向天空：“是时候回去夺回本属于我的一切了！”

    海拉的神力源自阿斯加德，主要回到阿斯加德，她将获得无穷无尽的力量。

    不过地球和阿斯加德的距离很太远，如果让海拉飞会阿斯加德，不知道要用多少时间。

    “海姆达尔，我知道你能看见我，开启彩虹桥。”

    “……”

    等了片刻，彩虹桥连点影子都没有。

    海拉根本不知道，如今的阿斯加德早就变了天，她口中的海尔达姆，此时正在陪着奥丁长眠。

    而且即便还是海尔达姆守护着彩虹桥，也不可能开启彩虹桥让海拉回到阿斯加德。

    “海姆达尔，奥丁那个老东西已经死了，你以为不开启彩虹桥我就没办法回阿斯加德了吗？”

    海拉杀气腾腾的望着天空，和空气斗智斗勇。

    支配观察到了海拉的存在，换她以前的脾气，肯定会传送过去，和海拉一决高下。

    可她得到的命令是守护彩虹桥，所以并没有冲动行事，擅离职守。

    而是将情况回报给了韩少卿。

    收到消息，韩少卿对着噬元兽和凉冰瞬移到了纳威。

    “中庭的人？”

    海拉满脸高傲，直接命令道：“在你们的女王面……前跪下吧！”

    “碧池，我才是女王！”

    听到海拉傲慢的话，凉冰很是不爽。

    作为宇宙街溜子，凉冰以莫甘娜的身份横行宇宙多年，除了她姐姐凯莎，就没有怕过谁。

    “给老娘跪着唱征服吧！”

    凉冰话语落下，虚空中突然出现一只漆黑的恶魔之爪，朝着海拉抓去。

    “唰！”

    足以撕裂星辰的恶魔之爪，携带石破天惊的力量，操着海拉砸去。

    (本章完)

