    慈善宴会当晚，罗南跟其他嘉宾一样，向慈善基金会捐了一笔钱，第二天与贝尔-格里尔斯进行了更加具体的面谈，随后召集沙海娱乐一个团队来到伦敦，与贝尔-格里尔斯谈详细的合作事宜。

    不止是《荒野求生》，还有贝尔-格里尔斯即将开始的橡皮艇横渡大西洋。

    罗南看到了贝尔-格里尔斯的横渡计划，其中要穿越很多危险地带，比如北大西洋浮冰区等海域。

    越危险才越有拍摄制作价值，贝尔-格里尔斯似乎非常清楚这一点。

    后面会有保障船只，就像拍摄《荒野求生》时那样，贝尔的团队身边随时都有救援队和医生提供援助，并不像看起来那么危险。

    说到底，这终归是一场秀。

    随后，罗南又参加了一场位于伦敦切尔西区的足球沙龙，认识了多位英超俱乐部的股东，比如曼联队的大股东爱尔兰人马格尼尔等等。

    其中还有些想要参与足球游戏的人。

    比如来自俄罗斯的石油富豪罗曼-阿布拉莫维奇。

    可惜，这位因为出身俄罗斯的关系，整场沙龙都受人排斥，罗南也只是跟他简单的聊了几句，知道这位有意收购切尔西队。

    想要完成收购并不容易，切尔西的老板对他开出的高价非常感兴趣，也迫不及待的想要将每年大额亏损的俱乐部卖掉，但英足总那边一直在卡着，明显对于罗曼-阿布拉莫维奇的身份比较敏感。

    有些政治和意识形态所带来的阻碍，在社会上是真实存在的。

    罗南就在沙龙上听说曼苏尔酋长一直在考察英超的俱乐部，但自从911事件发生之后，就连想要将俱乐部卖出盈利的那些人，对于卖给阿拉伯人也存有疑虑。

    更不用说媒体和球迷了。

    三天后，罗南又应邀参加了威廉主办的一场派对，在伦敦这段时间，除了与贝尔-格里尔斯的接触，其余时间都被他用来努力拓展人脉关系网络了。

    好莱坞亿万富翁的身份，也是一大助力。

    “威廉，你去洛杉矶，一定要联系我。”

    几次见面下来，罗南已经与威廉熟悉了起来，可以私底下直接喊他的名字：“洛杉矶的派对是另一种风格，你不去感受一样，绝对是中遗憾。”

    威廉低声说道：“有时间的话我一定会去。”

    像是他在伦敦，有太多的眼睛盯着，哪怕是私人派对，也要讲究场面和礼仪，根本不能尽兴。

    罗南通过几次接触，已经察觉到了年轻的威廉身上有颗躁动的心。

    而且跟他母亲一眼，对好莱坞非常感兴趣。

    “那好，我们就说定了。”罗南与威廉握手作别：“我等待你来洛杉矶做客。”

    威廉笑着说道：“罗南，我已经感受到了你的热情。”

    罗南告辞离开威廉的私人别墅，出门的时候，司机已经把车开了过来。

    上了车，副驾驶上的康妮递过来一瓶水，罗南接过来喝了一口，今晚喝了不少酒，多少有点反胃。

    “贝尔那边谈的怎么样了？”罗南问道。

    这段时间他的精力主要放在了社交上面，与贝尔-格里尔斯的谈判完全交给了专业的团队负责。

    康妮说道：“已经达成了初步协议，下周一会签署正式合约，贝尔-格里尔斯在完成横渡大西洋之后，将全程参与进冒险节目的筹备和制作。”

    罗南点头：“跟他签了多长时间？”

    康妮看了眼备忘录，说道：“贝尔和经纪人只肯签三季，贝尔不是普通人，他的经纪公司在英国也有很强的实力。”

    “三季的话也足够了。”罗南也没指望对方傻乎乎的能一次性签下多年合约，毕竟贝尔已经不是无名小卒了。他又说道：“告诉沙海娱乐那边，节目筹备上可以适当听听贝尔的建议，他在这方面有着丰富的实地经验。”

    这样的真人秀也离不开编剧，但更需要经得起推敲的实地经验。

    节目需要这方面的专业人才。

    回到四季酒店，罗南刚进酒店大堂，一个中年女人就盯上了他。

    中年女人不动声色的观察罗南，这个男人一身高定西装，走动间偶尔露出来的腕表是百达翡丽，落后半步跟在身边的女人相貌平平，明显是助理或者秘书，另一侧的白人男子肯定是个保镖……

    这不但是个有钱人，还是非常有钱的那种。

    她立即站起来走了过去，来到罗南一侧，说道：“晚上好。”

    罗南看了她一眼，一个很陌生，但气质非常好的陌生女人，点头回应道：“你好，女士。”

    “能耽搁你几分钟吗？”陌生女人问道。

    罗南微微皱眉：“请问，你是……”

    “我是一位代理人。”中年女人笑着说道：“我们可以去休息处谈。”

    罗南以为是这几天结识的哪位富豪的代理人，点头跟了过去，这是酒店大堂，对方也做不出什么特别的举动。

    坐下后，罗南直接问道：“你是谁的代理人？”

    中年女人没有回答，却说道：“先生不是英国人吧？”

    这点很明显，英美两地的口音和一些用词习惯有比较明显的区别。

    就在罗南有点不耐烦，准备直接离开的时候，中年女人又说道：“这位先生，您在伦敦游玩期间，需不需要一位熟悉这座城市的导游或者玩伴呢？”

    罗南有点意外，这个气质很好的中年女人，竟然是做这种工作的？

    中年女人也不等罗南回应，就自顾自的说道：“我这里有三百多位会员，白人、混血、黑人、亚裔和拉丁全都有，肤色和发色一应俱全，而且我保证这三百多位会员年轻全部在二十三岁以下，并且都是剑桥大学、牛津大学、伦敦大学和戏剧艺术学院在校的学生。”

    剑桥和牛津的大名，享誉全球，罗南听到对方能提供包括这两所大学在内的女学生作为玩伴，不禁心中一动，有了个想法：“真的是在校的学生？”

    “是的。”中年女人说道：“我们在这方面信誉卓著，如果是假的，也瞒不过您这样的成功人士。”

    罗南下意识的看了看周围，似乎很正常的样子。

    中年女人进一步打消罗南的疑虑：“她们都有相应的身份证明。牛津和剑桥学费昂贵，有些人需要收入来支付学费和生活费。年轻人深知学历的重要性，想要追求自己的梦想，但发现她们无法从传统的方式完成学业。所以，他们需要寻找方式赚取她们用其他方式无法赚到的钱。”

    罗南那个想法越发强烈起来，当然不是找个玩伴，毕竟他这个人相当谨慎。

    他发现这也许是个不错的题材，名门学府的高级学霸们，为了钱而从事某些特殊的服务行业……

    拍成电影的话，会不会有市场？对于奥斯卡或者其他奖项来说，能不能有所谓的社会意义？拍好了的话，能不能拿到几个奖项？

    罗南经历过信息大爆炸的时代，如果中年女人说的是真的，恐怕不是个别现象。

    校鸡这种兼职，绝对不可能仅仅出现在东方，西方应该更为普遍才对。

    “具体说说。”罗南一副很感兴趣的样子。

    中年女人说道：“我们帮助您这样的成功人士寻找玩伴，甚至是女朋友。她们负责赔您逛街、吃饭、约会，而您只需要负责提供一点现金和礼物。”

    罗南又问道：“仅仅如此？”

    中年女人看到罗南似乎很有兴趣，稍微压低声音，说道：“当然，所有男女间该做的事情都会做。”

    罗南缓缓点头：“听起来很不错。”

    中年女人适时问道：“您需要什么类型？要几人？”

    “一个人。”罗南想要进一步了解，仿佛很上道：“金发，要精致柔和漂亮，腿长高挑……”

    中年女人不怕客户没要求，立即掏出电话，联系起来。

    “您需要等一段时间。”她放下电话：“请问，您的房间……”

    罗南当然不会傻到在私密空间见人，说道：“我就在这里等好了。”

    顾客是上帝，中年女人当然没有异议。

    由于要等人过来，罗南看似很不经意的问道：“名校里面很多女生都兼职做这行？”

    “比例不算低。”中年女人含糊说道：“很多普通家庭承担不起昂贵的费用，美丽和漂亮也能作为商品和资本不是吗？特别对像您这样的人来说……”

    “像我这样的人？”罗南有点不太明白她的意思。

    中年女人小小的开了句玩笑：“穷的只剩余钱啊……”

    罗南暗自摇头，并不怎么相信中年女人的话。

    毫无疑问，即便是名门学府里面，肯定也有从事这种交易的人，但应该只是个别的人。

    话说回来，前世大学生一向是某些特殊行业人士聚集的地方，很多都是冒牌的大学生。

    就拿网络上面放饮料的段子来说吧，从学校里面出来的女孩一定是学生？

    进大学校门再出来，也不是难事。

    跟中年女人的交谈中，罗南还得知了这行的一些特殊称谓，比如女学生自称糖妞，而将男方称呼为糖爸……

    中年女人有句话让他印象深刻——爱只是穷人发明的概念。

    有时候，不得不佩服，这个世界什么样的人都有，什么样的理念也能诞生。

    等了很长时间，一个妆容精致又全身名牌的金发女孩，来到了罗南这边。