　　　　“好成交”

　　李清照非常的高兴，一百万得到这条可爱的小蛇蛇，她简直太心甘情愿了。

　　涂小安掀开眼，看着小丫头：“成交什么呀，你知道我说的多少钱吗”

　　李清照一脸的傲娇：“本姑娘区区一百万还是拿的出来的，你可不能反悔”

　　一百万？

　　涂小安翻了翻白眼，这丫头想的还真是挺美的，一百万就想要自己这条觉醒类变异太阴蛇？

　　“谁跟你说是一百万了，我伸一根手指就一百万吗”

　　李清照忽然心虚的说：“你该不会是想要一千万吧”

　　就算是珍稀蛇种，要一千万也太过分了点吧，况且她全部家当也没那么多钱呀。

　　“你在往后面加一个零，我兴许可以答应你”

　　“什么”李清照像被点了炸药包似的，一下子从座位上站了起来：“你要一个亿？你疯了吗，你怎么不去抢劫呀”

　　抢劫能抢的过来一个亿吗，涂小安无视李清照的大惊小怪，这丫头是有眼不识金镶玉。

　　这变异太阴蛇，连死人都能救活，一个亿算什么。

　　它的浑身都是无比珍贵的天材地宝，整个蛇谷就此一条，而且往后想在出这样一条太阴蛇基本都非常的不可能。

　　本身太玄蛇都是不世出的蛇种，它又是由太玄蛇变异而成，非常非常的难得，要诸多的机遇才能成就这一条太阴蛇。

　　不然涂小安也不会将它留在自己的身边。

　　当然，涂小安也只是逗逗这个丫头，自然不可能指望她拿出一个亿。

　　“好了，买不起你就安分点，以后死了这条心”

　　涂小安朝着窗外看去，欣赏起沿途的风景。

　　李清照委屈的用贝齿下意识的咬住了下嘴唇，一脸的幽怨，她现在是看出来了，对方纯属是耍着自己玩呢。

　　她看着手中直立的太阴蛇，喜欢之情溢于言表，可惜这条蛇却不可能是她的。

　　小丫头心碎了一地。

　　“哼，你这个人真的过分”

　　她狠狠的冲着涂小安丢白眼，憋一肚子气。

　　大巴车有条不紊的行驶在公路上，涂小安听了一会儿歌，扭头看向忽然安静下来的李清照。

　　这丫头既然不知不觉的昏睡了过去，一副恬静可爱的模样。

　　太阴蛇就趴在她雪白的大腿上，到也安分守己。

　　“来”

　　涂小安伸出手，太阴蛇小小样子，骤然出现在他的手掌心中。

　　“这丫头很喜欢你，让你跟她玩两天，你可愿意”

　　涂小安摸了摸太阴蛇的小脑袋，询问。

　　太阴蛇充满灵性，它的智慧甚至比很多成年人还要高，另外还有一点，别看这条蛇那么迷你，它的年岁绝对比李清照的爷爷还要高。

　　“嘤嘤...”

　　太阴蛇既然点了点头，看来蛇也喜欢美女。

　　“好，那你就跟她玩几天”

　　涂小安去温城，人生地不熟，或许还真用的着这小丫头。

　　能三次遇到这个丫头，也算缘分，就当成全成全她。

　　涂小安的手一抖，太阴蛇轻飘飘的重新落到了她的雪白大腿上。

　　之后，大巴车行驶一个小时候，进入了温城地界，没多久，这丫头醒了，继续欢欣雀跃的逗着太阴蛇玩。

　　她不禁暗暗的期待，这车开的慢点，再慢点，等下了车，这条蛇她就要物归原主了。

　　呲...

　　车停了，温城汽车站。

　　涂小安跟李清照相互的下了车，这丫头完全没有想归还小蛇蛇的意思，反而一脸讨好的说：“小哥哥，你不是想去我学校看看吧，我们现在就走”

　　“好”

　　李清照叫了一个滴滴车，两人坐上车，在过了二十分钟下车。

　　温城大学门口。

　　“你看，这便是我上大学的学校，整个温城最大最有名的学校，是那些官二代，富二代的贵族学校”

　　李清照一脸的得意，想上这个学校可不容易，当然她可是完全凭借着自己的本事考进去的。

　　可谓光宗耀祖，就算是整个白镇，能上这个学校的，也是屈指可数。

　　如今九月，刚好是大学招生的日子，也是老学员回归学校就读的日子。

　　此时，大学门口人来人后，络绎不绝的学生出入，充满了青春正能量的气息。

　　涂小安放眼望去，这栋学校的规模很大，豪华而高端，校园四处春意萌动，散放着勃勃生机。

　　很多靓男靓女朝着学校走去，青春的靓丽与朝气在校园的天空下尽情摇曳。

　　“挺好”

　　涂小安淡淡的说了一句，然后道：“可以进去参观一下吗”

　　“当然可以，现在还没正式的开学，还在招新生的阶段”

　　李清照充当导游，叽叽喳喳的如一只百灵鸟，边走边说的将涂小安给领进了校园。

　　这温城大学，可是远近驰名，涂小安以前自然听说过，招生的要求很高，是非常非常的难进。

　　没想到这小丫头还有点本事，能进那么好的学校。

　　这也算涂小安在一次回归校园，自打上完高中，校园跟他基本就八竿子打不着了。

　　如今他跟李清照静静地走在这古老校园幽静的长廊中，能感受到几十载前人的气息似乎在穿梭流动，厚重、深邃、睿智。

　　一进校园，你会感觉完全不一样，甚至隐隐有种热血沸腾，书卷学海。

　　“我跟你说，我这学校一般人可进不来，我只有我这种老生带你，你才能进来的”

　　李清照在一边邀功，一双明眸忽闪忽闪狡黠。

　　“太阴蛇，让你玩两天”

　　涂小安还能不知道她这点小心思吗。

　　“嘻嘻，聪明，上道，不然小蛇蛇你干脆借我玩个一年半载，我把给我最好闺蜜给你介绍认识”

　　这丫头是典型的人心不足蛇吞象，涂小安直接选择无视。

　　为了一条蛇，就把自己的闺蜜给无情的卖掉。

　　当她的闺蜜，也是倒了八辈子血霉了。

　　“我闺蜜长的可好看了，颜值可不在我之下”李清照狡黠诱惑涂小安。

　　涂小安淡淡的道：“我也没见你颜值有多高啊”

　　“你是不是瞎，本姑娘在这个学校，到处都是追求者呢”

　　李清照气的在地面剁脚丫，很是有趣可爱。

　　涂小安开始沿途欣赏这上好大学的面貌，李清照也看出来他不想搭理自己，自己逗着小蛇蛇玩。

　　太阴蛇冰凉的蛇躯肆意的在她的手臂上回来的游曳，惹的小丫头明眸不断的放亮。

　　喜欢的不要不要的。

(本章完)

