    吧台处正坐着刚才让他过来的经理，

    这个经理是一个高达二米的年轻人，长得跟一头狗熊一样，很精壮。

    他见这边吵了起来，赶紧走了过来。

    经理先是看了看桌子上那些“特种浓缩型狗粮”，咽了下口水道：

    “这位先生，有什么不周到的地方吗？我是这里的经理，有什么事跟我说。”

    冷慕白斜眼看了他一下，然后指了一下那十几袋狗粮说道：“来给你们送钱也不欢迎啊！啥意思，真以为我们就为了在你们这吃个破火锅。”

    说着，他故意朝地上吐了一口，又继续说道：

    “真吃饭的话，谁来你们这啊，真他么难吃。”

    经理对眼前两人一点印象都没有，但看他一副十足的富二代形象，又怕得罪了哪个不常来的金主。

    于是赔笑道：“不知道您有请柬没有？”

    冷慕白朝经理勾了勾手，先掏出两张人皮请柬，

    待经理伸手过来查看的时候，冷慕白另一只手不经意地把随身书包的拉链口弄得大了些。

    以经理的视角，可以清晰地看到里边的东西。

    书包里边竟然全都是浓缩狗粮，目测差不多有一百多袋的样子。

    经理眼睛都直了，颤抖着说道：“这…这全都是浓缩狗粮！”

    “两位贵宾请跟我来！”

    说着，他在墙壁上打开一个暗门，率先走了进去。

    至于请柬什么的，他好像给忘记了。

    冷慕白冲徐媛微微一笑，然后跟着经理向暗门走去。

    服务员们一看经理都认可了这两个生面孔，也不再说什么，便开始招呼剩下的顾客检查请柬。

    周围聊天的人三三两两的围在一起都快三小时了，

    冷慕白跟徐媛好歹是坐在一起吃了一顿饭，而这些家伙们，可是真真正正地在一起尬聊了三小时。

    其中有几个都困得连连打着哈欠，眼看着就要睡着了。

    说也奇怪，当他们听到服务员说要检查请柬时，这些本来有些萎靡不振的人，一个个突然之间来了精神！

    他们摩拳擦掌，跃跃欲试，眼睛中闪烁着精光。

    不一会，几个服务员从吧台后面拉过来一个铁笼子，笼子中关着一只奇怪的生物。

    只见这生物人头蛇身，样子像美女蛇一样。

    它的头是一个漂亮的女孩子模样，其容貌程度，不输于一般的电影明星。

    只不过当它的眼睛睁开的时候，从里边射出妖异的暗红色光芒，让它显得阴毒、冰冷，像要择人而噬。

    “嘶嘶嘶……”

    随着美女蛇被放出铁笼子，它如同一条嘶嘶扭动的响尾蛇一般，守住了暗门的入口。

    服务员们见美女蛇已经就位，便小心地在它面前放了一个脸盆大小的托盘。

    一切就绪，立刻有顾客们将人皮请柬放在托盘上。

    随后，美女蛇伸出几十公分长的舌头，开始在人皮请柬上面舔起来。

    而那人将请柬放在上面后，便迫不及待地想要冲进暗门之中。

    可美女蛇刚舔了一小会，立刻目露凶光，嘶吼一声后一口咬住了那人的脖子！

    被咬之人疼得哇哇大叫，可依然挣扎着要向暗门冲去，口中兀自大声叫道：

    “让我进去啊，我要进去过过瘾啊，憋死我了！”

    慢慢地，那人的脖子被美女蛇咬断，身体也渐渐地软了下去。

    经理回头看了一眼，森然道：“敢用假请柬来糊弄，真是死有余辜！”

    徐媛看到这诡异的一幕，吓得赶紧跑到冷慕白的身后，并且还用小手扯了一下后者的衣角。

    冷慕白看她这紧张的模样，伸手刮了一下她的鼻子，并凑到她耳边说道：“别出声，咱们的请柬是假的！”

    “啊？！”

    徐媛惊呼了一声，想着刚才那人被美女蛇咬断脖子的样子，小萝莉吓得脸色惨白，赶紧用手捂住自己的小嘴。

    暗门之后是一条长长甬道，呈45度角通向地下，里边黑乎乎地也看不太清楚。

    里边阴冷潮湿，还伴随呜呜的风声，徐媛躲在冷慕白的身后，微微抽动了一下鼻翼，还能嗅到空气中有一股淡淡的血腥味。

    “两位，走过这条通道就是我们公司特别修建的地铁专线，下面的路请两位自己走吧！”

    经理停下脚步，然后殷勤地为冷慕白和徐媛两人引路。

    不过当他转身的瞬间，突然神秘地说道：“不过给两位一个忠告，在里面无论听到什么也别回头！”

    “否则会遇到非常可怕的事情，好了，祝两位一路顺风！”

    说完，他向后退了一步，转身便向暗门进口处走去。

    “这……这到底是什么地方啊？”

    徐媛用手紧紧地扯住冷慕白的衣角，脸色如纸般苍白，身体也不住地打着哆嗦！

    就在小萝莉不知道该如何是好的时候，突然感觉自己身体一轻，双脚便离开了地面。

    下一秒，她就依偎在了冷慕白的怀里！

    “你…你怎么又占我便宜？”

    徐媛在说这句话的时候，声音非常小，小到只有她自己能听到。

    因为她可是清清楚楚地听到刚才经理的话，不能到处乱看，会发生非常恐怖的事情！

    那不用问，大声喧哗的话，肯定也是不行的。

    这一次，徐媛突然被冷慕白抱住，不仅没有挣扎，反而还用双手紧紧地搂住了对方的脖子。

    小脑袋躲在冷慕白的怀里，小丫头紧闭住双眼，不敢看外面。

    耳边只是传来呼呼的风声，徐媛知道，那是冷慕白在黑暗中快速地向前赶路。

    不一会，徐媛感觉眼前一亮，等她再次睁开眼后，才发现已经来到一个类似的地铁站的地方。

    只不过这个地方非常的诡异，除了地铁站天花板上有一个忽明忽暗的顶灯外，其他地方全是黑乎乎的。

    而且向两边黑洞洞的隧道中望去，里边隐隐传来渗人的咀嚼声，细密的牙齿啃咬在骨骼上，发出的每一声碰撞都让徐媛感到心惊肉跳。

    “小可爱，你搂得太紧了，我脖子有点疼！”

    突然，冷慕白嬉皮笑脸地看着徐媛，坏笑着说道。

    这话让徐媛心脏猛一跳，这才意识自己还被一个男人紧紧地抱在怀里。

    不过他这一嗓子倒是让紧张的气氛轻松了不少，也让徐媛剧烈跳动的心平复了很多。

    她扭头瞪了冷慕白一眼：“快放我下来，你这头蠢猪，占便宜没够是咋地。”

    “我双手已经放开了，是你自己搂住我脖子不放好不！”冷慕白双手一摊，露出一副非常无辜的表情。

    “我靠！”徐媛大窘，赶紧松开双手，从他怀里跳了下来。

    不过这也她突然意识到一个问题，那就是自己胆子怎么变得这么小了？

    自己可是一个超sss寄生体啊，一个立志要成为男子汉的女孩子！

    就这么一条黑漆漆的通道就给吓成这样了，真是太丢人了！

    尤其还是当着冷慕白这头蠢猪的面。

    不行，我要显示一下自己的男子汉气概，不能让他看扁了！

    这样想着，徐媛便偷眼看了冷慕白一眼，发现这小子正在笑嘻嘻地看着自己，她顿时觉得自己一定要表现一下了！

    于是，小萝莉的眉头拧在一起，冷哼一声后故意远离冷慕白一点，向地铁站一处比较黑的地方走去。

    好像在说，看看我，我可是连黑暗的角落都不怕的，你可别把我当怕黑的小女生！

    然而，当她向墙边灯光照射不到的地方走了一段距离后，突然感觉鞋子底下黏黏的…

    低头一看，只见墙脚处一张面目全非的脸向上扬起，他的双眼是两个黑洞，里面还有大团大团蠕动的白色小虫子！

    “啊！”

    徐媛在看到这具尸体的瞬间，直接惊叫了出来，然后扭头便向冷慕白的怀里钻去！

