    第192章 炎龙铠甲，合体！

    凉冰是恶魔女王没错，但本身却是正儿八经的大天使，只不过投身黑暗，可她的内心依旧存在着光明。

    在【超神学院】中，凉冰就曾因为杜蔷薇，变身成为天使。

    只要心中有爱，韩少卿相信凉冰就可以变成光。

    “这玩意儿怎么用？”

    凉冰拿着【神光棒】打量一阵，可以感受到其中蕴含的光明之力，但无法立即分析出数据。

    韩少卿抬手点在凉冰额头上，直接将使用方法和效果都传给了凉冰。

    “有点意思，东西我就收下了。”

    了解到迪迦奥特曼的情况后，凉冰将【神光棒】收进自己的弑神武器库当中，打算有空试试。

    韩少卿有些期待凉冰变身“凹凸曼”，不过眼下的场地确实有些不合适。

    于是看向拿着【炎龙召唤器】的戴安娜：“你试试召唤炎龙铠甲。”

    “好的。”

    戴安娜将【炎龙召唤器】放置在手上，然后拿出【火之晶石】插到召唤器当中，顿时感觉一股能量拥入体内。

    “炎龙铠甲，合体！”

    一股炽热的五行火之能量涌出，迅速覆盖戴安娜的全身，火焰之中，闪现出“火”字，待到火焰散去，戴安娜已经完成了铠甲召唤，威风凛凛的站在原地向着韩少卿挥手。

    “怎么样？”

    “还不错。”

    韩少卿笑了笑，戴安娜展现出来的，是炎龙侠的进化形态，比初始形态看上去要酷炫一些。

    【光影铠甲】实力均无上限，会随着心而变强，心的容量有无限大，力量就无穷无尽，只要意志力够强，那就天地万物无所不敌。

    “我可以感受到力量确实增强了不少。”

    感受到铠甲传递到无限火能，戴安娜有些心潮澎湃，炎龙铠甲合体之后，非但不觉得身上的铠甲笨重，反而好像拥有与生俱来的熟练度，可以完美自如的控制增强的火能。

    抬手间，戴安娜取出了【炎龙铠甲】附带的【烈焰刀】，这是明界的终极武器，由明界的不灭圣火锻造而成，可以对敌人进行斩击等攻击。

    狼人看到【烈焰刀】后吓得瑟瑟发抖，生怕戴安娜给它一刀。

    眼下距离核爆的倒计时还有五十分钟，对韩少卿而言，时间还算充足。

    三人一狼进入电梯。

    这部电梯的路线并不是垂直下降的，还可以左右移动，通过电梯的移动轨迹，可以看到周围有许多透明的收容室。

    里面的怪物，大多数都被韩少卿释放了出来，现在正在地下基地中肆虐，还有一些因为机械运转的原因，被困在收容室中，有部分则跑到了地面。

    不过韩少卿留下了暗影军团清理，凡是跑到地面的怪物，暗影军团会统统进行物理感化。

    没过多久，电梯到达地下基地。

    伴随“叮咚”一声脆响，电梯门开启，入眼就是一片残肢断臂，血肉横飞的修罗场。

    过道中，鲜血已经将地面侵染，几个满身血迹的食尸鬼正在地上大口大口的啃食着尸体，听到电梯声响，转头看向韩少卿等人。

    “嗷呜~”

    被驯化的狼人一马当先冲了出去，三两下就解决了食尸鬼，韩少卿迈步上前，周围的血液都自动排开那些污秽之物。

    海王的控水能力还是很强大的，血液也是液体，自然可以控制。

    抬脚再踩一个食尸鬼头上，触发打卡。

    【叮！宿主目前位于食尸鬼头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——东京食尸鬼世界喰种的赫子。】

    【赫子：喰种身上具有的一种特别器官，赫包向外释放Rc细胞所形成的一种异化肢体，是喰种的武器和捕食器官。】

    【是否领取？】

    韩少卿没有领取，这东西对他而言根本没用。

    “叮~”

    电梯间的几个门口同时响起，接着电梯门开启。

    “狂欢时刻开启了。”

    韩少卿的话语落下，杀人电锯、独角兽、幽灵、木乃伊、巨型蜈蚣和眼镜王蛇从电梯中出现。

    心神一动，韩少卿瞬间就控制了独角兽、巨型蜈蚣和眼睛王蛇三个生物。

    但木乃伊、幽灵和杀人电锯不在控制范围。

    韩少卿挨个打卡，剩下的怪物，交给戴安娜，凉冰和狼人解决。

    独角兽看上去是一匹圣洁的白马，头顶长着一根独角，看上去很符合人类的审美观。

    可实际上，独角兽是吃人的怪物，喜欢用独角刺穿人的身体，啃食心脏，尤其是喜欢猎食处.女。

    韩少卿踩着独角兽的头打卡，奖励是——数码宝贝世界的加鲁鲁兽。

    【加鲁鲁兽：蓝白银色的毛皮覆盖身体，狼模样的兽型数码兽。其体毛跟传说中的稀有金属「秘银一样坚硬」，从肩头伸出的刃锋锐无比，可以粉碎所接触的东西。拥有在极寒之地锻炼的肌肉及强烈的斗争本能，具有肉食兽般的敏捷性和确保击杀目标的准确性，被其他数码兽所恐惧。不过智力非常高，对主人或领袖等认可的人会忠实服从。】

    就在韩少卿打卡之际，戴安娜、凉冰她们已经解决了战斗。

    木乃伊被戴安娜的“封魔斩”封印。

    杀人电锯被狼人扑倒。

    幽灵被凉冰用暗能量束缚。

    韩少卿只需要抬脚就行。

    打卡眼镜王蛇，奖励——火影世界的大蛇丸。

    打卡巨型蜈蚣，奖励——鬼吹灯之怒晴湘西世界六翅蜈蚣的内丹。

    打卡木乃伊，奖励——神鬼传奇世界的亡灵黑经。

    打卡幽灵，奖励——僵尸先生世界鬼怪的虚化能力。

    至于杀人电锯，不符合打卡要求。

    【大蛇丸：火之国木叶隐村的“三忍”之一，与自来也、纲手同为第三代目火影猿飞日斩的弟子，掌控诸多禁书，具有极其强大的实力和不死之身。】

    【内丹：六翅蜈蚣的精华所在，服用之后，可增强功力，百毒不侵。】

    【亡灵黑经：一本具有魔法力量的神奇之书，但凡念出其中的咒语，就能召唤来自地狱的强大力量，唤醒死亡军团，呼风换沙无所不能。】

    【虚化：鬼怪神通，虚化之后，不受物理攻击限制，可穿透墙体地面等物体。】

    (本章完)

