    然而就在陈六合脚步踏前，钱老和古钟的眼神全都死死盯着陈六合一举一动的时候，却根本就没能发现，站在钱老身旁靠后一点点位置的许老，眼中徒然闪过一丝异样神色。

    紧接着，他毫无征兆的侧步一跨，右掌成拳，猛然轰击在了钱老的腋窝处！

    措不及防的钱老被这突如其来的一拳轰个正着，顿感整条手臂瞬间无力，钳制在王金戈脖颈上的手掌也是微微下垂！

    就是这个时候，一击得手的许老并没停顿，一脚踹在钱老的侧腰上，把他踹飞了出去，而他则是擒着王金戈，迅速暴退，与钱老跟古钟两人拉开大段距离！

    这超乎意料的一幕，把钱老和古钟两个人完全给惊住了！满脸的骇然与不可思议！

    “老许，你他吗疯了？你在干什么？！”古钟惊声怒吼，钱老也是满脸痛苦的捂着伤处，冷冷的盯着突然倒戈反水的许老。

    “对不起了两位，我的妻儿老小都在陈六合的手上，我别无选择！”许老咬着牙关说道。

    “我知道了，难怪陈六合能找到这里！原来是我们当中出现了内鬼！原来是你，没想到啊，真没想到！一个跟了乔家十多年的老奴，竟然会反水！”钱老脸色惊疑万分的说道。

    “我为乔家卖了十多年的命！不可能让我的家人也为乔家卖命！我没的选择！”许老的脸色变得阴沉沉的。

    这一幕让得陈六合的脸上露出了满满的笑意，他道：“要怪只能怪你们太愚蠢了！没有一点把握，我会这么明目张胆的来救人吗？”

    “没了人质的你们，想要一个什么样的死法？”丢下这句话，陈六合根本没有半点墨迹的一丝，脚步一跨，身形就犹如魅影一般向两人飞掠而去。

    看到陈六合已经出手，钱老和古钟两人皆是大惊失色，两人竟没有太大的反抗念头，不约而同的转身向着窗口掠去，想要夺窗而逃。

    因为他们太清楚陈六合的变态之处了，他们两人的联手，根本不可能是陈六合的对手！况且一旁还有一个虎视眈眈的许老！

    留下来只有死路一条！

    “想走？你们不觉的已经晚了吗？”钱老和古钟两人的速度很快，但陈六合的速度更快，他后发先至，还没等两人冲到窗边，就已经追上了他们，直接展开了凶猛的攻势！

    见逃脱无望，无可奈何之下，两人只得跟陈六合战在一起，强烈的求生欲望让得他们变得异常的凶狠！攻势不可谓不猛烈！

    钱老和古钟两人的实力自然是毋庸置疑的，都是出自古武正统，一身工夫从小就开始练习，几十年的日积月累，功底都扎实的很，根本就不是一些半桶水的花把势能够比拟！

    拳脚挥舞、风声鹤唳！强劲迅疾的招式往往都能让空气传出气炸声，很是让人心惊胆寒。

    两人的面色狰狞，狠辣至极，钱老一手飞刀玩得出神入化，近战之下的八极拳也如火纯青！往往都能出人意料，起到奇效！

    古钟也不必多说，一身横练九牛拳刚猛霸道，大开大合，仿佛蕴含了千斤巨力，如一台人形坦克一般，要把陈六合碾碎！

    然而，两人的攻势如虹，猛烈至极，但在陈六合的面前，却是并没有起到太大的效果！

    陈六合给人的感觉太强了！他的速度快到了极致，无论钱老和古钟的攻势如何刁钻凶猛，都能够被陈六合化险为夷！

    他这一次出手给人的直观感觉就是，如利刃出鞘，凌厉万分，光是那种身动如龙的气机，就能够让人心扉颤摇！他比上次还要强！

    “几十年的功底的确有着让人称道之处！但是很可惜，你们还是太弱了！”陈六合冷笑的摇了摇头，交手没有十几招，他就已经失去了耐心和兴趣。

    随着这句话落，他身上的气势猛烈的暴涨了一大截，无论是速度还是攻势，都上升了不止是一个层次！这徒然转变，让所有人都骇人变色！

    心惊胆寒之际，钱老和古钟根本就无法承受陈六合这样的攻势，他们开始有些慌神和慌乱！

    趁着陈六合在与钱老纠缠之际，古钟神色一动，一个作势上前的虚晃动作之后，他毫无征兆的折转而过，向着楼道狂奔而去，竟然选择了独自逃命！

    他的动作很突兀，突兀到让人反应不及，但陈六合嘴角却是勾起一抹冷笑，不慌不忙的一圈击退了钱老，旋即身形向着古钟爆闪而去。

    “现在还想逃出生天？你是不是有些异想天开了？！”比速度，古钟根本不是陈六合的对手，转眼就被追上。

    他心中恐慌无度，戾从心头起，猛的顿足，豁然转身，脸上的神情满是暴戾，抬起那只肌肉凸起的右臂，全力一拳向陈六合轰去：“给老子去死！”

    他这一拳的力量毋庸置疑，刚猛霸烈程度，让得劲风急啸，给人一种无比震撼的感觉，就像是能把刚石击碎一般！

    “小心！”连带这王金戈这个普通的女人，都能感受到这一拳的力量，忍不住惊呼出声提醒陈六合！

    然而反观陈六合，他的脸上波澜不惊，面对这凶悍一拳，他不闪不躲，竟然也抬起拳头硬轰了过去：“九牛拳以霸烈著称，我看看你们这小派拳法有多狠！”

    这句话刚刚落下，两人的拳头就结实的碰撞在了起来！

    接下来，却发生了让人不敢置信的一幕，只见古钟那蓄力威猛的一拳，竟然根本敌不过陈六合这仓促懒散的一拳。

    陈六合脚步纹丝不动，甚至脸上的神情都没有变换一下！

    而古钟，却是发出了一声凄厉的惨叫，整个身躯就像是被炮弹撞击了一般，倒飞了出去，而他那条手臂，更是惨绝人寰，仿佛整个骨头都被陈六合击碎一般，呈现出一个令人头皮发麻的扭曲弧度！

    这一幕无疑带给人无比的震撼！要知道，古钟横练拳术，一身力量不可估计，素来以霸道著称！可是却在硬拼的情况下，被陈六合一拳轰成这样？

