    内阁之中，气氛有些怪异。

    弘治皇帝缓慢道：“此一番，我等皆是被那小子蒙在鼓里，坑骗了一番。”

    “医治太子妃，那小子自是有功劳的。”

    “只是，他不该借着那速达神药，把朕与卿等算计进去，演绎这场大戏。”

    话虽这样说，却是没有怪罪的意思。

    三位阁老也沉默着。

    事实上，自那破解神药比赛开始，这一切便在宁远的计算之中。

    到得最后，揭露最终的目的——彰显化之学的作用。

    回头看来，这诸多种种，自是显而易见，几乎所有都看得出宁远这个阳谋。

    之所以被算计进去，是因为宁远一开始便扰乱了众人的视线。

    将那速达神药，说成是药。

    大家伙呢，先入为主，也就被引诱进去。

    结果，到最后，一个大拐弯，叫大家伙反应不及。

    片刻之后，刘健严肃开口道：“陛下，这化之学，应严阵以待啊。”

    “不可否认的是，化之学，确实有用，也非同于一般的戏法、邪术。”

    “只是，若就此认同此门学问，便等若是开了一个口子，极容易令歹人有机可乘。”

    这也是朝廷与诸多百官不喜道法的原因。

    先帝成化皇帝的例子仍旧摆在眼前啊！

    认同了化之学的地位，在很大程度上，便等于是承认了道法的合法性，便使得心怀不轨的道人肆无忌惮的“弘道”。

    “朕亦是担心此一点。”

    弘治皇帝也严肃道：“所以才会被那混账的这一手打了个措手不及啊！”

    “朕在考虑，朝廷应如何承认化之学的地位，且能有效防范歹人。”

    这是关键。

    若没有宁远牵头，演绎这一场破解速达神药的比赛，即便朝廷这边知道了那化之学的用途，也无需着急，大可慢慢商量。

    可因为这比赛的缘故，短时间内，化之学必将会传的人尽皆知，事态扩大。

    若不防范，那也是会出问题的。

    宁远这一手，等于是将了朝廷一军，必须尽管拿出解决的办法。

    就在弘治皇帝与三位阁老踌躇之际，一封奏疏送了上来。

    “驸马上奏的。”萧敬小声解释了一嘴。

    “哦？”

    弘治皇帝疑惑似的，接了奏疏看了看，不由得冷笑出来。

    “这混账，倒是聪明，知道朕此刻很不悦，害怕责罚，故只送来一份奏疏；三位师傅，也看看吧。”

    三位阁老轮流看了看，皆一阵深思。

    宁远的建议是，由朝廷设立“化学院”，在朝廷的管制之下，诸多道人才能进行化学研究。

    而对于未得到朝廷认可、且私自研究化学之人，则予以严惩。

    换句话说，日后，其他的道人要炼丹，也要得到朝廷的认可才行。

    可谓是将诸多道人宣扬邪术的可能，给堵死了。

    这办法……可以啊！

    “总体看来，此法，或可行。”

    刘健开口道：“但其中诸多细节要点，还要仔细商榷才是。”

    弘治皇帝点头：“如此，便劳烦三位师傅，辛苦一些了。”

    也是这时，西山。

    宁远自是知道自己刚装了叉，会引起许多人的不爽，包括皇帝陛下。

    于是比赛结束之后，他直接跑路，来到了西山，准备查看一下近来的营收。

    摊子，越铺越大。

    其中的银子流动量更是不敢想象，一旦某方面出了问题，这整个体系便会面临窘迫的危机。

    “两项生意亏损？”

    看着账目上的数字，宁远不由得挑眉。

    沈三脸色也是有些难看：“这两个月，民间出现了许多香皂作坊，生产了大量的香皂，且价格比我们铺子更便宜，故销量锐减。”

    宁远点头：“护肤神水的生意呢？”

    沈三道：“应该是上个月，南方那边发现了护肤神水的秘密……”

    宁远缓缓沉了口气。

    不看不知道，一看吓一跳啊。

    单单是香皂和护肤神水两项生意的亏损，便达到了三万两。

    这还是他做生意以来，第一次面对如此巨量的亏损。

    当然了，一切也都是可以理解的。

    香皂和护肤神水的制作相对简单，迟早被人发现。

    他想了想道：“你可否做出改变，应对此事？”

    沈三道：“在尝试改变，香皂降价，同时缩减规模，将余出来的人力用于玻璃的生产，而今在霸州等地已又多出玻璃作坊正在磨合、调试，至于护肤神水……暂时还没动。”

    “不错。”宁远应了一声。

    这沈三倒是越来越像是一个大掌柜了，在一些小事上面知道变通。

    他随口道：“护肤神水取消用玻璃小瓶装，同时停止玻璃小瓶的生产，廉价售卖即可。”

    吩咐之后，他继续向下看。

    其余生意倒是赚钱的。

    如水泥，价格也降了下来，一百钱一袋，入账了三万两银子左右。

    如白糖，入账了三万多两。

    还有白酒，由于粮食紧张，生产较少，却也卖了三千多两。

    至于蜂窝煤，流水倒是极大的，达到了二十多万两，至于利润……

    那皇帝老子说了，如果他不能解决道路司亏空的问题，便叫他让利出来。

    最大头是玻璃，上个月的总收入，达到了一百二十万两，相当的恐怖，唯独可惜的是……要给宫里送银子啊。

    宁远抬头道：“算过没有，此番，要给宫里送多少银子？”

    这里面的计算相对复杂。

    如香皂、护肤神水、玻璃，送入宫里的是五成的收入。

    蜂窝煤的利，因为有道路司的参与，则无需送入宫中。

    沈三自是将诸多数字聊熟于心，张口便道：“共需送六十五万三千一百两。”

    “哦……”

    宁远面无表情的应了一声，心底却是一个抽搐。

    不紧张，我叫不紧张。

    不难过，我叫不难过。

    可定定许久，一双手却是轻微颤抖了起来。

    忙来忙去一个月，挣点银子，全部送出去了啊！

    挣来的银子，都送给皇帝陛下啦！

    他深深的吸了口气，缓缓道：“上个月共花了多少银子？”

    这下，沈三踟蹰了一下，指了指宁远手上的纸张：“在报表的后面……”

    宁远怀着相当沉重的心情，掀开一张纸，开始寻找起来。

    最终，他定格在总支出一栏，一瞬间，脸都快青了。

    ——整整八十万两！

    一个月足足花了八十万两啊！

    宁远的心都在颤抖，在滴血。

    缓和了许久，他继续向下看，来到利润一行，不出意外，亏了。

    亏了……大约两万两。

    嗯……还可以接受。

    “公子，此番亏损主要还是香皂本身亏损，又要拿出五成收入……若不然还是盈利的。”

    沈三解释道：“还有便是自贸区那边的奶糖囤积了一大批，暂未售卖，人工、物料成本却持续支出……”

    宁远当即摆手：“知道了，知道了，本公子……不想听这个，有没有高兴事？”

    沈三笑了笑道：“有的，百善铺子虽是亏了，可百善大酒楼还有腾远豆腐店还是盈利的，此番大抵纯赚了三万两。”

    一边纯亏两万两，一边纯赚三万两。

    也就是说，上一个月……没亏！

    “行吧，你先准备一批葫芦，或者是竹子，越多越好，嗯，就这样，走了。”

    说罢，宁远当即起身而去，片刻不愿停留。

    太难了！

    一个月总流水一百多万两银子，到头来竟差点亏了！

    这谁受得了啊？

    “得跟陛下商量商量了，再要香皂五成收入，干脆不卖了。”

    宁远喃喃着。

    香皂生意本身就亏损，又要送入宫里一半收入，简直要命！

    骑马而行，他四下望了望，直接奔着云阳观而去。

    费了九牛二虎之力，将化学大门打开了。

    这若是不趁机狠狠捞他一笔，都对不起自己！！！

