    星辰就是瑞雯在祭坛上的投影，同样也是在罗南心中的投影。它不会直接告诉罗南，瑞雯在现实世界的位置，但是那份联系以及相对应的信息，是独一无二的。

    这份认知，化入了罗南的呼唤和祝福声里，像是蹿天的雷火，在郁郁乌云中爆开，殷殷的雷鸣，扩散的灵波，扫过夏城的夜空，与亿万生灵的相接、对照。

    世上有且仅有一个目标，与之相对应。

    这是罗南灵光一现的尝试，就像绘画时的神来一笔。他也不知道能否得到期待的结果，现在能做的，只有等待。

    “侦察，侦察？”爆岩的呼叫声响起，把罗南拉回了现实。

    “我在。”

    “你干嘛去了？”

    “格斗场这里……我看看有没有瑞文的线索，为通灵图做准备。”

    “咦？怎么样，能不能成？”

    “不好说。”

    现在罗南的谎话当真是张口就来，不过某种意义上讲，这也不算是说谎，他确实是为通图灵做准备，只不过现在已经画完了而已。

    爆岩有些失望，不过很快就切换了话题：“秘书要和你通话，问你方便吗？”

    “秘书？啊，你说何姐？方便啊，哪有不方便？”罗南只觉得莫名其妙，何阅音直接通过六耳和他联系就好，干嘛还要通给爆岩问一声？

    爆岩“哦”一声，很快，新的通讯就接入进来：“罗先生您好，我是何阅音。协会内部代号‘秘书’。”

    “呃，何姐。”罗南不明白为什么突然跳出个‘内部代号’，好像要重新认识一遍似的，很是古怪。

    很快，何阅音就给了解释：“协会已经收到爆岩的报告，决定介入此事。由于关涉到社会企业，为避免麻烦，协会加入保密程序。参与行动者，一律以‘内部代号’称呼，事前、事后的简报，也都照此办理。鉴于你情况特殊，周五晚上的行动简报，在周一公示前，也会做相应处理。”

    罗南突然感觉好正规，好像进入了军方部门，能力者协会一向如此吗？

    很快，爆岩的感慨就说明了一切：“移风易俗啊，好像回到军队里了。”

    何阅音的通讯继续：“至于罗先生您的代号，我原本代拟了一个，叫‘画师’。”

    “嗯，很好啊，很贴切。”

    “但过于贴切了，很容易产生联想。抱歉，我刚从爆岩那里得知您的一些事，以您和您的家庭目前面临的情况，不适合站在前台。”

    “……也许吧。”这时罗南想到了严永博。

    “我刚刚听爆岩称呼您为‘侦察’，这个代号指向模糊，比较合适。如果不介意的话，本次行动的内部代号就用这个可以吗？”

    “没问题。”罗南不介意这样的“虚名”，他更关心接下来怎么与协会配合，尽快救出瑞雯。

    “那么，何，咳，秘书，我们接下来干什么？”

    “后续支援马上就到，同时协会也会在全城布控，视情况判断，是否与量子公司展开交涉。”

    “那我和爆岩……”

    “至于你，目前并没有明确任务。因为有一件事情，必须尽快解决。”

    “啊？”

    何阅音声音平静：“两分钟前，罗淑晴女士刚把你送进夏城仁爱医院，目前得出的结论是持续性意识丧失，浅度昏迷。”

    “啊哈？”爆岩差点听到精神错乱，“侦察不就在这儿吗……你说他的本体？”

    罗南一时无语。这时他才想到，自己灵魂出窍有多长时间了？至少也有三四个小时了吧，出窍前他还在车上装睡呢，这时候就是绕城一圈儿，也该到家了。

    显然，他是没法自个儿下车的……

    短短两天时间，又来个叫不醒。而且这回，是真的叫不醒了。要知道，姑父姑母刚刚才给他偷做了鉴定，这种情况下，由不得那二位不想多。

    “罗先生，爆岩说您是附灵在乌鸦身上，但我不这么认为。”何阅音没有称呼代号，说明此事与行动无关。

    看来灵魂出窍的事情是瞒不住了，罗南正要坦白，却听何阅音道：“我咨询了游老，你这种情况，很有可能是比较复杂的寄魂状态。也就是说，你的绝大部分意识，或者说是灵魂，通过能力的映射，来到乌鸦身上……“

    “呃？”

    “这是一种非常麻烦的情况，对你本人以及寄魂对象都会造成持续的损耗，如果分离不及时，后果会非常严重。我已经告知爆岩，你现在哪儿都不要去，协会的白先生正在赶来，他精通入梦法，在灵魂学上造诣深厚，由他来诊断一下，至于医院的事情，我会处理。”

    “呃，等等，何姐，我现在这个……”

    罗南不知道为什么作为协会最强通灵者的游老会做出错误判断，不过现在，他明显是不能耽搁在这事儿上的，正要解释，意识突然一滞。

    “听到什么声音了吗？”

    “罗先生？”

    罗南没有即刻回应，而是集中精力“侧耳倾听”。一个呼吸之后，他便有了答案，当下便道：

    “何姐，你帮帮忙。我的事，章鱼哥那里比较清楚，你和他对接一下。我现在好像现瑞雯了……”

    “在哪里？”爆岩和何阅音同时问。

    “等我再确认……”

    话音未落，奇妙的感觉，再次从远方反馈回来。就像是自由落体的石子，在奇妙重力作用下，将罗南的心神尽都牵引过去。

    咚！

    石子落水,清波荡漾，周围的环境骤然静寂，只有罗南这颗小石子，一路下沉。

    他的意识与“水体”摩擦，细微的声响很快也浑化在微弱的背景噪音里，最终归于宁静。

    如此奇妙的感知，罗南却并不迷惑。

    格式塔与星辰的牵引作用告诉他，他的意识，确实是锁定了瑞雯的位置，并尝试与瑞雯的意识接触。

    至于为什么会是这样深邃的水体……前面其实有参照的，杰克的意识防护就是如此。

    只不过，杰克的意识防护，应该是由改造而来，稳定坚固而僵硬，像是一潭半冻结的死水。

    至于瑞雯……她在呼吸。