    第1533章 王廷深处的少女

    另外，由于您打破了天梯连胜榜的记录，您可以通过一次挑战。

    来判断是否获得殿堂级的称号。

    如果您进行挑战，在下一局战斗中，我们将会对您的对决安排。

    这场对决会同时面向星网进行直播。

    林远看到这星网官方发来的邮件，眉头一挑。

    自己来打天梯，本来就是看到了有那么多粉丝来等自己。

    上来宠粉的。

    另外打到现在，林远觉得自己打的实在是太无聊了。

    一般只有打到天梯百层以上的强者，才会被星网安排进行殿堂级的考核。

    看是否能获得殿堂级称号。

    正常情况下，拥有殿堂级称号的，都是拥有钻石阶十级幻想五变灵物的强者。

    当然也有弱一些的王级巅峰强者，哪怕打到了天梯百层。

    也依旧无法获得殿堂级称号。

    这种人，一般被称为殿堂守门员。

    打到无聊的林远，索性同意了星网的安排。

    最后一场对决在全星网进行直播，不是一件坏事。

    反而能为自己更多的收集一波信仰之力。

    接到林远的回复，星网方面的负责人立刻激动给林远回复道。

    V星网：请您给星网三个小时的宣传时间。

    三个小时之后，对决将会被安排在星光角斗场进行。

    届时，会为你匹配对应的对手。

    看到星网官方发来的消息，林远索性暂时退出了星网。

    准备等两个多小时之后再上线，进行最后一场对决。

    对于连胜这么多场，林远的心中其实并没有多少特殊的情绪。

    如果非要找一种情绪出来。

    那么林远觉得这么多场的天梯对决，应该是挺无聊的。

    林远接连打了六十五场天梯对决，前三十场都是酸蚀蜂后一击击败对手。

    后期酸蚀蜂后与敌人缠斗，不敌被击杀。

    然后林远再让源沙出手，把敌人击败。

    这种感觉就像是在玩一个手机游戏。

    一遍一遍的刷着一个图，还必须一直在那眼巴巴的看着。

    林远伸了一个懒腰，拿起桌旁的一本书看了起来。

    虽然聪明已经领悟了知识意志符文，但是看书的习惯，林远却一直都没有扔下。

    林远目前灵物的实力，基本上都提升到了极限。

    除非林远的灵气职业者等级突破，不然灵物将再没有什么能够强化的空间。

    自从莫比乌斯沉睡开始，林远已经好久没有和莫比乌斯交流过了。

    眼下林远最迫切的就是，领悟一枚与灵魂有关的意志符文。

    让念魂鲸晋升幻想种，实力进行突破。

    届时，借着突破到金阶的契机，莫比乌斯很有可能会清醒过来。

    只是和灵魂有关的意志符文，林远这边还一点头绪也没有。

    此时，林远像个没事人。

    可星网上，却因为林远刚刚的所作所为彻底沸腾了起来。

    关注黑的粉丝再多，到底也只是星网网友的一小部分。

    而天梯连胜榜被刷新的记录，却是整个星网的狂欢。

    已经不再单单只针对于黑一个人。

    星网的知名记者纷纷发出，相关的新闻稿件。

    各大没有机会排到黑的星网主播。甚至在直播间放起了黑决斗的视频，以此吸粉。

    黑的官方粉丝群更是直接炸开了锅。

    大量的人往群中进，管理员根本审核不过来。

    导致刘浪这个在粉丝群中平时话最多的人，现在反倒成为了哑巴。

    只得不停的筛查着用户资料。

    除了星网网友，更为激动的是星网的工作人员。

    起初，给黑发消息的时候，星网的工作人员只是碰了碰运气。

    没想着黑，会立刻回复。

    黑可是星网上的老滚刀肉了。

    拒加任何人为好友这种操作，整个星网上怕是也没有几个。

    天梯连胜榜榜首易主，是星网的一件大事。

    一会黑将在星光角斗场进行公开对决的消息，便会被推送到每一名星网用户手中。

    这场对决，涉及到黑能否顺利进入到殿堂级。

    因此对于对手的选择，需要格外的注意。

    这让星网的工作人员不禁有些为难。

    工作人员干脆找到星网的管事，问道。

    “王哥，给黑匹配对手实在是难到我们了，需要你来拿个主意。”

    听到手下的询问，王仲只觉得自己的头又有些发胀了。

    这种面向全星网的对决，有表演赛的性质。

    除了实力的硬碰硬外，还要能打得精彩。

    这才能起到宣传效果。

    每名灵气职业者的能力和契约的灵物，均有不同。

    需要根据灵气职业者的灵物和能力，去选择相应的对手，才能够确保战局的精彩。

    可黑的灵物是什么，具体有几只，星网这边根本不知道。

    王仲不是没有想过，利用自己的权利去探查黑的星网资料。

    从而了解到黑灵物的实时数据。

    可去查了王仲才知道，黑的资料竟然被加密过。

    而且权重比自己还高！

    自己根本没有资格去查看黑的资料。

    这种程度的加密，只有构建星网的那三位大人才能够做到。

    并且三位大人之间，还不能探查彼此加密对象的相关信息。

    自己去探查黑的信息，那位给黑加密的大人肯定是知道了。

    既然这位大人对黑如此重视，王仲又不知道该如何给黑安排对手。

    索性王仲就发了一封信函，递了上去。

    准备看一看这位大人的意思。

    镇灵司，辉耀王廷，辉耀圣堂等多个部门，均收到了天梯连胜榜榜首易主的消息。

    辉耀王廷内，坐在躺椅上的老者目光慈爱的看向身旁的少女说道。

    “晴儿，你总是不服这个，不服那个的，这回没有什么好说的了吧？”

    “天梯的连胜记录你没有打破，但别人却打破了。”

    “而且还是一路连胜，不像你和齐若当初都打了一年半的时间。”

    老者身旁唤做晴儿的少女闻言，眸色微变。

    想要在天梯上连胜五十场有多么难，少女再清楚不过。

    少女一年帮才连胜了五十场，期间有好几次都差点翻车。

    当然这和少女的运气有很大的关系。

    因此少女觉得天梯连胜榜，是一个靠运气决定的榜单。

    (本章完)

