    长孙无忌跟五姓七望一直盯着大唐商超。

    听说大唐商超又有新品上架，结果又被抢购一空，顿时气得不成。

    “不能再这样下去了。”五姓七望的几人凑到一起，再次商量起来。

    李家家主的脸上尚有着鞭痕，随着怒意，脸上的肌肉直跳。

    其他几人也都拧眉坐在座位上，都愁眉不展。

    “就是这几日，我们的生意又受重创。”

    “光是那个风扇跟美食区，就吸引了许多人去大唐商超。”

    “长此下去，谁人还来我们的铺子？”

    李家家主扫视一圈，怒道：“丧气有什么用？还是想想办法，该如何给这小子一个教训！”

    若是在过去，他这一发声，另外几人都会有所反应。

    可此刻，他说完后，另外几人都沉默着，仿佛没听到一般。

    李家家主顿时觉得脸上身上的伤口更疼了。

    “我们同为五姓七望，总不能只我李家冲锋陷阵，你们却坐视不理吧？要知道，我们一荣俱荣，一损俱损！”

    “还有你！卢老头！”

    他瞪向卢老头：“你前几次都不来，非要让我亲自去请你，你才来，你这是什么意思？”

    卢老头朝他叹气道：“家家有本难念的经，我也是家里事情太多，实在脱不开身啊！”

    “好！那现在你来了，你们都来了，说说看吧，该如何对付秦阳？”

    “我之前挨了十几鞭子，这口气也不能不出！”

    他本来是打算用苦肉计，将李承乾拉下马，再坑晋王一下，当做给魏王的投名状。

    结果全被秦阳给毁了！

    崔家主慢条斯理地说：“稍安勿躁，有句话说的话，过犹不及。这话，用在秦国公身上，也是合宜的。还有句话，叫做众口铄金积毁销骨，只要我们肯出血，拿出当初咱们老祖宗的那种英勇来，何愁目标不成？”

    “好，既然你有办法了，那就你来说，我们做！”

    李家主也发了狠，说道。

    “且听我说，这样……”

    “卢老头，若是消息提前传出去，计划被破坏，那就是你通风报信，你该很清楚吧？”半个时辰后，几个人出去时，崔家主走在卢家主的身边，淡淡地说。

    卢家主也回给他一个淡淡的眼神：“彼此彼此。”

    等乘坐马车回了家，一个时辰后，一辆普通马车就与另外几辆马车一起出了府。

    围着京城绕了半圈后，才来到了之前曾与秦阳见面的宅子。

    秦阳跟吴王李恪已经得到通知，提前一步到了。

    “卢家主，他们又要闹什么幺蛾子？”吴王李恪见他进来，直接问道。

    卢家主苦笑道：“他们打算花重金，在长安城内，以及大唐其他地方，都同时传童谣，来捧杀秦国公。”

    “与童谣扯上关系，怕是皇上想不忌惮都难了。”

    童谣这东西，在古代算是一种很微妙的存在。

    一般传开了都找不到源头，通过孩童们街头巷尾的传唱，来达成影响力。

    这种一般都被认为是上天示警。

    能用上这种办法，可见五姓七望那些人是真的已经拿秦阳没辙了。

    吴王李恪大怒：“本王这就进宫禀明父皇！”

    秦阳摇头道：“他们还没做，提前说，又有什么意义？”

    “那就看着他们做这种事吗？”

    对比李恪的怒容，秦阳则显得轻松许多。

    卢老头扫一眼，心也跟着安定下来。

    “秦国公可有什么办法？”卢老头问。

    秦阳冷笑道：“他们既然想搞舆论战，那我就让他们见识一下什么才是真的舆论战！”

    “吴王殿下，请随我一同进宫，我有一个赚银子的好点子，要禀明皇上。”

    什么？

    吴王李恪跟卢老头对视一眼，都有些搞不懂秦阳的想法。

    但李恪已是习惯了信任老师，就点头道：“好。”

    三人随后分别。

    在夜色中，秦阳就跟着吴王李恪一起进了宫。

    李世民还没睡，听说秦阳来了，立刻请他入内。

    看到儿子李恪也跟着进来，也不奇怪。

    有好几次秦国公搞发明，李恪都跟着一起干。

    这师徒二人焦不离孟，孟不离焦，已是许多人默认的事实了。

    一进门，秦阳就说起了办报纸这件事。

    李世民原本还挺兴奋，听到这话，就失望地重新坐下了。

    “办报纸？”

    他问道：“但大唐本就有邸报，倒也不必再办。”

    邸报出自进奏院。

    各地都在这里派有常驻小吏。

    他们会定期将皇帝的谕旨、诏书以及其他官方文书还有政治情报，都写成简报。

    然后由信使骑着快马通过驿道，传送到各地的长官手里。

    这邸报甚至还是在当初李世民手里得到改善的，所以李世民对此十分清楚。

    见李世民露出不感兴趣的模样，秦阳也不慌。

    他笑着说：“皇上，臣所说的报纸，可与邸报不同。”

    “哦？哪里不同？”李世民微掀眼皮问道。

    “臣这报纸，是打算面向普通百姓。”

    “百姓不识字者多，秦国公，你这个想法，怕是难以实现。”

    李世民再次摇头。

    秦阳却信心满满地说道：“那皇上您不如跟臣打个赌？若是臣办的这个报纸，能够大卖，风靡长安，乃至大唐，这报纸，将来就不能被收为国有，如何？”

    “这……”

    李世民原本也是信心满满，可秦阳这话，却让他犹豫了。

    “朕若是赌赢了？”

    “若是您赢了，臣就从自己的商超股份里，拿出一半，送给您，如何？”

    “嘶！”

    饶是李世民，都忍不住倒吸一口凉气。

    大唐商超如今已不仅仅是日进斗金了，那真是金子银子小山堆一样的哗啦啦往里来。

    李世民只拿了一点股份，如今私库已是充盈起来。

    秦国公在商超的一半股份，这分红该是多客观？

    本来觉得自己不会心动的李世民，立刻说道：“好！那朕就跟你打这个赌！”

    话一出口，就看到吴王李恪朝他投来同情的目光。

    很显然，作为儿子的吴王，并不觉得他这个父皇能赢。

    李世民被这目光一激，原本已是后悔了，硬着头皮还是继续了下去。

    “不管输赢，报纸都是你的，便是魏征来与朕说，朕也绝不反悔！”

    说完，甚至当场写了一卷圣旨，交给了秦阳。

    出了皇宫，秦阳哼着小曲上了马车。

    一上马车，就忍不住笑起来。

