    “唉！我本来是想低调来着，可实力实在是不允许啊！”

    柳飞歌一脸苦笑，仰天长叹一声，很明显，自己伪装成化凡一品的境界，有些失策了，心中同时也暗暗有些赧然，自己堂堂一个地玄一品境界的武者，混迹在这一堆化凡境界的武者中参加入门考核，这实在是有些太欺负人了。

    “诸位，第二关的测试，对大家心神消耗极大，能通过者已然是百里挑一的精英，大家原地休息一刻钟，一刻钟后，进行第三轮的考核！”

    空中的那个声音在整个广场回荡了起来。

    还留在广场上的武者们都不敢怠慢，纷纷打坐调息，第二关已然是这么难，第三关还不知道该怎么变态呢，大家务求能在最短的时间内，恢复到自己的巅峰状态。

    柳飞歌则是暗暗盘算着，什么时候自己再“晋升”几个小境界，毕竟现在的境界有些太惹眼了！

    就在这个时候，广场上突然有一股气势爆发出来，紧接着传出了一名武者的欢呼。

    “哈哈！我终于晋升到了化凡七品了，从此也是化凡高阶的武者了！”

    周围的武者顿时都将艳羡的目光投了过去。

    紧接着，又有几处爆发出晋升的气势，同时传出来了几名武者的欢呼声。

    看来刚才第一关泰山压顶、第二关魔音灌脑，从某种程度上激发了武者的潜能，再加上这些武者本来就濒临晋升的边缘，于是一举获得了晋升。

    不过这些晋升的至少也是化凡四品境界晋升到了化凡五品境界，毕竟现在的广场之上，经历了两关的考核，已然没有几个化凡初阶的武者了。

    “这几个家伙真是运气好啊，在这么个当口上晋升了！”

    “是啊，是啊！我停在化凡六品半年了，半点儿晋升的动静也没有！”

    “只希望能够顺利加入九鼎谷，到时候有了更多的资源和更好的元技，就能够尽快进入地玄境界了！”

    ……

    周围的武者们纷纷充满艳羡地说道。

    柳飞歌将这一幕幕看在眼中，心里顿时有了个主意。

    突然间，柳飞歌身上的气势也跟着暴涨起来。

    “哈哈！我终于晋升到了化凡二品境界了！”

    柳飞歌哈哈大笑起来，他暗暗运转偷天诀，将自己的境界伪装成了化凡二品境界了。

    “咳咳！这个灰衣少年怕是傻了！”

    “是啊，晋升个化凡二品的境界，也学着别人大喊大叫，真是个笑话！”

    “哎！区区化凡二品也值得大呼小叫，也不知道这个小子是怎么混过前两关的。”

    ……

    周围的武者们闻声，顿时都投过了鄙夷的目光，纷纷出言讥讽道。

    “我勒个去！”

    柳飞歌听到周围人们的议论，顿时一阵郁闷，敢情我这又是弄巧成拙了不成？

    一刻钟的时间很快过去了！

    “下面进行第三关的测试，也是入我九鼎谷的最后一关，我九鼎谷招收弟子，必须是精英中的精英，天才中的天才，所以接下来要进行的测试是战斗力运用技巧和随机应变能力，唤作镜中世界！”

    那个悠长的声音开始继续讲解入门考核的第三关。

    “镜中世界？这个又是什么意思？”

    柳飞歌暗暗思忖着，看了看周围的武者，大部分也都是满色茫然。

    “镜中世界，是九鼎谷的一个大阵，阵法笼罩之下，每个人都会被阵法测试到自己真实的武者境界，然后根据你的真实武者境界，镜中世界会复制一个比你的境界高一个小境界的虚拟武者，而且还是该境界的巅峰，我们九鼎谷招收的都是可以越阶挑战的天才，故而只有在一炷香的时间内，战胜对手，方才算作是通过了第二关的测试！”

    那个悠长的声音接着宣布道，广场上的武者们闻言，顿时一片哗然。

    “越阶杀敌？这也太难了吧？”

    “而且还是高自己一个小境界的巅峰状态，这想要对付，恐怕不是那么的容易呀！”

    “还有时间限定呢，必须是一炷香的时间，完蛋了，我看我是要被淘汰了！”

    ……

    广场上的武者们纷纷叫苦连天，越阶挑战，并不是每一个武者都能够办到的。

    “糟了！这个镜中世界会不会将我的真实修为给测出来呢？到时候岂不是被当做是居心叵测了？”

    柳飞歌也是暗暗着急，可时到如今也没有什么好的办法，只能祈祷偷天诀能够瞒过这个什么镜中世界吧！

    “镜中世界开启倒计时，各位考核武者做好准备！十，九，……五，四……”

    悠长洪亮的声音在半空中再次响起，一万五千多名齐齐盘坐好，等待着第三关镜中世界的开启，本来熙熙攘攘放了十三多万武者的广场，如今只剩下了一万五千多名，显得稀稀落落了不少。

    “三！二！一！”

    那个洪亮的声音“一”字一说完，广场的上方便降落下来一万五千多条光柱，每一条光柱笼罩住了一名武者，远远看去，数以万计的光柱密密麻麻地遍布在广场之上，场面蔚为壮观。

    随着光柱的加身，柳飞歌只觉眼前景色一变，已然置身于一个雾茫茫的世界之中，心中自己已经是在那镜中世界的阵法之中了。

    而在自己的面前，无数的光点在空中飞舞，渐渐凝聚成了一个光影，那光影的样子分明就是自己的样子，而且是自己易容后的样子，而让柳飞歌欣喜的是，这个凝聚成的“自己”分明只有化凡三品的修为。

    “难怪叫做镜中世界，原来是利用利用阵法的力量，重新复制了一个自己啊，只是这阵法看来并不算太高级，既没有识破自己的易容，也没有识破自己的真实修为，这样的话，那就好说了。”

    柳飞歌见状，这才终于放下心来，暗暗思忖道。

    而那光影凝聚成人形之后，俨然是化凡三品境界巅峰的修为，并不言语，一伸手，手中突然出现了了一柄光剑，朝着柳飞歌急速地刺了过去，声势倒也惊人。

