    “就算有，也没有你这么恶心人的！”看着维西凭空玷污自己清白而且还一幅自己见识太少的表情，彼得不由得对着他咆哮道。

    “呵……呵呵！其实我们是在开玩笑。”在刚一咆哮完后，彼得就感觉氛围不对了，原本还热热闹闹的车上，大家都同时的一言不发的看着自己这边，不由得彼得尴尬的笑了笑，然后开口解释道。

    “你看看，我就说吧，有时候啦，有的就有失，你现在骂了我痛快了吧，但是刚刚是不是很尴尬。”看到彼得吃瘪的表情后，黑人维西又紧跟着说道。

    “哎，对了，那彼得既然你离得那么近的话，肯定有正面见到超人咯？怎么样？超人帅不帅！”这个时候一旁看戏的布兰德突然开口对着彼得说道。

    “啊？！还……还好吧！”看到自己同学这么一幅小迷弟的样子，彼得不由得尴尬的看了看身旁装作若无其事的艾伦，然后牵强着说道，不然让他该怎么说？说兄弟别想了，你崇拜的那个超人其实是个还没断奶的小屁孩，而且才刚上一年级，这要是真说出来，恐怕布兰德不把他当成神经病都会果断和他绝交。

    “什么叫还好？拜托，那可是超人啊！就算是在现在那也只是偶尔才会出来出现在大众的视线中好吧。”一听到彼得那勉强的话语声后，布兰德便激动起来，那可是自己的偶像，你好不容易见到一面，不说他好就算了，还一幅难以启齿的态度，不由得布兰德就据理力争道。

    “唔，其实挺好的，只不过我没看到，因为你知道的，超人……他的速度很快，咻的一下就没影了，我只是看见了下他的背影。”看见突然间这么激动的布兰德，彼得不由得开口解释道。

    “好吧，你说的也对。”听到彼得的这种解释后，布兰德也理所应当的觉得就是这样了，不然以超人的魅力，他相信没人不会喜欢的。

    ……

    与此同时，在另一边。

    “关于斯塔克工业昨晚发生的事情，有目击者称有一架生产自斯塔克工业的机器人原型机发生故障，并对斯塔克工业周围的建筑道路还有纽约城区的建筑和人员造成了严重的损坏和伤害，不过幸运的是，在关键时刻一位托尼斯塔克的保镖，穿上了斯塔克工业的盔甲在和几名超级英雄的联手之下，成功的制服了发生故障的原型机……”

    在一场熟悉的记者招待会上，罗迪上校正穿着一身军装打扮，正在演讲台上关于昨晚发生的突发事件对着眼前的一众记者们进行讲话。

    与此同时在后面的休息室内，已经为托尼斯塔克忙活了整晚上的神盾局，在一大早后，科尔森便带着连夜赶好的证人证词等证据还有相关的稿件也交给了昨晚被奥巴代斯坦打的满脸淤青的托尼手中。

    而小辣椒此时也正蹲在一旁给即将上场发言的托尼补妆，掩盖他昨晚在脸上留下的淤青。

    “钢铁人，这个名字挺好记的，显得很酷。不过从技术层面上上来讲的话就不准确了，因为我的战甲可是用的金钛合金打造的，但不管怎么样这个名字还挺有吸引力的。”此时的托尼正一边享受着身旁女秘书给自己的温馨服务，然后一边看着手中的报纸上面那拍着自己昨晚高光时刻的照片，不由得开口说道。

    “斯塔克先生，旁边的这份是你的不在场证明，事发当时你正在游艇上，我们已经做好了你的海关文件，而且你整晚都待在Avalon岛，还有五十多位来宾的证词，还有旁边这份就是已经为你准备好的演讲稿，待会的新闻发布会上，你只需要照着它念就对了。”看着托尼依然沉迷在自己的报纸上，连自己递的东西看都没看之后，科尔森便不由得主动上前将这几张小卡片挨个介绍道。

    “其实我觉得你可以将它改成只有我跟佩珀，两人单独的待在岛上。”听到科尔森的话，托尼拿起了左边的那个所谓的不在场证明仔细的看了看，然后对着科尔森友好的建议道。

    “好吧，那就是事实经过了，记得到时候照常读下去，一字一句出来的那种。”听到托尼的话，科尔森也没有继续争论什么，而是当即同意着开口说道。

    毕竟这种事情人多人少都一样，不需要在意你普通大众信或者是不信，只要能够解决当事人的麻烦就够了。

    “话说这里面怎么没有提到奥巴代斯坦？！”将几张小卡片来回的翻看了好几次，但是却丝毫没有提到有关奥巴代斯坦的话题，托尼便不由得开口问道，毕竟奥巴代斯坦凭空消失绝对不是一件小事，如果不给个合理的解释的话，还是会很麻烦的。

    “我们已经处理好了，他去度假了，不过中途却发生了点意外，你也知道的，小飞机事故率一直挺高的。”听到托尼的话后，早就准备好说辞的科尔森当即开口说道。

    实际上类似于现在的话题演练，早在来之前科尔森就自己排练过无数次了，基本上托尼斯塔克的各种反应临场都被他估摸着推算了无数次，不然的话，新手村村长肩接引人的任务又怎么可能会让尼克弗瑞将这么重要的任务交给他。

    “不过，你真的不觉得像这样的说辞太扯了点吗？而且还说我的保镖弄了一个机器人出来，这是不是未免有点太过于牵强了，电视剧都不敢拍这么老掉牙的套路吧。”虽然听到了科尔森对于奥巴代斯坦的死亡解释，但是托尼却是一副一脸蛋疼的表情看着前面的科尔森开口说道。

    毕竟这种又是保镖从天而降穿着铠甲出来救雇主的超级英雄式剧本，又是大型集团斯塔克工业第二大股东因为乘坐私人飞机意外坠落的悬疑片套路，当两者碰撞到一起，怕是没几个编辑敢这么写哦。

    “斯塔克先生，不好意思，这并不是我需要优先考虑的，并且……相信我，对于这种事，我很有经验，你只需要照着演讲稿上面的内容照本宣科的念下去就行了，这事也会跟着平息下去，很快就被人淡忘的。”听到托尼的一大堆疑问，科尔森表示自己很有耐心的一个个回答完了。

    萌娃超人在美漫   

