    第1077章  众人的震惊   

    “嗷呜！”

    眼看着两边剑拔弩张，突然一声虎啸让所有人和兽都是一惊，接着一头巨大的白底黑纹的老虎直接摔在两方的中间，一爬起来，黑虎就冲着黄金狮子身后愤怒的大叫……   

    而这时，滚滚火焰中，一头巨獒随即冲出，一巴掌拍在黑虎的脑袋上，将黑虎直接拍趴在地上！   

    两只二三百斤的凶兽在地上滚咬在一起，愤怒的叫声直接让众人愣在原地……   

    这是什么情况？

    它们来这不是突袭他们的吗？

    怎么自己打起来了？

    

    “哇哇，傻狗，傻猫！”

    就在这时，天空中突然传来那尖锐的叫声，童童一愣，接着大喜：“小乌，你回来啦！”

    

    乌凤瞬间冲下来，直接落在童童的身边，亲昵地顶了顶童童，接着指着面前扭打成团的两兽大笑：“傻狗，傻猫！”

    

    众人傻了，这是什么情况？

    乌凤怎么会和这四只变异兽同时出现？

    

    “乌凤？

    怎么回事？

    姜毅呢？

    他怎么没和你们一起回来……”唐冰皱眉，但是看到乌凤，她凝结的风力却渐渐消去……   

    乌凤抬头：“嘎……老板去开会，阿雅在聊天，老板叫把它们交给白王大人！”

    

    众人先是一愣，接着面色古怪，看着眼前的四只变异兽，难道这些变异兽都是姜毅这一次弄回来的？

    那条蛇就是阿雅的新蛇兽？

    

    这也太荒唐了吧，他们在哪弄到的这么多气势强盛的凶兽？

    

    要知道，他们一路走来，能超过眼前这头黄金狮子的变异兽也没有几个，即使是其它驯兽师，想要得到一只合适的变异兽更是千难万难，怎么到姜毅这里，出一趟，就拉回来这么多呢……   

    其它两只还好，但是黄金巨蟒和黄金狮子怎么看都不是普通的变异兽！   

    “哈哈，不愧是老大，就是牛逼！”

    晴斗没有太多想，开心地收起了刀，而其它人也放松下来，万毅盯着黄金狮子：“咦？

    你们不觉得这头狮子好眼熟悉啊！”

    

    当初陪姜毅去养殖场见过黄金狮子兽的人也有些感觉，晴斗双眼泛光：“这不是我们在那个黑猫舍里碰到的那头狮子吗？”

    

    众人顿时恍然，接着就是无比的兴奋，要知道当初他们见到这只猫兽，如果不是姜毅，所有人都根本不是它的对手！   

    虽然惊恐，但是也想念连连。

    如果能有这么一只猫兽在旁边，那该有多好啊。

    现在它居然被姜毅带了回来，那不是说他们都有机会成为这只猫兽的主人吗？

    

    众人正兴奋遐想的时候，晴斗泼了一盆冷水：“你们别忘了，捕兽环只能对二阶以下的变异兽起到作用，这是一头四阶猫兽啊！”

    

    众人脸色一僵，晴斗缩缩脖子，因为他发现大家好看他的眼睛都有些不善……   

    “喵呜！”

    黄金狮子身体踉跄了一下，一拐一拐的向大树下走去，直接趴在地上，闭上眼睛休息！   

    众人这才发现，这头黄金狮子身上有很大的一块疤痕，那几乎扎断了身体的伤口此时哪怕已经愈合但也显得格外的狰狞！   

    而黄金大蟒却从树上滑了下来，用身体将两只厮咬在一起的一虎一狗压在身体下，格外兴奋地盯着在场的所有人……   

    “心静姐，你快来看看，这就是我们今天的收获……”   

    身后传来了阿雅的声音，众人望去，就看到阿雅和张心静以及曹宛如三人愉快地走了进来，阿雅一进来就开心地招手：“大家，我回来啦！”

    

    众人翻个白眼，这家伙回来也不知道先来找他们，差点没把他们吓死！阿雅还不自知，上前推了两把大金的身体：“让开点，路都让你挡了！”

    

    大金慢慢回头，憨呆地吐了吐舌头，直接将身体拱成了一个门，让阿雅他们从下面过去……   

    张心静脸色丧白，她从来没见过这么大的蛇，眼看着从头顶上甩过的蛇躯，她还以为自己到了《狂蟒蛇灾》的电影片段里了……   

    阿雅从来都是队里的开心果，她很快就和众人打成一片，大家也终于明白这一切到底怎么回事！   

    当听到除了那头巨蛇以外，其它三头都是姜毅带回来的，众人顿时兴奋难捺，要知道，姜毅可是承诺过，以后会让他们每个人都可以拥有一头属于自己的战兽！   

    但是至今也只有晴斗和童童得到了战兽，其它人一直只能干瞪眼！   

    可能有人会觉得，反正都是队里的变异兽，哪怕不是自己的战兽，也不一样可以一同战斗的吗？

    

    但其实这并不一样，普通的战兽，无法和人类有着太过嵌合的战斗帮助！它们更喜欢依赖本能地去战斗，往往需要大家去迁就它们！   

    但是用捕兽环就不一样，捕兽环最大的作用就是让人和兽心灵相通，意念交流通畅，战兽可以很快的理解主人的意愿，甚至和主人心意相通，共同战斗的时候，都不用说话，就可以完美配合彼此……   

    而且，见识过姜毅、晴斗和童童身边永远都陪着一只独属于自己的战兽，说不眼馋那才是假话！   

    所有人都眼睁睁地盯着捕兽环的名额呢……可以说，众人对捕兽环的期待甚至在空间袋之上！   

    “这么热闹？

    你们都已经认识了？”

    姜毅笑着走进林子，当回到住处发现大家好都不在，姜毅就猜到他们一定会在这里。

    

    听到姜毅的话，众人惊喜地看向姜毅，眼中的迫切都快直接溢出来了……   

    姜毅愣了一下……   

    “嗷！”

    “汪！”

    突然，两声怒吼声中，一黑一红两只身影愤怒地扑向姜毅……   

    众人大惊，还没反应过来，眼前一花，姜毅笑眯眯的已经结束了战斗，只看到他一只手提着黑色老虎的脖子将它生生举了起来，而右脚则踩着小鬼面火獒的脑袋，凭它如何挣扎，都无可奈何，甚至连身体外散发出来的火焰也被姜毅的皮靴轻松地吸收掉……   

    “姜毅，这是怎么回事？

    它们为什么要攻击你！”

    郭寒雪皱眉，盯着两只变异兽极度的不善！   

    虽然是姜毅带回来的，但如果是养不熟的东西，还是早点处理为好！   

    姜毅笑了笑：“没事，就是两个问题儿童！”

    说完，一甩手，将黑虎直接扔在地上：“给我趴下！”

    

    正要爬起来的黑虎哀嚎着趴在地面上……   

    而小鬼面火獒更是直接被姜毅踢得滚到了众人中间，爬起来正要嗷叫，却突然缩着脖子，因为身边的人类正用一种充满了‘恶意’的眼神盯着它……   

    姜毅指了指它：“你们没觉得它有点眼熟吗？”

    

    众人望去，却都是一脸茫然，姜毅叹气，将藏獒的身份一说，晴斗惊呼：“这不可能，它怎么可能会是那只藏獒的孩子？

    它是怎么跑到姚安来的？”

    

    姜毅皱眉：“我觉得，它很有可能是追着我们的味道跑过来的，但是不知道为什么，居然会跑到文山去了！”

    

    大家此时已经知道了文山公园充满了危机，那里简直就是变异兽的国度，基本上在姚安很多强大的变异兽，最后都会聚集在那里。

    

    那里绝对是人类的禁地，姜毅能带着阿雅安然进出不说，还带回来四只变异兽，这样的强大实力，让他们望尘莫及！   

    “老大，既然我们是它的仇人，为什么还要把它带回来？

    不如……”晴斗盯着不远处的鬼面火獒，眼中散发着冰冷的杀意！   

    当初，那头鬼面火獒，让他们死了几十个人！到现在他们都没有忘记过那场可怕的战斗，如果这只是相似的变异兽也就罢了，但明显它已经把他们当成了敌人，是不可能和他们成为伙伴的啊……   

    姜毅看了一眼不远处的黄金狮子，摇了摇头：“那件事，说到底，还是我们人类引起的，如果不是你们杀了它的同胞兄弟，也不会激怒它的母亲造成那场灾难！而且，它即使仇恨人类，却也没以人类为食，我们也没必要赶尽杀绝！”

    

    听到姜毅的话，众人有些沉默，他们有点不太理解姜毅的想法，明明是人类，但是有时候他们总感觉姜毅好像更亲近兽类。

    

    “汪！”

    小鬼面火獒愤怒地盯着晴斗，这个男人它也有印象！   

    白月盯着它，作为同族，身为狗王的它并不想看到同类对人类产生恶意！不由靠近上前，抬起前爪向小藏獒拍去！   

    而它的动作，却瞬间让小鬼面火獒惊怒，回头狰狞地咬向白月！   

    白月确实是狗王，但小鬼面火獒同样是三级变异狗，更有着统领同类的资质，自然不可能将一条母狗看在眼中……   

    白月快速的收爪，险些被咬到！   

    众人大惊，眼前却是一花，一头黑影重重撞在小藏獒的身上，直接将小鬼面火獒撞飞了出去……   

    “嗷呜！”

    怪异的叫声，让众人愣愣地看着挡在白月前方的哈士奇！   

    万万没想到，帮助白月的居然会是这条从来没有正常过的……   

    傻狗？

    

    

