    “苏总，这个哈哈大王是谁？”

    “哈哈大王？”

    “我的文案里有邀请哈哈大王吗？”

    “您看，这不写着的嘛。”

    “哦，我看看。”

    “这个，没有太多印像了，可能是副导演那边确定的人选。先不管，你电话通知他来参加比赛吧。”

    “好的。”

    东方卫视，苏婷却是紧张的布置整个舞台。

    而这时，苏婷的助手“小美”却是拿起电话，打给了这位叫做“哈哈大王”的参赛嘉宾。

    “喂，您好，您是哈哈大王吗？”

    “对，我是。”

    “下午请您来东方卫视试个镜，并了解我们栏目的具体规则。”

    “好的，没问题。”

    压着嗓子，莫白带了个特制“哈哈大王”的面具，换了一身行头，前往了东方卫视。

    为了对嘉宾进行保密，也为了节目效果。

    蒙面歌王节目组特别以一对一的方式，专门进行接待。

    当然，哪怕就是参赛嘉宾与另外的参赛嘉宾有见面，大家都是一刻也不摘下面具，生怕被他人知道自己是谁。

    当然，这样的效果也的确很令人期待。

    在东方卫视将这一些带着面具并取着独特外号的定妆图发布出去之时，一时吸引了无数看客。

    “哇，东方卫视这个节目有意思。”

    “蒙面歌王，竟然真的是蒙面。”

    “那个哈哈大王有意思，面具独特，连名字也奇葩，就是不知道会是谁。”

    “是谁不知道，不过，按官方透露出来的消息，里面的一些嘉宾都是我们耳熟能详的明星，甚至，还有一些我们绝对想不到的超级巨星。”

    “超级巨星，我去，真的假的，我是歌手里面都没有出现过超级巨星，蒙面歌王请动了。”

    “是不是真的暂且不知，但他们敢于喊出口号，想来也不假。不过，这个综艺节目最大的看点，我看是猜那些嘉宾是谁。”

    “妈的，这怎么猜得出来，一个个的面具全将脸给盖住了，仅仅只是从身裁来看，鬼才猜得出。”

    “所以说这个节目很有看点呀，即是明星登场，又不让你知道是谁……这样听歌比赛，唱得不好的，超级巨星都可能被淘汰。”

    不得不说，蒙面歌王从创意上来说，一看就比其他综艺节目更胜一筹。

    节目还没开始，仅仅只是发了几个预告，蒙面歌王便成为了无数网友热议的话题。

    当然，乘热打铁，东方卫视也没有吊大家胃口，一个星期之后，蒙面歌王正式播出。

    “欢迎大家收看由东方卫视为您播出的蒙面歌王，我是主持人……”

    主持人刚一上台，仅仅只是说了一句话，现场所有人爆笑。

    因为，在这句话当中，与蒙面歌王一样的，主持人也是蒙着面。

    “好吧，节目开始之前，大家先猜猜我是谁？”

    带着面具，主持人说道。

    “我靠，这个节目果然有意思。”

    “连主持人都蒙面了，一会嘉宾蒙面岂不更为疯狂。”

    “不好猜呀，蒙着这么实，谁知道这家伙是谁。”

    “好像是华少吧。”

    “尼妹，华少是江浙卫视的。”

    “人家不可以跳槽呀。”

    “看身裁不像呀。”

    最终，谁也没有猜出。

    主持人只能自己揭面。

    “李好。”

    蒙面歌王主持人，也是之前主持过《一站到底》的李好。

    “啊啊啊……”

    “竟然是李好。”

    “唉，刚才我就想猜李好了，可惜。”

    当然，节目的看点并不是主持人，蒙面歌王最大的看点，是那些蒙面的嘉宾。

    “根据节目规则，我们的参赛嘉宾与我一样，都必需蒙面。大家可以通过蒙面嘉宾的穿着，体型，声音猜测嘉宾是谁。不过，我想说的是，我估计大家都猜不出。那么，我就不多说了，下面，我们邀请第一位嘉宾：摘星手。”

    摘星手是第一位嘉宾的取的昵称，至于到底是谁，暂时谁也不知道。

    若是你共情人，热切信有爱

    永远真挚地，投入这个梦乡

    合着两眼定能遇见那爱侣

    给你讲出永不老那点真相

    徘徊夜里时常亦听到歌颂

    摘星手带着一个全部印着星星的面具，面具将摘星手的面容完全遮去，看不出是谁。

    “咦，这家伙是谁？”

    “看起来好熟悉的感觉，在哪里见过。”

    “他唱的是张学友的歌曲，虽然与张学友唱的不同，而且好像不想被人认出自己是谁，竟然用的是假音。”

    “我去，连声音都伪装，能猜出是谁才怪。”

    一曲终了，场内猜评团已经无比的好奇。

    “来来来，摘星手先生，走近一些，让大家看看你是谁。”

    主持人李好将摘星手拉到舞台中央。

    “主持人，都带了面具，他们能猜出才怪。”

    “谁说猜不出，你一定是孙南对不对。”

    猜评团里的巫启贤直接说道。

    “你猜呢？”

    摘星手没有正面回答，而是仍是伪装着声音说道。

    “哈哈哈，启贤大哥，他在挑逗你呢。”

    同是猜评团也是著名主持人“李响”在边上说道。

    “嘿，你还憋着嗓子是吧，我敢肯定你一定是孙南。”

    “那如果不是呢？”

    “如果不是我就退出娱乐圈。”

    两人连续对话。

    主持人对着摘星手问道：“您是孙南吗？”

    “不是。”

    摘星手摇头，然后很是兴奋的拍着巴掌说道：“退出娱乐圈，退出娱乐圈，退出娱乐圈……”

    显然，这句话是对巫启贤说的。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “好玩，好玩，没想到这个节目这么好玩。”

    “是呀，太他喵的逗了。竟然连场内的明星都猜不出这个家伙是谁，有趣，有趣。”

    “可不是，这个节目比其他一些综艺节目有趣多了，也不知道是谁弄出来的。”

    仅仅只是一个嘉宾歌手出现，无数坐在电视机前的观众便已笑喷。

    “行吧，既然你不是孙南，那你一定是徐磊。”

    “我不是。”

    “那就是大宾。”

    “不是。”

    “那……”

    “别那了，你再这样猜，要退出十次娱乐圈了。”

    众人又是大笑。

    不过，你还别说，这猜起来还真是带劲。

    不只是他们这一些明星猜不出，电视机前的无数观众也猜不出来。

    “启贤，启贤，我看你不要猜了，我们还是有请第二位蒙面歌手。”

    再猜下去，那得将娱乐圈所有歌手全被点一次。

    李响打住了巫启贤的继续猜评，邀请了第二位蒙面歌手。