 什么意思？让艺星会所关门？

    不仅靓丽经理和几个服务员哑然失笑，富豪和小明星们也纷纷捂住肚子，笑的眼泪都掉下来了。

    林燕燕和彭陆也是满脸轻蔑。

    从艺星会所出现京城那天，它就无人能撼动，永远不倒。叶

    天龙咬了一大口龙虾，懒得多说，事实会证明一切。没

    等靓丽经理出声，他又侧目看向了一脸傲然的林燕燕，神情不屑地撇撇嘴哼道：“

    林燕燕是吧？我真替你悲哀，强哥这样优秀的男人，你错过了。”他

    很是坚定：“相信我，不用三年，黄刚强三个字就会响彻华夏大江南北，你准备后悔一辈子吧。”黄

    刚强一脸感激望着叶天龙，不管这是叶天龙心愿还是场面话，这时站出来肯定他都是天大的恩情。“

    响彻华夏？当自己是天王啊。”抿

    着嘴唇的林燕燕看着叶天龙，虽然后者风范让他微微恍惚，但自尊心还是让她娇哼：“

    吹牛都吹上天了。”

    她还对黄刚强摇摇头：“黄刚强，我对你真是失望，跟这些人为伍，还是早点滚出这里吧。”“

    没错，吹牛吹上天了。”

    彭陆盯着叶天龙哼出一声：“牛叉的话，就赶紧拿出请帖或者会员卡，别东扯西扯蒙混过关。”

    “而且别在我面前牛哄哄，我告诉你，在我彭陆面前，你什么都不是。”“

    我不仅跟张导熟悉，我还跟五大家的荣小姐、金少有交情。”

    他一脸不惜看着叶天龙：“踩死你这种人就跟踩死蝼蚁一样。”

    “意图性侵石冰一案，还没有完全脱身，现在又牛哄哄跟我叫板……”叶

    天龙目光瞥向洋洋得意的彭陆，纯粹是批评无知小儿的口吻：“彭陆，你真是不知死活啊。”

    与此同时，他心里闪过一个念头，彭陆跟荣薇薇有交集，他是知道的，但没想到彭陆跟金家还来往。彭

    陆身躯一震，脸上无尽惊讶，叶天龙漫不经心的一句，却如利刀一样刺中他的软肋。“

    小子，你是什么人？你怎么知道这些？”

    彭陆有些心虚，色厉内荏喝道：“你敢窥探我的隐私……不，你敢污蔑我？”

    “我告诉你，饭可乱吃，话不能乱说，不然告你诽谤。”他

    踏前一步，微不可闻：“甚至弄死你……还有他们。”说

    到最后两字时，彭陆的手指点向了王幂幂和黄刚强。“

    啪——”

    几乎没有停滞，叶天龙一巴掌扇翻彭陆。彭

    陆闷哼一声倒地，嘴角多了一抹鲜血。“

    啊——”周

    围人似乎承受无形压迫感，诧异而骇然聚焦看似温润，动作凶悍的叶天龙。

    几名同伴下意识想要冲上去救主，结果被叶天龙毫不留情踹出几脚，重重摔倒在地。

    “叫板我，威胁我，不要紧，但迁怒到我身边人，那就不行。”叶

    天龙看着倒地的彭陆：“这一巴掌，算是提醒你，有不爽冲我来，不要打王幂幂他们主意。”

    “你胆敢动我兄弟或朋友，我一定把你活埋了。”

    牵扯到金家，叶天龙必须给予一个警告。头

    骨疼痛欲裂的彭陆，愤怒，无助，叶天龙打疼了他，也打蒙了他，怎么都没想到对方敢出手。他

    可是流量明显。

    周围娱乐圈的人也是张大嘴巴，有些难于置信眼前一幕，这叶天龙也太强横了吧，连彭陆都敢打？

    就算荣家和金家不给他撑腰，巨大的社会影响，还有三千万粉丝，也能把叶天龙喷死。林

    燕燕先是一怔，随后扑了上去喊叫：“彭陆！彭陆！你没事吧？”她

    掏出纸巾擦拭彭陆的脸，随后扭头向叶天龙吼叫：“你们当众打人？我要报警，要你们坐牢。”靓

    丽经理也拿起对讲机呼叫安保人员。彭

    陆一把推开林燕燕，怒不可斥：“你敢打我？”

    “呼——”

    就在这时，门口又想起了一阵脚步声，彭陆扭头看了一眼，身躯下意识哆嗦了一下。他

    看到了两批人，一批是张青门、赵瑶瑶和宋春秋等人，还有一批是荣薇薇和金冠希两个金主。

    彭陆很是意外两个金主的到来，先是一惊，随后一喜，自我感觉可以踩到叶天龙万劫不复。

    他手指点着叶天龙，满脸狰狞：“小子，你完蛋了。”

    “什么人挡住路，不知道金少、荣小姐、宋少和张导来了吗？”

    听到金少等几个名字，在场近半人身躯一震，下意识向两侧一靠，眼里有着震惊。他

    们似乎没有想到这么顶尖的人物都来了。

    还有一半人，包括林燕燕等艺人则微微茫然，一时没有反应过来，金少、荣小姐和宋少是谁？

    彭陆低声一句得意告知，林燕燕霎时呆滞，瞠目结舌：“五大家？”五

    大家是她这一个层面，只能卑微仰望的强大存在，她激动又拘谨的后退两步。

    特别是听到金冠希、荣薇薇都和彭陆有交情时，林燕燕更是昂起了脖子，冷眼瞥着叶天龙三人。

    怎么斗？你说怎么斗？她

    预见到叶天龙他们的悲催下场。在

    众人纷纷让路时，张青门他们已经走入了院子，一个个意气风发，彰显着成功人士的傲然。

    荣薇薇也在其中，荣家事变，荣素素不搞牵连，拿下了荣耀，却没有针对荣薇薇，甚至给她自由。

    所以她一如既往锦衣玉食，只是俏脸多了一丝憔悴。

    感受到金冠希他们的逼人气势，王幂幂嘴角牵动了一下，有些担忧望着叶天龙。“

    金少好，荣小姐好、宋少好，张导好。”院

    内一百多人纷纷打着招呼，不管认不认识，全都保持毕恭毕敬态势。

    彭陆捂着疼痛的脸颊，跑到金冠希和荣薇薇身边，委屈的喊道：“金少，荣小姐，有人欺负我。”看

    着一脸委屈的彭陆，荣薇薇只是皱眉，没太多反应。金

    冠希却瞬间震怒：“涛涛，谁欺负你了？”涛

    涛两字，是金冠希给彭陆取的名字。

    叶天龙吐出虾壳，笑着站出：“我！”

    金冠希一巴掌把彭陆扇翻：“

    妈的！叶少都不认识？” 