    穆亦辰立即站起身来，迎向两人，“晨曦，你……”

    “你怎么还没去换衣服？不是说好了，今天要陪糖糖去沙滩上玩的吗？”

    还没等穆亦辰开口，洛晨曦就一脸嫌弃地朝他看过来。

    穆亦辰愣了一下，想起昨天为了哄小团子，确实说过这样的话，但是……

    “换衣服？换什么衣服？”

    “亲子装呀！你没看到我们身上穿的吗？我也给你准备了，那件是你的。”洛晨曦指了指衣帽间挂着的那件大号外套。

    穆亦辰回头一看，脸当场就黑了，“什么？你……你要让我穿这件衣服出去？！不可能，绝对不可能！”

    那件外套的做工非常精细，完全不输国际大牌，版型也很时尚新潮。

    但是，再怎么精致，也无法改变，它是一件画着大兔子的外套，而且还是萌萌的粉蓝色！

    他堂堂一个钢铁直男，穿成这样子出门，能看吗？！

    “我不穿，我绝对不穿这种衣服！我才是一家之主，我有权决定我穿什么！”穆亦辰理直气壮地说道。

    洛晨曦不悦地瞪了他一眼，“你不穿？为什么不穿？既然是一家人一起出去玩，当然要穿亲子装才行。不然，我跟糖糖穿一样的，你穿得不一样，别人肯定认为我们不是一家子！”

    “你说谁不是一家子？笨女人，你再说一遍！你敢说，我不是你男人？不少糖糖的爸爸？”穆亦辰忍不住了，拍案而起。

    洛晨曦道：“让你穿个亲子装都不肯，还好意思说是一家人？这衣服可是我亲手做的！你既然不喜欢，我去送给傅大哥吧……”

    “不行！这是我的衣服，谁允许你给别人了？！再说，谁告诉你我不喜欢？”

    穆亦辰脸色一黑。

    傅临琛本来就想拐他老婆和女儿了，要是再穿上亲子装，岂不是说明，傅临琛跟笨女人才是一家子，他这个当老公的反而要靠边站了？

    这绝对不行！

    “可是，你可是高冷的总裁大人，怎么能穿这么幼稚的衣服呢？”洛晨曦故意说道。

    穆亦辰咬牙，“总裁就不能穿亲子装了？我偏偏就喜欢这款！”

    他一把抓住兔子外套，当着洛晨曦和小团子的面，就把衣服换了。

    等到把衣服换上，穆亦辰才反应过来，自己……好像被洛晨曦给套路了。

    洛晨曦捂嘴偷笑：“老公，我发现你今天特别特别帅哦！是不是，糖糖？”

    小团子捧着小脸，“麻麻说得都对！”

    穆亦辰嘴角抽了抽，真想马上把衣服脱下来。

    但是，已经来不及了。

    洛晨曦和小团子一左一右地拽着他，把他拉出了门。

    穆亦辰万分无奈，只能硬着头皮跟着家里这一大一小，同时在心里安慰自己：幸好现在是在R国，而不是华国，估计不会有什么人认识他。

    在这里，他只是一个普通的丈夫和父亲而已，他穿这样的衣服，应该……没这么丢脸吧……

    然而，事实证明，穆大少真的高兴得太早了。