
　　两天周末休息日过去，周一下午的时候，陈凡就收到张全汇总的周末国内外市场对米股市场的分析，当然收集的重点还是对安然股价走势的看法，其中还有大量媒体的报道和财经节目的节选。

　　陈凡都大略看了下，感觉这风向确实有点偏，虽然报道中都提到了安然公司如期归还借款，似乎显示着公司的资金面正常，没有之前传闻中说的公司因为财务造假，近期金融机构也不再为其提供资金支持而导致的资金面紧张。

　　但是，报道的重点还是集中在股东的疯狂抛售行为，不仅是对近一年每况愈下的走势说事儿，更是用周五的行情让所有读者或者观众都知道，在公司显示出实力的情况下，股东大规模减仓的动作依旧没有停止，有意无意的再次提到了之前市场传闻。

　　而且在报道中甚至都用业内人士匿名称，因为安然公司财务存在严重问题，米国著名的做空机构尼克斯联合基金公司在年初就下重注做空安然。

　　这些报道混杂在一起，无形中就把安然公司可能存在的问题无限放大。

　　如果单纯只是股东不看好公司，但心投资风险而减仓的话，摄于建仓成本的关系，他们在减持股票的时候还会留有余地，可是现在惊爆出尼克斯基金进场做空，之前安然公司股价从7、80米元暴跌到现在14米元的价位，仿佛一切都说得清了。

　　尼克斯联合基金公司是谁，这可是米国知名的对冲基金，尤其是在做空市场方面，几乎都是一放一个准，从没有看走眼的时候。

　　现在报道中牵扯出尼克斯基金参与做空，这无疑就是在向所有读者、观众灌输一个概念，安然公司肯定有问题，而且问题还不小，公司的股价依旧不看好，还会继续下跌，而且下跌的速度不会因为股价已经经历过暴跌就有所缩小。

　　陈凡坐在电脑前浏览着张全发过来的资料，无意识的狠抽了一口烟，之前有感觉，安然公司的一切似乎都有人在背后悄然动手，而在今天看的资料，周末爆出尼克斯基金做空安然股价的消息，无疑会加重市场对安然公司的担心。

　　被一家空头猎手捕捉到了的公司来说，就算你的财务制度健全，面对他们的出击不死也要脱层皮，这无疑就是在暗示投资人，快点离场吧，安然公司没救了。

　　而最关键的还是曝光的时机把握，其实这个时候，安然公司股价是有机会触底的，如果没有意外的话。

　　尽管周五市场大跌，但是只要周一股价能够稳住的话。

　　从周五走势来说，减仓的那家机构貌似应该抛掉大部分筹码了，其实安然股价继续下跌的压力已经被减小很多，但是有了周末爆出来的消息，周一会不会有投资人落荒而逃，会不会有新的做空者进场，一切貌似有扑朔迷离起来。

　　之前陈凡还打算坚持在10米元上方回补1千万股安然股票，把做空的仓位控制在1千万股之内，先把利润拿到手里，现在他有点动摇了。

　　时间很快就到了晚上，陈凡在家里吃过晚饭后就出门，径直乘车去了橡树资本的办公大楼。

　　到了交易室后，陈凡自然要听听林宏的意见，他知道林宏肯定也看到了这份资料，作为项目的交易员，张全应该会被有关资料发给他一份。

　　坐下后，两人就开始攀谈起来，重点就是讨论安然股价的走势，特别是周末爆出的尼克斯基金做空安然股价的这个消息，对安然的股价可能造成的影响。

　　很快，陈凡也就明白了，他的担心并不是无的放矢，林宏看到资料的时候就在考虑那1千万股安然股票是否真的有必要在那里买回来。

　　不过两人的讨论也没有得出一个结论，还是只能边看边做，没法做成计划了按部就班的执行，现在的位置，安然股价的变化可能会非常剧烈，还是根据走势灵活运用操作好了。

　　到了米股市场开始后，安然今天的开盘价略微低开，以14.22米元开盘，仅仅只下跌了0.07米元。

　　“这个时候有人进场？”

　　陈凡心里有点犹豫，看看竞价的成交量，93万股，都接近百万股了，这个量在平时也不是个小数了。

　　感觉到今天的走势也许真的是大震荡，陈凡没说话，而是等着米股市场开盘交易，看看后续交易再做出判断。

　　和上周开盘相似，在米股市场开盘后，安然股价就出现了剧烈震荡，成交量没有昨天大，但是股价却出现快速冲高走势，很快就逼近14.5米元。

　　股价拉升差不多2个点，可是时间只用了十秒不到。

　　不过随着股价到达这里，市场上的卖盘也开始出来了，安然股价开始出现了震荡横盘的走势。

　　看到这里，陈凡微微皱眉，要是有资金要博安然的话，按说只能快涨慢跌的方式操作，这才拉多少就要横盘了。

　　之前陈凡还以为是上周五尾盘进场的资金选择自救，所以开盘就拉升股价，想要找个点位退出。

　　上周五尾盘走出了比较凌厉的攻势，股价被拉高了几个点，当时看起来，似乎有资金进场短线操作。

　　不过陈凡也没有等候太久，安然股价横盘中快速缩量后就再度放量，股价带量快速冲过了14.5米元价位，完全是剑指15米元的样子，很快就冲上14.8米元。

　　开盘连续两波拉升，动作很是凌厉，不过之后的走势就让所有持有安然股票的投资人失望了，真的就是震荡回落了，快速拉升后缓慢下跌的走势。

　　“有人在自救，拉高出货。”

　　这个时候林宏小声说道。

　　陈凡点点头，表示自己也猜到了。

　　开盘的凌厉攻势是成功的，显然让很多之前打算开盘就离场的投资人犹豫了，待看到股价有机会冲上15米元后，这样的心态就更重了，他们没有在这个时候出手，而是打算观望看看，安然股价的冲高是否还有后续。

　　不过，之后的走势注定让他们失望，虽然安然股价盘中屡次反复，多次出现内似头肩底的走势，好像随时都会被拉起来，但是安然股价最终都是缓缓下跌，并没有走出让人期待的涨升行情。

　　当安然股价再次逼近14米元时，这些投资人也看出来了，似乎被人骗了。

　　不过在众人打算现价出货的时候，市场上再次出现了剧烈的放量，下方的买单再次爆发出来，安然股价再次出现了一波走高。

　　双底？

　　此时盘中股价走势线在众人眼里，似乎有双底的意思，虽然这次的低点在14.18米元，第二个低点略微有点低，形态看上去并不怎么好看。

　　可是此时大部分持有安然股票的投资人都觉得像，许多人再次按耐下出逃的心思，打算在这里继续观望下，就算真的又是骗线，好歹在14米元割肉，要是真等到股价反转，不仅不会亏本还能赚点。

　　要是继续下跌，止损14米元，也多亏不了几个钱了。

　　和之前的走势相仿，只是力度没有之前的强，安然股价震荡走高，经过一段时间的拉升后有回到了14.6米元附近，距离之前的高点14.91米元已经高点已经不远了。

　　“如果今天跌下来，我觉得10米元之上就没必要补仓了。”

　　陈凡忽然说道。

　　他已经确信，这会儿操作安然股价的资金八成就是上周五进场的，想要博反弹，也许在当时因为看到安然公司貌似不缺钱，所以想赌周末安然公司出回购利好。

　　现在安然公司股票价格在经过暴跌后，其实已经满足了回购股票的条件了，公司的大股东们为了自己的利益，也应该会推动这个计划的。

　　这是陈凡能想到的，唯一能解释的，周五尾盘资金进场的理由了。

　　其实就是赌公司自救，股价下跌，不仅是公司的损失，更是大股东和高管们的巨大损失，都是他们的钱啊。

　　可是在周末等来的却是更大的坏消息，而安然公司那边却一点风声都没有。

　　估摸着这股资金赌这下子，也是做好了巨亏的心理准备，放量拉高要是遇阻，果断认怂。

　　只是貌似他们的运气很好，这个时候大部分想要离场的机构可能都走的差不多了，没有遭遇到大资金的狙击，就一些散户在交易，自然就挡不住股价的冲高。

　　不过对于第二次拉起股价，陈凡也是猜测，第一轮拉高自救怕是不成功，这会儿没有大资金进场接盘，他们拉起来后出货的效率肯定不怎么样，所以才会再次冒险做第二盘，整出个双底出来。

　　这次安然股价的涨升没能摸到前期高点，在14.6米元附近就焉了，股价再次开始回调，和之前不同，也许因为这次拉升是震荡走高，所以他们是选择的边拉边出，并没有一味的装强势，所以消耗的资金不算多。

　　而到了他们觉得差不多的时候，他们的出货手法就凌厉多了，直接大举抛货，疯狂下杀股价，快速把下方买价上的买单席卷一空，安然股价在14.5米元附近出现了跳水走势，在市场大部分投资人还没有反应过来前，安然股价就跳水跌穿了14米元。

　　到了这个时候，已经没法玩了，安然股价如同滚雪球般疯狂下落，不仅跌穿了上周五的盘中低点，更是把最低价刷新到了13.17米元。

　　这股资金到底是赚了还是亏了，陈凡当然是看不出来的，不过从股价的走势线也可以大致推测出来，盈亏应该都不大，但是这么一次短线操作对市场的杀伤力确实显而易见的。

　　持有安然股票的投资人这会儿是真的慌了，不断的下杀创新低，这还怎么持股，每天都看到股价下跌，自己投下去的资金不断的缩水。

　　离场，似乎成为了众人唯一的选择。

　　没有底，安然的股价走势就是下跌趋势，真没必要去幻想买到低点。

　　在安然股价下跌趋势没有逆转前，任何买进动作都是失败的。23sK.com

　　那些能够成功抄底的，要么是运气逆天，要么就是财大气粗，他们强大的资金会持续注入市场，直到股价回升。

　　这是陈凡这会儿想到的，也不知道这些亏钱的投资人想到没有。

　　要买的股票，一定要在上升阶段买入，而绝不能是下跌趋势中去博底。

　　抄底的，那是大神才能干出来的事儿。

　　不过在这个时候，陈凡还是选择了少量回补股票，之前在16米元附近卖空了2百万股，这些股票需要在这两天买回来平掉。

　　后面几天的走势，虽然安然股价都在持续下滑，但是陈凡都没有再出手回补股票，而是一直继续观望，而这两天的走势，安然股价10米元也已经不远了。

　　到现在这个时候，安然公司除了公关部门措辞强硬的反驳市场传闻外，再没有出台任何有力的措施维护股价。

　　时间到了周五凌晨，陈凡坐在车上准备回家，今天安然股价已经跌到11.07米元了，本周四个交易日安然股价再次下跌3米元，很勉强的守住了11米元这个不算关口的关口。

　　忽然口袋里的手机响了起来，陈凡摸出来看了看，是张全打过来，虽然很好奇，这个时候他有什么事儿找自己，但是陈凡还是快速接起了电话。

　　“喂。”

　　“陈总，安然公司第三季报出来了，亏损6亿米元......”

　　张全在陈凡接起电话后就快速把最新的消息报告给陈凡，确实是个大消息，安然公司第三季度再次亏损了。

　　之前两次发布的财报，一季报亏损，因为有大额资产减值，二季报大赚，因为这些减值又回来了，当时就引起了市场的质疑声一片，但是半年报怎么着还是赚了近2亿米元。

　　三季报的业绩就厉害了，直接亏6亿多，综合下来全年前三个季度亏了4亿多。

　　这个数字多吗？

　　其实对于安然这样体量的公司来说，还真不算多大的数字，可是在现在这个节骨眼上出来，就很要命了。

　　这是安然公司近十年来首次出现亏损，而且还是在这个充满质疑的时候，公司不仅没有交出一份漂亮的答卷，反而是大幅亏损。

　　“安然公布第三季度财报，称营运利润每股43米分，但如果扣除10亿米元的一次性重组费，每股亏损84米分，公司亏损6.38亿米元。”

　　“我知道了。”

　　这个时候米股已经收盘，有什么也是晚上的事儿了，也许安然股价跌穿10米元就是今天，本周米股的最后一个交易日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，847再次亏损免费阅读。https://xs.23sk.com 