    “嘿，你可真是个好人。”

    虽然大虫子身上伤痕累累，但他那种独特的体质还是让伤口很快的粘稠止血了，除了那近四分之一的深入伤口外，其他地方看上去似乎都没什么大不了了。

    此时正回头对徐越咧嘴道谢。

    之前那群人很厉害，如果不是有这家伙帮忙，自己恐怕就要被打死了。

    “我只是选择了最佳选项罢了。”

    徐越默认了对方的赞扬，随后远远的瞥了远处的高楼一眼。

    还漏了一个啊，多少可能会带来点变故。

    不过算了，先送虫子上天吧……

    ……

    兹兹~

    随着3D打印的出现，抱着延迟步枪的那位女健身教练也再次回到了黑球房间。

    直到回到这里后，她才是松了口气，浑身已经被冷汗浸湿。

    太可怕了！

    那到底是什么怪物？到底是何方神圣！

    而且对方的问题很大啊。

    根据推测和表现，的确是可以看做他想要送大虫子去吸引外星人的视线，从而让地球避免麻烦。

    可以对方之前表现的实力而言，应该是已经有机会单杀那大虫子了！

    如果和自家小队配合的话，那更加是万无一失！

    既然如此，那为何还要冒这个风险？

    直接一起把大虫子杀了，然后把东西拿到手不就行了吗？

    也就是说，他肯定有着其他想法！

    想到这里，这位纽约队目前的唯一幸存者，脸上也充满了绝望之色，对方恐怕也已经考虑到自己会想到这里了。

    所以最后才是警告的看了自己一眼。

    如果有机会，他一定会选择杀人灭口的！

    “必须要快点将队长他们复活才行！”

    现在她身上一直都有100分没用，这时候正好拿来复活最强的队长……

    ……

    不说纽约队最后幸存者的心里想法，徐越这边已经对大虫子进行了安排。

    而此时的大虫子对于徐越的信任程度也同样提升了很多，许多事都变得简单化了。

    在J和K的引导下，让大虫子找到自己的飞船，然后通过安装在飞船上的定位装置，为亚基伦人通风报信。

    果然，亚基伦人的重心就全放在那大虫子的逃跑路线上。

    等到第二天的时候，徐越才是在MIB得到了处理结果。

    虽然那大虫子激烈反抗，宁死不屈，但最终还是败在了科技力量上，被亚基伦帝国的战舰轰成了宇宙尘埃。

    ‘银河系’也就此消失不见。

    “虽然经历了许多风波，但总体上来说还是解决了问题。”

    “感谢徐越阁下这次的支持与配合，希望下次还有合作的机会！”

    K对着徐越伸出了手。

    J也同样对其表示了告别。

    因为这次女医生的戏份少了点，J并没有动将她吸纳进入队伍的想法。

    所以一心想要退休的K，还得再坚持一段时间了。

    至于徐越，则没有兴趣再乘坐飞机回去，等待黑球任务的召唤即可。

    选择在纽约逛一逛……

    ……

    “这玩意儿最起码评分还是会涨点吧。”

    摆弄了一下手上的‘银河系’看着宝石内那梦幻朦胧的星系图，徐越对这种次原子科技也不由有些感慨。

    这可以延伸到掌中世界的层次了，已经是纯粹用科技手段打破了维度与次元的壁障，让宏观世界在微观世界当中完美体现。

    呃，大虫子带走的那个当然是假冒伪劣产品，徐越随便换了个就塞他嘴里了。

    一直在紧迫的追杀下，加上之前验货过了，以及相信徐越是好人。

    这脑子不太好使的大虫子，自然一直都以为自己带着真正的银河系，逃跑的时候也相当努力。

    用尽了各种手段。

    也正因为他的卖力，所以亚基伦人才相信这家伙是真的带着银河系跑路，而一切都已经湮没在了那主炮的轰击之下。

    不得不说，这位大虫子才是真正的大好人。

    没枉费徐越连他的积分都不要了。

    “哦豁，找到了。”

    就在徐越闲逛的时候，前方商场的巨大投影屏上，也出现了蕾佳的演唱会公告。

    虽然蕾佳在米联邦的人气比不过日国。

    但再怎么颜值和凶狠都摆在那里，作为本世界的颜值担当，自然可以靠脸吃饭，再加上过得去的才艺，哪怕不通过人气，只通过临时的海报，都能吸到不少路人粉。

    “再怎么也同坐过一架飞机，而且以后还会成为队友，过去认识一下，不过分吧。”

    看了下那宣传海报上的时间地点后，徐越也不由点了点头，就这么朝着演唱会的场馆走了过去。

    虽说蕾佳是有着靠着宣传海报拉路人粉的实力，但毕竟演唱会的票价摆在这里，所以虽然来的人很多，倒也不至于买不到票的程度。

    徐越很轻松的就买到了一张前排的VIP贵宾席，只是多付了点钱。

    根据售票处的介绍，这种贵宾席在结束后还能获得与蕾佳合影的资格。

    ……

    另外一边，几位外面西装套着外套，但手掌部分被类似于紧身服一样的胶质包裹的人影，也进入了这演唱会会场当中。

    被隐约拱卫在中心的一位，是一位挂着巨大耳环，看上去有点吊儿郎当的飞机头。

    “MIB那边传来的消息应该是没错了，纽约队恐怕是损失惨重啊，不然不至于让我们这么轻松的就在这里乱晃。”

    那嚼着口香糖的飞机头，一边吹了个泡泡，一边咧嘴说到。

    他们是芝加哥队的黑球小队，本身也是米联邦的强力小队之一，不过一直都被纽约小队压着。

    这一次，也是听说了纽约小队出了问题，所以特地来这边看看。

    通常来说，黑球小队之间的地盘意识还是很强的，不管是任务中还是正常行动里都是如此。

    而米联邦的黑球小队，和其他地方多少有些不同，大多数成员现实也都颇有影响力的。

    比如纽约队的金发寸头队长，就是一位海军陆战队的退役上校，名望也相当不错，手上还有着一家安保公司。

    芝加哥队这边，则是黑手党势力。

    这一次，就是鬣狗过来试探一下雄狮是否还强壮。

    至于借口，那也已经找好了，这不是有一位国色天香的大美人么。

    我们作为黑手党的人，过来潜规则个外来偶像，这也是理所当然的吧……

    ————

    两更……

