    目前的排名情况。

    　　封巳，第6赛区，排名11。

    　　玄天，第6赛区，排名169。

    　　李白白，第360赛区，排名1032。

    　　江词，第101赛区，排名3。

    　　如此战绩，苍云宗的宗主伍奎，和一众元神期长老，已经笑的合不拢嘴了。

    　　封巳能冲到这个名次，这是大家早有预料的。

    　　最让他们的感到惊喜的，是江词三个人的出现！

    　　一开始，他们发现那个拥有刀之真意的青年时，就已经很惊喜了。

    　　因为玄天的身份信息，显示的是来自苍蓝星。

    　　然后，江词的突然爆发，把他们的注意力吸引过去。

    　　拥有两大稀有的道之领域，而且还都是圆满状态！

    　　这样的天才，让伍奎和一众元神期长老，顿时沸腾了。

    　　因为以江词的道法实力，有很大希望闯进总决赛前3600名！

    　　甚至前1000名！

    　　剩下一个李白白，虽然惊喜少一点，但至少也快达到赛区前1000了。

    　　最重要的是，这两人和玄天一样，都是来自苍蓝星。

    　　这是苍云宗的大本营！

    　　苍蓝星的修炼者，在九域天才战大放异彩，那他们苍云宗脸上有光啊！

    　　不算本来就有准备的封巳，江词三个人完全是意外惊喜！

    　　难道耻辱憋屈了五万年的苍云宗，现在要雄起了？

    　　众人期待着。

    　　……

    　　转眼20天过去。

    　　101赛区还剩下不到10万人。

    　　后面的淘汰速度就越来越慢了。

    　　因为经过这么多天，无数次的战斗，还能活下来的参赛者，实力都不会差到哪里去。

    　　想要轻易击杀，就没那么简单了。

    　　实力相仿的人，杀死对方的难度很大，

    　　只有实力完全碾压，才能轻易的击杀对方。

    　　当然，江词的实力，可不止碾压元婴圆满那么简单！

    　　两大稀有级别的道之领域，皆是圆满状态。

    　　再加上特殊级别的剑之真意，他的实力绝对是这个赛区最顶尖的。

    　　所以，他排第3。

    　　还有两个人排在他前面……

    　　江词也纳闷，论杀人速度，还能有人比得上他？

    　　心念一动，面前出现一个光板界面，显示的是他目前的积分排名情况。

    　　……

    　　参赛者：江词

    　　积分：39亿

    　　排名：3

    　　赛区人数：98235

    　　……

    　　排名积分，抹去零头，总共有39亿！

    　　积分多，是因为杀人可得对方一半积分的规则。

    　　随着时间的推移，越到后面，活下来的参赛者，身上的积分越多。

    　　杀一个人，甚至抵得上杀之前十万人！

    　　而他淘汰了多少人呢？

    　　“积分虽然多，但真正被我杀死淘汰的，只有756万人！”

    　　把只有去掉……

    　　756万人！

    　　江词自己也难以相信这个数字。

    　　一个人头，收获经验值380点。

    　　换算成经验值，就是差不多29亿！

    　　所以，这次参赛的决定，实在太对了！

    　　看一下经验值余额。

    　　【经验值：374325万】

    　　超过37亿！

    　　江词的郁闷情绪一扫而空，雄心万丈。

    　　“还有不到10万人，但每个人身上都有大量的积分。”

    　　“后面要注意一下，不能被人杀死，然后看能不能争取一下赛区第1！”

    　　心念一动，面前又出现了另一个光板界面。

    　　……

    　　参赛者：牧宁

    　　积分：45亿

    　　排名：1

    　　赛区人数：98205

    　　……

    　　排名信息是公开的，大家在通天山河图内都能查到。

    　　“45亿积分，就是这个变态，我疾风领域和离火领域加起来，都没他杀人的速度快！”

    　　江词甚至都有些怀疑此人是挂逼！

    　　可惜，这20天下来，他还没碰到过这个叫牧宁的人。

    　　毕竟大家都在忙着杀人。

    　　“我和他的积分，相差不到6亿，还有机会！”

    　　江词目光灼灼。

    　　赛区第一，可直接获得一个决赛名额，不用去参加循环赛。

    　　当然，以他的实力，即便去参加循环赛，也有把握拿到一个决赛名额。

    　　但稳妥起见，提早拿到，肯定更好。

    　　万一循环赛发生点意外，就不太妙了。

    　　这样想着，忽然。

    　　江词的灵识发现了动静，六百多公里外，有战斗！

    　　他身形一晃，就朝着那个方向飞去。

    　　“有23个人战斗，暗中藏着的，就不知道有多少了。”

    　　现在大家都是元婴圆满的灵体状态，气息一旦收敛起来，

    　　除非是有特殊的探查手段，或者灵识超越了元婴期，才有可能发现隐藏的人。

    　　所以现在剩下的这不到10万人，越来越难杀。

    　　发生大规模混战的几率，也大大减少。

    　　想要像刚开始那样，一次性斩杀千人万人的场面，已经不可能成出现了。

    　　很多人都在躲着，坐收渔翁之利。

    　　想等别人战斗的差不多了，再出来捡便宜。

    　　到了这个阶段，江词也没有托大，还没靠近战斗发生的地方，就收敛了气息。

    　　在一处云雾缭绕的大泽上空，23个人不分阵营，强势出手。

    　　谁离得近，就杀谁！

    　　轰轰轰！

    　　各种能量爆发，云雾狂涌，电闪雷鸣。

    　　若不是这片世界结实的很，如此威力下，早就山崩地裂了。

    　　“19个拥有普通道之领域，领悟程度都超过了六成。”

    　　“4个是稀有道之领域，不过都没有超过三成！”

    　　江词感受到那些人传来的领域之力，瞬间做出判断。

    　　明显是领悟了稀有道之领域的4人更强。

    　　不过，这些人实力相仿，没有形成碾压之势。

    　　要想快速解决战斗，是不太可能。

    　　“嗯？”江词目光一凝。

    　　就在这时，他看到大泽另一个方向，出现一个带着草帽、穿着短衫、光着脚的牧童少年。

    　　牧童少年手中拿着竹笛，踩着虚空，破开云雾而至。

    　　“牧宁！”

    　　大泽上空，那些正在战斗的人，顿时惊恐万分，想要逃离。

    　　但他们发现，动不了了！

    　　一股圆满的领域之力，将他们牢牢的束缚！

    　　“诸位，且听我一曲吧？”

    　　牧宁脸上带着天真烂漫的笑容。

    　　竹笛演奏。

    　　悠扬轻快的笛声，仿佛在诉说着一个美好的故事，飘荡在这片大泽上空。

    　　无形的领域之力，伴着笛声飘扬而出，泛着勃勃生机。

    　　那些被束缚的人，只是一个呼吸，眼神就涣散了，最终消失。

    　　死了。

    　　生机能救人，也能杀人！

    　　特殊道法：生命领域。

