 虽然大家都是武者，但是，大家不是修仙的仙人，没有辟谷，就得吃饭！为了供应这一大群人，岛上是有食堂的，面包、牛肉干、开水管够等管够，就是要花钱。

不但要花钱，价格还比较贵，都是世家的人，也不差那几个钱。

至于味道，也就是普通的味道了。

反正爱吃不吃，不吃拉倒！所以，除了那些非常有地位的家族，他们才会等到端午的时候上岛，其他时间，都乖乖地等候在家中，或者拜访叶家，入住在叶家里面。

比如玉家这样的人，就是安顿在阳城里面。

安顿好以后，左鼎麟也和其他人一样，来到食堂吃饭。

昨天晚上睡觉的时候又被蚊子叮了几下，脸上都有两个包，看起来有些可笑。

恰巧的是，他在食堂碰到了夏长江和左岸玲，不由得期待地打量起两个人来。

两个人不但没有包，还都干干净净的。

这怎么可能呢？

“蚊子不咬你们？”

左鼎麟好奇地问道。

看到左鼎麟，夏长江和左岸玲心中也咂舌，这被蚊子咬得太惨了吧？

“大哥，这边的蚊子是有些毒，出门必备驱蚊药的。”

左岸玲还是提醒道，“你要是需要花露水的话，我可以给你们一点，反正我们也用不着！”

夏长江倒是没有管那么多，就这样的人，被蚊子咬死活该！对于左岸玲的话，左鼎麟倒是没有推辞，实在被蚊子叮得受不了，他现在都感觉身上有些发痒。

想到花露水的问题，他点头对左岸玲说道：“那等会去借用你的花露水一下吧！”

吃完饭，左鼎麟跟着夏长江两人来到宾馆，顿时有些傻眼地说道：“你们住这里？”

卧槽！他以为两人露宿，结果两人住宾馆？

就算是普通的宾馆，也被他那间小平房要好太多了啊！尤其是看到还有卫生间和空调，左鼎麟顿时气愤地骂道：“这群该死的监察者，都他妈怎么办事的？

你们都可以住宾馆，让我去住那种小房子？”

左岸玲把花露水交给左鼎麟，说道：“大哥，给你了！”

左鼎麟脸色难看地说道：“凭什么你们住宾馆，让我住那种小房子？”

夏长江淡淡地说道：“这件事情，需要你去问监察者才行，和我们没有关系，不是我们安排的！”

“不用给我花露水了，你们把房间换给我就行了！”

左鼎麟果断地说道。

没道理这样的房子不给他，反而给夏家这样的家族。

凭什么给夏长江？

要说实力，他现在是三重天顶峰，比夏长江强大；要说家族，他是四等家族，夏家都快完蛋了；要说尊长，他是左岸玲的堂哥......综合重重情况来看，为什么不给他？

左岸玲有些恼怒地说道：“大哥，你不觉得有点过分了？”

夏长江也是脸色非常难看地说道：“我们已经说了，这件事情是他们安排的，你不服气，去找他们好了。”

“夏长江，你要知道自己的身份！”

左鼎麟不客气地说道，“你们夏家已经破落了，不再是以前的样子。

要是再不知道好歹......你今天要是不把房间换给我，你信不信我回头禀报家族，派人来协助你们夏家发展？

我马上就进入四重天，到时候我亲自来协助你们发展好不好？”

夏长江顿时脸色一变，狠狠地瞪着左鼎麟。

让其他家族的人入住夏家，到时候恐怕夏家权利就旁落了。

尤其是因为左岸玲的关系，左家真的要派人来，其他人也不能说什么。

可是，要是左鼎麟真的成为四重天，整个夏家就夏星泽一个四重天，怎么抵挡？

“我现在就问你们，换还是不换？”

左鼎麟淡淡地看着夏长江。

夏长江瞪了左鼎麟半晌，才喟然一叹，对左岸玲说道：“老婆，我们把房间让给你大哥吧！让小林他们委屈一下，去住大哥那里的房子！”

左鼎麟冷笑道：“我劝你最好直接过去住那小平房，因为，会有越来越多的家族到来，你们守不住这样的房子！最好把房子都让给我们左家，你们全部都过去。

我是好心提醒你们，要是你们不愿意，到时候吃亏了自己负责！”

夏长江沉默了半晌，干脆带着人全部搬迁，把他们的房间全部让给了左家。

因为，他知道左鼎麟说得对，连左鼎麟都可以欺负他们，到时候其他的家族会更加不客气的。

就夏家目前的情况，惹不起其他任何家族。

而目前岛上的房间很紧俏，他们甚至得做好搭帐篷的准备，谁也说不清楚下一步会发生什么。

这一刻，夏长江心头是苦涩的。

早知道是这样的情况，何必这么早上江心岛呢？

本来想提前上来占个位置，却发现江心岛上等级如此森严，一切都以实力说话。

夏长江等夏家的人，迅速和左家的人交换了位置。

这一刻，夏家的几名子弟，是非常不甘心的。

夏长江淡淡地说道：“也没有什么不服气的，想要不被欺负，就用尽一切手段让自己强大！夏家的未来，在你们手中。”

夏家的几名子弟低着头，脸上依然不甘。

当然，他们既然跟着夏长江出来了，自然是坚定的夏家那一派。

夏长江正在教导夏家的子弟，钱春雨正好路过，看到夏长江一家，顿时上前问道：“你们怎么在这里？

不是被安排到宾馆了吗？”

这事是她特别安排的，她怎么可能不记得？

夏长江笑了笑，说道：“多谢监察使好意，我们就暂时住这里吧！没事的，还有两天就端午节了！很快就过去了！”

钱春雨嘟哝道：“要是让夏四月知道了，还以为我虐待你们呢！到底是谁，怎么回事？”

“没事没事！”

夏长江急忙说道，“非常感谢监察使的好意，我们会给四月解释清楚的，不会让四月误会。

那个......监察使忙，我们就不送了！”

实力不行的时候，就得妥协，否则就是不识趣了。

他们夏家，现在必须得韬光养晦。

钱春雨看了夏长江和左岸玲几眼，点点头道：“那你们小心！”

然后，她继续去巡视去了。

既然两个人坚持，她也懒得管了。

因为，她现在真的很忙。

夏长江和左岸玲看着离开的钱春雨，眼中都有希望的眼神。

 