    兰尔乌斯？那个骗财又骗色的罪犯？他竟然和“心理炼金会”的胡德.欧根有一定联系……克莱恩听得怔了一下，旋即想起了兰尔乌斯这个名字代表的意义。

    这是卷走了超过1万金镑财富的诈骗犯！

    这是提供线索就有10镑，帮助抓到能获得100镑的移动金库！

    这是欺骗了无辜女性身体和感情的渣滓！

    而他居然知道胡德.欧根，并且三次去疯人院探望对方，这是否表明他接触到了非凡者圈子，或者说，他本身就是非凡者？想到这里，克莱恩忽地记起了一个魔药名称：

    “偷盗者”途径的序列8，“诈骗师”！

    这类非凡者往往以欺诈他人为乐！

    很有可能！克莱恩若有所思点头，控制着面部表情和肢体语言，故作不在意地随口问道：

    “那位兰尔乌斯先生最后一次探望胡德.欧根是在什么时候？”

    “七月初，具体是哪一天，我得回疯人院翻看相应的登记表才能知道。”达斯特.古德里安沉吟了几秒回答。

    七月初，那时候兰尔乌斯的骗局还没有破产，他还没有逃离廷根……克莱恩转而问道：

    “胡德.欧根平时有提到这位先生的事情吗？”

    “没有，你应该知道，一位序列7的‘心理医生’不可能因为不小心而泄露某些事情，他们说的每一句话，都是在心里反复斟酌过的，除非他们怀有另外的目的，否则很难从他们口中打听到秘密，我也是趁着胡德.欧根疯掉的机会，才能拿到‘读心者’的配方，对了，你们有确认那个配方的真实性吗？”达斯特将对本身序列的自豪情绪很好地隐藏了起来。

    克莱恩笑笑道：

    “它是真的，等你需要晋升的时候，放心地按照它去调配魔药吧，如果‘心理炼金会’未能提供材料，我们可以帮忙，嗯，你最近的状态怎么样？”

    “还不错，除了比较焦虑胡德.欧根的事情，整个人都得到了放松，不再有人格分裂的迹象，在这件事情上，你真是帮了我很大的忙。”达斯特由衷感慨道。

    克莱恩做出谦虚的表情道：

    “这是我应该做的。”

    “让我们回到刚才的话题，既然你说‘心理医生’会反复斟酌将要说出口的每一句话语，不轻易泄露秘密，那胡德.欧根为什么要告诉你埃尔是兰尔乌斯？他是否在暗示什么，或者在提醒你什么事情？”

    达斯特一下呆住，好半天才皱眉说道：

    “这确实非常古怪，我竟然完全没注意……但除此之外，胡德.欧根什么也没有提过……难道他的目的是，如果他出了什么问题，我能向会里的高层转述兰尔乌斯这个名字？”

    “现实的情况也是有点问题，我将胡德.欧根疯掉的事情通报上去后，确实有联络员过来，等我详细地讲述完每一个细节，包括兰尔乌斯的名字，高层再没有回应，就像石头丢进了大海，这是否说明他们猜到了些什么？”

    “很合理的推测。”克莱恩拿出猎魔子弹，一枚一枚塞入转轮，试着瞄了下靶子。

    “从这个推测出发，胡德.欧根也许早就预料到自己会真正发疯，或者直接死亡……而这和兰尔乌斯有一定关系？但是，既然他已经预料到了，为什么不提前向高层求助？”达斯特目光没有焦距地望着前方，苦苦思索道，“可惜的是，他现在疯了，没办法进行有效的沟通。”

    “也许某个诱惑让他选择了冒险。”克莱恩做出一个猜测。

    与此同时，他也在遗憾胡德.欧根真的成了精神病人，这让很多线索就此断掉。

    哎，就算是死人，也比疯子好，死人我能够用通灵的方式让他开口，疯子该怎么办？啊对，戴莉女士曾经尝试用通灵术唤醒我失去的记忆，用的理论还来自于“心理炼金会”……这说明对活人也能使用“通灵仪式”，制造灵与灵直接沟通的情景……这种状态下，不知道胡德.欧根是否依旧疯狂……

    可惜啊，我在这个领域还不够专业，估计没办法做到……嗯，我先召唤信使，写信询问戴莉女士，看她能提供什么技巧，如果她认为只有自己才能完成，那就告诉队长，让他拍电报给贝克兰德教区，请求援助……

    我绝对不是为了学到什么技巧和尝试召唤信使的仪式，才绕个圈子……

    克莱恩脑海内闪过了一个个想法，逐渐有了解决问题的思路。

    达斯特则对他的猜测相当赞同：

    “贪婪总是让人愚昧，即使明确知道前面是深渊，也要试着靠近界限，窥探一下。”

    这就叫在作死的边缘疯狂试探……克莱恩腹诽一句，想了想道：

    “你回疯人院后，尽量治疗胡德.欧根，争取能让他清醒一段时间，给予提示。”

    “另外，不要掩饰自己的担忧和焦虑，多和‘心理炼金会’的人联系，催促他们解决胡德.欧根的问题，这是最正常最合理的反应。”

    达斯特郑重点头道：

    “我努力去做。”

    克莱恩没再多说，斟酌着又问了一句：

    “胡德.欧根的身体最近有出现异常吗？比如，某些部位长出细密的鳞片。”

    “半疯”、“真疯”和“失控”是非凡者真正出现问题时的不同程度描述，轻的就只是三观改变，像是换了个人，但能理智思考，正常行事，属于“半疯”，较为严重者会失去逻辑，混乱癫狂，难以沟通，被称为“真疯”，无法挽救的类型则是身体和心灵都变成怪物，彻底“失控”。

    而在某些时候，如果不及时解决存在的问题，疯着疯着也许就失控了。

    之前，为了不暴露潜伏在“心理炼金会”内部的线人，邓恩吩咐值夜者们不立即控制胡德.欧根，转为采取监控调查，预防意外的办法，但如果对方出现了失控的迹象，就必须果断处置。

    达斯特摇头苦笑道：

    “没有，在这一点上你可以放心，我也很害怕胡德.欧根失控，不会错过任何一个细节，毕竟我一周有六天在疯人院内。”

    两人又交谈几句后，相隔十几分钟地离开了靶场。

    克莱恩忍着强烈的睡意，乘坐公共马车，一路回到水仙花街。

    他打开大门，看见妹妹坐在客厅沙发上，既没看书，也未捣鼓零件和机械，就那样怔怔望着前方，一副丢失了灵魂的模样。

    轻叩牙齿，开启灵视，克莱恩疑惑问道：

    “梅丽莎，出了什么事情吗？”

    从气场颜色看，身体很健康嘛……不像之前那样营养不良了……

    梅丽莎收回目光，抿了下嘴唇，望了眼有声音传出的厨房，茫然开口道：

    “贝拉一直在推荐她家特有的早餐做法，说是非常美味，我答应今早让她尝试一下。”

    “什么做法？”克莱恩隐约有了不好的预感。

    “将昨晚的剩菜放在一块煮，然后加水加面包……”梅丽莎嗓音低而飘忽地重复道。

    这，这是标准的黑暗料理啊……克莱恩伸手捏了下额头：

    “所以？”

    “不能浪费食物……”梅丽莎咬着嘴唇，认真点头。

    妹，我感觉你在怀疑人生……克莱恩清了清喉咙，压制住笑意，转而问道：

    “班森呢？”

    “他在盥洗室。”梅丽莎终于摆脱了迷茫，眼眸重现光彩。

    就在这时，一楼盥洗室内响起抽水的声音，班森拿着报纸，开门出来道：

    “亲爱的克莱恩，要来一份早餐吗？”

    “不，我已经吃过了。”克莱恩坚决摇头，并分外庆幸约了达斯特今早见面，否则他就不会提前让罗珊带早餐了。

    “真是遗憾啊，否则你会对我的厨艺改变看法，充满信心。”班森自嘲笑道。

    这时，梅丽莎才注意到一件事情，转动眼珠，望向克莱恩道：

    “你今天回来得很迟。”

    妹妹，天真一点，活泼一点，不要总是操心……你刚才的状态就很好！克莱恩顿时笑道：

    “有一个好消息。”

    “你通过了警察厅的考核，能领取额外的薪水了？”梅丽莎几乎没做什么思考就反问出口。

    班森也笑着点头附和。

    “……”克莱恩拿着帽子，站在客厅边缘，好笑说道，“这让我怎么给你们惊喜？”

    接着，他干咳一声补充道：

    “是的，我的周薪翻倍了。”

    他隐瞒了刚增加的每周4镑薪水，打算为将来积攒小金库，毕竟不能只依赖不记名账户里的钱，而且，翻倍也足以惊吓到他的哥哥和妹妹了。

    “6镑？”梅丽莎脱口而出，又诧异又震动。

    “我真的需要换一份工作了。”班森摸了下自己的发际线道。

    有了克莱恩提供的信息，他这段时间的自学是相当刻苦。

    不等克莱恩开口，梅丽莎露出欣喜的神色道：

    “这样一来，除去正常的开支，你两三年内就能积攒到足够的财富，满足一位绅士结婚的最低标准了，嗯，标准是伊丽莎白告诉我的。”

    “……”克莱恩哑然失笑道，“这是很久之后的事情，我们现在不是应该庆祝一下吗？我宣布，从今天开始，我们的主食变成白面包，等我忙完这段时间，我们就去不同的餐厅品尝美食。”

    梅丽莎望了他一眼，似乎什么也没听到地开口：

    “我和班森要去圣赛琳娜教堂参加弥撒，你要去吗？”

    我每天都在赞美女神……克莱恩哈哈一笑道：

    “我必须补眠。”

    这一觉，他睡到了十二点半，和班森、梅丽莎用过午餐后，继续着排查红烟囱房屋的任务。

    等到夜深人静，他用灵性封锁住卧室，准备尝试“死灵导师”戴莉提供的召唤信使仪式。

    PS：第三更求月票推荐票