    “中级十连抽启动。”

    “恭喜宿主获得物品，毛瑟C96手枪，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得物品，对讲机一对，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，《中国古代重大科技创新·制盐术》，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得书籍，二号中级图纸任选礼包。”

    “恭喜宿主获得技能，瑜伽大师。”

    “恭喜宿主获得技能，服装设计大师。”

    “恭喜宿主获得丹药，印度神油（无任何副作用），已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得丹药，养元辟谷丹，已放入储物空间。”

    “恭喜宿主获得随机打折卡×1。”

    “恭喜宿主获得随机打折卡×1。”

    朱厚照开启中级十连抽后，连忙用手抱头，准备应对意外的发生。

    还好这次没有意外。

    “嘁！”

    脑海里传来了系统不屑的声音。

    “你‘嘁’是几个意思？还不是被坑出来的下意识动作。”

    朱厚照不爽了，这不是被你坑怕了么。

    系统：“别诬赖好系统，快看我这次为了你大婚专门给你准备的丹药。”

    朱厚照一开始就注意到了那个‘印度神油’了，还贴心的特意注明了无任何副作用。

    系统这特么是在侮辱老子人格啊。

    老子特么的用不着！

    系统：“你又没用过，怎么知道用不着。”

    朱厚照。。。。。。

    朱厚照不理系统，查看这次抽到的东西。

    另一个丹药，养元辟谷丹，使用一颗可以七天不吃饭。

    貌似很有用，但是自己有饭吃干嘛不吃饭呢？

    吃饭不香么？

    而且这丹药居然要一万浪值兑换一颗，属实很坑。

    毛瑟C96手枪俗称匣子炮，就是抗日剧里经常出现的那个手枪。

    手枪是个好东西，

    以后还练什么武功啊，

    天下武功，唯快不破。

    你再快能快过子弹？

    毛瑟C96手枪每次可以填充六发子弹。

    但是子弹需要在系统商店购买，六发子弹居然要1000浪值。

    系统真是奸商。

    对讲机最大使用范围五公里，暂时想不到有什么用。

    而且要慎用，否则容易被人当做是妖法。

    朱厚照刚看见《中国古代重大科技创新·制盐术》这本书的时候有点懵。

    我现在就在古代啊，你给我这书有什么用。

    朱厚照翻开书看目录，

    第一章，从蚩尤血化为盐池，麒麟造盐池，神牛造盐池......

    朱厚照有点方，这制盐术还扯上神话了。

    第二章，先秦时期原始制盐术。

    第三章，汉唐时期制盐术。

    朱厚照。。。。。。这我学不学的有什么用。

    第六章，近现代制盐术，精盐制造工艺的出现，传统盐业生产技术的进步，新中国成立以来的技术变革，食盐精细化和食盐加碘。

    一直翻看到最后，终于发现有用的知识了。

    还好，这书只看最后的部分就可以了。

    二号中级图纸任选礼包里面包含了，热气球制作图纸，回轮车床制作图纸，兰开夏锅炉图纸，碳化竹丝灯图纸，英国盖伦帆船图纸，留声机图纸。

    朱厚照发现图纸任选礼包应该是中级十连抽里面最有价值的东西。

    而且还可以任选，这就很贴心。

    热气球等以后打仗的时候会用的上，

    直接飞到敌人头上实行空中打击。

    朱厚照已经能想象驾驶热气球飞到敌军帅账上方，疯狂扔炸药包的场景了。

    回轮车床是1848年美国人发明的，用于成批生产中加工复杂工件。

    朱厚照的钟表制作一直不顺利，回轮车床可以起到很大的帮助作用。

    兰开夏锅炉和蒸汽机简直就是绝配，不过暂时还用不上。

    碳化竹丝灯，是钨丝灯泡发明之前的主流灯泡。

    朱厚照好怀念有电灯照明的日子，不过现在连电都没有。

    之前抽到的一号中级图纸任选礼包有圆盘发电机，不过暂时还制作不出来。

    英国盖伦帆船是16世纪中叶，英国造船家研究的轻型盖伦船，适合于远距离炮战。

    为了改善操作性能，他们把首部上层建筑降低，移入船体之内，甚至置于首挂之内。

    英国盖伦帆船的标准长度50米，排水量500-600吨。

    有较好的续航力，在很长时间内是世界上最大的海船。

    朱厚照很眼馋，但是暂时造不起也用不上。

    留声机倒是不错，不久的将来差不多就可以制造了。

    朱厚照能想象出，留声机制造生产出来后产生的轰动。

    这份图纸任选礼包中，朱厚照选择的是回轮车床。

    现在的工艺水平就能制作，而且马上就能用得上。

    等再攒够浪值就兑换热气球或者留声机。

    瑜伽大师这个技能。。。。。

    朱厚照融合了瑜伽大师的技能后，觉得自己可以把身体扭成麻花状都没有问题。

    但是只是自己觉得，简单来说就是脑子会了，但是身体跟不上。

    需要通过锻炼才能把身体扭成麻花状。

    嗯......以后可以把这个技能传授给钱梦竹。

    嘿嘿......

    服装设计大师这个技能好啊，

    朱厚照融合之后可以设计各种想到的服饰。

    比如JK,女仆装，死库水，护士服，空姐服。。。。。。

    朱厚照陷入了沉思，

    为什么我得到这个技能之后会想到去设计这些服装。

    朱厚照觉得这样不对。

    钱梦竹的气质明明适合穿御姐职业装才对。

    职业装配黑丝，再加上一副眼睛。

    完美！

    朱厚照想要练练枪法，但是浪值不允许。

    六发子弹就要1000浪值，太奢侈了。

    不过自己可以通过储物空间瞬间掏枪，这就很适合偷袭。

    而且现在也没人认识手枪，自己当着人的面瞄准也问题不大。

    不过希望自己以后用不到这把枪，需要自己开枪的时候，就说明自己已经处在十分危险的境地了。

    自己的枪以后最好是把“善良之枪”。

    朱厚照练习了几个通过储物空间出枪的动作。

    嗯，自己帅呆了。

