    西方联盟大军并未隐藏行踪，甚至通过论坛全程直播，大有堂堂正正干一架的意思。

    看着论坛置顶的直播画面，指挥官们迅速做出反应，指挥命令一级级传递，控制着东方联盟庞大的战船群。

    各国玩家大军听令奔赴前线，形成长宽为5:3的矩阵。之所以没有按照一字型拉开战船群，一方面不想被敌对战船群打破阵型，另一方面是想借助大神级牧师的力量覆盖更多的牧师群体。

    待在临时搭建的瞭望台里，叶一这段时间通过直播，几乎把西方联盟的战船型号看了个遍，平时难得一见的传说级战船，这里应有尽有，四艘代表最强单位的远古级战船犹如鹤立鸡群般显眼。

    透过魔法望远镜，众多公会高层站在瞭望台前，望着远处的场景。

    三万公里外已经成了战船的海洋，几乎遮蔽了海面，视线所及之处，仿佛只剩下无数战船泛着金属光泽的船体与辉映在半空的魔法光纹。如果进一步拉动视角，黑云压城城欲摧的震撼感直逼心头。

    “好庞大的阵仗，玩了不少游戏，这样的场面我还是第一次经历。”

    不少人惊声议论。

    平时虽然国战也很频繁，三级主城地理面积有限，而战船体积庞大，很难容纳数量庞大的战船群，出动百十艘就已经是难得的大场面了。

    绝大多数玩家是第一次经历全面国战，见到这一幕，对东西方联盟的动员能力有了深刻的认识。

    虽然西方联盟的阵容相当庞大，比自家组建的战船群还要夸张，但经过交锋首胜以及凯撒城被抹除事件，玩家们士气振奋，自信满满。

    “这种程度的海上战争，战士和刺客能做的不多，避免敌人登船是我们的任务。”

    大威天龙沉声道。

    “西方联盟的S阶天赋玩家数量极多，我们不会轻松，以上帝左手的作风，应该会操控战场空间，转移我们的攻击。如果没有反制手段，我们会很被动。”旁边的叛变威尔开口，忧心忡忡。

    “上帝左手交给我来对付，我能保证你们的攻击不受影响。”

    闻言，叶一插嘴，语气平淡。

    “多亏有你，不然我们会被限制死死的。”

    “还好有你在啊。”

    “一叶，麻烦你了，这场战斗你是主心骨。”

    不少人连忙客气回应，语气友好度直接拉满。

    通过云梭箭被反制的过程，不难猜出上帝左手空间掌控能力的恐怖。在场众人都很清楚，可以涵盖上千公里的大空间折射术，足以吞噬所有战船发出的攻击。若无反制手段，相当于上帝左手一个人，便阻挡了东方联盟近百亿玩家。

    而刚回来的叶卡捷琳娜在一旁冷眼旁观，没有什么人敢搭话，明显刚刚毁灭凯撒城的一幕，令人心有余悸，对比颇为鲜明。

    叶卡捷琳娜没有管嘈杂的众人，自顾自凑到叶一身边，淡淡道：“我的妖魔堡更适合进攻，防御手段也仅局限堡垒自身，针对上将蓝泽的蓄力魔法，你有什么对策吗？”

    听到这话，众人纷纷闭口不言，颇为关切地望向叶一。

    上帝左手可以限制我方攻击，威胁虽有，还不算致命。但上将蓝泽完全不同，若是被他满状态完全蓄力一发禁咒级魔法，莫说百亿玩家军团，就是再来十倍也能轻易毁掉，威胁程度远超上帝左手，是众人关注的重点。

    叶一并未回答，转头看向了身旁的本宫超萌。

    “只要你们不擅自离开战船群，我的太一塔应该能保证你们的安全。”

    领会到叶一的眼神，本宫超萌开口，语气傲然。

    “太一塔？就是那个问鼎世界装备榜第一的神赐级法师副武器？”

    “这么强？可以覆盖所有战船？”

    “天哪，我得好好见识一番！”

    “一切就拜托你了！”

    众人惊喜地望向本宫超萌，声音甚至有些颤抖。

    在这种烈度的战争中，奶妈才是能提升他们生存率的大腿，虽然本宫超萌是法师，但神赐级装备让他们有足够的理由相信，就连冷傲的第七时区也露出笑脸，众人众星捧月凑在本宫超萌身边，犹如后援团。

    相比较之下，南山有梦身旁显得颇为冷清。

    叶一自顾自凑了过来，慢悠悠道：“你好像有点紧张，酒都不喝了，在担心自己的意识和操作撑不住这么大场子？”

    南山有梦回头，上下打量了一眼，接着伸手在叶一的胸口用力一戳，没好气道：

    “有本事你把枫叶召唤出来，试试牧师接管这么大的战局，让我看看你会不会紧张。”

    “枫叶出场不知还要多久，这次战斗是不成了。你不用紧张，管好殿下就成，她操控太一塔将会消耗海量的法力值。”叶一轻轻笑道。

    “那你呢？这次可别像太一城那么拼命了，秋水已经有好转的迹象，战损高就高些，能打赢就成。”南山有梦颇为担忧道。

    “我啊，天一剑在手，已经没人可以威胁到我了。”

    “有自信是好事……”

    本宫超萌正准备继续说些什么，指挥频道忽然传出云叶的声音。

    瞭望台立马安静下来，众人的目光纷纷聚集在叶一身上，神色渐渐肃然。

    赫拉迪姆魔盒碎片悄然转动，手中的旅途终点更换为八尺云遥弓，风神之翼缓缓从后背生出，叶一登时飞向高空，深吸了一口气。

    “敌人来了。”

    ……

    公海之上，夜空无比阴沉。

    厚重的黑云覆压而下，强烈的压力让人难以喘息。两百亿玩家大军对垒，相隔只有数十公里，双方都展现出了无比强大的肃杀之气，空气仿佛被凝滞。

    直到某一个，天空之中徐徐张开一座近万米的红色魔法阵。无数个声音交叠在一起，吟唱声撕碎了极致的沉寂。

    “窒素陨火！”

    西方联盟大军最前列，上将蓝泽冷声爆吼，滚滚魔力浩瀚如龙，在整个战船群上方回荡。

    听到上将蓝泽的声音，十二轴不约而同地举起武器，体内魔力轰然绽放的同时，各色光环不断闪烁。

    眨眼之间，十二轴交织成一个巨大的十二星芒阵，灿烂无比的魔法光辉不断朝着上将蓝泽体内汇聚而起。

    同时，强横的魔法威压也在这一刻轰然爆发。

    红色魔法阵中央，缓缓凝聚出一个半径上万米的火球。随着上将蓝泽吟唱声的加持，火球体积越来越大，直至暴涨到数千里，夜空已经被无尽的火焰所填充，将整个海面映成骇然的红色。

    四周空间都变得诡异寂静，时间仿佛都停止了。

    ——这是强横的魔力扭曲空间产生的效果。

    轰！

    火球微微轰动一下，带动整个天空剧烈颤抖，接着悍然压下，直坠向东方联盟的战船群。

    同一时间，东西方联盟大军的所有玩家同时收到一条信息提示。

    【受玩家上将蓝泽[完全蓄力·窒素陨火]影响，区域内非火元素粒子已被抽空，非火属性技能无法使用。该技能一旦命中，将摧毁目标身上的无敌状态，且陷入5秒的无敌疲劳期。】

    “要死了吗？”

    有人呢喃了一声，突然间就丧失了战斗的勇气，意志也消沉到极点。

    面对这种程度的魔法，连无敌技能都无法阻拦，绝大多数玩家只会感到绝望，完全不是一个量级的，就算是反抗，也翻不起一丝浪花。

    “这要怎么打？”

    战船之少，不少玩家抬头望天，目光略显呆滞。

    火焰从天而降的姿态，宛如要将这方天地砸个天崩地裂，烧个精精光光。

    千钧一发之际，本宫超萌的身影笔直射向半空，悬浮在东方联盟战船群的正上方。

    “天一罩界，不败之姿！”

    一声清越的呢喃！

    众人眼前一花，仿佛看到了一尊通体浑圆的古朴铜塔飞向天空，以快到极致的速度旋转。塔体隐约有日月星辰、地火风水缭绕，塔内透着山川海洋、冰河沙漠的巍峨，时空运转其内，仿佛包含了天地间的一切。

    无数道法力从本宫超萌的四肢百骸与四亿八千万毛孔流出，化为涓涓细流汇入塔内。

    在这一刻，众人第一次看清了本宫超萌的法力值。

    ——971845123/8423194511！

    不过眨眼的功夫，本宫超萌的法力值便被抽没了超过九成！

    同时，南山有梦、冬之琴师、水墨青花、北葵向暖等大神级牧师同时出手，数以亿计的法力涓流汇聚成汪洋，朝着本宫超萌体内汇聚。

    +228123！

    +51221！

    +1034123！

    ……

    一个人的力量是微不足道的，但一亿个人的力量是举足轻重的。

    在牧师们不计代价的【法力馈赠】下，本宫超萌的法力值堪堪维持住了太一塔的运转。数不清的回蓝光环笼罩在牧师方阵之内，不断回复着牧师们的法力，再通过【法力馈赠】贡献给本宫超萌，犹如永动机。

    在惊人的法力灌输下，太一塔终于扩大到笼罩了东方联盟所有战船。

    “停！”

    本宫超萌轻喝一声。

    塔身缓缓停止旋转，落下一个半透明的弧形光罩，将一方天地庇护其中。

    【你处于[不败之姿]笼罩范围内，受[太一塔]影响，友方目标本宫超萌法力不竭，先立不败。】

    砰——

    一个短短的顷刻过后，窒素陨火夹裹着滚滚热浪与灭世之威，急切地奔涌向光罩——也就是弧形光罩顶点与巨大火球最低处的那一个交合点。

    轰然一声巨响，火焰与气流猛烈地冲撞后发生恐怖爆燃，留下一条长长的白痕，那是撞击引起的空间扭曲残留。

    火的碎片、气流的截体如同具有形状的破裂之物从那个发生爆燃的核心里扩散飞射出来，急雨一般密密麻麻地四散落下。

    有的凌厉余势未消，箭一般击入深海，煮沸了海水，滚滚蒸汽弥漫方圆数万里。

    但当火焰触碰到光罩，宛如星星之火坠入太平洋，竟是纹丝不动，没有受到一丁点的影响。

    看到这一幕，所有人不由为之咋舌。

    “怎么会这样？无敌技能竟然被挡下来了？”

    上将蓝泽蓦然一惊，骇然色变，华丽的魔法长袍无风自动，一股极强的魔法气息在他体内轰然升腾。

    下一刻，一座同样浩瀚的巨型魔法阵出现在高空之中，雷庭疯狂涌动，仿佛有无数电蟒在云层之中穿梭，爆射出的光芒照亮了海域，令人睁眼如盲。

    “左手，帮我把这个破塔挪走！”上将蓝泽怒喝一声，再次发动了冗长的吟唱。

    上帝左手脚踩空悬王座，赫然出现在千米高空，平视着本宫超萌，冷笑道：“太一塔？世界装备榜第一？呵呵，今天就拿你这破塔为西方正名，拿你本宫超萌的人头祭奠我凯撒城数亿亡灵！”

    话毕，一只巨大的空间大手出现，五指张开，对着太一塔悍然抓去。这是集结了百万蓄能部队以及数亿牧师加持的恐怖空间之力。

    唰——

    就在此时，一阵嘹亮到极致的破空声响起。

    众人下意识地转头，望向本宫超萌与上帝左手中央，只见一道人影正在天空之中高速翻跃。

    由于翻跃的速度太快，他的身体与空气剧烈摩擦，产生了刺目的白光。

    “是一叶！一叶大神出手了！”

    不知是谁高喊了一声。

    紧接着，就见叶一手持八尺云遥弓悬在半空，象数剑与天一剑分列左右，像是忠诚的护卫。

    叶一咧嘴一笑，语态轻浮道：

    “好久不见，上帝左手。”

