
    沉浸在其，楚风眠是沉浸在了剑道真谛之去，去领悟这剑道的巅峰。

    可是这残篇记载的内容，实在还是有些太少了，让楚风眠渴望无，却又无法读出其真谛。

    “看来，必须要是寻找其他剑道图腾，才可以继续补全这一篇残篇了，剑道图腾果然隐藏有着大秘密。”

    这剑道图腾的最后一道剑术，隐藏极深，前世楚风眠也曾经是无数次的参悟剑道图腾，都没有察觉到这最后一道隐藏的剑术。

    楚风眠二世为人，对他的心境，对剑道的领悟，都是有着无与伦的好处，令现在楚风眠的剑道，起前世更加清晰，他才看出这剑道图腾，还隐藏有这最后一道不知名的剑术。

    剑道图腾的来历，一直以来也是九域的谜团之一，据说是从极为古老的时代，在荒古时代，流传下来的。

    所以关于剑道图腾的秘密，也是众说纷纭，现在看来这不知名的剑术，应该是剑道图腾的秘密。

    唯有将十九座剑道图腾，全部得到，才有可能将这不知名的剑术，全部参悟出来。

    楚风眠感觉到，他只要是将这不知名剑术，完全参悟，那楚风眠的剑道，将会再进一步，达到一种不可思议的地步。

    不过说起来容易，可是想要实现起来，可是要起登天还难。

    剑道图腾，现在九域之出现的，也不到十座。

    而且大部分都是掌控在像是天剑宗这样的庞然大物手，楚风眠想要全部得到，显然无困难。

    “天剑宗，应该还有着七座剑道图腾，全部得到，也对我有着大用，至少足以是冲击天命之境，不成问题。”

    楚风眠心暗自计划这，如何要得到天剑宗的剑道图腾。

    这计划，虽然困难，可是也未必没有机会实现，不过楚风眠现在的心思，还是主要放在九域天才战。

    楚风眠缓缓的睁开双眼，看向擂台。

    九域天才战，已经是快要步入尾声，不过这尾声，才是九域天才战，最为沸腾的部分。

    到了这个时候，才是各路强者，交手的时候，每一场战斗，都是精彩无的厮杀。

    剑斩仙，荒无，魔帝等人，一路也是过关斩将，轻而易举的已经走到了这一步来，没有任何的悬念。

    六道魔门的两位尊主，也一样步入到了这一轮来，剩下的还有一些七大宗门的天才，还有一些隐秘世家的高手。

    隐秘世家，许许多多都是从古老时代的一些强大宗门，遗留下来的血脉所建立的。

    他们有着极为古老的功法，威力极强，可是不足以开宗立派，便是建立家族隐世，一代代将功法传承下去。

    平日里这些隐世家族，虽然是在九域之出现的很少，可是却没有任何一个势力，敢小瞧他们。

    甚至是传闻，若是九域之的隐世家族，互相联合起来，只怕是会组成起七大宗门，都毫不逊色的势力。

    “下一战，楚风眠对人魔尊主。”

    从远古角斗场，楚风眠的名字，再次亮起。

    而楚风眠的对手，则是六道魔门，人魔宗的尊主。

    “杀了他。”

    魔帝看到这两个名字的出现，对着身旁的一名年轻男子，开口道。

    “遵命。”

    年轻男子身形一动，便是进入到了擂台之来。

    这人魔尊主的样貌，看起来都有些不像是出身自六道魔门的一位尊主，反而像是一名长相俊美的少年。

    肤如凝脂，洁白无瑕。

    如果不说他的身份，几乎都会将这人魔尊主，当成是那个家族的公子。

    “你是楚风眠？”

    人魔尊主看着楚风眠，嘴角露出几分阴冷笑容道。

    “不知道你到底做了什么，惹得圣帝如此生气，不过圣帝已经是下了命令了，现在你遇到我，必死。”

    人魔尊主开口的一刻，他身的魔意，弥漫了出来，毫不掩饰的全部展现，

    魔意之，群魔乱舞。周围的空间，几乎是一个瞬间，便是化为了一方魔域。

    “这样说大话的人不少，可惜每一个，都死在了我的手，你也一样。”

    楚风眠听到人魔尊主的话，大声的笑了笑。

    从楚风眠的身，凌冽的剑意展现了出来，将周围悄悄靠近的群魔，全部斩杀。

    “这两个人，都好强！”

    “不知道他们二人，谁强谁弱。”

    “终于可以看看，他们的真正实力了。”

    之前不管是楚风眠，还是人魔尊主，对待敌人，都是一路的强势碾压。

    楚风眠算是碰到了剑之杀，都是轻而易举的斩杀，真正出手，一剑秒杀。

    可以说还从未展现出真正的实力。

    人魔尊主，一样如此，六道魔门的突然崛起，也是让九域之激起了无数传闻。

    这一战，万众期待。

    “你的祖龙至尊剑呢？拿出来吧。”

    人魔尊主瞥了一眼楚风眠手剑意凝聚出的灵剑，突然开口道。

    “龙族至宝，祖龙至尊剑应该是在你的手吧。”

    “我用不用祖龙至尊剑，不是你需要担心的，起码现在，你并不配我用。”

    楚风眠听到人魔尊主的话，摇了摇头道。

    不配。

    听到这两个字，人魔尊主的目光之都是露出了几分阴冷。

    “很好，楚风眠，你够狂，那我看看，你今日到底是还能狂妄到什么时候！”

    人魔尊主冷喝一声，凝聚魔意，全部集合在掌心之，突然之间出手了，一掌向着楚风眠，直接轰击了过去。

    人魔尊主的手段，便是彻彻底底的魔道。

    他的一掌打出，不仅仅是蕴含着恐怖的魔意，更是带有着一重重的心魔。

    楚风眠的脑海，都出现了几分混乱的映像，整个人的眼神，都是露出了几分呆滞。

    “怎么回事？”

    “楚风眠这是被吓傻了？”

    看台的一些武者，看着楚风眠突然间的变化，有些不解的议论着。

    “心魔！这是大心魔决！”

    一尊武者，突然想到了一点，反应过来道。

    “这是魔道之最为恐怖的法决之一，大心魔决，足以是引动心魔，这人魔尊主出手的瞬间，同时打出了大心魔决！”
