    她一直认为自己语文学的不错，最起码也应该比政治要好，可她万万没想到，不但没及格，成绩竟然比数学还差劲。

    就这样的分数，明年她拿什么来考大学？顾兴萍见她面色不太好，想到什么赶紧解释说：“三嫂你别误会，这个分数并不是你的最终分数，作文我拿不准，所以我没算你的作文分，你前面的基础知识分数已经很高了，我才得了四十分。而且我感觉你作文写的也比我好，语文你的分数肯定比我打的高呢。”

    陈丽姝听见她的话目光下移，果然看见作文没算分，长长的舒一口气的同时抬头瞪一眼顾兴萍：“你这个死妮子，你是存心想吓死我是不是。”

    “是是，都是我不好，三嫂你大人不计小人过宽宏大量原谅我这一次吧。”顾兴萍笑嘻嘻的赔着不是，看着她乖张的样子，陈丽姝也忍不住抿嘴笑起来。

    眼看时间已经快夜里十点了明天顾兴萍还要上学，两人赶紧收拾东西洗漱完上床睡觉。

    第二天，顾兴萍走后，陈丽姝将剩下的地理历史做了一遍，又对照答案看一遍，发现全都是及格之后，心情顿时放松下来。

    下午的时候她继续将之前没做完的那身工作服做好，然后拿上成品去物资局找周斌。

    “我新弄了一批劳动布准备做工作服，便想着过来问问周大哥你有没有兴趣进货，十六一套外加五尺布票。”陈丽姝将手中的成品工作服拿给他瞧，然后又将价钱跟他说了一下。

    周斌听见十六的价钱有些犹豫：“店里跟这个价钱差不多，我要是定价太高肯定就没什么优势了。”

    “周大哥，你也知道像劳动布这么厚实的布料从来都是要实量布票的，多少人因为布票一年勉强能攒这一身衣服，而我现在只要半数的票证。”

    陈丽姝停顿一下，又继续说道：“再说最近上头不是有文件下来，工人要上调工资，咱们布票要的少，他们手头宽裕多花点钱想来也愿意吧。”

    听见她说上调工资的事周斌忍不住打趣：“你连这个都知道？”

    之前一级工资二十七块五，二级工资三十二快五以此类推。上调之后每人工资能涨好几块钱，周斌也在这次工资上调的名单里。

    周斌想了想点头：“既然妹子你都这么说了，那行吧，多了我也不知道能不能卖出去，你先给我来三十套看看情况，如果卖的好到时候我再多订些。”

    “行。”陈丽姝点头，接下来两人约定好半个月之后交货，然后陈丽姝才离开物资局回家。

    第二天，估摸着从省城邮回来的那批货差不多应该到了，陈丽姝和顾兴业特意跑了一趟邮局，一查发现东西果然已经到了。

    因为接了周斌的三十套订单，陈丽姝和顾兴业取完布料之后带上其中一部分就回村里去了。

    秋收过后，道路两旁的庄稼地一派萧条。因为庄稼茬子也能用来烧火，庄稼割了之后各个队上的大人孩子都会去地里刨茬子，所以此刻的地里看上去光秃秃一片。

    两人一路到了家里，李秀兰和张芹正坐在炕上纳鞋底，看见陈丽姝回来了李秀兰很高兴，停下手里的活身子朝炕里挪了一块然后拍了拍自己刚坐过的地方：“这块热乎呢，穿这么少走这一道冷了吧？”

    “确实有点冷。”陈丽姝笑着坐去李秀兰身边，吹了一路冷风骤然接触到温暖的地方，让她忍不住打了个哆嗦。

    李秀兰抓过她的手握了一下，发现入手冰凉便再没松开，皱着眉头说“这还穿着走时候的衣服呢，能不冷才怪了，兴萍那不是有衣服，你怎么没穿一件回来？”

    “穿了，在里面呢。”陈丽姝说着将外衣的领子掀开给李秀兰瞧，正是顾兴萍的一件夹袄。

    “妈，我爸他们呢？”顾兴业将自行车载回来的四个尼龙袋子陆续放去墙角，发现顾守福和顾兴国他们不在，开口问道。

    李秀兰：“队上交公粮都跟去公社了。”

    陈丽姝见两人的目光落在墙角的袋子上，笑着说：“妈，大嫂，我这次从省城回来买了一些劳动布准备做工作服，已经接了三十套的订单，你们要不要跟我一起做？”

    接着陈丽姝将提成的价钱说了一下，裁和缝都是一套一块钱，也就是完整的做一套衣服加工费就是两块钱。

    “两块钱这么多？”张芹惊了一下，随即点头：“三弟妹我跟你一起做。”

    做一身衣服能赚两块钱，现在天冷了队上也没什么活，她两天最少能赶出三套衣服，这样一个月就有差不多一百块钱赚了。

    陈丽姝笑：“大嫂那事情就这么说定了，我跟人约好了半个月交货，我在镇上又买了个缝纫机，家里这个给你用，等我过段时间回来拿货。”

    一听陈丽姝要将家里这个缝纫机让给自己用，张芹心里很感激：“丽姝谢谢你。”

    “大嫂咱们都是一家人说谢谢就太客气了。”陈丽姝笑着说一句，随后又坐着同张芹和李秀兰说了一会儿话才起身去陈家。

    吴春梅见她回来立马拉着坐去炕上说话：“兴东的伤怎么样了？我之前听你婆婆说一嘴，这心一直提着，全都好了你才回来的？”

    陈丽姝笑：“嗯，他已经归队了我才回来的。”

    “那就好。”

    吴春梅松一口气的同时忍不住开口劝道：“我看这当兵也太危险了，要不你跟兴东商量一下不如转业回来算了，他是军官上头应该能给安排工作，你们俩年轻长期两地分居也不是个事，依我看还是抓紧要个孩子才是真格，最好生个儿子，这样你在婆家才能站稳脚跟。”

    陈丽姝听见她这话只是笑笑，随后将自己要做衣服的事情同她说了：“裁剪一套一块钱，妈你要不要做？”

    “你这孩子胆子可真够大的，你说万一让人抓住，那可是省城到时候连个认识人都没有可怎么办。”吴春梅忍不住唏嘘一句。

