    对于新闻记者来说，这是最好的话题了，再加上飞扬农业公司最近搞得热火朝天的大棚蔬菜种植培训，可以说隐隐的有带动整个周边地区经济的迹象，这可是更了不得的事情，已经引起了省里有关部门的高度重视。ΖuiLu.***在这片土地上，不说后无来者，至少也是前无古人的。

    唐晓天副市长是来过幸福村的，和东北其他地方那些贫穷落后的村屯一样，到处可见低矮破旧的草房，满大街拉屎的牛马。

    而时隔几月之后，再看幸福村，变得有些让他不敢认了，全村原本大约三百多户人家，当时只有二三十户砖瓦房。而这次再来，光道两旁看见的，至少就有七八十户人家在翻盖新房！红砖堆得满大道都是，仿佛这个村子是个巨大的工地，家家户户都在盖新房一般。

    卖店更是开了十几家，几乎走两步就有一家，而且看上去生意都不错，不断有人进进出出。黄土路上原本常见的牛马也悄然少了很多，取而代之的，则是这年代很奢侈的玩意儿---摩托车。

    “真是个神奇的少年！”唐晓天忍不住在心里赞叹，一个小孩居然能给家乡带来如此巨大的变化，就算他这学金融出身的副市长也做不到。

    县里和乡里的不少领导虽然一直知道飞扬农业公司的事情，但对飞扬的真正主事人并不了解。

    因为一直都是肖国栋负责飞扬农业公司的外交，肖扬对各种活动一直以来的态度就是能避就避，不愿意让自己的曝光度太高，他还是个孩子。需要更多地空间。因此那些县里和乡里地领导还以为飞扬幕后老板是个少年的传言多半有误。也没当回事。想想也是，一般正常点的人，都不会相信一个投资几百万地企业会是一个少年独自折腾出来的。

    由于事先已经得到了肖扬的嘱咐。公司接受采访的人一律回避关于公司老板的事情，问得急了，就推到在山上照顾妻子的肖国梁身上去，毕竟法人是他，记者们还要跟着唐副市长，也不好去山上找肖国梁求证。

    其实记者们并没听说多少关于肖扬的事情，而是对一个农民能创造出这种奇迹般地企业感到好奇。单纯的想采访下这家公司的创始人而已。

    肖国栋春风满面的出现在领导们面前，唐晓天副市长是认识他的，走过来，跟肖国栋握了握手，然后颇有深意的说：“肖乡长，你这个侄子，厉害呀！”

    “他一个孩子，还不都是领导们关照的。”肖国栋脸上挂着笑容，谦虚的说道。他明白。如果不是肖扬的缘故，恐怕唐晓天市长都不会知道自己是谁，看看唐市长跟自己说完话，县领导们脸上地表情吧。

    与此同时，肖扬就混在前来看热闹的村民中间，见到唐晓天颇有深意的先跟四大爷握了握手。肖扬不禁苦笑，唐副市长会做人啊，把能给自己的好处，都给到位了，余下的，自己如果还不知道怎么做，那也未免有些太不识抬举了。

    “小杨杨。俺们都知道这公司是你创建起来的。你咋不上去讲话呢？你看，还有电视台地在那录像！上去露露脸。多牛逼啊！”一个邻居大叔羡慕的看着在上面讲话的肖国栋，扭头对身边的肖扬说道。

    “张叔，饭能多吃，话可不能乱说呀，这公司可是我爸爸的，我就一小孩，刚上初中而已。”肖扬笑嘻嘻的说道。

    邻居张叔叹息一声，扭过头继续看热闹，在他的心里，永远也想不明白为什么有出名地机会，而这小子不上去呢。

    副市长地意外到访，让那些原本在这里接受培训的各地地人激动万分，都出来站在飞扬公司的广场上等着市长讲话。

    唐晓天站在飞扬农业公司的大门口，抬头看了一眼湛蓝的天空，感受到日头毒辣的炙烤，这时候一个乡干部撑开一把伞，挡在他头上。唐晓天有些意外，看了一眼这个给自己撑伞的人。岁数不大，也就二十五六岁的样子，一脸讨好的笑容，穿着倒是整洁，只是眼中有一种让人讨厌的东西，这种东西唐晓天很熟悉。

    “小伙子，谢谢你，把伞拿开吧，大热的天，大家伙都能在这晒着，我又不是小姑娘，哪有那么娇贵。”

    唐晓天市长的话引得广场上的人一阵哄笑，然后一致鼓掌表示支持。弄得这个乡干部进也不是退也不是的，臊了个大红脸，尴尬的站在那里。

    唐晓天嗓门听洪亮的，拿着一个手提的广播喇叭，说道：“乡亲们，我从江城市来，是江城的副市长唐晓天，今天到咱们幸福村来，是听说最近你们这里的这个飞扬农业公司，搞的一个什么培训，甚至把不是咱们江城市的人都吸引过来了，市里很关心你们，所以过来看看，今天就问问大家，你们有没有什么需要市里帮助的？”

    “让学费便宜点吧！”

    人群里忽然喊出这么一嗓子，挺响亮的，顿时又是一阵哄笑，不过笑声大多是善意的，他们都知道，人家教你的这是什么？是赚钱的技术！别看到这学习的人挺多，可一分散回各地，根本就谁也影响不到谁。只要在这学成之后肯踏踏实实的干，基本没有不赚钱的。

    唐晓天严肃的脸上露出一丝笑容：“这个问题我可帮不了大家，你们得去找公司的老板谈。我想代表市里问大家一句，你们觉得在这里学习这个，对你们的生活有帮助吗？”

    下面还有备用的喇叭传到一个学员代表手里，见电视台的摄像机对准自己，这个代表的表情和声音严重走形，说话都有些不利索起来：“那个……这个。今天。今天很热！”

    看热闹地人群笑得更厉害了，这名学员身边一个三十多岁地女人一把抢过广播喇叭，嘴里嘟囔的话顺着打开的喇叭也传了出去：“完犊子玩意儿。啥也不是，连个话都说不利索。”

    忽然听到自己声音传出去，女学员脸红了红，却依然很沉稳地说道：“唐市长，您这话算问到正地方上去了，我告诉您，这公司的老板是好人啊！学这个当然对生活有帮助啊？俺今年三十五岁了。从记事儿起，冬天就没吃过青菜，年年冬天老三样---萝卜、土豆、酸菜。去年冬天俺家掌柜的来这里买回去两斤韭菜，哎呀给我们娘俩吃的那个香，舔嘴叭舌的，当时俺就想，要是俺也能种出这蔬菜，那就好了，多老贵的一斤那！俺们村子就俺这一家来学的。他们都说学费太贵，没准还学不会，俺不这么看，想要赚钱，不付出点能行吗？学不会？学不会那是自己笨蛋！关别人啥事！”

    女学员大姐话糙理不糙，说了一大通。说得身边地人都点头称道，这番话说到了所有来学习的人的心里。就算大棚多了，菜价便宜了，终究也还是赚钱的，夏天的韭菜多钱一斤？五分钱都没人要，冬天多钱？再便宜也得买一块两块的吧！那玩意好侍弄，一茬一茬的长的又快。来此学习的有百分之七十想回去种韭菜地！

    唐晓天点点头。额头上布着一层细细的汗珠，他今天来这里还有更重要的事情。必须得找到肖扬那个小滑头详谈一番。所以又勉励了这些学员一番之后，转身走进飞扬农业公司的会客室。

    几年这大场面，让刚坐上总经理没几天的蒋东有些应付不来，他这个地道农家孩子出身的大学生，虽然在学校做过系里地学生会主席，但何曾见过这么多大领导，看那些人都不怎么把他放在眼里的样子，蒋东更加紧张了。

    “喂，那个谁，对，说你那，还可哪瞅啥！”一个乡领导牛哄哄冲蒋东嚷嚷道：“快把你们公司老板叫出来，多大的谱啊，市长来了还磨磨蹭蹭的！”

    蒋东认识这个人，乡政府的一个秘书，姓王，就是刚刚要帮唐市长打伞的那个。

    前阵子肖扬去省城的时候就来公司打过几次秋风，不过肖扬有交代，小事给肖国栋打电话，大事直接找他。蒋东也没麻烦肖国栋，从公司拿了不少新鲜地蔬菜送给王秘书。对他地评价也只有一句话，喜欢贪小便宜的小人。

    “好地。”蒋东虽然年轻，也深知阎王好惹小鬼难缠的道理，并没有对王秘书的态度太往心里去，这种人跟肖少那种人完全两个极端，一种是太把自己当回事了，一种是太不把自己当回事。

    王秘书厌恶的瞪了一眼蒋东，心说，牛逼啥呀，不就是个农村小公司里一个臭雇工么？神气成这样，能跟我这政府上班的比么？

    “你快点！”王秘书有些不耐烦的催促道。

    实际上蒋东也不知道肖扬这会跑哪去了，小老板比耗子都精，这种虚伪的场面跑的比谁都快，蒋东也有些急了，看了一眼王秘书：“着急你自个找去！”

    “哎呀？我说你这人挺能装逼呀，你知不知道我是干什么的？”王秘书瞪起眼睛瞅着蒋东，刚要训斥，便听见后面传来洪亮的声音。

    “你倒说说，你算干什么的？这里哪能轮到你大呼小叫的！”

    回头一看，却是唐晓天副市长一手拉着一个十几岁的小孩，面无表情的看着自己，那小孩还一脸的不情愿，仿佛被市长拉着手是件多丢人的事儿。王秘书吓出一身冷汗，赶忙道：“唐市长好，我这没事，我这没事，闹着玩的。”

    唐晓天淡淡的看了他一眼没搭理他，转头露出笑脸：“小家伙，想抓住你听不容易啊，要不是刚刚我讲话的时候就看见你了，还被你给跑掉了，今天咱爷俩可得好好唠唠，顺便叨扰你一顿饭，怎么样？”

    肖扬满脸无奈的表情。“唐叔叔。您官大，当然你说了算，不过我可说好。只有公司厨房做出来的工作餐啊。”路过蒋东的身旁，肖扬小声道：“不用搭理那个SB，让他滚犊子，哪凉快哪待着去，记着，这是飞扬公司，你是这里地老大！”

    蒋东忽然有种想哭地感觉。用力的点点头。

    唐晓天也听到肖扬的教唆，进入肖扬地办公室后，笑呵呵的说道：“难怪你这孩子能成功，连收拢人心都自有一套啊。”

    “唐叔叔见笑了不是，我这点微末的道行，哪能跟您比呀，您没看你台上几句话，就把下面的人讲的激昂澎湃的。”肖扬微笑着说道，丝毫没有因为自己对面坐着的是市长而拘束。实际上只有他自己才知道，整个后背都已经湿了。

    天热地，对，是天热的。

    肖扬从冰箱拿出两杯冰镇的水，笑着道：“唐叔叔一定渴了，尝尝我这冰镇水。这可是从山上的泉眼打下来的水，一般人我可不给喝的！”

    唐晓天毫不做作的接过杯喝了一大口，冰凉的泉水沁人心肺，长出了一口气，说了声：“舒服！小子，来，先跟我说说你的打算。怎么好好地公司忽然变成培训基地了？”

    “造福老百姓吗？”肖扬笑着回了一句。然后接着道：“估计这理由您是不信的，那么我说我准备做精品蔬菜您总该感点兴趣了吧？”说着从抽屉里拿出一份资料递给唐晓天。

    “嗯。唐叔叔，你看看，这是我整理出来的关于无公害蔬菜的资料，发展绿色健康食品，就是公司未来要走的路子。还得您多支持啊。”

    唐晓天可不同于一般人，一听无公害、绿色健康食品这几个字，顿时精神起来，接过材料，一页一页的认真看着，还时不时地点头，面色越来越凝重，看到最后才拍了一把大腿，兴奋的说道：“太好了！真是奇思妙想，有想法，真有想法！你这招高端路线，真是妙啊！”说着毫不吝惜的冲着肖扬竖起大拇指。

    “你这上提出的很多见解，其实农业部早就有人提出来了，但没办法，现在菜篮子工程还没有完全解决老百姓吃菜难的问题呢，都恨不得让原本一年结果三茬的蔬菜变成结果十茬的，根本没法顾及太多健康方面地事情。而你做就不同了，你是民营企业，如果只做高端地话，我看，以后甚至有机会出口到俄罗斯、日本和韩国这些周边国家。”唐晓天越说越兴奋，“肖扬，你干吧，唐叔叔会对你进行最大的支持！要地方给地方，要人才给人才，我看你地公司的结构了，全是年轻人，固然有朝气，可很多事情并不是年轻人都能解决的啊，看没看刚才，你那个总经理连一个乡里的小干事都解决不了，还是太稚嫩啊！”

    “唐叔叔，您该不会是想……往我这里掺沙子吧？那我可不干，事先说好！”肖扬满脸疑惑的看着唐晓天。

    “你个臭小子，电视剧看多了还是咋的，我掺的哪门子沙子么，”唐晓天哭笑不得的说：“我的意思是让你招聘点有经验的人才，原本还想从农业局给你掉几个技术员的，看你这种不信任政府的态度……”

    “别的啊，您大人不计小人过，跟我一个孩子一般见识干什么？我这不就是害怕吗，文革也没过多少年，就怕有人来抄我家啊。”肖扬耍着赖皮，半真半假的笑着说道。

    唐晓天眼眉挑了挑，他这个岁数的，对那段历史当然不陌生，忍不住笑道：“谁敢拿你当个孩子看，谁就是傻子。别兜***了，我心痒痒着呢，赶紧跟我说说，你的具体实施步骤是什么？”

    “趁着现在培训，我准备在山上建起一片大型的现代化养殖基地，这个，政府能帮多少忙算多少吧，也没太大奢望，电力的问题估计让你们帮着解决问题不大吧？”肖扬问道。

    “这个没问题，这次来之前我已经跟你们县里的电业局沟通过，他们这几天就会把这件事报上去，然后我们再往省电力部门发个函，承诺市里出这笔钱就可以了。”唐晓天皱着眉头，显然也对当今繁琐的机制有所不满。

    “那就好，必须是工业用电，不能给我断了，”肖扬看着唐晓天：“现在停电挺普遍的，但我要的电可不是从民用电线杆扯过来的，必须接工业专用线路。”

    唐晓天犹豫了一下，他还真没考虑过这个，点点头道：“行，反正市里决定扶持你，这点要求会满足你的。”

    “那就好，在村上这个蔬菜种植基地，只是小打小闹，一个分公司而已，在山上建立那个综合性养殖基地才是重头戏，涵盖各种畜牧养殖、农产品深加工、野生菌类养殖等，从产到销，我要进行一站式服务。简单点来说，我养了一头猪，从养殖到宰杀，再到运输，都由我这里完成，而且，包括各地的销售，也全都有飞扬农业公司来完成！”肖扬不疾不徐的述说着自己的野心，把唐晓天听的倒吸了口冷气。

    大夏天的，外面酷暑难耐，唐晓天此刻却感觉比连喝了两瓶冰镇啤酒都爽，作为主管商业方面的副市长，他刚刚就已经大概算出了肖扬所说的这些如果全部实现的话，那么，江城市第一家超级的农业集团，即将诞生！

    想到这，唐晓天有些坐不住了，就凭着飞扬农业公司现在的气魄，相信用不了多久，就会变成飞扬农业集团了，这件事得赶紧回去跟市里其他领导打个招呼，通通气，看看市里能给予他们多大的支持。对待民营企业的态度上，唐晓天一向是能扶持就尽量扶持，没办法，这地方穷山恶水的，招商难啊！好容易有个本地的企业家，他绝对不允许出现企业没被经济大潮的浪打翻，却被政府的体制打垮的现象。

    外面的新闻媒体这次也赚足了新闻，通过对村民们的采访，得到了很多关于飞扬农业公司的资料，一面倒的全都是褒奖之词。这其实并不难理解，飞扬公司带动了村里的经济，让大家富起来了，老百姓就是这么简单，谁给我好日子过，谁就是好人。

    那些县里和乡里的领导们则被安排到飞扬公司的会客室里喝茶，不少第一次来这里的领导纷纷被飞扬公司的气魄所折服。屁股下坐的真皮沙发，上好的红木办公桌，甚至连茶具一看都价格不菲，会客厅简单大气，侧面反映出了这个公司的创始人不光是个有钱人，在见识方面，更不是那些他们眼中的土老冒可比的。

    蒋东被肖扬的一句话彻底打开了心结，之后的表现跟之前判若两人，在领导们面前也镇定自如，谈笑风生。

    王秘书则有些灰头土脸，脸上阴云密布的，刚刚他被乡长说了一通，让他少做点溜须拍马欺上瞒下的事儿，多脚踏实地干点工作。

    这其实就已经说明了一点问题，乡长对他开始不满了。

    跟唐晓天副市长谈了一上午，直到中午的时候才在肖扬的办公室里一人吃了一份饭，就是飞扬农业公司的员工餐，唐市长似乎吃的还挺香。

    直到下午两点多的时候，才从肖扬的办公室里出来，那些县里乡里的领导们，很多人甚至都不知道唐市长跟谁聊了这么久，而且都对中午的员工餐感到不满，觉得飞扬公司太小气了，来了这么多领导，都不知道安排一下。

    送走这群官老爷之后，肖扬长出了一口气，拍拍同样长出一口气的蒋东的肩膀，笑道：“领导不好做啊。”

    蒋东无言的点点头，他坚信，今天陪同这些当官的，这他这辈子最难捱的一天。

    字数又超了不少，可以废话几句，朋友们，看的同时顺手给几张推荐票吧！！！月票更好，可以极大程度满足小刀可耻的虚荣心。。。