    王小二下意识的将另一只手按在了空间戒指上，而彼岸之主也适时的收回了目光。

    “既然你是阴阳先生，那也别闲着了，跟我出去转转吧！”

    彼岸之主说着，再次起身。将厚重的长袍披在身上，拄着木棍，他又变成了那个步履蹒跚的老人。

    彼岸之主的话，却把王小二吓的后退了一步。之前的遭遇，此时想起来身上似乎还在隐隐作痛。他的内心非常抗拒离开这间舒适的小房间，再到外面去。

    彼岸之主似乎看穿了王小二的想法，用低沉的声音道：“有我在，放心！

    而且，你现在所有的术法都可以用了，你怕什么！”

    他说着，率先开门走了出去。

    王小二有些忐忑的跟着佝偻的身影走出门，双脚才刚刚落在门外，眼前的景色就是一变。

    身后的木屋消失，而他和彼岸之主则站在了他刚来时的那片石滩上。

    看清眼前的景色，王小二吓了一跳，他下意识的缩了缩脚。彼岸之主站在王小二之前，目光微移，他虽然并未回头，可王小二的一举一动他都一清二楚。

    向前走了几步，当王小二发现，他的双脚并没有疼痛感传来时，他才终于踏实的将双脚落在地上。

    可之前遭受过的那种酷刑所带来的疼痛和恐惧，仍旧在他的心中挥之不去。

    “走吧！”彼岸之主挪动脚步，木棍在石块间探索前行。

    彼岸之主低沉的声音，将王小二从记忆中的恐惧中唤醒，他连忙跟上彼岸之主的脚步，亦步亦趋的往前走。

    “你身上封锁术法的封印已经被我解除，而且，你也接受过了惩罚。彼岸业海不会再对你进行其他的惩罚，接下来你只要能抵挡住被困在这里的邪灵，便可无恙。”

    沧桑、平板的声音传来，彻底安抚了王小二鼓动的心。

    他十分感激的点了点头，默默的跟在蹒跚的脚步之后。

    又向前走了几步，王小二突然觉得走的越来越吃力，每向前迈出一步都要耗费很大的力气。

    佝偻的身影本来走的非常慢，可因为王小二被强大的阻力拖慢了速度，反而被落在了远处。

    王小二抬头看向一直向前的佝偻身影，他行走如常，似乎并没有遇到同样的阻力。

    王小二十分焦急，他怕彼岸之主走远，将他一个人留在这里。情急之下他的心头一动，忙将锈剑取出，握在了掌心。

    也许，这种阻力并非来自于彼岸业海，而是来自于邪灵的阻挠。

    既然如此，那就干脆较量一下，谁的本事更胜一筹！

    锈剑一出，强大的阻力竟然瞬间消失。

    王小二忙快速跟上前面佝偻的身影，仍旧像之前一样，落后于他一步，慢慢的跟着。

    彼岸之主的眼眸动了动，继续不动声色的向前走。

    穿过石滩，踏上密林小径，王小二的心瞬间提了起来。

    之前遭受的种种，那种痛不欲生的感觉，已经深深的刻印在他的身体里，被他的身体牢牢的记住。

    甚至，光看着参天巨树和树下的鲜嫩绿叶，王小二的身体都会一抽一抽的疼。

    霎时，窃窃私语声从四面八方低低的响起，如翻滚的潮水涌入王小二的耳中。

    起初，他听不清那些声音在说什么，慢慢的他能分辨出其中的声音和话语。

    “年轻的生命……”

    “美味又多汁！嗯……味道一定很好！”

    “他已经被吓破了胆，胆小的老鼠最美味，吃掉他！”

    “他是我的！是我的！”

    那些声音，有稚嫩的，有尖细的，有粗犷的，有苍老的，有魅惑的……

    声音中充满了残忍和贪婪，让王小二忍不住想要捂上耳朵。

    可，那些窃窃私语声在王小二的耳中越来越焦躁，越来越喧闹，根本就不打算放过他！

    突然！蹒跚的老者将木棍重重的敲在了地面上，所有的喧闹瞬间退散而去。王小二的耳朵终于恢复了清净。

    “多谢！”王小二忙道谢。

    彼岸之主的脚步不停，缓缓的道：“不要让恐惧侵占你的内心，那些邪恶的东西永远都知道你在想什么。

    你越是害怕，他们就会越高兴！

    他们会将你内心的恐惧放大，最终，你会死在恐惧的枷锁之中。”

    王小二闻言，后怕的拍了拍胸口，他毕恭毕敬的躬身，对着佝偻的背影，道：“多谢彼岸之主指点，我明白了！”

    有了彼岸之主的提醒，王小二不敢再去想之前遭受的那些，将思想放空，像看贼一样紧守着内心。

    他曾听到一位老人说过这样一句话：来则应，去就静。

    这句话的意思是，当事情发生的时候，要想办法应对。事情过去了，就不要再对那件事心心念念了，让自己回归平静。

    第一次听到这句话的时候，王小二就感慨颇深。之后，在他每每遇到问题的时候，就时时的想起这句话。

    来则应，去就静。

    这句话，为王小二减少了许多的烦恼。

    此时，当王小二又想起这句话的时候，他便在心中安慰自己，既然事情已经过去，就没有必要一直耿耿于怀，还不如早些忘记，让自己早点从痛苦中脱离出来。

    不计较和不在意是驱散恐惧最好的方法。王小二放下过去，不再恐惧，路上果然没有再出现过别的状况。

    密林中的小路很长，从天黑走到天亮，小路仍旧没有走到尽头。

    就在王小二以为这条路永远也走不到头的时候，密林深处突然出现了一片亮光。

    出口在前，王小二恨不得马上狂奔过去。可他必须耐住性子，继续跟着蹒跚的脚步慢慢的向前挪蹭。

    这里毕竟是业海，不是普通的地方。也许看似安全的地方，隐藏着更多的危险。

    当这个念头闪过王小二脑海的时候，想要马上离开密林的想法，似乎也变的不是那么迫切了。

    终于，在彼岸之主的带领下，王小二随同他一起走出了幽暗的密林，踏上了阳光照耀之下的宽阔石板路。

    原来，在这密林之外的，竟然是一片祥和、宁静的城郭。

    城郭并无围墙，而是以密林为界。

    城郭之内皆以青色石板铺就，城内木楼林立。木楼之间，窄巷纵横。

    城郭正中的宽阔横街，将所有的窄巷连通。

    城中百姓从窄巷汇集到长街，再从长街分散至窄巷。怡然自得，安居乐业。

    看着三五成群的人说着笑着从身边经过，王小二忍不住问：“这里还是彼岸业海吗？”

    彼岸之主挪动佝偻的身躯，回头看了王小二一眼，笑道：“怎么？觉得这里很特别？”

    王小二诚实的点了点头，道：“我感觉这里和阳世没什么区别。”

    彼岸之主点了点头，“这里是西暮城，是彼岸业海中唯一一块适合居住的净土。”

    王小二又问：“那什么样的人，才能进入西暮城居住呢？”

    彼岸之主边向前挪动木棍，边道：“在彼岸业海中生出悔过之心的人，就可以进入西暮城生活。

    但，进入西暮城并非可以永享安逸。

    若进入城中后再生歹念，还会被业力牵引着坠入业海中。”

    “那他们如何才能离开这里呢？难不成永远都不能离开这里？”王小二问。

    彼岸之主缓慢的道：“即便他们有了悔过之心，因为往日之罪，也并不能轻易离开这里。

    不过，能否离开这里，还是要取决于他们自己。如果他们能发出大心量来，当然可以离开这里。

    但，自彼岸业海落成以来，离开这里的人，寥寥可数。”

    闻言，王小二不由落寞，看着城中林立的老旧木楼，又问：“这里为何要叫西暮城呢？”

    彼岸之主道：“从前，有一位名为西暮的老人，怜悯业海众生，在此处特意辟出一个城郭，以供生出悔意的众生休憩。

    城郭落成后，为了感念西暮老人的恩德，大家都称这里为西暮城。”

    王小二了然的点头，将目光放在了与他们擦肩而过的行人身上。

    西暮城中的男人，皆着长袍大袖的墨色儒衫，不知是染色技艺的关系，还是刻意为之，儒衫之上墨色分布不均，看上去宛如一幅水墨画，十分雅致。

    而城中的女子，身上的衣服多以白色为主，好在衣服的款式多变，让人看了也觉得新奇。

    彼岸之主带着王小二从西暮城穿城而过，进入了西暮城另一侧的密林。

    西暮城另一侧的密林，并非绿色，而是全黑色。

    无论是树干，枝叶，还是树下的小草，林中所有的一切都是黑色的。

    走入密林后，似乎陷入了黑色的深渊，看不到出口，看不见来路，越走越暗，越走心里越没底。

    好在，有彼岸之主带路，王小二只管跟在后面就是了，别的什么都不用操心。

    随着越来越深入，任何光都透不进来，眼前陷入了彻底的黑暗。

    王小二本来能在黑暗中视物的眼睛，在这里丝毫起不到作用。光一消失，他彻底变成了睁眼瞎。

    他正准备从纳戒里找个手电筒出来用用，彼岸之主似乎看透了他的心思，开口道：“眼前所见到的一切，未必是真。

    光，只是让你能看到更多不真实的东西。

    跟紧我！”

