    水潭边。

    六耳猕猴愣愣的看着漆黑的洞口，脸上满是惊恐和疑惑。

    刚才还满满的一潭水，怎么突然间凭空消失不见了？

    就只剩下一个深不见底的大洞！

    它把目光转向肖遥，肖遥赶忙也一副很疑惑的表情看向大洞，打死也不会承认是他干的。

    六耳猕猴的眼睛顿时泪汪汪的，这个水潭是它最喜欢的地方，几乎每天都要钻到水潭里洗澡，玩耍。

    现在水潭没有了，它也少了个玩耍的地方，怎么会不难过呢？

    若换做其他人，六耳猕猴肯定会暴怒出手打死对方。

    但是，面对肖遥，它却生不出半点怨恨来，反而本能的对他很依赖很喜欢。

    在它看来，自己最喜欢洗澡和玩耍的地方，必须要分享给肖遥，这才是对他的尊敬。

    所以，六耳猕猴才会把肖遥踹进水潭里。

    肖遥也是看到六耳猕猴眼泪汪汪的样子，才想通的。

    而六耳猕猴很可能本来只是一只普通的小猕猴，但是因为经常在水潭里洗澡玩耍，不经意中吸收融合了刑天的脑袋逸散出来的一点点能量，才会慢慢变强大到如今的地步。

    算起来，肖遥能够得到刑天的魂魄精华，大半功劳都是六耳猕猴。

    要不是它把肖遥踹进水潭中，肖遥也不可能进入隐秘空间。

    “小家伙，谢谢你。你不但救了我的命，还帮我治好了魂魄的伤。”肖遥走过去轻轻的摸了摸六耳猕猴的小脑袋。

    六耳猕猴扬起脸来，愣愣的看向肖遥，随后开心的笑了起来，就像小孩子看向它的老父亲。

    “刷！”就在这时，一道剑光从远处激射而来，直取肖遥的脑袋。

    正是一直追杀肖遥的那个年老猎巫者。

    “铛！”六耳猕猴的尾巴猛的一甩，再次把青铜剑砸飞出去。

    “吼！”它双眼赤红，愤怒的张开嘴巴嘶吼起来，长长的尾巴也竖立起来，不断的挥舞着。

    三次了！

    连续三次在它面前想要杀死它最依赖最喜欢的人，它怎能不怒？

    自从生出六耳后，六耳猕猴在族群中就变成了异类，处处被排挤，就连它的那些亲兄弟姐妹都避之唯恐不及。

    没办法，六耳猕猴只能独自一人离开族群，在水潭的周围安下了家。

    平日里它只能一个猴生活，难免会孤单寂寞冷，如今好不容易碰到一个自己喜欢和依赖的人，怎么可能眼睁睁看着他被杀死？

    “老家伙，三番两次的追杀我，是不是有点太过分了？”肖遥冷冷看向老者，脸上满是杀意。

    面对一个连续追杀他三次的人，肖遥也做不到心平气和。

    “巫族都该死！这是我们猎巫者的责任！”老者冷哼道。

    虽然肖遥已经恢复正常的样子，但是，他的魂魄不会发生变化，所以老者一下子就能确定他的身份。

    “你凭什么说我是巫族？而且，就算我是巫族，我是杀人了还是放火了？还是抢你儿子的老婆了？你凭什么杀我？”肖遥冷哼道。

    “猎巫者要杀谁，不需要任何理由，更不需要任何证据！”老者冷哼道。

    听了老者的话，肖遥心中的杀意更浓了。

    合着猎巫者要杀谁，根本不需要证据，只要有所怀疑，就能直接杀了对方。

    这跟草菅人命有什么区别？

    “猎巫者好大的口气！”就在这时，一声冷哼从远处传来。

    随后，一道身影如虹光划破天际，瞬间出现在肖遥身旁。

    正是马不停蹄赶来的玄武。

    “小姨！”看到玄武赶来救自己，肖遥心中一暖。

    玄武悄悄对肖遥摆了摆手，示意他不要说话。

    “你是什么人？”老者看向玄武，眼中有一丝忌惮。

    他能明显感知到玄武的强大，所以心中有些忐忑。

    “我是国安部四大分部之一玄武的负责人，你可以叫我玄武。”玄武冷冷说道。

    “你就是玄武！”老者眼睛微微一眯。

    国安部四大分部的负责人，每一个都是厉害角色，哪怕他在猎巫者中地位不低，但是跟玄武相比，却还是差了很多。

    正常情况下，玄武若是去猎巫者基地的话，老者连负责迎接的资格都没有！

    正常情况下，必须要当代的最强的黑铁猎巫者才有资格跟玄武对等。

    “这是我国安部玄武组的成员，你凭什么追杀他？”玄武懒得理会老者，怒斥道。

    “他刚才变身成巫族，而猎杀巫族是我们猎巫者的职责和权利！”老者赶忙说道。

    “你说他是巫族就是巫族？那你拿出证据来！你眼睛瞎了吗？你家的巫族长这个样子？”玄武冷哼道。

    “我……我亲眼看见他变身巫族的！我就是证据！”老者不服气的喊道。

    哪怕明知不是玄武的对手，老者也不甘示弱。

    宁可错杀一千也绝对不错放一个，这是猎巫者一贯的做法。

    证据？

    猎巫者杀人何须证据？

    这也就是大夏国律法森严，不允许随便杀人。

    换做百年前的封建王朝时代，猎巫者哪次出任务的时候不杀个十几个人？

    只要有人跟巫族有关，哪怕有一丝丝巫族血脉，也会被全部杀死，株连九族也不是没发生过。

    “既然你已经老眼昏花了，我看留着这双眼睛也没什么用了。”玄武冷哼一声。

    刷！

    一道耀眼的光芒一闪而没，直接刺进了老者的双眼中。

    那老者根本来不及做任何防御，就感觉眼睛好像被针狠狠刺进去似地。

    “啊！”他痛苦的哀嚎一声，赶忙捂住双眼，一股股鲜血从他的指缝间流淌下来，很快就把整个脸颊染红了。

    “目无尊长，蔑视上司，我就算杀了你，猎巫者也不敢说什么。这次只是刺瞎你的眼睛，希望你长个记性！肖遥，我们走！”玄武冷哼道。

    “是！”肖遥点点头，跟在玄武身后。

    那只六耳猕猴从玄武出现的那一刻，就吓得躲在肖遥身后。

    它已经有一定的灵智，能从玄武身上感知到凌厉的煞气。

    此时，肖遥要跟玄武离开，六耳猕猴死死抱住肖遥的大腿，说什么也不放开。

    肖遥想了想，若是把六耳猕猴继续留在这里，难免会被年老的猎巫者报复，说不定过几天就会被打死了。

    六耳猕猴救了他一命，还间接帮他治好了魂魄的创伤，肖遥不可能眼睁睁看着它被打死。

    “跟我走吧。”肖遥笑了笑，抓住六耳猕猴的胳膊，把它放到了自己的肩膀上。

    很快，肖遥跟在玄武身后，向着雾灵山外走去。

    直到玄武和肖遥的身影消失不见了，那老者才慢慢放开了捂住眼睛的双手。

    此时，他的两只眼睛已经彻底粉碎，只剩下血肉模糊的两个窟窿。

    他的脸上满是怨毒和愤恨，却又不敢说什么。

    “这个仇，我孙恺绝对会亲手报回来的！”老者咬牙切齿的自言自语着。

