    “时间很紧，你把你最近的经历，简略的说一下！”

    杨爸需要知道更多，才能做出考虑更为全面的判断。

    于是陈山河就简单的说了一下。

    此前，他也跟有关部门的孙衎说过一段，但现在又从头详细说起，并且还说到最近与日本人的交锋。

    可是当他说起，日本人一个小队五十多号人就有三十多个死在他手里。

    其他十几二十个死在三十几名悍匪手上。

    那些新招收来的敢死营战士们居然没有多少战果时，杨爸眉头皱了起来。

    “继续说！”

    然后，陈山河又说到李云龙来找他，用30名老兵换了一批枪支弹药。

    杨爸点点头：“就是想把你的队伍拉到他的新一团底下！

    所以提前埋下暗手，也难怪，能在南京军事学院学习过后授衔，这李云龙是个人物。

    不过为什么他的事迹，却查不到更多，更多像是被抹去了！

    跟你的一样。

    继续说吧！”

    陈山河继续说到李云龙找自己准备合作，在四镇之地搞事情，自己同意了，之后就说完了。

    杨爸听完之后，开始沉吟着想着，响了好几分钟之后才说：“你现在的队伍有很大的问题！

    第一，你的队伍现在成分很复杂，一部分是土匪，一部分是伪军投诚俘虏。

    如果再接收了李云龙的30名老兵，还有你的营教导员从总部学习回来之后，将会在你的部队里分成三个部分。

    这样复杂的部队成分，如果不经过深层的思想改造，第一，战斗力不会太高，第二，很容易出问题。

    所以接下来，你首要的任务不是练兵，而是在有一定的经济基础之后，要给他们做思想深层学习工作。

    要他们知道，自己为什么打仗，为什么要跟日本人打仗，为了什么打仗！

    记住李云龙给你的这30多个老兵是很好的骨干，能起很好的带头作用，你这100多条枪换30个老兵，太划算了！

    特别是你的副营长，还有他原来三十多个弟兄，更要让他们明白跟日本人打仗的意义所在，为穷人打仗的意义所在！

    只有他们心中有了坚持，有了信仰，才会百折不挠，百战不殆！”

    说到这里，杨爸停顿了一下：“但是想要做到这样，想要安安静静的学习，想要得到很好的训练，你就必须要有一个安稳的根据地！

    老百姓得不到安稳就无法生产粮食，没有粮食，八路军的训练就没有办法进行，日常工作就没有办法开展！

    所以一个稳固的根据地，是一切的保障！

    那么如何才能得到一个稳固的根据地？

    当然是要日军不敢轻言进攻！

    接下来就是我们这段日子根据当时八路军所拥有的资本和环境而制定出来的计划！

    一种低成本的防御计划！

    地雷战和地道战！”

    杨爸又从旁边掏出一个笔记本，打开后递给陈山河。

    “在原来的历史上，1939年，日军开始对晋察冀边区进行大扫荡，我晋察冀边区军民损失惨重！

     1941年，1942年1943年也都有，日军对我晋察冀边区进行扫荡的记录！

    数万间房屋被烧毁，每次都有成千上万的百姓被屠杀，另外还有农田，损毁作物等等！

    他们用大扫荡来压缩我们反抗的根据地！

    目的就是让我们损失了根据地之后自行崩溃！

    日军扫荡的目的，并不只是为了攻击我军而已，他们更多的是为了损毁农田烧毁房屋，让我军民收不了粮食，没瓦遮头过不了冬。

    甚至，他们还会在秋收过后前来扫荡，为了抢钱抢粮抢女人！

    抢任何他们看得见的生活物资，目的就是为了让大自然帮他们消灭我们！

    有时候大自然的风雪寒冰比枪炮更管用！”

    陈山河在认真的听讲，随着杨爸的陈述和讲解，他脑海中好像苏醒了一些记忆，暂时很朦胧，但是他知道，这只是暂时的。

    杨爸继续说：“有一首歌是这么唱的，没有吃没有穿，敌人给我们送上前，没有枪没有炮，敌人给我们造！

    话虽然是这么说，但是光靠着抢劫，让自己活下去是很没有稳定性，很脆弱的维系部队的方法！

    一支真正有战斗力的部队，必须要有稳固的长期的根据地。

    一个经常被扫荡逼的老百姓东躲XZ，没有办法长期安心耕种的根据地，是撑不起一支军队的，就算你会抢劫日军的补给线也不行！

    他们只需要等到冬天冰天雪地时收缩兵力，不再派兵进驻炮楼，又或者给所有的炮楼准备了过冬的充足物资，那么这么一来也就不会有补给线。

    没有了补给线，你们就算是想去打劫也没有机会，迎接你们的只有寒冷和饥饿。

    等过完了冬，等你们饿死冻死的差不多了，他们再重新推进！

    这就是没有一个稳当的根据地的弊端！”

    杨爸说到这里停顿了之后，回头看一下陈山河。

    “我之所以说的那么详细，就是想告诉你根据地的重要性！

    懂得了根据地的重要性，你才会重视起根据地的防御！”

    杨白浅插了一句嘴：“所以，这是要山河引起重视的铺垫，你才能推销你的地道和地雷防御战。

    对吗？我亲爱的爸爸！”

    杨爸点头：“地雷战，是一种本钱极低，但是极为有效的防御战！

    地雷你懂吗？

    来，看我这里有图册和笔记。

    你看这是最简单的装黑火药地雷，这上面有最优良的黑火药配方！

    以及各种地雷的隐秘布设的方法！

    你看，这是铸地雷壳子的生铁冶炼法子，这是石头雷。

    我跟你说，时不时的往地上埋一颗地雷，然后等日军过来的时候给他来上一颗，日军绝对伤亡惨重。

    当日军受到多次这样的地雷攻击之后，往后只要日军出城，都得用工兵一路排雷一路走。

    这个时候你可以上炸药包和石雷，这两种地雷没有钢铁成分，就算是扫雷的工兵也测不出来！

    到时候甚至可以连工兵都给炸了！

    这叫转守为攻，以成本最低廉并且有效的进攻方式。

    就像日军的军舰，高大威猛吧，但攻击他们只需要一枚小小的鱼雷击中了一般都可以击沉！

    要善于利用有限的资源去打更大的仗！”

    陈山河听着眼前这个56岁的退休老警察说着地雷战，突然感觉自己的记忆，好像被触动了。

    一股突如其来的疼痛，就像有人用刀子猛的扎入了自己的脑壳，在脑子里拼命的搅，拼命的搅。

    陈山河双手抱着脑袋冷汗直冒，瘫了下去。

    他想叫，却怎么也叫不出声。

    他感觉自己的脑子就像一桶浆糊，有个人拿着根棍子杵进来搅和搅和，想把这一桶浆糊搅得更稀碎。

