    留里克计划的出征之日是儒略历的八月第一天，他计划大军在七月二十日开展集结工作。

    大军初步统计的兵力已经超过了一千人，且就在出发前的几天，留在罗斯堡的几支旗队，已经开始了扛旗列队训练。他们本就能走得相对行伍整齐，人人更是深知当战斗开始后，他们必须和友邻的战友聚在一起，便更需要保持阵型。

    指望他们真得踏步好似克隆人大军，实在太为难他们。

    瞧瞧那些梅拉伦佣兵的表现，他们是一群过于年轻又上年纪的人组成的大军。固然旗队长赫立格尔和少数人有过当私兵的经验，他们只能带着一众兄弟聚成一团，将短矛一致向前，喊着号子同节奏踏步走。

    梅拉伦旗队的战士无权穿戴蓝白色调的麻布外套，他们只是穿着最廉价的土黄色麻布衣。

    沙俄后期那些最普通的战士，军装色调就是灰色的，他们兵力庞大生命也最为廉价，他们正式“灰色牲口”。

    这些来自梅拉伦部族的战士，留里克许诺给他们的报酬仅有市场价的五分之一！

    战争结束后，活着的战士每人给两个银币就打发掉。他们是否抵触已经毫无意义了，这场战争他们无权拒绝，所有人已然任命，接受了如此低廉的佣金。

    只有最精锐的战士有权穿戴蓝白色调的外套长衫，此乃罗斯精锐战士所享有。

    突击进口的白布和罗斯人自己保有的布匹，短时间内被做成了一千五百套长衫。在满足罗斯精锐自己的需求，留里克也有意分出少数交给斯拉夫旗队。

    他必须保证列阵作战之际锋线的战士有着绝对统一的着装，放眼望去一片蓝白色调，敌人的士气必然遭到打击。

    倘若拥有更多的白布，留里克势必给每一名参战人员配齐一套衣装。

    “真是可悲，要不是现在拙劣的生产力，我的大军就一片华丽了。”

    这个时代，军人的衣装总是追求华丽。华丽的目的当然是为了漂亮，亦是向敌人展示自己的财富，只有大量的财富能保证战士吃好喝好，那么这样的战士势必肌肉爆棚，挥舞手里的战锤在战场上还不是看瓜切菜？

    就在罗斯堡，留里克给予各个旗队的队长一道命令。

    “你们的旗帜代表了你们的荣誉。旗帜核心的蓝色交叉条纹，是我们罗斯人的徽章！让旗帜倒下，或是被敌人缴获，就是战士的莫大耻辱！”

    人活着需要荣誉，当卑微的人有了荣誉观，就会立即迸发出强大的活力。他们纷纷宣誓不会让罗斯的旗帜蒙羞，会带着兄弟们与自己的旗帜共进退。

    仅仅是旗队的旗帜就够了吗？

    罗斯公国必须有自己的旗帜，或者说是纹章。

    罗斯本土的战士们，家里的长子世代传承祖先的武器，也包括祖先的橡木盾。

    橡木是大家能得到的最坚硬的木料，它坚硬又耐腐蚀，人们在上面涂抹矿物染料，描绘出雄鹰、狼头、熊爪、大鱼，或者一段卢恩字母拼写的优美词汇。它具备一定的家族纹章属性，却不是罗斯人共有的象征。

    罗斯人有自己的象征，就是白布上印染、缝制的呈十字交错的蓝色条纹。本来这个条纹就是精心描绘的划船大船桨，现在，留里克只想简单地将之描绘。

    天蓝色的布匹倘若全都做衣服，的确只有高贵的人能享用。

    留里克放置一些蓝布留着备用，剩下的几包大规模的用来描绘罗斯的象征。

    现在，古尔德奉命将他家族的全部货船集结在罗斯堡峡湾，再加上征用的造船匠霍特拉家族的全部货船，全部货船的数量已经多达三十五艘。

    针对货船的修缮、翻新也是备战的一部分，此刻本有两艘与阿芙洛拉号同级的大船正在积极的建设船壳，这项工程不得不暂时停滞，储备的一系列的优秀木料，当下全部用来修船。

    比如说，将全部的货船加高船舷并安装甲板，将所有桅杆的直式横桁拆掉，以新的拉丁式三角帆代替。白色的船帆全部用撕扯成布条的蓝布，缝合处蓝色的X条纹。

    桅杆的顶端亦是扬起一面小柒，便是方形白布的对角线，皆缝合上蓝布。

    这压根就是安德烈旗的翻版，不过安德烈旗本质就是另一个未免罗斯人的旗帜，非常梦幻的是，本时空的罗斯传统纹章，与之有着天然共性。留里克遵从大家的说法，将旗帜称谓为“船桨旗”。

    所有的船只，无论是货船还是长船，它的桅杆必须挂上一面“船桨旗”。

    留里克亦是做了一番规划，所谓最大的阿芙洛拉号是罗斯船队现在与未来很长时间的旗舰，平日的航行她挂着“船桨旗”，当海战发生，她就挂起一面黑旗，所谓下令开战。制作一套旗语系统，留里克有这方面的想法，考虑到当前的情况，他深知还不能一蹴而就。

    就在首领家中，尼雅承担起一项特别的任务，他要为罗斯公国，尤其是自己家族的权势亲自缝纫一面“罗斯王公旗”。

    这是两面旗帜，一面将挂在旗舰上，另一面又跟随留里克的亲兵扛着，以充权势的仪仗。

    它仍是对角线缝合蓝色条纹，挂在穿上的那面，则在旗帜的最下端，横着再缝上一条蓝条纹，使得整面旗帜有了新的含义：船桨之族征服了大海。

    另一面旗可颇为讲究。

    克拉瓦森奉命抽空用留里克提供的金币，将之拔成金丝。尼雅就用这些金丝线，以钢制绣花针将之缝合在旗帜的蓝纹上，使得旗帜更加华丽。

    留里克愿意下本钱，由于拥有的金丝线足够多，尼雅索性给正面旗帜做了一个真正的黄金镶边。

    旗帜变得华丽，色彩变得多元，正对应了公爵的权势。

    就在儒略历的七月十八日，对着装饰的龙头扣在旗杆上，罗斯王公旗制作完成！

    留里克站在家里的木板，他稍有吃力地亲自扛着这面总长度近乎两米半的旗帜，首先接受父母和妻妾的审视。

    “你们觉得如何？这是我们的象征。”

    奥托不苟言笑，他心里实则非常欣喜。他仍旧问道：“我们必须扛着这面旗帜作战？依我看，你旗杆上的那个猛兽，最能象征我们的力量。”

    留里克抬起头，那所谓的龙头实则就是传说的大海蛇，或者说也是尘世巨蟒。

    “我……还是看重旗帜。你们看，它可是有着黄金的镶边，真是一面华丽又高贵的旗帜。”

    “那是当然的。”尼雅自诩办了一件大好事，这位妇人昂起头盯着自己的丈夫：“奥托，这可是我缝制的，也是你儿子的想法，你应该高兴，不该有所质疑。”

    “我质疑了？”奥托缓缓坐到木地板，随口说：“你儿子的想法不一般，以往只有首领能享有的标志，现在出现在所有的船只，包括桅杆顶端也飘着旗帜。”

    “爸爸，你是否觉得……”

    “无所谓！”奥托摇摇头：“这是你的决议，我也知道你的用意。”

    “所以，象征公爵权势的旗帜必须更加高贵。”说罢，留里克再看看自己扛着的旗帜，“下一步，我想应该用朱砂泥巴以及多种宝石进一步装裱它，最好它的镶边再挂上大量的琥珀，唔，彩色玻璃珠也行。”

    “这样？我倒是支持。接下里你想怎么做？带着人去居民区走一圈？”

    “我正有此意。”

    见得罗斯人做了一面象征权势的华丽旗帜，卡洛塔在赞誉自己男人非凡之外，她心里何其的痒痒！

    她好歹也是奥斯塔拉女公爵，可悲的是，曾经的奥斯塔拉部族竟没有自己的纹章或是标志物。自己必须拼命恢复部族，也要学习罗斯人的这一套，给自己做一面“公爵旗”。

    该用怎样的象征物呢？

    卡洛塔，她想到了在白布上涂画一个简笔的有着盘状犄角的绵羊头。因为奥斯塔拉部族，一直很擅长饲养牛羊。

    这场战争是罗斯人的战争，所谓奥斯塔拉的战士们，目前都是一些亟待成长的孩子，他们亦是全部被编入军中，当下尽是手持十字弓成为射击旗队的一员。奥斯塔拉人无权打出自己的名号，就像是卡洛塔是留里克的女人，整个奥斯塔拉人现在完全依附于罗斯人生存，那就不能奢望太多。

    留里克集结了一批最强壮的佣兵，以及老爹精选的那些壮汉，这些人加在一起正好有一百人。

    关于银鳞胸甲的制作，为了提前完成任务铁匠们和众多学徒一直在拼命，他们觉得白天都是工作之际，闹的他们这段时间根本就是睡眠不足，一个个的眼睛里满是血丝。他们的拼命有了很好的结果，留里克所需的一百套鳞甲完成了。

    既然是要扛着“罗斯王公旗”招摇过市，留里克自知必须将自己精选的狂战士们一并带上。他就是要趁此机会向大家宣传罗斯的象征，亦是要给族人们展示何为最强战士。

    这一百人，他们的银鳞胸甲的腰带部位刻意修饰了一批蓝白布条，所谓裙摆，实则是让白银色调的甲多一些华丽色彩。

    不可否认的是，这些佩戴者头盔（不少人头盔还带着面具）的银鳞胸甲拥有着，他们才是华丽的极端。他们腰间挂着钢剑、钢匕首，另有两支手斧。他们的胳膊都穿着锁子甲，此与鳞甲本就是一体。

    不过，他们露出甲外的小腿和脚是缺乏防护的，只有少数人在小腿正面挂上一堆薄铁皮。

    只有壮汉才能披上这样的重甲招摇过市，当他们花费一些时间把重甲穿戴好又集结一处，奥托望着他们，不由得倒吸一口凉气，更是心里泛着嘀咕：“要是十年前奥吉尔也是这样的打扮，他能战死？！”

    留里克的妻妾、女仆们，这一众少女根本没法想到，自己的男人能搞出这样一支匪夷所思的铁军。它们给予来自诺夫哥罗德的女仆们最惊人的视觉冲击，眼前的人居然都是穿戴用珍贵的银子做的甲吗？

    “好，很有精神！”留里克使劲点点头，笑着打气道：“我的勇士们，瞧瞧你们自己吧！你们坚不可摧！任何的武器都不能突破你们的防御，而你们每个人，都用用战斧和剑斩杀一百个敌人。”

    听得，大家互相哈哈大笑，仿佛忽略掉了肩膀的一丝压迫感。

    留里克再看一眼获得扛旗殊荣的耶夫洛：“走吧！让大家看看我们的厉害！”

    一支银色的大军走得行伍整齐，队伍的正前方是罗斯公爵父子，以及一票穿着朴素而不失华丽的女孩。

    耶夫洛扛着旗帜，他边走边喊：“这是公爵的权势！这是公爵的旗帜！这是公爵的铁人！”

    他不停地喊着这三句话，不久大家被这言语感染，上百人重复着这三句话，以“洗脑”之势向族人们宣传。

    浩荡的队伍引得罗斯族人夹道欢迎，大家惊骇于自己的部族居然还藏有这样的铁军，也是感慨那面旗帜是真的华丽。

    近段时间以来，部族的妇女们都在拼命的在各种白不上缝合交叉蓝色条纹，这份劳动使然，整个部族前所未有的接受了罗斯的纹章。大家实则并不觉得这份纹章天然高贵，见得留里克的那份用金丝装裱的，乃至一百名银色的护卫者，见者纷纷改变了想法。

    既然公爵父子都觉得那是绝对的高贵，大家还要怎么想呢？

    这场华丽的巡游正值大军出发前夕，突然蹦出来的铁人军，完全是给了部族一记关键的强心针。

    队伍最终停在了祭司长屋门口。

    留里克亲自扛着旗，与父亲进入长屋，面见已经嫉妒衰老的大祭司维利亚。

    露米娅要为大军出发筹备一场小祭祀，她一直在工作着，更是知晓这次出征不仅自己和许多祭祀要跟着走，连带着自己的养鹿人族人，也必须参与其中，从事运输物资的工作。

    维利亚心情是激动的，可她衰老的身体经不起太多折腾。

    她被女祭司从内堂卧室抬出来，接见首领父子的拜见。

    只见留里克扛着华丽的旗帜，那洋溢幸福的脸，分明就是胜券在握。

    “奶奶，我来了。”留里克亲切的话语直击维利亚的心。

    “你……来得好啊……”

    维利亚话语中的疲态真的让人感觉不安，仿佛她随时都会离开。奥托心情有些难受，她真的希望维利亚能活到一百年但是……

    留里克有意介绍了一番这面旗帜，他不知道维利亚是否听懂，至少她做出的都是积极的反馈。

    交错的蓝色条纹旗帜，维利亚想到了很多，想着想着，那满是皱纹的脸居然流出两道泪痕。

    露米娅见状，急忙走去，以手帕擦拭掉泪珠。

    “这是……是首领的象征物，也是我们……罗斯的象征。你……留里克……”

    “奶奶……”留里克急忙凑过去，半跪在大祭司的身边。

    “我听说了你的计划，这场战争我们必胜。你给所有船只、战士都挂上我们的象征，神也很高兴。”

    留里克真诚地抬头看着这位功勋老者：“我还有一个要让你看看。”

    维利亚半天挤出一丝笑容：“还有什么好事吗？”

    维利亚裹着一张羊皮毯子，被抬到了长屋门口，仅此一批，她瞪大衰老的双目，不由得微微探出头，心里不知说些什么好。

    因为，她自觉看到了一支高贵的银色军团，一支无敌的军团，此生无憾矣。

