    “这块……”

    孙阳手指在禁元魔金上敲了敲。

    “普通的火焰很难熔炼，至少需要魂王级修为的魂师，长时间的释放火焰，才能让它红热，然后完成祛杂。”

    “我亲自来吧。”

    禁元魔金打造的丹炉胚子，日后能成长为灵器的存在，李安自然要参与了，这样丹炉成型时就带有自己的气息，可以直接省去洗炼丹炉这一步骤。

    然后他看向胡列娜：“麻烦你和教皇冕下说一声，接见的事延后一段时间，打造完丹炉我还要熟练几天，到时候向教皇冕下以及众位长老展示炼丹之术。”

    胡列娜点点头，十分干脆道：“好，我马上回去告诉老师。”

    随即直接离开。

    孙阳和孔仁面色皆产生了些许变化。

    他们没想到，锻造丹炉竟如此重要，连教皇的接见都要往后推。

    接着李安又对两人道：“事不宜迟，孙师傅，孔所长，咱们去锻造间吧。”

    此时已是傍晚。

    在兵械所工作的匠人大多都下了班，所以锻造间显得有些空旷。

    将禁元魔金置于砧台上。

    李安屈指一弹，一缕黑炎打在禁元魔金上，然后迅速壮大将整块金属吞没。

    砧台同样是由某种奇金异铁铸成，所以不惧黑炎灼烧。

    一直持续了半个多小时，金属的颜色有些许变化，在李安的感应中，几条细细的裂纹出现在金属疙瘩的表面上。

    没多久。

    孙阳双眼一瞪，浑身爆发出雄浑的魂力波动，一柄漆黑的大锤出现在手中，脚下两黄两紫两黑六个魂环悄然浮现。

    然后双手持锤猛的抡起，挥落而下。

    李安注意到，在锤子下落的时候，他脚下第五魂环微微闪动一下。

    铛！

    锤子砸在金属疙瘩上。

    一瞬间火星四溅，足以震碎普通人耳膜的金铁交击声席卷而出，仿佛整个锻造间都狠狠的震颤了一下。

    铛！铛！铛！

    一锤接一锤，孙阳不停的对金属疙瘩进行锻打，每一次都能剔除少量的废渣。

    一个小时过去了。

    孙阳锤锤用尽全力，魂力和体力都消耗不轻，半个身子那么大的金属疙瘩变成了较为规则的四方形，体积也有所缩减。

    李安却微微皱眉。

    以这个速度，恐怕光是剔除杂质的过程就得耗费三五个月。

    他可等不了那么长时间。

    随即手按在孙阳肩膀上：“孙师傅，我教你一个省力的法子吧。”

    孙阳当了几十年的铁匠，家族中又有长辈提点，自然知道怎么打省力。

    刚要开口拒绝时，忽然感觉一股怪异的劲道从肩膀蔓延到全身，身体不由自主的就随着肩膀上的手掌抖动两下。

    然后，整个人好像变成一只断了线的木偶，失去了对身体的控制。

    孙阳哪遇到过这种情况，顿时心中大骇，下意识的要运转魂力。

    这时就听李安道：“孙师傅，整劲之后对你大有好处，不要反抗。”

    闻言他犹豫了一下。

    然后放松身体，任由李安施为。

    李安一手抵在他的颈椎上，沿着脊柱往下一直捋到尾巴骨，然后四肢，所过之处骨骼发出轻微的咔哒声。

    孙阳感觉，身体的各个关节仿佛都被打开了，一下子变得轻松不少。

    抡了一小时锤子的疲惫一扫而空。

    “孙师傅再打一下试试。”

    李安给孙阳正了一遍骨，顺便帮他梳理整合了一下劲力。

    其实以他的身体素质，已经不弱于筋骨境的武者了，将全身的劲力拧成一股化为明劲完全是可以做到的。

    只是孙阳从未有过这方面的意识。

    李安做得正是帮他捅破这层窗户纸。

    孙阳惊奇的攥了攥拳头，心底生出一种从未有过的力量感，在抡起大力重锤的那一瞬间，力量由地而起，经腿腰肩肘自然传递到锤子上，整个过程顺滑无比。

    铛！

    巨大的震音响起。

    这一锤下去，金属块上出现了一个明显的锤印，效率几乎是之前的十倍。

    “这才是抡锤子的正确姿势！”

    孙阳心里这般想到，一张经受烟火气显得有些老态的脸微微涨红，感激道：“多谢安博拉少爷，以后少爷有什么想要打造的东西，尽管来找我老孙！”

    李安摆手：“孙师傅客气了，我也是为了能尽快的将丹炉打造出来。”

    孔仁作为兵械所的负责人，而且修为又不弱，自然是有些眼力的。

    他凑到李安跟前压低声音问：“传闻昊天宗的乱披风锤法是最强的铸造术，不知安博拉少爷教给老孙这法门……”

    “我跟昊天宗没有任何关系，乱披风锤法的关键在于借力用力，我这个技巧是将全身的力量拧成一股爆发出去，表面上看着很像，但根子上是南辕北辙的。”

    李安简单解释了一下。

    其实他不太看得上昊天宗的乱披风，类似的技巧在武道中是很常见的。

    九九八十一锤锤锤叠加，威力确实很恐怖，可如果打不到目标也是白费，而且还有很多方法能打断蓄力的过程。

    毕竟人不会像炼材一样，老老实实待在铁砧上的等着挨锤。

    孙阳掌握了明劲，剔除杂质的效率一下子提高起来，半个小时后禁元魔金的体积就缩水了近五分之一。

    要是照之前的效率，起码得五六天才能达到这个进度。

    结果喜人，但孙阳也快累瘫了。

    毕竟每一锤都要调动全身的力量。

    所以李安就让他下班了：“好了，孙师傅歇歇吧，明天再继续。”

    孙阳收回武魂，面露踟躇之色。

    “孙师傅有话不妨直接讲出来。”

    “光靠我自己，剔除杂质至少需要半个月的时间，家里三个堂兄弟的修为都不弱于我，而且老爷子是一名魂圣，若动用武魂真身效率还能进一步提高……”

    这意思再明显不过了，就是馋李安传给他的整劲法门。

    李安挑了挑眉：“几天？”

    孙阳顿时一个激灵：“三天！三天之内一定剔除金属中所有的杂质！”

    “好，那明天就都叫过来吧。”

    随后，李安让孔仁在锻造间附近给他安排了一个房间，直接在这里住下。

    在这个地方，金火两种属性的能量非常充沛，又属于无主之物，汲取炼化一番可以增强戮神刀与黑炎的威力。

