    “咔嚓”一声，林逸手中的反器材狙击步枪上膛。

    随后林逸低头瞄准了那头在岩浆湖面不断起伏着的巨龙。

    作为林逸目前唯一的远程攻击手段，他对手中这把【破魔穿甲反器材狙击步枪】寄予了厚望。

    这可是他拒绝了【一次性战术核弹】，耗费了一个S级评价兑换而来的远程大杀器。

    一旁的“稳健哥”和“吸血哥”面色倒是没什么期待。

    这头巨龙的超卓防御力已经在先前的战斗中表现得淋漓尽致。

    多枚温压弹同时覆盖，都没能将它杀死。

    虽然林逸手上这把反器材狙击步枪看上去很唬人，但充其量也就是一把大口径的常规枪械武器罢了。

    两人并不认为这种程度的武器，能够对下面的巨龙造成什么伤害。

    “吸血哥”眉头更是紧蹙, 他在想自己的那瓶神经毒素药剂是不是要打水漂了。

    “砰～”

    一声震耳欲聋的枪响在三人耳边爆发。

    随后在火山内不停回荡起来。

    “吼～～”

    没等“稳健哥”，“吸血哥”回过神来，下方的岩浆湖面传来一阵冲天怒吼。

    正悬浮在火山内部的“冷酷拽姐”，亲眼看到了那头巨龙愤怒地从岩浆湖里爬了出来。

    硕大的龙脸上正飚射着紫红色的龙血，林逸一枪打在了没有龙鳞防护的龙鼻上，被子弹击穿的龙鼻飚射出一团血迹。

    吃痛的巨龙猛得从岩浆湖内跃起, 掀起漫天四射的“岩浆雨”。

    。

    林逸有些遗憾地看着狙击镜内自己的成果，瞄准龙眼射击的他，在巨龙起伏的身体和蒸腾的雾气阻碍下，没能成功击中。

    不过好歹也算是完成了任务，成功将巨龙从岩浆湖内引出。

    没想到林逸能够一击成功的“稳健哥”，“吸血哥”，一脸诧异地看了眼林逸和他的武器。

    回过神来的他们，赶紧将目标放在了这头愤怒的巨龙身上。

    “稳健哥”双手紧握自己的破魔长枪，淬毒的枪尖对准了巨龙的身躯，随时准备将破魔长枪当做投矛投掷出去。

    “冷酷拽姐”早就在第一时间撤离了火山内部。

    四人趴在火山口附近的岩石后方，他们只有一次进攻的机会，寄托在“稳健哥”的投矛攻击上。

    体型硕大的巨龙来到火山口时，几乎将整个火山口全都堵住。

    等到它爬出火山口时，没能发现任何袭击它的生物踪迹。

    这让它变得更加狂躁暴怒起来。

    龙口一张，发泄性地向周边喷吐着长达数百米的龙焰，汹涌澎湃的火焰将火山附近再次覆盖了一遍。

    彻底地将火山附近区域变成一摊焦土。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    四人躲藏在距离龙口不足50米的距离，火山岩石将他们的踪迹掩藏了起来。

    “稳健哥”感受着头顶方向汹涌炙热的龙息，心头一阵狂跳。

    接下来他的操作, 将和他一贯谨慎的行事风格不符。

    但在其他三人的注视下，“稳健哥”深呼一口气, 握紧破魔长枪从火山岩石背后站起来, 对准上方的龙腹狠狠掷出了手中的破魔长枪。

    “咻”得一声。

    枪头淬毒的破魔长枪破空而去。

    虽然它的速度没有枪械子弹快，甚至可以说得上很慢。

    但在众人的目光中，这支破魔长枪还是准确地扎进了数十米外巨龙的腹部。

    “成了！”

    破魔长枪的枪头就像是刀叉插入黄油一般简单，轻松扎进了巨龙的腹部。

    淬毒的枪尖发挥出了功效，正在喷吐着龙息的巨龙很快发觉身体上的不对劲。

    插在腹部的破魔长枪被它扒拉出来，然而枪口涂抹的神经毒素也开始运作。

    巨龙感受到伤口的神经被腐蚀着，并且还在疯狂向四周扩散着。

    不知多少年的生存经历告诉它，腹部这处伤口的威胁性是致命的。

    先前的温压弹爆炸伤，再猛烈也只是外伤，虽然也让自己模样凄惨，狼狈不堪，但并没有生命危险。

    然而现在这处伤已经威胁到自己的体内，自己一身引以为傲的龙鳞躯体无法防御到的地方。

    巨龙顿时嘶吼一声，爪牙齐动，疯狂地朝着伤口处抓挠着，很快就将伤口附近扒拉处一大片血肉。

    附着神经毒素的血肉也在它自损八百的动作下，被撕扯了下来。

    它用最原始的物理方法, 制止了神经毒素在体内的漫延。

    。

    巨龙的这番动作直接将下方四人看傻了眼。

    “玛德，这家伙这么狠的么？”

    “稳健哥”难以置信地看着被巨龙撕扯出的一大摊血肉。

    巨龙的果决是众人所没有预料到的。

    “快撤！它发现咱们了！”

    巨龙对着伤口喷吐着龙焰, 简单粗暴地将伤口止血, 接下来凶狠暴虐的龙眸很快盯上了露出身影的四人。

    “吸血哥”大喊一声，拽着身旁的林逸就开始升空逃窜。

    另一边的“冷酷拽姐”也赶紧拉上“稳健哥”，向着火山下方飞掠而去。

    被“吸血哥”拖拽着飞行的林逸，看到远处的巨龙张开了硕大的龙口。

    在它咽喉深处，一股饱含暴虐气息的龙焰即将喷射而出。

    “快，左右闪避！

    它要喷火了！”

    林逸一边提醒“吸血哥”，一边手持着反器材狙击步枪对准着巨龙。

    “砰砰砰～”

    一连串的枪响声传来，巨龙龙口出被子弹命中，破魔，穿甲两个buff叠加下，硕大的龙口被子弹激射出一团团血花。

    然而这番打击并不致命，身在空中的林逸也没法仔细瞄准。

    反而让巨龙更加暴怒，盯上了林逸二人。

    “快，把你那瓶神经毒素给我！”

    亡命飞行逃窜的“吸血哥”来不及问为什么，赶紧掏出身上装有神经毒素的小药瓶。

    林逸接过，立刻将自己的狙击步枪弹夹取出，打开药瓶盖口，一股脑将剩下的神经毒素药剂倒在了弹夹内的子弹上。

    “咔嚓”一声，重新上膛。

    然而当林逸再一次瞄准的时候，迎接他的却是一阵扑面而来的汹涌龙焰。

    林逸心头一窒，没等他瞄准开枪，整个人在龙焰即将喷射在他身上的前一刻，忽然消失不见。

    一个和他等比例大小的玩偶小熊忽然出现在他的位置。

    下一刻，玩偶小熊被汹涌而来的龙焰吞没，瞬间化为飞灰。

    而上方的“吸血哥”则感觉身下一轻，正在空中极速闪避的他猛得一蹿，逃离了龙焰的正中心。

    被龙焰边缘波及，剐蹭到的他浑身自燃般着起火来。

    紧接着便像是一个断翅的飞鸟一般，向下方坠落而去，生死不知。

    。

    林逸心神一阵恍惚间，自己脑海内传来一阵提示：

    【替死玩偶：2/3】

    再睁眼时自己已经身处火山山脚下一处岩壁附近。

    ‘替死玩偶发挥了作用？

    自己被传送到了500m范围内的地方？’

    死里逃生的林逸来不及庆幸，很快发现火山口附近的巨龙还在喷吐着火焰，对着另一边同样在亡命奔逃的“冷酷拽姐”，“稳健哥”喷射而去。

    远处的地面部队阵地上，十多枚巡航导弹已经被发射，用来干扰巨龙对特勤队员的伤害。

    然而远水解不了近渴，汹涌粗壮的龙焰眼看着要不了多久就要追上疯狂机动着的二人。

    林逸深呼一口气，将手边的【破魔穿甲反器材狙击步枪】端起，瞄准着上方的巨龙。

    【射手本能】启动。

    林逸感到自己的呼吸忽然间平稳了起来，心跳也逐渐放慢了跳动，瞄准镜内的巨龙头颅摆动幅度似乎也放缓了起来。

    瞄准镜内的十字准心对准了自己的目标。

    “砰～”

    “砰砰砰～”

    一声巨大的枪响后，林逸迅速压下跳动的枪口，接连迅速继续开枪，直到将一个弹夹的子弹全部射空。

    瞄准镜内硕大的龙头上，两颗人头大小的龙眼被自己先后命中，迸射出一团红白之物。

    紧接着便是一阵震天动地的龙吼声，巨龙发疯了一般向周围喷吐着龙息。

    双目不能视物的它，痛苦地张牙舞爪向身边的空气发泄着。

    “轰隆隆～”

    在十多枚地对空导弹的爆炸映衬下，盘踞在火山口的巨龙挣扎着轰然倒下。

    从它眼眶内射入的子弹，携带着神经毒素很快感染了它的颅内神经。

    这下它可没法再向先前那样“挖腹求生”了，没过多久，神经毒素就将它的大脑化为一摊浆糊，彻底倒毙在地。

    “呼～”

    眼看着巨龙终于被干掉，长呼一口气的林逸瘫坐在地。

    远处的地面部队区域，大批闪烁着红蓝灯光的军警，急救车辆正迅速向他们四人所在方向飞驰而来。

