    我这话还没有说完，就听见在外面的走廊有声响，我反应迅速的从这个屋子冲了出去。

    正巧看见一个佝偻的人影，手中正拿着锁头，打算把我们这个屋子的门锁上。

    那人影全身都隐藏在黑暗中，完全看不清楚样貌，只能够看见他硕大的脑袋上，两只闪闪发生红色光芒的眼睛。

    这人影看见我之后，整个人如同炸了毛的野兽一般的向后跳退了两步，然后猛的向我冲了过来。

    “这是什么东西？”我心中疑惑，但手上可没含糊，身子向旁边一扇，漏出身后的张老板。

    张老板抬起腿，一脚就揣在了佝偻人影的身上，将他踢飞了出去。

    “好身手。”我冲着张老板竖起大拇指，然后打算回头抓住那个佝偻人影，可地上哪里还有这个人影的影子。

    “这是什么东西？”我疑惑的四处张望，并没有看到一丝异常。

    “不清楚。”张老板摇着头，然后大喊道，“小心身后。”

    我这个时候后背也感受到了一丝凉意，我不知道这东西是怎么来到我身后的，但我还是快速的闪了过去，然后用力轮出一拳，重重的轰在了这东西的身上。

    “吱。”极其刺耳的声音想起，那东西直接蹦到了头顶的天花板上。

    我看着这东西如履平地的站在天花板上，也瞬间想通了，为什么我们刚刚去那个房间的时候，没有发现他。

    这东西隐藏气息的能力非常强，不说我，就算是张老板都没有感受到他的气息。

    而正常人从屋子里面出来，哪里会向自己的头顶看上一眼。

    头顶的怪物那双闪着赤红色光芒的眼睛一直盯着我跟张老板。

    “不对，这里还有另外一只怪物。”我突然间想到一点，那就是那个屋子的门锁是在外面上锁的。

    所以只能够从外面打开锁，如果这个怪物就是那个笼子里面的怪物，一定还有另外一只怪物打开了这个锁。

    我这个想法还没有说出来，张老板就快速的向我这边跳了过来说道，“那屋子里面还有一只怪物。”

    我想不通这怪物是怎么进来的这个屋子，也想不通这村长在自己的屋子里面锁上这种怪物是打算干什么。

    更想不明白，在这种时候，我们要不要已经遵循村长的叮嘱，不要去到屋子外面。

    不过很快，我也就没有这些烦恼了，因为那两只怪物竟然撞破了窗户，从屋子里面跑了出去。

    我看张老板问道，“追出去？”

    张老板则是抓住了我说道，“追什么追？这两只怪物很显然是想要我们追出去，他们在外面一定有所依仗。”

    “我们这个时候，追出去的话，那就是落入圈套了。”

    这两只怪物跑了之后，我跟张老板则是快速在屋子里面视察了一番，发现在没有怪物之后，从那个房间出来，又将这房门给锁了上去。

    重新回到另外的那间屋子，我看着眉头紧皱的张老板问道，“张老板知道这些怪物的底细？”

    “我没有见过这种怪物。”张老板说道，“但是我却听说过。”

    “水僵。”张老板说道，“这是在水中形成的僵尸，只存在于传说当中。”

    “水僵？我看这两个怪物的动作非常迅速，与寻常的僵尸那种僵硬的动作不同啊。”我说道，“再说了，这尸体泡在水中就会腐烂，怎么可能形成僵尸呢？”

    “自然形成当然不可能。”张老板说道，“这水僵是被认为炼制成的。”

    “炼制水僵的时候，必须要保持被炼制之人的清醒，也就是说，要活炼尸。”

    我闻之脸色有些大变，看着张老板没有打断他的话。

    “据说想要将人炼制成水僵的条件极其的苛刻。”

    “不仅要所炼之人需要具备特殊的命格，还需要找到九阴汇聚之地。”

    “而这九阴汇聚之地非同寻常，跟普通的九阴汇聚之地不同，需要九条阴河汇聚而成。”

    “九阴汇聚之地，需要竖起一口井，将这被炼制之人，封死在木棺中，掉入到这九阴之井中。”

    “如此等待七七四十九天，这水僵才能够被炼制成功。”

    “先不说这特殊的命格，就单说这九条阴河的汇聚之地，整个九州，我都从来没有听说过。”

    “地上的不行，不代表地下的不行。”我听完张老板说完，接过话说道，“如果这九条阴河是地下河，那么就很好理解了。”

    我的话提醒了张老板，张老板看着我说道，“子瑜说的没错，我之前从来没往地下河的方向想。”

    “如果是地下河的话，那这九条阴河的汇聚之地也就不是什么难事了。”

    “怪不得在这龙王村会出现水僵，想必这龙王村的地下，就有九条地下阴河汇聚的地方。”

    “会不会跟村长有关系？我实在想不通，村长为什么会在这个屋子里面，锁住一只水僵。”我说道。

    “那个村长肯定有问题，他让我们无论如何都要待在这屋子里面。”张老板说道，“还好这里面是我们两个，如果是两个普通人的话，遇到这两只水僵，肯定早就遇害了。”

    房子外面的院子这个时候又响起了声音，是刚刚跑出去那两只水僵发出来的刺耳的喊叫声。

    随后又响起了村长的声音，“孽畜，又敢出来害人？看我今天不活劈了你们。”

    我透过窗户看向外面，村长的身影还是很好辨认的，只见村长手里拿着斧子，在他的面前，是那两只水僵。

    只不过此时那两只水僵，竟然跟人一样，跪在了村长的面前。

    “难道这两只水僵的炼制者就是村长？”我看向张老板问道。

    “看着两只水僵的样子，似乎认识村长，并且面对村长的时候，非常的害怕。”

    张老板这个时候眯着双眼，看着外面，没有接过我的话。

    村长手中的斧子凌空劈下，而他面前跪着的两只水僵竟然一动不动，任其宰割。

    就在我以为这两只水僵可能会死在村长的斧子下的时候，这两只水僵竟然瞬间扑向了村长的身后。

    村长的身后什么都没有，但我却听到了一声凄惨的叫声。

    

