    安兴坊、裴家。

    这已经不是裴家，府宅被收回了。

    就算厉氏年老、病重，不便赶走，别的人不能赖着。

    反正除厉氏，主子里裴镈、裴憬、钱氏都没放回来。

    现在管家的是裴桓照和夏氏，裴桓煦已经跑了。

    下人也跑的差不多，这宅子不小，显得空荡荡又乱哄哄。

    下午天阴，秋风凛冽，要下雨了。

    裴家又一次乱哄哄的、所有人都尖叫着、兴奋的、跑到大门口！

    路人不明所以，以为皇太子妃要回来了，这是接驾？

    “怎么还没到？”裴家的人乱叫。

    “步障步障！”

    一群人慌忙扯出布来，还没挡好，又被风刮走。

    呼！一阵大风，刮的满天落叶、灰尘，那张嘴喊的、灌一嘴的灰。

    夏氏打扮好好的出来，头发被枯枝什么的挂了，眼泪直流。

    “娘！”夏氏的儿子又大闹，拿着东西砸他叔叔。

    虽然有裴桓照逃走、裴环琇火烧翠云馆，裴家还有几个庶子，现在是全体出动。

    几个妾带着庶女，有脸上伤没好的。

    路人总算听出来，福善真人和她的得意弟子琼华真人要来了！

    “别急别急！福善真人年纪太大了，车走的慢！”

    “福善真人真的来了？”路人忍不住问。

    “那当然！盛安还有谁不知道？”裴家奴才都高兴坏了！

    街上真有传闻：“福善真人半个月前就动身了！”

    一群吃瓜的、吃到好大的瓜。

    没想到裴家还有这个瓜！

    有小孩不清楚。

    大人基本都知道：“皇太后和福善真人关系极好啊！”

    这不是小事：“皇太后四十年前就与福善真人相交，常去紫巉山。或者福善真人到盛安。”

    “福善真人这号都是皇太后赐的，所以皇太后崩，皇太子去紫巉山、拜的就是福善真人。”

    哇！小孩子也知道皇太子意味着什么。

    不过，大家吃瓜吃出了咸味儿？皇太子那一趟可是遇刺，好像和裴家有关，裴家和福善真人也有什么关系？

    裴家门口围满了人，大家之前知道裴家和吴朝恩的关系，没想到还有个福善真人？

    一般人还真得服气！

    “福善真人八十多岁了，好些年没到盛安了，没想到这回来。”

    为什么？

    裴家能为的还有什么事？吃瓜吃出辣味儿！

    有人大声嘲讽：“这福善真人一路慢吞吞，是想宫里接她？”

    哈哈哈街上一片大笑！

    有的纯笑话：“宫里一点动静没有。”

    有的疑惑：“既然福善真人半个月前就动身，肯定也该给宫里消息。怎么觉得一点动静没有？”

    好像没动静对不起福善真人的逼格。

    福善真人不可能这么没排面。

    有明白人看着裴家乱哄哄，哈哈！

    本来，福善真人因为皇太后、声望地位非常高。现在年老、养老了，过得非常滋润；她的弟子琼华真人已经接班，并且干的非常好。琼华真人四五岁就跟着福善真人，道号也是皇太后赐的。

    信奉福善真人的很多，从达官贵人到平民百姓。

    就算是捧皇太后，大家也得给福善真人面子。

    问题就出在裴家。

    看看裴家这样子，太辣眼睛了。

    明白人这么一想就知道了：“要给大家一个惊喜？”

    吃瓜的、瓜吃的挺美、喜并没有。

    “路上拖延是最后的倔强？”

    宫里怎么能没个态度？皇太后崩也没几年啊。

    人走茶凉？

    一阵大风，是十分的凉。

    天要黑了！

    想皇太后在的时候，将福善真人捧的多高？

    现在，就裴家在门口闹笑话？

    若是大家都到裴家来，裴家的面子就足了。但宫里没动静，大家该考虑了。

    很多人烧香归烧香，应该说圣人排第一。

    考验大家对福善真人的感情有多深？在盛安谈感情就天真了。

    因为今天谈感情，明天就可能出各种状况，阐教给保佑吗？

    大家在路边一边吃瓜，一边想一个大事：皇太子妃在紫巉山被生的事儿。

    福善真人知不知情？

    肯定是知情的。

    那么是不是一块策划了这事？

    牵涉到皇太子妃，那是国本。说不定一直在查，在等一个说法。

    有人低声议论：“或许紫巉山查的狠了，所以，这是仗着老脸来？”

    只要不是造丶反的事，就福善真人这么大年纪，也该放过她。

    那么她还跑这一趟做什么？肯定还有别的打算。

    所以这些人还不放弃？就难怪宫里静悄悄。

    牵涉到皇太子妃，其他人也得冷静。

    大家都机灵：“我觉得紫巉山问题不小。”

    冷笑：“紫巉山的问题今天才有吗？去那儿看看。”

    疑惑：“我之前去了，看不出来。”

    冷笑：“就没觉得摆的这个谱，和道门不像？紫巉山不该是圣地、一心修道吗？”

    终于恍然大悟：“虽然阐教不避红尘，但那确实不是修道的样子。”

    “皇太后每年赏赐数万两，泼天的富贵。”

    叫人嫉妒！

    又有不明白的：“这么多银子做什么？皇太后、韩家都不是奢侈的。”

    “有人嫌银子多吗？皇太后大概就觉得信。”

    皇太后到那位置，和普通人不一样。至于福善真人或者紫巉山所为，大家可以猜。

    若是皇太后忙活四十年，弄出个夺凤命的，不知道她棺材板还能压住不？

    “来了！”

    “在哪儿？”

    “进安兴坊了！”

    此时天黑，安兴坊亮起无数的灯，赶来围观的也将安兴坊挤满。

    哇！好多没见识过的、开了眼界！

    知道的人挺多：“当年皇太后赐的仪仗、比一品。”

    那阵仗不像一品，更像王太妃？

    福善真人应该和宋王府老祖宗差不多。

    一群人亮瞎了狗眼：“那后边的仪仗是琼华真人？那确实不逾制吗？”

    搞的太炫了！好像是阐教那一套，十分的花哨！

    但是，大家不是村里的，阐教平时见多了，可不是这个样子。

    明白人多着：“琼华真人也有皇太后赐的、比县主。大概是借着这，随意发挥。”

    不对的地方就说是阐教真人就该如此，那琼华真人都算皇太后看着长大的。

