
　　“嚣张，要有狂妄的本钱。”

　　从来没见谁在炎波大呼小叫，还是这么直白跳脱的。重楼虽有熟悉之感，但闻来者在魔族禁地叫嚣，仍旧不由骤生怒意。

　　随着炎波熔岩喷涌，血弹如潮迸发爆射，瞬间直扑来人而去。却见景天信手一划虚空，龙潭之上龙焰瞬生，立与炎波之火相互抵消。纵使无法完美驾驭龙潭，景天第一回使用，却也能发挥出部分特质，不至在武器上吃亏。

　　“怎么，红毛你认不得我了？”

　　“嗯？”

　　第一眼认出是景天，重楼已经足够意外。本来过去这么些年，他就一直弃剑不用，屡屡让重楼扫兴。景天死后就更不提其他了。

　　而在确信是景天亲自出手之后，重楼愤怒之意稍去，见猎心喜之下，双臂肘部血刃破风劲弹而出，不问来由，抢身突破空间限制，瞬眼即至景天背后，斗兴一起即见凌厉！

　　“锵——”

　　人神之距，原该天遥地别，此刻竟未分轩轾！

　　绝代之兵驳火一瞬，刹生万点金星。重楼对景天的判断，依旧停留于许久之前，开始并未动起真章。相反景天尚未能细腻自控，力道之大远胜过去，重楼初时不由力屈。

　　不过，彼此都是绝顶的高手。下一刻，重楼略一锁腕，旋即遽然加力，即将龙潭顶了回去。与此同时，景天加力更急，一人一魔竟无一者相让！

　　“痛快！你居然与过去截然不同?！”

　　“这才哪到哪？”

　　过去的战斗，至多停留在仙人层面，完全不能让重楼尽兴。此刻景天新得身躯，正是竭力用切磋去适应之时，打起来那叫一个放得开，八成是把后半生没打过的架的憋闷，要全部都发泄出去！

　　而与重楼预想不同，他原认为景天常年不能动武，此刻与之较量。臂刀长剑争鸣间，重楼竟而霍觉景天出手虽与过去一样不讲章法，却非像是倾国银弹波一样乱打一气，而是别有武理在内，细微之处方见精妙。

　　仅此一悟，重楼即已察觉，眼前的对手正是数百年未与交锋的不二人选！

　　“出炎波，本座不占你便宜。”

　　“呵，我看你是担心我毁了伤了炎波才对。”

　　纵使炎波地利，煞气翻腾，对重楼炎波双刃大有裨益。但对景天而言，身处炎波之内，无疑又会令重楼束手束脚。

　　然而，既然来都来了。景天自己也没兴趣斗这点心机，毫不犹豫紧跟其后跃出炎波泉。霎时，一人一魔两道身影，既已凌驾于煞气浓稠的无尽火山山脉，立于虚空针锋相对。

　　“你的魂，与飞蓬分开了？”

　　“喂，我也好，龙阳也罢，可都不是他的替身。”

　　景天貌似不满地应了一句，随即大大方方地从容笑道：“你再拿我当成飞蓬，那就大错特错。”

　　“大话狂言，谁都能讲。本座倒要一观，你一介人身又能到达何种程度！”

　　飞蓬是唯一认定的宿敌，却不妨碍景天在武技上的境界水准，值得重楼认可。

　　其实，方才短短数击交锋，重楼既已心如明镜，知晓景天脱胎换骨，已是不可忽视的上佳对手。但从他的身上，既没有女娲灵力，又不见伏羲精气，却能有此表现，无疑令重楼大感惊诧，不知其身上充沛灵力所从何来。

　　最关键的一点，更是那太初灵材的悠远气息，分毫做不得假。

　　不过，那对重楼来说并不重要。重要的一点只有，太长岁月无对手能陪他酣战忘我。眼瞅着景天主动送上门，哪里还有放他轻松离开的道理？

　　蓦地，只见魔纹之上红光乍显，重楼周身煞气狂溢，举手投足皆具莫大伟力，刀锋破空，即见地走山移。景天心思一凛，清楚重楼动了真章，当即屏息凝神，静待下一刻的狂风骤雨。

　　而就在身动瞬间，刀与剑相交一刹，相向而行的神兵锐芒，瞬间将两者身后方圆，摧残成一片荒芜废土，炎光焚霄升腾！

　　那边打得痛快，剧烈的震荡冲击，不久就引起了魔界各方风动关照。谢云书却搁家里一边吃菜一边转播，心下一叹道：“这下好了，以后有景姥爷陪重楼练武，很多事情就好办了。”

　　“……”

　　唐雪见目光定定地看着谢云书，总觉得自己有点亏了，叉腰没好气地叫道：“让阿天回来，又不是专门去魔界陪重楼打架！”

　　“那也打不了多久，顶多几十上百年罢了。等飞蓬归位，该换人不照样还是得换人？”

　　都花了那么大代价，给景天重塑了完美的躯体。谢云书这后续的算盘，必然得打得精细：“再说雪见你不必担忧。姥爷只是憋坏了而已，他又不是一个纯粹的武痴。”

　　“唔，这倒也对。”

　　景天和飞蓬完全不是一种性格。何况打理了世俗生意这么些年，可以说景老爷精明的很，可不会没什么由头就像飞蓬一样，没事就去跟重楼比试。

　　唐雪见想了想，被重楼绊着总比龙葵跟她抢来的好：“那么，这对你有什么好处？”

　　“告诉魔界，人界除了我以外，不是没有最上流的高手啊。”

　　严格来讲，景天显然不能算作人族，也是一个类似“蚩尤”一样的特例。只不过这次不是神农，而是谢云书跟幽莲，花费幻瞑座圣力塑造出的完美人身。

　　这就挺犯规的。

　　等于是伏羲送了材料，用幻瞑创世圣力，造了个人族出来。

　　没有任何一个人族，有着这么高的起步。可这背后重要的，从来不是景天这么一个人，而是人族本身在失去女娲之后，依然有诞生高手的潜质——

　　别管景天是怎么变强的，或者对太初灵材与元灯消耗了多少，重点在于景天已经变强了。

　　就算大家都清楚，景天这样天资卓著，又曾经与飞蓬有感的灵魂，人界一时半会儿不可能出现第二个。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，魔界除了重楼，其他人不知道啊！

　　既然有第一个景天，那将来会不会有第二个景天？

　　喔，不对，景天此刻应该算是第二个，第一个是他谢某人才是。

　　“虽然景姥爷目前才打好根底，在修为上仍旧需要努力扎实，尚且不如重楼。可相较于神魔两族，人族在进步速度上确实要更快，并不能用同一个度量去衡量。”

　　谢云书言之凿凿道。

　　“再过些年头，姥爷才会是巅峰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十二章 特例免费阅读。https://xs.23sk.com 