    

    “客官，您的茶点。”这个名叫桑小妹的妙龄少女很快就端着一盘茶点过来，声音软软糯糯地说道。

    薛天正要开口，却发现了她身上有不对劲的地方，心里奇怪，不由得查探了她的过去未来。

    “咦？竟然有穿越者？还是魂穿之人？”薛天大感兴趣，这小小的合州居然来了个穿越者，如果薛天没发现的话，按照原本的历史轨迹，他竟然带着武则天回到了现代，改变了历史。这让薛天产生了极大的兴趣。如果历史真这么往前走的话，大唐也会迎来更大的不可知吧，毕竟武则天可是他们钦定的一代女皇，如果就这么消失了，难保大唐不会消亡在顷刻之间。

    喝完了茶，薛天起身离开，慢慢悠悠地走在大街上，走过了两条街，才走到这个穿越者的家，一个租来的房子。

    薛天对小院里飘来的草药味道厌恶至极，他摒弃了呼吸，大踏步走进了桂枝堂，这里正上演着一场悲欢离合可歌可泣的生死别离，堪称一场闹剧。

    一个楚楚可怜的绝色佳人正跪在地上哀求着这个名叫左少阳的小郎中救救她的外祖父，而她的态度却让左少阳极为恼火。什么叫做我有人参却不拿出来？我堂堂一个大学生，一个新世纪的四有新青年会是那种人吗？这人简直冥顽不灵，无可救药！还跪在地上求我，这是哀求就能解决的事情吗？自己不信医生，害得病人病情加重，怪谁呢？

    “你叫左少阳？”薛天轻咳了一声，开口问道。

    “对，我是。不知阁下是谁？”左少阳还以为薛天是来看病的，神色很平静。他父亲左贵，母亲梁氏也将目光投向薛天，其他人倒是没什么反应，然而薛天接下去的一句话，却让他们统统变了脸色。

    “左少阳，你的事事发了。你是自杀后跟我走呢，还是我受点累，杀了你带你走呢？”薛天玩味地看着他。

    “你什么意思？无缘无故干嘛杀我？”左少阳吃了一惊，眼睛死死地盯着他。

    “你是什么人？青天白日地满嘴喷粪！你凭什么来抓我家忠儿？他犯了什么法？”左贵也一脸激动地开骂道。然而一道绿光闪过，不偏不倚地击中了他，他缓缓地倒下，就此死去。

    “你……！”左少阳见一道绿光从薛天身前无声无息地发出，击中他在这里的“父亲”，瞬间就要了他的命。这让他回想起自己看过的电影，哈利波特。“你是巫师吗？这……这怎么可能？”他颤抖着，身子也不由自主地软了下去。

    “夫君！”“爹！”小院内很快就响起了两道绝望的女声，薛天对她们毫无兴趣。他的目光至始至终都在左少阳的身上，看着他一点一点地崩溃。

    事出突然，瞿老太太吓得不轻，大叫着“杀人了！”，拉上白芷寒向外跑去。结果一道灰光闪过，她的身体就炸开了，模糊的血肉溅了白芷寒一身，也溅得地上到处都是，看着让人触目惊心。

    “安静。”薛天轻声道，那样子看着让人不寒而栗，白芷寒彻底崩溃，倒在地上蜷缩成一团，她已经忘记了害怕，忘记了逃跑，这是她有生以来遇到过的最诡异的事情，这就是书上说的魔鬼吗？

    “恶贼！我跟你拼了！”梁氏在哭嚎了一阵之后竟然发出了怒吼，抄起一把柴刀，以百米冲刺的速度跑向薛天，她的心中存了死志，不管这人是人是鬼，她都要为自己夫君报仇，大不了同归于尽！

    一道红光击中了她，她的身体瞬间燃起了熊熊火焰，不到一个呼吸的功夫就烧成了灰烬。

    “安全，无痛苦，不过嘛，这只是肉身上的，到了地狱，她们俩应该就会感受到真正的痛楚了。你说是吧，幸运的穿越者！”薛天走到他的面前，微微一勾手指头，左少阳的灵魂就从肉身里飘了出来，飘在半空中，一脸恐惧地看着薛天。

    “你看，你的灵魂比你的肉身有趣多了，一身白大褂，多有现代气息啊！在现代好好待着不好吗？干嘛要到古代受苦呢？”他嘲弄地看着左少阳，脸上带着浓浓的讽刺。

    “你到底是谁？我死了吗？”左少阳看着自己空空荡荡的身体，还有底下自己的肉身，神色变幻莫测。

    “尘归尘，土归土，该走的，不该留。这句话你听过吧。你穿越也就算了，偏偏还要扰乱尘世秩序，本神只好让你重归地狱了。”薛天心念一动，左少阳的灵魂瞬间就到了寒冰地狱之中。

    “很好，接下来就是你了，白芷寒！”薛天带着白芷寒一起进了地狱之中。

    寒冰地狱一如既往地一片冰天雪地，寒风凛冽，气温持续在零下一千多度，无论什么样的灵魂，到这里都得跪。

    薛天抽出了白芷寒的灵魂，把莘月的一半灵魂放了进去，随即念动咒语，输送了一段生命力进去。

    “补魂！灵魂复原密术！”薛天继续默念暗黑魔法书中的密咒，这咒语极其霸道强悍，哪怕是一片残魂，都可以强行让其复原成一道完整的灵魂，和原先的灵魂一般无二。这要是让伏地魔知道，只怕也会热泪盈眶，相顾无言惟有泪千行吧！

    趁着莘月正在复原的时候，薛天把左少阳的灵魂拉来问话，这家伙已经被冻得乞乞缩缩，浑身发抖，薛天看他一副委屈十足的样子就想笑。他带着威严的口吻发问：“你是什么时间，从哪个年代穿越过来的？”

    “……”左少阳沉默不语。他心里充满了恐惧，不知道眼前这位未知的存在到底要做什么。

    “钻心剜骨！”一记魔咒直接打向了他。

    一种比万虫噬心还要痛苦的力量传遍左少阳的魂体，他只觉自己几乎要被撕碎，痛不欲生就是他此时最真实的写照，他的魂体连在半空漂浮的力量都维持不住，整个人轻飘飘地掉在地上打滚哀嚎：“求求你住手！……我……说，我什么都说……别折磨我了……”

    要是灵魂可以流泪，此时的左少阳肯定是泪流满面，悔不当初的。他终于明白在这里，他就是案板上的肉，人为刀俎我为鱼肉的那种，人格，尊严，自由，平等，统统消失，律法，规矩，人权，和谐，不复存在，他只能服从，只能听话，否则，这种无穷无尽的折磨恐怕只会周而复始，愈演愈烈。

    “是吗？你终于想通了吗？”薛天高高在上地看着他，“可惜，机会只有一次，我不想听了。哈哈哈哈哈！”

    “搜魂！”薛天凌空发动了搜魂术，将左少阳的整个人生都看了遍。而左少阳的脸也飞速干瘪了下去，他的灵魂被薛天这么一搜，灵魂瞬间崩溃，嘴角流出了涎水，脸上也露出了痴傻的笑容。

    搜完了左少阳的记忆之后，薛天就把他扔回寒冰里继续沉睡了。这人原来是从一个平行世界穿越而来的，那个世界有诸多穿越者，左少阳也只是其中微不足道的一个罢了。这让薛天很是好奇，自己也是被一本异世界的魔法书砸中才穿越的，而那个平行世界穿越的方式更是五花八门多种多样，这其中到底有何蹊跷？

    “这下事情变得越来越有意思了。我还真想去见识一下这个平行世界到底是怎样的。”

    半天的时间一晃而过，薛天守在还在沉睡的莘月身边，目光温柔地看着她。这个可怜的无辜女孩是因为他而被连累的，不然这会儿她应该还在九爷那里撒娇呢。

    “快点醒过来吧傻丫头，我请你吃大餐去。”他想起了这个爱吃肉的姑娘，不禁笑了起来。

    莘月感觉好像有人在她耳边说要请她吃大餐，不由得睁开了她那双可爱迷人的眼睛。“天哥，你要请我吃大餐吗？”

    “傻丫头，你终于醒了。我当然会请你吃大餐啦！你想吃什么？”薛天拉着她站了起来。

    “这里是哪里啊？怎么白茫茫一片的，到处都是冰雪啊？”莘月被这白雪皑皑银装素裹的冰雪世界给吸引住了，这是她从没见过的奇异世界。她弯下腰，抓起一把雪，发出银铃般地笑声：“好冰啊！真好玩！”

    “喂！你别偷袭我啊！”她悄悄靠近薛天，猛的往他脖子里塞了一把雪进去，我们的死神大人的脖子就是一凉。

    “啊！你也偷袭我！”薛天顺手抓起一把雪，也往她身上轻轻打去，雪地里满是他们俩的笑声，传遍了整个地狱。

    寒冰地狱里并没有时间的概念，这里的时间和空间都是静止的，这颗死星所处的位置除了薛天之外，没有任何人知道，所以他并不担心西游世界那位合道的道祖会发现它，因为它并不存在于西游世界，你就是把三界翻过来也无济于事，这里可是异世界。

    “天哥，你真的是死神吗？这里真的是地狱？”两人嬉闹了半天，莘月从薛天的口中也听明白了大半内容，这个曾带给她很多惊喜的人，原来真的是一个神，还是掌管生死的神明，这真是太让她震惊了。

    “这是我自己的地狱，和幽冥地府不一样。我和他们不是一个系统的。”薛天搂着她，轻轻撩着她的头发。

    “肚子饿了吧，想吃什么？”薛天想岔开话题，见她肚子也饿了，便出声问她。

    “想吃肉。”莘月不好意思地吐吐舌头，“我还想去看看狼兄。你把他带到这里来好不好。在这里就没有生老病死了吗？”

    “好，我知道你心底最善良了。那头狼陪你长大，你自然舍不得它了。”薛天被她搂着脖子摇晃，也只能被迫答应了。什么？我们伟大的死神永远不受人逼迫？那是逼迫吗？那是尊重好不好？        

