    第184章乾造

    林家的两兄妹性格截然不同。

    林言欢冷峻严肃、不苟言笑、做事认真；林言沁却时常笑语盈盈，性格活泼而且有点……怎么说呢？

    我这么说可能有点对不起林言欢，我觉得她妹妹连他十分之一的沉稳都没有，有点……有点二。

    她说道：“你家有没有什么驱邪挡灾的护身符啊？我最近总是感觉被人窥视，但是我身边都有保镖，应该没有什么人能靠近……直到前几天我觉得房间里有人在走动，睁开眼看什么都没有，我以为是做梦，结果……哇——！！”

    她突然瞪大眼睛叫，我差点一口水呛到。

    说个事情而已，有必要这么声情并茂吗？！

    “你猜我发现了什么！”她撅着嘴哼了一声。

    我才懒得猜，你爱说不说。

    有钱人的脾气我们小老百姓揣摩不了，我哥都说跟这些人交流真累。

    林言沁抱着双臂，翘着二郎腿坐在我家单人沙发上，撅着嘴道：“……结果我发现，我的窗台上有痕迹。”

    “什么痕迹？”

    她笑了笑，低声解释道：保镖会在她住的房间门口和窗口撒上一种特制的粉末，这种粉末是高科技产品，眼睛不容易看到，如果有人偷偷来到她的门前或窗台，就会留下鞋印或指纹。

    “然后呢？”这位大小姐到底几岁了，谈事情像讲故事一样，她嘴上说困扰，其实我看她隐隐有些乐在其中，大概从小到大不知道“危险”为何物。

    “然后就是，我窗台上的粉末有什么东西刮过的痕迹，然而没有任何指纹和鞋印……我怀疑自己被鬼盯上了。”

    我揉了揉额头：“林小姐，你哥哥从来不信这些鬼神之说，你们是一家人，怎么你就笃定是鬼呢？你信吗？”

    “我哥以前是不信，不过现在相信了。”她冲我露出一个意味不明的笑：“他要是不相信，也不会向我推荐你了，我可是专程从帝都飞过来的，没想这么巧，昨天追尾我家车子的人就是你们，这大概就是有缘吧。”

    我有点头疼，这样的大小姐应该怎么应对啊？

    而且我家里卖的都是风水化煞的物品以及一些特殊的阴物，护身符这种东西还是去寺庙或者道观求一个比较好。

    我如实向她解释，说我家基本上卖的是摆件，没有护身符。

    她不相信，转身在店里四处看，柜台、博古架、墙挂她都仔细看过，最后问道：“你家里还有镇店的宝贝吗？一共多少钱，我全部买了。”

    噗！！！！

    我差点吐血，这是有多少钱烧得慌啊？

    “这些东西不是摆多了就好，是有讲究的……”

    我正在向她解释，我哥就顶着鸡窝头穿着睡衣走下来了。

    “你要买什么？跟我说，我妹妹不熟悉这些东西。”我哥阴沉着脸看向林言沁。

    林言沁挑挑眉道：“就想问问这些一共多少，我都要了，看起来都挺好玩的，买回去图个新鲜玩几天，不行吗？”

    “你这种心态，别说护身符了，天皇老子也护不了你，没有半点敬畏之心；再说了，我们这个行业的买卖讲究你情我愿，没有明码标价，对你这种大小姐来说，一个五帝钱我都要你一亿元，你买吗？”我哥冷笑道。

    林言沁再怎么有钱，也不会傻到用一亿买一个钱币，她知道我哥对她不爽才狮子大开口，于是撇嘴道：“真小气，不就是被保镖搜了一下身吗？我都说给你赔偿了，你又不要。”

    我哥想起这事儿就气，他冲后院喊了声：“陈老头，送客！”

    陈老头捏着扫帚“啊？”了一声，看到我哥脸色不爽之后，赶紧丢了扫帚就跑进来，用手抹了抹那油光水滑的汉奸发型，对林言沁笑着欠身道：“这位姑娘，我家少掌柜今儿不想做生意，您改天再来看看，一定好好招待您。”

    林言沁气哼哼白了我哥一眼：“生意都不会做？好意思开店吗？”

    “关你吊事……啊，我忘了你没有吊，那关你卵事！”我哥直接爆了粗口。

    林言沁瞪大了眼，被我哥这句“黄暴”的话激怒了：“我哥怎么会推荐你们家这种流氓店铺！早知道我就听司徒霖的了！”

    司徒霖！

    这三个字让我们脑子一刺。

    他就像一个挥之不去的阴影，自从我见到他后，好像隔一段时间就会听到这三个字。

    她气冲冲的出门，我忙追了几步，喊道：“等一下、林小姐，我哥还在生气昨天的事，所以语气不好，你能跟我说说司徒霖向你建议什么了吗？”

    林言沁气哼哼的抱着双臂，站在我家店门前，高傲的说道：“司徒霖送给我一个镇宅的法器呢，人家一个法器对外的价格都是好几百万！我却听从我哥的建议、特地飞来找你们家，你们居然逐客？好大的架子啊！比司徒家还大！”

    “司徒霖送你什么法器了？”我紧张的问，司徒霖这家伙最近跟林家互动这么频繁？他到底想干什么！上次给林言欢办公室里面那青花瓷器邪气得要命，现在又朝林言欢的妹妹下手了？

    我将林言沁又请回店里，我哥去刷牙洗脸，懒得理睬她，我耐心的问话，得知她从司徒霖那里得到一面八卦镜，说是可以照妖驱邪，让她放在卧室里。

    “可是放了也没用啊！我还是感觉有东西在走动，而且还有鬼压床……”她撅着嘴抱怨。

    “那个……风水物品不能乱放的，你在不同的房间、摆放的方位都不同，有讲究的……不如，你拿来给我们看看？”我努力的学着我哥忽悠人。

    我哥偏偏这时候发脾气，真是够了，唉。

    像他这样以娱乐至死为人生信条的人，平时很少发火，一旦真发火了就很难哄。

    林言沁点点头道：“好吧，留个联系方式吧。”

    我忙将我的电话和微信告诉她，她坏笑着按了按手机，狡黠的说道：“我把你的微信号给我哥了，有些事情我不懂，我哥跟你谈吧。”

    我翻了个白眼：“林小姐，你还是先处理自己的问题，你感觉夜晚房间里有东西在走动，这可不是什么好兆头——”

    ——

    乾造：男性的造化。

    我是写小说，虽然尽量有依据，难免肤浅，小仙女们不要全信

