    林乔一整夜都没有睡个安稳觉，在床上一直翻来覆去，一直到凌晨才勉强睡着，却又做了一个有关墨司霆的梦，梦见了墨司霆的航班误了，她及时的过去送机，然后两人和好了。

    林乔就醒了过来。

    她的心砰砰砰一直在跳。

    她知道，梦都是相反的。

    所谓的物极必反。

    在最高兴的时候，也一定是有点事情来打击一下你的积极性。

    但是，她还是决定要去送墨司霆。

    不管怎么样，她希望再去看他一眼。

    林乔打车去了机场，找到了墨司霆所说的航站楼。

    她是提前了一个半小时来的。

    来了之后，就躲在机场的一处自动取票机后面。

    这个角度，刚好是可以看到门口的方向，也能看到安检的地方，她不会错过墨司霆，而且，还能让墨司霆不会轻易的看见她。

    林乔的身材娇小，在这自动取票机的后面，也不会有人看到。

    忽然，林乔看见了从门口走进来一个高大的人影。

    是墨司霆！

    墨司霆今天穿着好像不太一样。

    他以前大半时间都是正装，或者是制服，同样普通的衣服，穿在他的身上，都是靠着他衣架子的身材和颜值撑上去的。

    而现在……

    墨司霆换了衣服。

    他穿的是黑色的小脚裤，一双板鞋，上面是黑色的亮片夹克衫，鼻梁上架着一副黑超，耳朵上还戴了耳钉。

    这样一副装扮出现在机场，有很多在蹲守的狗仔们都蠢蠢欲动了起来。

    “这是谁啊？”

    “是哪个明星乔装打扮的？”

    “不对啊，今天没接到信儿啊！”

    “反正就先拍吧！别万一给错过了！”

    墨司霆比那些狗仔口中所说的男明星更加英俊帅气，，身上的气质浑然天成。

    但是，林乔却很陌生。

    让林乔更加陌生的，是在墨司霆身边跟着的一个身穿浅蓝色风衣的女人。

    女人一头长发在脑后扎了一个辫子，跟在墨司霆的身边。

    林乔眨了眨眼睛，不太理解，这个女人是谁？

    就在这时，女人向前走了一步，已经走到墨司霆的身边，伸手主动地挽住了墨司霆的手臂。

    林乔如遭雷劈。

    如果不是相熟相亲密的人，又怎么会做出这样亲密无间的动作。

    墨司霆转头，皱着眉瞪沈晗静，“你扶着我干嘛？松手。”

    沈晗静特别就这么贴在墨司霆的胳膊上，蹭着他的胳膊，“墨司霆，你这人说话怎么这么毒舌呢，我挽着你怎么了？我长得这么漂亮，我不给你长脸么？”

    墨司霆满脸黑线，“你松手。”

    “就是不松。”沈晗静说，“怎么，你还能把我给推开不成？别忘了，我是你姐！”

    “就早一分钟。”

    “早一秒钟都是你姐！”

    “……”

    白副官跟在后面，揉了揉鼻子，好像是听见了什么不得了的事情。

    不过，严格的军事纪律，他对这种八卦根本就不关心，还不如让他去记录墨司霆一分钟做引体向上是否又破了自己的记录了。

    林乔看着墨司霆和那女人消失在安检的入口。

    她觉得自己今天来，就是一个错误。

    原本还在想着，是否她来了，今天再说一说软话的话，就能让墨司霆回心转意了。

    就算是不回心转意，最起码也会给她一个机会，重新和她在一起。

    可是现在，这一幕，就好似是一根根细密的针尖一样，直直的刺入了她的眼睛里，瞳孔里，带出了鲜红的血。

    林乔觉得内心撕心裂肺的疼痛。

    一个男人为什么会说分手呢？

    林乔想过很多不同的理由。

    也在网上发过类似的帖子。

    有人说，是厌烦了。

    有人说，是不爱了。

    有人说，是喜新厌旧了。

    有人说，是另遇新欢了。

    林乔看完这些，都觉得很扎眼。

    墨司霆在部队里面，能遇见什么样的女人呢？根本就没有可以遇到的异性。

    可是，与此同时，她有觉得自己很天真。

    她又是怎么和墨司霆相遇相知相恋的呢？

    既然墨司霆能见到她，也就能见到别的女人。

    她闭了闭眼睛。

    眼泪从眼角流淌了下来。

    她终于明白了，为何在她发生了危险的时候，墨司霆没有赶来。

    那必定是因为，有比她更加重要的人在吧。

    现在，她也终于看的明白了。

    她还有什么不能死心的呢。

    墨司霆喜欢上别人了。

    林乔抱着腿，默默的哭泣着。

    机场的工作人员在这片区域经过了三次，都看见林乔抱着腿坐在地上，一直默不作声的哭泣着。

    他便走过去，“小姑娘，你需要什么帮助么？”

    “你什么都能帮我么？”林乔抬起头来，露出一双红通通的眼圈。

    “可以啊。”

    “那你能帮我找我男朋友吗？”

    “……可以啊，你提供一下他的照片和身份信息，我帮你去通知一下广播中心。”

    “可是……我也不知道他还是不是原来的那个他了，原来的那个他已经死了……”

    “死了？那快点打急救电话啊！”

    林乔站了起来，朝外走。

    工作人员走过来，“你怎么要走了？我可以帮你。”

    “谁都帮不了我。”

    林乔一双空虚的眼睛看向机场大厅的入口。

    没有人能帮她。

    只有她自己能渡自己。

    林乔走出机场的大门。

    外面的阳光很亮，刺的她的眼睛差点都睁不开。

    眼泪不由得从眼眶流淌了下来。

    林乔的心很疼。

    很疼。

    心上，前两天已经快要愈合的伤口，又再一次被撕扯了露出里面新鲜的肉，疼的撕心裂肺。

    她去了医院里。

    宋枫的东西已经收拾好了，只等着月底，国外的专家团队派专机过来接人。

    郑嫣然打水过来，看见林乔的背影，叫住了她。

    “林乔！”

    林乔已经不在流眼泪了，除了一双眼睛，还是红红的。

    “你是哭过了？”

    林乔没有否认。

    “是因为墨司霆？”

    这件事情郑嫣然也知道。

    虽然说是墨司霆做的不对，可是说到底，感情的事情，没有对错。

    人在很委屈很伤心的时候，在别人一问她，她就会爆发出比单独一个人要多十倍乃至百倍的委屈。

    林乔一下就扑在了郑嫣然的怀中。

    “嫣然姐，我失恋了。”

    郑嫣然感觉到女孩子温热的眼泪湿透了她的领口，她拍了拍林乔的背。

    “没关系的，乔乔，勇敢点。”

    “可是，我疼。”

    “时间是抚平一切伤痛的最好良药，你会遇见比墨司霆更好的，相信我，你一定会。”

