
　　“我们先跟着他们，看看他们要去做什么，然后在商量怎么做。”

　　稻花对着董元瑶和李梓欣说道。

　　董元瑶立马点了点头：“好！”

　　李梓欣胆子没有稻花和董元瑶那么大，虽然也很想帮姐姐考验一下未来姐夫的品行，可面上还是很犹豫。

　　见她这样，稻花不想为难她，说道：“要不，你在这里等我们，点几个菜先吃着，我和元瑶过去看看？”

　　李梓欣有些迟疑。

　　这时，董元瑶开口了：“就这样吧，我和稻花身手都不错，就算被发现了，也能及时逃走，再说了，我们都不是李家人，以后就算房家知道了这事，也赖不到你家去。”

　　稻花觉得这话说得很对，当即点了点头。

　　见两人都一副不追上去看看不罢休的模样，李梓欣只能拉着稻花，嘱咐道：“表妹，你们可千万别闹出大动静，让人下不来台呀。”

　　稻花拍了拍她的手：“放心，我心里有数。”说完，叮嘱了一下李家丫鬟，然后就和董元瑶下了酒楼。

　　街上，房良吉正一边和好友说着话，一边慢步朝着前方街道走去。

　　没一会儿，稻花和董元瑶就追上了他们。

　　看了一眼旁边的成衣铺，稻花眼珠转了转，吩咐王满儿盯着房良吉，然后就拉着董元瑶进了铺子。

　　很快，两人一身男装打扮走了出来。

　　见到两人出来，等候在外的谷雨和董元瑶的丫鬟红羽立马走上前。

　　董元瑶问道：“人去哪里了？”

　　红羽神色有些不太好，欲言又止的看了看董元瑶和稻花，最后说道：“姑娘，房家公子进了前面的安乐街，红芳和满儿姐姐已经跟了上去。”

　　一听这话，董元瑶当即皱起了眉头。

　　稻花有些不明所以：“安乐街有问题？”

　　董元瑶凑到稻花耳边，低声道：“安乐街是城里最有名的风月之街，最红的青楼、戏楼都在那边。你忘了，前年元宵节，你还和小王爷去过的。”

　　稻花顿时瞪大了眼睛，想起了和萧烨阳曾误闯过的南风馆，惊愣了半晌，才开口：“那个房良吉果然人品不行？这马上都要定亲了，还去逛花街！”

　　董元瑶连忙拉了拉稻花：“你小声点，怎么样，还要不要追上去看看？”

　　稻花当即点头道：“当然，若真被我瞧到他在喝花酒......我立马回家告诉舅舅舅母去，建议他们推了这门亲事。”

　　董元瑶一脸赞同：“不错，这样人是不能嫁，那我们快过去看看。”

　　......

　　安乐街。

　　和其他街道相比，这条街的女子明显少了很多。

　　王满儿和红芳走在街上，立马招来各种意味不明的打量，见房良吉走进一家戏楼后，红芳快速拉着王满儿进了一家衣料铺。

　　两人一边选看布料，一边不时的伸头往外看。

　　没过多久，稻花和董元瑶的身影出现在了两人视线中。

　　“姑......公子，我们在这！”

　　王满儿踏出店铺，对着两人招了招手。

　　一会儿后，稻花和董元瑶走进了衣料铺。

　　“人呢？”

　　红芳指了指斜对面的戏楼：“到里面去了。”

　　稻花见是戏楼，稍稍松了口气，随即扫到戏楼旁的青楼，脸上有些好奇又有些不愉。

　　那个房良吉经常出入这样的场合，品行怕是有些不行呀！

　　董元瑶这时开口了：“要不要进去看看？也不知今天是谁的戏？”

　　听她这熟稔的口吻，稻花立马看了过去：“你对这很熟？”

　　董元瑶讪讪一笑，没有接话。

　　以前，她偶尔也会女扮男装跑到这边来听戏，不是说大话，这条街的戏楼，她都有涉足。要不然，前年元宵节，她也不会刚好瞧见进了南风馆的稻花和小王爷。

　　店铺老板早就注意到几人了，立马笑着说道：“今天有双喜班的戏，两位公子要是运气好，说不定还能听到安相公和宁相公的戏呢。”

　　见稻花面露疑惑，董元瑶立马解释道：“安喜和宁喜是双喜班的魁首，很受达官贵人的赏识，他们时常被请到各家去唱堂会，几乎很少在戏楼里开嗓。”

　　稻花点头：“我知道这两人，在周家听过他们的戏。”说完，停顿了一下，补充道，“长得很不错。”

　　董元瑶立马回了一个英雄所见略同的眼神过去。

　　身后的老板听到两人的对话，面上的笑容越发多了，之前见王满儿和红芳在店铺里磨磨蹭蹭的也不买东西，他都想撵人了，可现在，完全没这样的心思了。

　　两人对双喜班如此熟悉，可见非富即贵，他还是不要招惹的好。

　　已经追到这边来了，什么都没收获，不符合稻花的性子，想了想，对着董元瑶说道：“我们进去听听戏？”

　　董元瑶自无不应的：“好啊！”

　　以前她一个人都敢偷偷跑过来，如今有稻花陪着，胆子就更大了。

　　而且，她觉得两人一起做了坏事，更加有利于感情增进。

　　稻花看了一眼王满儿四人，四人女装打扮不好进戏楼，便说道：“你们就在这里挑选布料，我们很快就回来。”话刚说完，就被董元瑶拉着出了店铺。

　　看着飞速离开的两人，王满儿四人皆是一脸无奈。

　　王满儿看向店铺老板：“老板，你这有男装吗？”

　　老板心中咯噔了一下，他就说刚刚那两位小公子长得实在太过俊俏了些，原来是姑娘呀。

　　红芳‘啪’的一声拍在柜台上：“到底有没有啊？”

　　老板回神，立马点头：“有有有！”

　　很快，四人也换好了男装，离开店铺前，红芳看了一眼老板，话还没说，老板就识相的说道：“小店什么都不知道。”

　　见此，红芳面露满意，和王满儿三个快速出了店铺。

　　路上，王满儿打量了好几下红芳，她发现，她需要学的还很多，刚刚红芳那威胁的眼神，她觉得老厉害了。

　　......

　　另一边，稻花跟着董元瑶踏入了戏楼，相较于董元瑶的习以为常，稻花对里面沸反盈天的喧哗声有些不适。

　　她们进入的时间有些巧，戏刚结束，观众们都在喝彩。23sK.com

　　两人一进去，就有伙计上前招呼。

　　“要一个二楼包厢。”董元瑶大爷似的朝伙计扔了一个银裸子。

　　伙计先是一脸谄笑的谢过打赏，然后才面露为难的说道：“两位公子来得实在是不凑巧，包厢已经满了。要不，就在大堂听吧，大堂听也是一样的。”

　　董元瑶看了看闹哄哄的大堂，凝眉道：“谁要在大堂听，我知道，你们每天都会有预留包厢的，给我们来一间。”

　　初次来这种场合的稻花默默的站在董元瑶身边，目光灼灼的看着她和伙计周璇。

　　同一时间，距离门口最近的二楼包间，房良吉刚和济广来的长辈见了礼，就听到下面传来争辩声，转头往下一看，顿时皱起了眉头。

　　无他，他看到了刚踏入戏楼的王满儿几个。

　　即便几人换了男装，他还是认出来了。

　　“竟跟到这里来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第280章，进戏楼免费阅读。https://xs.23sk.com 