    

    1849年12月29日。

    随着詹姆斯.罗斯柴尔德的投降与巴黎“扫黑除恶”接近尾声，一伙共和派议员在共和派领袖拉马丁的带领下前往爱丽舍宫同热罗姆.波拿巴总统见面。

    在佩西尼的安排下，拉马丁等共和派议员进入爱丽舍宫的一间会客室。

    “拉马丁先生，总统现在尚在战争部视察，你们需要等待一段时间！”佩西尼向拉马丁表达了歉意。

    “哼！看来总统先生是要想战争部变为他的私人府邸！”

    曾经担任过短暂法兰西战争部长、共和国执政官的阴阳怪气地说着。

    对于热罗姆.波拿巴这个依靠“卑鄙”手段获得总统位置，然后将手伸入战争部的家伙，卡芬雅克一百个看不上眼。

    在卡芬雅克看来，热罗姆.波拿巴的存在只会辱没了他伯父与他堂兄的名声。

    以英雄姿态退位的波拿巴恐怕将会从旺多姆圆柱上彻底倒下。

    “卡芬雅克议员！”佩西尼不卑不亢地反击道：“总统作为法兰西最高军事指挥官视察战争部是法兰西共和国宪法赋予总统的责任

    “身为共和国的最高军事统帅如果不时刻注意战争部的动向，难道不是一种失职吗？”

    “再者说，现在尚处于戒严状态！总统不时刻视察战争部，还不知道要出多大的乱子！”

    “总统先生可不像某些个碌碌无为的家伙，只会在名利场争权夺利，从而忘却了法兰西宪法赋予的权力与义务是对等的这件事！”

    佩西尼一顿夹棍带棒的话语成功让卡芬雅克这位军人破防。

    六月革命后的卡芬雅克确实陷入了对于权力的狂热追逐当中，为此他同包括梯也尔在内的许多议员进行了妥协。

    结果还不是竹篮打水一场空，缔造了第二共和国的共和派被扫出政府与军队。

    就连立法议会也只有少量的共和派存在。

    卡芬雅克想要上前反驳佩西尼，却被巴斯蒂德拦了下来。

    巴斯蒂德冲卡芬雅克摇了摇头，转而对佩西尼道：“佩西尼议员，麻烦您前往战争部向总统通报一声，告诉总统我们会在这里等待总统阁下到来！”

    “好的！”佩西尼环视周围的众议员，认真地回应道：“我会帮你们转告总统！你们需要耐心等待！”

    说罢，佩西尼昂首挺胸，脸上透露出一丝傲慢离开了会客室。

    房间内的共和派议员皆露出不忿。

    “他算个什么东西！一条波拿巴的狗崽子！”

    卡芬雅克用鄙夷的语气大声嚷嚷了一句。

    “他确实是波拿巴的一条狗！”巴斯蒂德首先肯定了卡芬雅克的话，随后语气凝重地说道：“各位我希望你们能够认清一个现实，哪怕是波拿巴一条狗都不是现在的我们能够得罪的！我们的力量同他们相比实在太弱了！”

    巴斯蒂德的丧气话令在场的共和派议员都有些失落。

    是啊！

    一年前的共和派还是立法议会的掌控者，他们拟订法律、限制总统任期。

    议会中的秩序党根本不敢同他们正面争锋。

    可是短短一年的时间，共和派就变成了现在这个样子。

    在秩序党的打击下，共和派溃不成军很快变成了立法议会内的第三大党派。

    1849年六月事变之后，共和派又重回了第二大党派。

    当然这并不是说共和派的席位增多了，而是山岳党的席位大幅度缩水了。

    原本作为第二大党派的山岳党因为勒德律.罗兰反叛的原因被秩序党强行抹去了大半个席位，由倾向于秩序党人担任议员，只能等待着50年3月重新选举才有可能夺得席位。

    共和派顺理成章地成为了议会中的第二大党。

    “各位不要忘记，我们来这里目的是什么？”一直默不作声的拉马丁同样也开口道。

    “你们说，热罗姆.波拿巴那个家伙真的愿意解除戒严令？”卡芬雅克皱着眉头道：“戒严令期间，总统拥有的权力比平日里更大！对于任何一个有权力欲望的人来说，这都是一个不小的诱惑。万一他要是不同意解除戒严令怎么办？”

    “我们就联合秩序党弹劾总统！”拉马丁态度果决地回应道：“在我来之前，梯也尔他们已经同我们达成一致，戒严令必须解除巴黎必须重新获得自由！”

    “梯也尔？”卡芬雅克眼神中带着一丝怨恨，言语中也透露出不屑与不满的情绪：“指望这些言而无信的卑鄙家伙？别忘了，就是他们将热罗姆.波拿巴推上这个位置的！”

    哪怕事件已经过去了一年的时间，卡芬雅克还是难以掩盖对于梯也尔难以掩饰的仇恨。

    当初他们将自己推上了侩子手的位置，许诺自己一定会限制法兰西的普选制度让自己成功当选法兰西第一任总统。

    最终他们还是背叛了自己与热罗姆.波拿巴同流合污。

    “我相信梯也尔他们不会如此短视！”巴斯蒂德力挺拉马丁道：“上一次戒严令有利于梯也尔的原因是他们掌握了内阁的权力，而政府的权力在内阁之中。这一次的戒严令并不利于他们，内阁掌握在热罗姆.波拿巴的手中。长时间的戒严令，只会让他们处于被动状态。他们必须停止戒严令！”

    “他们这是拿我们当枪使！”

    卡芬雅克不是不明白其中的道理，他只是比较厌烦梯也尔又当又立的态度。

    既然你们同样也反感戒严令，那么就不要躲在幕后看着共和派冲锋陷阵。

    “这就是政治，同梯也尔他们比起来我们的时间显然更加的窘迫！”巴斯蒂德叹了口气，他同样也不愿意充当梯也尔试探热罗姆.波拿巴态度的棋子，但是他又不得不充当这枚棋子。

    立法议会的新一轮选举就要开始，这是他们的机会。

    秩序党之所以能够占据上风是因为有总统的帮助，这一次没有总统帮助的他们，很有可能要面对倾覆的危险。

    如果戒严令继续实行的话，立法议会的选举将会因为戒严令而强制拖延，共和派想要依靠选举翻盘的愿望也就成为一具泡影。

    戒严令的存在会成为共和派的阻力，秩序党方面同样也不愿意让戒严令持续与扩大化。

    万一戒严令扩大并成为常态的话，立法议会恐怕连立法的权力都无法保留。

    纵使共和派与秩序党在立法议会斗得你死我活，在戒严令这个问题上他们还是达成了一致。

    只不过共和派分配的任务比较繁重，他们需要直面总统的怒火罢了。

    当然，巴斯蒂德只看到了第一层，站在第二层的梯也尔，早已决定在戒严令解除之后不久后，便实行限制普选制度的提案。

    到那个时候，共和派与山岳党再也无力回天。

    拉马丁等共和派的议员焦急等待着热罗姆.波拿巴，佩西尼慢慢悠悠地徒步从爱丽舍宫前往战争部。

    此时的热罗姆.波拿巴在战争部长雷尼奥与国务秘书圣.阿尔诺的陪同下逐一同战争部下属各部门司长与局长会面。

    军人两人一组进入会议室同热罗姆.波拿巴见面，这一次轮到了尼埃尔与伦德尔。

    “总统阁下，这位是后勤司司长尼埃尔准将，这位是人事司司长伦德尔准将！”雷尼奥向热罗姆.波拿巴介绍道。

    “总统先生、总统先生！”

    热罗姆.波拿巴分别同这两位新附者握手。

    “尼埃尔准将，不要这么紧张！我也不是什么吃人的怪物！”热罗姆.波拿巴拍了拍尼埃尔准将的肩膀试图用调侃的腔调缓解尼埃尔准将的紧张情绪。

    “总统阁下，我……”尼埃尔准将依旧有些局促不安。

    “我希望你能在任职期间给我一个满意的答卷！”热罗姆.波拿巴看出了尼埃尔的紧张，他决定暂时结束同尼埃尔准将的谈话。

    “伦德尔伯爵！”热罗姆.波拿巴并没有称呼伦德尔的军衔，而是称呼伦德尔的职务。

    “陛下！”长袖善舞地伦德尔用语言表示自己投靠热罗姆.波拿巴。

    “伦德尔伯爵，我希望你能够帮助雷尼奥部长与圣.阿尔诺秘书更有效率的管控战争部！战争部是共和国军队的中枢，一定不能成为腐化分子的天堂！知道了吗？”热罗姆.波拿巴用严厉地语气对伦德尔说道，“这是你身为人事司司长应该尽到的责任！我希望看到一个崭新的战争部与一只崭新的军队！”

    伦德尔当然明白热罗姆.波拿巴的意思，所谓的清理害虫不就是清理掉一批不忠诚于皇帝的人，他既然投靠了波拿巴派当然也要给波拿巴派交上一份满意的投名状，前段时间战争部的各种调职就是他的第一份投名状。

    “是！陛下！”伦德尔大声地回应道：“我向您保证，一定会协助雷尼奥部长清除军队中的害虫！”

    “好！我期待你接下来的行动！”热罗姆.波拿巴适当的画起大饼，“你们的付出都会获得满意的回报！”

    “是！”伦德尔与尼埃尔笑着回应道。

    “去吧！”

    热罗姆.波拿巴摆了摆手，伦德尔与尼埃尔离去。

    就在热罗姆.波拿巴即将面见下一组成员的时候，佩西尼进入会议室向热罗姆.波拿巴回报了爱丽舍宫的情况。        

