    “我当然是相信司马副队长的，金副队长也只是提出他心中的疑问罢了，毕竟刚才司马副队长也没有详细说明他有什么计划，金副队长心里没底也很正常。”

    说到这里，黄衫茂话锋一转：“既然大家都心存疑惑，那就回头去找司马副队长吧！刚好我一直不太放心他一个人单独行动，太危险了啊！”

    “万一和敌人交起手来，双拳难敌四手的多麻烦？我们过去接应一下他，至少能在危机关头把他救出来，秦姑娘你觉得如何？”

    怀疑是金子铎和其他人的，而关心林逸是黄衫茂自己的，这家伙话说的很漂亮，方方面面滴水不漏，秦勿念也找不到什么反驳的话。

    而且秦勿念确实也有点担心或者说是好奇林逸的行动，既然黄衫茂愿意冒险回去，她自然不会反对。

    “既然黄老大说要去接应司马仲达，那我们就去接应他吧！只是此去可能会遭遇魔牙狩猎团，黄老大你确定要这么做吧？”

    秦勿念歪头看向黄衫茂，之前他对魔牙狩猎团的恐惧隐藏的并不算完美，大家有眼睛的基本都能看出来。

    能下这个决心回头，对黄衫茂而言很是不容易啊！

    黄衫茂心中纠结了一番，魔牙狩猎团他肯定是怕的啊！逃都来不及，回去送死可还行？

    奈何不回去看一眼，他又怕被林逸给卖了，那样的话处境只会更危险，两害相权取其轻，还是回头看看清楚放心。

    短暂的沟通结束，才走了没多远的队伍重新转回来，想要跟上林逸，可到了地方才发现，林逸根本没有留下任何踪迹……

    接下来该怎么办，黄衫茂也不知道了，而此时林逸确实已经走远，也没空理会黄衫茂等人在想些什么。

    林逸的计划是驱虎吞狼，魔牙狩猎团很强，自己受到星辰之力的影响，连魔牙狩猎团小队中的人都搞不定，更别说正面对上一个中队的魔牙狩猎团? 干掉他们的同时自己也会被星辰之力干掉? 划不来。

    巧的是黑暗魔兽也在追杀自己这队人，他们和魔牙狩猎团理论上应该是盟友? 毕竟敌人的敌人是朋友嘛。

    问题在于这两边都不知道对方的存在? 而狩猎团和黑暗魔兽同样是天敌，谁是猎人谁是猎物? 一般要看双方的实力对比来确定。

    林逸要做的就是把黑暗魔兽引到魔牙狩猎团那边，并装作魔牙狩猎团是自己的援兵就完事了? 接下来只需要抽身而退? 安全的躲在一旁隔山观虎斗！

    所以现在首先要做的是找到黑暗魔兽一族的位置，这一点其实不难，如果没猜错的话，之前和魔牙狩猎团短暂的战斗? 应该会引起黑暗魔兽一族的注意? 此时说不定已经有他们的斥候赶来观察情况了。

    一切都正如林逸所料，走了没多远，就看到六只暗夜魔狼组成的斥候小队，悄无声息的在林中穿行。

    之前的包围圈中没有暗夜魔狼，但林逸一直猜测包围圈的形成和暗夜魔狼有关? 现在算是证实了这个想法。

    这些狡猾的家伙没有担当正面强攻的任务，而是转为在外围游弋探查? 化身为斥候队伍，若非林逸突围的时候有些出人意料的选择? 估计逃不过他们的追踪。

    林逸计算了一下距离，决定出面拦下这队暗夜魔狼? 再让他们过去的话? 很容易和魔牙狩猎团的人撞上。

    现在还不是让他们双方碰面的时候? 好歹要把大部分黑暗魔兽吸引过来才行。

    “好久不见！你们是好了伤疤忘了疼，又准备来和我们为敌了么？”

    林逸突然出现在六头暗夜魔狼身前，凭借着超蝴蝶微步的灵动，这些暗夜魔狼根本没发现林逸是如何出现的。

    大吃一惊之下，六头暗夜魔狼马上摆出了防御姿态，为首的暗夜魔狼是辟地中期的实力等级，伏低身体看着林逸，眼神中满是警惕。

    “是你！人类，你想干什么？报复我们一族么？”

    虽然没有化形，但为首的暗夜魔狼吐字清晰，交流完全没有问题：“让你的同伴也都出来吧！这确实是你们报复的好机会！”

    他绝口不提什么斥候之类的话，反而把这次遭遇战说成是林逸的复仇之战，顺便隐晦的打探起黄衫茂等人的踪迹。

    确实是不错的斥候啊！

    林逸心中略微赞赏了一下，随即讥笑道：“报复你们？你把你们看的太重了些，我的眼里根本没有你们暗夜魔狼一族的存在，当然了，如果你们铁了心想要与我为敌，我也不介意把你们全都灭了！”

    “不要以为我在开玩笑，之前你们的首领应该很清楚，我有绝对的实力做到这一点，所以他不敢正面来找我麻烦，就暗中耍心机，撺掇别的黑暗魔兽来对付我们是吧？”

    “没有！不是！你别乱说！”

    为首的暗夜魔狼马上来了一波否认三连，同时义正言辞的说道：“我不知道你说的是什么情况，我们只是在正常的寻找猎物果腹而已！如果你不是来复仇的，那我们就井水不犯河水，就此别过如何？”

    上次在林逸手下吃了个亏后，暗夜魔狼一族对林逸极为忌惮，所以组织起包围圈，自己却没有正面出现，为此还被其他黑暗魔兽嘲笑了一番。

    这六头暗夜魔狼面对林逸连试探的念头都没有，只想安安稳稳的离开这里，把消息传递回去。

    “呵……说的和真的一样！本来你们的所作所为，已经足够我把你们干掉出口气了，不过你们几个这么弱，杀了你们实在是有些欺负狼。”

    林逸露出不屑的讥笑，身上的高手气质展露无余：“算了，今天放你们一马，哪里来的滚回哪里去，告诉你们的头儿，再敢暗中针对我，我必定会把你们暗夜魔狼一族彻底剿灭，不信就来试试！”

    为首得暗夜魔狼呲牙低吼，似乎是对林逸的话极为不满，然而他并没有冲上去战斗的欲望，如此作态完全是为了展示态度，让林逸不要小看他们。

