
0311

“那请先看看这个。”确定了林海的行程后，孙大海伸手在林海面前的屏幕上放出一段视频，“这是前不久刚播报的一段新闻视频。”

视频上显示的是一座城市街道，明显是航拍，在下方地面，十数辆警车正将一栋大厦团团围住，大批警察躲在车后与大厦中的武装人员交火。双方你来我往的，打的好不热闹。

林海不用翻译都能看出来，那些人是M国警察。

接着，一辆特警卡车在一辆警车的引导下来到了警戒区，车厢门打开后，先是跳下四名特警，接着，跳下车的全是机器人，哥顿式战斗机器人。

林海一指屏幕：“这是什么？你是想说M国人不单把机器人用到军事上，甚至还用到了警用途径？”

“差不多吧。”孙大海说道，“很明显，在与我们交战后，他们改进了哥顿式机器人，看那里……”

孙大海指了指那些战斗机器人：“看看它们，和我们的‘武卒’一样，所有的机器人都装有一面盾牌，而不是只有少数装备。而且它们的武器也已经全部更换成统一的VK10冲锋枪。外观上也有些小变动，装甲加厚了不少，看起来更加的有棱有角了。与我们的外形上差别更大了。”

“那不过是为了更方便生产制造。”林海说道，“那些外壳都是一次性冲压成型的，可以流水线大量生产。这样一来它们现在所使用的材料，肯定不会是以前那种模仿我们的标准装甲材料，而是一种比较廉价的高强度材料。这也是为什么我们现在看到这些机器人都会装备有盾牌，而且自身装甲也加厚了，因为现在的材料防御力还不如之前的。”

“长官，你怎么会知道这些？”孙大海露出了意外的表情，“那些东西我可都还没说啊。”

林海撇了他一眼：“这是我学的专业知识之一，我可是学机械工程的，这些东西自然多少会有涉及到。”

屏幕上，卡车里总共下来了二十台哥顿式战斗机器人，它们没有进行整队，而是直接向大厦冲了过去，而那些特警则跟着机器人一起行动。

“里面没有人质吗？”林海问道，“就这样直接进攻，明显是强攻嘛。”

“里面还真有人质。”孙大海说道，“这地方就在纽约，是一家综合性商业大厦，里面有银行，商场，公司等等很多机构。那些武装人员，在新闻里说是一伙银行抢劫犯，不过我们调查，他们应该是一伙恐怖*份子，只不过不是那种自杀性袭击者，他们是有目的的占领了那座大厦。”

“既然不是自杀性袭击，那为什么会袭击那种商业大厦？纽约应该有的是更重要的设施或者机构吧？”林海笑了起来，“难道说大厦里面有什么重要的情报机构，还是说他们是随便选的？”

孙大海愣了一下，然后用惊讶的语气说道：“长官，你怎么知道那座有情报机构？我们都是进行了调查后才发现的。”

“呃……”林海也愣住了，“我也就只是随口这么一猜而已……”

“……我们的确发现，在这座大厦里，有一个隶属于中情局的情报机构，专门负责存储收集来的中东情报。”

“也就是说，这伙武装人员的目的，很可能就是那些情报了？”林海说道，“你刚才说这是什么时候的新闻来着？”

“昨天的报导，但事情是前天发生的。”

“那么那些武装人员要找的不是什么收集的情报，而是中情局的线人名单之类的东西吧？电影里不是长有这样的内容吗？”林海笑道，“不过不管如何，只要没找到我们头上，那就与我们暂时无关，我们就没必要多花精力去追查。我们现在只管研究我们老对手的产品新改进。”

“是，长官，我也是这么考虑的。”

屏幕上火光一现，大厦锁死的主门被特警爆破开，哥顿式战斗机器人一马当先的冲了进去，进入不久，透过大厦各处的窗户，能看到里面不断闪过光芒，通过媒体的麦克风，还能听到爆炸声和枪声，那是警方除了枪支外，还使用了震憾弹和手雷之类的装备。

从这些地方林海注意到，警方与武装人员的交火基本上集中在五楼以下，再激烈的战斗都没有波及到五楼以上的楼层。

“你说的那个情报机构是在地下室么？”林海问道，“不然这种数十层的大厦，战斗怎么会只在下面几层。”

“是在地下室。”孙大海回答道，“是与银行的金库挨着的。”

“好吧。”林海加速了一会儿视频进度后，发现没有什么更多的有关机器人的内容后，关掉了视频，“你让我看的意思应该不止是说哥顿式有升级吧？再升级也不可能是我们的对手。”

“当然。”孙大海点点头，“我只是提醒一下，如果你们要去M国，那些就一定不会与这些东西少打交道。要知道，现在媒体能报导的说不定只是冰山一角，M国军队使用的恐怕只会更加先进。”

“这我知道。”林海轻松的说道，“我们怎么可能只一个人去。先不说钱化于那边有一队精锐突击队在，就算是我自己，也有五十个‘武卒’随身带着，何况科宁斯也会带着卫队跟着我们。安全方面是不用担心的，现在只用考虑行动支援和最后撤离的问题。毕竟由于情报有限，我们没办法提前定好所有的计划，只能走一步看一步，随机应变了。”

“话虽如此，”孙大海说道，“但我认为不到万不得已的时候，请不要动用‘武卒’。”

“不光是‘武卒’，还有其他能证明铁鹰身份的装备，不到关键时刻，我都不会用的。”林海看着孙大海说道，“我知道你的意思，是怕我们动手后被M国人发现身份。不过你大可不用担心，陈西早就提醒过我了，所以我已经做好了工作。准备了大批现代装备，别人根本不可能从装备上看出我们的身份。我们现在只有一个问题，那就是到了M国后，我们行动的目标位置。”

“目标位置？”

“没错。到现在为止，我们除了知道神圣兄弟会的那个外壳机构环球科技贸易集团在曼哈顿有一栋办公楼外，其他的什么也不知道。根本没法从网络上查到一丝线索，他们全部都以物理方式隔绝了资料库，所以我们就只能暂时将目标定在那座办公楼。但问题是，现在M国军方的人也在里面，对环球科技贸易集团进行调查，除了军方的人，相信M国的情报部门也有人在里面。所以我们首先就没办法混进去，只能以特种潜入的方式进入大楼。”

“那栋大楼之前我这边也有调查，甚至还从网上找到了设计蓝图，”孙大海调出大楼的全息图，那是一栋没什么特色的圆柱形五十层办公楼，“但经过卫星图比对和结构判断，网上公布的那份蓝图是假的，如果真要照着上面的路线潜入，不到三分钟就会被发现。”

“那你有什么办法？”

“声波扫描系统可以协助我们得到建筑的结构图。”说着，孙大海调出了一个有些像立体音响的设备图出来，“我们可以安装在汽车上，然后围着那栋大楼转上几圈，就能扫描到大楼的大部份结构。当然，这个方法还是有些不足，那就是，我们没办法得知里面是否会有什么会干扰探测扫描的东西，如果真有，那么我们就没办法型到完整的结构图了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691456"  chaptername="0311  战后（三）">加入书签</a>
</div>
