    又是一个小时过去。

    涂小安一直在观察周围的动静，灵堂内，赵大脚下都立了几个瓶子，酒量非常的好。

    可谓千杯不醉，这种高浓度的白酒都能喝个几瓶，酒量都可以跟自己的师父有的一拼了。

    他师父何震南喝酒简直跟他的捕蛇技术一样的出名。

    李清照这丫头，在不知不觉中，居然倚靠在槐树上睡了过去。

    她一头乌发如云铺散开，倚靠在树旁，熟睡时仍抹不掉眉眼间拢着的云雾般忧愁。

    想必是连睡都还惦记着自己如何脱身。

    涂小安的蛇眸划过她蝴蝶微憩般的睫毛，见那红润如海棠般的唇，微微愣了下，她洁白如牛乳般的肌肤，在并不算明亮的月光下，熠熠生辉。

    如此恬静的样子，到活脱脱有点睡美人的姿态。

    月光在亲吻她的肌肤，风在撩动她的发丝，就这样不说话，这个画面是十分美好的。

    “真是个没心没肺的丫头”

    涂小安忽然一笑，晚风阴冷，呼啸而来，却带着淡淡的幽香，这是她的体香。

    闻多了，也像是烙印在了心间。

    就在安静的氛围中，一声咆哮打破了寂静的夜。

    “孽蛇，还不出来受死。”

    灵堂内的赵大也不知怎地，像是酒喝多了，忽然一声咆哮的站了起来，将手中的酒瓶狠狠的砸到了地上。

    这一叫，一砸，将恬静在睡梦中的李清照给惊醒了。

    一脸甜美的容颜倏然变了白，好似弱柳扶风。

    她一时左顾右盼，看到灵堂内的赵大铜铃般的虎眼满是凶光，一副要杀人的样子，吓得她缩了缩脖子。

    都说家蛇杀人，她看着赵大，怎么感觉他才是杀人凶手。

    他的样子像极了，让人心生惧怕。

    忽然..．

    “嘎...嘎...嘎...”

    被打破寂静的宅院，诡异的响起了一阵类似鸡鸣般的叫声，声音非常的突兀跟奇怪。

    “那来的鸡叫声？”

    涂小安顿时警觉起来，这深更半夜，响起鸡鸣声，不得不让人多想。

    李清照更是像一片可怜的小纸，被暴风雨随便吹打和蹂埔，她的胆气一点点被周围的事物给摧毁。

    阴风凄凉，寂静的夜，黑沉沉一片，除了那灵堂的烛光，院中昏暗，就是传来嘎嘎的鸡叫声，让人不禁遐想跟诡谲。

    灵堂内，赵大闻声，虎躯一震，表情狰狞，慌乱的四处查看，显得有点紧张了起来。

    赵大如此神态，让涂小安的脸上流露出古怪，是家蛇出来了？

    “孽蛇，来吧，出来受死，我等你许久了。”

    赵大莫名的激动起来，歇斯揭底的咆哮。

    涂小安蒙圈了，听不出是鸡叫吗，跟蛇有一毛线的关系？。

    但说好的家蛇呢，为什么会出现鸡的叫声。

    这赵大是酒喝多了，还是神经错乱了。

    “嘎嘎...嘎嘎...嘎嘎！”

    “嘎嘎...嘎嘎...嘎嘎！”

    “嘎嘎...嘎嘎...嘎嘎！”

    宅院中，灵堂内，此时充斥着鸡鸣声，鸡叫弥漫，天地间突然充满了一股阴冷肃杀之意。

    “哈哈，来吧，该死的蛇，就看看今晚是你死，还是我亡！”

    赵大继续疯癫般的咆哮，情绪激动到了顶点，暗处的涂小安更加疑惑了，至于丫头李清照，都吓得想尖叫，但又怕被赵大发现，只能用自己一只纤纤玉手死死捂住自己的唇。

    拼命的不让自己的声音尖叫出来。

    鸡鸣声跟赵大的咆哮声相互呼应，但此时，灵堂的墙壁上倒映出了一道扶摇直上的影子。

    是蛇影。

    涂小安蓦然一滞，好大的蛇影，将灵堂后方半个墙壁都笼罩住了。

    这时，涂小安有点担心李清照会被吓傻，但下一秒他差点从她的肩膀上跌落。

    这没心没肺的丫头不知什么时候拿出了手机，对着灵堂在拍摄，诱人的唇微声嘀咕：“家蛇出来了，太好了，家蛇出来了”

    激动，这丫头忽然好生激动，一双宛如黑宝石般的美眸闪闪发光，就跟打了兴奋剂一样。

    “家蛇？”

    涂小安冷笑起来，就倒映在墙壁上庞大的蛇影，能是一条家蛇？

    说是巨蟒都不过分。

    灵堂内的赵大自然也发现了墙壁上倒映的巨大蛇影，虎目圆瞪，嘴巴张的大大的，整个人被钉在那里，好像土地就要在脚前裂开似的。

    这蛇影大过庞大了，让人不由自主的恐惧起来。

    要知道影子跟体型是成正比的。

    灵堂内，此等氛围，五口棺材林立，配合墙壁上显化的巨大蛇影，诡异的画面，让人毛骨悚然。

    胆子小的，可以直接吓尿。

    只见巨大蛇影摇曳而动，伴随着最后一道嘎吉的鸡鸣声，巨大的蛇影朝着浑身僵硬的赵大一口吞噬了过去。

    远远看去，就是巨大蛇影穿透过了赵大的身躯。

    赫然，灵堂内，只剩下满地的阴寒跟恐怖，暗淡的光立即变成了无底的暗。

    “轰”

    赵大像是打了一个冷颤，然后突然双膝跪地，双眼圆瞪，嘴巴依旧张的大大的，但样子看上去非常的恐怖跟吓人。

    旋即，赵大的头垂直了下来，如果不是还连着脖子，都让人怀疑他的脑袋会掉到地面上滚动。

    “不好，出事了”

    看到这里，涂小安哪里还能不明白。

    人命关天，涂小安现在不太确认赵大是死是活，他想立刻冲过去，但从始至终，除了鸡鸣叫，除了那道巨大蛇影，什么都没有。

    蛇影能杀人？

    怎么会是这样，不行，自己还不能现身。

    等等，先等等在说。

    涂小安还没亲眼看到蛇，就光蛇影，也太诡谲了。

    他迫使自己先冷静下来。

    啪..．

    拿着手机拍摄的李清照，在看到赵大被蛇影吞噬，然后双膝跪地的时候，吓得手机直接砸到了地面上。

    她的明眸皓齿瞬息间黯然失色，整个人都傻了。

    灵堂内，棺材前，不知是死是活的赵大双膝跪在地上，脑袋垂直，好像在像谁忏悔似的。

    涂小安按捺不住了，想飞过去看看，忽然他的蛇眸收缩起来，只见灵堂内一条修长的影子从一块阴暗的角落游曳了起来。

    