一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于误打误撞捡了个宝贝的事情，张铁森并没怎么放心上。

    “钱大哥，那我们就先走了。”张铁森把铜镜包了起来，准备离开了。

    “等一下！”

    老钱突然按住了张铁森的手。

    张铁森看着他微微一怔。

    “你不要误会，我只是觉得这么贵重的东西，当然得有个好的盒子给装起来。”老钱露出了一抹笑容，说道：“我给你找找盒子。”

    原来老钱是这个意思，张铁森悬着的心也放下了。

    老钱翻箱倒柜找出了一个很精美的礼盒。

    经过这么一包装，铜镜又上升了好几个档次。

    张铁森跟老钱道了声感谢，就离开了古董店。

    在车上的时候，温迪还忍不住在感叹张铁森今天的机遇。

    张铁森自己确实也没有想到，但也只是笑了笑，就没把这事放在心上了，反而还想着该如何安置这面铜镜。

    这时，他想起去古董街的目的是为了给温振华买个古董的。

    可是因为铜镜的事情，张铁森就把这事个忘了。

    看着手中的盒子，张铁森灵光一现，心想“不知道这镜子跟温叔叔的八字有没有相冲。”

    想到这个问题，张铁森抬头问温迪知不知道温振华的生辰八字。

    温迪吞吞吐吐的也说不清楚。

    张铁森就让他马上给他妈妈打电话问问。

    如果合适的话，张铁森就打算给温振华一个惊喜，所以才没有让温迪直接给温振华打电话。

    温迪是没明白张铁森的用意，但还是按他说的做了。

    问来了温振华的生辰八字，张铁森暗暗一算，立刻面露惊喜之色。

    他发现这面铜镜送给温振华是再合适不过了，不仅不会有什么冲突，而且还能给温振华带来意想不到的惊喜，比如家运和财运都会发生变化。

    张铁森沾沾自喜的摸着下巴，心想“有了这么个礼物送温叔叔，我想他应该能答应小迪和晓涵的事吧。”

    就在张铁森走神的时候，车子已经在温家的别墅前停下了。

    “晓涵，这就是我家了。”温迪之前眼前的别墅对陆晓涵说道。

    “哦！”陆晓涵应了一声，心里还有紧张。

    张铁森看见她额头都冒汗了，把盒子交给了她，按住的她的肩膀鼓励道：“晓涵，你不用紧张，我会陪你们一起进去的，你觉得自己不会说话也没关系，我们会替你说的。”

    “是啊，我爸妈也没那么恐怖，他们很好说话的。”温迪也在一旁鼓励道。

    陆晓涵点了点头。

    开门的是温家的管家，看见是温迪回来了，恭敬的说道：“少爷，您回来了拉。”

    “我爸妈呢？”温迪往里走边问道。

    “太太在客厅，老爷在书房。”管家弯着身子在门口恭迎温迪的客人。

    陆晓涵被这样的排场给吓到了，紧紧的拽着张铁森的衣服，就像小妹妹在寻求大哥哥的保护。

    进去以后，张铁森看见温迪的妈妈很端庄的坐在沙发上看报纸。

    “妈，我回来了。”温迪脱掉外套甩在了沙发上。

    闻言，温迪的妈妈放下了报纸，过来捧住温迪脸庞，满眼关切的说道：“快让妈好好看看，到底伤在哪里了。”

    “我没事，就是背上扎了一下，况且有铁森在，我想受伤都难。”温迪笑着说道。

    这时，张铁森发现陆晓涵的身体微微有些颤抖，而且脸色也不太好看。

    陆晓涵是担心让温迪的家人知道他是为了自己才受伤的，心里有点害怕。

    “阿姨！”

    张铁森给了陆晓涵一个安心的眼神唤道。

    “铁森也来了啊。”温迪的妈妈看见张铁森来了是欢喜的不得了，只不过看见陆晓涵的时候，略微有点好奇，问道：“这个小姑娘是？”

    这个时候，温迪不再犹豫，很勇敢的搂住了陆晓涵的肩膀，说道：“妈，这是我女朋友。”

    温迪的妈妈微微一怔，指着陆晓涵问道：“这就是苗总裁的女儿？”

    温迪去相亲的事，他妈妈是知道的，只是才见一面就把人给带家里来了，他妈妈觉得发展有点快。“不是，她叫陆晓涵，我们已经认识很久了，今天也带她去见苗总裁的女儿了，把事情跟她说清楚了，所以现在回来跟你和爸爸说清楚，我现在有女朋友了，以后不要给我安排什么相亲了。”温迪斩钉截铁

    的说道。

    他之所以把陆晓涵带回家，就是要把这件是给说清楚，所以也是下定决心了。

    这时，张铁森觉得陆晓涵该表态了，就偷偷拍了一下她的手。

    陆晓涵这次明白过来了，对温迪的妈妈鞠了个躬，说道：“阿姨你好，我是陆晓涵，请多多指教。”

    温迪的妈妈被陆晓涵的这个打招呼方式给吓得懵了一下。

    “不用客气，快来坐吧。”温迪的妈妈笑脸盈盈的对陆晓涵招手说道。

    她对陆晓涵是很满意，没有过多的问陆晓涵家室什么的。

    温迪原本以为他妈妈会不同意的，没想到这么喜欢陆晓涵，长长松了口气。

    “我说我妈很好说话的吧，这下你不用担心了，快过去坐吧。”温迪笑着对陆晓涵说道。

    虽说温迪的妈妈没有说什么，但是陆晓涵还是怕生，神情有些复杂。

    “简直胡闹！”

    书房那边传来了温振华的一声厉喝。

    温迪的身体明显震了一下，脸上的笑容瞬间就消失了，一副很担心的样子。

    听刚刚的那个口气，张铁森知道温振华有点生气了，也有点替温迪和陆晓涵担心。

    温振华满脸严厉的过来了，那气势无形中给人一种很强大的压力。

    温迪望着他，良久过后才开口唤道：“爸！”

    温振华瞪着眼睛，看了温迪一眼，然后在沙发上坐下了。

    “把你刚刚的话再重复一遍。”温振华不怒而威，淡淡说了一句。

    温迪咽下了口水，开口把相亲的情况如实说了出来。

    “简直是瞎胡闹。”温振华一拍桌子喝道。

    那气势把所有人都给吓了一跳。

    温迪和陆晓涵都低着头不敢开口说话。局面就这样僵持了一下，张铁森觉得这样下去不行，开口说道：“温叔叔，这其实并不是小迪的错，他只是不想欺瞒对方而已才会跟她坦白的。”