    “去那里？”花婆婆再度问道。

    百里红妆螓首轻点，“是的。”

    一旁的简浣纱和任七听着花婆婆的话只觉得一头雾水，这到底是在说些什么？

    什么去这里去那里的，到底是哪里？

    得到这个肯定的回答之后，花婆婆和钟离啸然皆是一脸惊叹，这孩子真的是早早地就走在了他们所有人的前面。

    现如今的他们就算是回到了仙域，对于如何飞升的问题还是一头雾水，而红妆已经是想去魔界便去魔界，想去神界便去神界。

    那些在所有人看来遥不可及的问题，在红妆这里好像全都不是问题。

    “你这孩子真是了不得啊！”

    花婆婆眼中满是欣赏之色，她这辈子做错了很多事，也有过很多的遗憾，但最对的一件事就是收了红妆为徒。

    这也将会成为她这辈子最大的骄傲。

    “婆婆，现在那里的情况太危险了，我便是去了也未必能安全，所以我……”

    百里红妆有些愧疚，有混沌之戒的存在，其实她是可以将婆婆他们带到魔界去的。

    只是现如今魔界的情况还不明朗，她就算是自己去了，依旧面临着自身难保的问题。

    究竟能否过的好，还得要看自己在魔界的际遇。

    与其将婆婆他们也带过去，还不如让他们留在仙域。

    以他们的实力，留在仙域反而安全，去了魔界才是真的危险。

    然而不等百里红妆说完，花婆婆抬手便已经阻止了她接下来的话。

    “傻丫头，不用多言，我们都明白。”

    百里红妆从来就不是忘恩负义之人，也不是自私自利之人，这段时间以来对他们的帮助可谓是极大。

    在那些修炼资源的帮助下，他们的实力迅速提升，比起以前的提升速度，这简直就是飞快地上涨。

    如果不是真的担心有危险，怕是早就已经告诉他们了。

    钟离啸然亦是点头，就算是真的给他们这样的机会，以他们目前的实力也是无法踏足的。

    实力太弱，去了之后根本就无法自保，无异于送死。

    见状，百里红妆也明白两位是真的明白自己这么做的原因，悄然松了一口气。

    “现在最重要的是将这结界布置出来，我听牧儿说你们的时间也挺紧张的，那就不要再耽搁了，赶紧开始吧。”钟离啸然道。

    “好。”

    百里红妆点头，众人几乎是一瞬间就陷入了忙碌中，钟离啸然在说开始之后就将所有的注意力都放在了阵法之中。

    “你们就先去休息吧。”

    百里红妆转头看向了温子然等人，大家这么多天都没有休息，哪怕到了这般修为不休息并没哟关系，但是这种疲惫仍然是切实的存在着，需要休息。

    “那你们如果有需要帮忙的时候再喊我们。”温子然道。

    他们大家待在这里其实也没有什么用处，还不如早些离开，让他们好好商量。

    众人一离开，众人便开始认真地讨论起了这结界，屋内的气氛几乎是一瞬间就变得热闹了起来。

    而这一番交谈则开始颠覆钟离啸然等人的认知……

