    在宿舍里面，冯锷不得不面对几个跟着他的老人，这三个人都想去，他们手底下的弟兄，很多都躺在了缅甸，这次缅甸伞降，在行动纲要中已经把缅甸列为了轴心国的一部分，因为缅甸独立义勇军倒向了日本人一边，只要进入缅甸，他们不仅可以找日本人报仇，缅甸人也将是他们的猎物。

    在这三个老军官的眼中，那些人只能是猎物，因为弟兄们手上的家伙太厉害，更别说，他们还不用担心弹药和食物的补给，甚至就连药品，史迪威都承诺了会给他们空投。

    “必要的时候，用烟雾弹标记目标，轰炸机会在半个小时内抵达目标上空进行轰炸，在空军基地，随时会有两架轰炸机待命……”

    这是冯锷从史迪威那里要来的火力支援，因为他们的队伍根本没有重火力，唯一可以称得上重火力的或许就是火箭筒，可是那玩意根本没办法携带太多的火箭弹。

    “你们留在基地，除了每天继续训练之外，还要注意部队的控制，不能让美国人插手我们的日常事务管理，特别是那些学生兵，我这次可是一个没带，别让他们被美国人勾搭走了……”

    这才是冯锷把三个营长留下的原因，他不想一次任务回来部队就全部听美国人的了。

    好说歹说之下，三个人总算是走了，为了这个，冯锷许诺下次任务会带他们中的一个去，如果还是这种小队模式出击的话。

    实际上，他们休息的时间没有太久，第二天午饭后，冯锷就得到命令登车出发；负责伞降的运输机一个中队二十四驾运输机并不在蓝姆伽训练基地起飞，他们需要乘坐汽车前往空军机场。

    执行此次飞行任务的是美军的C-47运输机中队，这种运输机一次只能投送二十名伞兵；为他们护航的是英军驻印度第229大队的六驾飓风式战斗机。

    “当当当……”

    军靴敲打着运输机的舱底，登机的弟兄们靠着舱壁上的金属座椅坐好，腰间卡着安全带，这种成为运输机的C-47，早就拆除了舒适的民航座椅，加强了机舱地板，并设置了几处固定索。

    “嗡嗡嗡……”

    飞机巨大的轰鸣声中，首先起飞的是六驾飓风式战斗机，等他们在空中成编队盘旋的时候，运输机开始陆续升空。

    “士兵们，欢迎搭乘本次航班，我们将在空中飞行一个半小时左右，如果日本人的飞机员偷懒的话；你们的目的地周围没有发现日军的防空部队，如果一切顺利的话，你们可以在300到400米的空中降落，这样你们会安全很多，不用在空中飘的到处都是……”

    富有幽默感的美军飞行员在通话器里面非常幽默，给这些第一次空降的士兵述说着他们的命运。

    “嗡嗡嗡……”

    “哗哗哗……”

    机舱里面的弟兄们没理会美军飞行员的话，因为他们大部分都听不懂，高空中的冷风不停的涌进机舱里面，苍白的脸上牙齿不停的磕碰着。

    “都别紧张，照着训练时候的来，等落地了，就安全了。”

    班长和小队长大喊着，宽慰着弟兄们。

    机舱里面的红灯闪烁，等这个灯变成了绿灯，机舱里面的机组成员就会打开舱门，那个时候，就是他们跳出机舱的时候。

    还在印度的空域，并没有鬼子的飞机来捣乱，这个时候，鬼子在梅宇山脉附近和英军缠斗，他们的飞机连这里的制空权都抢不到，只能趁着英国人的飞机不在的空隙，支援日军步兵的战斗。

    而这个时候，在他们目标空降区域，韦郎西边，三条河交汇的地方，有一块广阔的草地，预计的时候，这里是河滩，被汹涌的河水冲刷，等河水退去，这里就变成了非常平坦的河滩，在阳光和河水的滋润下，很快这里就变成了草地。

    “嗨，小伙子们，你们到站了！”

    通话器里面传来飞行员的呼喊声，随着副驾驶的动作，机舱里面的灯变成了绿色。

    “哐当！”

    “快、快……”

    笨重的机舱门被拉开，一个美国人在机舱口大喊着，让士兵们跳出去，而这个时候，运输机已经开始盘旋，在他们头顶，六驾飓风式战斗机扩大了搜索掩护范围，在空中掩护着盘旋的运输机。

    “嗖嗖嗖……”

    第一次实战跳伞，跟训练场不一样，因为这些弟兄不知道他们降落的地方是什么地形，虽然情报显示是一块草地，可是里面的情况肯定没说的那么好，至少跟平整过的训练场没办法比。

    “呼！”

    紧张的弟兄们一个个拽开伞包，一朵朵洁白的伞花绽放在黄昏的落日中，整个天空渐渐的被洁白的伞花填充，一个个晃悠悠的落向生死不知的异国他乡。

    “咚！”

    双腿弯曲，整个人的上半身向前倾，冯锷顺利的落在了草地上，双腿发力，跟随着空中的降落伞，向前不停的奔跑。

    “唰、唰……”

    拽出裤腿上的战术小刀，冯锷很轻松的割开了降落伞的绳子，整个人慢慢的停了下来。

    “先别管降落伞，去帮助弟兄们。”

    冯锷抬头四顾，挥动小刀把一个弟兄从降落伞下拯救出来。

    “汇合弟兄们，找寻弹药箱，都动起来。”

    冯锷落地的地方相对安全，不过他身边的弟兄只有二十多个，就这些弟兄还是来自于三个小队，其余的弟兄不知道都飘去了那里。

    “咔嚓、咔嚓……”

    汇合的弟兄们打开保险，把子弹推上膛，朝着周围搜索。

    “啊！”

    这个时候，在旁边的林子里，一个弟兄被挂在了半空中，降落伞卡在树梢上晃晃悠悠，下面有几米才是地面，他这个时候割断伞绳，这么直接落下去，肯定会摔断腿。

    “咔！”

    挂着降落伞的数字发出了脆响，伞兵猛地朝下坠落，吓得挂在半空中的弟兄一头冷汗。

    “求你了，顶住啊！”

    这个弟兄抬头看着头顶，喃喃祈祷着，弟兄们肯定会来找自己，只要坚持到弟兄们到来，他肯定能安全的落下去。

    四百米的空中伞降，降落伞在空中受风的影响，肯定不会按照闪兵的意思飘荡，更何况，在空中盘旋的运输机没办法悬停，打着圈的运输机把四百多个弟兄扔的到处都是。

