    “大家快看，恶魔在练兵场的方向！”

    “好多恶魔！太多了！我感受到了无比强烈的邪恶气息！”

    “它们为什么要去练兵场，是为了寻找圣殿骑士吗？”

    街道四处，到处都有窃窃私语的议论声，无数人在猜测，也有人跃跃欲试的想要战斗。

    但更多的人。

    却选择沉默，没有主动对恶魔们发起进攻。

    “据说这群恶魔是来自一个强大的恶魔召唤师，难道他是要找圣殿骑士们报仇吗？”

    只是这一点消息。

    就足以让许多人选择作壁上观。

    “这不是恶魔入侵了艾斯克大陆，而是一个强大无匹的恶魔召唤师出现了。”

    酒馆的老板站在街道上，他抬起头，眺望着已经火光冲天的练兵场方向，那里爆发了恶魔和人类骑士的战斗。

    “唉。”

    酒馆老板叹了口气，摇头摆手：“散了散了，大家都回酒馆吧，该吃吃，该喝喝，咱犯不着去招惹这个恶魔召唤师。”

    “只要我们不理他，他应该不会自找没趣的来找我们的麻烦。”

    “我们也不要去招惹人家，毕竟那可是一口气能召唤好几个恶魔的召唤是，绝对是一个大恶徒。”

    酒馆老板的话音刚落，许多冒险者的眼中忍不住冒出精光，甚至有人已经满怀崇拜的看向战斗爆发的练兵场方向。

    是的，不错。

    有很多冒险者，都崇拜有实力的人，哪怕他是一个邪恶的家伙。

    在艾斯克大陆上，被圣殿通缉的人，统称为恶徒，被圣殿批判认为是邪恶的存在。

    而有一部分的对圣殿造成过沉重打击的家伙，则是恶徒中的恶徒，被称作大恶徒！

    当然了。

    恶徒的邪恶是针对于圣殿而言，但对于许多人来说，恶徒们其实有好有坏。

    有的恶徒却是犯了事儿，但有的恶徒只是单纯被圣殿讨厌罢了。

    例如被魔法学院和圣殿一起通缉的悲风之法，传言魔法学院其实不想通缉这个法师，只是做做样子满足一下圣殿的虚荣心罢了。

    而悲风之法，也确实是一名实力强大的魔法师，曾经也是一名冒险者，在圈子内有着响当当的名号。

    不错。

    有许多的恶徒，大恶徒，曾经都是一名冒险者。

    在冒险者圈子里，没有人会在乎你是不是一名恶徒，大家只在乎你是不是有强大无匹的实力。

    因为在冒险者们的骨子里，他们天生就崇拜强者，无论这个强者到底是善是恶。

    “太棒了，这个家伙！我们城里竟然来了一名大恶徒！”

    “哈哈哈，圣殿这群家伙，有苦头吃了。”

    “咱们要去帮助这个大恶徒吗？他一定会愿意成为一名冒险者。”

    冒险者酒馆内重新燃起欢快的气氛，酒盏碰撞之间，有人提出了惊人的建议，竟然要去帮助恶魔召唤师攻打北境之城。

    这除了圣殿不被冒险者们所喜欢的原因之外，也有大家都崇拜强者的因素，还有冒险者们天生唯恐天下不乱的性格导致。

    不过还好，这个提议没有被采纳。

    大家继续在饮酒作乐。

    ......

    魔法师工会。

    “我们要去支援士兵吗？”

    有魔法师提出这个问题，询问身边的同伴：“恶魔，这种生物很邪恶的。”

    “那又怎么样？”

    工会的分会长从魔法师人群中走出来，冷笑连连：“怎么？身为魔法师的你们，也被圣殿给洗脑了吗？曾经你们的老师难道没有告诉过你们，一切魔法都没有邪恶和正义的区别，只有使用者的区别这个最基本的简单道理吗？”

    “不要忘记了，艾达还在被圣殿追杀！自从圣殿来到这座城市后，这座伟大的自由冒险之城，就再也不是曾经的它了！”

    “它已经成为了圣殿的领域和一部分！这对于我们而言，已经是一种耻辱了！”

    “练兵场虽然有士兵，但也有圣殿骑士，如果你们要去就自己去吧，我是不会去的。”

    “另外。”

    分会长深吸一口气，顿了顿，又沉声道：“我要提醒你们一句，以我的推测，这个恶魔召唤师的实力，可能已经超过了悲风之法！”

    分会长的话。

    让魔法师们纷纷沉默了。

    悲风之法已经足够强大了，而超过悲风之法的魔法师，该有多强大啊！恐怕，也只有身在帝都魔法学院的核心魔法师们，才足以媲美这份强大的魔法实力吧。

    而且，虽然恶魔召唤师的名声一直不好，被圣殿喊打喊杀，但人家怎么说也是魔法师体系，是学院派的一份子。

    在整个艾斯克大陆中。

    学院派和圣殿派已经斗争了多年，尤其是近些年来的两大派系斗争和矛盾，已经逐渐上升到了白热化的程度，近乎明面上的厮杀和捕捉对方的成员。

    在这种情况下。

    魔法师工会的魔法师们作为学院派的成员，难道要抛弃自己的派系，去选择帮助圣殿来对付学院派的魔法师？

    即便这是一名恶魔召唤师！大家也无法做到帮助圣殿，杀死自己的同派系成员！

    “算了，悲风之法是足够和院长进行战斗的伟大魔法师了，比悲风之法还要强大的魔法师，我们肯定不是对手。”

    “是啊是啊，大家都洗洗睡吧。”

    “我还以为是深渊位面出现了裂缝，让恶魔们跑出来了，原来是某个强大的恶魔召唤师找圣殿寻找了。”

    “啊呀，我突然想起来了，我好像有个实验没做眼，要去战斗你们先去吧，我就不凑热闹了。”

    “等等我！我也有一份炼金实验需要记录报告，没空战斗。”

    魔法师们纷纷散去了，懒得去管城内的混乱和战斗了。

    大部分的魔法师直接转身，重新钻进了魔法师工会内，回到自己的魔法实验室，继续捣鼓自己的魔法研究。

    至于战斗？

    那就去让圣殿的战士们去处理吧。

    谁让圣殿，才是这座城名义上的管理者呢？

    ......

    魔法师工会如冒险者酒馆里的成员一样，纷纷选择沉默。

    但比起魔法师工会的佛系而言，冒险者酒馆势力中仍有喜欢热闹，并且不怕死的冒险者偷偷摸摸的前往练兵场方向。

    沿途中，他们遇到了许多游离在队伍之外的小股恶魔队伍。

    但这些恶魔只是看了一眼他们身上的装扮和标记，又瞄了一眼他们头顶上，在看到NPC们自己无法看到了“冒险者酒馆”这样的势力前缀字体后，就转身离开了。

    恶魔们没有发起进攻。

    这一幕让许多的冒险者们啧啧称奇，也让他们更加确信了。

    “它们真的是恶魔召唤师召唤出来的召唤物，没有野生的恶魔不会进攻人类的！”

    “我的天啊，这个恶魔召唤师该有多强的实力，才能召唤出这么多的恶魔啊！”

    “哈哈哈，看来圣殿这次真的倒霉了，他们招惹到了一个实力特别强大的大恶徒！”

