    276 据理力争

    大房苏泰、二房苏旺，还有大房的儿子苏一河今年也14岁了，也跟着下地了，比他爹还娇气呢，说白了那就是一个娘炮！

    这几个人，有一个算一个，甭管懒不懒吧，反正有老爷子在那看着，也要跟着下地去，不过就干多干少的事。

    苏石一路上也是听到不少闲言碎语，毕竟千落大嗓门，这一顿嚷嚷街坊四邻都听得见。

    苏家住在村子中间比较好的位置，家里还有一口水井十分方便，但是坏处就是这边住家比较密集。

    虽然每家占地面积都不小，不过几乎也是都挨着，不像村里其他位置的人家，每家每户还能隔着不少距离。

    所以左邻右舍中，就有那碎嘴子爱说闲话的，今日苏杏姐妹俩狼狈从河边回来的事，那就被传的沸沸扬扬。

    再加上千落是一点没给苏家留脸面，曹氏人品又不好，曹家人缘也不多善，那爱说闲话的和曹氏有仇，可不是听了千落的吵嚷就出去一顿传扬，闹得整个村子都差点鸡飞狗跳的。

    苏老爷子是一个信奉上仙界飞升一说，对于儿女管教还是挺严格，也十分注重名声与脸面的人。

    但是，他有个猪队友，那就是老太婆：姚氏！

    苏老爷子每天大部分时间就是待在地里，忙乎着一家子赖以生存的土地，苏家的田地也多，所以其他事很少管，男主外女主内，家里事一般都是老太太做主。

    但姚老太太不是个公正的人，反而还暗藏着些小心思与刻薄。

    人家是自我感觉良好的，那就是，自己是个多么好的媳妇、婆婆，但做出来的事，却实在是让人不敢恭维！

    而苏家，要不是因为家里有个读书人，而村里人不愿意和苏家攀扯罢了，不然就苏家自我感觉良好的名声，早就臭大街了！

    就像是杨玉书，以前穷得叮当响，一招中了秀才，如今成了村里香饽饽了。

    村里人都盼着他能够继续的中了举人，好给村里增光，要知道一个村子如果有个有功名的，就证明这村子的风水好、有运道，村里人的婚嫁就会变得容易很多。

    所以，这个世界的人，承袭了千落认知的自己第一世的古代时空一些习俗，那就是讲究家族声誉与名望。

    米氏一直有些愣愣的看着连珠炮一般的自己二女儿，她心里有些震惊，不过莫名的她是信自己女儿的话的，就没有吱声。

    自己女儿是什么样，米氏最是清楚不过了。

    何况这半个月来，二女儿性情突然大变，她一直也是在暗中观察着。

    千落是未来穿越人，不屑于说些假话，自然就是态度坚决。

    所以，如有人欺负到头上，她自然是不能忍气吞声的。

    必须要，据理力争！

    就算经她这么一闹，依旧改变不了苏杏的命运，但是也不能让她这么窝囊，就真受了大房曹氏和偏心眼奶奶的算计。

    就算是退婚，也是他杨玉书自己不检点在先！

    也绝对不能让苏杏背了恶名！

    苏老爷子听了千落的话，一张脸冰寒一片。

    而苏雨莲的房间里，苏美芳一双怨毒的眼睛，透过窗棂瞪着院子里的千落几人。

    如今她这丑事被千落喧嚷出去，她可是没脸做人了。

    “都跟我过来。”苏老爷子看了千落一眼，有些气怒的道。

    院子里大房夫妻，还有米氏和苏盛夫妻两人就跟着老爷子都去了上房。

    进了上房，千落立马就听见姚老太太咒骂米氏的声音。

    说她不会教导女儿、败坏苏家名声，等云云。最后被苏老爷子骂了一句，才闭嘴消停下来。

    苏雨莲见鬼一般看着千落，千落懒得理她，转身回屋去看炕上躺着的苏草。

    其他人站在院子里，也是都注意着听着上房的动静。

    千落坐到炕上，想着这土炕其实还是挺舒服的。

    烈阳国赶上雨季和冬季比较寒凉，烧那种农村大炕是最实惠的，不仅仅暖和，这大炕地方大，睡个十几口子都不成问题。

    苏家前院左右厢房各两间，因为苏晋自己住了上房西边屋子，苏雨莲自己住东厢房，旁边是一个大厨房。

    大房和二房都住在后院，后院挺大的，一排下去六间屋子，大房与二房平分了，虽然都是土坯房，但是看着也挺宽敞的，占地比较大。

    最后边有个老房子是茅草房，院子不大只有三间屋，目前空闲着。

    苏家日子在村里算是中等人家，当初老爷子重新起房子的时候，就留出来四个儿子成亲用的地方。

    日后只要一分家，砌上院墙自己在东边单独开个门就是独立的小院了，院子里房间也够，还可以加盖，地方就十分的宽裕。

    目前只有三房一家住在前院的西厢房两间小房间内，说白了就是欺负人。

    苏盛和米氏夫妻一间，苏杏三姐妹一间，这待遇一看就分了高地，在苏家三房的日子绝对是低下的。

    苏家前院看着挺好，但是只有上房用的是瓦片，然后土坯外包了砖看着挺像样的，但也不是什么真正的青砖瓦房，还是老爷子年轻的时候一次机遇赚了些银子，才置办起这些家业。

    而东西厢房又平又矮，这么盖房子真的很奇葩，不知道是不是要凸出上房的气派！

    前院按理说回头是要留给大房一家的，毕竟一般家族都是大儿子养老，最后继承家业。

    但是老两口偏疼还指望着四儿子苏晋养老，烈阳国也有小儿子养老一说，加上他又是读书人，所以苏晋就占了最好的上房。

    因为院子里人多，千落就没法去上房听墙角了，但是她突然发现，只要她集中精力，依旧可以听到上房的声音。

    只不过听到老两口和大房夫妻以及苏盛、米氏说的话，险些要气吐血。

    “今天这事，你们都给我将嘴闭严实了，老四在读书你们不清楚吗？”苏老爷子看着儿子、儿媳妇训斥道。

    转头看着姚老太太，有些发怒的道：“你去杨家，先给苏杏与杨玉书的婚事退了。

    再拿5两银子给苏杏做嫁妆，将镇上的婚事给定下来，先让苏杏出嫁。

    另外前院吵闹，明个三房一家就搬到最后边的老宅子去，房子去年刚修缮过也能住，日后看看是不是给你们重盖，再拿1两银子给老三媳妇，让她将后边缺少的物件给添置一下。”

    “啥？5两嫁妆！她一个赔钱货，她凭啥，镇上给的聘礼也才5两！”

    姚老太太一听不乐意了，农家闺女出嫁，给个1、2两就顶不错了，这一下子老爷子给了5两！

