
站在于达身后的那群人，瞬间鸦雀无声。

-

华夏大学教学楼。

计算机系刘院长也在凝眉盯着屏幕。

下面的几个导师忍不住开了口：“这个人也太嚣张了！院长，怎么办？拔电源吗？”

几个老师和院长年纪都大了，在计算机上虽然有很大的成就，可拼手速，玩黑客攻防这一套，也玩不来了，反应没有那么快。

刘院长皱起了眉头，摇头道：“唉，现在的学生，黑客这一套玩的都不行啊，看被人虐的。”

见他似乎不着急的模样，导师们都愣住了，忍不住询问：“刘院长，你怎么就不急切呢？这侵入进来了，我们华夏大学的脸面都丢尽了！”

刘院长笑着开了口：“你们急什么。”

站在刘院长旁边的研究生，则开了口：“各位老师放心吧，老师他已经将华夏大学所有内部资料，全部转移了。现在O即便是侵入了，看到的也是空空的系统！不会被查到的！”

这话一出，大家纷纷松了口气。

接着就有人忍不住开了口：“不过这个入侵的人，虽然品格不行，黑客技术倒是真的厉害。唉，他说他不是X，他到底是谁？”

几人也在监视着于达的电脑，刚刚的对话全部映入了眼帘，都看到了真相，知道了对方不是真正的X后，刘院长还松了口气。

刘院长回答：“他是谁不重要，重要的是，X一定会来。”

众人：？

那研究生又继续帮自己老师解释道：“我们在整个华夏大学找X，已经排除了所有计算机系的人，可X太厉害了，她如果自己不出来，我们可能永远也找不到，毕竟我们也不能到别人的系里面去，挨个询问你是不是X吧？所以，我们一开始，就想到找人冒充X，做点什么事儿，引她出来！”

“但我们还没动手呢，就有个人迫不及待的冒出来。只是，看O这么厉害，不知道X还会不会跳出来，唉！”

研究生这话一出，众位导师忍不住又笑了起来。

也是！

学生之间斗气的事情，怎么能上升到学校和国家？刘院长这一招真是老谋深算。

O赢了，虽然赢了学生，却没有赢了他们。

O输了，那就是华夏大学的学生众志成城！

真是怎么样的后果都想到了。

几人正在想着的时候，就听到那研究生开了口：“快看！”

大家齐刷刷看向了屏幕上。

于达的电脑飞速的晃动着，几个老师看的目不转睛，等到五分钟后，刘院长带着老花镜已经在夸赞了：“妙啊，太妙了！怎么我就没想到可以这么修补防火墙漏洞呢？果然厉害！这人是谁？咱们华夏大学竟然还有如此优秀的计算机奇才吗？”

这话刚说完，就看到屏幕上那一句：我是X。

这三个字一出，刘院长噌的站了起来，他二话不说，就往门口处走，其余人询问：“您去哪儿？”

刘院长：“机房！”

出了门以后，他脚步略带激动的下楼，刚下楼就看到冯省身和陈院长又碰了面，此刻两个人正在怒骂对方老匹夫，一个个都骂的涨红了脸。

刘院长理也不理她们，继续下楼。

两个人真是的，都一把年纪了，竟然还跟个老顽童似得，在外面就开始骂，开始抢人，也不嫌丢人！

他兴奋的忍不住搓了搓老手。

那个薛夕有什么好的，一看一头红发就不乖巧，哪里像是他的X？

不错，X在他的心中，已经是他的关门弟子了！

这一生，能有这么一个弟子，都是一种光荣！

刘院长迈着脚步，甚至都快要小跑起来了，直奔机房，一进门，他的视线就落在了被众人围着，正在赞叹X  的于达身上。

刘院长眼睛一亮。

原来是这个臭小子！

于达，本科在读，算是这一届里面的佼佼者，平时看着他就够厉害了，没想到竟然还隐藏了一手？

办公室里，他们监督的只是于达的电话，并未看到于达的手没有放在电脑上。

他快速上前一步，一把拍在了于达的肩膀上，声音里带着笑意的开了口：“X小朋友，没想到竟然是你。”

众：？？？？

于达也僵硬了脖子，慢慢扭头看过来。

其余人都在兴奋，华夏大学赢了O，可没想到院长竟然亲自过来了，大家一个个噤声，就听到了他的话。

而在他这话刚落下，于达就开了口：“院长，我不是X。”

院长正打算说，你别隐瞒了，我都知道了，就见他的屏幕上，O已经找到了五分钟前的那个防火墙的漏洞，正打算击破！

刘院长正想说，快补救！

就见于达的电脑上，已经在飞快的敲打着程序，补救了这个漏洞。

刘院长：？？？

他愣了愣，然后看向于达一直放在桌子上的手，他确定没有看错，于达一直没有在敲击键盘？

这么想着，就见屏幕上又闪现出来了聊天窗口：

O：【你到底是谁？你不是华夏大学的！华夏大学怎么会有这么厉害的高手？我从来没听说过你！】

于达的聊天界面，刚刚打代码的时候有多快，这会儿回复消息就有多慢的慢悠悠打字：

【华夏大学藏龙卧虎，你胆子够大，竟敢鲁班门前弄大斧。】

打完以后，又慢悠悠打出一行字：【跳梁小丑，滚出华夏。】

“…………”

一句话，让O无话可说，最后只能灰溜溜的滚走了。

整个机房中，一时间鸦雀无声。

正正二十秒后，忽然间爆发出一阵热烈的掌声！

“太爽了！”

“艹！简直太热血了！我一定要更加努力，以后不堕华夏大学威名！”

“我也是，我一定要好好学习！能跟x成为校友，简直是我的荣幸！”

“X太牛逼了！”

“………”

-

宿舍里。

薛夕打完这一排字，谢莹莹已经鼓掌：“夕姐，你太厉害了！”

薛夕就觉得这个O有点恶心，没别的感觉，她正打算退出于达的电脑控制，却见于达微信上发过来一句话：【薛夕小友，于达已经被我控制了，你最好过来一趟，否则，老夫要挠他痒痒了！】

于达：【哦，对了，老夫姓刘，乃计算机系院长。】

薛夕：？？？

【哈哈哈，今天这三章够爽吧~么么哒！求月票！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="63272466"  chaptername="第586章  跳梁小丑，滚出华夏！">加入书签</a>
</div>
