一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你过上好日子了，那我们呢！”

    董母怒声反斥，“你这只白眼狼，只想着你自己！我和你爸在老家处处受人排挤，出了点事情连借个钱的人都没有！”

    “那是你们俩的问题！”董玥君银牙暗咬，“从我记事开始，周围邻居见了你们就绕路走！

    这么多年来，你们一个朋友都没有，亲戚也不待见你们，难道你们就不自己检讨一下吗？”

    “你……你居然帮外面的人说话？”董母又惊又怒，“我把你养得这么大有什么用，当初在医院就该掐死你！”

    叶凡原本以为董父董母和自己积怨深，是因为彩礼和房子的事情，没想到他们连做人也这么失败！

    合着在流口县这么多年，人品差成这鸟样，居然还好意思质疑自己。

    尼玛，你们向别人借不到钱，心里就没点B数吗！

    董玥君不想和父母吵，兀自问向董玥涛，“家里出了什么事情，为什么要借钱？”

    董玥涛讪讪一笑，“前两年跟别人打架，差点把人捅死，赔了二十多万才了事。”

    董玥君顿时一惊，“你怎么回事，学会跟别人打架了？！”

    “谁让那几个小子嘲笑我哥们，没弄死他算他运气好。”董玥涛不以为意。

    “你是不是脑子有病！别人的事情，你凑什么热闹？！”

    董玥君心里一凉，怒声哼道：“家里补贴款有几十万，我结婚也拿了二十万礼金，怎么会到出去借钱的地步？”

    董父冷哼一声：“那些是我们家里的钱，凭什么赔给别人？小涛是帮朋友出头，这些钱理应由那人给！再说了，对方也动了手，打不过小涛活该受伤！”

    叶凡在一旁听得目瞪口呆。

    尼玛，这是什么神逻辑，老子怎么听不懂啊！

    怪不得小君在这个家庭里待不下去。

    一家四口，两个是没人品的貔貅，一个是不拿人命当回事的混混，是我我也得跑！

    忽然，叶凡意识到董玥君之所以能在自己身边熬这么多年，原来是从小就练习了一身过硬的看击打能力啊！

    董玥君气得头晕目眩，再也无法同极品的父母说话。

    “小君，那边还有事情，要不然咱们先走？”叶凡小声提议道。

    “嗯！”

    董玥君巴不得早点离开这个令人作呕的地方，起身收拾东西，便打算和叶凡一起离开。

    “姐，你别走，吃完饭再说！”董玥涛一把抓住她的胳膊，“我们出去吃，我请你们吃饭。”

    刚才董玥涛一直在边上抽烟，也没搭理董父董母的话，可能这小子也有点受不了。

    毕竟他是受过一定教育的，出社会后身边也有朋友带着，性格走向虽然极端冲动，但不至于像他爸妈这么奇葩。

    董父董母一听儿子要请董玥君出去吃饭，立马不乐意了。

    “小涛，你姐这样骂我们，你还请她吃饭啊？呵，我看你也快变成白眼狼了。”

    董母阴阳怪气的说到。

    董玥涛白了他妈一眼，“你们俩够了没有？我姐说的又没错，平时大家提起你们来，话头更恶心呢，我跟你俩丢不起这人！”

    “放肆！”董父一拍茶几，“你要是敢请他们俩，今天晚上就别回来了！”

    “不回来就不回来。姐，你别理爸妈，他们这辈子就这样了。我们出去吃！”董玥涛拿起外套。

    叶凡颇有些诧异。

    刮目相看啊，这小子还算讲点道理！

    董父、董母被董玥涛噎得说不出话来，坚决不让董玥涛请客。

    叶凡看他们的架势，好像再僵持下去，就要滚到地上撒泼了。

    当下只想赶紧吃完饭，然后赶紧回去，以后不到万不得已，再也不来跟这种极品脑残见面了。

    “既然岳父岳母这么不想的话，那我请客好了。”叶凡撇了一眼董玥涛：“他点地方我消费，这总可以了吧？”

    “合该你请客！”

    董父、董母二话不说，飞快换了一套衣服。

    董玥涛皱眉，“你们要干什么？”

    “去吃饭啊！”董父董母异口同声。

    “你们不是不愿意去么？”

    “有人请客，为什么不去？”董母凑到董玥涛身边，“待会儿往贵了点，反正有人付钱！”

    那副神情，好像没点贵的，就要吃大亏似的。

    董玥君心灰意冷，挽着叶凡的胳膊，先行走下楼梯。

    叶凡抱着依依，低声说道：“小君，你爸妈做人做得真牛逼。”

    “这只是冰山一角。”董玥君冷冷说道：“接触久了，你会发现只有自杀才是解脱。”

    “你自杀过？”

    “呸，你这坏人就不能想我点好？”董玥君埋怨的瞪着叶凡，神情忽然一缓：“我曾经尝试过。”

    “后来呢？”叶凡兴趣盎然。

    “后来就遇到了你。”董玥君给了叶凡一个眼神，笑道：“虽然那几年你对我不好，但是跟这里相比，已经是天堂了！”

    董玥君的笑容虽然苦涩，但是充满了浓切和不舍的爱意，叶凡心里猛地一疼。

    在路上，叶凡给老妈打了个电话汇报情况，说是要和岳父岳母吃饭。

    老妈正好有好些话跟四姨说，故而两边各玩各的，等明天再回大云乡。

    董玥涛是个混子，那就有混子的特质。

    他挑的饭馆……是一家大排档，里面有烤串有下酒菜，啤酒一抱一大箱，嚷嚷着要和叶凡不醉不归。

    董父董母的脸都快黑了，最后好说歹说，把董玥涛拉出大排档，在附近找了一家稍有些档次的饭店。

    董父董母点了一大桌菜，两人坐在门边上，一上菜就猛往碗里夹，然后又倒给董玥涛一些，最后剩下一些配菜给叶凡他们。

    叶凡一家三口基本没吃，尽是看对面三人表演。

    最后，董母还忿忿不平，说叶凡他们太抠门，把菜吃得这么干净，他们还想打包点回去做夜宵呢！

    叶凡无语到爆，几度想把鞋底抽到他们脸上。

    在吃饭期间，董玥涛出去接了一个电话，等到吃完饭后，热情的拉着董玥君，说是好久没见到姐姐，要带她去县里闹区逛一逛。

    董父董母听了眉头紧皱，赶紧把董玥涛的钱包拿走，才放任他们离开。

    叶凡抱着依依，跟在董玥涛身后走在大街上。

    “粑粑，我肚子饿……”依依看着接到两旁的汉堡店，委屈的撇起小嘴巴。

    “嗯，我们先吃点东西。”叶凡叫住董玥君，“依依没吃饱。这里有一家德克士，咱们去吃点。”

    “要吃你们去吃，我带我姐吃大餐去！”董玥涛拉着董玥君往街外走。

    董玥君无语，“叶凡，咱们待会儿电话联系。”

    “也行。”叶凡低叹一声。

    这一家奇葩，谁碰到谁心累啊！

    “走，依依，我们俩去吃汉堡包！”叶凡一只手托起依依，快步走上闹区二楼德克士。

    “耶！”依依欢呼一声，在叶凡脸上用力亲了一口，“粑粑最好啦！”

    董玥君被董玥涛拉着走。

    “小涛，你火急火燎的带我去哪里啊？”

    “先去我上班的地方，我带你见一个熟人。”董玥涛哈哈大笑。

    “熟人？”董玥君一愣，很快反应过来，“你是说王强？”

    “当然啦！”董玥涛连连点头。

    “姐，我还是觉得强哥适合做我姐夫。那个叶凡又不会赚钱，又没什么本事，你跟他受苦受累的，何必呢？”

    “别乱说。”董玥君皱着眉头，“我跟王强没什么好见的！”

    “姐，强哥为你准备了一些东西，拜托你去看看他吧，就当是朋友之间的叙旧嘛！”

    董玥涛嘴角一咧，“强哥特意交代过，一定要请你去。如果我连这点小事都办不好，以后怎么跟他混？”

    “那就别跟他混！”董玥君训斥一声，“实在不行，你到滨海来，我帮你介绍工作。”

    “不要，我们男人就应该靠自己的努力拼事业。”董玥涛表现出一副雄心壮志的模样。

    流口县的中心商业区很热闹，恒华夜总会就伫立在几条商业街的交汇口上。

    西边临着县城里最大的商场，街对面是热闹的美食城。

    别看流口县面积不大，但这里的人口袋里钱很多。

    这些年高速高铁等政府设施，规划了不少田地，给了当地居民一大笔补贴款，好多人一夜暴富。

    暴发户的性子其实都差不多，今朝有酒今朝醉，衣食饱暖思银欲。

    故此，流口县城各种服务行业和消费产业迅速发展，犹如雨后春笋一般。

    如今流口县已经成了南江地区赫赫有名的“小东莞”，南江严打的时候，这里依旧三十年不变，夜夜笙歌。

    夜晚的流口市中心，霓虹灯争相闪烁，大道上车水马龙。

    两旁的店面商铺灯火辉煌，行人络绎不绝摩肩擦踵。

    闲逛的大部分都是青年男女，打扮潮派的辣妹随处可见，装逼骚包的小白脸也满地打滚。

    虽然流口地方小，但是恒华夜总会的规模一点也不比滨海逊色。

    迎宾大厅七个店面，面积达到三百余平方米。

    镀金大门两侧一阵阵冰雾袅袅升起，宛若天庭的南天门。

    只不过守在门口的并非是哼哈二将，而是一溜打扮得风骚入骨的妹子。

    今天恒华夜总会的主题是“教师节”，十八个迎宾站成两列，清一色的制服诱惑，齐逼的小套裙，脸上架着一副黑框大眼镜。