    “宋总，我真的不记得啊，这里一定有误会。”

    林百顺对着宋红颜连连喊道，还很是痛苦地回应：“我真没有印象。”

    “没有什么误会的。”

    谷鸯冷笑一声：

    “录音中的人是你就行，你不记得说过的话很正常。”

    “因为你当时已经喝高了喝醉了，不然你也不敢泄露宋红颜的龌蹉事情。”

    “所以你当时说了什么很快就忘记。”

    “幸亏贾大强心存正义，也是为了让自己送礼有所值得，偷偷给你录音了一段。”

    “不然还发现不了你跟宋红颜对我女儿干过的龌蹉事情。”

    “林百顺，你还真是狗胆包天，连我女儿都想弄死，是嫌命长吗？”

    谷鸯作出有理有据的分析，赢得梵当斯他们的齐齐点头。

    华医门员工的脑袋也低了下去。

    宋红颜这个幕后凶手怕是洗不脱了。

    “不是啊，说话的人是我。”

    “但我不仅不记得说过的话，我和宋总也没做过那些事啊。”

    林百顺急眼了：“什么止马哨，什么收买医生，全都没有的事情啊。”

    “我连止马哨是什么玩意都不知道，我又怎么吹出来控制杨千雪的马匹？”

    “杨先生，杨夫人，你们要明鉴啊。”

    “我真没做过，宋总也没唆使过我，如有假话，天打五雷轰……”

    林百顺指天发誓。

    “砰！”

    谷鸯上前用高跟鞋踢了林百顺一脚：

    “你还真是一条好狗，死到临头还护着宋红颜？”

    “只是事情到了这个地步，你觉得自己还有本事护主吗？”

    “而且你都承认录音中的人是你，如不是你真干了那些龌蹉事情，你能说出这样一件勾当来？”

    “你可不要说有人拿着稿子逼你林百顺诬陷宋红颜。”

    “在龙都能逼你林百顺背叛宋红颜的人怕是找不出来。”

    “再说了，录音中的洋洋得意，自以为是，怎么看也不像是被人逼迫。”

    谷鸯一脸蔑视地踹了林百顺一脚，提醒他不要再垂死挣扎。

    在场众人也都齐齐点头，觉得谷鸯分析的有道理。

    “没有人逼我，但我真没做过，我也不知道怎么回事……”

    林百顺闷哼了一声，趴在地上瑟瑟发抖，脸上说不出的纠结。

    谷鸯没有再理会林百顺，扭头望向了人群喝道：

    “宋红颜，叶凡，林百顺已经承认录音中的人是他。”

    “你们还有什么话可说？”

    “如果不认可的话，还可以技术分析。”

    “现在的科技手段，随便就能确定录音中的人是不是林百顺。”

    “要不要死一个心服口服？”

    谷鸯目光戏谑看着叶凡和宋红颜。

    相比杨家三兄弟，她对叶凡和宋红颜一向是口服心不服。

    除了叶凡当初的强势打脸让她心存芥蒂外，还有就是宋红颜抢走了闺蜜李静的医院。

    这让她每年少了一大笔进贡。

    如今找到机会发难，谷鸯自然要连本带利讨回来。

    “录音中的人是林百顺，但林百顺也说了，他没说过那些话。”

    叶凡努力为宋红颜辩解着：“你们都知道他是红颜死忠。”

    “这样的人，别说喝高了，就是喝死了，也不会随意吐露秘密。”

    “所以刚才的录音还是存有问题。”

    “说不定他是被人诱导……”

    他抬头望向了梵当斯一伙，心里有了一个推测。

    “叶神医，我知道你想要说什么。”

    梵当斯捕捉到叶凡的眼神，嘴角勾起了一抹弧度：

    “你是不是想说我们梵医报复？”

    “你是不是想说我们催眠林百顺诬陷宋总？”

    “叶神医，你的心情我可以理解，但这种揣测就可笑了。”

    “第一，我们根本不知道你们跟杨先生之间恩恩怨怨，更不知道杨小姐昔日坠马一事。”

    “我们什么东西都不了解，怎能凭空捏造出惊马过程？”

    “第二，林百顺说出来的东西，是华医门昔日干将贾大强录音的，不是梵医录音的。”

    “而几个月前，贾大强对催眠还一无所知，也跟我们梵医不熟悉。”

    “不过有一点我承认，是我梵当斯鼓励贾大强站出来，把录音交给杨先生和杨夫人的。”

    梵当斯又恢复了昔日的温润和阳光，言语也如春风一样涌入众人耳朵。

    在场不少人下意识点头，为梵当斯的话所信服。

    叶凡冷眼看着梵当斯冷笑：“你解释这么多，可见真有梵医的手脚！”

    “叶凡，别转移注意力，今天你玩什么花样都没用。”

    谷鸯又站了出来压制叶凡：

    “不过我已经跟你说过，我们什么都没有，那就是证据多。”

    “千雪遭遇哨子心理障碍，经过专家治疗不仅好转，还能响起当初缺失的记忆。”

    “千雪，勇敢站出来，把你这些日子想起来的事情，当着大家的面说出来。”

    她让女儿杨千雪走到中间：“勇敢一点……”

    “龙都马场的痛苦记忆，我一向是选择性屏蔽，叶凡治疗好我之后，我也不愿意去回想。”

    一身白裙的杨千雪擦擦汗水，神情紧张看着众人开口：

    “但我妈妈说得对，有些事情需要勇敢面对。”

    “我坠马当天，在龙都马场撞见过宋总和林百顺。”

    “他们当时笑容很古怪，好像密谋什么。”

    “我跟他们打招呼后，宋总还问我喜欢骑什么样的马儿。”

    “我告诉她比较喜欢英伦血统的马匹，因为这种马冲速不高，还比较温顺，容易控制。”

    “随后，龙都马场的七匹英伦血统的马匹，有六匹被人提前骑走了，只剩下最后一匹给我选择。”

    “而且我去牵这最后一匹马时，看到宋总站在马厩面前拍打马匹脑袋，还喂了一点东西。”

    “我骑着马儿走的时候，宋总还跟出了十几米，手里拿着一个银色哨子。”

    “我当时没有在意。”

    “后来我骑着马匹溜达的时候，一记哨子声响起，马儿就受惊把我甩下来。”

    “我脑袋撞地的时候，余光看到林百顺在不远处的角落，双手叠加放在嘴唇旁边。”

    “那时候不知道他在干什么，也没在意，现在想来是他在暗中吹哨子了。”

    “接着我就看到宋红颜冲出来杀马救我。”

    “但后面的就不清楚了，我晕过去了……”

