    第八十七章斗智斗勇逃生天

    拼老命了今天的时间太晚了，三更恐怕无法兑现，那明天就四更，一万二召唤月票月票有木有

    红房子的名气，在东江区就像陪都的亮点和首京的天上人间一样，无人不知，无人不晓。

    它的存在，可以追溯到九十年代初期，当时还只是一个普通规模的街头发廊，后来随着时代的变迁，发廊变成了洗头房，又变成了按摩店，新世纪之后又转项成为了洗浴中心。

    表面的业务变了，核心业务却始终没有变过，开始的时候还有个招牌，后来连招牌都不用了，反正大家都知道它在什么地方。

    红房子搬迁到现在的位置之后，才真正大红了起来，而且一红就是五年的时间，所谓的木秀于林风必摧之对它来说似乎没什么效果，不知道有多少人对它举报，因它上纺，它却依然红红火火的营业着，平均每年的停业时间不超过三天。

    后台之硬，由此可见一斑。

    正是晚餐时间，红房子的食堂里却静悄悄的，只有零星几个人在吃饭。

    原因很简单，现在正是营业的高峰时段，给老板卖命赚钱才是大事，想吃饭工作完再说吧

    “轰”的一声巨响，烟尘暴起，食堂的一面墙突然开了一个大洞，一个终结者般的人影从弥漫的粉尘中走出，惊呆在在场的所有人。

    众人都没弄清楚状况，因为整个七层的窗户都是封闭的，有的人甚至不知道墙后面另有空间，还以为遇到从天而降的火星人了呢。

    这也是难怪，在这个暗无天日的地方呆的太久，再健康的人也会变的不正常了，红房子的女人之所以个个肤色雪白，那是因为她们从进来的那一天开始，就没有再见到过太阳

    “快”

    王卓直接回头去扶甘霖，甚至连食堂内的情况都没看上一眼，因为撞墙之前他就已经用透视眼看过了，这里只有两个看场子模样的男人在打牌赌钱，两副身体早已被酒色掏空，根本不堪一击。只是专门在食堂制止女人们打架的小打手，连王卓入侵的消息都不知道。

    直到王卓把甘霖和另一个女人接出来，两人还在愣着神，没搞清楚到底遇到了什么状况。

    “跟我来”

    王卓跑在最前，三人一阵风般的从两个打手身边冲过，向寝室区跑去。

    “他们从哪冒出来的”

    “不知道啊，拿着枪呢”

    “快，过去看看墙那边有什么。”

    小姐们七嘴八舌的议论着，有的远远跟在王卓等人后面想一看究竟，有的过去看那个墙洞后面是什么情况。

    两个打手这才回过神来，这事儿不对啊

    “追”

    “怎么追，他们有枪呢”

    为了保持通风，寝室区连门都没安装，有些像火车的硬卧车厢，一路上甘霖看到很多衣着暴露的女人，在浓妆艳抹的化妆，有的甚至全裸着身子形骸放浪，有的醉眼迷离，凑过来胡言乱语。

    看到这一幕，甘霖和另一个女人终于明白了自己遭遇了什么事情，两人不由得不寒而栗，想像到自己也许有一天也会变成这副样子，顿时毛骨悚然。

    “走这边”

    冲过寝室区是一条走廊，王卓带着两人直奔下楼的方向，他对这栋楼比这里的所有人都要了解，就连每个人的即时位置，和即将遇到的情况都用透视眼看得一清二楚。

    “谁站住”

    来到楼梯口，三个打手听到了由食堂方向远远传来的闷声，正上楼赶来，看到王卓三人，立刻摆出了动手的架势。

    “滚”

    王卓怒吼一声，炮拳直上，站在最前面的打手只看到一道拳影，接着就面门如中锤击，身体腾云驾雾般的向后摔了出去。

    另两个打手立刻上前，王卓拼着硬挨了一拳，用一记鞭腿放翻了一个，然后用枪一指剩下的那个打手，在他愣神的半秒钟时间里，把勾拳打在了他的下巴上

    跑甘霖身后的那个女人见前面有人拦路，刚收住步子，兔起鹘落之间三个令她害怕的打手已经全部翻倒，不由惊讶的张大了嘴。

    王卓在危机中暴发出了惊人的潜力，若在平时，他也许能打赢这三个打手，但绝对做不到这么干脆漂亮。

    相比之下，三个人是刚由楼梯下上来，气势上就矮了一截，而且王卓早就知道他们的位置，已经准备好动手了，他们却是看到人之后才反应过来的，措不及防。此消彼涨之下，别说是三个，就是和四个人照面，王卓也有把握短时间内搞定。

    一方是生死相搏，一方连情况都没搞清楚，得出的结果是显而易见的，三人中一个被王卓打烂了鼻子，连呼吸都成问题了，一个被打裂了下颌骨的挂勾，下巴歪在了一边，两人彻底丧失了行动能力。

    只剩一个被鞭腿抽中耳后的打手勉强从地上坐了起来，看着王卓三人迅速逃跑的背影，费力的跑向走廊，去捡被王卓踩扁了的对讲机，希望还能凑合着用一用。

    三人风一样的向楼下跑去，这种娱乐场所的通道都是七拐八弯的，第一次进来的人很少有能不迷路的，可王卓就像参与过这里的设计一样，遇到岔路弯路没有丝毫犹豫，脚下一步都没有停过。

    甘霖以为他像没头的苍蝇一样在到处乱闯，可是她除了跟着跑以外，能有什么好办法而那个被顺便解救的女人则没搞清楚状况，还以为王卓来过这里，对环境非常熟悉呢。

    跑到一条铺着红色地毯的宽阔走廊上，王卓突然停下脚步双臂张开，挡住了两个女人。

    因为惯性的原因，甘霖两人身不由主的撞在了他的身上，很少参加体育锻炼的甘霖已经气喘吁吁了，那个和她身高相仿的女人却表现的体力充沛，从后面扶了她一把。

    走廊里的灯光不十分亮，左右两边各是一排带着编号的客房，里面传来大开的电视机声音，却不是平常的旅店住客播放的那种电视节目，而是一阵阵银糜之声，有英语的哦yes，有日语的亚卖呆，还有现场直播的一波蒗叫。

    前方的路看似安全，王卓却知道，已经有一伙全副武装的家伙正迎面赶来，自己继续走下去的话，十几秒后就会和对方碰面。

    “别说话。”王卓思考了一下，小声的提醒二人。

    接着，他双手托枪，向着走廊尽头的方向认真瞄准，突然开了一枪

    震耳的枪声响彻了整条走廊，回音环绕不绝，悬挂在走廊尽头棚顶的监控摄像机应声而爆，碎片散落在了地上。

    王卓站着没动，突然用胳膊一环身后的二人，向旁边的一个房间推去。

    枪声不知惊动了多少对嘢鸳鸯，很多人连衣服都顾不得穿，光着身体就跳下了床，随便围一条浴巾就伸出头来一看究竟。

    走廊上空空荡荡的，一个人影都没有，倒是有两排齐刷刷的脑袋从门缝中探出，左瞧瞧、右望望。

    一串急促的脚步声迅速传来，紧接着，十几个拿着武器的打手冲上了走廊，为首的一个左手拿着对讲机，右手拿着一把仿五四式手枪，狠狠的踢了一脚地上的监控摄像机碎片。

    “，人没在走廊里”他向对讲机大骂着问道：“别的监控机位呢，看到他们了吗”

    对讲机里迅速的答道：“暂时还没有”

    “正哥，他们肯定是往别的方向跑了”旁边一个赤着上身的打手说道：“d区和e区没有摄像头”

    正哥沉吟了两秒，突然向着走廊里的脑袋们大声问道：“有人看到这个是谁打的了吗”

    门缝中探出来的脑袋们纷纷摇头，有人心说别的咱没看到，倒是看见你手里拿着枪了。

    “追”王正一挥手，带着人马壮观的从走廊跑过，杀奔d区和e区去了。

    一个房间里，密切注视着外面情况的王卓急忙说道：“能走了，快”

    甘霖红着脸从卫生间跑了出来，连头也没回一下。

    刚才枪响之后，这个房间里的人最先跑过来开门，被早有预料的王卓用枪口顶在肚皮上推了回去，三人飞快的进房间关门，所以其它房间探头张望的人什么也没看到。

    这个房间里，一个赤luo的女人正在表演开啤酒和抽烟，开门的是一个谢顶的中年老头，戴着副斯斯文文的眼镜，腰上围着条大浴巾，凸起的大肚子像怀了双胞胎，而且还是九个半月的。

    进房间后王卓立刻用枪控制住了局面，恐吓他们说自己刚才杀人了，顿时吓得这一对男女噤若寒蝉，老老实实的让王卓把他们绑了起来，在嘴上塞进了毛巾。

    三人进来的时候，那女人刚好正在表演抽烟，甘霖被骇得目瞪口呆，躲到卫生间去了。

    倒是那个被救的女人比较镇静，和王卓一起动手，将两人绑好。

    走廊变回了刚才空无一人的样子，不过各种声音暂时还没有恢复，最大的危机总算躲过了

    “还能跑吗”王卓有些担心的看了看甘霖，这个要强的女孩以前把全部心思放在了学习上，忽视了身体的锻炼，体力太差了。

    甘霖苦笑点头，那个女人坚定的说道：“我拉着她跑，一定行的”

    王卓向她点了点头，想不到这个哭哭啼啼的女人不仅没有成为累赘，反而起到了一定的助力。

    当三人再次出现在监控影像中的时候，已经跑到了鱼缸区，王正和从墙洞里追过来的薛光头正在e区激烈的争吵，听到对讲机里传来的消息后，顿时破口大骂。

    因为从他们这里到鱼缸区最快也要用两分钟的时间，而在这段时间里，对方已经可以跑到大厅去了，这还怎么追

    他冲上来的时候就带上了几乎所有人手，根本没考虑过会遇到扑空的情况，现在大厅里防卫空虚，想用那些靠脸蛋吃饭的迎宾服务生们截住三个拿枪的逃亡者，根本不可能

    “锁大门快给老子锁前厅的大门”

    监控室里的保安顿时傻了眼，这可是红房子啊，一年都不用停业三天的地方，那大门根本就没有锁

    牛文小说奉献

