    就在他刚闭上眼睛的时候，系统的响声再次响起

    【叮~系统商场已开启，系统格外给您发送的奖励已经到账。】

    天元彻底傻了，这都什么情况？

    雪言资质，超级天资，超悟性。龙尘资质，霸体体质，丹道无双！这是什么样的概念？

    这要是随便一个扔出去，那基本所以的天道山都不敢收他们为弟子。

    只怕就那几个圣尊敢收了吧？

    “为什么会这样呢？”天元低着头，一直在思考这些问题，他实在想不通啊，他呢喃着：“不是说好的废材吗？怎么专业就是绝世天才了呢？”

    “为了获得最为丰厚的系统奖励，我甚至将我看不懂的法决都给他们了。”

    “为了他们不烦我，我又是借锅，借丹炉，采集灵材，甚至放养了。”

    “怎么会这个样子？”天元现在情绪都快崩溃了，石林兽也是能感觉到自己背上的危险，连忙装死过去。

    天元看着系统空间里，静静的躺着一个青铜奖励兑换卡，一个神秘兑换卡，顿时感觉“啪啪”打脸。

    啊，心好痛啊，白瞎他这么多天的努力。

    结果谁能想到，突如起来的寒霜打击，居然……

    是来自于，自己新收的新弟子，还是有名的“卧龙凤雏”！

    明明两个人，现在连引导天地灵气入体都不会。

    为什么会有这么夸张的姿势？

    这似乎也太假了吧！

    要知道两个人都是没有修为的废材，没有体质、没有脑子、没有穿越、更没有重生、更何况没有系统的存在啊，这到底……

    天元现在是越想越杯具，因为他现在无论如何都不会相信，但是事实还就摆在面前。

    自己明明拿资质悟道水晶测试过了，怎么还会出现这种情况？

    天元看着漆黑的小木屋，不知道怎么办了。是该高兴呢？还是该不高兴呢？

    那肯定是不高兴啊！

    自己的丰厚奖励啊！

    就这样泡汤啦！

    阿西吧！越想越心痛！天元强迫自己冷静点，别冲动，冲动是魔鬼，做人要稍微乐观一点。

    毕竟是收了两个绝世天才做徒弟，正常人的心态，应该高兴一下的。

    “砰~！”

    一拳重重打在石林兽身上，疼的石林兽也跟着遭罪。

    高兴？高兴个屁！

    越想越郁闷，越冷静，越想发火。

    没想到啊！卧龙凤雏二人，居然联合起来给他来了个寒霜打击。

    真是透心凉，心飞扬。

    还好徒弟，宝贝弟子，这是想冻死他这个师尊啊！

    郁闷之际，看着系统空间里的兑换卡和神秘奖励，天元一点也高兴不起来，明明奖励可以获得更高的，结果收了两个……

    想想都是一肚子泪水。

    “算了，还是兑奖吧！聊胜于无嘛，虽然也不知道能兑换神秘，但是本着蚂蚁腿也是肉想法，天元也是摆正了心态。”

    打开系统商场，天元都快木讷了，这到底是什么鬼。

    旁边一个小转盘，上面写的神秘礼物抽取。

    然后又上面出现各式各样的兑换对话框，什么青铜、白眼、黄金、铂金、钻石、至尊的。

    天空看着黑色的几个对话框，也知道，现在自己就能开启青铜的。

    没办法，点击一下青铜的吧。

    当他点开后，又僵住了，就两个兑换礼包，而且还不写东西。

    谁知道里面是什么呀！

    算了，反正也是拼运气，就随便打开一个吧。

    【叮！您成功开启青铜级幸运礼包一份，您获得了以下奖励！】

    【奖励一：顺升丹，提升修为四个小境界！】

    【奖励二：系统升级工具包一个。】

    【是否提取？】

    看到这两个系统奖励，天元真心无语了，除了奖励一有用，奖励二是个什么鬼？

    他直接点击提取，等会在试试那个转盘抽奖系统吧。

    【叮！物品已经提取成功，物品将转移到物品背包中。】

    天元退出青铜兑换界面，直接点击小转盘。

    看着小转盘上，全都是问号，他也不考虑，反正也是附赠奖品。

    【叮！获得宗门升级初始令一张，可获得宗门建设度（墙围，房屋建造等基本设施）！】

    天元立即开心起来，就这东西才是个东西，没想到这宗门建设一张小卡片就搞定。

    【是否提取？】

    天元毫不犹豫的提取，对于他来说，没什么比这东西好了，所谓的修为提升丹，也只是呵呵一笑。

    看着系统背包里的三个东西，天元的心情也是瞬间低落。

    如果要是高级奖励，那肯定会是更好的。

    这就好像是，本来这个月工资能拿到5万块，结果因为某种突如其来的客户向你领导投诉，结果只能拿到5000块的基本工资，这和五万块比起来，简直亏出血！

    这样的比喻非常的恰当，恰当到天元好不容易稳定下来的心态，再一次炸开起来。

    让他好不容易舒服的心，再一次受到暴击，而且还是冰凉的暴击。

    看着丹药，他直接点击顺升丹。

    【是否使用？】

    天元也不墨迹，来吧，早点筑基早点完事！

    天元突然感觉自己身体中的灵气，瞬间暴涨一大截，这种暴涨程度没过几下就消失了。

    天元瞪着两个眼睛看了一下自己周围，这什么情况？这就结束了？

    本应该是浑身的气势暴涨，然后衣袍无风自动的吗？

    这怎么都没出现呢？

    他看人筑基那状态，简直了~仙！

    人家都是，三魂七魄各种癫的，什么一副仙风道骨的样子，体内各种洪荒之力爆发的。

    怎么道了自己这里什么都没有呢？

    刚感受到一点感觉，就消失了？

    这丹药不会是过期产品吧？

    天元也是连忙打开系统信息栏。

    【宿主：天元（22岁）】

    【系统等级：1级】

    【修炼等级：炼气十三重】

    看到这里，天元傻了，哪出来的炼气十三重啊，从古自今，他就没听过有人没有突破筑基期，反而到了炼气十三重。

    天元也是无语了，躺在石林兽背上看着天空，谁能告诉他，他这是什么个情况？

    天色渐渐亮了起来，天元也是无奈，研究了一晚上身体奥秘，也没研究个所以然。

    天元坐了起来，看着还有个系统升级工具包，直接打开，点击使用。

    【叮！系统正在升级中……请稍后】

