    项宁将生物引擎运转到了极致，他虽然拥有宇宙级的实力，但是在面对恒星爆发的能量面前，真的还不够看。

    即便是宇宙级强者，暴露在这种等级的能量下要得直接化为飞灰，而能保护项宁的，就是这红莲机甲了。

    红莲机甲的粒子洪流的特性强大，强度虽然不如太阳，但是抵抗还是可以的，所需要的，便是开启极限模式。

    而极限模式开启所需要的能量现在却只有百分之十，想要得到能源，只有去斩杀虫族，从而充能。

    但是现在哪里来的虫族让他斩杀，于是乎，项宁想起了生物引擎，生物引擎拥有改变现实的能力。

    所以项宁刚才，不光是在计算自己站在什么位置，能够让天诺星趁受更少的伤害，更是对现实数据疯狂的更改，将红莲机甲所需要的能量重新定义。

    这两个都不是小工程，所需要的能量更是庞大，几乎不可能是项宁所能承受的，因为定义能源，不是定义下去，红莲机甲以后所需要的能源就是什么。

    而是在生物引擎运转的情况下，所以，在一接触太阳爆发的能量，项宁吐出来的那口鲜血，并不是因为受到能量冲击。

    而是因为体内的能量瞬间被抽干了，那么项宁的能量被抽干了，项宁现在在用什么来驱动生物引擎？

    看着玻璃罩上的倒映出来的自己，项宁苦涩的笑了下，两鬓开始斑白，没错，项宁在那最后一刻完成了对生物引擎的能量定义。

    项宁用自己的寿命，也就是身体强度作为能量，供生物引擎使用。

    达到宇宙级寿命超过八千，虽然这么说，但当初项宁想的是，自己连五十岁都没，怎么知道这八千岁是不是真的，但是他万万没想到有一天，居然会以这样一个情况来证明，他的八千岁是真的。

    生物引擎疯狂抽取项宁的生命能量，在面对恒星爆发如此强大的能量面前开启成功，并且已经坚持了不少时间，项宁就明白，他的八千岁确实是真的。

    红莲机甲的能量条一直处于百分之百的状态，但即便如此，项宁也不知道能坚持多久，因为极限状态下，机甲趁受的压力可不小。

    粒子洪流疯狂扩散，直径千米，引擎迟早会过热，他不知道自己能否坚持得到。

    但是在其他人看来，项宁在一次展现了，什么叫宛若神灵，特别是御蓝生，当年他眼睁睁的看着混沌舰队要因为利益关系被众多势力坑害，项宁所带出来的基因战士被抓去当试验品，傲慢在雷芒星被当成野兽一般抓捕。

    当时项宁的出现，宛若神灵，红莲机甲的双翅好似神一般。

    而现在，看着那直径千米的粒子洪流，御蓝生不知道该说什么了，听着项宁所说的话，多杀人沉默了。

    御蓝生看向那监控，画面上，有一块石碑矗立在哪里，在那下面，是一位位炎古英灵们的遗体。

    他依稀记得，项宁身后出现的那些虚影，是当意念达到突破定律的时候，就会出现，那便是意志。

    虽然现在看着项宁好像还能撑住，但是御蓝生明白，项宁随时可能撑不住，他看着那石碑：“如果可以···请你们在帮一次项宁吧！”

    而项宁这边，如果有一串数据的话，现在的项宁，用生命为能源是八千个单位的话，那么现在，已经没有了七千个单位，此时的项宁，头发苍白无比。

    但是宇宙级的生命强度，想要保持容貌青春，只是最基本的，所以，项宁的容貌并没有发生什么变化。

    在他突破宇宙级那一刻就固定了下来。

    项宁能感觉到自己的生命正在流逝，七千一，七千二···七千七，七千八，七千九······

    他不知道别人有没有体会过他现在的处境，这种处境，就像是在等死。

    一开始，其实项宁心里很害怕，他不是神，是人，也会害怕。

    但是当一切好似成为定局的时候，项宁又觉得没什么了，他有的，只有深深的无力感，和对那些在等着自己，期待着自己的人感到愧疚。

    他开始对着机灵说：“帮我保存一下遗言吧。”

    这一次，是项宁最接近死亡的一次。

    他能感觉到自己要死了，生命能量要消失了。

    他的精神开始恍惚，隐隐约约件耳边响起了很多声音，项宁想继续去听，但却怎么也听不清，模模糊糊的，原本沉重的身体，好像恢复了一些，最后，他只听见了几个字。

    “走下去。”

    简单的三个字，项宁彻底失去意识。

    但是在外界中，狼行刹看着那台如同流星一般坠落向天诺星的机甲，顿时松了口气，但很快，一股不知名的难受涌现心头，最终叹了口气，这是个值得尊敬的对手，他狼行刹，甘拜下风，因为他做不到如同项宁那样。

    而天诺星上的众人，有的早已忍不住哭成了泪人，多少老兵潸然泪下，他们是战士，说白了，在某种程度上是可以被舍弃的存在。

    多少兵龄超过三年以上的？他们在域外战场上见识太多了，多少将军为了达到战略目的，安排一些不可能完成的任务，只为服务其他战术成功，打击敌人。

    虽然这无可厚非，但他们清楚，战场，没有人情，有的，只是完成任务，努力活着，活下去。有人在乎他们吗？或许有，但绝对不多。

    但是，现在，他们真正的感受到，有人，有那个被他们奉为守护神，高高在上，好似不能碰触的人，现在，就站在他们的面前，他们眼睁睁的看着那个让他们甘愿为他而死的人站在他们的面前去送死。

    “哥，我好像明白你说的话了······”这个年轻人想起了那句老兵说的话，如果没有一个能让你甘愿赴死的人，那当兵该多无趣？

    如果可以的话，我不想死，但我甘愿去死，这一刻，意志达到了顶峰，英灵碑下，花海荡漾。

