    第641章官路迢迢041

    “你怎么跟张书记这样说话？”柳海看到被子里的白紧，颇有不悦。

    张一凡在他心里一直是神一样的人物，白紧也太随便了点，柳海对女朋友刚才的话有些生气。这么多年，他是一直跟着张书记走过来的，清楚张书记的为人。

    前段时间柳海唐武说，永林市的一些家伙，想对张书记不敬，结果被唐武狠狠地修理了一顿。听说了这件事，柳海就按耐不住，决意跟叶亚萍请假，要求停薪留职。

    白紧知道柳海对张一凡的感情，看到他脸色不好，便直言道：“永林那种地方，官僚风气的确不怎么好，我出于好意提醒一下，有什么不对的。张书记身在其中，未必有旁观者看得真切。”

    “我知道你是一番好意，但是你说话的时候，也不能这么直接，他是领导，他会不知道永林这地方的风气？跟我无所谓，他是堂堂的市委书记，你这样太随意了，他的威严何在？算了，跟你说也说不明白，你就是跟直肠子。”

    白紧挺委屈的，“你当他是兄弟，是领导，我当他是朋友，有什么不对吗？干嘛把你的思想强加到我身上。”

    白紧一直以来，当张一凡是朋友。而柳海的处境和想法不一样，身在这种环境，耳濡目染渐渐养成了对张一凡尊重，服从的思想。

    柳海是个死脑筋，白紧撇撇嘴嘀咕着，要是自己跟林鸳一样，喜欢上了张一凡，我还是他的女朋友呢，哪轮到让你这死心眼的家伙占了这便宜，哼，身在福中不知福。

    当初她们四个的确都对张一凡有好感，但那毕竟是一种学生时代的冲动，白紧看到柳海批评自己，便在心里狠狠地报复了两句。

    的确，张一凡也觉得跟她们几个女孩子在一起比较随意，很开心，没有拘束。但是随着她们年龄的增长，和面向社会之后，感觉渐渐地就不同了。

    两人睡在床上也不说话，白紧生了会气，忍不住又去扳柳海的身子，爬起来问道：“你真的决定了要去永林？”

    柳海看了她一眼，“永林那地方的人太野蛮，上次张书记差点就与人发生冲突，要是我都不过去帮他，还算哪门子兄弟。”

    白紧道：“如果叶局长不同意呢？”

    “叶局长会通情达理的，她是张书记一手提拨上来的人。”柳海伸手揽过白紧，“睡吧，别想这么多，明天我还要去办手续。”

    白紧暗自叹了口气，在柳海的心里，张一凡永远排在第一位。不过，这也是她当初看中柳海的地方，讲义气，有原则。

    想想张一凡这家伙，还真是男女通吃，不但女孩子对他暗生情素，男人也对他死心踏地，这家伙还是不是人啊！

    柳海没多久就打起了呼噜，白紧却失眠了，她在心里暗道：当初以张一凡对林鸳无微不致的关心，换了自己，只怕早就象林鸳一样失魂落魄了。或者以自己的性子，比林鸳还要大胆。可能女孩子更大胆一点，事情的结果就不会是今天这样子了，以林鸳的性格，恐怕真要空喜欢一场。

    第二天一早，柳海就出现在叶亚萍的办公室里，看到桌上的辞职信，叶亚萍美目一扬，正视着柳海，“你真的决定了？”

    柳海一脸严肃，“叶局长，你的想法不说你也应该明白，我必须走。”

    叶亚萍叹了口气，“不过，你的去留，我作不了决定。李市长说过了，现在科级干部以上的人事异动，必须经过她。”

    “那我去找她！”柳海义无反顾地离开了办公室。叶亚萍拿起电话，拨打着张一凡的手机，张一凡正在开会，当时也没接。

    过了十五分钟后，他回了个电话过来，“叶局长，有什么事？”

    叶亚萍笑笑道：“想起领导了，张书记，最近在永林过得怎么样？什么时候回双江走走，这里可是有你一腔热血建立起来的城市。还有这么多你的老部下，都在掂记着你。”

    张一凡道：“古时南蛮之地，交通闭塞，干部保守能有多大作为？”

    叶亚萍本来想说柳海的事，突然觉得，自己是不是也应该为张书记做点什么？跟张书记通了电话之后，她就笑笑道：“那好，过几天我抽个时间，来看看您。”

    “不用了，你也是任重道远，身上的担子不轻。好好努力一把，争取到省厅占个位置。”

    叶亚萍笑了，“张书记您太抬举我了，还省厅占个位置，若没有您当初的提拨，我现在还是那个花瓶式的女副市长。呵呵……”

    叶亚萍本来想通过张一凡挽留柳海的，但是后来一想，张一凡那边也许更需要柳海的帮助，现在的双江市，日趋稳定。当然，从某种意义上来说，柳海在双江的发展前途大一点，去了那边恐怕又要重新开始。

    但是张书记身边没有一个贴心的人，自己不能这么自私。叶亚萍想通了，决定过两天亲自送柳海去永林地区。

    李虹正和段振林在谈话，柳海问林鸳，“李市长有空吗？”

    林鸳朝他笑了笑，“姐夫子，坐吧！我去倒杯茶。”

    柳海摆摆手，“不用了，我说两句话就走。”

    林鸳朝李虹办公室指了指，“李市长正和段市长在商量开发区的事，你还是稍等一下吧！”她看着柳海，笑问道：“姐夫子，白紧走了吗？”

    “没有，她说晚上请你们一起吃个饭，明天回松海了。”

    林鸳和白紧情同手足，所以叫柳海姐夫。

    林鸳点点头，“好的，刚好瞿静和苏倩也来了，大家凑一凑。哦，你找李市长有什么事？”

    “我想调到永林去。叶局长说必须经过李市长同意，才可以放行。”

    林鸳明白了，“等下我帮你通报一声。”

    听说柳海要去永林市，林鸳的心就砰砰地跳了起来，只要听到关于张一凡任何的消息，她都会无由地紧张。林鸳在心里暗暗自思，自己现在选男朋友的标准，还是摆脱不了他的影子，唉！大约过了半小时，段振林才从市长办公室出来，林鸳指了指里面，“你可以进去了。”

    刚刚和段振林商量好了新规划区的事，一切进展十分顺利，水到渠成。双江市已经走向高速发展的轨道，湘省第二大城市的目标，用不了一二年就可以实现。

    李虹心情大好，谈到这个宏伟的目标，李虹就无由地想起了张一凡。要不是他如此大胆的构想，恐怕就没有今天的规模。只可惜，他的努力却为他人做了嫁衣，李虹心里多少有些遗憾。

    听说柳海找自己，按规矩，一个小小的刑侦队长，她是不接见的，但是这个柳海有些特别，李虹便同意与柳海见过面。

    柳海很直接地说了自己的要求，要调离双江市。

    李虹看着他，足足半分钟没有说话，她那两道好看的眉毛，微微一皱，良久才叹了口气，“也罢。”

    “谢谢李市长成全。”

    柳海转身就走，李虹看着他的背景，突然喊了一句，“柳海，你转告诉张一凡，他欠我一个人情。”

    柳海愣了一下，朝李虹点点头，“我会如实转达。”

    三天后，柳海交接了手上的工作，准备离开的时候，叶亚萍叫住了他，“等等，我送你一起去。”

    柳海看着叶亚萍，“叶局长……”

    叶亚萍摆摆手，“不要说了，我也想去看看张书记。”

    当天晚上六点，叶亚萍就带着司机和柳海赶到了永林市。

    张一凡刚刚下班，接到柳海的电话，“哥，我们到了。”

    张一凡很奇怪，“你到永林干嘛来了？还有谁？”

    柳海直接忽略了第一个问题，“只有我和叶局长。”

    “那好吧，你们到永林饭店等我。”他又打了个电话给腾飞，“你马上到永林饭店开两个房间，不，三个。再订个包厢，今天晚上我有客人到。”

    腾飞立刻叫了司机，直奔永林饭店。

    PS：第一更，934朵花了，离目标越来越近！冲上一千，额外加更五章，哈哈……。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

