    “爹爹，我是昨天下午遇到景哥哥的，景哥哥如今在游学，来到狗牙县，碰巧和他遇到，今天早上听说山中有异兽猛虎出没，我就和景哥哥结伴来看看了……”，苏小叶三言两语将过程简单的交代了一下。

    细节呢？

    云景总觉得苏小叶纯粹是在敷衍她老爹。

    “这样啊，你俩没遇到什么危险吧，这山中可不安全”苏猎户大大咧咧道。

    苏小叶紧接着又道：“没遇到危险呢”

    “嗯，那就行，走吧”，苏猎户点点头道。

    这父女俩的对话咋就有点奇怪呢，一个两句话就把过程交代了，对方没追问，另一个则是见没事儿也就不关心其他了。

    “接下来去哪儿？”云景插嘴道。

    苏猎户说：“当然是离开这鬼地方啊，到处都是毒虫猛兽，谁爱待谁待去，还有啊，你们也别想着去追那异兽猛虎了，我见过那脚印，好家伙，都比一间屋子还大，估计谁去谁死，咱就不参合啦，你们要听话知道吗？”

    他本来是冲着异兽猛虎来的，想将其猎杀达成猎手的一个成就，结果之前在看到异兽猛虎脚印后当即打消了这样的念头。

    开玩笑，还没活够呢，别说异兽猛虎，就是这片危机重重的山野就已经让他如履薄冰了，趁早回家去吧，这地儿真不是人呆的。

    苏小叶无所谓，异兽猛虎见识过，荒山野岭，没什么好留恋的，甜甜的笑道：“嗯嗯，我听爹爹的”

    云景也没问题，反正来这一趟他收获满满，确定了明心灵液的地点所在，还从大自然中领悟道了改造环境聚集灵气的手段，就这两样已经不虚此行，待下去也没意义，总不能跑去拔一根黑纹红虎的胡须证明自己来过吧？

    咦，似乎也不是做不到的事情……

    话说回来，刚才明明一句话就能解释清楚的事情，居然和老丈人干了一架，云景总觉得自家老丈人是故意的，否则哪儿有说话机会都不给一点的？但云景没证据。

    想到自家老丈人别看大大咧咧，实则小心思多得很，故意不给说话的机会，从而借机试探一下自己？

    这种事情搞不好他真干得出来，当然，更大的可能性是他真气晕头了。

    将心比心，任何一个当父亲的，发现自己闺女和一个陌生男子搂搂抱抱估计都得炸吧？

    有句话怎么说的来着，男人，一旦生了个闺女，时时刻刻都做好了坐牢的准备……

    扛着大刀片子，苏猎户走了一步，紧接着拍了拍脑门说：“看我这记性，被你俩给气糊涂了，那什么，小叶子，先跟我去那边，我东西落那里了，和我一起过去拿一下”

    “爹爹，什么东西啊”，苏小叶问。

    “几张皮子，几株值钱的草药，刚才见你俩搂搂抱抱我气得丢地上就冲过来了……咳咳，总之挺值钱的，可不能丢，带回去，此行也不算白跑一趟”，苏猎户咧嘴道。

    这心态，怎么有一种钓鱼人永不空军的味道啊？

    在云景心头嘀咕的时候，苏小叶看向他说：“景哥哥你在这里等一下，我和爹爹过去拿东西”

    “行，需要帮忙吗？”云景点点头道。

    苏猎户抢先说：“不用不用，小景你在这里等着就好，很快就过来，没多少东西的”

    云景不再坚持，总觉得苏猎户带着小叶子离去是故意避开自己有话想说。

    果不其然，苏猎户带着苏小叶去拿东西，避开云景后，走远一些，他局促了片刻，组织好语言压低声音问：“小叶子，我问你个事儿，你要如实回答我啊”

    “爹爹你想知道什么？”苏小叶眨眼道，搞不懂自家老父亲为什么是这样的嘴脸，平时不这样啊。

    张了张嘴，苏猎户还是问道：“那什么，小叶子啊，你是昨天和小景遇到的对吧？”

    “对啊，我不是都说过吗？”苏小叶点点头道。

    一咬牙，苏猎户又问：“然后昨晚你俩住的客栈？”

    “是的，我没告诉爹爹吗？”苏小叶眨了眨眼。

    心头咯噔一声，苏猎户这会儿只觉五味杂陈，莫名有点想哭，就跟养了十多年的白菜被猪拱了一样心酸，忐忑道：“那你们没睡一起吧？咳咳，我告诉你啊小叶子，我这个当爹的，话都说到这份儿上了，不得不提醒你一下，你俩虽然有婚约，但还没成婚，不能那么草率啊，别整出人命来！”

    “爹爹你在说什么啊，不理你了”，苏小叶听懂了他的意思，脸一红，羞得跑了。

    苏猎户愣了一下，挠挠头，心说你还没回答我你俩到底睡没睡一起呢，如果睡了，早做打算啊，你没回答就跑了，这算什么事儿嘛，再让我一个大老爷们问，我也问不出口了啊。

    当爹的，太难了。

    膀胱不着痕迹的瞄了后面的云景一眼，苏猎户犹豫着要不要揍云景一顿，没理由，就有点手痒想打人……

    没多久，他们父女俩很快就取回东西和云景汇合了。

    两张狼皮，一张雪白一张火红，还有一张虎皮以及一张蛇皮，其余就是一些猎物身上之前的零碎了，然后还有一些值钱的草药，别看东西不多，架不住这片大山动物个头大，看上去分量十足。

    苏猎户背着一卷皮子，往山外一指大大咧咧道：“走吧”

    苏小叶也背着一些皮子草药，似乎很开心，她忍不住问苏猎户：“爹爹，这些东西一看就很值钱，虽然都是你的收获，但我也帮忙拿的，卖了之后是不是要分我点呀？”

    “咱一家人，什么分不分的”，苏猎户不以为意道。

    苏小叶不依不饶说：“爹爹要是不分我点的话，我就不帮你拿了”

    “好好好，分分分，分一半给你行了吧，真是的，你要钱干啥？”，苏猎户无语道。

    害羞的看了边上的云景一眼，苏小叶道：“景哥哥说在我十八岁的时候会来娶我，我得攒点嫁妆了”

    草率了！

    不该答应分钱的，小叶子这还没嫁过去，就想着往婆家捞钱了，胳膊肘往外拐啊。

    默默觉得心脏被插了一刀的苏猎户不想说话，走了几步，他又皱眉看着云景道：“小景，你说等小叶子十八岁的时候再娶她？一般不是都十五六岁就能成婚了吗？你为啥要等那么久？”

    岳父大人你也太开明了点吧，话说回来，这个世界的男女十五六岁成婚也是普遍现象。

    想了想，云景说：“岳父大人，非是小婿不想早点娶小叶子，只是从书中得知，女孩子成婚最好在十八岁以后，太早了对身体不好，生孩子很危险，而且容易折寿”

    云景已经尽量说得简单了。

    哪儿知苏猎户还是似懂非懂的挠挠头道：“行吧，我不懂这些，你是读书人，你说的对，十八岁就十八岁吧，也没几年了，那什么，我警告你啊，正妻必须是我闺女，否则我可绕不了你！”

    咋地，听你这口气，老丈人你的意思是我若是纳妾你都没意见？

    心头嘀咕，云景道：“岳父大人说哪里话，我和小叶子从小就定下的婚约，且情投意合，怎会负她”

    “那就好，你可要记得你今天说的话啊”，苏猎户点点头道。

    他之所以要和云景说这些，实在是云景那长相让他不放心啊，长得好，本事好，还是读书人，这条件，自家闺女高攀了，不把这些说清楚，万一将来闺女受委屈都不知道如何是好。

    苏小叶闷头不说话，羞得不行，谈婚论嫁啊，女孩子怎么好意思插嘴嘛。

    三人结伴往山外而去，不时施展轻功越过难走的区域，毕竟不如来时飞行那么方便，总归速度慢了很多。

    途中，云景留意的苏猎户先天初期的修为，想了想问：“岳父大人，你听说过明心灵液吗？”

    “明心灵液？当然知道，那可是所有练武之人梦寐以求的天材地宝，传闻先天后期，若是无望更近一步，只需服下一滴，就有机会踏足真意境，中期的话，至少得一大碗吧，至于先天初期，吃了也是浪费，毕竟积累不足，而且前提条件是，先天中后期的练武之人，想要凭明心灵液踏足真意境，纵使有足够的明心灵液，也得有后续修炼功法，否则晋升不成浪费不说，反而还会害了自己，当年……，咳，我听说，听说啊，王朝宝库就有这样的宝物，军中若有先天中后期的练武之人立下不世之功，就能得到王朝赏赐明心灵液助其更近一步踏足真意境，对了，小景你问这个做什么？”苏猎户点点头道，然后疑惑的问云景。

    至少也得先天中期才能服用么，还得具备后续功法……

    心头了然，云景没想到自家岳父这都清楚，以后就是一家人了，有些东西没必要藏着掖着，想了想，云景冲着后方指了指说道：“岳父大人，此山中的某处就有明心灵液，若将来你需要的话，小婿帮你取来，助你踏足真意境”

    “什么？这山中有明心灵液？当真？”苏猎户当即震惊道。

    点点头，云景说：“小婿自然不会拿这种事情开玩笑，千真万确，当年偶尔从一张古老兽皮上看到过这个消息，今天来此一趟，根据环境，确认了兽皮上的信息”

    深吸口气，苏猎户看了山中一眼，摇摇头道：“可惜，我目前还用不上，用上之时也至少得先天中期，我距离那一步还有很长的一段路要走，几年内是别想了，而且还没后续功法，以后再说吧”

    说道这里，他严肃的叮嘱云景道：“小景，关于山中有明心灵液的事情，我姑且信你，但那里太危险了，即使将来能用上，没有百分之百的把握，不要冒险去取，活着比什么都重要，而且，这个事情你千万不能透露出去，否则很可能惹来杀身之祸！”

    “岳父大人放心，小婿自然知道厉害关系，而且将来若是用得上明心灵液之时，小婿自有办法去取，不会有危险的”，云景认真道。

    摇摇头，苏猎户无比严肃道：“小景，你还年轻，世间哪儿有绝对安全的事情，切记不可冒险知道吗？”

    “小婿谨记岳父大人教诲……”

    几人说着话，从山中出去，途中遇到了不少人，倒也没和他人起冲突，顺利在天黑之前回到了狗牙县。

    夜幕降临，估摸着白天客栈中的江湖中人都跑深山去追踪异兽猛虎去了，也不知道能有多少人活着回来，反正这天客栈内空房足够，云景单独重新开了一个房间。

    晚上吃饭的时候，苏猎户问：“小景，你现在在游学对吧？”

    “是的”，云景点头道。

    苏猎户点点头后又问：“那接下来你要去什么地方？”

    “向东吧，往漓江方向而去，想去见识一下那浩荡九千里的漓江”，云景想了想说。

    苏猎户笑道：“去看看也好，多走走，增长下见闻，别去北方啊，那里在打仗，不安全，然后来这里一趟，异兽猛虎虽然没看到，但我还没活够，就没必要留下来了，明天一早就带小叶子回家去”

    “爹爹，我想和景哥哥一起去闯荡江湖”，边上的苏小叶顿时提出这个想法。

    她正满心欢喜呢，哪儿知苏猎户当即沉声道：“不行！”

    “为什么不行啊？景哥哥实力堪比先天，我也后天后期了，只要不主动招惹是非，安全又没问题”苏小叶极力争取道。

    苏猎户却是梗着脖子说：“我说不行就是不行，你景哥哥在游学，是去提升学问的，你就别去打扰了”

    “可我想和景哥哥一起去”，苏小叶惊呼哀求道。

    苏猎户一点商量余地都没有，摇摇头道：“求我也没用，不行就是不行！”

    他怎么放心让苏小叶和云景一起去啊，这一去不知道要多久，孤男寡女的，有婚约却没成婚，万一回来的时候抱着个外孙回来那叫什么事儿？

    苏小叶也不强求了，却是冲着云景悄悄眨了眨眼，意思是说，爹爹不让去就不让去啊，景哥哥，咱悄悄的跑！

    结果却是，隔天一早云景起床，发现整个客栈都没苏小叶父女俩的踪影……

    半夜的时候苏猎户就强行悄悄的带走苏小叶了，就是防着苏小叶偷偷跟着云景私奔呢，作为过来人，他怎么看不出苏小叶的那点小心思？

    他们倒也没不告而别，至少半夜走的时候给云景留了一封信在柜台。

    拿到书信的云景对此表示哭笑不得。

    短暂的相逢，再度分别了，下次见面，又将是什么时候？

    ……

