    夜。

    启明小区。

    家中。

    李皓打开了《九锻劲》，一旁，黑豹人模狗样地坐在沙发上，也伸着狗脑袋看书。

    李皓没推开它，他就不信了，一条狗听得懂人话就算了，你还会认字？

    黑豹要是连这个都认识，李皓喊它师父都行！

    “武师，入斩十境而内劲勃发，筋骨齐鸣……劲力有限，分散于人体各处，同境界武师，劲力差距甚微……”

    这本书，是刘隆父亲写的，并非原版。

    从书中，其实可以得知，刘隆的父亲刘昊，当年已经是破百巅峰的强者，很厉害的一个武师，袁硕说对方见了他跟孙子似的……可能有些吹嘘。

    一位破百巅峰的武师，和当年的袁硕实力是差不多的。

    而且，刘昊此人，最擅长进攻。

    枪，百兵之王！

    用枪的武师，大多只攻不防，有出无回。

    刘昊凭着九锻劲，枪出九叠，在银月行省的武师界也闯出了偌大的名头，号称银枪刘昊，银月行省三大枪王之一。

    而当年的破百武师其实不少，刘昊能闯出偌大的名头，自然不是平庸之辈。

    而主要原因，就在于这本《九锻劲》。

    同样的劲力，刘昊一枪九叠，虽说其他方面不是太全面，可攻杀之力，当年在三大枪王之中，排名第一！

    只是刘昊优点很强，缺点也很明显，速度不行，体质不行……劲力九叠，对身体伤害太大，跨入中年的刘昊，双臂几乎废了。

    这也是刘隆小时候，刘昊带着他去拜师袁硕的原因之一。

    刘家枪很有名，可刘昊知道，这九锻劲对人体伤害太大，一般的破百武师，到了70岁还能一战，而刘家之人，到了40岁之后就迅速下滑，甚至彻底废掉。

    刘隆若不是吸收了神秘能，体质增强了不少，以他的年纪，加上不断战斗，可能早就废掉了。

    “九次叠加！”

    李皓有些感慨，他不太懂这秘术的珍贵性，但是他知道，劲力九叠之后，会有多厉害。

    这九锻劲的力量，并非凭空而来。

    主要就是在于力量的运用，将体内其他部位的力量，集中于手臂之上，一层层的力量叠加，不单单考验自身对本身力量的掌控，也很考验双臂的韧性和强度。

    “斩十境三叠就是极限吗？”

    按照书中所说，在斩十境，叠加三次力量就是极限了，否则很容易双臂断裂，留下不可挽回的旧伤。

    破百的话，也最好不要超过六次叠加。

    刘昊当年就是遭遇强敌，动用了一次九叠，虽然击杀了强敌，也一下子伤到了根本，双臂几乎彻底废掉，没多久就退出了武林，银月三枪中的银枪，就此封枪，没几年就过世了。

    “《九锻劲》的优点明显，缺点也很明显……一旦劲力叠加，几乎只能站在原地不动，一动，就散了力道……”

    这就是缺点！

    也是《九锻劲》最大的缺点！

    抽取全身力量之后，你就不能太过动弹了，否则，劲力会散开，还很有可能反伤自己。

    所以，《九锻劲》名气不小，但是一些老武师也知道这玩意的问题严重性。

    “除非体质强大，不在乎这些力量的抽取……”

    这大概就是刘隆传给李皓的原因。

    因为李皓的体质，好像很不错，还没进入斩十境的时候，他就表现出了强大的体质。

    上次换血之后，更是体质增强了一截。

    这样的李皓，修炼《九锻劲》，很可能避开不能移动的这一点弊端，哪怕动了，李皓也许也能有力气继续保持叠劲。

    还有，反伤自己的概率也会大大减小。

    李皓看了一会，这《九锻劲》除了表述和发功方式，关键其实还在于一套特殊的呼吸法。

    是的，每一门秘术，几乎都会匹配一门特殊的呼吸法。

    不同的秘术，呼吸法才是核心关键。

    因为不同的秘术，发功方式不同，发力方式不同。

    如果李皓用《五禽吐纳术》来修炼《九锻劲》，很可能会出现劲力岔气的情况，反伤了自己。

    所以，秘术本身不算太重要，可匹配的呼吸法，一定是最重要的。

    这一次，刘隆连呼吸法都塞进去了。

    明显是单独存在的，就一张纸，夹在了发黄的册子当中。

    ……

    李皓花了一个多小时，将短短的三千字，一个个字的揣摩完了，这才开始尝试修炼。

    先调整呼吸，运用《九锻劲》的呼吸法。

    呼吸的节奏，和之前截然不同。

    身旁，黑豹目不转睛地盯着。

    李皓侧头看了它一眼，笑了。

    这狗玩意，又偷学！

    “你只能感受到呼吸节奏，感受不到内腑的不同之处……只能学标，不能学本！不过你只是一条狗……也够用了。”

    黑豹也不在意，继续跟着李皓学。

    呼吸，渐渐地有了一些独特的韵律。

    不是紊乱，但是每一次呼吸的长短时间不一样，却是不会给人带来那种难受感，很有韵律的一种特殊节奏。

    因为黑豹想学，李皓倒也没特意减弱声音。

    要不然，呼吸声减弱，外人也难以窥探到什么。

    呼吸调整了一番，李皓此刻已经可以感受到体内的劲力，或者说内劲。

    不同于神秘能！

    内劲很特殊，神秘能的存在，有种外来力量的感觉，并非人体自身诞生的那种隔离感。

    而内劲，却是真的有种由内而外，由人体产生的力量感觉。

    这股力量，来源于血液、肌肉、细胞、骨骼，仿佛全身上下，都在产生这种微弱的力量，就如同生命力一般，健康的身体，为你提供更强大的能量。

    内劲无形，却是真的可以切实感受到。

    一股气流一般的劲道，在身上游走。

    李皓聚力于手臂，手臂上肌肉蠕动，李皓轻轻一抖手，啪啪声不绝于耳！

    这就是筋骨齐鸣！

    比起前两天刚进入斩十境，此刻的李皓，好像对力道的掌握更有把握和体会了，手臂抖动之下，一个横推，直接将一旁的黑豹推走五六米，直接撞在了墙壁上。

    黑豹狗眼中满是无辜！

    当然，没受伤，这条狗吸收了一点刀能，此刻它的身体比一般人强大的多，甚至不比任何斩十境武师弱。

    只是身体强壮了，这狗不太会运用力量罢了。

    李皓没在意，先是体验了一下内劲勃发的感觉，很快，又是一掌朝茶几上拍去。

    茶几，那是大理石桌面的，他爹当初从山里弄出来的，不过多年过去，早就裂开了好几道裂缝。

    此刻，李皓一掌轻轻拍下去，厚重的茶几，并未有任何反应。

    而就在这时候，第一道劲力下去，李皓还没结束，胳膊再次蠕动，第二股劲力涌出，手掌轻轻按在茶几上，茶几陡然一个震动！

    当当当！

    茶几颤动，隐约间有些要裂开的感觉。

    而李皓，此刻不断调整呼吸，第三股劲道，又从体内其他各处运转而来，右手肌肉再次颤动起来，不断蠕动，显得有些吓人。

    这股劲道，却是有些下不去。

    一直在右上臂蠕动，让李皓的肌肉都有些酸痛起来。

    而李皓，却是坚持劲力下移！

    这就是叠劲！

    当然，现在太慢了，真正的《九锻劲》不可能这么慢，一巴掌下去，等了半天才来第二道劲力，等了半天，第三道劲力还在上臂堵车……若是遭遇对手这么磨叽，你三叠劲还没出来，人家就打死你了。

    李皓第一次运用，不熟练罢了。

    在李皓的坚持下，第三道劲力，总算下移了。

    啪地一声，茶几上被蹦出了一个小小的裂缝。

    李皓露出一抹喜色。

    虽然过程很艰难，可代表自己能学，当然，此刻的他，远远称不上什么三叠劲，一叠都没叠成！

    真正的三叠，那是三股力道，一股接着一股，中间的间隔几乎没有任何间隙的体现，那才算真正的叠劲。

    “书上说，这东西起步最难，因为太容易伤身了，刚刚我右臂上臂肌肉就有些拉伤……”

    可是……我在乎吗？

    李皓忽然笑了。

    星空剑能！

    这玩意，最养身。

    神秘能那么剧烈的冲击，都能被中和，何况是内劲，内劲的冲击力，尤其是对自己的冲击力，是远不如神秘能的。

    所以，星光能绝对可以修补这点小伤。

    别人修炼《九锻劲》，可能刚开始，一天也就练个一两次，而李皓……管他那么多，《五禽吐纳术》一运转，吸收一丢丢星光能，能量被李皓运转到右臂，一眨眼，刚刚拉伤的一点肌肉，一下子就好了。

    一点没有疼痛感！

    “好东西！”

    这一次，李皓再次感受到了这股能量的好处，太好了。

    这么一来，他修炼《九锻劲》根本不需要什么药物辅助，要知道，刘家人修炼，还额外配备一副药方的，专门蕴养身体，以防修炼的时候就伤到了根本。

    李皓的星光能效果，比那药方不知道强大了多少倍。

    “好玩！”

    是的，李皓也觉得好玩。

    兴趣才是修炼的根本，若是对修炼没兴趣，那练武也难出效果。

    李皓将《九锻劲》当成游戏来做，当成好玩的游戏，一下子就提起了极大的兴趣。

    他一拳打出，劲力开始叠加。

    一开始，第二道劲力出现，起码间隔三秒……真实战，黄花菜都凉了。

    可渐渐地，随着手臂适应了这股力量，他第二股劲力出现的速度越来越快。

    两秒，一秒……

    不过到了一秒钟，李皓提升起来就难了，间隔的时间还是长，一秒钟，对他们武师而言，足够换好几招了，对手也不可能傻乎乎的被你一拳打下去，一秒钟都不动，还等着你第二次打来。

    “啪啪啪！”

    这一晚，李皓也不修炼其他的秘术了，专门修炼《九锻劲》。

    这可能是他目前最容易提升的方法，也是最简单的。

    有星光能配合，他不怕受伤。

    无所顾忌！

    一次次的出招，一次次的劲力叠加，一晚上修炼的次数，也许超过了人家一年甚至五年的次数。

    刘隆要是看到他这么练，大概眼珠子都要瞪出来！

    寻常人，手臂恐怕早就爆炸了。

    李皓倒好，压根没事不说，在星光能的蕴养下，双臂肌肉明显的强壮了起来，一看就有种充满力道的感觉。

    ……

    李皓乐此不疲。

    一次次地出拳，出掌，他发现了一个秘密……不算秘密的秘密，九锻劲用多了，他发现自己的手臂力量更加强大了。

    其实这真不是秘密，只是正常武师不可能这么做，谁这么干一天，不死也残了。

    这一晚，李皓甚至没心思睡觉。

    一直到天亮时分，李皓一拳打出……接连两响！

    这一次，几乎没有任何间隔，两响好像化为了一响。

    李皓一怔……成功了？

    他不敢相信，下一刻，他再次一拳朝家里的茶几打去……一晚上，打了不少坑了。

    啪地一声！

    这一次，茶几直接裂开了，砰地一声碎裂在地。

    楼下，刚早起的大妈，陡然发出咆哮声：“李皓，你又在做什么？”

    一大早的，又干嘛？

    李皓其实很注意了！

    还特意给茶几下面铺了一层毯子，可刚刚一拳，直接将茶几打的裂开了，这下子，毯子也没用了。

    李皓有些无奈，地方太小了，没地方练功不说，稍微有点动静，大妈就得朝你施展虎啸山林……自己的虎啸山林能有所提升，也许也是学的大妈。

    真正的野生猛虎自己没见过，可是，楼下大妈的狮子吼，李皓见识过无数次，在小区吵架，战斗力极高，小区其他几个妇人，一般情况下斗不过自家楼下大妈。

    李皓安慰了一下自己，很快喊道：“冰箱倒了！”

    “你家冰箱天天倒！”

    大妈吼了一声，倒了好多次了，又倒，你家冰箱纸糊的，这么容易倒？

    “下个月换冰箱！家里冰箱送大妈你了，拿去卖废品也行！”

    此话一出，大妈安静了。

    不错！

    白赚一台冰箱，卖废品也能卖几个了。

    此刻，李皓顾不得这些了，脸上露出灿烂的笑容。

    成了！

    二次叠劲！

    虽说只是开始，比起刘隆肯定不如，可一晚上，自己练成了二次叠劲……李皓幻想着，也许过个几天，自己能练成九叠！

    那时候，自己也许还是斩十境，说不定突然爆发之下，能把破百都给打死。

    “总算成功了！”

    第一次正式成功，代表后面就简单了，李皓又尝试了几次，每一次都能成功，只是第三次叠劲，又恢复到了之前的样子，很艰难，间隔时间很长。

    “17号了。”

    李皓拉开了窗帘，朝外看了一眼，今天，天气已经明显有些变化了。

    炎热的夏天，却是传来阵阵凉风。

    天上，好像也有乌云开始汇聚了。

    “明天可能就得下雨。”

    距离他弄清楚红影杀人，下一个目标就是自己，才过去几天时间，然而这几天，李皓却是感觉度过了一个世纪。

    他进入了斩十境，加入了猎魔小队，找到了玉剑和石刀的能量运用方法，学到了《五禽吐纳术》和《九锻劲》。

    这些，也许普通人一辈子都无法经历到。

    “总算快来了！”

    这时候的李皓，反而期待红影快点到来了。

    尽管他知道自己很弱，可长时间的被迫等待死亡到来，还是很有压力的。

    轻轻摸了摸胸口的玉剑。

    到了此刻，李皓依旧不知道怎么运用这把剑，而且太小了，指望自己用这把剑杀人吗？

    这和拿着牙签捅人有啥区别？

    “这把剑，对红影还是有些作用的，每次都有些异常反应……可是……我总不能用两根手指头捏着玉剑杀红影吧？”

    这才是李皓极其苦恼的一件事。

    不习惯啊！

    谁习惯拿着牙签捅人？

    红影对李皓而言，才是最大的威胁，因为大家看不到，稍有不慎，红影近身，燃烧李皓，其他人未必来得及救援，而李皓就需要自己去解决这个问题了……

    那怎么办？

    李皓取下了链子，拿起十字架大小的玉剑，用两根手指捏着剑柄，朝前方捅了捅！

    好别扭！

    “算了，别扭就别扭吧，也许有大用，虽说用起来有些难受，但是也能用……能用就行。”

    李皓再次戴上玉剑，试验了一下迅速拔剑的姿势……拔了个寂寞。

    链子一拽，两根手指头捏住，朝前一捅，这就完事了。

    就是叠劲有些不好用了，叠劲作用于两根手指头，李皓还真没学到这个地步。

    “对红影而言，也许叠不叠劲，都一个样。”

    李皓不再去想，就这样吧。

    这也是目前，他能所做的极限了，该准备的，该求援的，该帮助老师晋级的手段，他全都用了，比起之前自己一个人单打独斗，那要强了百倍！

    如果这样自己还是扛不住这一关，那就罢了。

    刚想去洗漱，就在这时候，屋内，忽然传来了动静，不远处，黑豹忽然一狗爪朝碎裂的茶几拍去……

    下一刻，一声凄厉的狗叫声传出。

    “嗷呜！”

    黑豹看着自己都有些肿胀的狗爪子，痛苦地看着李皓，啥情况？

    本狗怎么拍不碎茶几？

    李皓无语了！

    稍微吸收了一点剑能，剑能通过手臂运转，下一刻，从指尖冒出一点，李皓一指头点中了黑豹，剑能进入黑豹体内。

    肿胀的狗爪子，好像好受了许多。

    黑豹还是狗脸郁闷，看着李皓，好像在请求指点，它这一晚上也吸收了不少李皓溢散出来的剑能，也在学着李皓打九锻劲。

    可没啥作用。

    “人狗殊途，我还真不知道怎么教你，劲力汇聚手臂……也就是你的狗腿上，可怎么汇聚，我又不是狗，没法跟你说明白。”

    李皓无奈道：“你自己想办法吧！还有……黑豹，明天开始，你跟着我怎么样？对付那玩意……你能做到吗？”

    黑豹一听这话，有些害怕。

    李皓想了想道：“不用跟着我，跟着刘隆，上次那个大块头，遇到了那东西，我怕他看不到，也感应不到，你朝一个方向叫几声就行！给他提醒，指路，让他知道那玩意在哪……你看怎么样？”

    黑豹想了想，还是有些害怕。

    李皓又道：“随你吧，不强求，不过明天之后，我可能就死了，以后你自己继续流浪去吧！”

    黑豹一听这话，顿时急了。

    要死？

    那我怎么办？

    “汪汪汪！”

    “答应了？”

    “汪！”

    李皓笑了！

    这就好。

    我可不是强行让你干这事，而是你自愿的，我这个人很民主的，你要是拒绝，哪怕你是一条狗，我也不会强求。

    “那行，今天跟我去巡检司，介绍你给队长认识认识……表现的收敛点，别太聪明了，就和一条普通狗一样就行，但是可以看到那东西，看到了会叫，这就是黑狗的本事，反正队长也不知道黑狗有什么本事。”

    黑豹眼神好像有些鄙夷，李皓拍了拍它的狗脑袋，拍的黑豹有些晕乎，这才镇压了这条太通人性的狗。

    ……

    巡检司。

    执法队。

    地下室。

    刘隆看到黑豹的时候，很是疑惑。

    直到李皓说，黑豹能看到那东西，刘隆这才意外无比地看着黑豹，一脸惊讶。

    狗可以看到？

    “你确定，狗可以看到那精神层次的存在？”

    这话，有点歧义。

    听起来像是骂自己！

    因为自己也能看到。

    李皓不动声色，点点头：“是的，可以看到，因为我几次感觉不对劲的时候，黑豹都会朝一个方向去看，小声叫唤。”

    说着，又道：“黑豹可以听懂人话，很聪明的，老大，你带着它，也许可以轻松一些，黑豹不会给你添乱的，只有当那东西出现了，黑豹才会提醒你，而那东西，也不会太在意一条狗。”

    刘隆点点头，虽然觉得不可思议，可李皓这么说，也许这条狗真有些不同之处。

    “嗯，那行，我回头带上它，和它磨合磨合，别乱叫打草惊蛇了。”

    “不会的，放心吧。”

    两人交流了几句，刘隆又问道：“书看了吗？看完了背下来就烧了，记住就行，不指望你现在去学。”

    他的确压根没指望过！

    《九锻劲》不好学，尤其是入门，最费工夫。

    当年他学这个，花了三年入门，之后才好了一点，入门之后，三叠四叠反而更快一些。

    他父亲，银枪刘昊天赋比他强，40岁之前成为了破百巅峰武师。

    就算他父亲，入门也花了一年时间。

    所以，李皓就算体质更好，又有名师指点，刘隆觉得，没有个一年半载的，也难以入门。

    而李皓，也是闷坏。

    他也不说自己学会了，没必要。

    好东西，先藏一藏。

    连队长都小看了自己，那敌人更会轻视自己，低调才能发大财，才能干大事，咋咋呼呼的，怎么能成大事？

    刘隆说完这个，又继续道：“今晚你就别回去了，明天一早，你和我一起去郊外，咱们在明，他们在暗，没办法，我们只能主动引蛇出洞！”

    “王明约我去爬天王山！”

    “我知道。”

    刘隆点点头：“不去天王山，不过咱们选择的地方就在天王山下面，天王山那边不适合我们动手，当然，你若是觉得巡夜人可以解决，你也可以跟着去。”

    他看着李皓，你是更信任巡夜人，还是信任猎魔小队？

    巡夜人这边，也许会出手。

    可巡夜人，未必就能对付，而且就算巡夜人更强，对你李皓，也不一定是好事，超能战斗起来，可不会管你死活。

    他刘隆，好歹还会管一管李皓，不希望他就这么死了。

    李皓憨厚地笑了：“老大说了算，只是我觉得，双方联手，是不是更好一点？”

    集合力量，不是更合适一点吗？

    添油战术，这往往是反派的作风，死了一个再来一个，然后一个个的被人打死……太不吉利了！

    刘隆笑了一声，摇头：“那你错了，联手还真未必更强！有些超能者，能力是无差别攻击，实际上大多数超能者都这样，尤其是攻击性的超能者，一个雷霆下去，除了自己，都是敌人！我们在一起行动，可能会影响对方，对方也可能影响我们，并非说一起出手更好。”

    “那我们的敌人呢？”

    对方若是超能者也多呢？

    那会不会彼此影响？

    “存在这样的可能，所以对方很大可能会分兵，分开了，影响就不算大。放心，明天若是出现了这种情况，我会让柳艳保护你！”

    这也是队伍中除了他之外的最强者了。

    李皓想了想，点点头，并未拒绝。

    他再自信，也不觉得自己一个人可以对付红影，何况，他也没这个自信，尽管昨天他打死了一位斩十境，堪比星光境的超能者，可李皓还是觉得，自己就是个弱鸡。

    就打过一次架，和老师一比，啥也不是。

    老师才厉害，一下子飞出去，一招打两个月冥，他李皓算个屁。

    有柳艳在，自己要是情况允许，那就补刀好了。

    两人商量了一阵，很快，刘隆带着黑豹离开了，按照他的话说，先和黑豹亲热亲热，免得黑豹到时候不配合。

    ……

    原本，刘隆带走了黑豹，不算什么大事。

    然而……

    半天后，刘隆眼神异样地找到了李皓，一句话没说，就是忽然给了李皓一拳，然后就莫名其妙地跑了。

    李皓半天都没弄明白，这是发生了什么？

    打我一拳干嘛？

    ……

    执法队。

    队长办公室。

    刘隆眼神异样的不行，他一直盯着黑豹看，好半天，忽然叹息一声：“人不如狗！艹！你这条狗，居然会呼吸法，还是我刘家的《九锻劲》呼吸法！你他么是不是太聪明了，我好歹也学了几天才会，你撑死了昨晚看李皓修炼学了一下，你也会？”

    是的，他发现了。

    因为黑豹习惯性地用了呼吸法，尽管黑豹呼吸很低微，一般人看不出来，然而这是刘家的呼吸法。

    刘隆之前没感觉，等他带了黑豹一阵，发现这条狗的呼吸节奏居然和他一样……他都差点傻眼了！

    一人一狗，刘隆呼吸一下，黑豹呼吸一下，刘隆停顿一阵，黑豹停顿一阵……

    差点怄死了刘隆。

    这条狗，邪门的很，难怪李皓说可以看到精神层次的存在。

    “超能呈现，连狗都成精了！”

    刘隆摇头，倒也没太过惊讶，轻叹一声道：“神话复苏，超能浮现，在白月城，据说也有动物成精了！而在中部区域，甚至有消息传来，有成精的动物，吞了超越日耀层次的顶级强者！没想到小小的银城，也有你这条狗成精了。”

    想到这，自嘲一笑：“狗都能成精，我却是不能成为超能，真够讽刺的！罢了罢了……你学了我家的呼吸法，老子闲着也是闲着，教你九锻劲试试看，以后真成精了，给我来个一爪九叠！干死那些王八蛋！”

    说着，他自己都笑了。

    狗能学会吗？

    管他呢，试试看。

    他比李皓可要强多了，学了几十年的九锻劲，完全不是李皓可以比的，研究了一阵黑豹，在黑豹激动的眼神下，开始教它狗爪九叠！

    而黑豹的学习能力……差点让刘隆惊掉了下巴。

    他么的，他学的都没黑豹快。

    实际上，这也是因为黑豹昨晚练了一晚上，还吸收了大量星光能，真遇到了合适的传授者，学起来自然快。

    狗爪在空中都快形成幻影了！

    狗爪二叠！

    当黑豹狗爪二叠的时候，刘隆差点想说，你他么当我学生吧，当我关门弟子算了，这比人要强多了。

    袁硕收了个李皓，他觉得李皓很有天赋。

    可现在一看，狗屁，李皓哪有黑豹聪明？

    一会功夫就能狗爪二叠了！

    这一天，明明是大事将临，刘隆却是不干正事，在办公室教了一天的狗，传出去，猎魔小队的几人恐怕都要疯。

    他们还以为刘隆关在办公室，正在想办法，想办法对付敌人，想办法应对明天可能到来的危机。

    然而，谁也没想到，这一天，他教会了一条狗练武。

    练到了最后，黑豹甚至可以勉强打出狗爪三叠。

    李皓知道了恐怕都得惊掉下巴！

    时间，也在黑豹练武中慢慢度过，7月17号，渐渐结束。

    天黑了，乌云密布。

    银城，凉风席过。

    黑暗中，一道道血影浮现，等待着即将到来的收割。

    八脉汇聚，快了！

