    奔跑在前的荆蛮勇士只见迎面飞来一道乌芒，甚至脑中还未升起躲避之念，就被弩箭击中。

    惯性的向前冲出几步后，扑倒在地上，口中发出“咯”“咯”之声，哪怕双手拼命捂着伤口，鲜血依旧如泉水一般泊泊涌出。

    周围的荆蛮骇然止住脚步，纷纷举楯自卫，同时架起中箭的同伙，退回安全地带。

    几名荆蛮头目再度聚在一起，议论起来，“肯定是单程那个小狗崽子。”

    能够从如此远的距离准确射中奔跑中的人，且还是咽喉要害，不会有别人，必是单程无疑。原本他们还不太肯定单程等人是否躲进汉人城中，如今坐实了。

    一名面上有疤，形容彪悍的荆蛮头目弯下腰，硬生生将插在咽喉上的弩箭拔出，瞬间鲜血四溢，中箭者徒劳的挣扎了几下，不久便因受伤过重，瞋目死去。

    他已无药可救，与其让他受尽痛苦而死，不如给他一个痛快。

    疤面荆蛮随手将沾满鲜血的弩箭扔掉，说道：“我出来时精夫有令，单程必须得死！”荆蛮之中，称渠帅、酋长为“精夫”，互相之间则呼为“姎徒”。

    另一名荆蛮头目显然也接到了同样的命令，说道：“如今单程躲进汉人城里，我们怎么杀死他？”荆蛮长于山谷作战，要他们攻打城池，就有些强人所难了。

    “汉人有什么理由保护单程？我们派人与汉人交涉，只要将单程交出，我们立刻退走，若是不交，他们日后将再无安宁。”

    “好。”这个提议很快就获得了几名荆蛮头目的一致同意。

    “好。”身处于高楼之中的刘景暗暗称奇道：“单兄这一手弩射本事，可谓万中无一。”他早知单程善用弩，曾独自射杀过猛虎，然而终究不是亲眼所见。

    单程面无表情的点点头，此刻他的心中充满愤恨，再次取箭上弦，可惜这时荆蛮举楯而退，他未能找到再次出手的机会。

    被挤到楼橹角落的乡啬夫露出一副苦瓜脸，他不敢埋怨刘景，却对单程自作主张深感不满。

    衡山乡邑好心好意收留他，他不仅不知道感恩，反而出手挑衅荆蛮，为衡山乡邑惹来大麻烦，世间怎么会有这么无礼的人？

    乡啬夫心中破口大骂道：“荆蛮就是荆蛮，天生犬种，不知礼义廉耻的东西！”

    由于荆蛮冬季有戴獭皮帽的传统，而獭，形如小狗，汉人又传言荆蛮祖先盘瓠乃是一头犬妖，因此汉人视荆蛮为“犬种”。其实说白了，不过是汉人自认天朝上国，对荆蛮抱着高高在上的心态，故意丑化其族源。

    乡啬夫心里正骂得起劲，忽然被人推了一把，他顺着刘亮手指的方向看去，只见一名荆蛮脱离大队，向这边走来。当然，为避免受到单程的袭击，他高举大楯，将身体护得严严实实。

    “刘君……”单程和乡啬夫同时望向刘景。

    “单兄勿急，”刘景说道：“所谓两国交兵，不斩来使，权且听听他们说什么。”

    乡啬夫闻言暗松一口气，他作为一乡之长，这种事情自然要亲自出面，当即向刘景告罪一声，转身匆匆下楼，转而来到城墙边上，与城外的荆蛮交涉。

    得知荆蛮的要求，乡啬夫脸色顿时变得极为难看，倘若没有刘景，他自然会毫不犹豫交出单程等人，可偏偏单程与刘景关系密切，他万万不敢答应。

    乡啬夫心事重重的返回高楼，对刘景如是说道。“刘君，我等该如何是好？横山乡城小民寡，如果拒绝荆蛮的要求，横山乡从此以后怕是要永无宁日了。”

    刘景面色平静地说道：“只要将城外这三、四百荆蛮全部杀死，便足以震慑住其他荆蛮。”

    “这……”乡啬夫不禁瞠目结舌。

    刘景斜睨乡啬夫一眼，问道：“难道足下有更好的办法？”

    乡啬夫无言以对。

    单程神情极其激动，刘景能够庇护于他，他心里已经万分感激，从未奢望刘景能够为他复仇，“噗通”一声跪倒在地，连连叩首，泣道：“刘君今日之恩，实在不知该如何报答，我单程这条性命，日后就是刘君的了。”

    刘景将单程搀扶而起，说道：“你我乃是好友，结识于微末，何必如此？”接着回身对马周道：“子谨，你现在速回船队一趟，取铠甲、长兵，并让文绣、子健召集棹卒，前来支援。”

    “诺。”马周领命而去，面上兴奋之色，溢于言表。终于有大显身手的机会了，他在军营苦熬日久，为的不就是今日吗。

    刘景又对乡啬夫道：“足下去回复对方，就说我们要考虑考虑。总之尽可能拖延时间。”

    事已至此，乡啬夫别无选择，暗叹一声，抱拳应“诺。”乡啬夫能够在形势极端复杂的衡山担任一乡之长，绝非无能之辈，他暂时以借口打发了荆蛮后，便开始召集吏士、乡民健者百余人，开放乡库，分发弓弩刀楯。

    等到他这里准备一切就绪后，马周亦顺利归来，其身后跟着二百名体格健壮，手持刀楯的棹卒，押送铠甲、长兵归来。

    马周让三十骑卒和上百步卒穿戴铠甲、兜鍪、持楯矛戟。

    而今城中能战之士，达到四百余人，接近五百，人数还在城外的荆蛮之上。在这之中，战斗力最差的无疑是衡山吏民，他们毕竟不是正规兵卒，守城还行，野战就差远了，绝非荆蛮敌手。

    刘景没有将他们视为炮灰，全部派到城墙之上，正面作战的任务，他交给了上百披甲步卒，其次则是二百名到处。

    至于三十名骑卒，则交与马周，让他率骑从侧门出城，绕到荆蛮背后，等到双方交战之时，便侧翼冲之，争取一蹴而就，解决敌人。

    各方皆已准备就绪，乡啬夫得到刘景的示意，手心冒出细密的汗水，下令门卒打开城门。

    城外的荆蛮见状，立刻朝城门而来，双方大战，一触即发。

