    日落前的的一瞬间，西面遮蔽天地边界的云层还竭力透着微弱的光，然后就并入黑暗的天际，再也无法分辨。庞统静静地坐在战马上，回忆着自己藉着最后亮光所见的一切。

    在东西绵长，南北狭窄的五陵原上，十余里范围内排布着刘、曹、马三方合计数万名将士，分布在东、北、西三个方向十数条战线上。随着天色愈来愈暗，各个方向都已经渐渐消停下来。

    最东面的马超和阎行所部的战斗结束得最早，阎行应该已经放弃了抵抗，带着少数人逃亡长安城方向。长安城上倒是灯火通明，有他的部属试图接应，而马超所部继续追击。

    庞统明白，马超并不想他表现出来那样的莽撞狂躁，之所以盯着阎行，大约是想试试看有没有机会攻入长安吧。马超不愧是羌胡军的霸主，其胆大勇猛，真堪称一绝。

    不过长安城里还有钟繇和诸多守将，本身也城高池深，马超应当没有机会的。

    西面的黄忠、甘宁所部和李典、曹真二将也已经徐徐拉开距离。李典的本部部曲损兵折将不少，已经退后到非常接近曹军本阵的位置，但阵列丝毫不乱，显然尚有余力。

    而曹真虽有胆色，却稍嫌鲁莽，他亲领少量骑兵占据着甘宁之前落脚的小寨，频频发起短距离的突击，结果被黄忠所部弓矢飞射，压回寨子里。若非天黑影响，恐怕甘宁很快就要围攻小寨了。

    至于北面，汉中王的本阵与魏公本阵正对的这个方向……

    在各处交战厮杀之声渐渐低沉的时候，惟有这里仍然有武器碰撞、人喊马嘶的声音。哪怕所有人都已疲惫、都已动摇，汉中王依然催动部属，抢在黑夜彻底到来之前，最后一次争取胜利。

    只可惜，天已经完全黑了。原本打算跟进的将士开始拥堵在几条道路间，不知道该往哪里前进。战斗了一整天以后，各部建制几乎都没打散，没有办法回复统一的指挥，所以鼓角之类也没法使用。

    后继兵力跟不上，最先突进的部队，又不晓得具体到了哪里，取得了什么战果。若真能打散曹操的中军，甚至杀死曹操，则曹军很快会爆发大规模的混乱，那时候或许能以乱战的方式求取全胜。

    但这可能性不高，庞统听得到曹军本阵方向的纷扰，在初时大乱之后，渐渐趋于安定。看来汉中王的突击最终没有成功，他们将要撤回了。

    这一场恶战，厮杀到此，究竟胜负如何？明日的局势又会怎样？与曹军的对抗会如何发展？与马超的关系又会如何发展？说到马超，还不能忘了那位与自己暗中定约的友人……对了，此战的人力、物力损耗也是骇人，之后须得与孔明好好商量，看看怎么才能尽快填补缺口，莫要给敌人可乘之机。

    零零碎碎的事情，慢慢地在庞统脑海中盘算。他随即又想到，身为军师，迫得主君在一日之内亲自出面拖延时间，再亲自领兵陷阵求胜，这无论如何都不合适。

    那是汉中王，是寄托大汉复兴希望之人，可不是我庞统能随意差遣的小人物。

    今日之后，汉中王会怎么看待自己？还会像以前那样信赖和重用吗？

    庞统叹了口气。他觉得，日后如果再遇到类似情况，自己的谋划绝不能如今日这般。

    想到这里，庞统策马向前，对左右道：“我不是让你们搜罗灌木，捆扎火把么？快将火把全都点起来。赶快！”

    当前的重要任务已非求胜，而是接引汉中王所部安然退回。天昏地暗，两军犬牙交错，若撤离的时候跑错了方向，可就大事去矣。

    左右立即照他说的办。

    他这军师将军的职位，也真不是白得的。虽是文士，却似比百战宿将更谙熟军务，指挥调度十分老练。数千人在曹军眼皮底下重整队列，每一什，都由什长高举起熊熊火炬，丝毫不乱。在火光映照下，各部军旗猎猎，形容严整；本部仪仗鲜明，不动如山。

    明亮的火光固然暴露了自身的位置，但也是向曹军的示威，是对玄德公所部最好的掩护。

    没过多久，己方将士陆陆续续撤退回来。为防万一，庞统没有让他们入阵，而是亲自在阵前奔驰传令，让他们绕过本阵，聚拢到成国渠畔，顺便掩护辎重队伍。然而等了又等，始终没有见到汉中王和赵云。

    庞统愈来愈心焦。

    这样的战场，本该是军师将军为主君分担的时候，哪怕分担轻若鸿毛的一点点责任也好。可我什么都没做到，从头到尾都像个看客，坐观主君和同袍们出生入死。而导致他们出生入死的局面，又是我一手造成的！

    他想起此前诸葛亮隐晦的提醒，更加急躁了，像是真的有一团火，在他的胸口燃烧着，烧灼着他的五脏六腑。

    他的部下感觉到了庞统情绪不对，连忙分散开去，揪着退回来的将士打探。天光尚亮的时候，看看汉中王突击的距离也不算很长，可现在这段距离却宛若天堑，林林总总传回的消息更是千奇百怪。

    有说汉中王挥剑与曹操大战，曹军本阵血流成河；有说曹军的援军已到，包围了汉中王所部，请军师速速救援；有说汉中王所部往长安城方向去了，打算和马超联手攻取长安……也不知道这些将士哪来这些有鼻子有眼的揣测。

    偏偏庞统又没法呵斥。他也经历过很多次战斗了，知道这种状况出于将士们苦战后的强烈亢奋，这阵子，他们脑海中的现实和想象已经混合在了一起，只有战后慢慢冷静下来，才能分辨。

    他只能冲着部下们喝道：“问什么问！不要慌乱，就在这里耐心等待！”

    嘴上这般说着，他自己却忍不住抖缰催马，从阵列中跑了出来。他向前方昏暗处靠拢，想要靠近些，看得清楚些。可落在他眼里的，只有星星点点的稀疏火光和一片厚重黑暗。

    “那人是谁？你认得么？”在距离庞统百余步开外，张郃问道。

    建安十七年的荆州之战里，张郃和他的部下一万多人被困在大江的江心洲上，最终迫于饥困和疫病，成了荆州军的俘虏。好在与他同为阶下囚的还有曹氏亲族的核心人物夏侯惇，所以数月之后，曹刘两家达成协议，用荆州士民若干人换回了夏侯惇和张郃等人。

    能够安然返回固然是好，可战败被俘的耻辱却很难被洗刷。之后数年间，张郃的部属被打散分置，他本人也改任为相府参军，成了一个人憎狗厌的闲人。直到这一回，曹公尽起邺下精兵入关中，张郃才重新被启用，以平狄将军的身份督领一军。

    因为这个缘故，张郃在关中作战格外积极，前阵子就在曹公眼前硬撼了马超所部铁骑。此番听闻曹公在五陵原与刘备决战，他领着五百人就不管不顾地赶到，是渭水沿线各部中最早抵达增援的。

    可他来到战场之后，才发觉局面一片纷乱，诸军建制全都乱了套，连敌我都分不清楚。曹公的脸色更是难看，像是无心再继续战事那般，见了他随口吩咐两句，便让他领兵往成国渠方向协防。

    张郃莫名所以，但又不敢耽搁，只得领兵一路向北推进，直至见到笼罩在光亮中的刘备军本部。随即他又拣选精锐，依靠满地僵卧尸体的掩护和几分好运气，很快接近到不能再接近的程度。

    被张郃询问的，是他从战场上找来的一个都尉。这都尉眯眼观望片刻，答道：“不知此人是谁，但我亲眼见他时时陪伴刘备左右，必定是个重要人物。”

    听说是个重要人物，张郃顿时来了兴趣。他对部下们道：“仗打不下去，难道我们就捞不着便宜？快把火把熄了！我们小心点，再迫近些，聚集强弓硬弩，射死他！”

