    星空深处，一艘硕大的星舰正在星海中巡弋。

    它就象一座巨大的太空城，通体浑圆，与流线型的星舰截然不同。

    守望者号！

    这是一艘基地舰。

    在漫长的星空旅途里，为了弥补沿途所需的能源，星光文明创造了这种类星球的战舰，它存在的意义就是象一个真正的基地那样，能够为庞大的舰队提供所需。

    而在选民时代到来之后，基地舰又有了新的作用。

    那就是与选民建立联系。

    某种意义上，基地舰就是活动的位面。

    当传送门打开时，烈阳，君临等人直接出现在一座旷野中。

    如果不是心中早有准备，他们甚至会以为自己来到了某个位面。

    抬头依然可以看到天空，那是舰内模拟的天穹，灯光如星。

    脚下的花草树木却是如此真实，一个真正的仿生态自然系统。

    就在传送门打开的同时，四周响起了尖锐的鸣声。

    天空出现战机，地面时无数星光战士低空俯冲而至。

    一个巨大的声音如上帝般在这片空间响起：“你们终于还是来了。”

    “哇哦，听起来好庄严的感觉。”君临笑道：“我猜这也在你们的预料中。”

    “接受任务，就可以直接传送到执行任务的星舰内，这本来就是系统的规矩。我们还不至于连这种漏洞都无法想到。”那天空中的声音道：“君临，谈谈吧。我们之间不是没有和谈的可能！”

    君临轻笑：“那你们应该在来之前就谈，而不是在交火后。”

    “总要看看进度，才好决定退让的空间。”那声音道。

    “那你们现在的进度怎么样？”君临问。

    “还不错，一切都顺利展开。君临，我们不会摧毁星火位面，也不打算杀死地球人。让我们得到我们想要的，我们就会离开！”

    “至少告诉我你们想要什么。”

    那声音沉默了一下，道：“可以。我们想要的很简单。星火位面在你和尼采联手下，已变成了不可被摧毁的位面。我们想要它的不可摧毁特性！”

    君临和烈阳等人互相看看。

    四周的部队还在飞快集结，将君临他们团团围住，却没有进攻。

    君临也不在意：“我不奇怪这个答案。就目前看，事情也的确是朝这个方向发展的。问题是，那不可摧毁的特性是什么？”

    “我不知道。”天空中的声音回答。

    “你不知道？”

    “你是星火位面不可摧毁的缔造者，你知道是为什么吗？”

    呃……

    这个反驳好给力，君临一时竟然无言。

    “但这不能解释你们之前的奇怪做法。”君临道：“既然你们不知道，你们怎么得到？”

    “你可以不知道而做到，我们也可以不知道而得到！”天空中的声音回答。

    “我开始讨厌这种问答方式了。”君临很不满意。

    操你妹的，吃定老子了是吧？事事用老子来做搪塞？

    “那就说说你们的得到方式，先前的那种信息素有是怎么回事？”君临问。

    “和你一样，我们也不清楚。”那声音道：“我们得到的指令就是这个。我们来到这里，不惜一切代价，找到星火位面可以永保的秘密，那是文明存在的核心！包括无生者，也是一样！”

    “谁的指令？”

    “星光文明最高议会的指令。”

    “所以你现在的谈判也属于指令？”

    “能够通过和平的方式解决问题，我们不想开战。”

    “前提是你们赢不了。”君临冷笑。

    面对赢不了的对手，人人都爱和平。

    “不要太小看我们，君临阁下。我们知道你拥有什么，我们也许会死，但我们本就是抱着必死的决心来的。我们可以死，但任务必须完成。”

    “你知道我可以阻止你们。”

    “当然，只要您一句话，扭曲力场就会消失。只要您一句话，攻击也会消失。但你的话语有限，我们的攻击无限。而您，还做不到一句话，就让我们的星舰全部消亡！只要我们还活着，我们就会战斗到底！更何况，这次也不仅仅是只有我们。”

    随着这声音，天空中缓缓落下四人。

    那是四张熟悉而陌生的面孔。

    为首一个，身形修长，头顶王冠，身上披着紫色大氅。

    帝君无限！

    另一个瘦弱年轻人，正是诡妖卫人美。

    还有两个面目陌生。

    一名女子，长得风姿绰约。她微笑道：“我是九尾。”

    另一个戴着面具，看不出年龄，但看体型年纪已经不小。背负着手，语声悠然：“我是迷迭。”

    “诸位好。”君临微笑：“招呼打过，可以动手了。”

    “等一下。”无限突然道：“君临，你真的不想知道，为什么星光文明要这么做吗？”

    君临微微一怔：“你是打算告诉我什么？”

    无限轻声道：“意义！一切存在，一切行为，背后都将有意义！君临，星光文明这么做，也是迫于无奈，不仅是他们，也包括无生者。星火位面是希望，没有人能放弃希望。你或许可以打败你的对手，但你无法改变这个事实。星光文明的行动，代表的不仅仅是他们自己，也包括了这个次元所有的生命！”

    君临烈阳疑惑的互相看看。

    烈阳的目光几乎都是盯死在卫人美身上，直到这刻才转过头看无限：“无限，你们到底搞什么？”

    九尾红唇轻吐：“没什么，就是终选者快要出现了。”

    什么？

    众人愕然。

    终选者？

    这才哪儿到哪儿？

    怎么着就终选者快要出现了？

    君临也乐了：“真有趣，我身为天命都不知道这事，诺莉娅和沃兹好像也不知道，你们反而知道了？”

    “因为你是局中人啊。”无限的目光微微泛起悲哀：“你们是被命运锁定的，而我们只是陪跑，你们当然不会知道。但是我们至少知道另一件事……君临，你有没有想过，一旦终选者真正出现，超脱将成为事实。那这个次元会是什么结果？”

    君临没有说话。

    叶清弦罗伯特等人一起看着他们。

    会是什么结果？

    没人知道！

    尼古拉都不知道。

    可是帝君他们好像知道了？

    天空中那个声音已然响起：“一个超脱次元的真神一旦诞生，伴随着的就是对整个次元的无尽破坏！”

    这话如洪钟震响在众人耳际。

    那一瞬间，君临想起来了。

    他想起自己第一次遇到尼古拉时尼古拉说过的话。

    他的诞生，导致了整个战境次元法则破碎，位面侵袭大幅度增加。

    而此时的尼古拉，还没有真正超脱。

    对于尼古拉来说，超脱是追求，只要能超脱，这个次元未来如何，他不在乎。

    但是对于还留在这个次元的人而言，却是不能不在乎的。

    “见鬼……”君临呢喃：“所以你们是觉得，超脱将在不远的将来发生？而唯一能解决这一切的……”

    “十万年守护！”帝君无限回答：“你的真理和诺莉娅的预言确保了星火位面在十万年内不会被摧毁，所以这里蕴藏着整个次元文明存活的希望。君临，现在你还打算阻止这一切吗？”

