    “欧巴，我要完成我们的约定了。”

    　　裴白菜很开心，这是她一直想说的事情，但是却耽搁了太久。

    　　王太卡却一愣：“什么约定？”

    　　裴白菜笑容有些僵了，半响之后说道：“就是，我希望出道的时候，欧巴会祝贺我。”

    　　王太卡笑道：“那是肯定的，这还用什么约定啊，我肯定会的。”

    　　裴白菜笑了笑。

    　　不好意思，这是假话。

    　　有时间认真了好久的事情，在另一个人眼里居然是可有可无，说实话着有点伤人。

    　　王太卡看出来裴白菜表情有些不好，虽然极力表现出开心的样子，但是眼里的失落真的太明显。

    　　恩？难道还有什么事？

    　　王太卡短暂的头脑风暴了一下，才想起了这一件细枝末节的小事情。

    　　裴白菜之前来找王太卡的时候，正好撞见宋香菜和知恩酱都在那一次，裴白菜就觉得王太卡的那些外号很有趣。

    　　当得知这是属于某个人的专属的时候，裴白菜实话实说有点别扭了。

    　　这种专属的称呼，像是知恩酱的恐怖分子，像是充儿的十七，像是努娜的鱼达，像是囧晶的变态卡，这些千奇百怪的称呼会让人觉得负担嘛？王太卡好像根本就不在意，所以裴白菜就冒出了一个十分幼稚的想法……对，她也想让自己是不一样的。

    　　但是这个想法冒出来之后，裴白菜自己都觉得极度幼稚。而且裴白菜是一个很讲礼貌的人，根本不会对王太卡没大没小的乱喊。

    　　可越是这样，越有一个逆反心理，自己好像偏要这样不可。

    　　虽然也可以像是现在这样“欧巴”的叫着，但是可以成为欧巴的人也太多了。

    　　所以裴白菜和王太卡的约定是，如果有一天裴白菜出道了，那么裴白菜可以起一个属于她的外号。

    　　裴白菜甚至已经了解了王太卡的恶趣味，反正王太卡总喜欢叫自己“大白菜”，那王太卡干脆就是口味重的韭菜好了。

    　　幼稚吧！可就是为了这个幼稚的约定，裴白菜走到了今天。从一个佛系的练习生，短短时间变成了出道预备役。这其中的苦，是没办法用语言说的。

    　　王太卡的不在意显然有些伤人，但王太卡自己也无奈。他也只是一个人类，而且还是那种不太正常的，这些细枝末节的事情让他怎么都记得住？

    　　如果不是因为和裴白菜相处的时候寥寥无几，所以回忆短暂，王太卡都一时半会想不起来这件事。

    　　可裴白菜没有把实话说出来，说明她在迟疑了。

    　　王太卡刚想解释，却又觉得算了。

    　　裴白菜是一个很不错的女孩子呀，但是自己现在都已经难说未来了，这一摊子已经够大了，那么还招惹别人做什么呢？

    　　裴白菜值得拥有更广阔的人生，而不是在自己狭小的世界里被憋死。

    　　于是，王太卡放弃了解释，只是说道：“其实人生的很多心情，都是仅仅停留在当时那一刻而已。没有感同身受，没有设身处地，真的。但是这真的都不算什么，就像是九九八十一难取了真经，再回想被压的那五百年，也就是个无聊的话题而已。”

    　　裴白菜点点头：“欧巴说的是《西游记》对吧？这个我知道的。”

    　　“恩，一个例子。希望你能明白。等到后来往前看，都是无关紧要的事情。”王太卡笑了笑，转身就想离开。

    　　裴白菜却忽然问道：“欧巴做到了吗？”

    　　一句话，怼的王太卡哑口无言。

    　　“你最近变化不小，没想到，居然能反怼我了。”王太卡有些惊讶，这个裴白菜的形象，好像忽然之间和印象里那个被自己各种欺负的小受气包，完全不一样了。

    　　但比起那个无趣的小受气包，很显然现在的裴白菜更加有自信了，这是好事。

    　　“欧巴，我只是喜欢实话。”裴白菜学着王太卡的样子耸耸肩，模仿的很生硬，但是用作嘲讽还真的是刚刚好。

    　　王太卡开始转移话题：“对了，你那个远亲表弟怎么样了？好久没见到了。他和那个女孩怎么样了？感觉都好久没见到了。不过上次见面的时间好恩爱的狠。看着他们谈恋爱，真感觉自己老了。”

    　　裴白菜说道：“已经分了，很早之前的事情了。都不在公司了。”

    　　王太卡愣了一下，这倒是没想到：“还真的是……有些难以置信。本来觉得是无比般配的一对，是可以走到最后的。没想到无疾而终。这感情的事情真的说不准。”

    　　“欧巴……”裴白菜刚想开口，但是却被队友的声音打断。

    　　“欧尼，要训练了。”一个看起来表情很冷的女生跑过来，看到王太卡也是没有什么胆怯，说道：“这位欧巴，抱歉，我们训练时间到了。”

    　　王太卡脑海里对号入座了一下，想起了名字：“没事的，那我也不打扰了。裴涩琪xi，我……”

    　　场面忽然尴尬起来了。

    　　涩琪脸色古怪，看样子是想吐槽一下但是被忍住的表情：“抱歉，我并不姓裴，裴涩琪前辈是跳复古舞的哪位前辈。”

    　　王太卡这才自己自己认错人了，但是他觉得涩琪这个名字好像也没多普通，谁知道现在就遇上了同名的。

    　　“朴涩琪？”王太卡试探的问道。

    　　裴白菜都有点看不下去了，小声说道：“姜涩琪。”

    　　王太卡还真的有点惊讶，因为他都没想到韩国也有姓姜的。他现在对姜姓的认识还只停留在《炊事班的故事》里的小姜。

    　　尴尬了，王太卡连忙道歉：“抱歉，裴涩琪xi。”

    　　裴白菜：“……”

    　　姜涩琪：“……”

    　　“你们训练吧，我不打扰了。”王太卡还真不是故意的，就是脑子一时间把名字给弄混了。

    　　“那欧巴，我们下次见。”裴白菜摆摆手，转身离开。

    　　王太卡看着裴白菜的背影，只是笑了笑：“下次见面还不知道是什么时候呢！早点出道吧，加油。”

    　　祝福完，王太卡就忍不住嘲笑自己的天真。对于成年人来说，加油这句话真的毫无意义。

    　　“那就祝你别陷入感情吧。”

