    轰然巨响，一道火红色火球在半空凝聚，随着一声暴喝，巨大的火球突然爆炸了。

    产生了炎热气浪将三人同时撞飞出去，雪帝更是一口鲜血喷出来，重重倒在地上。

    刘奕到好一些，罗刹套装在他受到攻击的同时早已经贴服在刘奕身体周围，硬生生挡住了这恐怖的一击。

    林天还是坐在原地，身旁的那只泰坦雪魔王身体更是在炽热的气息下幻化成一团灰烬，消失在空气中。

    整个山谷中的所有白雪都融化了，不仅如此，百里之内的雪地都在急促融化，一些魂兽迫不得已离开此地。

    感受到一丝丝气息后，林天站起身，轻声问道:“刘兄，感觉如何？”

    刘奕擦了擦嘴角上的血迹，“没什么大问题，受了点轻伤，休息片刻就好了。”

    看着倒在地上的狂吐鲜血的雪帝，刘奕拔出地面上的七杀剑，一步步走了过去。

    雪帝面色苍白无色，一旁的冰帝更是陷入了昏迷中。

    这一击的恐怖，让冰帝再也忍受不住才陷入了昏迷。

    雪帝只是受了点伤，但魂力消耗巨大，差一点就撑不住了。

    “你没能挺住，那就去死吧。”

    刘奕来到雪帝身旁，高高举起七杀剑。

    雪帝不甘心抬起头，双眼始终是血红一片，七十万的修为成为了他人的嫁衣，她心里肯定不甘心。

    最终还是闭上了眼睛，等待着死亡的到来。

    刘奕双眼一寒，将手中的七杀剑狠狠扎了下去。

    雪帝听到刺耳长剑声后，摸摸留下一行清泪。

    可迟迟等不到死亡的感觉，雪帝睁开双眼，当看见这一幕后愣住了。

    只见刘奕的七杀剑扎在了她的面前。

    “今日本座放过你们，从现在开始，你们两个必须效忠于我，否则，本座还会杀了你们的。”

    刘奕拔出七杀剑后，潇洒转过身，来到红色光柱旁边。

    林天呵呵一笑，“刘兄不愧是剑皇，有意思。”

    刘奕并没有说什么，盘腿坐在了地上，释放出罗刹魔镰武魂的同时，十万年魂环被吸引过来，悬浮在半空中的武魂上。

    时间一分一秒的流逝着，很快刘奕就将这道泰坦雪魔王的魂环彻底吸收在罗刹魔镰的第一魂环之上。

    半个时辰后。

    刘奕睁开双眼，此时罗刹魔镰身上同样悬浮着一个恐怖的红色光环，他也可以感受到罗刹魔镰的兴奋。

    这道魂环让罗刹魔镰的实力提升数倍不止，也就说，罗刹魔镰释放出的魂技要远高于七杀剑武魂。

    怎么说罗刹魔镰也是神级武魂，而七杀剑在吸收百万年魂环后才晋升神级武魂的。

    两者之间还是有很大的差距。

    “刘兄，怎么样？”

    林天走到刘奕身旁笑呵呵道。

    “还不错，泰坦雪魔王的魂环正适合罗刹魔镰。”

    在刘奕说完的同时，一块魂骨从半空中落在他的手中。

    刘奕将其收进魂导器中。

    【叮:恭喜宿主击杀泰坦雪魔王，奖励十万年魂骨一块。】

    看着魂导器中多出的那块魂骨，刘奕也是欣喜万分，日后这些魂骨足矣让自己的女人成为神级强者的存在。

    刘奕转过身看向跪在地上的雪帝和冰帝两个人，现在她们两个人就是自己女仆，想要杀她们可谓是轻而易举，只不过两个身为绝世容颜的美女，杀了肯定是有些可惜的，刘奕走到两个人身旁。

    淡淡道：“从今天开始，你们两个人就是本座的仆人，如果敢有反抗之心，那别怪本座对你们不客气，告诉我，极寒之地还有没有十万年魂兽，本座不杀你们不代表不杀别的魂兽，我现在需要大量的魂环，如果让我找不到适合本座的魂环，那你们两个也必将成为我的魂环。”

    冰天雪女叹息了一声，现在她也没有什么办法了，谁叫自己的实力这么低贱呢，如果她要比刘奕强，绝对不会受如此屈辱。

    但现在不同了，刘奕的实力是她见过人类最强的一个人了，她不知道林天实力如何，只知道这个年轻人已经达到了登峰造极的层次，日后如果踏入神祇，必将是成为这个世界的统领者。

    “极寒之地已经没有什么太强的魂兽了，你们只能去星斗大森林看一看了，星斗大森林我不方便进入，所以，不能陪你们去，如果日后你想需要我的地方，我肯定会帮助你的。”

    刘奕听到这句话后也是皱了皱眉头，转头看一下林天，再看林天的表情后，他就知道极寒之地确实没有太强的魂兽了。

    如今自己的魂环第一个就是二十万的存在，第二个魂环绝对不能允许，低于二十万年。

    “好，既然如此，那我们就出发星斗大森林，这期间你就在这极北之地好好的休养生息，一旦我传唤你，你必须在短时间内快速的到来，否则一旦让我知道你搞什么小动作，那就别怪我不客气了，七十万年级别的魂环我怎么可能不想要？”

    说的刘易从魂导器中拿出了一个类似树叶一样的东西，这是他奖励的传音叶，只要在这个大陆上刘奕一传音，这个树叶就会传来他的声音，这样别人就可以知道自己想要干什么了。

    “保护好叶片，只要传达我的命令你就要必须行动，一旦让我知道你图谋不轨的话，你应该知道后果是什么。”

    冰天雪女无奈的点了点头，她现在也没有什么办法了，识时务者为俊杰，想要死的话他可以现在就送水，但是修炼了这么多年，谁愿意这么容易就死去了。

    林天看了一眼刘奕，笑道：“刘兄，这次星斗大森林我就不陪你了，我还有很多事情要做，所以就此别过。”

    刘奕一愣：“好吧，那你路上注意安全，如果不行的话，我就将你送出极寒之地。”

    林天潇洒转过身，“不用了，这距离我想要去的地方还不算远，我只需要几天的路程就到了，你忙你的吧，我还有很多事情要做就就此告别了，如果有什么事情的话，我们就在那些小舞那边聚一聚。”

    “另外有句话我得讲一讲刘晓，你现在最重要的其实并不是获取魂魄，而是把你的内心平静下来，如果你再这样下去的话，你的心还是会被吞噬的，我从你的身上感受到心魔的感觉，你前段时间应该被心魔附身了吧，你真的想要永远没有心魔，你只能静心。”

    “每吸收一个魂环，你身上的怨念就会增加一份，你应该可以感受到了吧，以后或许这是一个重大的灾难，也不是不可能，所以趁现在赶快去调养一下，目前你的实力还算可以，这个大陆上基本能杀你的人寥寥无几，除了几个绝世斗罗以外，其他人都不是你的对手，我说的对吧，再加上你的手下，都是封号斗罗，你都可以自立帝国了。”

    “后会有期…”

    说完林天轻身，一跃奔着远处的方向，快速的飞去，看着逐渐消失的林天背影，刘奕皱了皱眉头。

    因为魂圣飞行除了飞行系魂师以外，好像其他的魂师根本不会飞行，这个家伙，武魂应该是一把剑，怎么可能会飞呢，而且还没有御剑飞行，真是让人想不明白。

    他也来不及多想，事到如今还是尽快的完成自己的任务，然后突破到巅峰层次，现在的他在吸收泰坦雪魔王魂环后，实力已经从八十五级达到了八十七级。

    就差三级就可以突破封号斗罗的层次。

    刚刚林天的话说的也有些道理，虽然心魔已经被他铲除，但日后如果再生心魔实力更是强大，很有可能会将他彻底的反噬，静下心来才是重中之重，或许自己真得去一趟那个地方了。

    在和雪帝两个人聊了一会儿后，刘奕奔着天斗帝国方向飞去。

    一个月后，

    刘奕来到了天斗帝国一处豪华的大殿面前。

    金色的外边让整个大殿蓬荜生辉，中间一个月牙形状的石像挺立在大殿门口中央，中间两个金色标刻的大字“月轩！”

    这也是天斗城最好的贵族音乐学院，也可以在这里静心。

    刘奕慢慢的走了进去，门口两个月轩护卫挡住了林炎的去路。

    “先生您好，月轩是不接待衣衫不整之人，如果先生想要进入月轩的话，请换一套干净的衣服。”

    另外一名男子冷嘲热讽道:“我看他也就这样了，就这穷酸样，根本拿不出一分钱吧。”

    刘奕微微一楞，低头看了一眼身上，最近比较忙连衣服也没有换，怪不得他们会拦住自己。

    只不过这两个小子想要拦住自己，那就是异想天开了。

    刘奕浑身一震，一道气流形成的波浪把两人震飞出去，直接撞在了墙面上，最终倒地不起。

    看着一眼两人，刘奕冷哼一声走了进去，屋中一些贵族学生和一些势力坐在椅子上，品茶聊天。

    刘奕四周看了看，这里大部分人自己都不认识，索性直接走到柜台前轻声道：“我要见你们月华夫人。”

    “啊，那你稍等！”几名女子立马跑进了屋中。

    刘奕看着四周优雅的环境让他身心舒畅，或许这里真的是一个静心的好地方。

    前不久他就想过来月轩，可事情繁多，才没有来罢了。

    就在这时，几名男子从门外走了进来，一同出来的还有柜台接待人员。

    “奥德总管就是他要见夫人！”

    奥德藐视的眼神看着刘奕，双手一背走了过来。

    “先生，月轩只接待雅客与贵族成员，你是什么人，如果是平民的话，我劝你还是离开这里，这里不是你该来的地方！”奥德总管冷哼一声道。

    “狗眼看人低的东西！”刘奕冷声道。

    自己帝师令牌在千仞雪手中，不然自己直接凭借令牌就可以自行出入了。

    奥德总管眉头一皱，右手一挥，身后两个学员气势汹汹的走了过来。

    “小子，我在说一句，请你出去，这里不是你该来的地方，否则后果自负。”

    刘奕也懒得废话，浑身一震，一道以魂力形成的气流瞬间四散开来，

    这一刻所有人只感觉掉进冰窟窿一般，冰冷刺骨。

    那些实力弱的贵族立马跑了出去，奥德总管立马用自己的武魂来抵挡突如其来的气势。

    “可恶，月轩不是你肆意妄为的地方，真的以为没有人能治得了你吗？”奥德大怒一声，身上六个魂环同时亮起，黄黄紫紫黑黑。

    “哼，区区六十二级魂帝敢跟我如此无理！”刘奕冷哼一声，身上的气息瞬间四放，虽然不见魂环，但是刘奕身上的气息却是碾压所有人。

    “这股气息…是这是封号斗罗！”奥德总管颤抖起来，他居然在刘奕的身上感受到封号斗罗那种压迫感。

    奥德总管立马收回了自己的武魂恭敬道：“前辈恕晚辈无礼，不知前辈大驾光临有何贵干！”

    “我来这里是为了学习的，不是和你对峙的，识相的通知月华夫人。”

    “那请前辈稍等！”说完奥德总管立马转身走了进去。

    刘奕坐在椅子上，看着四周吃惊人的表情摇了摇头，立马收回散出去气势。

    在没有刘奕的压制下所有人都一屁股坐在地上喘息着，刚才如同在死神面前穿梭，让他们对刘奕身份更加佩服。

    几分钟后，一个华丽的女人走了过来，刘奕望眼看去这个女人身旁气势不输于教皇比比东。

    而这个女人一身高贵的衣装正好衬托她的好贵的身份。

    “你是什么人，来我月轩所为何事？”月华轻声道。

    “我叫刘奕！”刘奕看了过去，果然月华听见这个名字后眼睛瞪得大大的。

    “你是刘奕，天斗帝国帝师！”

    “是的夫人！”

    不管是奥德总管还是旁边的贵族，听到后全部跪在了地上，天斗帝国帝师如同帝王降临，必须跪拜。

    “拜见帝师大人！”

    天斗帝国帝师谁人不知谁人不晓，只不过有很多人没见过刘奕真正的样貌。

    但是他的事迹却是流传千古名事，以一己之力灭杀两大封号斗罗，并且击杀星罗帝国皇帝戴维森，一战成名。

    刘奕就是他们心中的偶像心目中的神，尤其是奥德总管更是脑袋都贴在了地上，刚刚他惹错了人，惹了自己的偶像。

    也可以这么说吧，刘奕就是天斗帝国的帝王，虽然没有人承认他是帝王，但是他们的心中早已默许了这个帝师的存在，如果没有帝师刘奕的帮助，那天斗帝国就会有死在星罗帝国的攻击下。

    “帝师，请随我来！”月华转身往里面走去，刘奕点了点头，跟了上去。

    在唐月华的带领下，两人来到了一处比较清静的地方。

    一旁的侍女手都在颤抖，急忙为两人倒上一口茶水。

    有些欣喜若狂的看着刘奕，帝师近在咫尺，让她的心可谓是小鹿乱撞。

    “你先下去吧，”唐月华看着侍女低声道。

    侍女虽有千般不舍，但还是识相的离开了这里。

    “帝师，不知您此次前来所为何事？”

    刘奕也不隐瞒，“我是来压制杀气的。”

    “杀气？”唐月华皱了皱眉头，“你的意思是…杀神领域？”

    刘奕有些意外看着唐月华，没想到她居然知道杀人领域。

    杀戮之都已经被自己毁了，唐三应该不会出现这里，难道唐昊开过月轩不成？

    “没错，杀神领域。”

    唐月华微微点头，“那我知道了，明天你就过来上课吧，只不过，你一个帝师在课堂上课还是会影响一些的。”

    “没关系，帝师也是人，我不在乎。”

    唐月华听见过后也不说什么了，只要刘奕自己同意，她也不能不同意。

    “帝师，我看天色也不早了，我会派人为你挑选房间，明天一早。随我一同练习贵族礼仪等等一切的知识。”

    “来人，安排刘奕帝师的住宿，明天一早带他来学堂学习。”

    “那多谢月夫人！”刘奕站起身，轻轻一笑道。

    “帝师大人，请随我来！”侍卫恭敬的走在前面。

    刘奕跟着他来到了一处比较安静的房间，两人推开房门走了进去。

    “帝师大人，这里就是你的房间了，以后有什么事情通知我就行，没什么事的话。在下告退！”说完，侍卫拱手一下转身走了出去。

    刘奕四周看了看，发现和自己的房间相差不多，在这里住让他想起雪儿和自己的女儿了。

    在待了一会后，一声声美妙的琴音吸引刘奕的注意力。

    刘奕走出房间，慢慢的今天来到了一个水中凉亭之处，只见唐月华坐在凉亭中，手里轻轻弹奏美妙的音乐。

    听着动人的心弦，刘奕缓缓闭上眼睛，用心的听着每一个音频。

    每一个音乐让刘奕浑身舒畅，仿佛每个经脉都直接打开，心也是解放开来。

    许久，音乐声停下，“你来了，进来吧！”只见唐月华的声音传在刘奕的耳朵里。

    刘奕睁开了双眼，缓缓的走了进去，唐月华放下手中的竖琴站了起来。

    “帝师，天色已晚，别着凉了。”

    “多谢月夫人提醒，夜色会让我更加放松。”刘奕轻笑一声从魂导器中拿出一壶酒，大口大口喝了下去。

