    说闹一阵，众人在工作人员提示下重新登场，准备第二局的比赛。

    倒是李哥的表情还略显严肃，也不知道是不是在思考关于份子钱的问题。

    泽元：“双方的第二局比赛即将开始，究竟是SKT一口气抢先进入赛点局还是FPX奋起反击将比分扳平呢？让我们拭目以待。

    相信我们LPL的观众此时都在电脑前以自己的方式支持着FPX，承载着LPL今年的卫冕希望，加油小凤凰！”

    娃娃：“从双方第一局的表现来看，你也不能说FPX打得有问题，但是作为对手我们不得不承认SKT的状态实在太好了，可能上一局从游戏时间不到十分钟我们观众也清楚FPX获胜的机会很渺茫了。”

    米勒：“我们都知道FPX的打法就是不断通过各条线的联动去找节奏，一般的队伍碰到FPX一波接一波的节奏往往就会反应不及，从而给FPX一步步地累积优势。

    但是上一把的SKT表现实在是太出色了，在FPX不断主动找机会逼迫节奏的情况下，SKT不仅仅是没有失误，反倒是李旭利用FPX的主动进攻一次次找机会进场收割派发赏金，让局势早早的就失去了悬念。

    归根到底还是李旭这个点实在太强了，其实FPX在其他点位上并没有明显落后SKT，就是对手上单太具有毁灭性了，每次一看到派克进场心里都要抖三抖。”

    泽元：“还是个人能力强呀！从李旭出道开始我就一直在关注他，虽然春季赛一开始他除了线上实力很强其他方面还有些稚嫩，但是随着比赛越打越多，他的进步也是肉眼可见的，现在你几乎已经找不出这个选手有什么弱点了。”

    娃娃：“第二局FPX面临到的压力更大了，因为拥有选边权的SKT主动选择了蓝色方，红色方的BAN位是真的不够呀！FPX的BP会非常非常头痛。”

    “FPX给点力，至少让我听到战歌吧。”

    “反正李旭在场上FPX就难赢，只有手动BAN李旭了。”

    “现场的兄弟给点力，冲上去把李旭BAN了。”

    “艹！大校给小凤凰加油了！我小凤凰还有活路吗？”

    “原本FPX还有一线生机，这一口毒奶下来，好了，彻底凉了。”

    “这个解说究竟是什么成分？你品，你细品。”

    “泽元嘴里说着希望FPX扳平，等会绝对又是他带头吹李旭。”

    ······

    第二局BP开始，SKT在蓝色方先BAN先选。

    一上来，李旭不情不愿的把酒桶给BAN掉了。

    虽然金正勋给出的理由是SKT在蓝色方，肯定会有强势的英雄一选，BAN掉酒桶是为了不给对面拿。

    但是李旭有理由相信教练是在针对他。

    不然整个世界赛SKT都几乎没有BAN过酒桶这个英雄，为什么在他刚刚说要整把亚索的时候就来这么一手？

    分明是不想给他一丝拿亚索的机会。

    旭哥已经看穿了一切。

    红色方FPX反手将潘森送上BAN位，没什么好说的了，这玩意红色方不BAN天理难容。

    强是一方面，要是送给对手潘森自己被暴打就很难看了。

    S5时期的LGD疯狂放铁男最后小组赛出局，当时网上的节奏是一波接一波，那一批实力很强的队员面对压力被搞得心气全无，退役的退役，转行的转行。

    随着时代在发展，喷子也在进步，现在喷人的花样是越来越多。

    所以·····教练组想保护自己家人的话，潘森该BAN还是要BAN。

    蓝色方第二手选择BAN掉泰坦。

    泽元：“泰坦没了，Doinb上一局的泰坦虽然游走没有取得好的效果，但是可以看出来游走的时机是没有问题的，好几次他都推线比卡牌先动，如果不是李旭发挥太逆天了，SKT的上路早就应该炸了。”

    米勒：“对的！SKT教练组显然也看出来了，上一局泰坦效果不好完全是李旭用个人能力单打出来的，如果inb哥如果再拿泰坦，这一局他去针对下路不管李旭的话，SKT下路双人组并不一定能应付。”

    娃娃：“这就是教练的经验啊，上一局的大胜并没有让SKT掉以轻心，相反他们看到了泰坦中单的可取之处，不但能从失败中总结教训，也能从胜利当中汲取经验，这才是一支完美的队伍。”

    FPX第二手BAN掉了刀妹。

    泽元：“果然，刀妹还是要尊重的，不管BP好不好做，遇到SKT二话不说BAN刀妹就对了，不BAN的话下场会很难看。”

    娃娃：“但是刀妹占了红色方一个BAN位，还有那么多强势英雄该怎么办啊？这就是当前版本都不喜欢选红色方的原因，不管怎么BAN你都要放强势英雄给对手。”

    米勒：“那没办法了，这就是选手个人实力带来的BP优势啊，英雄海和英雄池的区别大家懂的都懂。”

    蓝色方SKT反手将兰博送上BAN位。

    Doinb独具一格的狼头兰博本次世界赛也让人眼前一亮，他就是喜欢这种混子·····这种清线快可以到处支援游走支援队友的英雄。

    娃娃：“还剩下最后一个BAN位，看看FPX怎么选择，阿卡丽奇亚娜都在外面，感觉BAN哪个都不合适啊，这两个英雄在SKT都是可以中上摇摆的。”

    米勒：“我觉得可以BAN一手派克，把这两个英雄都放出来，大家一人一个嘛，而且上一把的派克给到FPX压力实在太大了。”

    泽元：“那SKT肯定是先抢奇亚娜了呀，你阿卡丽拿不拿？inb哥诚然是可以用阿卡丽，但是FPX就打不出他独有的快速联动了，你总不能喊阿卡丽前期清线去游走吧？”

    红色方犹豫了半天，最后一手选择将霞BAN掉。

    娃娃：“霞！漂亮！战马教练这一手霞BAN得很灵性，奇亚娜放给你去选吧，但是场上唯一剩下的T1级别AD我就要拿走了。”

    米勒：“对！外面奇亚娜阿卡丽这样的英雄都在，无论FPX怎么BAN还是会给对手很舒服的选择，但是这一手霞BAN掉对手就要难受了，本来SKT想的是霞和卡莎一家一个，但是FPX不给对手做这种生意的机会。”