    整整半个小时。

    秋三娘始终在攻，韦百战始终在防，彼此双方依旧全身投入，场外众人看得却已是麻木了。

    直至韦百战突然露出一个破绽，一个微不可察，哪怕镜头放大都很难看出来的破绽。

    秋三娘顿时如嗅到了血腥的鲨鱼尾随而至，直接切入起手。

    “这女人抓机会的能力，真他娘的可怕！”

    还没等众人感叹完，场面突然却又急转直下，就在秋三娘果断切入的一瞬间，韦百战忽然狞笑着彻底放弃防守姿态，转而全力进攻。

    抢攻！

    局面一下从之前壁垒分明的攻防，骤然变成了双方同时抢攻的游戏，谁先得手谁就能笑到最后！

    结果，秋三娘一脚踢断韦百战三根肋骨，换来的却是自己被单手锁喉！

    砰！

    伴随着韦百战的狂笑声，秋三娘被生生摁进地下，当场失去反抗能力。

    胜负已分。

    全场一阵懵逼。

    这一切来得太快，快得众人根本都还没反应过来，一切就已经结束了。

    “无情！刚刚这一下足以证明，韦百战无论实力还是心计都是顶级，除非林逸能够再次上场正面碾压他，否则根本没人能够阻挡他！”

    “尴尬的是林逸之前主动下场，按照规则就相当于主动弃权，已经没有再次上场的资格了！”

    “他这边现在只剩下最后一人，林逸即将为自己的自大付出代价，照这个趋势，韦百战已经赢定了！”

    场内外一片沸腾。

    闹到最后居然被韦百战摘了桃子，这个结果真心出乎了所有人的意料，要知道这人虽然实力很强，可他连自己的六班都没有完全拿下，只是一头彻头彻尾的孤狼啊。

    “不好意思啊，你不要的东西我捡起来了，没问题吧？”

    韦百战对着场下的林逸主动开口。

    林逸看看他：“肋骨不痛吗？”

    “小意思，习惯了。”

    韦百战随手咔咔一通令人头皮发麻的操作，竟是自己把肋骨又给重新接了回去，转眼便又活动自如。

    多说一句，刚才他也是这么干的。

    这家伙的自愈能力，几乎与涅槃之火的宋小米有的一拼，不得不说真是怪物一般的体质。

    林逸笑笑：“我倒是无所谓，愿赌服输么，这点度量我还是有的，不过……”

    “不过什么？”

    韦百战歪头挑衅。

    “你知道我为什么会主动下场吗？虽说主要是为了偷懒，但其实还有一个原因，你们好像都给忽略掉了。”

    林逸说话的同时，旁边默不作声的严中原已经起身上场了：“我可是有人帮我守底的哦。”

    “就他？”

    韦百战看着缓缓朝自己走来的严中原挑了挑眉，论身形双方差不多高，可气场这一块，彼此可就完全不在一个级别了。

    无节操归无节操，但他韦百战毋庸置疑拥有着顶级强人的气场，像他这样的狠角色，无论从谁那里咬下一块肉都不奇怪。

    反观严中原，除了人高马大之外，整个人透出来的气质就只有两个字，木讷。

    土系变种引力是很硬霸，之前几次出手也确实展现出了不俗的战力，可实际给人的观感，距离最顶尖的那几个怪物总还是差了半个档次。

    而双方交手的场面，也确实验证了这个说法。

    韦百战主攻，严中原主防。

    这本身说明不了什么，韦百战刚才防了整整半个小时依然笑到最后，但区别在于，韦百战刚才的防守全是主动防守，从头到尾并没有吃半点亏。

    可是眼下严中原这边，却先后挨了韦百战三拳五脚，身上已然带了不轻的伤。

    “这人变种引力的开发走偏了，太过笨拙，属实暴殄天物。”

    某位十席大佬点评道。

    不少观战代表闻言纷纷点头，原本在他们预想中严中原就算不敌韦百战，至少也该能有来有回的拼上几个回合，毕竟就连秋三娘都还踢断了韦百战三根肋骨，严中原不该比她差才对。

    可是现在看来，他们还是低估了韦百战对严中原的等级压制。

    有时候哪怕只是差一点点，也能在场面上形成绝对碾压，正如眼下。

    坐拥变种引力的严中原，竟是只能被动挨打，不出意外将被活活压到死，看不到任何反被动为主动的可能。

    “选这么个木头人守底，你的眼光属实差到一定境界了，你这样的人，确实不适合当老大。”

    韦百战再次对台下的林逸发起挑衅。

    “真特么小人得志！这人话痨吧？”

    赵朝廷等人气愤难平。

    林逸却是摇头：“他不是在跟我说话，他是在扰乱老严的心智，想让老严露出更大的破绽，好让他一波带走。”

    “果然是个小人！心真脏！”

    王诗情义正辞严，然后补上一句：“我得好好学学。”

    “……”

    众人看着小丫头，半天没人说话。

    林逸不由感叹：“学好不容易，学坏一出溜啊。”

    他们这样说笑落在旁观者眼里，立马又成了自大的表现，场上明摆着都已经遭不住了，这帮家伙居然还有心情说说笑笑，强行打肿脸充胖子么？

    “笑吧，马上就笑不出来了。”

    韦百战桀笑一声，再度加快了对严中原的攻势，连那淬了剧毒的短匕都拿出来了，只要被他蹭破一点皮，严中原就得死。

    面对这种东西，严中原没办法像之前那样选择性的硬扛，只能奋力躲闪。

    只是这样一来，动作就显得越发笨拙不堪了，转眼便险象环生。

    “丑话说在前面，我可没有解药哦，安心的上路吧。”

    韦百战几次封堵之后很快抓到破绽，短匕顿时如毒蛇般窜出，无需一剑封喉，只要沾之必死！

    最后时刻，一股引力改变了短匕的方向，将将与严中原擦肩而过。

    若只是这样倒没什么，好歹是能够正面硬扛赢龙的牲口，严中原真要这么轻易就被弄死了，反倒令人奇怪。

    可令韦百战震惊的是，直到这一刻他才忽然察觉到有些不太寻常。

    不知何时，周围所有空间遍布了一股无形的引力。

    因为引力只是在缓慢增大，加上他本身适应能力又极强，之前这么长时间竟愣是没有半点察觉，等到现在反应过来，这股无处不在的引力已经相当可观。

