    第379章把那个助理送进监狱

    阿酒点点头，同样应下了。

    他想起慕语念昨天竟然找少爷借钱，心里就觉得好笑。

    她逃税这件事，本来就是少爷让他把消息透露给媒体的，目的就是为了让她和慕家都陷入债务问题。

    她难道以为，她和慕长恩兄妹俩算计少爷，给他下药，他就这么轻易的放过他们了吗？

    他们两个给少爷下药，无非就是图钱，或者图人。

    而且万一真的成功了，慕语念怀上少爷的孩子，那恐怕要敲诈陆家一大笔钱，还会逼少爷离婚娶她。

    据说慕语念的母亲当初就是这样上位的，凭借自己有孕在身，气走了慕建基的原配妻子，成功当上了慕家太太，还得了两套房产。

    慕语念想复制她的成功之路，也不是不可能。

    “少爷，您之前让我查的林进那个助理，我最近查到了慕小姐身上，她一直都在资助那个助理的弟弟在国外上学，从那个助理刚到林进身边工作开始，慕小姐就开始资助了。”

    陆霆逸一愣：“你是说，当初容瑶受伤，是慕语念指使的？”

    “还没有确切的证据，林进那个助理对慕语念很忠诚，比对林进还忠诚，她始终不承认她跟慕语念有来往。但这件事肯定是有人指使她去做的，否则她不会冒那么大风险更换剧组的道具。”

    陆霆逸当初也是觉得，一个小小的助理，就算对明星怀恨在心，也会用比较隐晦的办法去害人，比如爆一些黑料之类的，而不会明晃晃的去片场更换道具，这是在拿自己的命在赌。

    “不用再查了，应该就是慕语念了。起诉那个助理，我替容瑶把她送进监狱里去。”

    “是，我让法务部去起诉。”

    亚东传媒。

    容瑶并不知道陆霆逸在背后做的一切，她和杨蕙傅媛媛在看她自己参加的那个舞蹈节目。

    节目昨天晚上播出了，收视率还不错，热度也很高，容瑶在里面的舞蹈表演也可圈可点，节目一播出，她就收获了不少的粉丝。

    不过她昨天晚上没好意思跟陆霆逸一起看，因为她当初录节目的时候，有好几个失误的地方。

    今天一看，居然都被剪掉了，节目组的后期看来很给力。

    “杨姐，是你让节目组把我失误的地方剪掉了吗？”

    杨蕙点点头：“对，我看到你的失误了，虽然都是小失误，但我觉得你第一次上节目，最好还是给观众留个好一点的印象比较好，我跟节目组沟通了很久，他们本来觉得，有失误才会更有话题性，还想留着用来炒话题。”

    容瑶有些庆幸：“幸好你帮我沟通了，不然拿我的失误来炒话题的话，我又要挨骂了，我都能想象别人怎么骂我，跳舞跳的这么差还能炒作，又没作品，简直就是营销咖！”

    傅媛媛也跟着称赞杨蕙：“咱们杨姐就是厉害，像这种综艺节目，很喜欢剪辑一些招骂的东西播出来博取热度，杨姐居然能让他们剪掉，果然是娱乐圈第一经纪人！”

    (本章完)

