    这聚安楼总共三层，听闻幕后老板是孟泗的哥哥孟仲开的！

    一进门，一楼并没有人，只有衣着华贵的老板和一个小二！

    老板看到陌生脸孔，便问了句：“两位是寻人还是自己单另坐？”

    甄怡故意粗声粗气，亮亮银子，“单另，来个小雅间！”

    夏桑榆站在身后浅笑不已，她道：“找个安静的地方，按照你们的流程来，我们在这坐一个时辰！”

    老板态度好了不少，“请上三楼！”

    甄怡不乐意，“我喜欢二楼！”

    “二楼客满，对不起两位公子了！”

    甄怡还要说什么，夏桑榆阻拦：“好，就三楼吧！站的高，看的远，三楼也不错！”

    甄怡郁闷，低声嘀咕:“明明二楼最好，三楼都是·····”

    “有地方坐就可以了，我们不争一时长短！”

    夏桑榆发觉这里装修精致，安静非常，干净整洁，根本闻不到菜肴香味，也听不到说话声，看来老板是花费了一番心思！

    二人上楼却与一个人擦肩而过，那人多看夏桑榆与甄怡一眼之后下楼去了！

    但是老板很是客气：“您要走了吗？派人送您？”

    连名姓都不说的，还真是保密工作做得极好！

    “嗯，不用送了！那两位是新来的？”

    “是，您放心，已经安排在三楼。二楼今夜就您几位，再没旁人！”

    “嗯！”

    甄怡气的咬牙切齿：“阿美你听到没，明明没人，还说二楼客满！”

    夏桑榆拉着甄怡手赶紧上三楼，三楼的小厮热情好客。给二人寻了个靠窗的雅阁！

    甄怡气呼呼的，“好茶好酒好菜赶紧上，别担心，老·····本公子有的是银子！”

    小二笑容很大：“您二位放心，很快就上，不会让您久等！”

    “当然不会久等。生意这么清淡，都看不见几个人！”

    小厮尴尬笑着，夏桑榆按住暴躁的甄怡：“好了，为难一个小厮做什么！”

    甄怡摆手，“去吧！”

    小厮如临大赦逃之夭夭！

    甄怡抱住夏桑榆：“阿美，你能跟着我出来，委实太好了！我得感谢你才是！”

    “那你少说两句，我们是外地而来，他们排外实属正常，三楼也好，也是清净！你瞧瞧这夜景，不比中京差不是不是？”

    “也是。出来一趟才发现人外有人，天外有天！”甄怡感慨颇多！

    很快小二捧来茶，夏桑榆闻闻：“竟然是铁观音，的确是好茶！”

    小二有些惊讶，没想到夏桑榆识货！

    “是，我们对待客人都是一致的，二楼的客人和三楼的客人都是喝一样的茶！”

    甄怡扔过一文钱：“接着，赏你的！”

    小二接住钱，小心翼翼藏好，十分高兴：“两位客人要喝什么酒？我们聚安楼什么酒都有！”

    甄怡还是要争强好胜：“二楼喝的什么酒，我们也喝什么酒，二楼吃的什么菜，我们也吃什么菜！一模一样！””

    小二高兴：“好嘞！不过还要麻烦二位先要预付一锭银子，这是小店的规矩！”

    甄怡白眼，拿出一锭银子仍过！

    小二接过，掂量掂量拿到一楼去交差了！

    夏桑榆笑笑：“放心，回去给你报销两锭银子！”

    甄怡直哼哼：“知道你财大气粗，甄家也不缺钱好嘛！嫁妆我全数拿回来了，给慕北锦一文银子都没有留！”

    夏桑榆笑了起来，“做的好！”

    “你打算见孟泗不？听说最近那个风华绝代要出宫来遛弯！”

    “我猜测韩茜与陆之远有联系，倒是应该见见韩茜！”

    “嗯，不过她一直生不出孩子来，应该是缺个孩子，说不准阿星就在宫里！”

    夏桑榆点点头：“栾剑打算进宫去探一趟！”

    若是真有联系，陆之远迟早要与韩茜再见面！

    可是孟泗再大方也不会允许皇室出现养子，他除非脑子进水，神志不清！

    甄怡点点头：“就知道你安排妥当，不会漫无目的！你是比大多数男子都强！”

    而后她又压低声音说道：“要不然就干掉孟泗，扶我做女王，你给我当丞相！”

    夏桑榆还真是从没有想过这样，“这话你也敢说！”甄怡这满脑子的奇妙主意！

    “说说都不行？我要是干了那还了得！”

    “我没想过，也干不得！”

    有人敲门，小二进来，酒端来一壶菜端来两个！

    夏桑榆笑笑，“多来两样也来两个！”

    甄怡还没问是什么酒，小二哥又走了！

    “女儿红！”夏桑榆闻了出来，当然这也得益于这些年的贵族生活。

    “闻闻就知道？”

    “那你喝一杯确定！”

    “这藕片的炒发还真是新颖，不过这道是什么菜，我竟然没见过？”

    夏桑榆笑笑说道：“雕梅扣肉，雕梅是白族的传统名特食品，采自春天的青梅，当地的女孩子在上面雕刻花纹，轻轻压启成菊花状，锯齿形的梅饼，放入清水盆中，撒上少许食盐，以去梅子酸味，然后放入砂罐，再用上等红糖、蜂蜜浸渍数月，待梅饼呈金黄色时就可从瓶坛中取出食用。”

    “你是不是来过，说的头头是道的，我要先尝一下！”

    甄怡边吃边品：“果然好吃，酸中带甜，做工也精致！”

    “没来过，在大夏的时候吃过！”

    甄怡恍然大悟：“差点忘记，你可是皇室之人！甄家可是一穷二白的新贵！”

    夏桑榆淡淡：“今晚一锭银子怕是不够了！”

    “剩下的你出！”甄怡耍赖！

    夏桑榆吃着东西自顾自喝了口酒，“要是喝上一壶当地酒，才算美味！”

    而后母瓜鸡、邓川乳扇,冷冻白豆腐鱼自顾腌螺蛳,白族酸辣鱼，一样样都上了来，甄怡挨着品尝，顺口就问：“当地最有名的酒是什么？”

    “当然是玉林泉酒，玉林泉著名，酿酒醇香！”

    “二楼的为啥要喝女儿红?”

    “女儿红是大大夏的，自然觉着喝着大夏的酒更上档次，这不都是我们的心理？”

    “那喝完这一壶，再来一壶玉林泉？”

    “我们喝不完的，女儿红后劲儿大，现在喝着无事，晚一些，怕是都要吃醉了！”

    甄怡脸颊泛红：“放纵的感觉真好，这滋味那叫一个爽，这些年我追求的不过是自由二字罢了！”

    夏桑榆却忽然发现这楼下来了不少人，站在最前面这位竟然瞧着面熟，灯笼映着昏暗，她渐渐看清来人！

