    虽说杨彪的眼神很快变为和善，甚至嘴里连连感谢马强的勤王之举，但还是被小孟感受到了那股恶意。

    这老头....等着吧！

    “不知大将军派了多少兵马前来？”皇甫嵩问道。

    小孟摇头道“星月赶来，兵马必不会多，不过大队人马已在路上，当有数万。”

    杨彪便道“陛下，大将军的兵马虽精锐，但董旻等军也不是弱旅，为安全起见，陛下还是等城外之围散去再突围不迟。”

    皇甫嵩则道“不可，大将军兵马远程急至，乃疲军，董旻等人也就最开始会被吓退，很快就会反应过来追杀上来，陛下当在董田等人没反应过来前立刻突围东归！”

    杨彪差点被皇甫嵩这一根弦的家伙气死。

    这事老夫能不知道吗？老夫是担心日后这朝廷变成马子玉的啊！

    就在这几人还在讨论何时突围的时候，赵云催马来到了一处土丘上，土丘的西边，就是正在酣战的郑县东城。

    “将军，东城攻城兵马乃李傕麾下，我们还看到了田景的身影。”

    赵云听斥候说完，挥手道“传令！戴面罩！！”

    说完，赵云将一张鬼面戴上，而他之后的骑兵，也齐刷刷的掏出面具，戴在脸上，月光照耀下，这支骑兵如从鬼蜮中来的亡灵骑兵一样。

    “背嵬军！随我踏营！！”

    赵云长枪一挥，催动战马，数千只马蹄哒哒哒的踩在大地上，逐渐形成了一股美妙的乐曲，随着大地向远处传递。

    正在督战的田景坐在位上，边上放了一漆碗，碗中则是茶水。

    “快，南三段有机会，再让一队人上！”田景吩咐完，正准备拿水喝，却发现茶碗中有波纹震动。

    嗯？

    田景看着茶碗，渐渐感觉有些不对劲。

    这是怎么回事？

    他猛地趴在地上，细细倾听，边上的李傕见他如此，还想说笑，但很快就一个机灵的也趴了下来。

    “骑兵来袭！”田景猛地大喊道。

    “西边！快！西边！！”

    李傕比他还要夸张，整个人是弹起来的，就像一只大蛤蟆一样。

    但已经晚了，在骑兵之矛的矛尖位置的赵云距离李傕的后营，已经不到百丈了。

    “第一屯，弓箭准备，第二屯，火器准备！！”

    赵云拿起弓箭，然后对后大喊。

    在他之后，一百骑兵拿起了弓箭，另外一百骑兵则从怀中掏出了一颗颗柄式手榴弹。

    这是最新式的拉线式手榴弹，已经和后世的手榴弹长相差距不大了，是大将军府最新的军工产品，产量很少，这一次全部拉到并州给赵云用来勤王。

    这种手榴弹和那种点引线的相比，复杂太多了，不仅仅摩擦线与线圈摩擦发火，还需要延烧火药用来延迟点燃主装药的时间，当然，这样复杂的手榴弹最大的好处就是不再需要火种点燃手榴弹了，使用起来大为方便。

    “中！”赵云一松弓铉，两支箭矢流星赶月一般命中了大营营门上的两个弓箭手，这仿佛就是一个信号一样，百支箭矢从赵云身后飞起，将十多个守在门口的李傕军士钉在地上。

    “手榴弹！”

    一片手榴弹飞起，砸到了紧闭的营门四周，一个李傕军士被手榴弹砸到后，只觉得脑袋一疼，但也就这样了，不由捡起手榴弹笑道“这些人...”

    话还没说完，那军士手中的手榴弹猛地炸开，这就仿佛信号一样，一百个手榴弹炸成一片，营门守军即使没有被这波炸死，也被这样的巨变吓得瘫在地上，屎尿齐流。

    面对防守力量几乎降为0的营门，赵云挥舞银枪，一马当先的撞开营门。

    一入大营，赵云就看到了一队寻声而来的李傕军士，不惊反喜道“我乃大汉大将军府麾下赵云赵子龙，特来劫营！”

    声落，枪落。

    人倒，命丧。

    月光之下，鲜血腾飞！

    赵云的名头的确太大，不少本来还想来迎战的李傕军一听到赵云的名字，立刻大喊道“不好！！河北大军到了，快逃啊！！”

    没办法，赵云这样的大将都当马前卒了，很难让人不以为是马强亲率河北大军杀来了。

    赵云正希望这些人这样乱跑，好冲乱大营，因此也不追杀他们，反而是让骑兵分队冲寨，如果人少就枪刺箭射，如果人多就手榴弹招呼，至于什么帐篷更是一把火烧了了事。

    李傕的兵马仓促之下，哪里能应付这些杀神，不过片刻功夫，李傕大营就乱成了一锅粥，无数军士甚至连背嵬骑兵的面都没见到，就被巨响和四散的战友吓得转头就跑。

    军中，逃跑是个病，会传染的。

    在城下的李傕和田景听到巨响，就知道大事不好，刚刚整队准备回营，看到的却是被吓破胆，冲出大营四散逃命的军士。

    “张苞！发生了什么？有多少兵马袭营？”李傕在逃命的队伍中发现了张苞，直接率队抓来喝问道。

    张苞见到李傕，情绪稍微稳定了一些，但双腿还是抖得不行，指着西边喊道“赵...赵云！是赵云带队，还有那什么火器，天雷！我们的人砸到就会引来天雷，死了！全被劈死了！还有鬼，鬼骑兵，马强到了，一定是马强带着河北大军到了！”

    这都什么乱七八糟的！

    李傕气的一脚踹翻这个丢人的玩意，但也大概理解了。

    “赵云...赵云乃马强的心腹爱将，掌握并州一州兵马，他亲自袭营，恐怕真的是马强到了。”李傕看向田景问道“先生，我们是不是要撤回长安？”

    田景不甘心的看了一眼背后的郑县。

    那里面，住着他们的护身符。

    护身符没了，即使能回到长安，又能活多久呢？

    不行！绝对不能这样逃回长安！

    田景想起了昔日李儒对他说过的话。

    之所以当日的董卓能在关中割据，一方面是关东诸侯争权夺利，另外一方面，也是因为天子在手，虽说有袁绍、曹操、马强这样起兵的诸侯，但也有不少认为起兵是反叛朝廷而不动如山的诸侯。

    如果那时候，董卓手里没有天子，恐怕早就被围殴至死了。

