    “真是恍如隔世啊。”

    詹翎儿忍不住摇了摇头。

    当初，她本宗主亲口表扬，然后就成为了青冥宗的香饽饽，不管谁见到她，不管认不认识，都会来嘘寒问暖。

    可现在呢？

    竟是没有人愿意多看她一眼，甚至还跟她保持着距离，仿佛她得了什么传染病一样。

    “这就是真实的世界。”

    萧南天道：“妒人有，笑人无，本来就是本性，当初你风光无限，别看他们表面上奉承你，其实心里不知道有多想你死，此时，你失宠了，当然也会成为笑话，他们没有当面取笑你，就已经仁至义尽了。”

    “那我是不是还要感谢他们啊？”

    詹翎儿忍不住翻了翻白眼。

    她自然也明白，之所以没有人奚落自己，并不是因为他们有什么恻隐之心，只是单纯因为自己长得好看而已。

    长得好看的女人，不管在什么地方，都是拥有特权的，青冥宗也是如此。

    所以，詹翎儿从小就懂得利用自己的优势，向来无往而不利，直到遇到了萧南天……

    ……

    “快，抬我去见大长老。”

    刚刚来到青冥宗，还没有休息片刻，刘凡便让人抬他去见宇文风。

    这一路上，他已经把所有说词都想好了，一定要狠狠的给萧南天扣上几个大帽子，就算是不能要了他的命，也得先让他掉几层皮。

    “可是，宇文长老点名要见詹翎儿，和萧南天啊。”

    一名弟子说道。

    闻言，包括萧南天在内，所有人都是一愣。

    “宇文长老也知道萧南天了？”

    刘凡道：“这不可能啊？宇文长老日理万机，怎么连这种小事都知道？”

    在他胡思乱想的时候，詹翎儿跟萧南天，已经在弟子的带领下，向宇文长老的院子走去。

    作为外门长老之首，宗主的大舅子，宇文风的院子可以说是整个青冥宗最气派的，甚至很专门配了一个仙鹤园。

    每日看着仙鹤翩翩起舞，是他最惬意的事情。

    “你认识宇文长老？”

    詹翎儿终于忍不住问了出来，“你身上究竟还有多少我不知道的秘密啊。”

    “大人的事，小孩子不要问。”

    萧南天道。

    听了这话，詹翎儿也是翻了翻白眼，“不想说就不要说嘛，干嘛这样老气横秋？你比我大很多吗？”

    “就算比你大一岁，也是你的师父。”

    “你……”

    两人正吵着，已经进入了宇文风的院子，在弟子的示意下，詹翎儿只好闭上了嘴巴。

    远远望去，只见不远处的凉亭旁坐了一个人，正在抚琴。

    只是，这琴声实在不敢恭维，简直比弹棉花还要难听。

    而那人的长相，更是一言难尽。

    他五短身材，四肢短粗，头大肚圆，一眼看过去，就像是在煤气灶上放了一个西瓜一样。

    “这就是宇文风？这也太对不起他的名字了吧？”

    萧南天忍不住吐了吐舌头。

    “小声点。”

    詹翎儿道：“如果让他听到了，我保障你活不过今天。”

    说着，她还下意识的打了个寒颤，看得出来，她心中对这位宇文长老很是忌惮。

    两人走入凉亭，琴声也戛然而止。

    宇文风抬起头来，一双绿豆眼中，却是精光四射，不住的打量着萧南天。

    “龚h，是你打伤的？”

    他直接开门见山。

    龚h，便是那位龚师兄了。

    要说龚h，在青冥宗的年轻一代中虽然不算庸手，但也不是精兵强将，宇文风本来不应该知道这个人，可这人偏偏有个爷爷，乃是内门长老之一。

    因此，即便是宇文风，也不得不对这件事极其上心。

    “你都知道了，为什么还要问？”

    萧南天直接说道。

    一听这话，一旁的詹翎儿差点吐血。

    拜托，你能不能低调点！

    这可是外门十八长老之首啊！

    你敢用这种口气对他说话？

    难道是嫌命长？

    一瞬间，她的冷汗都流了下来。

    她已经有些后悔了，早知如此，就不该带萧南天来，现在好了，这下要把自己也给连累了。

    可谁知道，那宇文长老却一点都不生气，只是笑了笑，说道：“曲长老给我写了一封信，说你非同凡响，看来果然如此啊。”

    随即，他又把目光移向了詹翎儿，脸上依旧带着笑容，“这次的机会，是曲长老给你的，你可要好好珍惜啊。”

    “是。”

    詹翎儿躬身道：“我一定不会让两位长老失望。”

    “我们失望不失望是小事，关键是不要让宗主失望啊。”

    宇文风道：“你也知道，宗主对你，向来是寄予厚望的，只是你上次做的事，实在太过分了，因此才不得不认同贬你去杂事房，你可不能因此有所记恨啊。”

    “翎儿不敢。”

    随即詹翎儿又想起一事，忙道：“那时候萧南天不知道龚师兄的身份，所以出手重了些，还请宇文长老不要怪罪啊。”

    “我像那么小肚鸡肠的人吗？”

    宇文风哈哈一笑，说道：“你们去吧，我已经吩咐过了，做完杂事房的工作外，你依旧可以跟其他弟子一样历练，一样考核。”

    “是。”

    詹翎儿道了一声，这才带着萧南天一同离开。

    她本以为，这次见宇文长老，一定是凶多吉少，没想到只是循例问了几个问题而已。

    可即便这样，还是让她出了一身冷汗。

    大长老的威压，实在太强了。

    反观萧南天，却像是一个没事人一样。

    詹翎儿也越来越觉得自己看不透看前这个男人了。

    尤其是刚才跟宇文长老说话时，萧南天那语气，已经不是不卑不亢了，简直就是居高临下。

    似乎，他的身份比大长老还要高。

    在青冥宗中，除了宗主之外，还真没有人敢用这种口气对大长老说话。

    这个人，是真的有实力，还是脑子有病啊！

    看来，以后还是适当的跟他保持距离比较好，以免引火烧身。

    ……

    两人前脚刚走，曲长老便出现了，开门见山的问道：“怎么样？是他吗？”

    “不确定。”

    宇文长老摇了摇头，“应该不会有错，尤其是他身上那股气势，的确像外边来的人，以后你要替我多留意，有任何事情，一定要第一时间让我知道。”

