    四御三人！他们本身就和洛尘这边有了生死大仇。

    毕竟他们之中的一御被杀了！而且这一次不同的是，三清也要来了！“三清最为可怕的不仅仅是战力，还有那恐怖的阵法！”

    “他们围困天地！”

    “十大凶阵之中，起码有三阵都是出自他们之手！”

    不是他们会，而是被他们创造的！十大凶阵，如果十种凶阵聚集齐了，王在里面都要喋血横飞！这绝对不是吹嘘，毕竟洛尘也在前世亲自感受过十大凶阵聚集齐后的威势！三清创造了十大凶阵之三！而且排名极其靠前！配合三清的战力，可以说是所向披靡了！东大宙在这一刻，已经有了些许不同。

    整个东大宙的河水在开始倒流了。

    这一奇异的景象让太子爷一惊。

    “已经来了？”

    “没有，只是他们出山的威势！”

    武痴叹息道。

    这就是三清！他们出山的话，就会有天地间的一切奇异显化！“这么厉害？”

    太子爷蹙眉。

    他精通阵法不假，但是也要花时间去研究才可以。

    如果这样直接硬来，根本不会给他任何时间。

    “地牢那边到底怎么样了？”

    武痴开口问道。

    “我已经弄了阵法了！”

    “但是我怕到时候对方声东击西，然后将人救走了！”

    武痴担忧道。

    “在我眼皮底下，在我阵法之中，把人救走？”

    太子爷问道。

    “还是别太自信了，因为这还真就有这个可能！”

    武痴似乎很了解对方。

    “这样的话，那我再去上一道保险”太子爷做事倒是谨慎，并没有太过托大。

    结果这一去，太子爷就真不干人事了。

    进入地牢之中，杨青一副壮士断腕的姿态。

    “要杀就杀，我绝不会皱半点眉头！”

    杨青此刻傲然的开口道。

    “干嘛杀你？”

    “你应该知道了外面的动静了，知道有人会来救你吧。”

    “他们只是来报仇的，我杨青何德何能能够让羽化圣地来救我？”

    杨青再次开口道。

    他此刻反应过来了。

    自己的命越表现的不值钱，他就越安全！“哟哟，还会耍小聪明了。”

    太子爷讥讽道。

    “我说的是实话！”

    “行了，别装了！”

    “你就一个配种的，你说你不重要？”

    太子爷直接戳穿了杨青。

    杨青脸色一下子就变了。

    “我知道你很重要，也知道外面有人要来救你了！”

    太子爷继续开口道。

    “我还是蛮担心，出现点什么问题，他们还真把你救走了，因为我听说有阵法高手来了！”

    太子爷盯着杨青。

    “所以呢？”

    “你要么现在杀了我，但是你们如果要杀我，早就杀了，怕是留着我，也是害怕了吧？”

    杨青已经分析了很多。

    “脑子这会儿好使了！”

    太子爷饶有兴致的看着杨青。

    但是太子爷说着，手中就出现了捆仙绳。

    然后用捆仙绳把杨青捆起来了。

    “你要做什么？”

    杨青这一刻真的有点犯怵了。

    因为这熊孩子捆人的手法十分的熟练。

    连打结都是十分的熟练。

    “我以前也给人做过手术！”

    “什么？”

    “就是抽筋！”

    太子爷其实有一个很危险的人格。

    毕竟这是一个敢自己削骨挖肉的人。

    虽然是个熊孩子，但是他本身是干过扒皮抽筋这种事情的。

    所以有时候太子爷还真危险。

    “你要抽我筋？”

    杨青愣住了。

    “没有！”

    “你筋没啥用！”

    太子爷已经带起了口罩。

    “那你要做什么？”

    杨青真的害怕了。

    “给你做个绝育！”

    太子爷嘿嘿一笑，锋利的刀片已经刚好映照了太子爷的双眸。

    “你别过来！”

    “你不要过来！“我求求你！”

    “啊……”凄厉的惨叫声在地牢里响起。

    那凄厉的声音真的太撕心裂肺了。

    然后这个声音惊动了火夫，陈老等人。

    一群人冲了进来。

    此刻的杨青颤抖在血泊之中，不停的抖动，整个人一脸的苍白。

    “你做了什么？”

    武痴看着太子爷，手中还拿着一把手术刀。

    “给他做了一个绝育！”

    太子爷天真的看向了武痴。

    “你做了什么？”

    “就是那个！”

    太子爷看向了陈老。

    这一眼看的陈老毛骨悚然的，这还真是个熊孩子。

    “你怎么这样干？”

    火夫呵斥道。

    “那不是你们说他是配种的吗？”

    “那万一要是被救走了，那不就让羽化圣地那边得逞了？”

    “所以你给他做了一个绝育？”

    武痴都懵了。

    这太狠了吧？

    但是这孩子真就是一个孩子。

    “对啊，这样他们就算救回去了，也没啥用了。”

    “放心吧，我用了灭绝意念，灵魂也被我切了一部分，恢复不了的。”

    “唉，造孽啊！”

    “你怎么这样呢？”

    火夫气急败坏。

    “太残忍了！”

    “你好歹给他打个麻药啊！”

    火夫一脸的不满。

    “哎，双双姐姐，你们别进来！”

    太子爷听到了叶双双等人的脚步声。

    他这样一吼，叶双双等人也就没有进来，掉头就走了。

    “等下收拾你！”

    “我闯祸了？”

    太子爷还没有反应过来。

    “你说呢？”

    结果就是隔空一巴掌直接把地牢都打穿了！太子爷直接被一巴掌打进了地底十几米的深度。

    许久之后，太子爷跪在那里，老老实实的。

    而一群人围着他。

    “你说说，你干的那叫人干的事情？”

    叶双双呵斥道。

    “那狗狗猫猫，尤其是泰迪，那不都这样弄的吗？”

    这话让叶双双一时语塞。

    的确，如果要说残忍，那大家不都这样干的吗？

    “你都是当爹的人了！”

    “你就不能成熟一点？”

    “你看看你干的事情？”

    就是紫苑都看不下去了。

    “下次记得给人家打个麻药！”

    火夫抽了一口烟。

    结果所有人都看向了火夫。

    还下次？

    还有有这么教育孩子的？

    “你爹的意思是，人扣着，还有个谈判余地，到时候还能够套点东西出来。”

    “你倒好，现在给人废了！”

    洪彪也是一脸的衰样。

    毕竟他也被太子爷连累的不轻，刚刚他是真的差点被打死了。

    此刻脑袋上都还缠着绷带。

    

