    明兰看着那瘦弱的小男孩，心中无不难过，忽柔声：“你若还有心，也该替这孩好好打算打算。莫叫他跟着大人受苦了，我听说他身一直不好。扪心自问，男人讨媳妇，是要相夫教，你连个孩都教养不好，哪个男会敬重爱慕。”

    曼娘低着头，喘着粗气，一阵阵的仿若雌兽在咆哮。

    第阵酸痛袭来，明兰深觉不好了，便巍巍颤的站起来，脸上现出痛楚神色，丹橘慌了，连声问着，明兰在她耳边低声道：“这疼的不对，大约是要生了。”

    丹橘忍住惊慌，高声道：“来人，抬软辇过来。”旁边的丫鬟立刻应声出去叫人，丹橘则扶着明兰小心的走过去。明兰忍出一口气：“没事，我走的动。”她的身体素质很好，不会这么脆弱，就是现代社会，要生产了也得先坐车到医院。

    看明兰这幅模样，夫人微微起疑，不知是昨日的狼来了剧情再现，还是真到了生产日，她与向妈妈交换了眼神，犹自迟疑。

    地上的曼娘咬了咬牙，忽的起了一阵狠意，一把抓过身边的儿，抱着起来，看似往明兰身旁的柱冲去，像是要撞头，嘴里还大喊着：“不叫我们娘儿俩活命，这便都不活了罢！”

    屋内众人皆慌，丹橘和绿枝双双拦在明兰身前，还是小桃机灵，身手敏捷之下，使足力气斜里冲过去，一下撞在曼娘身上，生生把她撞倒在地上。

    “来人！把这居心叵测的押起来！”向妈妈抢先道。

    明兰看了她一眼，此时她肚腹发作起来，没功夫计较，只能先回去了。不过今日基本大获全胜，还是很令人愉快的，至于曼娘和昌哥儿，不该由她来处置，等顾廷烨吧。

    ……

    一回到屋里，崔妈妈早备好了一切，两个稳婆也紧张等待着，明兰却意识模糊起来，便如躺在云端上，忍受着一**浪潮般的阵痛。凭良心说，这种感觉很奇怪，似乎并不怎么疼，只是酸胀的厉害，腰腹以下酸的几乎叫她想哭。它母亲的，怎么会这么酸？会酸到痛！

    也不知过了几个时辰，汗水浸湿了衣裳，连睫毛似都是湿漉漉的，外头天色暗了下来，耳旁的声音犹自喊的起劲，以崔妈妈为首的婆们宛如拉拉队，无非是‘吸气’，‘忍着疼’，‘省着力气别喊’，‘使劲’，‘就好了’之类翻来覆去，就跟一部坏了的老录音机卡带了。

    屋里点起灯来，星星如夜空，配上本已满眼的金星，倒也相映成趣。酸痛积累到临界点，明兰深觉着自己快死了的时候，忽的外头一阵疯狂的呼喊，咦？不像是自己的拉拉队呀。

    她鼓足离去睁眼开一缝去看，却见窗外竟然诡异的红映半天。

    “走水了！走—水—了！”外头众人混乱的呼喊着。

    明兰忽的清醒了，在诅咒遍大混蛋小混蛋之后，她直想大喊一声：那老妖婆原来留着这手呢！能气死自己最好，气不死就请祝融来发威！廷灿，康姨妈，余家，曼娘，原来都是烟雾，人家根本预备了狠手！可恨自己防东防西，还是棋差一招。

    她只是个法院小书记，本就不是宅斗专家，这些年的勤勤恳恳兢兢业业，居然还是不怎么够用？！唉，现在只能指望屠二领着的护卫队能顶用了。

    大约是生气了，不知哪里生出一股力气来，明兰咬紧牙关，抵住一口气使劲，忽的褥垫间一阵湿热，近乎疯狂的痛感似乎找到了一个出口，瞬间张牙舞爪奔袭而来，可人世间所有的奇迹却在这一刻到来，激烈的宣告着生命的到来。

    外头震天的锣鼓声，走动声，还有吵杂声，都掩盖不住稳婆几乎变了调的尖叫。

    “——出来了！出来了！是个哥儿，是个大胖小！”

    漫天红霞中，人为的恶意火灾现场，这个折磨了她大半年的小混蛋终于肯出来了。

    明兰失去意识前的最后一个念头是——赶紧看看他的手脚，是不是十个脚趾，十个手指的说！

    ...

