    虽然短短一年不到的时间，何雨柱已经赚了这辈子，人生中第一个十万块，但是他依旧过着低调的生活，每天依旧白衬衣加黑布鞋，一副典型，燕京老油子做派。

    在大院里，也是笑呵呵，早出晚归，丝毫没有让其他人怀疑什么。

    他辞职的事，到引起不少人关注，毕竟这个年代，能有勇气辞职的，那真是小数，下海潮，那可是九十年代的事了。

    不过何雨柱说最近自己在帮别人打工，工资比扎钢厂多点，还是在做厨子老本行，众人也没多问了，只是不少人在背后说这傻柱，还真是命中带傻字，还真傻了一辈子。

    随着79年底京川饭店的开业，有了它的带头，还有上面的肯定，燕京大街小巷的饭店，如雨后春笋一般冒了出来。

    无数在家待业的返城知青，仿佛也找到人生的出路，开始用三轮车改装一下，放着一个煤炉子，上面煮点豆腐萝卜啥的，到学校门口卖，一天也能收入几块钱，不比在工厂打工差。

    也有做包子馒头油条的，煎饼果子的，烤红薯的等等，都是为了活着，各种方法和手段都用上了。

    当然，那都是低端玩法，一些有些家底的，也学何雨柱那样，开始租店面，或者用自家的店面，简单装修一下，也开始搞起小餐馆，大多数生意都还行。

    这年头，只要敢迈出第一步，都会发现，原来外面的世界，比自己想象的要宽阔太多。

    改革开放带来的春风，的确改变了很多人的思维方式，也让一批敢于先行的人，赚到自己人生中第一桶金。

    但是同时带来的，也有人心的浮躁和功利，当你辛辛苦苦在工厂打工，最后一个月，一百块钱不到的死工资，而推着三轮车卖煎饼果子的，一个月能赚三百块，很多年轻人内心都有些浮躁了。

    从前自己工人的身份，也渐渐褪色，没有六七十年代那金光闪闪的装饰，这也是发展的必然产物，时代的发展和变迁，不可能满足所有人的期待。

    京川饭店的火热，的确让何雨柱赚到人生的第一桶金，八零年底结束盘点，何雨柱盘算自己整年分红已经接近二十八万。

    而其他几个徒弟的分红加固定工资，每人都突破年收入过两万，这个收入水平，已经比这个年代平均工人工资高出十倍还多，这个收入，也足够让他们满意。

    随着京川饭店的名气越来越大，注定这个饭店以后每年的收入还会翻倍。

    八零年结束，何雨柱已经开始盘算开分店的打算了，何雨柱也给五个徒弟保证，未来每人都将和他们合伙开一家店，自己出资开店，自己只占百分之四十股份，让他们自己当老板。

    他们每人学一种菜系，以后每个店铺都有一种不同菜系的主打菜，京川就以川菜为主，后面还会开京粤，京湘，京苏，京闽，为每个徒弟开一家店，让他们实现自己的梦想和追求!

    何雨柱的保证，几个徒弟从来不会质疑，这也是何雨柱这么多年和徒弟之间培养出来的信任。

    生活仿佛一切都在朝好的方向前进，八一年底，何雨柱实现诺言，京粤，京湘饭店相继诞生，这两个店装修档次远超京川饭店。

    每个饭店，何雨柱都投入超过二十万，这可是八零年代初的二十万，除了钱之外，何雨柱还动用自己的人脉为徒弟们的饭店宣传。

    八二年中旬，京苏和京闽诞生，八大菜系中，五个菜系正式诞生。

    除了马华还继续跟着何雨柱外，其他几个徒弟都已经开始有了自己的事业。

    何雨柱也实现了先前的承诺，每个徒弟都给他们开一家属于自己的饭店，何雨柱出钱，占干股百分之四十，他们占百分之六十。

    所有的饭店，都是走中高端路线，每人手上都有一手绝活，绝对饿不死他们，何雨柱也给他们定了一个规矩，以后每年春节，必须几个师兄弟聚一起吃一顿团年饭。

    很快这五个带京字的饭店，就成了燕京城鼎鼎有名的“五京”，众人一说要吃正宗的菜，必须去从这“五京”里面吃，不过那价格也是普通人难以接受!

    八三年的春节，众人第一次聚会，此刻众人除了厨师之外，还多了一层老板的身份，看着他们一个个对自己磕头感谢，何雨柱也只是微笑摆了摆手，让他们起身。

    当他们的身份转换后，往后这种聚会还能持续多少年，何雨柱其实也没什么底，虽然这些人每个人底子都是忠厚之人，但是财帛动人心，未来他们一个个成为百万富豪，成为大老板，真还会保持现在这种初心吗？

    何雨柱也不敢保证，人心这个东西，最难懂，也不愿去懂，因为会伤人。

    何雨柱之所以在两年只能就把所有家底全部花了，原因他无法和其他人说。

    自己去年年底，就感觉自己半夜做梦，有些失重感，每次半醒之间，仿佛感受到耳边传来阵阵雷鸣之声，冉秋叶可是从来不打呼噜的，那这个声音从何而来，那只能追溯自己记忆深处那遥远的记忆了。

    所以他怀疑自己是不是，就要清醒了，虽然每次睡醒，依旧还是这个世界，但是何雨柱为了以防万一，只能先做好准备了。

    所以他把这几年赚的钱，全部投入到徒弟们的新店上了，每年靠这些店的干股，都足够让冉秋叶和孩子们过上更舒适的生活了。

    还有就是这两年的劳累，让他也算过完厨师的瘾了，他准备趁着最后的时间，好好享受这难得的人生体验。

    总不能自己在梦境中，好不容易辛辛苦苦有点小成就了，就突然醒来，结果记忆中全是做菜，其他啥美好生活都没体验到。

    所以何雨柱决定开始进入半退休状态了，自己也四十五了，是时候享受几年生活了。

    京川他就交给大徒弟马华了，股份转让也签了，自己占三十，马华占七十，马华开始怎么也不答应，但是何雨柱却是拍了拍他肩膀，说师傅也只能给他留点这个了。

    往后，几个师兄弟就得互相帮助，互相照顾，你们是我何雨柱的徒弟，那就不能丢师傅的脸。

    交待所有事情后，何雨柱算是彻底放下心来了，开始每天享受生活了，也开始学习厨师之外的兴趣了，比如遛遛鸟，养养狗，偶尔还和几个大爷下下棋。

    几个大爷见何雨柱这前几年，每天连个人影都见不到，这突然就天天有时间了，询问他这是咋了？

    何雨柱只能笑着说，自己这把老骨头了，人家老板觉得吃亏，就把自己开了，所以自己也开始进入养老状态了。

    这个理由让几个大爷一顿嘲笑，一大爷还私次把他喊道屋里询问情况，何雨柱只能说，自己那饭店转给徒弟了，以后自己就拿点干股分红，就靠分红，也绝对够一大家子好好过日子了。

    一大爷当时还挺生气，呵斥道。

    “你才四十五而已，就老里老气，没点奋斗，你看院里那些年轻人，那个不是早起晚归，人家一年能赚大几千，你那点分红能养活老婆孩子吗？”

    何雨柱哭笑不得，只能伸出一根手指道。

    “一大爷，我每年分红有这个数，你说够了不？”

    一大爷看着何雨柱伸出来的那根手指，迟疑地道。

    “一千?”

    何雨柱摇了摇头。

    “一万?”

    何雨柱还是摇了摇头!

    一大爷终于不淡定了，也是正色地道。

    “十万??”

    何雨柱想了想，最终还是点了点头!

    实际上他还想摇头的，单靠徒弟那五个店的分红，他现在收入已经超过一百万，未来还会更多!

    这些，他不能说呀，怕吓到一大爷!

