    不知道是不是窦文生他们做的太肆无忌惮了，还是吴元他们的能力太强。

    又过了三天，吴元他们就将所有的事情都调查清楚了。

    郑山看着摆放在面前的一份份报告，心中的怒火已经难以抑制了。

    不过他还是强自按耐住性子，对着吴元他们道：“这次真的是麻烦你们了。”

    吴元道：“这是我们的任务。”

    “这些钱你们拿着，算是劳务费了。”郑山给每人递过去一个信封。

    几人相视一眼，都有些心动，但却没有一个人伸手。

    郑山笑道：“拿着吧，这些本来就是你们应得的，要是你们不放心，可以拿着先给上面询问一下，要是上面不同意，你们直接上交或者送回来都行。”

    听到郑山这么说，吴元看了看众人一眼，随即带头接下了信封。

    “谢谢郑先生！”

    接过钱之后，几人也都离开了，估计是去汇报情况了。

    郑山等到几人走后，再也抑制不住愤怒的情绪，直接将手狠狠地拍在桌子上。

    “好！很好！”郑山颇有些咬牙切齿的味道。

    赌场居然在一年前就开起来了，可以说将郑山瞒得死死的，就这一点，郑山就完全可以将俱乐部内部的所有人都给换掉。

    这么长时间，郑山还真的不相信，就没有一个人不知道。

    倒卖批条的事情更早，不过和赌场一样，一开始的时候也都是弄得很小。

    而且只是在中间帮忙介绍人，自身也没有插手其中。

    但是慢慢的，窦文生就不甘心了，随着一次次有人送钱，送女人，各种奉承恭维的话萦绕在耳边。

    窦文生很快的就飘了，也发现了这样赚的钱实在是太多了，一开始还有些彷徨，但很快的，发现郑山根本就没心思管理俱乐部，所以也就越发的大胆起来。

    之后他在鬼爷的刻意结交下，很快的就将赌场的生意越做越大。

    鬼爷负责放贷和催债，他则是负责经营。

    溪水俱乐部，现在这个名号可是很响亮的，这么说吧，基本上也没有人会来查这边的情况。

    所以在这边赌博很安全。

    再加上顶着郑山的名头，会省去很多的麻烦事情。

    不仅仅只是这些，朱富贵这边也再次帮忙查到了一些东西，其实这些是他早就听闻的，但一直没有证据。

    窦文生还在帮很多人牵线搭桥，让一些人相互勾结在一起，再加上有着溪水俱乐部作为掩护，基本上没出现过什么问题。

    这也导致窦文生越发的猖狂和肆无忌惮！

    很多事情根本就没有瞒着人做。

    不过窦文生也不是傻子，他知道谁是郑山的人，像是李园和老四这边，他就是一点消息都没有透露出去。

    而且对外也是说这些都是郑山默认的。

    他相信既然是李园他们听到一些东西，也不会去找郑山刨根问底的，毕竟这些东西不是能够摆在明面上的。

    再加上郑山不管这些事情，让他做的事情越发的顺利。

    而魏成军完全是被苏梦拖下水的，就像是他自己说的那样，也只是在中间帮忙介绍了几个客户。

    更深层次的他也没有参与，即便是窦文生好几次的暗示，都当做听不懂。

    ............

    郑山收拾了一下东西，将老四叫上，没有去找其他人，也没有去俱乐部。

    现在他已经让人盯着这些人，一个也都跑不了。

    他和老四来到了窦文生爷爷的家中，窦文生出事了，他想要看看窦友德知不知情。

    而且窦友德还牵涉到了朱老，郑山也需要给朱老一点面子，这毕竟是人家介绍的。

    “郑先生，您怎么有时间过来了？”窦友德此时刚好买完菜回来。

    郑山像是什么事情都没发生过一样，笑呵呵的道：“正好有时间就过来看看窦老，您还自己买菜啊？”

    “自己买的菜新鲜，正好，我做点菜，咱们一起喝点。”窦友德说道。

    郑山没有拒绝，和老四一起走了进去。

    窦友德做菜的速度很快，半个小时就已经将菜给做好了，然后又拿出了一瓶好酒。

    “来，咱们先喝一个。”窦友德率先举杯道。

    郑山连忙道：“这应该是我敬您。”

    窦友德闻言只是笑了笑，随即一饮而尽！

    郑山看了看窦友德，也是笑了笑，老爷子像是猜出来一些东西来了。

    喝的差不多了，还没等郑山开口，窦友德就说道：“郑先生这次过来不是仅仅只是为了看我这个老家伙吧？”

    郑山点头道：“是有点其他的事情。”

    “文生的事情？”窦友德反问。

    “您都知道？”郑山的语气还是没有一丝变化，要是窦友德知道，那么郑山下手再怎么狠，也没人会说什么了。

    窦友德摇头，“我不清楚，但是我知道，文生变了，你今天过来，我就知道他肯定没干好事。”

    郑山沉默，随即示意老四将资料递给窦友德，让他自己看看他的亲孙子所做的好事。

    窦友德看着看着，手都有些颤抖了，他知道窦文生有些情况，但没想到他居然猖狂到了这个地步。

    自从窦文生很少回来之后，以及每次回来，身上的着装，说话的语气，出手的大方，都让窦友德产生疑惑。

    但每次他问起的时候，窦文生都说这是他努力工作得来的。

    另外窦友德也听说过一些溪水俱乐部的名头，心中虽然有些怀疑，但还勉强能够解释的通。

    不过现在看到窦文生所做的事情之后，再也欺骗不了自己了。

    “窦老，我自问自始至终都没有对不起窦文生的地方，相反，因为朱老的原因，我对他很信任，俱乐部的事情我基本上是不管的。”

    “但是现在您看着这些，您可以告诉我，我该怎么办吗？”郑山语气平静。

    窦友德听着郑山的话，又听到了朱老，沉默许久之后道：“郑先生，给您添麻烦了，该怎么办就怎么办！”

    “您不怪我，要知道当时可是我提出让他管理俱乐部的！”郑山道。

    窦友德勉强笑了笑，“我人虽然老了，但是还没有糊涂到了这个地步，即便是没有你的提议，他也不会安分的。”

