    “黑山妖王牛饼，从此以后你就是黑卡家族的一员了，把你的体型变小，我先将你送回家族营地，看看皇榜……”

    周南言罢，召唤出黑山城，让真黑牛饼进入其中。

    这位妖王看到黑山城，牛眼睁圆，连连叹气。

    黑山城颇为傲娇的冒出一排文字：“哼哼哼哼哼！”

    牛饼妖王老老实实的进入了黑山城，在大殿中央蹲下，不敢动，却又突然目光一亮，看到了神千户。

    神千户此时还在昏迷中，祖传丘酷刚刚又给他绑了一身绷带，整个造型跟木乃伊一样。

    牛饼却对其颇感兴趣，小心的看了看周围，见没什么人管自己，就凑到了神千户旁边查看。

    “这小人好奇怪，修得是什么功，真气咋这么好闻……”

    很快，这牛饼就将神千户翻过来翻过去的查看，如同发现了一件宝贝。

    那神千户就是不醒，任由牛饼翻来覆去的研究。

    周南不知黑山城内的事情，他快速返回寅虎宫，稍一安顿，便就通过宫殿后方的传送阵来到了子鼠宫。

    子鼠宫内依旧热闹，排队蹲机器的玩家不少，今天有“大佬”自费组织小型比赛，民间高手现场对决，围观者众多，惊呼声不断。

    “看来封神君大佬做得游戏很成功啊，就是不知道什么时候办比赛，最好是线上比赛，若有机会得向他建议一下……”

    周南稍稍驻足，脚踏信蝶便回了家族营地。

    他之所以回来，一是看皇榜，二是完成交易，将神千户送回来，向他索要之前承诺的物资。

    周南刚一回到家族营地，险些就被【真黑?鲲】撞了腰。

    【真黑?鲲】是家族神兽，现在已经升到了5级，身长近乎有一米五，两只小眼睛乌黑发亮，跟一条胖头小鲸鱼似的。

    其生命值已经高达25亿，护甲和魔抗都是50点，另外觉醒了一个新能力，便是【坐骑】，他可以被乘骑了，不过并不是随便什么人都能乘骑【真黑?鲲】。

    周南研究了好一会儿，他发现玩家之中能乘骑【真黑?鲲】的只有他自己，而NPC中能乘骑【真黑?鲲】的也只有一个，便是蓝法师。

    这或许是因为蓝法师官比较大的缘故。

    不过【真黑?鲲】还是太小，乘骑它不人道，周南也不忍心骑它，逗弄了它一会儿之后，这家伙就尾行一名猫儿少女邮寄员走了。

    片刻后，周南来到黑卡皇宫，他查看皇榜，其中更新了三条信息，第一条便是蓝法师修恩达成条件，可以晋升为七品文官了。

    周南确定了这条消息之后，法师塔的方向光芒一闪，蓝法师修恩已晋升七品官，其生命值增加到了三百万，魔法值增加到三百万，且每秒自动回魔300，每日俸禄四枚金币。

    第二条皇榜信息是关于法师阿道夫的，他终于通过了“考核”，可以被册封为九品文官了。

    周南当即为之册封，随之，法师阿道夫建造传送阵的本领得以增强，表现在传送阵的建造成本更低与传送距离更远之上。

    皇榜中的第三条信息就是关于【真黑?牛饼】的了。

    “这家伙何德何能，一入家族，还没到营地呢，居然就可以当官了，简直是空降，有关系吧……”

    周南笑呵呵的说着。

    【真黑?牛饼】可册封为九品武将，其晋升路路线与众不同，居然是【护国神兽】。

    也就是说，如果【真黑?牛饼】的官职能提升为一品，那他就是真正的【护国神兽】，说不定地位比【真黑?鲲】还要高。

    而即便现在【真黑?牛饼】只是九品官，能力也有增强，多了一条天赋：【游历走访】。

    【游历走访：牛饼册封为官，可以不受限制的使用绝大部分传送阵，且擅长招贤、劝降等，具体请玩家自行探索。】

    “这新天赋是不是有点水？我还能放这头傻牛出去自行旅游不成？万一被人做成牛肉干了咋办？”

    周南摇了摇头，突然感觉【真黑?牛饼】有点不好安置。

    这家伙是光辐妖王，自带核辐射，范围群伤，把他留在家族营地里不妥，带在身边又似乎没有大用……

    “要不把他放回光辐世界散养，让他占山为王，给我积攒修炼资源去？或者我在光辐世界建造一座城，让他给我看城门……”

    周南稍一寻思，倒是感觉散养黑山妖王挺有趣的，当然，此事也不急于一时。

    片刻后，周南来到一处空地，他将黑山城召唤了出来。

    为了避免辐射伤害，周南将家族NPC清空了，黑山城大门一开，却是【真黑?牛饼】横抱着神千户出来了，那【真黑?牛饼】满眼温柔，一副小心呵护的样子。

    “叮，神千户加入真黑家族，其私人仓库生成！”

    “叮，特殊建筑物【三亩西瓜地】并入家族领地。”

    “叮，特殊NPC土肥圆加入真黑家族……”

    周南此前就将神千户收入了家族，却直到此时才收到他加入了家族的提示，至于那【三亩西瓜地】并入家族领地，以及特殊NPC土肥圆加入家族，这算是意外惊喜了。

    而周南看到牛饼妖王将神千户横抱了出来，却又大感惊讶。

    “这是啥情况？”

    周南愣了一愣，再仔细一看，神千户的生命值上限似乎减少了三千，也不知道是他敲编钟的后遗症，还是牛饼妖王搞了鬼。

    不过牛饼妖王妖王的动作和神情，却又教周南不得不产生某些想法。

    “莫非，真黑牛饼实现了梦想，把神千户认作了灵魂伴侣？看这情形，八九不离十了……也好，也好，总之不把我当灵魂伴侣就行。”

    周南打了个哆嗦，上前指着神千户，向真黑牛饼问道：“能把这家伙搞醒不？”

    “他有点虚，我试试哈。”

    牛饼妖王将神千户抱在怀里，一脸温情，突然伸出舌头在他脸上猛舔，看得周南都禁不住后退了好几步。

    这场面，味有点重。

    没过多久，神千户居然真的被舔醒了，他愣愣的看着黑山妖王，好一会儿之后，发出了惊天的怒吼：“淦，什么玩意儿？”

