    虽然身处魔法世界，但有时候你不得不相信玄学。

    这是一种很没道理，却又真实存在的神奇力量。

    所以，跟着赫敏，被迫遭遇那么多灾难的威廉，他心里苦啊。

    但他又能怎么办呢？

    正所谓生活xxoo了你，你无法反抗，不如反过来配合它的姿势。

    威廉瞬间就调整好心态，然后接受了……“今夜伊法魔尼的风儿甚是喧嚣”这件事。

    反正万圣节必出事……又不是威廉出事。

    而且比起汤姆的越狱，他更感兴趣伊法魔尼的“护法大阵”。

    不知道和霍格沃茨比起来，哪个更厉害。

    他正想跟着教授们，出去看一看防御魔法，也好趁机偷一波师时，走到半路，又折了回去。

    因为，威廉听到安全表传来的呼叫。

    尼可发明过传音螺，可以远程交流，这种功能，也被威廉安装在安全表上。

    他悄悄离开人群，朝着某个走廊走去。

    按照指引，威廉最后来到一个盥洗室门口。

    望着那个女厕所的标识，他犹豫起来，做着生理和心理的双重挣扎。

    他又环顾一圈，确定不会被人看见，给当成变态，这才小心朝着里面走去。

    女厕所里，

    芭布玲和赫敏都在那里，等着他呢。

    威廉无语望着两人，这群女生真有意思，见面总是约在女厕所。

    这和卧底约天台，是不是一个意思啊？

    赫敏赶忙和威廉说起了今天的事情。

    原来芭布玲带着她，在伊法魔尼周边转悠了一圈，其它什么事都没做。

    两人聊完后，芭布玲才快速道：

    “现在事情紧急，汤姆在不久前，已经越狱了。”

    威廉嗯了一声……越狱是必然的，毕竟汤姆又不是真的被抓了。

    但能搞那么大动静，还带着一群犯人越狱，确实是威廉没想到的。

    汤姆似乎口才越来越好了，起码在监狱那一群喜欢捡肥皂的大汉中，练就了一嘴好口才啊。

    “赫敏，你一会服用复方汤剂，变成威廉的样子，去跟着其他教授进行防御。”芭布玲开始吩咐。

    赫敏严肃地点点头，这是个艰巨的任务。

    让她扮演威廉，那是几乎以假乱真，连各种小细节，都能营造的惟妙惟肖。

    但是塔格利安的人设，即便她私下里与威廉经常角色扮演，也没有尝试过这种角色啊。

    “而你，威廉……”芭布玲又看向威廉。

    “教授，我们是去阿帕拉契监狱阻止汤姆吗？”威廉摩拳擦掌。

    “不然就去抢夺斯莱特林留下的史前奥义？”

    威廉可是知道，汤姆入狱的最主要目的，就是为了寻找那股力量。

    半路截胡，是他最喜欢干得事情。

    芭布铃却摇摇头，嘴角勾起道：“不，我们有更重要的事情。”

    “看见礼堂的那几个分院的木雕像了吗？”

    威廉迟疑地点点头。

    芭布玲勾着他肩膀，笑道：“我们俩去偷走它！”

    “嗯……嗯？！！”

    ……

    ……

    威廉做梦也没想到，有一天，他会在万圣节前夕，潜入一所魔法学校，试图偷……文物。

    这不是泰温教授的路数吗？先混进学校当老师，然后在背地里偷东西？

    只是他偷的是拉文克劳青铜戒，威廉要偷的是分院木雕。

    这就是一个循环啊！

    在送别赫敏离开后，威廉与芭布铃便一块偷偷来到大礼堂。

    说是偷偷，其实是光明正大。因为现在礼堂里，已经空无一人。

    院长们带着学生回宿舍了，而校长带着教授，去开启防御魔法。

    威廉不知道，芭布玲为什么要偷这些木雕。

    这就好像潜入霍格沃茨，什么都不拿，专门偷分院帽一样。

    他靠近后，仔细观察着那四座木制雕像。

    这些木雕是十七世纪早期的艺术品，创作者是伊索·瑟尔。

    即便过去快四百年了，它们依旧栩栩如生。

    如果不是材料确实是木头做的，就好像活的一般。

    一看就是好宝贝！

    但它们也充满了魔法，被魔法束缚在礼堂，威廉不知道芭布玲，怎么偷走它们。

    就在他思索时，芭布玲突然问道：

    “威廉，当年那个破帽子给你分院时，让你去了几个学院？”

    “除了斯莱特林，都考虑让我去了。”威廉想了想说道。

    “那你试一试这里吧。”

    威廉愣了几秒，才意识到芭布玲，是想让他进行分院。

    理论上可行的，因为威廉来自霍格沃茨，他从来没有在伊法魔尼入过学。

    他走到正中央的戈尔迪之结上方，然后释放出魔力。

    过了片刻，四个木雕同时出现异状：

    长角水蛇嵌于额头上的水晶发亮；猫豹发出嘶吼；雷鸟振翅飞翔；普克奇扬起手中的弓箭。

    这意味着，所有的学院，都想要威廉。

    芭布玲举起魔杖，开始念着咒语，然后快速道：“威廉，选择长角水蛇学院。”

    按照她的话，威廉走向了长角水蛇，然后触摸到蛇头上的宝石。

    芭布铃突然发出嘶嘶的声音，她说出蛇佬腔后，那头木雕蛇好像彻底活了过来，突然睁开眼睛。

    ……

    ……

    城堡大门处，所有人都朝着远处望去，那里是阿巴拉契亚监狱的方向。

    已经开始火光冲突。

    伊法魔尼位于格雷洛克山顶。

    而这座山上，也有着那条著名的阿巴拉契亚山小道。

    这条小道是全长3，200千米，从缅因州的卡塔丁山，一直延续到佐治亚州的斯普林吉尔山，共经过14个州、8座国家森林。

    因此，伊法魔尼其实距离阿巴拉契亚监狱，并不算不远。

    就在这时，城堡内骤然响起几种神奇动物的叫声。

    校长尤拉利·希克斯脸上一变。

    这是有人在分院的时候，得到四个学院认可的声音。

    这也代表出现了天赋极强的小巫师的征兆。

    但学生……都已经回到宿舍了，那么是谁在分院？

    尤拉利·希克斯拎着魔杖，朝着城堡内跑去。

    除了留守的几个教巫师，剩下的教授也都跟着回去了

    他们进入礼堂后，被眼前的场景惊呆了。

    礼堂内一片混乱，矗立了好几百年的木雕，摔倒了三个。

    还有一个，

    长角水蛇……丢了！

    ……

    ……

