    【幻想家】

    【等级：四阶】

    【信仰：黄衣之王】

    【组织：黄衣教会】

    【能力：幻想剧本】

    【技能】

    【1.撰写：幻想家可以根据幻想剧本撰写比黄衣抄本更高级的幻想之书，通过各种剧本走向和结局对被施术者造成一定程度的伤害。

    幻想家还可以通过幻想剧本为自己加持各种特殊能力增强战斗力。（超出当前等级的力量无法撰写）】

    【2.终结飞弹：幻想家可以通过幻想剧本瞬间释放四道杀伤力极大的飞弹，以给脆弱的对手的人生画上句号。（对体力不支的对手，以及等级低于自己的对手威力翻倍。）】

    在幻想家阻拦张风和林火时，秦明也是通过诸天万界池的画面获取了幻想家的具体资料。

    “幻想家……四阶……这下张风麻烦了……”

    喃喃自语了一句，秦明继续在原初混沌殿堂静观其变。

    现场，随着梦幻之光下的黄衣教会成员继续癫狂地歌颂着黄衣之王，那道升腾而起的梦幻之光也是变得更加美丽和致命。

    在这附近战斗，张风和林火还要受到梦幻之光的影响，对他们很不利。

    不过这不是他们退缩的理由，身为超凡者小队的队长和副队长，他们必须要阻止这一切。

    火焰子弹！

    脾气火爆的林火率先发难，两只机械手臂快速组装成加特林的模型，并高速旋转射出无数火焰子弹。

    一上来林火就毫无保留，拿出他的最强状态来应对。

    因为他知道，他如果一开始不拼尽全力，打比他高一阶的幻想家很可能后面都没有机会再使出威力如此巨大的一击。

    无数火焰子弹飞射向幻想家的同时，张风也是召唤出一道龙卷风，试图卷碎幻想家。

    面对张风和林火的围攻，幻想家嘴角上扬起不屑的弧度。

    只见他右手托着的幻想剧本摊开，快速连发出四道璀璨的飞弹。

    坐镇原初混沌殿堂观战的秦明一眼就看出来，这是幻想剧本的技能终结飞弹。

    虽然只有四道飞弹，但威力巨大，直接将朝幻想家袭去的无数火焰子弹和龙卷风当场粉碎。

    这就是四阶超凡者与三阶超凡者之间的区别，哪怕张风和林火是三阶超凡者中的顶级高手，他们的攻势也在顷刻间被瓦解。

    但他们并没有放弃战斗，而是继续发动他们的攻击。

    幻想家没再继续使用终结飞弹，而是拉开距离，在幻想剧本上撰写幻想之书，并快速念出上面的内容。

    “张风队长，你的龙卷风现在会自行撕裂，直至消散！”

    此话一出，张风刚召唤出的一道龙卷风就由内而外被撕裂，顷刻间消散。

    “可恶！”

    虽然龙卷风被破，但张风在召唤龙卷风期间也是通过他的超凡能力风以高速近身幻想家。

    就在他要一把夺过幻想家手中的幻想剧本时，幻想家对他露出诡异的微笑：“现在你的速度将会变慢。”

    几乎同时，张风就发现他和幻想家的距离被拉开了。

    “够了，你这邪神信徒，给我死！”

    另一侧，林火也是再次朝幻想家射出他的火焰子弹，并尝试点燃幻想家。

    谁想幻想家读出他快速撰写的幻想之书内容，林火的攻击就偏转了。

    “林火副队长，你的点燃会点燃你的队长张风，你的火焰子弹同样会偏转向张风！”

    身躯被点燃，张风立刻催动龙卷风将自己包裹，瞬间熄灭刚点燃的火焰，并利用龙卷风外围的强风格挡掉了林火的火焰子弹。

    就在幻想家想开口继续戏耍张风和林火时，张风忽然再次出现在他面前。

    “给我闭上你的狗嘴！”

    嘭！

    幻想家当场被张风一拳锤飞，话都没说出来。

    但幻想家在幻想剧本撰写的幻想之书内容依旧发动了。

    张风的双手双脚崩裂出鲜艳的血色花朵，被当场废掉了行动力。

    林火的双腿亦是崩裂出血色花朵，他经过机械改造的双臂则是崩裂出零件坏死的火花，跪倒在地上。

    “让我闭上嘴可没用，你们得让我无法使用我的幻想剧本才行。

    就让我送你们最后一程，张风队长、林火副队长，你们两个将在无法承受的邪神污染之下癫狂至死！”

    随着幻想家念出他幻想剧本上的幻想之书内容，张风和林火的理智骤然狂降。

    他们情不自禁地看向那道梦幻之光，脑海浮现不可名状的恐怖画面。

    眼看着他们就要在癫狂中死去，那道邪神仪式中的梦幻之光开始以可见的速度缩小。

    数秒的时间，梦幻之光就完全消散。

    没有了梦幻之光做依托，幻想家的幻想剧本上撰写的内容因为他的等级限制无法实现。

    张风和林火也临时躲过了一劫。

    梦幻之光的消散让幻想家瞬间面目扭曲，露出难以置信的神色。

    “仪式的光芒怎么消散了？这可是我们准备了好久的仪式啊！”

    无法理解的幻想家表情愈发狰狞，他已无心去管张风和林火的死活，快步奔向了负责仪式的黄衣教会成员们。

    “到底怎么回事？仪式怎么突然停止？快告诉我！”

    “我……我不知道！”

    “咦……前方有个穿着淡黄色薄纱长裙，戴着淡黄色的遮阳帽，容貌俏丽的女人！”

    “她好像不是人……你们仔细感受她身上的气息……太美妙了……这是神祗的气息……我感觉我要为她癫狂了！”

    “仪式没有失败……她就是伟大的黄衣之王对我们的赐福！”

    “梦幻之夜，一位绝美的黄衣使徒会代表伟大的黄衣之王现身人间。

    若与其相遇，请带着敬意。

    失敬者，将会受到神罚。

    我想起来了，她……不……应该是祂，祂是黄衣使徒！”

    “哈哈哈……伟大的黄衣之王终于感受到了我们的虔诚，派遣祂的使者黄衣使徒向我们赐福了！”

    “伟大的黄衣之王的使者，我们是黄衣教会的人，我们都是黄衣之王的虔诚信徒。

    为了得到祂的祝福，帮助祂降临凡间，我们黄衣教会做出了无数努力，请您不吝赐福我等卑微的信徒！”

    随着死寂的黑夜之下出现一位绝美的女子，黄衣教会的成员们包括幻想家在内，都是相继认出了女子就是记载中的黄衣使徒。

    失去行动力的张风和林火刚从危机中走出来，却是感觉他们又迈入了更加恐怖的梦魇。

    身为低阶超凡者的他们竟然直面了黄衣之王的黄衣使徒！

    他们很想挪开双眼，但他们却发现他们怎么也挪不开。

    好在黄衣使徒暂时没看向他们这边，只是慢步走向那群黄衣教会成员，不然他们可能下一秒就会身躯崩裂而死。

    原初混沌殿堂内，秦明眼神忌惮地看着无法被他获取资料的黄衣使徒。

    在秦明忌惮的眼神、张风和林火惊恐的眼神、黄衣教会成员们幸福的眼神下……

    黄衣使徒面无表情地蠕动了下她的嘴唇。

    紧接着，包括观战的秦明在内的所有人脑海都响起了一道诡异低语。

    下一秒，黄衣教会所有成员当场炸裂成血雾。

    张风和林火全都看呆了。

    身为黄衣之王的使者，黄衣使徒竟然杀了黄衣教会成员！

    黄衣教会的成员们都是黄衣之王最忠实的信徒，黄衣使徒为什么要这么做？

    她难道不怕黄衣之王知道后动怒吗？

    还是说……这是黄衣之王的意思？

    越是深想，不是黄衣使徒攻击目标的张风和林火越是无法理解。

    最后在那无法理解的诡异低语中流出血泪，倒地昏死过去。

    他们没死，仅仅是因为黄衣使徒这次的击杀目标不是他们，而不是黄衣使徒仁慈。

    动手击杀无关的蝼蚁是一件会让黄衣使徒心累的事，祂懒得杀他们而已。

    昏死过去的张风和林火无法理解黄衣使徒的诡异低语，但有原初混沌殿堂的秦明能解读出黄衣使徒想说什么。

    没有受到黄衣使徒的诡异低语任何影响，秦明也是使用原初混沌殿堂的力量进行解读。

    【正在解析当前邪神低语中……】

    【解析成功！】

    “不要自顾自地成为信徒，不要自顾自地以祂的名义做事，你们所做的一切，与祂无关。”

