    地上，周嬷嬷情急之下一个鲤鱼打挺，直扑向傅青思！

    主子让她火烧柴房的目的就是毁尸灭迹，若然被人看到大夫人脖颈上的勒痕，有些事可就瞒不住了。

    “滚开！”傅青思知背后有人偷袭猛然侧身，单手揪住周嬷嬷的后领，抬腿朝她屁股狠踢一脚，硬是将周嬷嬷踹出五米开外，直翻白眼儿。

    破旧的残漆木门重重开启，一股沁凉的寒意扑面而来。

    看着倒在柴草堆里的妇人，傅青思大步过去，然在手指触及到那具冰凉的身子时，绝望了。

    心脏仿佛被无数根细线紧紧缠绕，随意牵扯一根便有心血滴落，这种疼，足以令傅青思痛彻心扉。

    原主的心殇感染了傅青思，眼泪，无声滑落。

    “大夫人……呜呜……”自背后冲过来的阿萝扑倒在地，哀嚎恸哭，似是想到什么，阿萝使尽力气扶起地上的尸体，沈莫依的脖颈处，淤紫的勒痕那么清晰，“小姐你看啊！大夫人是被她们勒死的！你看啊！”

    前世孤女的身份让傅青思不知何为母爱，此生才来，又痛失至亲！

    “报官。”异常冷静的声音透着掩饰不住的暴戾，傅青思隐忍住泪水，决然上前将沈莫依的尸体背起来，脚步沉重的走向房门。

    今非昔比，凭着刚刚消除的那场瘟疫，她傅青思就不是无名之辈，这场官司势必惊动朝野，傅尹不可能息事宁人，而她要的，是凶手以命抵命。

    然尔当傅青思与阿萝架着尸体走出房门的时候，眼前的场景令她震惊不已……

    正厅传来‘砰’的一声，茶杯溅起的碎片划伤了王屏娟的手腕，鲜血蜿蜒。

    “老爷你这是干什么！”王屏娟吃痛捂住手腕，委屈又不甘的看向傅尹。

    “谁让你动沈莫依的？眼下那个草包立了大功，你杀她娘，她肯善罢甘休？还有，傅青思能解除瘟疫，说明她看过‘冰魄残卷’！”只要想到傅青思，傅尹脑筋就一鼓一胀的疼。

    “老爷糊涂了，臣妾就是因为得到消息才让周嬷嬷杀了沈莫依，您想想，那个贱妇忍辱负重这些年，如今终于等到自己的女儿立了大功，她若真借着这件事平步青云，到时她能让老爷有好日子过吗？”王屏娟忍着痛，低声开口。

    见傅尹皱眉，王屏娟继续道。

    “如今她死了，傅青思不是个有主心骨的丫头，只要我们稍稍用些手段，那丫头还不乖乖交出‘冰魄残卷’。”

    未及傅尹表态，管家李穆跌撞着跑了进来，慌张禀报。

    “老爷，衙门里来人了……”

    原则上说，周嬷嬷的死与她傅青思没有半毛钱关系，她踹的那一脚虽然狠了点儿，但还不至于死人，尤其是，眼下目测周嬷嬷的致命伤，显然是插在她胸口上的那把匕首。

    面目狰狞恐怖，双眼瞪如铜铃，周嬷嬷的死相简直不要太凄惨。

    “小姐……”看着周嬷嬷的尸体，阿萝不禁噎了噎喉咙。

    “别理她，我们去报官。”冷眼扫过周嬷嬷的尸体，傅青思用力将沈莫依的身子朝上推了推。

    不曾想她们还没出门儿，十几个官府衙役便气势汹汹的冲进了院子。

    “你就是凶手？”为首的带刀捕快看都没看周嬷嬷一眼，大步流星的过来，双手插腰的挡住去路，尖嘴猴腮斗鸡眼，看卖相就不是个好东西。

    但好在傅青思素来把颜值看的很淡，好吧，对于那些颜值很淡的人，她也只能淡着看。

    “这位大人你来的正好，本小姐要报官，家母……”

    “再问一遍，这人是不是你杀的？”斗鸡眼有些不耐烦，扬起那对倒八字的黑眉毛，手里的刀在傅青思面前晃来晃去，闪的瞎子都快看见了。

    “不是。”傅青思摇头。

    “你说不是就不是了？本捕快就说你是！来人，把这女的给我绑起来，押入天牢候审！”拿人钱财与人消灾，他来就是办这事儿的。

    眼见十几个衙役围聚过来，傅青思深吸口气，转身将沈莫依的尸体扶到地上，吩咐阿萝小心守好。

    掖好零落在腮边的发丝，掰了掰皓白的手腕，傅青思漠然看向对面一众小喽啰，“想打架是吗？”

    “哎呀！你还敢抗捕吗？”斗鸡眼一声令下，十几个衙役齐拥上来。

    快如闪电的直线刺拳，右勾肘，配凌空倒翻的高段踢腿，两个衙役还没出手就已经壮烈掉两颗门牙。

    上臂夹住一人脖颈，傅青思滑步倒退，眼见利器逼近，猛然含颈收胸，反转狠踹出去！

    一场实力悬殊的群殴战，在傅尹出现的时候，落下帷幕。

    “傅青思，你在干什么！”看着蜷缩在地痛苦哀嚎的衙役们和此时正被傅青思抬脚踩住脸的带刀捕快，傅尹暗惊不已，草包何时会的武功？

    “没什么，有人消息闭塞，女儿只是好心提醒他一下。”傅青思说话时低下头，“身为大齐凉王的救命恩人，刚刚还在皇宫里头替皇上分忧解难，消除一场瘟疫的本小姐，是不是连报个案，都这么难？”

