
　　早起，雨停，天好。

　　桓樾睡的好，精神极好。

　　精神好的时候不折腾是不可能的。

　　宫娥问：“娘娘找什么？”

　　桓樾找出衣服，问：“之前叫你准备的鞋呢？”

　　宫娥把鞋子拿过来，看娘娘换好了衣服，忙说：“早晨还冷着。”

　　桓樾愉快的蹦起来：“活动一下就热乎了。”

　　宫娥们面面相觑，今天又见到不一样的娘娘。

　　她把头发编一条辫子盘在头上，感觉特清丽！上身穿一件薄袄，下面穿的是一条裤子、收了裤脚口。

　　这个样子有点奇怪，好像又不太难接受。

　　桓樾从屋里出来。

　　地上有点湿，不过宫里的地面、排水挺好，铺了砖不会踩一脚泥。

　　她脚上的鞋子、底厚、前头也比较厚。

　　春风里，慢慢的跑起来。这空气太美了！

　　能有个能跑步的院子，混的就挺好了。所以享受了这、她就会承担一些责任。

　　桓樾从后殿前一直跑到青蛾殿前，绕这么一个大圈，大概有四百米。

　　这算标准了，虽然不是标准跑道。桓樾先跑五圈试试。

　　其他人目瞪口呆，然后默默的干自己的活儿。

　　大早上的都忙着，娘娘捏碎玉佩都干了，扔殿下也干了，闹和离大概盛安都知道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这跑几圈还挺清新。

　　桓樾抬头看着外边的大树，上面挂满了榆钱。

　　青蛾宫的两边，都是很宽的大道，道中、各有十二棵榆树。

　　这榆树虽然没宫内的银杏年纪大，但也是几百年老树，看着就极美。

　　感觉东宫的风水特别好。感觉而已。

　　但这么多古树，那么多榆钱，还是很舒服的。

　　桓樾看见了贾飞，问：“为什么没人吃榆钱？”

　　贾飞恭敬的回禀：“宫里不兴这，宫外、平民吃的挺多的。”

　　桓樾说：“无缘无故的，榆钱又好吃又营养，应该多吃。”

　　贾飞笑道：“我挺爱吃的，但宫里没人动手，又规矩大。”

　　不是谁都敢像娘娘这样。不过既然娘娘开口了，那就可以吃啦！

　　小内侍兴奋的就要去撸榆钱。

　　桓樾提醒：“小心点！也别伤了树！”

　　得嘞！

　　桓樾又喊：“撸一些早膳先吃。榆钱包子、榆钱饼我都要！”

　　知道啦！

　　几个小内侍、到外边又约的一群。

　　桓樾在宫内跑着，就看几个小子、猴儿似得爬上树。

　　桓樾浑身都痒了！

　　小时候她就会爬树，现在不能说，等哪天、夜黑风高的时候爬。

　　今儿初九，晚上该有月亮了，爬上去撸榆钱可还行？

　　反正本娘娘磕了脑子。

　　大概是榆钱给了她勇气，桓樾跑了十圈，虽然没到五公里。但差不多了。

　　进承恩殿。地方大。练八段锦。

　　殿门开着，春光明媚，虽然是第一次练，感觉很不错。

　　都是榆钱的功劳，或许和御医串通一下，吃榆钱治百病。

　　宫娥一边忙一边看娘娘，听说有的娘娘会练。

　　桓樾还听说吕小姐习武，不过没打过裴桓煦？大概学的没那么好，性子没那么虎，被个流氓调丶戏，多半要吃亏。

　　桓樾觉得这身体还行，再补起来就更好。她早饭还要吃三斤牛肉。

　　一趟练完，身上有点汗，但不要紧。

　　宫娥跟着她到后殿，忙服侍她收拾。

　　桓樾吩咐：“衣服再做的舒服一些，以后如无意外，我起来练半个时辰。等用过早膳，在书房练字、作画。”

　　女官仔细听着。娘娘一点不操心别的。

　　桓樾说：“大家都做的很好，用过午膳要午休，所以有事的话等我醒来。”

　　朝云记住了。娘娘大概就午休后到晡时大概一个时辰有空。

　　她是个不多事的，暂时这样大家都好。至于别的、慢慢来。

　　桓樾打扮美美哒，从屋里出来，看狗男人怎么又来了？

　　谢籀站在花圃边，穿着蟒袍，帅的那叫玉树临风。

　　他看着阳光正好照到裴氏头上的金钗，整个人特别的亮起来。

　　这是神清气爽、都不打算给他个交代？

　　桓樾看他阴阳怪气的，不是白月光又不是她的错。

　　桓樾还惦记着榆钱包子。

　　小内侍跑过来喊：“包子还得一会儿，这凉拌的先尝尝，可好吃了。”

　　司馔先尝食。

　　桓樾喊：“好吃的都叫你先吃了。”

　　岫云笑道：“树上那么多榆钱，娘娘别急。”

　　桓樾说：“以前也没吃过，只是听说。什么青黄不接，老百姓靠榆钱救命。还有为榆钱写诗：杯盘粉粥春光冷，池馆榆钱夜雨新。”

　　小内侍在一边接话：“可不是靠榆钱救命吗？榆皮能给扒光了。”

　　桓樾问：“扒光了能活吗？”

　　小内侍说：“人都不活了谁管树？不过寻常少扒一点，树活着就没事。”

　　谢籀就看他媳妇儿抱着一盘榆钱在那儿吃的欢。

　　又是不搭理他的一天，很好。

　　桓樾觉得这事儿犯不着惹他，因此热心的推荐：“榆钱挺好吃的，尝尝？”

　　嗯。

　　内侍麻溜的给他来一点。

　　桓樾看他一眼，味道如何？

　　尚可。

　　算了，又不是白月光，桓樾吃了一盘，准备吃早饭。

　　春光好，窗打开。

　　挺长的桌、摆满了精致的吃食，就觉得、好像除牛肉、都没榆钱好吃。

　　谢籀自觉的坐在北边，反正他早膳都摆在这儿。不过，他看着对面，问媳妇儿：“寡人的碗呢？”

　　桓樾瞪着他跟前，碗不是在那儿，瞎吗？越来越难伺候了。

　　内侍吓得不敢动。

　　谢籀盯着媳妇儿的碗。

　　桓樾拿着自己碗看看，不爽：“圣人赏的，你想要不会自己去讨？”

　　谢籀怒极：“父皇为什么赏一对？”

　　桓樾特顺溜：“当然是用一个、放一个摆那儿看。”

　　多好看？就算没元青花贵，出厂价一个几十两银子要吧？

　　拍卖价几千万的换算过来大概几万两银子，人家是古董。搁当时定然不同。

　　这御赐的、真放外边卖应该不便宜。

　　谢籀不理她了，喊宫娥：“去把寡人那个碗拿来。”

　　宫娥看娘娘。赏给娘娘就是娘娘的。

　　桓樾来气儿：“给我换一个碗，这个拿去摆着。”

　　拿哪个碗不是吃饭？这御赐的她还担心磕了碰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第41章，要碗免费阅读。https://xs.23sk.com 