    对于人性的话题，从古至今就有，猜不透，想不通。

    项宁也不会去多想，反正这些人跟他没什么交集，就当这次的救人行动是为了刷榜了。

    因为击杀了一头二阶凶兽的缘故，如今项宁的队伍直接上蹿到了凶兽价值榜的第八名，而且看着上边刷新的数字，他也放松了许多。

    因为那跳动着的数字，证明陆诗雨他们没事，方柔和项宁相视一眼微微一笑。

    不过如今天色已经很晚了，两人便在这处仅有几栋的小楼中挑选一个进入休息，本来这里属于开拓地带，不适合隐藏，但先前几个大佬前来救援，那散发出来的气息足以震慑那些凶兽，所以今天晚上这里绝对比其他地方安全的多。

    “今天晚上就由我来先来守夜吧。”项宁开口道，虽然是能震慑，但就怕凶兽出现些个例喜欢凑热闹的。

    不过如果前半夜没事，后半夜也不会有什么问题了。

    方柔没有拒绝，而是看着项宁，目不转睛的，让项宁有些尴尬，他挠着头道：“难道我又变帅了？”

    “呵tui！”方柔嫌弃的看了眼项宁道：“看你两眼就喘上了，本姑娘见过的帅哥能从启灵学院排到寒武学院！”

    启灵学院和寒武学院两家分别是东西两侧，占据一方。

    “那我可能是排最前的那一个。”项宁笑嘻嘻道，惹得方柔捶打了下项宁，真是不正经。

    “好了好了，从实招来，我能感觉到你的修为又进步了。”这是方柔最疑惑的，如果说先前项宁提升的那么快，和那些修复液有关，那么现在怎么说？

    能将两把兵刃操控到突破没秒三百多米的速度，那铁定不是一阶能做到的事！

    “呃···怎么说呢。”项宁也有些为难了，开始在自己的心里想着如何编编故事，糊弄一下，毕竟系统的事，可不能乱说。

    方柔深深的看了眼项宁后道：“算了，这是你的秘密，就当我没问过吧。”

    这倒是说出了方柔自己的心里话，她出身武道世家，对于武技、秘技、功法那都是极为慎重的，每一个都需要严格的保密，她问出来也只不过是好奇罢了。

    “是我师傅教给了我一门修炼精神力的功法，有配套秘技修炼念力控物。”项宁只能搬出一个非常常见的借口，虽然有些老土，但那是相当的实用。

    “你还有师傅？”方柔有些疑惑道，难不成他真的是一个天才？

    对于其他人对项宁的评价是天才什么的，方柔实际上并不感冒，因为他清楚的知道项宁这修为并不算靠自己修炼而来的，但如今项宁展现出来的精神力，却让她目瞪口呆，肉体的修炼能用外物的话，精神力可不是随随便便就能提升的！

    项宁听见方柔的问话后，一本正经的对着方柔道：“你觉得我是一个怎么样的人？”

    方柔直接将先前想过来的想法说了出来，项宁点点头道：“没错，我就是天才，独一无二！”

    “咦！不过能教导出你这样的学生，想必那位一定是个强者吧！而且还是一个研修精神力的修灵者！”方柔心生向往，对于变强，她可是相当渴求的。

    “对对对，是一个非常强大的存在！”项宁赶紧给自己编造一个师傅出来，这样一来，他身上的所有变化，都能归结于那神秘切强大的师傅身上。

    方柔听后也是确信不已。

    “好了，今天也是累了一天，你先休息吧。”项宁开口道。

    “哼哼，你怕是忘了我在树洞里睡了一下午吧？”方柔不善的看着项宁，想起他将自己丢在树洞里就一阵好气，真的有种上去咬他的冲动。

    项宁一时语塞，然后看向天空指着那洁白的月光道：“你看天上是什么？”

    方柔微微一愣，然后朝着天上看去，啥也没有啊，难道是刚才有飞禽类凶兽路过？

    “什么东西，难道有凶兽？”方柔好奇道。

    “你看这月亮，多白多圆。”项宁一本正经道。

    方柔：“······”

    旋即项宁无奈的在方柔的要求下先睡下了。

    等到项宁守后半夜的时候，偷偷摸摸的摸出自己的小药丸，吃了一颗后顿时浑身来劲，瞬间恢复了百分之十的体能，这效果可不光恢复饥渴的身体，还能加快恢复速度，毕竟人体构造就是如此，在健康且有活力的身体下，恢复速度那是相当之快的。

    他看了看已经睡下的方柔，想了想，慢慢的凑了过去，掏出一颗小药丸，小心翼翼的掰开方柔的嘴，将其给丢了进去。

    小药丸入口即化，方柔吞咽了下，然后挣开眼睛看着项宁道：“你给我吃的是什么？”

    项宁的半条老命差点没被吓掉，看着方柔那双眼睛，转过头道：“没什么，就是恢复体力的东西而已。”

    方柔深吸一口气，转了个身，背对着项宁再次闭上眼睛睡去了。

    见状，项宁深深的松了口气，刚才着实是将他给吓出一声冷汗来，他打着自己的手，低语道：“干的好，下次继续。”

    不过那颗少女的心脏确实有些异样的跳动······

    第六日，整个三号堡垒的荒野区淘汰出去了十一只队伍，那些都是运气比较背的，实力比较弱的。

    能生存到现在，出发给予的资源早就没有了，只能自己动手解决，否则不可能在荒野中生存！

    项宁和方柔两人经过一晚上的休息也是恢复了大半，特别是项宁，偷偷摸摸的嗑了点小药丸，那恢复得是相当的好。

    “昨天散开跑路的时候，子墨他们是朝着西边去的，我们朝着那边找过去吧。”项宁提议道。

    “没问题，相信他们现在应该没有什么大碍，否则一晚上过去了，数字还在增加。”方柔笑道。

    项宁听后点点头，昨天晚上的时候，那凶兽价值榜的数据还在增加着，今天有望突破四百万的数额！

    然而因为项宁昨日所做的事却悄然的开始发酵了起来。

