    云苏眉头皱紧，狠狠地咬牙，手中的招式越发的凌厉，也越来越刁钻！

    而对面，云溱也有所顾忌，毕竟身后便是老太君的房间。

    这段时间老太君受病情折磨，很难入睡，今夜好不容易睡着了，再将她吵醒可就罪过了。

    两人各有心思，打斗之中便掠出了院子。

    脚刚落地，云苏便瞥到了不远处赶来的云府护卫！

    云苏眉头一皱，再不脱身，可就要被抓了！

    关键时刻，云苏瞥到了一道熟悉的身影。

    云芯儿双手拿着一只盒子，快步向老太君的院子走来，却似乎没想到会遇到刺客，愣在了当场。

    云溱扭头看了她一眼，神色蓦地一紧，“芯儿，快离开！”

    然而，他的提醒终究慢了一步，挥剑将云溱逼退，云苏已经飞快的朝云芯儿掠了过去，手一伸直接揽住了云芯儿的腰，窜上了院墙。

    云芯儿此刻才回过神来，使劲儿的挣扎了起来，“贼人，你放开我，放开我，我……”

    “芯儿，是我！”

    眼看着云芯儿使劲儿挣扎，云苏吐了口气，赶紧开口。

    熟悉的清越音色让云芯儿微微一愣。

    这音色……

    她猛的转过头来，看向云苏的双眼，一时间有些愣住，“二，二姐姐？”

    “是我。”云苏点了下头，脚下却一点不慢，又飞快的窜上了一边的院墙，几个起落落到了一处偏僻院子的阴影中。

    她拉下了脸上的黑布，脸色有些无奈的扭头，看向云芯儿解释道，“我来看看祖母，却不想被二哥抓了个正着。”

    云芯儿这才从怔愣中回过神来，“你是来看望祖母的，那你怎么……”

    她指了指云苏这一身，眉头拧起。

    “我，我是怕引人注目，想偷偷过来看看。”云苏有些尴尬。

    早知道会遇上云溱，她就应该换个时间过来。

    对于云府这些人，她还没有做好准备面对。

    “二哥这一年时间苦修，已经是云府年轻一辈的天才了，你跟他打，会吃亏的。”

    云芯儿皱紧了眉头开口。

    云苏点点头，“抱歉，刚刚让你受惊了。”

    云芯儿轻轻摇了摇头，“二姐姐，你能来云府，对我来说不是惊吓，而是惊喜，我会帮你的！”

    说完云芯儿一把抓住云苏的手，又道，“走，这儿不安全，我们去我的房间。”

    云苏跟着云芯儿左拐右拐，很快进了云芯儿的房间，门外隐约还能听到云溱吩咐护卫搜查的声音。

    不过片刻之后，云芯儿的房门被打开，云溱已经站在了房门口的位置。

    “芯儿？你，你不是被贼人劫走了吗？你你没事吧？”

    看到云芯儿好端端的站在房间里，云溱有些发怔。

    然而，他话音刚落，云芯儿便蹦跳着上前，拉住了他的衣袖，“二哥，好害怕啊，我还以为见不到二哥了呢！”

    “到底怎么回事？那贼人去哪里了？”云溱眉头皱紧，心头一揪，赶忙开口问到。

    “那贼人抓着芯儿往东边院墙跑，突然像是看到了什么，就丢下我自己跑了，他速度很快，一下就翻上了墙。”

    云芯儿委屈着一张脸，有些紧张的开口，“二哥，你快带人去东边院子那些搜一搜，可别让贼人伤了人。”

    云溱抬眼扫了一眼房间，房间安安静静的什么动静也没有，再深深打量了云芯儿一眼，确定她真的什么事都没有，他这才松了口气。

    拍了拍云芯儿的肩膀，云溱点点头嘱咐道，“时间不早，你早点休息，二哥一定不会让那贼人再胡作非为的！”

    话音落下，云溱带人转身离去。

    有了云芯儿的指证，一行人便向着云府东边院落搜了过去。

    云芯儿听着房间外的脚步声渐渐远去，才开口提醒床上的云苏，“二姐姐，出来吧。”

    锦被“哗”的掀开，云苏长吐了口气，翻身从床上起来。

    “二姐姐，你没事吧？”

    “我没事，刚刚多谢你了。”云苏微微一笑道谢道。

    云芯儿有些不好意思的笑笑，“二姐姐现在不想见二哥，那就想见了再见就行，但二姐姐可不要连芯儿也不见啊！”

    “你下次来云府，可一定要告知芯儿！”

    云芯儿表情很认真的看着云苏，想要得到她的承诺。

    云苏微微一怔，旋即点点头，“下次一定提前告诉你。”云芯儿这才展颜一笑。

    “对了，我之前看祖母喝的药，分量很重，祖母的病……”云苏皱眉询问，话未说完，云芯儿便抽泣了一声道。

    “二姐姐，祖母的病越来越重了，今天晚上还，还咳血了！”

    云苏眉头蓦地一皱，“咳血？”她记得老太君当年受伤的地方是胸口。

    当时可能便伤及肺叶，好不容易医治了过来，没想到如今竟突然严重到了咳血的地步！

    “今晚，我就要见到祖母！”

    云苏话音落下，云芯儿想了想，便重重的点了点头道，“我现在去安排，应该可以的。”

    彼时，云府内的人都被惊动了起来，云溱亲自带着手下护卫去抓贼，老太君院子里，也里里外外站了十多名护卫。

    让云府护卫队想不通的是，云府防守之严密，是不可能有人偷偷摸摸翻墙进来而不被他们发现的。

    这贼人却能够悄无声息的靠近老太君的院子！

    云府众人烦恼之际，云苏已经换上了一身云府丫鬟的衣服，跟在了云芯儿身后，再一次走进了老太君的院子。

    “你们先下去吧，我想单独陪陪祖母。”云芯儿朝门口新换上的两名守门丫鬟摆手。

    两名丫鬟赶紧行礼，应了一声退了下去。

    在这云府当中，云芯儿是老太君身边最疼爱看重的孙女，有着绝对的说话权。

    云苏见此，上前一步推开房间门，等云芯儿走进房间，这才低着头跟了进去带上门。

    进屋之后，云苏便快步向床榻方向走了过去，身后云芯儿也紧随跟上。

    一方墨蓝色绣了金色花纹的床帐之下，老太君安安静静的靠在枕头之上。

    许是吃进去的药物有了作用，之前门外那么大的动静，却没能够将她吵醒。

