    

    李天放的脸上有些茫然，直到此刻他都想不明白，自己明明没有在身侧看到云逸凡，怎么最后对方居然真的就在身侧出现了呢？

    “我………我居然真的没能接下他的一剑？！！”

    弥留之际，他的心里只有一个念头，那就是，自己竟真的连云逸凡的一剑都接不下！

    “你………你到底是………谁？！”

    用尽所有的力气，他的目光最终看向云逸凡，艰难地问出最后的疑问。

    眼看着自己的生命就要走到尽头，可他连是谁杀了自己都不知道，这岂不是要让他死不瞑目么？

    “我是谁并不重要，重要的是，你真的不该拿我的亲人威胁我，安心地去吧！”

    听到李天放的询问，云逸凡摇了摇头，却是并没有回答对方的问题，下一刻，他的真气猛地一荡，一股劲风直接将对方笼罩起来！

    “噗！！！”

    随着他的真气鼓荡而出，李天放的脖颈位置猛地喷出一道血箭，紧接着，这位堂堂的龙翔军大统领，就这么不甘心地倒了下去，至死也没能闭上眼睛！

    “不好意思，这都是你逼我的！”

    眼看着李天放倒了下去，再也没有了一丝的气息，云逸凡撇了撇嘴，一脸冷漠地道。

    他原本并没有想杀对方，可对方之前那句要杀了他所有亲人的威胁之言，却是深深地触动了他的神经。

    现如今的他，就只有古德这么一个亲人了，他是绝对不允许有人伤害对方的，可偏偏这李天放要拿他这唯一的亲人来威胁他，这让他当即就下定决心要将其斩杀！

    只有杀了对方，方能消除所有的后患，否则的话，等他去了天命城，他岂不是要时刻惦记着大都城这边？

    “啧啧，这乱影剑法还真是厉害，以我现如今对这套剑法的掌握程度，真气境六重以下的任何人，我应该都能秒杀对方，就算是真气境七重之人，只要我出其不意，却也未必就杀不了，玄阶上品武技，果然是非同一般呢！”

    稳了稳心神，他这时不禁回想起了适才的那一剑，适才的一剑，正是乱影剑法当中的招式，在此之前，他根本没想到，这一招的威力居然这么大，这一刻，他对玄阶上品武技又有了一个全新的认识。

    “咦？李景云呢？这小子居然跑了？”

    就在这时，他突然发现，原本一直在一旁观战的李景云，此时居然不见了踪影，不用问，对方肯定是看出形势不妙，所以趁他不注意逃跑了！

    “呵呵，这家伙还挺精的，不过我倒要看看，你能跑到哪里去！”

    冷冷一笑，他的目光朝着周围扫视一周，洞察之眼随之运转，很快，他就找到了李景云逃跑的路线，然后身形一动，直接追了上去！

    有洞察之眼辅助，周围任何一丝痕迹，都能让他从中发现李景云的踪迹，时间不长，他就找到了一处茂密的灌木丛近前。

    “嘿嘿，出来吧，你是不可能逃掉的。”

    在灌木丛外围站定，他的目光随意一扫，就已经发现了灌木丛中间的异样，他可以肯定，李景云此时就藏在里面。

    “嗖！！！”

    果然，就在他的话音刚刚落下，一道身影便是猛地窜出，疯狂地朝着树林深处掠去！

    “还想跑？你跑得掉么？”

    见到对方还不死心，云逸凡长笑一声，脚下一跺，几个起落间就已经出现在了对方的身前，拦住了对方的去路。

    “李景云，我劝你还是省点儿力气吧，就凭你的速度，你觉得你逃得掉么？”

    在李景云身前站定下来，云逸凡的嘴角微微一挑，笑意吟吟地道。

    从始至终，他都没有忘记过李景云，因为他心里清楚，此番事件的始作俑者，就是这位城防军的太子爷，如果让对方再逃了，那他今后真的不用混了。

    “扑通！！”

    “云公子饶命！云公子饶命啊！”

    眼看着云逸凡出现在自己的身前，李景云二话不说，当先扑通一声跪在了地上，然后大声地求饶起来。

    他这会儿早就被吓破了胆了，在此之前，他亲眼见证了云逸凡一脚踩死李元狂，又见到了云逸凡一剑劈飞了李天放，那等恐怖的实力和狠辣的手段，简直就像是一记记重锤猛地锤在了他的心头，让他有些喘不过气来！

    也直到那一刻他才明白，自己究竟招惹了一个怎样的妖孽！

    “哈，李景云哪李景云，你说你这是何苦来哉呢？我当初都已经放过你了，可你偏偏就要自己找死，这你说怪得了谁？”

    眼看着李景云跪在自己面前磕头求饶，云逸凡不禁长笑一声，饶有兴致地盯着对方道。

    从最初的街市偶遇，到后来的落霞山冲突，再到今日的宴会刁难，可以说，每一次相遇，都是李景云在主动跟他找茬，而眼下，对方竟然跪在自己面前磕头求饶，这样的转变，实在让人忍不住发笑。

    “云公子，千错万错都是小人的错，还请云公子大人有大量，就饶了在下这次吧，只要云公子肯饶过我，我愿意把自己所有的私藏全都拱手送上，求云公子开恩哪！”

    李景云都快要哭出来了，他也明白，自己三番两次的找云逸凡的麻烦，对方肯定不会轻易放过自己的，这一刻的他只希望云逸凡能够一时心软，给他留条活路。

    “迟了！你若是早些像现在这样，我说不定还能放你一马，可现在么………你还是安心的去吧！”

    话音未落，他的身形蓦地一闪，瞬间就到了对方的身前，手里的长剑猛地一划，直接将对方的脑袋砍了下来！

    对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍，他已经犯过两次错误，绝不可能再犯第三次，这李景云，他是无论如何都不能饶恕的！

    “这下总算是清净了啊，这样一来，我终于能安安心心地前往天命宗了！”

    一剑斩了李景云，他的心下突然感到十分的轻松，因为不管怎么样，这李景云活着对他终究是个威胁，眼下将其彻底抹除，他无疑又少了一项后顾之忧。

    “稳妥起见，还是简单地收拾收拾好了，这三个家伙的身份毕竟非同一般，暂时还是不要让人发现他们已经死了为妙！”

    略作思忖，他这个时候不再多想，先是将李景云的尸体收好，并且掩去了所有的痕迹，然后直奔李天放父子的尸体所在之处赶了回去，趁着其他人到来之前，来一个毁尸灭迹！

