    【结算完毕】

    【奖励：结界术】

    【由于来客满意度达到80%，可获得额外奖励】

    【额外奖励：神级箭术】

    【所有奖励将于来客离开现实世界后发放】

    孟寒望着眼前的文字，心中骤然松了口气。

    任务总算是完成了，不枉自己拼着性命不要。

    而且，还是超额完成，得到了额外的奖励。

    “看来，我最后的拼死抵挡，还是有点用的，至少让桔梗对我的满意度，达到了85%。”孟寒呼出口气。

    下一刻。

    他就疼的龇牙咧嘴。

    这两头大妖的攻击着实不是开玩笑的。

    刚才那一撞，胸口的骨头，真的有点裂开了。

    现在只要一动就疼的难受。

    “结界术和箭术，这是桔梗最拿手的两样绝技了，看来这次是人品大爆发了。”孟寒看着弹出的奖励，心中一喜。

    感觉受的伤都值了！

    桔梗站在孟寒的身旁，周身散发出纯净的光芒。

    这光芒，比之前的还要盛烈好几倍。

    几乎让人无法直视。

    孟寒心中惊骇，这就是全盛时期的桔梗吗？！

    桔梗开口道：“辛苦了，剩下的，交给我来处理吧。”

    一缕缕柔和的光芒钻入孟寒的体内，抚平他的伤势。

    让他感觉胸口都不那么疼了。

    “这娘们什么情况，好圣洁的力量，让我无法直视。”雪狼大妖眼中露出惊疑不定的神色。

    犀牛大妖开口道：“哼，实力怎么样，让老牛我试试她就知道了！”

    说话间。

    它已然撅蹄子，将地面都踩出一个个凹坑！

    下一刻。

    它庞大的身形暴走，卷起一阵狂风，猛地冲向了孟寒二人。

    它看得出来，孟寒在刚才的一击中，已经受了不轻的伤。

    趁他病要他命！

    至于这个刚刚站起来的女人，直接顺手碾死就行了。

    哞！

    犀牛大妖速度极快，眨眼之间就到了孟寒的跟前。

    桔梗上前一步，站在了孟寒的前方。

    她神色平静的看着冲过来的犀牛大妖，缓缓抬起手了。

    炽烈的白芒，猛地从她手中涌动而起。

    铮！

    桔梗猛地一挥手，一记手刀宛若利剑一般斩出！

    嘭——

    下一刻。

    犀牛的脖颈，鲜血如同泉涌一般，喷洒而出。

    整颗妖魔的头颅，直接被一击斩落，掉落在地面。

    光芒涌动，将喷洒的鲜血，都给彻底的净化。

    强大如犀牛大妖，在桔梗面前，竟是没有丝毫还手的余地。

    直接被一击毙命！

    一旁的雪狼大妖见此，吓得汗毛倒竖，瞳孔都缩成了针尖大小。

    然后。

    它没有丝毫迟疑，十分从心的迈动矫健的四肢，跳上桥梁，想要快速逃离。

    咻！

    闪耀光芒的利箭，卷起炽烈的狂风，骤然间射向狂奔的雪狼大妖。

    “吼！”

    雪狼大妖扭头一看，吓得亡魂直冒。

    它没有一丝犹豫，张开血盆大口，猛地朝着利箭一吐。

    呼呼呼——

    呼啸的寒风，肆虐而出，卷起漫天的冰雪。

    一块块寒冰，在它身后凝聚，形成一堵冰墙，想要拦住这激射而来的破魔之箭！

    然而，一切都无济于事。

    破魔之箭裹挟着炽烈的罡风，宛若一颗天外流星般，轻松的就将这冰墙给射穿。

    旋即。

    嘭——

    一声轰鸣巨响传来。

    破魔之箭瞬间射穿雪狼大妖的脑袋，刺目的光芒，将夜空都照亮。

    雪狼大妖庞大的身形倒在地上，雪白的皮毛完全被鲜血染红，死的不能再死了。

    “卧槽，666！”

    孟寒站在桔梗的身旁，看着她不费吹灰之力就将两头大妖给灭杀，不仅心旌摇曳。

    强，实在是太强了！

    这完全就不是一个数量级的。

    “不知道我得到能力后，能不能有这么强！”孟寒不仅期待起来。

    当然。

    他知道想要短时间内变得像桔梗这么强，自然是不太可能的事情。

    不过。

    得到结界术和箭术后，应该能让他的实力增长一大截。

    或许，能将内力转化为桔梗的灵力。

    因为想要施展结界术，光靠内力肯定是不够的。

    必须要将内力，转化为如桔梗一般的灵力。

    “按照从修炼者同盟里得到的信息，修炼者的修炼，就是一步步将内力，转化为更高等的力量，不过，转化的过程很繁复，超凡论坛上都找不到相关的方法，应该是密藏，如果可以转化的话，我正好可以不用再费劲去寻找转化的法子，到时候，我的生命等阶，应该能突破到四阶左右。”孟寒大致估算了一下。

    就在孟寒思索之时。

    桔梗的声音缓缓传来：“前面有打斗声，要去看看吗？”

    “去看看吧，你再看看能不能把这血魂阵记下，这或许对你有帮助。”孟寒道。

    他知道，前方的打斗声，应该是零组的成员。

    根据超凡常识里的介绍，如果能帮零组祛除灭杀妖魔，是有积分等奖励可以获取的。

    至于能获得多少奖励，那就看帮助有多大了！

    反正他现在有桔梗这个强力护卫，也不用担心遇到危险。

    正好可以去赚一波奖励。

    “嗯，走吧。”

    桔梗身形一动，朝着前方的迷雾走了过去。

    孟寒紧随其后。

    他刚才的身体经过桔梗的圣光治疗，虽然并没有痊愈，但是好歹可以自如行动了。

    两人往前走了大概五十多米。

    嘭！

    一头妖魔就从远处飞来，重重的砸在了地上。

    孟寒拿着从地上捡到的一把妖魔的砍刀，将这头妖魔直接枭首！

    他朝前看去，就看到一大群妖魔，正围着三个穿着黑色风衣的人类。

    这群妖魔中，竟然还有六头大妖，散发出滚滚妖气！

    “这次的血魂阵，和长白山的血魂阵完全不是一个量级啊。”孟寒眉梢猛地一挑。

    长白山那次的血魂阵，只放出一头花斑虎大妖，而且还是比较低级的大妖。

    这次的血魂阵，一下子就放出了八头大妖，而且这些大妖，有几头还会法术！

    “等等，除了妖魔外，竟然还有人类。”

    孟寒眼睛穿透迷雾，发现除了妖魔以外，周围竟然还有五个人类在围攻零组的成员。

    “是不死鸟组织的人奸！”孟寒握了握拳头。

    他之前，就差点被一个叫做布莱克的不死鸟的骨干杀死，对于不死鸟自然是厌恶至极。

    桔梗看了眼前方的战斗，又看向桥底，开口道：“结界的中心在桥底下，这些妖怪就是从那里出来的，我去把通道摧毁！”

