
　　林星河无奈，他跟他母亲是没有任何办法，只能靠着陆泽了。

　　“另外，我不会给你交代任何事，也不会指示你去做什么，你要按照自己的想法去做给我看。”陆泽说罢摆摆手，便打算离开。

　　如果他给林星河安排的话，那只是为他办事，并不算真正能撑起林家的大旗。

　　那样做是本末倒置，仍然是他自己在管，一旦他离开了，这林星河岂不是六神无主？

　　就看林星河能不能让他满意吧，这里的事已经办完，一时半会林赤羽也不敢太激进。

　　而且，邵徳找来的那些专业人员应该也已经到顾顺金团了。

　　林星河也冲陆泽摆摆手，站在原地皱眉沉思着。

　　陆泽离开后便直奔顾顺金团而去，很快就到了，进入办公室时，这里已经坐着不少人了。

　　顾筱秘书眉头紧皱的看着坐在沙发上戴着金丝眼镜的男子，见陆泽进来，便上前低声说：“你找来的什么人？这么会耍大牌？”

　　陆泽愣了一下，目光看向沙发上坐着的人时，只见这个男人眼中一片高傲，还翘着二郎腿。

　　在他身边还有另外两个人，身份都挺高的样子。

　　戴着金丝眼镜的男子见陆泽到来，连动都不动一下，挑挑眉说：“你就是陆泽？顾顺金团在华南的代理老板？”

　　陆泽眼睛微微一凝，他开始怀疑这家伙是邵徳叫过来的人么？

　　从邵徳对他的态度来看，他叫来的人不敢对自己这么狂才对。

　　“你们是什么人？”陆泽走过去坐下后问道。

　　男子简单做了一下自我介绍：“我叫余磊，接到邵爷的邀请函所以才过来的，不过刚才跟你的人聊的不太欢乐，好像很质疑我这团队能力的样子。”

　　顾筱秘书一听这话面色难看了起来，沉声道：“我哪里质疑你能力了？只是你开的价钱未免太离谱了些。”

　　余磊耸了耸肩：“我看在邵爷的面子上才只开出五个亿罢了，从我手下出来的产品，没有一个不是爆火的。”

　　“最起码，也能给你们带来十倍的收益，只给你们开五个亿，还不够？”

　　他身边的两个人也都冷笑一声。

　　“这些人恐怕都不知道我们团队到底是什么级别的。”

　　“或许连我们的产品都不知道？现在爆火的那个湘纳尔知道吧？那就是我们研发的，现在人家上市，市值都几百亿了。”

　　顾筱秘书面色难看，要是他们按照陆泽给的配方研发出来的产品真厉害的话也行，可问题是压根就不知道这帮人到底有没有那个实力。

　　万一给别人做的好，给他们这边做的差呢？

　　“你们真是邵徳派来的？”陆泽疑问道，他还是有些怀疑。

　　余磊眼神凝重了起来：“你怀疑我们的身份？如果不是邵徳的话，我们还不会来这种小公司。”

　　“你应该庆幸自己认识邵徳，否则连见我们一面的资格都没有，五个亿研发一个新产品，做还是不做？”

　　他们压根就不想浪费时间。

　　“合作可以，先给你们三千万，剩下的等你们产品真研发出来之后再说，否则我白给你五个亿？”陆泽在气势上可谓是分毫不让。

　　但这也让余磊眼中出现了不爽，他缓缓站了起来，向前走了两步来到陆泽面前，不屑道：“三千万？我稀罕你这三千万？”

　　“都跟你说了是看在邵徳的面子上才来的，你跟我装大爷呢？现在你给我十个亿我都不会给你做！”

　　他说完还不屑的往陆泽面前吐了一口唾沫，直接带人走了，一副挑衅的样子。

　　陆泽眉头紧皱，拿出手机给邵徳打过去了电话。

　　“你叫过来的人是叫余磊么？”陆泽疑问道。

　　邵徳一听陆泽这略带不爽的语气，一时间有些懵逼。

　　“对，是叫余磊。”

　　“你现在还能联系上他吗？”陆泽又问了一句。天籁小说网

　　邵徳不知道发生了什么，赶紧让人拿另一个手机过来联系余磊。

　　他没有挂断这个电话，所以当电话播过去后陆泽听的很清楚。

　　“您拨打的用户已关机。”

　　陆泽眼睛眯成了一条缝，邵徳脸色也难看起来：“到底发生什么了？”

　　“刚刚有个叫余磊的人过来，给我开价五个亿，态度很嚣张。”陆泽简单说了一下刚才的情况。

　　而邵徳听到此话后，则是直接拍了一下桌子，沉声说：“不可能！我让他们过去时已经叮嘱过多次了，有我的话在前，他们绝对不敢是这种态度！”

　　“余磊戴眼镜么？”陆泽追问道。

　　邵徳直接说：“不戴眼镜，是个瘸子。”

　　陆泽眼神变得锋锐起来，旁边的顾筱秘书也听到了这些，脸色变得难看无比。

　　“看来是有人要刻意针对我了，你调查一下余磊的位置，今天来我这里的人，不是本人。”

　　陆泽挂断了电话，那边的邵徳不是傻子，怎么会听不懂陆泽的意思，当即开始调查了起来。

　　他也很想知道，是谁敢对他邵徳的人动手！

　　陆泽收起手机后第一时间起身，同时对顾筱秘书说：“保护好自己。”

　　便直接离开公司，看到了一辆黑色奔驰从眼前开过，车窗摇下，里面的三个人还对他比起中指。

　　陆泽冷笑一声，便跟了上去。

　　看来是故意挑衅他。

　　而且很有可能是祁少阳动的手。

　　整个华南之内敢惹邵徳的人并不多，许多大家族都不敢触怒。

　　除了祁少阳之外，他的敌人中就只有林赤羽，这个人都不算什么，更不敢去招惹邵徳，只剩下祁少阳了。

　　毕竟现在祁少阳一个人就代表华南各大一流家族，他们也有这个胆子。

　　因为计划被自己介入的事，所以开始慌了，想用其他办法了么？

　　陆泽脚踏飞剑直追了上去，很快便跟着前面的车来到华南市外的荒郊野岭，最终那辆车开进了一个小庄园内，荒废已久。

　　他落地将飞剑收起后，便直接迈步走了进去，真气释放开来间，已经感应到这里有好几股强烈的气息了。

　　其中还有他所熟悉的祁少阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第278章 冒牌专业团队免费阅读。https://xs.23sk.com 