
　　对于在漂亮国购买保护伞科技公司产品时使用比特币和猫币支付的方式，并不止保护伞科技公司一家怎么做。

　　算下来，全球已经有1000多家公司做出了同样的选择。

　　除了保护伞科技公司之外，Steam游戏平台也宣布用户可以使用比特币来支付游戏费用。

　　全球领先的在线旅行社之一Expedia宣布与Coinbase建立合作关系，开始允许比特币付款。

　　PayPal公司指出，从今年年初开始，该国的用户可以直接通过其帐户购买、出售和持有几种加密货币。

　　可口可乐以及苹果公司、特斯拉都有这样做的想法以及计划。

　　赵玄为的就是赶上后半年的比特币上涨风潮。

　　……

　　……

　　“我们来谈谈足球怎么样，我们国家的足球队踢球水平高吗？”

　　“你是不是开玩笑，国足什么水平你不知道吗？”

　　……

　　火种实验室内，在赵玄以及人工智能开发中心研究员的注视下，贾翊正在对赵玄开发的机器人智能操作系统做图灵测试。

　　很明显，在众多问题下，另一面的AI系统表现的相当智能。

　　图灵测试，来自于人类计算机科学和密码学的先驱艾伦·麦席森·图灵写于1950年的一篇论文《计算机器与智能》。

　　指测试者与被测试者AI隔开的情况下，通过一些装置向被测试者随意提问。

　　进行多次测试后，如果机器让平均每个参与者做出超过30%的误判，那么这台机器就通过了测试，并被认为具有人类智能。

　　“那我们聊聊午饭吃什么吧。”

　　“如果你不想聊天，我们可以不聊。”

　　……

　　“好了，这表现比人类都真实，我都忍不住怀疑对面坐着的是真人了。”

　　对于贾翊他们这样的社恐患者来说，和真人聊天可能会感觉不舒服，但对着机器人，心理负担却一下子降了下来。

　　至于对机器人Ai的测试工作，也顺利结束，测试结果远远超越30%，如果让Ai给一个人打电话的话，对面一定猜不出来这边讲话的是机器人。

　　“你知道你是电脑Ai吗？”

　　“是的，我知道。”

　　图灵测试，对于Ai来说是必须要过的一道程序，赵玄看着贾翊他们在对待Ai时有些搞笑的样子。

　　充气式机器人使用的Ai为强人工智能，比谷歌那个阿尔法α整整强了一个等级。

　　在和人类对话时，基本不会被当做机器人，而且Ai还具备强大的学习能力，通过和人类对话一直充实自己的数据库。

　　除了核心代码之外，Ai甚至可以为自己编写程序代码，当然应用时，需要得到赵玄的同意和审查。

　　这种独特的算法，在这个星球上还算赵玄首创。

　　而且，赵玄需要为AI添加一些原则性的定律，避免它们发生逻辑错误。

　　那就是著名的机器人三定律，这里的三是虚数，并不是只有三条。

　　第零定律：机器人必须保护人类的整体利益不受伤害。

　　第一定律：机器人不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受危险而袖手不管，除非这违反了机器人学第零定律。

　　第二定律：机器人必须服从人给予它的命令，当该命令与第零定律或者第一定律冲突时例外。

　　第三定律：机器人在不违反第零、第一、第二定律的情况下要尽可能保护自己的生存。

　　像第零定律里，对于人类整体利益的定义，赵玄选择了法律，维护法律，成为人类整体利益的体现。

　　机器人卖到全球各国之后，也会以当地法律为准。

　　有这一条作为根部限制，赵玄就不担心将来机器人出什么问题。

　　而且这几条定律，已经涉及到了机器伦理学的范畴，赵玄要开发的不是单纯会下围棋的人工智能，或者会说你好的Siri。

　　而是真正意义上的人工智能，以充气式机器人Ai为核心，构建强人工智能Ai。

　　当然，Ai也不会产生和人类一样的情感和智慧，说到底本质上，AI就是机械的程序化运行。

　　最明显的特征就是接受人类指令之后，只要指令有效，就会认真执行。

　　所以说这三定律是Ai判定指令的逻辑基础，非常重要。

　　只不过这些都是民用机器人的定律，在军用机器人领域，就没有这样的约束了，到那时它们需要认知的只有友军和敌军，目标为消灭一切抵抗的敌方生命。

　　图灵测试结束之后，有关人工智能AI的开发不会停止，将来AI能够利用的领域数不胜数。

　　赵玄现在要做的就是将机器人完美的展现在世界面前。

　　终于，赶在春节开始之前，赵玄完成了自己的目标。

　　在大白充气式机器人的基础上，赵玄又开发了三款不同的机器人。

　　其中一款为兔子外型的充气式机器人，可以承担医疗服务任务。

　　憨厚可爱的外形，会降低患者对机器人的戒备心理，提升患者以及老年人的接受程度。

　　第二款为居家服务机器人，外形就不是充气式机器人了，而是真正的机械外形，只不过使用了大白的技术。

　　外表为不锈钢材质，大小相当于1米8的人类，虽然有四肢，但头部为高光谱摄像头，用于判断所处环境，使用工具。

　　避免产生认知上的错误，机械机器人身上没有半点人类的特征。

　　作用嘛，可以打扫家庭以及户外卫生，提供家庭清洁服务，极大减轻工作负担。

　　至于第三款机器人，并没有人型特征，只是单纯的机械臂，赵玄设计它出来，就是为了取代现有工厂的劳动力，进行复杂劳动工作。

　　能举起1000磅的超级驱动器，使用在工业领域再合适不过。

　　过完春节之后，用于生产机器人的智慧型工厂，就将开工建设，第三款机器人也将使用在生产线上，生产机器人所需的零部件，并进行组装，提升生产效率。

　　能做到这些，就得得益于机器人操作AI以及碳纳米管芯片的硬件支持。

　　当然，还有各程序系统的开发，最起码，也要像医疗信息一样，让AI学习日常电器已经工具的认知。

　　这方面，AI的学习能力远超人类，之前整理好的医疗信息，赵玄开发的AI只花了不到10分钟便全部整理完毕，这还是硬件算力的束缚。

　　而一名正常人想要掌握这些医疗信息，就得花8到9年时间才行，因为人类终究还是要花一半时间休息的。

　　这就是AI的好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百四十章图灵测试免费阅读。https://xs.23sk.com 