    陆潇第一次打过来的时候,叶橙没敢接。

    他慢慢地收住眼泪，平复了一下心情，才拿起手机准备拨回去。

    正在这时,第二通电话进来了。

    叶橙接通了放在耳边道：“喂。”

    他的嗓音仍有些沙哑，还带着浓浓的鼻音。

    陆潇先是一愣,接着敏锐地问道：“你的声音怎么了？”

    “唔,有点感冒。”叶橙随便找了个借口道。

    最近换季,正是感冒的高发期，班上有不少人都鼻塞了，他被传染也情有可原。

    “怎么感冒了，你淋雨了？”陆潇的语气着急起来,“不对，最近没下雨,你晚上又踢被子了吧。”

    明明叶橙才是那个年纪比较大的，但被他这么一念叨,瞬间觉得自己像个四肢退化、生活无法自理的小孩子。

    他咳了咳道：“我才没有踢被子。”

    “胡说,肯定踢了,你都感冒了。”

    “没踢,你好烦！”

    两人黏黏糊糊说了会儿话，就挂了电话。

    今天还真是奇怪，陆潇居然没逼着他说一些“拜拜，最喜欢你啦”“木啊，陆潇哥哥明天见”之类的话，很果断地就挂了。

    打完电话之后,叶橙起身把信封好,放在了书柜第三层。

    外面夜已经深了,今夜叶高阳在医院陪护。看完那封信后,他心里一度很想找叶高阳问问，问他到底知不知道余恬和曲恬的关系。

    犹豫了半天，还是放弃了。

    知道又怎么样，不知道又怎么样。

    他辜负了余恬，这是不可否认的事实。如果他知情，那只会更让人觉得恶心。

    其实在叶橙五岁之前，他印象里的叶高阳是个很疼老婆的好爸爸。后来不知不觉，就发生了一些变化——他不再一下班就往回赶，冲进家里亲一亲余恬和叶橙。随之喝酒应酬变得多了起来，周末也不会带着他们去公园里打羽毛球了。

    余恬有个原则，就是不当着孩子的面吵架。

    在这一点上，她和孟黎有着本质差别。

    陆潇从小到大活在母亲对父亲的埋怨中，而叶橙从来没听余恬说过叶高阳的半句不是，包括她最痛不欲生的时候。

    他第一次发现爸爸妈妈不对劲，是偷听到了余恬打电话给她闺蜜。那时她已经知道叶高阳出轨了，但并不知道对方是谁，她闺蜜鼓励她去向小三讨回公道。

    余恬打完那通电话后便出门了，回来的时候，整个人都憔悴得不行，直接瘫软在沙发上。

    叶橙蹒跚着跑上去扶她，那是唯一一次，他看见余恬如此失态。

    婚姻和家庭没有了信任的支持，就是真正的坟墓。

    有时他会甚至想，是不是因为他和陆潇都有着支离破碎的生长环境，所以后来两个人并不能毫无保留地信任对方。陆潇对他有所隐瞒，他也不够坦诚，发现之后仍然装傻不想解决，所以才导致隐藏的隔阂越来越深。

    前世两人都没有发现这个问题。

    然而五年后呢，十年后呢。

    会不会也落得惨淡收场？

    叶橙甩了甩头，不愿再继续想下去，起身去冲了个澡。

    他刚换了睡衣躺下，就听见窗口响起窸窸窣窣的声音。

    叶橙以为是邻居家的橘猫，起身去翻找耳塞。

    邻居喂了一只流浪猫，给它洗澡驱虫，好吃好喝伺候着，然而那只猫死活不肯进家门。

    无奈他只能在外面搭了个小窝，因为抓不到它，没法给它绝育。所以一到春天的夜晚，它就叫得春心荡漾。

    他还没找到耳塞，外面就想起了熟悉的声音。

    “嘶——嘶——里面的帅哥，快过来给我开窗户。”

    陆潇发出像蛇一样的信号声，试图引起屋里的注意。

    叶橙走过去一把拉开窗帘，看见了窗外明晃晃的脸。

    “……大晚上的你干嘛？要来也不告诉我一声。”他被吓了一跳，用钥匙打开防盗窗，把人放进来。

    “我告诉你了好不好。”陆潇一边熟练地翻窗户，一边嘀咕道。

    叶橙无语了，“你为什么不走正门？”

    陆潇说：“十二点半了！走正门把奶奶吵醒了怎么办。”

    叶橙败给他了：“你也知道十二点半了，还来做什么？”

    陆潇跳进来，反手关上窗户，晃了晃手里的袋子道：“老子来给你送感冒药。”

    叶橙怔住了，陆潇探身摸了摸他的额头，自言自语：“幸好没发烧，保险起见，我还买了退烧药呢。”

    叶橙没想到自己一句话，就让他大老远从久隆跑到了白泽。

    这么晚了，又是买药又是打车送过来，他也不嫌麻烦。

    他的鼻尖一酸，有点感动，刚想开口。

    陆潇突然望向他道：“等一下，刚才的话还没说完，我给你发消息了你怎么没收到？”

    “啊……可能是消息太多了，没看见吧。”他跳跃的太快，叶橙一下子没跟上。

    陆潇狐疑地说：“你是不是没把我置顶？”

    叶橙尴尬道：“你也没让我置顶啊。”

    陆潇的玻璃心碎了，陆潇要嘤嘤嘤了。

    他梗着脖子把药扔在桌上，愤怒地说：“置顶难道不是谈恋爱必须的吗！我还没跟你在一起的时候，就把你置顶了，你怎么能不把我置顶？！”

    叶橙心里那点感动登时烟消云散，头疼地拿起手机道：“行了，知道了，马上就给你置顶。”

    “你的意思是我在逼你吗？”陆潇夺过他的手机，随手划拉了两下，表情更恼火了，“你给我的这是什么备注？陆潇，我就只配叫陆潇了是吧？凭什么黄胜安能叫胜安？”

    操，你还不如别来，叶橙暗自道。

    上次高秋兰借用他的手机砍价拼单，他怕露馅，就临时把备注给改了，后来忘了改回来。这下解释不清了。

    “我现在改……”

    他伸手去拿手机，却被陆潇挥开了。

    “我自己改，你先去把药吃了。”他满脸不爽。

    叶橙不想惹正在气头上的人，乖乖去倒水吃了一颗维生素片，然后跑过来从背后勾住他的肩膀。

    陆潇正对着手机一通乱戳，把自己的微信置顶并改成了“亲亲宝贝”，接着把黄胜安的备注改成“傻不拉几的小平头”。

    期间他因为太激动，不小心摁灭了屏幕。

    “帮我开一下。”他直接把手机往后递了递。

    叶橙越过他的肩膀，用食指按了四个数字：1013。

    他贴在陆潇的耳边，眼见着他的耳垂立马变红了。

    “不生气了吧？”叶橙对着那个红通通的耳朵吹了口气。

    陆潇缩了缩肩膀，虚张声势道：“这有什么，我手机密码也是你生日。”

    啧，还是那么纯情。

    陪他折腾了半天，叶橙打了个哈欠道：“好困，睡觉吧，明天还要去学校。”

    一提到“睡觉”两个字，陆潇就浑身不自在起来。

    “我洗完澡来的，有睡衣吗？”他问。

    叶橙拿了套睡衣给他，尽管现在陆潇已经比他高好几公分了，但他的睡衣大多是宽松款的，穿起来倒也算合身。

    他留了一盏台灯，钻进松软的被子下面，只露出一个头。

    陆潇咽了口口水，小心地问：“有没有多余的床垫？我想打个地铺。”

    叶橙皱着眉，离谱地看向他：“我们又不是没一起睡过。”

    青山那次，应城那次，不都是一起睡的吗。

    陆潇捏着睡衣衣角，支支吾吾：“以前是以前，现在是现在。以前你贴在我身上都行，现在我一抱着你，就会……就会……”

    叶橙想起来应城的那一晚，好像确实对男高中生过于残忍了。

    他没想到的时候还好，一往这方面想，自己也有些忍不住了。

    他只好认命，爬起来翻箱倒柜，给陆潇打了个地铺。

    少爷屈尊降贵地窝在他床旁边，更像一只大型金毛了。

    金毛还小声要求他：“你往这边靠一靠，别离我太远了。”

    最后，他睡在床底下，叶橙睡在床边缘，还要伸出一只手给他牵着。

    妈的，他上辈子和这辈子加起来，都没做过这种青涩到酸掉牙的事。

    台灯光线昏黄，陆潇眨巴眼睛往上看，轻声问道：“你睡着了吗？”

    叶橙闭着眼睛，但困意已经不在了，“没有，暂时睡不着。”

    他无奈地说。

    “喉咙还难不难受？”陆潇说。

    叶橙都快忘了自己“感冒”的事情，顿了顿才心虚道：“好多了，谢谢你的药。”

    陆潇高兴起来，握着他的手摇了两下。

    叶橙把下巴搁在另一只手背上，扒拉着床沿看向他，问道：“阿姨知道你过来吗？”

    陆潇说：“不知道，她不会发现的。她起得很晚，中午十一、二点才会醒。”

    “阿姨身体怎么样了？”

    陆潇沉默了片刻，说：“不是很好。也许她真的适合找个地方静养，每次一回家，病情就会加重。”

    叶橙诧异道：“怎么会这样？回家不是应该更舒服一点吗，而且还有你陪着她。”

    陆潇摇了摇头，“我总觉得她在青山的状态，比现在要好得多。她一回家就变得疑神疑鬼，总说有双眼睛在盯着她。”

    叶橙听不得这种神叨叨的话，轻轻一个哆嗦。

    陆潇捏了捏他的手：“别怕，她乱说的。我外公外婆都去世很多年了，爷爷现在还在国外，嗯……她的臆想有点严重。”

    “老爷……你爷爷最近有回国的打算吗？”叶橙总觉得老爷子是一根救命稻草，希望他越快回国越好，到时候如果和陆尧山起冲突，也好歹有个能主持公道的长辈在。

    “没有，他忙着欧洲那边的生意，估计一两年之内都不会回国。”陆潇说道。

    叶橙心里叹了口气，算了，那就顺其自然吧。

    他有一搭没一搭地和陆潇说话，终于把自己说困了，脑袋在床边东倒西歪。

    朦胧的睡意中，陆潇起身把他的头放回枕头上，给他盖好被子。

    似乎想忍耐，但还是没忍住，在他额头上亲了一口。

    叶橙在梦中露出一丝笑意，听着他压抑的呼吸声，逐渐陷入了更深的睡眠。

    第二天，两人一起去学校。

    到山海路的时候，不约而同地分开了，一前一后进了教室。

    教室里的课桌搬走了一部分，今天的早自习也取消了，全天的课都改成了文化节活动。

    学生们花小半天的时间，布置出教室和操场两个场地。教室里举行演讲比赛和读书沙龙，操场上则进行义卖和各种小游戏。

    义卖的物品都是大家平时不用的小物件，或者老师带领他们一起制作的手工品。这次义卖得到的钱，将全部捐赠给山区。

    十三中从来没搞过这样的活动，大家都感到很新奇也很有意义，参与度和积极性非常高。

    叶橙在华旺春的授意下，参加了环保主题的演讲比赛。

    他站在台上演讲，底下坐着几个评委老师。

    窗明几净的教室外面，挤着一群他们班的人，和篮球队的男生。陆潇冲他比了个“加油”的手势，谭晓琪甚至还带了几根彩带。

    叶橙有点想笑，但又觉得心里一暖。

    老师回过头严肃地说：“安静点，没见过年级第一吗？演个讲还要跑过来围观。”

    大家哄堂大笑。

    这是叶橙最放松，也是最“不正式”的一次演讲。

    他轻轻松松地说着专业术语和数据，眼神却不止一次飘向窗外等他的那个男孩身上。也游刃有余地回答老师的提问，眼中却带着在公司演讲不会有的温度和笑意。

    最终老师点了点头，赞许道：“不愧是‘十三中之光’，口才和文笔都是一流，我很久没遇到这么对答如流的学生了，你准备的相当充分。”

    窗外响起震耳的掌声。

    蒋进一个劲儿地“嗷呜嗷呜”欢呼，惹得老师们瞪了他一眼。

    “下午会公布结果，你先出去吧，把33号叫进来。”那个老师说道。

    叶橙对下面礼貌地鞠了一躬，转身出去了。

    他刚走出教室，二十班的人都围了上来。

    “走吧班长，我们去操场玩游戏。”

    “恭喜橙哥呀，讲得好好！”

    “班长，我们就等你啦。”

    众人簇拥着他有说有笑地离开，33号是十八班的，前一秒还在紧张，怕自己在这么多人面前出丑。

    下一秒，走廊空了。

    33号：“……”

    十八班就一个人都不来看的吗！

    大家到了操场，一哄而散地去各个摊位玩游戏。

    蒋进和陆潇叶橙走在一起。

    陆潇夸道：“我们橙橙真棒，把老师都说的哑口无言了。”

    他这些天和那只橘猫一样躁动，几次提议叫叶橙“宝贝”被拒绝后，开始固执地在公众场合叫他“橙橙”。

    叶橙反抗未果，只能自我安慰“橙橙”总比“宝贝”好，于是也就任凭他去了。

    蒋进的白眼都快翻到天上去了，忍不住道：“他又不是在打辩论赛，什么叫‘把老师说的哑口无言’啊。”

    陆潇拉下脸：“我夸我对象，关你屁事。”

    蒋进生无可恋道：“我走了，你们自己玩吧。”

    他还没迈出去一步，就被陆潇提着衣领提溜了回来。

    “走你个头，三个人就是最好的掩护，懂？”陆潇毫不留情地说。

    这段日子他和叶橙干什么都要拖上蒋进，因为上次帖子的事，已经引起了徐超的怀疑。所以陆潇觉得只要有蒋进在，就可以看做是“三个兄弟的嬉笑打闹”。

    可怜蒋进的媳妇儿不在身边，还要忍受时刻被塞一嘴狗粮的折磨。这世道，简直不让人活了。

    当他看见套圈游戏的时候，忽然恶向胆边生。

    蒋进最擅长玩套圈，曾经套的游乐场老板追着他打。而陆潇最不擅长的就是套圈、抓娃娃这些，可以说是泡妞技能点为0。

    蒋进果断说：“我们去玩套圈吧，有好多小挂件哎。”

    既然你天天强迫老子吃狗粮，老子今天就要你出糗。

    陆潇刚要否决，叶橙就赞成地说道：“好啊，我也想试试。”

    蒋进洋洋得意地买了五十块钱的圈，心想你再嘚瑟啊！你再装啊！哈哈哈哈哈，我看你还怎么嚣张！！

    他慷慨地分给陆潇一个，怂恿道：“潇哥，来试试嘛。勇敢潇哥，不怕困难哦。”

    陆潇用手指头勾住那个圈，若有所思地问摆摊的女生，“是不是套中什么，那个东西就归我了？”

    摊位上有手机壳、支架，还有各种小摆件，女生羞涩地点了点头，说：“套中的都归你。”

    陆潇笑了笑，牵起叶橙的手，把圈套在了他手上。

    “归我了。”他认真地说道。

    女生睁大眼睛，捂住嘴一副随时要昏过去的样子。

    蒋进：我……操……

