    至于说源先生吃不吃得下这条大鱼，高泰就不多想了。

    如果他吃不下……

    高大少年目光幽深，面容沉静地不符合年龄。

    他第一时间求见源先生。

    李根以千幻谱改头换面后，再见高泰。

    听对方说完，他平静问道：“知道是什么东西吗？”

    高泰摇头：“马车用布蒙着，看不出来，只知道非常沉重，并且看守森严。”

    略微顿一顿后，高大少年补充说道：“不确定是谁，但我发现金生海手下有奸细，暗中留记号，后来有人来接头查看记号。”

    李根抬首：“哪儿的人？”

    高泰摇头：“往省城去了，但进城后跟丢了，不知道去哪家。”

    李根脑海中不期然间，浮现明烨和尚的光头，与那个象征海盗东海雕一伙儿的记号。

    一伙东海盗忽然盯上河口镇，有没有可能，其实是为了金爷家这神秘货物来的？

    李根最初考虑，严啸、明烨背后的人准备下狠手，直接让海盗假作劫掠，来做掉李氏印刷厂。

    但这段时间，对方一直没有动静。

    开始李根以为是明烨和尚的死打草惊蛇，后来又猜测对方在等某个机会。

    如今想来，会不会在等金爷的货物？

    可能，这批货物才是他们的首要目标。

    到时候顺利的话，再捎带手把李老板干掉。

    不过眼下仍只是猜测，可能盯上金爷的人，跟明烨、严啸背后的人压根是两路人马。

    “继续盯着，如果有人要动手，事前仍有可能亲自踩点。”李根吩咐道。

    高泰应道：“是，先生。”

    高大少年随后掏出几页纸，摆在李根面前：“这是那一带的地形图，请先生过目。”

    “很好，你果然很优秀。”李根微笑道。

    “不敢当，一切请先生定夺。”高泰低头。

    李根收好地图：“走吧，去看看他们练得怎么样了。”

    二人前往北山老林。

    当初传说有诡物出没的破庙一带，人迹罕至。

    但这里暂时成为高泰组织秘密武装人员的一处据点。

    二十来人，聚集在这里，练习射击与拳脚刀兵，人手一条步枪，不与外界接触。

    李根目光扫过，赵三、吴黑皮等人都在其中。

    他们手头步枪，已经有大半是改装后的连珠枪。

    少数人没有，也可以交替使用，先做熟悉训练。

    这段时间下来，每人至少喂了几百发子弹。

    “进步不错，没偷懒。”李根点评道。

    高泰言道：“都是没家没口的，可以专心练习，不过有些人憋得慌，心思渐渐有些不安定，我会管教，请先生放心。”

    “快过年了，也难怪，不过应该就在这几天。”

    李根言道：“时间如此巧合，恐怕就在过年前后。”

    高泰应道：“是。”

    李根转身离开：“马上再有几支新枪到，可以全换成连珠枪了，叫新拿枪的人抓紧熟悉，过几天就回镇上隐蔽，以免事发突然来不及赶回。”

    “是，先生。”

    高泰跟在后面，看着李根的背影。

    寒冬腊月，东海省素来湿寒，但这位源先生只穿一件单衣，远不像他们又是袄子又是夹衣还怕不够。

    事实上李老板也有点无奈。

    他眼下甚至更喜欢以假身份活动。

    凭他当前体质，穿件单衣在冬天也不冷。

    反倒是作为没修行在身凡人的印刷厂老板，冬天需要里三层外三层，热得厉害。

    以体质来说倒是也耐热，但终归没有穿单衣来得舒服。

    注意到高泰欲言又止的模样，李根问道：“怎么？”

    高泰犹豫一下轻声道：“先生，我能否跟你修行练武？不敢说蒙您收入门墙，就是……不知道能不能得您指点一二？”

    我也想，但是办不到……李根心中苦笑。

    他一身诡异力量，源于完成工厂生产指标后神诡工厂的奖励。

    这叫他怎么教高泰？

    “你知道修行者的存在？”李根问道。

    高泰点头：“见过您和那个光头巡捕后，我又听过一点传闻。”

    “修行之道，只见人前显贵，不见人后受罪。”

    李根淡然道：“这是一条飞蛾扑火的道路，飞蛾扑火四个字，你明白意思吗？”

    高泰神情愕然。

    飞蛾扑火什么意思，他知道，但没料到跟修行有关。

    细细思索，揣摩其中含义，他一时间竟说不出话来。

    “一切，都是有代价的。”李根最后语气意味深长。

    高泰沉默，不再多提修行之事。

    他接下来遵照李根吩咐，继续监视金爷那边。

    有心观察下，果然发现有人踩点。

    不过他差点也被对方发现，是以不敢跟踪。

    得到高泰报告的李根，同一时间自己也在黑市有了发现。

    黑市里有人裹得严严实实，不仅带头罩遮脸，甚至连手也缩起来藏在袖子里。

    身上甚至有股浓烈熏香，让其他人闻了皱眉。

    李根经过强化的躯体，不仅力量、灵敏等方面加强，眼力、听力乃至于五感各项同样都有进步。

    他隐约能闻出，对方熏香遮盖下，另有淡淡咸腥气。

    仿佛海风迎面吹拂……

    来自常在海上活动等人。

    陆上奸细查探不够，自己上岸后还要亲自来一趟看过才放心吗？

    是个控制欲很强的人啊……李根心中暗道。

    假设不是第二伙海盗，那与明烨相关的人，目标果然也是金爷那件神秘货物。

    金爷主持河口镇黑市，手下不论文武，相当一批得力人手在黑市。

    越是不可能时节越是生意良机，是以过年期间河口镇黑市并不休市，反而是热闹日子，高档货物格外多。

    但对海盗来说，这也是动手时机。

    河口镇那边出事，金爷可能从黑市这边抽调人手回去支援。

    其中武装力量与路上时间的把握，也被海盗纳入踩点范围。

    对方很了解金爷这边呢，奸细没有白安排。

    那么，他们是不是知道那神秘货物，究竟是什么？

    但他们知道巡海局已经盯上这边了吗？

    李根心中思索，面上不动声色，离开黑市。

    他没有回河口镇，而是在镇子外面野地停下。

    随手取一根树枝，在沙地上划拉：

    金生海。

    海盗。

    巡海局。

    三个词呈“品”字状出现地上，彼此之间连线，形成一个三角形。

    巡海局在上方。

    官面人物如果第一时间出现，那其他人就都没戏唱了。

    在东海盗方面，有官面提前介入，对李根来说，是最稳妥安全的结果。

    但金爷金生海也安全了。

    这对李根来讲却不是好消息。

    随着时间推移，金生海对源先生的耐心越来越少了。

    甚至开始暗中派人跟踪打探源先生的落脚点。

    作为黑市主持者，这表现当然不合适。

    但不妨碍金爷偶尔黑吃黑一回。

    考虑到东海盗和金生海双方面，或许就要权衡一下风险了。

    李根低头看了片刻后，将巡海局三字抹掉，在原本位置，重新写上一个“我”字。

    巡海局还是保持影片中的传统，最后时刻赶来比较好。

    李根划了一个大圆圈，将三角形围起来。

    然后在大圆圈外，重新写下巡海局三个字，最后从外面用箭头指向大圆圈。

    又看了一会儿后，他脚下一抹，沙地上字迹全部消失。

    李根隐蔽赶路，悄悄前往隔壁小湾镇。

    小湾镇附近，他也留下东海雕一伙海盗的暗记。

    受河口镇影响，近来都在严查相关方面。

    李根没费太大力气，就引导人发现新暗记。

    “小湾镇也有了？”

    木婷诧异，看向旁边巡海局巡捕。

    对方用力点头：“确实是东海雕的记号没错，而且很新！”

    木婷朝自己身旁一个青年问道：“会不会是声东击西，迷惑我们？”

    那青年沉思：“海盗要速战速决避免被围，应该只有一个镇子是他们的目标，问题在于……是哪个？”

