    哗~

    眼前一黑一亮，王飞看到自己周围的环境变了。

    还在麻木中的他，费力的扭动脖子，看清了周围的环境。

    他们三人，此刻在一个白色的巨大圆柱顶部。

    圆柱直径有两三米，灰色的石质圆柱上，雕琢着一道道神秘浮雕, 周围的地板上，还刻印着一道道奇异的符文。

    符文很有规律的，在闪烁着点点光芒。

    目光掠过石柱，王飞看向了远方。

    这是一座巨大的城市圈，一眼望过去，只能隐约看到遥远处的高大防御墙。

    密密麻麻的塔型建筑、错落有致的屹立在城市内。

    在遥远的城市中心，有着一座几百米高的蓝色圆柱形建筑。

    建筑粗壮有力，有一个圆形的顶，一道道的圆环, 环绕在建筑的周围。

    王飞甚至还看到，一只扇动着巨大翅膀蓝色巨龙样子的生物，在绕着建筑在飞。

    整个城市中，浮现着神秘的蓝光。

    似仙境，又似天堂…

    “不是先邀请吗？怎么直接强掳了？我两的任务是搞定秦韵，现在把最后的道具用了，任务没法完成怎么办？”

    王飞在麻木的观察四周环境，龇牙咧嘴的霸波尔，狠狠的踢了王飞一脚后，略带慌乱的狂喊。

    “秦韵竟敢把救世军的消息告诉给他！再不走，就走不了了！”

    瘦高个眼中释放着寒芒。

    “走，去找长老！这个王飞先前展示的天赋，应该能交差！”

    “凛冬城的秦韵，听长老怎么说！”

    几秒后，瘦高个快速做出了决定。

    “好！”

    矮胖的霸波尔一把提起还在僵硬状态的王飞。

    提着王飞的霸波尔，夺过王飞手里的源力转换卷轴，狠狠的敲打着王飞的脑袋。

    “让你吸我！让你吸我！”

    忍受着脑袋被撞击的疼痛，王飞在快速思考自己所处的情景。

    蓝色高塔！

    救世军！

    万塔之城！

    几百米高的蓝色塔型建筑！

    眼前的一切, 王飞都没有听过，也没有见过。

    以为一切就是大波塔防游戏的王飞。

    没想到这个塔防世界。

    改变的比他想象的大多了。

    寒冰女王秦韵的人设变化，此刻看来只能算是小事。

    大的变换是整个世界…

    “有意思了….”

    没想到还有这么令人惊奇的情况存在，王飞心中既有担心，又充满了兴奋。

    世界很大！

    他能做的，要做的更多了。

    哗~

    正在王飞思考怎么脱身，又能否脱身时，瘦高个丢出了一个魔毯一样的道具，准备离开了。

    突然，一个巨大的传送门，出现在了三人的头顶。

    泛着紫色的传送门出现的瞬间，就快速降落。

    从头到脚扫过三人，不给三人反应时间，传送门主动的把三人给“吃”了进去…

    噗~

    紫光一闪，原地瞬间变得空无一人。

    嗖！

    王飞三人刚离开两秒，一个身穿蓝色符文长袍，长袍上浮现着道道神秘光环的身影, 出现在了紫色传送门消失的原地。

    “霸波尔和哈墩墩的的气息！？”

    “他两不是在凛冬城，搞那个有着寒冰天赋的丫头吗？”

    “这儿怎么会有他们的气息？”

    感应一会儿, 身影很快感受到了什么。

    他直接拔高, 往着城市中心的巨大蓝色粗壮塔型建筑飞去…

    .

    突然被紫色传送门吞掉的王飞三人，眼前一闪。

    出现在了一个充满着各色紫光的世界。

    镜片破碎的紫光世界中，各种不同浓度，不同光谱的紫光环绕四周。

    如深邃星空一般的景色，浮现在了王飞面前。

    王飞不能感受任何的上下左右与空间定位。

    跟掉入滚筒洗衣机一样，他在快速的旋转。

    紧贴着王飞的，是两个也在旋转的胖瘦两人组。

    “啊！”

    “啊！！”

    “啊！！！”

    旋转速度最快的矮胖霸波尔，如一个肥胖的大风车一般，一秒能转五六圈。

    “嗯？”

    皱眉感应，王飞发现自己身上的僵硬已经消失，但他发现自己根本感应不到源力和防御塔。

    “面板！”

    尝试打开面板，王飞发现面板可以正常亮起，但上面全部变成了灰色，仿佛被封印了一般。

    “嗯？”

    快速扫视面板，他发现其中一个按钮亮着。

    【熔炼】！

    王飞一阶阶段新获得的“熔炼”功能，竟然在这个奇特的紫色世界中还能起作用。

    “是否自动【熔炼】特殊空间能量？”

    一行文字浮现了出来。

    “是！”

    一头雾水的王飞选择了是，面板他是绝对信任的。

    源力+1

    源力+1

    源力+1

    几秒后，【熔炼】功能闪烁，王飞发现，自己的源力竟然开始增长。

    而且随着源力的重新恢复，他的身体也在逐渐恢复控制。

    “天赋[集控]，封印度解除1%”

    “天赋[集控]，封印度解除1%”

    “天赋[集控]，封印度解除1%”

    源力增加的同时，另一种文字也在快速浮现。

    “什么情况！！！！”

    【熔炼】功能在这个特殊的紫色世界，不仅可以增加源力。

    更重要的是，竟然可以减少天赋[集控]的冷却时间，王飞一下子又惊又喜！

    他不知道这是什么原理。

    但结果却是让他直接目瞪口呆。

    几秒后，恢复身体掌控的王飞，稳住了旋转的身体。

    没有沉迷惊喜和去探索原因，他快速摸出自己的小匕首，一个滑铲靠近了旁边，在打转转的胖瘦二人组后。

    蹭！

    蹭！

    直接两刀，王飞攮死了二人组。

    因为源力而突恢复活动的王飞，选择先把旁白的两个危险给解除了。

    这两个绑架他人胖瘦组合，万一也恢复了能力，那可不是他想要看到的。

    噗！

    噗！

    两人死亡，直接爆碎成了紫色的碎光！

    “特殊灵魂(紫)×2：材料。”

    “寒冰结晶(蓝)×2：材料。”

    化成碎光消失的两人，还爆出两样材料。

    收起材料，恢复了状态的王飞，开始观察四周的环境。

    他不知道这是什么地方，他也不知道自己怎么来的。

    他更不知道，自己怎么回去！

    但这个奇特的世界，竟然能增加源力！

    竟然还能让[集控]的冷却时间降低。

    他一下子又惊又喜！

    他没有停止【熔炼】的继续…

    哗啦啦~

    没过几秒，王飞突然听到身后有声音响起。

    猛地回头，王飞看到碎裂镜片一样的紫色星空深处，竟然浮现了一个周围长满了各种利刺、浮现在整个半空，巨大圆形的紫色眼珠子。

    眼珠子上的纹路清晰可见。

    有诡异纹路浮现的瞳孔，更是一会儿大一会儿小，似乎在呼吸…

    .

