    此时正值晌午，太阳当空，山D省的气候较为干燥，和南X市潮湿温热不同，炎热的阳光似是要将大地都烤熟一般，即便是坐在有空调的越野车里，也能感受到外面炎热的气候。

    抵达郊区范围后，王毅挑了一个没有丧尸的位置，让车队停了下来，给轮胎浇点水降温，防止轮胎因为过热爆胎。

    本来轿车越野车的轮胎比较小，很少会发生这种情况，给轮胎浇水降温通常多为载重量比较大的大型货车卡车。

    可现在毕竟不是末世前的和平年间，尤其是临近市区，到处都有可能出现尸群，高强度高负荷的作战，对于轮胎的负担将是一个不小的考验。

    虽然工程师在出发前已接近对所有车辆进行过检修，确保每一辆车的车况都处于最佳状态，但是防患于未然还是有必要的，再加上已经终于，刚好抽空吃点东西。

    车队停下的旁边就有一大片树荫，红警士兵们在为车辆的轮胎浇水。王毅则靠坐在一颗树干下，一边啃着一包方便面，一边看着谭雅逗弄军犬。

    在游戏中，军犬也算是谭雅的大敌之一，因为军犬是少数可以一击秒杀谭雅的存在，而且其超快的移动速度也使其有机会追上谭雅。

    王毅每次玩谭雅的时候，就很当心的注意对方军犬的位置和数量。

    当然，以谭雅那抽风般的射击速度，超远的射击距离以及对生物单位一击必杀的特性，军犬想要靠近谭雅难度也非常大，但至少对比其他步兵作战单位而言，军犬对谭雅的威胁性已经是相当高了！

    在现实中，谭雅却似乎对体形庞大了近一倍的军犬非常喜爱。

    此时，她手中正拿着一块压缩饼干，一点点的掰下来，然后丢向军犬。

    体形几乎与狮子相仿的军犬灵活的跃起，一口将饼干吞下肚，然后冲着谭雅只摇尾巴，引的谭雅呵呵笑起来。

    这幅场景，居然给王毅一种安宁祥和的感觉。

    可惜，这种感觉并未持续多久！

    “嘭嘭嘭！”

    随着一股微风，一阵隐隐约约的枪声传入王毅耳中。

    “有幸存者在前方战斗？”

    王毅眉毛微挑，扭头看去，却见谭雅也停止了逗弄军犬，正看着自己。

    同样注射过基因药剂，谭雅的身体素质丝毫不亚于王毅，听觉也得到极大程度强化，除了他们两人外，其他红警士兵都没有听到动静，倒是军犬也竖起了耳朵，大脑袋朝着枪声传来的方向看去。

    “所有人，立刻上车前进！”

    王毅略一思考，便立刻对红警士兵们下令道。

    从枪声的激烈程度来看，对方显然陷入了险境。

    王毅并不喜欢多管闲事，可是一路走来，他却跟不少幸存者发生交集，也出手救过诸如侯树等不少幸存者。

    之所以这样，是因为王毅觉得，当他初来乍到到一座城市后，最有效的了解情况的方法，就是通过本地幸存者提供的情报着手，这样有益于他更加顺利的回收补给箱。

    红警士兵们收到命令，立刻纷纷上车，车队朝着枪声响起的方向驶去。

    沿着道路向前行驶几公里后，枪声变得越发明显，红警战士们也都能清晰听到。

    继续往前行驶一段距离，王毅便看到了两辆停靠在马路中央的车辆。

    约六七个人站在车顶上，手持各种枪械，正疯狂的扣动扳机。

    在他们周围并没有成群的丧尸，却有几只变异生物。

    “那是……老鼠吗？”

    远远地，凭借着超人的视觉，王毅隐约看清了围困几人的变异生物究竟是什么！

    那应该是老鼠，但经过病毒的感染改造后，体形变得相当夸张，比普通的成年家猫体形还要大两分，浑身毛皮灰亮，牙齿尖利之极，两只前爪看上去也相当锋利！

    围困那几名幸存者的，一共有四只老鼠，似乎已经被打死一只，现在还有三只在车辆之间快速的来回穿梭，躲避着幸存者的射击。

    王毅的表情有些严肃。

    这是他头一次见到变异老鼠，虽然在体型上，变异老鼠完全无法跟猫狗以及之前遇到的变异猪相提并论，可老鼠本身的体格就比较小，能变成这么大已经相当夸张了！

    重要的是，作为哺乳动物中繁殖能力最强的生物，老鼠的基数跟猫狗以及其他家禽牲畜完全不在一个量级！

    一座城市里的老鼠，可能比人类还要多！尤其是当没有了天敌之后，繁殖能力堪称恐怖！

    眼下仅仅只是几只老鼠，如果是成群结队的变异鼠，即便是王毅的红警部队也会非常头疼。

    “加速开过去，击毙老鼠，将他们救下来。”

    王毅一声令下，车队立刻加速，朝着幸存者方向驶去，同时按响喇叭。

    “滴滴滴——！”

    清脆刺耳的喇叭声立刻引起奋战的幸存者们的注意。

    “有人来了！看样子应该是来帮忙的！”

    那几名已经陷入绝望之中的幸存者见此情景，眼睛顿时一亮，立刻大吼道：“兄弟们！顶住！再顶一会就得救了！”

    就在这时！一声尖利的声音响起，一只变异鼠猛地从地上跳起，居然一蹦两米多高！直接扑到一名幸存者面前，猝不及防下，这人来不及闪躲，直接被变异鼠从车顶上扑了下来！

    “啊----！”这人重重摔在地上，只来得及大叫一声，其余两只变异鼠已经冲上来，锋利的牙齿瞬间撕破喉咙，鲜血四溅！

    “老九！该死啊！！！”

    几名幸存者见状，眼睛顿时就红了，纷纷抬枪疯狂朝着变异鼠射击，可这些老鼠却滑溜的紧，马上散开，子弹无一命中。

    而这时，一名幸存者眼前一黑，居然又有一只变异鼠跳了起来，只冲着他扑来！

    这人想要闪躲，可才做出动作，身体就顿住了。

    车顶上的空间本来就小，他的身后此时正站着一名幸存者，如果他躲开了，身后背靠着他的伙伴就会被扑下去！

    犹豫了那么一秒后，这人狠狠一咬牙，抬枪对着空中的老鼠。“来呀！老子跟你拼了！”

    “呯！”

    就在这时，一声轻微的枪声响起，在各种杂乱的枪声中显得颇为微弱。

    可就在下一刻，跳跃到空中的变异数脑袋暴起一捧血花，整个紧绷的身躯瞬间软下来，朝着旁边掉了下去！

