    第469章

    陆云卿又在递风林处住了几日，直到第八天，才收到消息，鸾铃商队终于来了。

    说巧不巧，来人带队的正是递风林的好友，想来也是借机会与老友聚一聚，倒让陆云卿得了方便，采事一职直接说定。

    商会经过一城池，都需采买出售一段时间，不急着离开。

    到了晚间，陆云卿便收到递风林的消息，前往新燕楼赴宴。

    新燕楼显然早早收到吩咐，陆云卿过来就被小二一路殷勤带到最好的包厢门前。

    大门推开，却见屋内只有两人，一人是递风林，另一人则是年龄与递风林相仿的一儒雅中年男子，观其面貌约莫三十上下，看上去亲和力十足，只是他现在懒散放松的坐姿神态，实在与儒雅亲和扯不上什么关系。

    “今年怎么说？”

    “别提了，裂口财帛动人心啊！老子上面没人，什么狗屁倒灶的事情都能遇到，要不是坐到这个位置颇为不易，老子都想撂挑子不干了！”

    话音刚落，儒雅中年人才看到门口站着一道清丽脱俗的绝美倩影，一时间看呆了眼，用胳膊戳了戳递风林，挤眉弄眼道：“你小子可以啊！”

    “滚蛋！”

    递风林笑骂一句，亲自起身迎接陆云卿，“我这位老友看似儒雅矜持，实际上放浪形骸得很，他的话别放在心上，若是有什么得罪之处，我代他赔罪。”

    “老林，你嘀嘀咕咕说什么呢？是不是在说我坏话？！”

    儒雅中年立刻嚷嚷起来，却不忘一边打量陆云卿，心中暗自诧异。

    他与递风林相交多年，自然看得出来其对陆云卿十分重视。

    递风林待人真挚，性格直率，不过却也不是什么人都能入他眼的，身为递风氏嫡系出身，怎么可能没有骄傲。

    区区一女子，却能撇去貌相令递风林心悦诚服，这段时间发生了什么？

    儒雅中年人有些好奇，不过却未表露在脸上，见递风林引着陆云卿过来，也给面子起身迎接。

    “我来介绍一番，这位是我多年至交，鸾铃三品管事，司烈风。”

    递风林说完，紧接着对司烈风道，“这位是云麓姑娘，烈风，你可不能小看她。若非是她，你可就见不到我了。”

    司烈风本来还一副吊儿郎当的模样，听见这话立刻神色一凛，正色道：“你主家的人找来了？”

    “非也。”

    递风林摇了摇头，“说来话长，我们坐下来边吃边谈。”

    陆云卿对着司烈风微微一笑，算是打过招呼，在两人对侧坐下。

    递风林对自己至交，自然没什么好隐瞒的，将火煌一族的事情全盘托出，唯独隐去了陆云卿与妖魔“同归于尽”的那一幕，只说冒险以风林火伤之。

    司烈风听着听着，立刻对这位“云麓姑娘”产生了好感。

    且不说云麓姑娘身无半点玄力，就算是寻常地灵阶在那等情形下，恐也有多数被吓得胆寒，哪里有勇气冲向妖魔，更不提发现所有人都未能发现的破绽了。

    念及此处，司烈风起身郑重地向陆云卿行了一礼，“林兄乃是我生死之交的好兄弟！姑娘救了他，便等若救了我，别说区区采事之职，就是更好的职位，我都能设法给你弄来！”

    “烈风，我与云麓姑娘讨论过，采事足矣，你多叨叨什么？赶紧给老子恢复正常，看着慎得慌！”

    递风林怒骂，眼里却全是感动和笑意，人生得此一友，当浮一大白。

    “好心当成驴肝肺，那我敬酒总成了吧？”

    司烈风没好气地回怼了一句，举杯对陆云卿笑道：“来，云麓姑娘，我敬你！”

    陆云卿见两人兄弟情深，不仅有所触动，仰首一口喝干。

    “好！姑娘真干脆！”

    司烈风也一口喝光，“痛快！哈哈哈哈……”

    这一场宴直喝到半夜，宾主尽欢。

    司烈风论及修为与递风林在伯仲之间，寻常酒水自不会轻易醉，奈何今夜喝得都是精酿，而且喝得太多了，递风林和司烈风俱都是醉了过去。

    陆云卿亦是微醺，好在还算清醒，命人过来将两个醉鬼拖回去，自己则是乘着夜色慢悠悠地回转府邸。

    司烈风不愧是商会出身，见多识广。

    接着酒宴，她打听出不少消息，其中就包括西海大陆。

    在司烈风楼中，那地方被称作裂口，也是各商会采事趋之若鹜的淘金地，两界贯通通道后，地壳波动翻涌，很多古代废墟都随之显露地表，其中不乏特别珍贵的古代器械，只消能寻到一件奉给商会，就能得到一辈子花不完的钱！

    如此高回报的背后，代表的是动辄失去生命的危险，威胁性命的不仅仅是古代器物上沾染的妖魔气息，更多的是来自与黑吃黑。

    因而敢去那里的，无疑不是采事中的高手，所以在司烈风翌日醉醒后，听到面前的陆云卿说要去裂口淘金，直接吓得睡意全无。

    “你要去裂口？！”

    司烈风拔高声线，将递风林也惊醒过来，“那地方连我都不敢去，你去还不是送菜的？我听说那里死了太多人，连地面都是黑红黑红的，再加上妖魔气息沾染，就算你不争不抢恐也有性命之忧。”

    司烈风叽叽喳喳说了半天，却见陆云卿始终一副云淡风轻的模样，不禁龇牙，“云麓姑娘，你认真的？”

    陆云卿垂眸，“给您添麻烦了。”

    “嘶……”

    司烈风只觉得宿醉后的脑袋更疼了，回头正要让递风林劝劝，却见递风林抢先开口道：“云麓姑娘想去见识一番，那就去吧。烈风，我昨天就跟你说了，不要以寻常目光看待云麓姑娘。”

    “那是眼光的问题？”

    司烈风嘴角一扯，“你是不懂那地方有多邪门儿！”

    递风林听出其言外之意，双眸立时一凝，“你去过？”

    “那不然我能怂吗？”

    司烈风扯着脖子怼了一句，斜眸看着陆云卿依然笑容淡淡的模样，顿时没了脾气，“罢了，老林说你对付妖魔厉害，昨夜我听着也服气，一只活的都没能拿你怎么样，想来那点儿气息也不成事。我那次过去交接货物，上面的人交代我一句，我现在也交代给你——除了自己，谁都不要相信！”

    陆云卿闻言若有所思，旋即点头道：“明白，左右我一人前去，身边断无可信之人，也就不怕被妖魔钻了空子。”

    “这倒有理。”

    司烈风拍手赞了一声，“那鬼地方死人原因最多的就是自相残杀了，一个人过去的确方便。我这商队途径裂口不远处的林枫镇，你且待两日，到时与我们一同出发，省得路上被人找麻烦，耽搁时间。”

    陆云卿心中虽急，但也知道那裂口已开了数月，急不在一时，当即答应下来。

    “正好你那采事的职位也需要时间向上报备。”

    司烈风伸了个懒腰，摸了摸肚子，“酒喝多了烧得慌，老林，今天早上吃啥？我想吃肉。”

    “谁他么早上吃肉，不嫌腻得慌，只有粥，爱喝不喝！”

    递风林一脸嫌弃地甩袖离开，司烈风丝毫不觉得遭受冷遇，眼巴巴地又跟上去，“你让厨房再准备啊……”

    洗漱一番后，陆云卿三人落座。

    司烈风手里拿着一只鸡腿，吃得满嘴流油，一边还不忘说话，“对了，小云麓。今天东城门有我们商会专门设立的市集，都是些杂七杂八、稀奇古怪的玩意儿，你要是觉得无聊，可以去逛逛，说不定就开张了呢！”

    陆云卿喝了一口清粥，点头笑道：“好啊。”

    她明白司烈风的意思，若在摊子上掏得銮铃商会认可的物件，买下后銮铃商会给出的议价高于自己所处，便是赚了。

    不过今日的集会本就是銮铃商会开的，若陆云卿真能挑出好东西，倒不用付钱，只需要交给銮铃商会鉴定，成功后自可获取赏金，也就说所谓的“开张”了。

    此界流通的货币，叫做元贝。

    她已非初来乍到之时，缘昭鬼和丘里越死在黑山，递风林整合两家资产赚的盆满钵满，自然也不忘分陆云卿一杯羹，除却一些固定商铺资产分润，元贝直接分了她一半，足有二十多万，一人堪比一个小家族。

    不过即便如此，递风林还是赚的那一方，光是完全掌控黑城所有商路，就算是一百万元贝摆在面前，恐怕他也不愿意换。

    陆云卿大部分全都换成了贝票存进了銮铃商会，只留下一千数目以作零用。要知道普通人家一年的开销也用不到50元贝，这里的小数目也不算小，逛集市是绝对够了。

    用完早膳，递风林和司烈风各忙各的去，陆云卿也不耽搁，叫管家备马车径直前往东城门。

    銮铃商会集市的消息早就放出去，此刻朝阳初升，东城门口比平日里要热闹数倍，往来之人多是前来碰运气的。

    只是经过銮铃商会挑过一遍的东西，又有多少是真货呢，陆云卿刚一下马车，就听到不远处一摊子前传来大片扼腕叹息的声音。

