    第2章 复国称帝！ （求推荐票）

    一阵枪雨下来，除了李鱼之外，其余骑兵皆被三千精甲掷出的黑铁红缨枪穿死，鲜血流的满地都是，尸体也堆满了官道，空气中弥漫着刺鼻的血腥味。

    看着眼前惨烈的一幕，李鱼脸色苍白，浑身颤抖，握着匕首的手犹如八旬老者颤颤巍巍，不敢置信的看着眼前这三千精甲。

    短短数息时间，毙敌百余，这只有精锐中的精锐才能做到。

    他想不通，嬴子辛这个落魄的前朝余孽，是怎么拥有这么一支精锐军队的，又是通过什么方法，让这支精锐悄无声息的突然出现。

    这时，三千精甲相继拔出腰间的唐刀，锋利的唐刀在阳光照耀下闪闪发光，也散发出逼人的寒气。

    三千精甲徐徐迈步走来，每一步上前，都给李鱼带来极大的压迫感。

    ‘扑通’的一声，李鱼面朝嬴子辛双膝跪地，神情无比恐惧的叩头求饶道：“公子饶命，公子我错了，我再也不敢了，您就当我是个屁，把我放了吧。”

    在三千精甲的威慑下，李鱼连反抗的勇气都没有了，只有求饶的勇气。

    “士可杀不可辱，我不会像你一样，逮住机会就辱人！”嬴子辛冷冰冰的说道。

    说罢，嬴子辛向旁边伸出手，一名黑甲将士立即将自己的唐刀放在嬴子辛手上。

    看到嬴子辛握刀，李鱼无比恐惧的向后爬，一边爬一边哭喊着：“公子别杀我，我再也不敢了公子，我愿意臣服你，我愿意给你当狗，不要杀我，呜呜~”

    嬴子辛没有说话，握着唐刀不紧不慢的跟在李鱼后面，围着李鱼的三千精甲也让出一条路，给一条路让李鱼爬。

    李鱼爬了很久，手和膝盖都磨出血来，在拖着血痕爬了几百米后，李鱼终于爬不动了。

    “噗！”

    不等李鱼继续求饶，嬴子辛手起刀落，锋利的唐刀斩下李鱼的头颅，尸首分离，鲜血喷洒在嬴子辛的脸上，让他变的可怕而又嗜血起来。

    感受到脸上温热的鲜血，嬴子辛并没有感觉到杀人之后的恐惧，只有大仇得报的爽快感。

    李鱼一死，场面变的安静起来，只有刀锋滴血落地的声音。

    “叮咚，恭喜宿主斩杀一百零九名敌人，奖励一百零九点兑换点！”系统提示音在嬴子辛脑海中响起。

    “兑换点？兑换点干什么用的？”嬴子辛心中默念问道。

    “宿主杀敌，占领城池皆可获得兑换点，兑换点可在系统商城购买物品和军队，宿主是否需要浏览系统商城？”

    “是！”

    话音落下，嬴子辛的视网膜便出现一道科技味十足的金色虚拟屏幕。

    屏幕是系统商城面板，系统商城有两个类别，一种是粮食类，一种是军队类。

    粮食类：

    物品名称：大米

    物品介绍：普通主食

    价格：1/100斤

    物品名称：神奇杂交稻种

    物品介绍：无视土壤优劣，无视温度环境，无视旱涝环境、一年丰收两次，每次亩产1000斤大米。

    价格：10/100斤

    军队类：

    物品名称：精锐步兵

    物品介绍：装备黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、黑铁红缨枪、唐刀、匕首的精锐步兵，每购买百人，随即抽取一名精锐步兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：100/100人

    物品名称：精锐弩兵

    物品介绍：装备黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、八石强弩、唐刀、匕首的精锐弩兵，每购买百人，随即抽取一名精锐弩兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：200/100人

    物品名称：精锐骑兵

    物品介绍：装备上等战马，黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、黑铁红缨枪、唐刀、弓箭、匕首的精锐骑兵，每购买百人，随即抽取一名精锐骑兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：1000/100人

    物品名称：精锐重甲步兵

    物品介绍：装备黑色重铠、黑缨兜鍪、黑色战袍、陌刀、龙纹盾、匕首的精锐重甲步兵，每购买百人，随机抽取一名精锐重甲步兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：5000/100人

    物品名称：精锐重甲骑兵

    物品介绍：装备汗血宝马、黑色重铠、黑缨兜鍪、黑色战袍、马槊、唐刀、匕首的精锐重甲骑兵，每购买百人，随机抽取一名精锐重甲骑兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：10000/100人

    粮食类有两种物品，军队类有五种物品。

    粮食也好，军队也罢，都是嬴子辛非常需要的，粮食可以让自己的大军持续拥有战斗力，不用担心粮食问题，军队可以保证自己兵源不断，不用担心兵源枯竭。

    只不过得到这些东西的前提，是拥有足够的兑换点。

    目下嬴子辛只有一百零九点兑换点，兑换不了多少东西。

    “系统商城就这些东西吗？有没有将军可以兑换？”嬴子辛内心默念问道。

    他想兑换一个将军，帮他带兵。

    “系统商城应有尽有，不过需要宿主后续完成任务开放，将军此类物品也是如此。”系统回答道。

    “系统发布任务，宿主是否接受任务？”系统提示音紧接着响起。

    “接受！”嬴子辛毫不犹豫的回道。

    完成任务就会有奖励，而他现在就缺奖励。

    “宿主成功接受任务，任务一，复国称帝！”

    “任务奖励：一万兑换点、顶级谋士一位、顶级大将一位、大秦玄鸟铠甲一副、黑金凤翅金缨兜鍪、黑金云头战靴、黑金胫甲、黑金笏头带，黑金玄鸟纹护臂，龙头披膊、玄鸟黑色披风、秦帝剑、极品汗血宝马、黑色冕服、十二旒冕冠！”

    “宿主若完成任务一，则发布任务二！”

    系统话毕。

    嬴子辛眼珠子转溜一圈，复国称帝这个任务，似乎并没有要求自己有多少疆土、人口、军队、财力，只是让自己复国称帝。

    那么自己要是现在高呼正式复国，即位称帝，算不算复国称帝呢？

    嬴子辛想了一下，决定试试。

    在三千精甲的目光下，嬴子辛走到不远处的一个小山包上面，然后站在山包上，仰天对着苍天喝道：“天道在上，今日我嬴子辛正式复国大秦，继位称帝，亦是大秦四世皇帝，天地神魔共鉴之！”

    (本章完)

