    “既然如此，那就根据太子的口谕，你给本国公去找找孔家人的黑料！”

    “若有机会，便去挑拨离间！”

    听着身旁两位美少女哀怨婉转的啼哭声降了降脑袋里的火气，徐永宁也算懂了小太子的意思。

    孔家这种身负天下名望的家族，对于山东以外的人来说，自然是“圣地”。

    而且曲阜被孔家经营多年，曲阜县令甚至一直都由姓孔的担任，早就成了一言堂。

    就像后世的漂亮国一般，明明里面早就烂透了，可在外部宣传中，还是一个引导世界前进的灯塔。

    只有让孔家人自爆家丑，才能使外界力量合理合法的介入。

    徐永宁也知道，他一个勋贵对着孔家开冲，是顶不住朝堂上满口正气的官员们责备的。

    那位年轻的锦衣卫惊讶的瞪大了眼睛。

    虽然他早就有下海的准备，但定国公这么直白的说出来，好吗？

    他只是山东锦衣卫体系中一个小小百户，还是继承了老爹事业的那种……大人物们总得给他一点纠结的时间，再去站队吧？

    “不用多说，你已经替我跑了一趟北京，在太子面前露过脸了。”

    徐永宁一脸沉稳的说道，浑身散发着一种可靠的气息，“只要在这次事情里表现得力，那升官发财，不在话下！”

    “可我只是一个区区百户，如何能承担这种职责？”

    职位卑微的自己，实在承担了太多重任！

    梁白开觉得自己无法接过这个任务。

    但徐永宁一拍脑袋，有了——

    “这是定国公世代传承的宝印，若是你遇到他人的阻碍或者质疑，可以拿出去，就说全是本国公的主意！”

    小太子是不能牵扯进来的，徐永宁决定牺牲自己一下。

    反正那个印章没了还能再刻一个。

    玉玺都能更新换代呢，何况国公的章子？

    只是上面刻的几个字，的确乃太祖高皇帝亲笔书写，不能让人随意作假。

    这难道就是话本里常说的“御赐金牌”？

    拿出去谁会相信啊……

    梁白开接过那枚印章，心里虽然吐槽个不停，但面色丝毫不显。

    起码徐永宁舍得把这玩意拿出来给他当信物，证明这人还是敢承担责任的。

    如果这次自己当真能做的漂亮一点，解决了上位者的烦恼，那他梁白开，就可以改名梁沸水了！

    心思绕了几转后，梁白开决定赌一把。

    不管输赢，反正结果都会是全家升天！

    “小公爷如此恳切救护我们姐妹，真是让我们不知道该如何回报！”

    由于现在还没有流行起“以身相许”这等违背传统男女守则的台词，两位美少女都只能激动的不停向着徐永宁道谢。

    她们从未幻想过，出身贱籍的自己能被公侯搭救。

    她们父母已经被害死了，在绝境逃生之时，两人也曾经商量过逃脱不得，便要跳河的事，可见已然是走到了断崖边缘。

    在之后巨大的反转衬托之下，此后徐永宁便是要她们姐妹当牛做马，她们也是愿意的！

    不管以后如何，起码在眼下时分，这位富贵少年总归是为她们主持了公道。

    反正她们是贱籍女子，通常都要被人压榨的，就算父母是其中罕见相恋成家者，但这并不代表在教坊中长大的姐妹俩会把世界因此而美化。

    相反，有了父母衬托，她们才更清晰的了解什么叫做“生而下贱”。

    能够托身给一个貌似可靠的男人，可以算教坊女子最美妙的梦想了。

    徐永宁倒也不全是贪图于姐妹花的美色，重点是他年轻气盛，还具有无比的正义感！

    即便已经到了知晓人事的年纪，甚至因为经常来往宫中，被景泰帝接见时，徐永宁还偶尔能见到一些有颜色的书画……

    但这并不代表着，

    他能在对方父母尸骨未寒的时候，就对小姑娘下手！

    那他和孔彦缙又有何区别？！

    他禽兽啊！

    徐永宁岿然不动，耐心的陪着两位美少女待了一会，看着姐妹互相安慰，脸上梨花带雨，随后才撩起袍子下摆，大步走了出去。

    而梁白开接过任务后，也是花了一番心思去挑选下手对象。

    衍圣公做的各种恶事是不用花时间去搜集的，就孔家那种程度，随便编几个罪状，都能作假成真！

    天底下的坏事，他们有哪几个没干过？

    也难怪士大夫们把孔家当成榜样来对待，论起做恶的水平，也着实值得前者“仰慕”。

    如果不是因为曲阜县令是孔家人，济宁知州也是“圣人门徒”，孔家的事儿早就要被捅到天上去了。

    从山东出走的流民那么多，总有人会去控诉这个当世最有名的“儒者”。

    可惜老百姓的声音通常不闻肉食者之耳，即便有少数良心仍在的官员想为民声张正义，也抵不过以孔家为首的士大夫们口诛笔伐。

    谁让屁民自古无人权？

    好在这次来了个定国公，而定国公的背后，又是看不惯孔家的皇太子。

    皇权啊……

    梁白开把自己在当锦衣卫这几年中听说过的，孔家所做恶事一一记下，发现一张纸还写不够，干脆不写了！

    这种张口就来的东西，浪费他墨水干嘛！

    随后，梁白开又去找了几个信得过的帮手，让他们走关系，去找些不满于当代衍圣公孔彦缙的孔家人来。

    作为世袭的锦衣卫，梁家在山东的人脉还是挺广泛的，通过各种关系网络七拐八拐后，最终还是让他成功找到了几人。

    没办法，

    孔家生的太多了！

    古人本来就崇尚多子多福，有钱有势的还三妻四妾的安排，传承到现在，山东已经不知道有多少姓孔的了！

    家大业大，偏偏肉跟汤都被上面的掌权人给吃了，最底层的族人只能去舔舔锅底，这让人如何能忍？

    大家都姓孔，用的还是一个字辈，凭什么你过的就比我好？！

    如果是宋朝之前还好，孔家人起码还讲究一点规矩，可随着宋朝衰败覆灭，孔家也出现了巨大动荡——

    宋高宗赵构南下，当时的衍圣公孔端友随驾而行，开创了南孔一脉，由此孔家分裂为一南一北，血统和什么嫡系旁系的，也跟着后面接踵而至的掌权者册封而混乱了起来。

    因为金朝自己封了一个衍圣公，蒙古的窝阔台也封了一个，元朝忽必烈也封了一个……封来封去的，这关系自然成了一团乱麻。

    而明朝的衍圣公一脉，其实是来源于蒙元时期的北孔家族。

    想当初忽必烈初统中原，想着要把戏做的好看一点，更利于巩固自己的统治，便严格的按照“嫡长制度”，想要把当初南下的孔端友一脉找回来，册封衍圣公，把北边的这个扔掉不管。

    结果当时的南孔家主孔洙却是个有气节的，面见元世祖之后，恭敬的“礼让爵位”，表示自家先祖已经有数代在南方安眠，自己这个子孙要为祖先守坟，不好去北方担任元朝的衍圣公。

    这样的举动把忽必烈气得要死，但对方终究是个有脑子的统治者，只是应和着孔洙的话，把人客客气气的送回了家，成就一段“佳话”。

    然后忽必烈就下了狠手，下诏书称赞了孔洙让爵的高尚行为，然后为了“表彰”他的气节，诏令南孔后人都得跟孔洙一样，不得继承衍圣公之爵！

    到了最后，衍圣公一脉仍然是北孔家爵。

    零散一算，自北宋灭亡后，北边的孔家人已经侍奉过伪齐、金、蒙元和大明四朝了，比三家姓奴吕布还带劲！

    而且血统问题还有不少。

    元朝时期孔家人就因为家族内部争斗，疯狂向着朝廷举报，说家主不是孔家血脉、家主不是嫡系继承等等话，让蒙元统治者忍无可忍，把“衍圣公”这个爵位给废了！

    反正老子是蛮夷，跟你们讲什么道理？

    搞笑的是，这样的大事发生在蒙元，根本没有士大夫敢出来为之狡辩两句。

    要是放到大明朝，朱见济用屁股想都能猜到会发生什么。

    马善被人骑，人善被人欺。

    这种道理放在哪儿都能用。

    不过有例子也就好办了，反正蒙元时期孔家人都能闹腾起来，那么在景泰朝他们再为大家表演一次，也就不是问题了。

    哪里能说是有人幕后挑拨呢！

