    外头看热闹的人都是知道这事儿的，顿时就窃窃私语着。

    “老陈家的人品行是真好，一个闺女都这么在意！”

    “这算啥？听说她家到了年纪的，不论是男娃还是女娃都送去读了书，这十里八乡的可是头一户！就那白白胖胖的小丫头还考了全校第一名！双百满分呢！”

    “听说那被卖的孙女，是被王大花的闺女悄摸着卖掉的！陈家老两口一听到消息后，就立马叫上叔伯几个进山去要人了，找了一天才给带回来的！”

    ……

    大家伙儿都知道老李家的德行，根本不把闺女当人看，在家里的时候就当牛做马地使唤着干活儿。

    嫁出去后就经常去婆家打秋风，累得闺女被婆家给看不起。

    李家的人对于外头的闲言碎语从来是不在乎，反正被说几句又不会少块肉吃，拿得手的好处才是最重要的！

    所以李老太十分的理直气壮地怼道：“这是我凭本事赚来的，凭啥要还？！”

    钱都进了她口袋里了，还想着让她给吐出来，做梦去吧！

    而且三妮也不是她卖的，她就是牵个线。

    要怪就怪李春花去，跟她有啥子关系。

    马秀莲冷冷道：“人在做天在看，王大花你这样狼心狗肺的人，可是要遭天打雷劈的！”

    “笑话，三妮又不是被我卖的，就算遭报应也是李春花遭报应！！而且我王大花也不是吓大的！”李老太根本不带怕的。

    她又不是第一次卖闺女了！

    真要遭雷劈的话，早八百年就被劈死了！

    还会等到这时候？！

    然而，她话音刚落，一道狰狞磅礴的雷电就从天而降，“乒嘭”一声打在老李家的鸡圈里。

    雷声震耳欲聋，鸡圈瞬间就被劈的残缺不堪。

    里面的三只鸡连惨叫都没来得及，就变成了漆黑的烤鸡，毛都焦了。

    “啊！我的鸡啊！”李老太惨叫一声，心疼起那三只鸡来。

    这三只老母鸡现在可是每天都能下一个蛋的！

    李家其他人则是被吓了一大跳，面色惊犹不定起来。

    咋还真遭雷劈了？！

    看热闹的人也被这雷电吓了一跳，有人故意大声喊道：“哟，老李家这是遭报应了啊！肯咱们赶紧离远一些，可别被牵连了！”

    于是一群人齐刷刷都往外退了好几步，生怕再有雷劈下来，牵连到他们这些无辜群众。

    陈家四兄弟面面相觑：又来了！

    跟在山坳里的情况一模一样，他们老娘的嘴绝对是开过光的，一说一个准！

    “还钱！再不还钱，下一道雷可就打在你们屋顶上了！”马秀莲叉着腰道，往前跨了一步，气势惊人。

    李老太抬头看了看天，见不像是会在打雷的样子，就故作镇定地囔道：“刚刚只是巧合！说不定老天爷是想劈某些儿多管闲事的人，只是不小心劈歪了。而且马秀莲你以为你是谁啊？！老天爷可不会听你的！”

    “轰隆！！”

    她一说完，又是一道雷电从天而降，劈在灶房的屋顶上，噼里啪啦的，把瓦片都炸碎了往下掉。

