    “跟我们东阳同龄的，谁还像他一样没孩子的。我们东阳一同学家的孩子都能打酱油了。

    再说这做人不能太没良心了，不说林梅的工作是我们家找人给转成正式工的，就说你们老大的工作还有老大孩子上学都是我家给解决的吧？”

    “可梅子这还没醒？”

    “等她醒了你们告诉她一声，让她出院就去打报告……”

    “妈。”

    沈东阳拉了拉王美娟，示意让她别说了，王美娟看了眼沈东阳，他立即松开手低下头，不敢再多说一个字。

    “走，回家，你看看你瘦成啥样了，妈回去给你做红烧肉吃。”

    王美娟拉着沈东阳就要离开，沈东阳看向病床上的林梅，唯唯诺诺：“妈，我等梅子醒过来再回去吧。”

    “等啥啊？你是大夫啊？你俩都要离婚了，以后就是两世人，没必要。”王美娟将沈东阳给拽走了。

    林梅的家人敢怒却不敢言，林梅的娘坐在床边握着林梅的手啜泣，一直喃喃：“苦命的闺女。”

    路念子想要上前，江陶拉住了她，朝她摇了摇头：“林姐现在最重要就是静养。”

    等王美娟拽着沈东阳离开了病房后，江陶走到林梅她娘身旁：“大娘，等梅姐醒过来先别告诉她，这小产的月子也很重要，她身体当紧。”

    虽说她知道这事瞒不了几天，或许林梅醒过来见沈东阳不在就能猜到，但还是尽量瞒着吧。

    回去的路上，于美芳一个劲儿的可怜林梅，不过她却并没觉得沈东阳要离婚有啥不对，只是觉得王美娟这个时候提出来过分了。

    “于婶，这生孩子按起来是男女两个人的事，咋这怀不上就单怨女人呢？”

    于美芳很是理所当然：“这生孩子本就是女人的事啊。”

    “可没听说哪个女人能自己生孩子的啊，都是跟男人一起才能生，那就证明这生孩子不是女人自己的事，是男人跟女人一块的。

    这怀不上孩子，有可能是女人的问题，还有可能是男人的问题。”

    江陶并不知林梅跟沈东阳俩人到底是谁的问题，但单把生孩子这事都归于女人一个人她觉得挺荒唐的，哪怕这个认知已经成为了人们的理所当然。

    “这怀不上孩子还有可能是男人的问题？”于美芳反应过来：“哦哦，对，是有可能。我们老家之前有个男人就是这样，连娶了三个媳妇才有了个儿子，但最后那儿子并不是他的，而是他那年轻的三媳妇跟他侄子的。”

    说着说着，于美芳又八卦开了：“你们说，会不会是沈工？”

    路念子跟江陶都没接话，于美芳也自知路念子未婚，江陶也结婚没多久，她跟她俩说这不合适，便转了话题，跟江陶说道：“小江忘了告诉你，有你的信，是你家小宋从沽北寄过来的。”

    “谢谢于婶，麻烦您一会儿给我一下。”

    “哎。”

    江陶拿了信，顺便把虎子给抱回了家。

    还有不到一个小时就得去店里，江陶索性也不睡了，把虎子放到床上后，她简单的洗漱了下，拆了宋云华给她的信。

    这并不是宋云华的回信，而是他到沽北后就给她写的信。

    信不长，只是简单交待了一下他在那边的情况，另外说想她跟虎子。

    江陶把信叠好放进信封中，展开信纸给宋云华写回信。

    想了想，还是说了林梅的事，她今天心情极度不好，想要跟宋云华诉说，另外她存了小心思，想要看看他的反应。

    宋云华的品性她是信得过的，但他毕竟生活在这个时代，难免会受到这个时代思想的局限性。

    不过同时江陶又忍不住有所期待，因为她觉得宋云华可能会不一样。

    果然之后宋云华回信说了自己的想法，让江陶很是惊喜，再次确定自己没有找错人。

    而且他半个月后就能回来，只是他在信中提到了想再收养一个女孩，就是之前他救出那个被截了双腿的孩子。

    宋云华上次从沽北回来后跟江陶说起过这个女孩，江陶有印象。

    女孩叫黄杏花，在那场地震中，她家里人都没了。

    倒是还有亲戚在，可都不愿意收养她，之后她只能被送去福利院。

    但福利院能力有限，被送去的孩子又太多，最近在想办法给这些孩子找收养人家。

    宋云华这次再去沽北，抽空去看了看她，被她的坚强跟乐观所打动，就想拉这个孩子一把。

    江陶一直都是在自己有能力的情况下愿意尽可能的去帮助别人，自然也就支持宋云华。

    但怕虎子不答应，江陶特地问过虎子后，才给宋云华回的信。

    如果不出差错，在宋云华回来前他会收到信，然后会把黄杏花带回来。

    “陶姨，姐姐要来了，睡在哪里？是不是要跟我睡在一起？”

    江陶刮了下虎子的鼻子：“你是男孩儿，姐姐是女孩儿，姐姐不能跟你睡在一起，姐姐会另外有自己的屋子。

    虎子，你要记住，男女有别，以后进姐姐房间，要敲门在姐姐允许后才能进知道吗？”

    “知道，我是好孩子，才不会像冯明聪那样总欺负女孩子。”

    “虎子乖。”

    重新盖一间房来不及了，江陶把杂物间收拾了出来。

    虽说是杂物房，但只要收拾一下就能住人，而且杂物房挨着厨房近，暖和。

    先凑活给搭了个木板床，等过段日子她跟宋云华回老家，她把画好的图纸给姜槐，让他帮忙给做几件家具。

    另外，她觉得应该给黄杏花做一个轮椅，这样她行动起来会更方便。

    不过这要等宋云华回来再说，到时得让他去找机械厂那边做。

    “嫂子！”

    “云卓！”

    宋云卓提着大包小包到了店里，一看就是刚下火车。

    江陶把他带到了后院：“你咋没事先说一声，嫂子好去车站接你。”

    “我自己回来就行。”

    “吃饭没？想吃啥？嫂子给你做？”

    “嫂子，我吃啥都行。”

    “那吃饺子，回家的饺子出门的面。”江陶问宋云卓：“你咋找到这来的？”

