    “绝杀领域，一刀绝杀！”

    “砰！”

    沉闷无比的重响声于战台上惊爆开来，电光火石的霎那间，全场所有人的瞳孔急剧的颤抖了一下。

    被刀气斩断的吸魂魔藤漫天飞舞，就像是那挣扎的残破蛇躯在扭曲。

    而，在这尤为诡异的场景画面下，厉天路竟是硬生生的将手中的凌厉刀刃送进了扶沉信的胸膛。

    顷刻间发生的事情，令在座的众人都没有反应过来。

    太快了！

    实在是太快了！

    众人只看到厉天路爆发惊天的刀势，将四面八方的所有吸魂魔藤斩断的时候，对方将手中的天途刀甩了出去。

    飞出去的天途刀一路横穿魔藤的封锁，以旋转的形态飞袭到了扶沉信的眼前。

    当时众人还以为厉天路是想要用这一招偷袭对手。

    甚至还有人觉得厉天路过于莽撞，面对扶沉信这样的强者，他的偷袭又岂能成功。

    大概率偷袭不成功的情况下，连自己的武器都要落入扶沉信的手中。

    可是，场下的众人根本连思考的时间都没有。

    仅仅是眨眼不到的时间，明明身处于吸魂魔藤包围圈中厉天路竟是神奇的闪现在了扶沉信的面前，并直接给了对方绝杀一刀。

    “哐当！”

    九霄天穹，风雷暗沉。

    场下的诸多观战者都未能够反应过来。

    只见厉天路一手牢牢的扼住刀柄，一手紧紧的锁住扶沉信的肩膀，他的眼神从始至终都冷静的不起一丝波光。

    厉天路冷冷的注视扶沉信的面孔，一字一顿，道，“在我的领域中，天途狂啸飞到哪里，我就能够以最快的速度到达哪里。你自认为限制了我的移动范围，孰不知，我就等你露出破绽的那一刻……”

    字字凌厉，犹如天途狂啸的刀锋一般。扶沉信的瞳孔一缩再缩。

    霎那间，战台下面，掀起了一片沸腾的欢呼声。

    神道院的院生可谓是振奋不已。

    “漂亮，赢的太漂亮了。”

    “不愧是厉天路师兄，厉天路师兄永远的神！”

    “哈哈哈哈，绝杀一刀就是绝杀一刀，从来都不会让我们失望。”

    “……”

    完美的胜利直接是冲刷掉了上一局西阔败北的颓势。

    位于隔壁那座战局的韦浪也不由的眯起了眼角，列于两侧的鬼面血猩和渡罪玄阴尸两尊帝兽各自散发出几分凶冷的气息。

    林琛，东离岚舟，辅剑上师，捉刀上师等人可谓是由衷了松了口气。

    侧方的观战台上，夜无宸，白玄辰，冷轻嫣几人也是小有振奋，尤其是夜无宸，更是双拳握紧，大叫解气。

    “你们两个怎么了？”柳沾雪侧眸看向身边的苏逸辞和楚云衣。

    在苏，楚二人的脸上，似乎并没有太多获胜后的喜悦。

    苏逸辞没有说话，他只是紧紧的盯着前方的那座战局。

    楚云衣也没有出声，她那清澈干净，不染一丝尘埃的双眸骤然泛起一抹妖异的紫光。

    “不好！”

    “不好！”

    两人异口同声的说出了完全一样的两个字。

    身边的众人心头一惊。

    也就在同一时间，那道被厉天路手中绝杀之刀贯穿之人竟是露出一抹邪冷的笑容。

    “看来你还是大意了啊！厉天路……师弟！”

    什么？

    厉天路的瞳孔骤然一缩，他猛然间想到了什么，欲拔刀退走。

    但是，刀尚未拔出，眼前的扶沉信胸膛从中爆开，一道道吸魂邪藤就像是封印的禁制魔手，直接缠住了厉天路的手臂和天途狂啸。

    “该死……”厉天路脸色大变，不等其挣脱开来，面前的扶沉信直接化作成千上万的吸魂邪藤。

    厉天路的半个身躯立即被缠住。

    而，在厉天路的身后，那漫天飞舞的断藤之中，一节节的邪藤迅速的交融在一起，并随之转化成一道人影。

    “轰隆！”

    看着那道由吸魂邪藤交缠而成的熟悉身影，四下的众人全员大惊失色。

    尤其是神道院的众弟子，心情更是在一瞬间跌落到了谷底。

    怎么回事？

    不是赢了吗？

    林琛，东离岚舟等众双拳一握，瞳孔扩张。

    夜无宸，白玄辰，冷轻嫣也是一脸的不可置信。

    “怎么可能？”夜无宸表示难以接受。

    苏逸辞目光泛着几分凝重，其不由的摇了摇头，扶沉信所用的是类似于“赤邪之镜，百重见影”的力量。

    他的本体和吸魂邪藤之间可以进行转换，不得不说，刚才那一刀，厉天路的确是完美无缺，不论换做其他一个对手，必然是一刀绝杀。

    但很可惜……

    万千邪藤交织，扶沉信以惊天逆转的姿态出现在了厉天路的后方，同时，他的右手掌心邪藤交错，缓缓的吐出一柄灰芒燃动的重剑。

    “略可惜呢！你一直在等我露出破绽，我也同样在引你上钩！”

    戏谑的话锋入耳，厉天路那从未慌乱的眼神中第一次泛起了几分触动。

    就在厉天路欲要强行挣脱掉身上的吸魂邪藤的时候，一柄重剑横扫来袭。

    “你的四院大战之旅，就此……终结！”

    终结！

    “嗵！”蕴含着罡猛巨力的重剑于空气中拖出一道雄浑的光波，结结实实的砸在了厉天路的身上。

    剑潮爆发，曜光飞溅。

    在各方观战者的目光下，厉天路直接是飞出了战台，磅礴巨力渗透功体，口中喷涌的鲜血宛如红雨。

    这一败，宣告厉天路的出局。

    更是彻底击穿了神道院众人的士气。

    “砰！”

    厉天路砸落在地，一连在地面拖出了长长的血痕才得以停住。

    “可恶啊……”

    不甘，愤怒，憎恨化为攻心的怒气，厉天路再度仰面喷血，且极度无力的倒在了台下……这一刻，神道院的众人，仿若隔世般，有着说不出来的恍惚感。

    于此同时，东区方向。

    狂暴绝伦的盘龙雕塑下，一道身穿青色长袍，眼神阴鸷的老者脸上挂着几分得意。

    “罗逐，我早已摸清楚你的路数，想要夺下第一轮的首位，我岂会让你如愿。现在你神道院两大天王尽数惨败，你又能如何挽回这种局面？还是说，你要提前动用神道院的……隐藏战力！”

