    目光朝着那二名魔导的身上一瞥，在这一刻，肖恩的心中所浮现出来的，却是在城堡上空那个中年人的影像。

    肖恩并不知道他为什么会突然想到了那个人。

    或许是因为那个中年人给他带来的印象实在是太深刻的关系吧！

    二个字，仅仅是二个字，那个在瞬间便已将整个城堡全部冰封的老者就乖乖的放弃了后续的动作而立即离开。

    在这个人的面前，那位强大无比的老者，竟然如同一只兔子般的顺从，这一幕带给肖恩的冲击，甚至于要超过老者所展现出来的强大。

    那种目空一切，藐视众生的态度已经深深的印入了他的脑海之中，让他在不知不觉中模仿着这位不可思议的强者。

    特别是在这一刻，他突然发现，自己似乎有些理解那位强者的心态了。

    于是，肖恩转头朝着那二个黑人魔导的身上一瞥，仅仅是一瞥之后，就立即收回了目光。

    然而，那二名黑人魔导却在这一瞬间感到了彻骨冰凉的寒意。

    肖恩的身影仿佛突然间涨大了起来，变得顶天立地。

    在他们的心中，豁然浮现出了一种诡异的到了极点的影像。

    肖恩头顶着这天。脚踏着这地。整个国家。整块大陆。甚至于整个世界。都在他地脚下呻吟。

    他们地信心在瞬间便已崩溃。数百年间努力建筑起来地大厦。在这一刻竟然是彻底地。毫无保留地崩坍了。

    一声发自于肺腑地惨叫声从他们二人地口中发出。这二个人再也不顾一切地转身而逃。他们甚至于不敢返回自己地魔法塔。而是就这样直接地逃到了千里之外。

    不仅仅是这二个黑人魔法师。在这一片区域中。凡是使用了鹰眼术。看见了肖恩那一眼地人。都在心中产生了同样地念头。并且随着这二位魔导远远地逃遁而去。

    肖恩自然不知道这些人竟然会做出如此激烈地反应。他在收回了目光之后。心中所留下地那位中年人地影像也随即消失了。

    而随后就是大量地黑人法师发疯般地向着远方逃去。看他们那抱头鼠窜地样子。似乎在他们地身后。有着一个大恶魔在紧随不舍似地。

    “主人。您真是太厉害了。”一号的声音从肖恩的脑海中骤然传出，这个小家伙，已经有很长的一段时间没有主动与肖恩联系了。

    肖恩哑然失笑。道：“一号，你在胡说什么？”

    “不是胡说，主人，您刚才的那个目光，简直就是模仿的惟妙惟肖，特别是在气质上，真的是如出一辙。”

    肖恩心中一动，他再度回想起那个中年人的目光，随后朝着远方一瞥。

    “不对，主人。这一次就差远了。”一号颇为失望的道。

    肖恩眉头微皱。随后又尝试了几次，但是在他有心模仿地前提下。竟然连一次也没有成功过。似乎那种淡然地，漠视一切的目光。已经彻底地与他绝缘了。

    深深的叹了一口气，其实肖恩在接触到那种目光之时。在深深地恐惧之时，他的心中也有着极大地羡慕。当然，他也明白，想要用这种目光来看人，必须要有充足的实力为后盾才行。若是实力不济，那么使用这种目光的下场，只可能是被人揍的连爹妈都不认得了。

    “算了。”肖恩再度尝试了几次而毫无结果之后，他摇头叹道：“我与那个人素未平生，做不出他的动作，那也是很正常的。”

    其实，在肖恩的心中却是有些不服气，因为他早已猜出，那个中年人的实力远远的超过了他，若是有朝一日，他能够达到那人的境界，那么也未必不能拥有那人般的视众生如蝼蚁的目光。

    一号喃喃半响，道：“主人，在您的记忆中，似乎有那人的影像啊。”

    “我知道。”肖恩没好气的道：“这是圆珠子中的记忆传承，没有什么好奇怪的。”

    一号的语气愈发的古怪了起来：“主人，我是说您以前的记忆中，有关于此人的影像。”

    肖恩这一次可是真的动容了，他的神情微紧，以往的经历如同闪电般的在他的脑海中过滤了一边。

    自从他学习魔法开始，已经见过了许多人，但是他可以肯定，绝对没有关于此人的印象。

    “一号，我何时见过此人？”肖恩凝声问道。

    一号也不说话，只是与肖恩相连的能量波动中传来了一段影像。

    一条巨大的通道在它的面前展开了，这是一条充满了未知，惊险和危机的通道。懵懵懂懂之间，一个圆球进入了这条通道，随着它进入的，似乎还有一些人。

    这些人的面貌逐渐的拉近着，终于，肖恩看见了……

    在这里面中的某一个人，他的容貌竟然与那位中年人一模一样。

    肖恩的身体有些不自由主的发颤，他的目光紧紧的锁定了这个人，似乎是想要将他看穿看透似的。

    然而，就在那一刻，这个人回过头来，他的眼睛亮若星辰，那明亮的光线在瞬间就充斥于肖恩的眼中，除了大片大片的光芒之外，肖恩就再也看不见任何东西了。

    天空中蓝色的光华一阵闪动，白旋风已经竭尽全力，终于看到了远方停在半空中等候着他们的肖恩。

    白旋风一阵欢喜的长啸，然而他随即发现不对劲了。

    在听到了他的长啸之后，肖恩竟然没有半点的反应，依旧是这样仿佛是随风而动似的漂浮在天空中。

    白旋风心中大骇，他立即来到了肖恩的身边，仔细的打量着他。

    肖恩睁开着双眼，但是在他的双目之中没有任何焦距，里面充满了茫然，似乎他的神魄已经不在身上了似地。令人心中发寒。

    白旋风犹豫了一下，伸手一扯。肖恩竟然随着他的方向飘了过来。

    这一次白旋风可是真地吓了一大跳。

    他连忙将肖恩放到了背上，在附近找了一块无人的平地上放好。

    当白旋风变成了人形之后，无名就很自然的离开了他的背脊。不过此刻白旋风也顾不上理睬这个家伙，他的精神意识绕着肖恩转了半天，却没有任何发现。

    这一次白旋风可是真的傻眼了。

    他虽然是九级地魔兽，但是对于治病之事。可是一窍不通啊。

    目光一转，他抱着一线希望问道：“无名先生，主人他怎么了？”

    “他睡着了。”无名平淡的说道。

    白旋风本来并没有对他是否回答而抱有任何希望。但没想到的是，无名竟然出乎意料地回答了，但是这个答案也太雷人了。

    强行按住了心中的怒火，白旋风厉声道：“睡着了？尊敬的无名先生，您能够在半空中睡觉么？”

    “当然可以。”无名依旧是平淡的说道。

    白旋风努力的翻了几下眼皮子，如果不是心存顾忌的话，他早就出手教训对方了。

    “好吧，就算主人睡着了，那么应该如何叫醒。”白旋风随口问道。

    无名突地转过头来，他的目光中首次露出了惊讶之极的目光。

    白旋风立即是浑身上下汗毛倒竖。他紧张兮兮的问道：“你……你想干什么？”

    虽然他是九级强者。但是在面对无名之时，却有着一种无能为力的感觉。并且打从心底里畏惧着什么。

    无名收回了目光，道：“没有想到。你竟然会这么笨啊。”

    白旋风气地是双眼直冒金星，他咬牙切齿。心中在不断地盘算着，如果自己此刻发动偷袭，是否会有将他击杀的可能呢？不过想了半响，总是觉得把握不大，于是这位变异地九级魔兽偷偷的偃旗息鼓。不过他已经下定决心，等日后黑、黄二旋风同时进阶九级之后，三旋风联手，再与无名一较高低。

    刚刚转过身去，就听无名慢悠悠地道：“既然是睡着了，想要让他醒来，当然是要叫了。”

    白旋风一怔，是啊，这么简单的事情，我为什么就没有想到？

    难道我真地很笨么？

    半响之后，郁悒之极的白旋风低下头来，老老实实的开始大叫起来。

    “主人，主人……”

    一连串的大吼在肖恩的耳边炸响，肖恩激灵灵的打了个寒噤，他终于从那片白色的世界中摆脱了出来。

    一抬头，正好看见白旋风在他的耳边以不逊色于龙吟的声音狂叫着。

    肖恩立即站了起来，看了眼四周，不知何时，他竟然已经来到了一块平地之上。

    白旋风这才是一脸如释重负的叹了口气，转身对着无名深深一躬，道：“无名先生，多谢您的指点了。”

    肖恩沉吟了一下，问道：“怎么回事？”

    白旋风苦笑道：“主人，我在后面一直超您的方向追赶，后来终于找到您了。但是您就这样飘在天空中，好像是睡着了似的，怎么也叫不醒。”说到这里的时候，白旋风的脸上露出了一丝惊容和大惑不解之色。

    肖恩的脸色也是微微一红。

    白旋风继续道：“后来我将您拉到了这里，可是您始终不醒来。于是我向无名先生请教。”他顿了顿，猛地闭上了嘴巴，刚才发生的事情可太丢人脸了，还是不要说了吧。

    肖恩轻轻的扶了一下脑袋，他的脑海中浮现出了刚才的那一幕。

    那铺天盖地而来的白光，似乎潮水一样，将他淹没了，这中间的差距已经大到了一种无法弥补的地步。只不过一眼之威，就让他失去了所有的反抗能力。如果不是有白旋风在一旁拼命的嚎叫，肖恩何时能够摆脱出来还不一定呢。

    不过，经过了刚才地那一幕，他还是认出了那个中年人。也想起了那一幕是在何处出现的了。

    昔日在家乡面对FUO闭关一月之时，曾经在一种如梦如幻地境界中见过了这一条通道。在他的感觉中。就连他似乎也是通过了那一条通道而来。

    不过那时候，他是一个微不足道的灵魂罢了。

    迟疑了许久，肖恩脸色凝重的看向了无名，道：“无名先生，我在城堡之中看到了一段影像，就是那个城堡被冰封之时的记录。您看过了么？”

    无名也不说话，只是微微的点了一下头。

    肖恩地目光中豁然闪过了一丝凌厉之色，道：“那么您应该还记得那个影像中的中年人吧。他……是谁？”

    无名缓慢的摇头，看他脸上地表情，依旧是是没有半点的波澜。

    肖恩无奈的舒了一口气，虽然他心中有着很多疑问，但无名的表现却是那样的不配合，不免让他大失所望。

    不过说实话，虽然肖恩并不知道这个人的来历，但是有一点可以肯定，这个人肯定是处于这个世界中最高层次的那批人之中。虽然不一定是数一数二，但肯定不会相差太远。

    考虑了片刻。肖恩慢慢的道：“这个人。我见过。他和我来自于同一个地方。”

    无名的眼睛终于亮了起来，这是肖恩第二次看到他的眼睛有了异样地神采。

    第一次是在船上吸收了大量地信仰之力后。他说出了一句很古怪的话，那时候。他地眼中也闪动着这样的色彩。

    片刻之后，无名终于开口了。不过从他口中所说出来地内容，却让肖恩大失所望。

    “不，他和你不一样。”

    “究竟有什么不一样？”

    无名看着肖恩的眼睛，他地眼眸中有着说不出的认真：“你拥有他没有的东西。”

    “什么东西？”

    “创造。”

    肖恩的眉头微皱，这二个字所代表的含义实在是太广了。

    无名向来平静的眼眸中，有着一丝淡淡的波动，他似乎是喃喃自语的道：“他们拥有的都是固定的力量，而你不是，你的力量是无限的。”

    肖恩的嘴角微微一撇，不过一想到那个中年人的强大，刚刚在无名的凝视之下产生出来的一点儿自信，就像是刚刚生起的火遭遇了一场特大暴雨似的，被完全浇息了。

    “好吧，无名先生，不管我的力量是否无限，但至少我现在不想与那种级数的家伙产生任何交集。”

    无名慢慢的移开了眼神，道：“你这个心愿，肯定能够达成。”

    “是么？”

    “当然。”无名慢悠悠的道：“你现在没有那个资格。”

    肖恩顿时为之语塞，虽然这家伙说的没错，但这话也太难听了……

    在白旋风的全力飞行之下，他们在回去的途中绕了一个大***。

    在高空中的肖恩和一号联手，将所看到的一切地形都复制了下来。有了一号的这个精密的到了极点的机器，甚至于可以保证每一寸的地图都没有丝毫的偏差。

    他这一次来到黑人大陆内部，可是打着观察地形的旗号。只是被困在了城堡之中将近一年而没有与任何人联系罢了。

    这一次回去，好歹也要交上一点儿东西，哪怕是做做样子也是好的。

    不过以他们这三个人的组合力量，想要完成这点儿小事，自然是轻而易举，仅仅是耽搁了数天时间，他就录下了很大一部份的地形图。

    虽然他很想要马上见到黑龙王，并且向他请教自己日后的修行方向。但这种事情急不得，哪怕是现在知道了正确的修炼方向，也决无可能一蹴而就。

    再说那么长时间没有与斯皮博格和莎拉等人联系，他心中多少有些牵挂，既然要回黄金大陆，自然是顺路去看一下了。

    至于那围绕在身边的信仰之力在这一年中已经是愈发的消弱了不少，虽然还有部份始终没有断决，但结合自己在护航中所建立的功勋而言。有一些人始终为自己进行祈祷，似乎也并非什么不可能之事。所以肖恩也不再惧怕见到莎拉了。

    数日之后，肖恩在地形图上狠狠的添了一大笔，随后就笔直的朝着当初的那个峡谷飞去

    当白旋风驮着肖恩和无名来到了峡谷百里之外时，就已经感应到了无数地能量波动将他们锁定了。

    从这些能量波动中可以感应到无数种不同的情绪。

    其中有高兴欢喜地，也有惊骇狂呼的，更有包含着浓浓的敌意和仇视。

    林子大了。什么样的鸟都有。

    哪怕是在一个阵营之中，也是有许多人巴不得你早点去死。

    肖恩早就明白了这一点，是以根本就不去理会。而是直接穿透了这里的魔法封锁网。朝着峡谷中心处的那一座最大地魔法塔而去。

    白旋风尚在半空之中，三道巨大的魔力波动就如同长江之水般的滚滚而上，迎面袭来。肖恩只不过稍一感应，立即发现，这是三股九星级别地强者联合释放的强大魔法。

    心中冷笑一声，一年没有回来，他早先创下的赫赫声名似乎已经是失去了原先的光彩，竟然有人在见到了白旋风之后，依旧是胆敢出手。纵然是泥菩萨还有三分火气，就更不用说此刻的肖恩了。

    没有任何迟疑的。在白旋风的面前突然现出了一道魔法凝聚而成的硕大盾牌。如同那泰山压顶般的朝着这三股魔法力量压去。

    这是实实在在，没有任何花巧的魔力碰撞。

    没有绚丽多彩地魔法光焰。也没有巧到毫颠地魔法运用技巧，就是这样以每个人修炼的魔力强度。来了一场火星撞地球般地强烈碰撞。

    一时间，所有感应到这一切的人都为之色变。

    在真正高手地感应之中。当然能够发觉，这并不是肖恩和白旋风联手的魔力波动，而是仅仅属于肖恩一个人地魔力波动。

    也就是说，肖恩是在以一己之力，对捍三名达到了九星强者的挑衅。

    其实在见到了白旋风所带起来的那一道蓝色光芒之时，这里的所有强者都知道是什么人回来了。

    三位陌生的九星强者联手突然袭击，虽然是颇为出人意料，但也有许多人抱着看热闹的心态在一边静静的观看着。

    大多数人都猜中了，肖恩会主动的出手迎战，但是却没有一个人猜中，肖恩竟然会以这样的方式来迎战。

    肖恩以前能够以一搏十，能够追杀千里，击杀二位九星魔导士。这样凶名显赫的战绩，足以让任何人刮目相看。

    但是，所有人都以为，这并不是说肖恩的个人魔力之强大，已经超过了那十位魔导士的总和。

    所有人都在猜测，肖恩究竟强大在什么地方，是拥有某件无可匹敌的上古魔法神器，还是他拥有什么超级强大的属性结界。

    可是，在这一刻，众人骇然明了，原来肖恩真正强大，并不是什么神器或者是强横无匹的属性结界，而是他那霸道醇厚的不可思议的强大魔力。

    轰然一声巨响，强大的气流在这一刻疯狂般的爆炸开来，巨大的冲击波如同波浪般的四散而去，地面上一片飞沙走石，那些魔力浅薄的学徒级法师们更是抱头鼠窜，没有人再敢停留在这块地方。

    三大九星魔导士的倾力一击，竟然被肖恩的强势魔力瞬间击溃。

    魔法塔中，三位魔导士的脸色同时一白，随后涌起了一片红晕，其中一位的嘴角更是隐隐的渗出了一丝鲜血。

    这三位九星魔导士在早年就已经相识相知，为了防止肖恩使出什么诡异的手段或者是魔法道具的破解，他们三个人将本身的魔力联合起一道巨大的魔法波浪。

    这种纯粹依靠本身魔力支持的魔法波浪，是世界上最为雄厚的魔法冲击，而且由于他们三人之间地信任关系，更是配合紧密，如同一人。

    这样程度的魔法波浪，才是测定一个人真正实力地最佳手段，他们这样做。只有一个目的，那就是想要逼迫出肖恩的真正力量。究竟是否当得上黄金大陆第一的称号。

    不料，肖恩在感应到了他们的所作所为之后，只不过是将他的魔力化做了一面魔法墙，就这样逆流而上，以硬碰硬地将所有的魔力波动一丝不拉的都顶了回去。

    这一下之后，三位九星魔导士受到了前所未有地强大冲击。他们的联合之势再也不可能继续维持下去，就在瞬间便已彻底解体。非但如此，那为首之人更是承受了最为强大的反击之力。不但魔力几乎消耗殆尽，就连身体都受了一定的伤害。

    白旋风已经在半空中停住了身形，在他的面前，一道亮丽的魔法护罩将这一切都阻拦在外，让人感受到这只九级魔物的无比强大。

    不过，白旋风偷偷的朝着无名的身上瞥了一眼。其实他刚才已经支持不住了，这四股能力的爆裂何其强大，又岂是一面能量护罩能够防御。可是，就在他支持不住，想要后退之时。却发现那些能量波动竟然莫名其妙地消失了。在他一定范围之内地能量波动就像是进入了黑洞一样。再也不见了丝毫的踪迹。

    在白旋风想来，纵然是主人肖恩。也未必能够做得到这种程度。而唯一有可能不动声色解决这个问题地，自然就是无名了。

    可是看看无名那平静无波的脸庞。白旋风就是一阵头痛，这个家伙。有那么好地良心么？

    肖恩缓缓的吐了一口气，他地胸中涌起了万丈豪情。

    这一次的以一对三，难度之大，可是远比昔日的以一搏十还要困难的多。

    这是实力的真是对抗，剥去了所有外在能力的真实对抗。

    以硬碰硬，强者为尊。

    而他，无疑已经取得了这一场碰撞的胜利。

    这是一个强而有力的威慑，让任何人都知道，肖恩所拥有的魔力之强悍，竟然要超过了三名至强者的联手之威，这是何等不可思议之事，已经足以将他推到了所有九星高手第一的宝座了。

    昂起了头，肖恩的心中对于这一年来的勤修苦练充满了感慨，如果没有城堡中的那种神秘压力，他就决无可能将属性结界压缩到那种程度，也绝对无法将自身的魔力压缩到了近乎于极限的地步。

    正是这种已经压缩到了极限的魔力，才让肖恩在这种碰撞中占据了绝对的上风。

    那种压缩到了极致的力量一旦爆发出来，所产生的威能，可远不是正常的魔导士们能够想象和比拟的。

    虽然每一个魔导士都懂得压缩的道理，但是他们却无法压缩自身本源的魔力。

    肖恩以前也一样不能，但是在城堡那个神秘的环境中，却意外的做到了这一点。若非如此，在今天面对三大魔导士的联合挑衅之时，他也不可能以最为强硬的手段出击，以那雷霆一击之势将那仿佛是源源无尽的魔力波动全部打散。

    这样做虽然是狂妄了一点儿，但却无疑在最短的时间内树立起了最为强大的威信。

    当这一道冲击波散去之后，整个魔法塔区域内一片沉寂，就连一开始在肖恩等人身上探索的精神力量也全部消声灭迹，再也没有一个人敢来招惹此刻的肖恩了。

    白旋风双翅一展，平稳的落到了最大的魔法塔之前。

    肖恩和无名刚刚下来，他就变成了人类的模样，静悄悄的跟在了肖恩的身后，如果不是有人知晓，实在难以将这个看上去乖巧无比的少年与一只九级的魔兽联想到一起。

    魔法塔的大门上有着流水般的魔法光线闪动，但是在这一刻，却彻底的停止了。

    三十来位魔法师从里面结伴的走了出来，每一个魔法师的身上都散发着强大的魔法波动，他们之中，就算是最差的，也是七星魔导士。

    不仅仅是这一个魔法塔之前地魔法光线停止了转动，在这里的数十座魔法塔都是如此。

    这代表了所有魔法师们都向着肖恩这个强者表达了他们前所未有地敬意。

    站在所有人最前面的，竟然是魔法公会副会长帕克斯顿。在他的身后，斯皮博格正满脸惊喜的看着肖恩。

    很显然。刚才肖恩的表现已经大大的出乎了他地意料之外。

    无论他怎么想，也绝对没有料到肖恩竟然能够在短短的数年之间，就达到了这种高度。哪怕他是从死亡之地这样的死人堆中爬出来地，也不应该如此快捷吧。

    肖恩的目光在他的脸上一扫，微微的露出了一点儿的笑意，随后他又看到了一个老熟人。迪达大萨满。

    此刻，这个老萨满正用着慈祥的目光看着肖恩，那种目光让肖恩隐隐发毛。心中莫名的生出了一种丈母娘看女婿的感觉，而他，正是那个毛手毛脚的笨女婿，却偏偏能够讨得丈母娘的欢

    不过目光一转，就连精神意识都外放了出去，还是没有见到一个颇为期待地人，心中不由地有些隐隐失望。

    斯皮博格似乎是看出了他地心思，哈哈笑道：“肖恩，莎拉小姐和阿娜泽德尔阁下已经到前线去了。”

    “前线？”肖恩微微一怔，问道：“她们去前线干什么？”

    “莎拉小姐和一些月精灵获得了女神的青睐。掌握了一些神术。可以让受伤地士兵们在短时间内获得最好的救治。”斯皮博格解释道：“虽然我们不赞成将这种力量浪费在普通士兵们地身上，但是她们坚持如此。我们也没有办法。”

    肖恩看着他无奈的表情，心中也是升起了一丝异样地感慨。

    斯皮博格和其他人一样。也是把普通的士兵当做了炮灰。或者在他的心目中，这些普通士兵根本就无需来此。

    不过。经历过了大海护航和神秘城堡之行后，肖恩已经明白了很多的事情。

    莎拉她们前往前线，使用神术给这些普通士兵们进行疗伤，只不过是一个传教的方式而已，他可以万分肯定的告诉任何人，莎拉她们去那里，最主要的目的就是发展信徒，为月亮女神招收更多的虔诚信徒，最终获得最多的信仰之力。

    霍然间，肖恩的神情微动，他想到了一个非常奇怪的问题。

    这场战争的发动者，是魔法公会啊，但是获得最大好处的，无疑却是月亮女神，这中间究竟有什么他不知道的交易么？

    看到了肖恩奇异的表情，斯皮博格还以为他是在担心莎拉的安危，于是笑着安慰道：“肖恩，你完全可以放心。莎拉她们有阿娜泽德尔阁下陪着，再加上身为神选之女的身份，除非是遇到了……”

    他的话声突地一顿，随后尴尬的笑了二声。

    肖恩双目微亮，沉声问道：“斯皮博格大人，难道她们联手，还有什么人能够稳胜她们不成？”

    斯皮博格犹豫了一下，回首看了看身边的那些魔导士们。

    迪达突然长叹一声，道：“肖恩阁下，欢迎回来。”

    在迪达大萨满的面前，肖恩可不敢摆任何臭架子，哪怕是为了朱丽安娜，他也唯有装灰孙子了。

    “迪达阁下，想不到您也赶到这里来了。”几步来到了迪达的面前，肖恩笑眯眯的掏出了几个玉瓶，道：“我和朱丽安娜本来想要去狼人帝国拜见您的，既然在这里遇到了，那么这里有几瓶药剂，请您笑纳。”

    迪达满意的拿过了瓶子，在所有人羡慕和不解的目光中坦然道：“肖恩阁下是小徒朱丽安娜的未婚夫。”

    众人这才恍然，心中不由地羡慕他的好运。

    迪达随后问道：“肖恩阁下，这是什么？”

    斯皮博格乐呵呵的抢先一步道：“这里面的东西是恢复药剂，是用八级黄金沙虫的唾液提炼而成，迪达阁下应该知道其中的效用吧。”

    在这些人中，除了他和斯卡其、以及阿娜泽德尔三人有几瓶这样的恢复药剂之外，就再也没人拥有了。

    这句话一出，果然惹来了一些热切的目光。

    迪达的神情微微一变，问道：“肖恩阁下，这个黄金沙虫就是从那个沙虫卵中孵化出来的？”

    肖恩微微点头，脸上挂着一丝淡淡的笑意。

    迪达长叹一声，再也无话可说了。一个受损了的先天性不足的沙虫卵在肖恩的培养下，竟然变成了八级的魔兽。连这样神奇的事情也做得到，那么他本人变得如此强大，似乎也是理所当然的了。

    斯皮博格将身后的那些魔法师们一一向肖恩引见，其中很多人是老朋友，但也有几个是第一次见面。

    其中有一位九星强者就是第一次见面。

    这位叫做诺拉的九星强者有着一双深而大的眼睛，明亮得出奇，活像黑夜里两颗闪烁的星星。不过肖恩一接触到他身上的气息，脸色就不由地有些阴沉了。

    随后再看到诺拉身边的二人之后，他眼中的神色就变得惊讶起来。

    诺拉身边的二位，他都见过，一个是狮心帝国的贝诺特大萨满，另一个则是大草原上葛罕帝国的首席魔导士，莫札林特。

    这二个人肖恩虽然仅仅见过一面，但是由于他们的特殊身份，所以肖恩自然不可能忘却的了。

    不过真正令肖恩感到惊讶是，原来刚才在魔法塔之前阻击自己的，竟然就是他们三人啊。

    迪达轻咳一声，向肖恩使了个眼色，道：“肖恩阁下，他们都是我的好朋友，刚才的冒犯请您原谅。”

    肖恩讶然一笑，道：“一点儿小事，过去就是了，也请各位不要挂在心上。”

    迪达等人这才松了一口气，若是肖恩真的不依不饶，那才叫做有趣呢。

    目光在众人的身上转了一圈，肖恩随口问道：“怎么不见南方大陆的人，他们不是与我们联手了么？”

    斯皮博格指着一个方向，道：“南方大陆的魔法师们和他们的普通军队都来了，不过他们是自成体系，主攻那个方向。一般来说，我们是互不干扰。”

    肖恩一怔，心中苦笑，原来是各自为政啊。不过这样的事情，无论放到哪个世界中，只怕都是如此的。

    就算是同一个大陆的各**队，也不可能推心置腹的完全信任，又何况是二个大陆呢。

    这样分兵二处，看似无法将所有的力量凝为一团，但其实也未尝不是一个最好的办法。