
　　第二十二章谁敢造反，直接打过去！

　　为了尽快出发前往金陵，这一天的时间，贾琏都忙着处置善后事宜。

　　首先便是刘泽清，这家伙历史上可是鞑子一南下，便直接投了鞑子，后来又觉得鞑子给的待遇不够好,反水了，被鞑子杀了。

　　这一战他的兵马被孔有德击溃，损失万余人，被贾琏以作战不利为由贬为参将由麾下大将刘成接任鲁东总兵。

　　同时将鲁东镇的四万兵马，与晋西镇各部混编，防止刘泽清重新掌权。

　　他本来是打算杀掉刘泽清的，但碍于没有时间处理，担心出现混乱，才留了他一条命。

　　其次就是俘虏的五万多鞑子，除了多铎所部的近五万人，李泰率领两万骑兵，也成功追上孔有德，又俘获了五千多人。

　　但这些二鞑子是分散逃跑的，包括孔有德这个大汉奸在内，还是有四五千人跑掉了。

　　这五万多俘虏，无一例外，全部砍掉了双手的大拇指，让他们连武器都没法拿。

　　第二日，安排妥当后，贾琏率领八万大军启程，护送太子朱慈娘南下。

　　“豫亲王，现在决不能还击，明军火炮至少有四百门,此番若是还击,我方的火炮很快便会被摧毁！”

　　多铎愤怒的只闻到：“那你就打算当缩头乌龟，让我们大清勇士白白挨炮不成？”

　　孔有德急忙解释道：“豫亲王，我已经看过了,这城外的明军火炮虽多，但极为分散，而且并没有步兵战阵保护，为今之计，当派骑兵攻击明军炮兵阵地，夺取他们的火炮，我军方能立于不败之地！”

　　多铎思虑一番，确实是这么个道理。明军最为依赖的就是这些火炮，把他们的火炮抢过来，他们就无计可施了。

　　等到天亮之后敌情明朗，在出去与其决战不迟。

　　然后下令道：“阿岱，命你率领本部兵马，以及外藩蒙古土谢图部五千人，攻下明军炮兵阵地，抢夺他们的火炮！”

　　“奴才遵命！”

　　一炷香后，鞑子大营南寨门大开，阿岱率领的两万蒙古骑兵，举着火把，犹如一条火龙般从寨门杀出。

　　这一幕，都被贾琏看在眼里，不由得冷笑道：“这些鞑子，当真是天真啊。真以为我什么布置都没做，任由你们进攻炮兵阵地不成？”

　　早在开火之前，贾琏就安排人手，在炮兵阵地前方半里的位置，密密麻麻的排列着上千枚地雷。

　　这些鞑子根本就不知道有这种大杀器，知道地雷威力的鞑子，都已经在白河镇被全歼了。

　　“调整目标，瞄准鞑子骑兵！”

　　炮兵们纷纷压低炮口，瞄准大致方位后，便继续开火炮击。

　　一轮炮击下去，阿岱麾下的蒙古骑兵便伤亡了近六百人，虽然他心疼的滴血，但也只能咬牙继续进攻。

　　两里的距离，对于骑兵来说不过眨眼便到，明军的火炮顶多再打两轮。

　　这要近身了，这些炮兵就是骑兵宰割的对象，只需要付出两千人伤亡的代价，便能斩获四百多门大炮，这买卖值得很。

　　第二轮炮击旋即到来，鞑子骑兵已经毕竟到了近一里的位置。

　　“全速冲锋，冲上去杀光他们！”

　　阿岱大声怒吼，麾下的蒙古骑兵更是个个打了鸡血一般，跟着叫喊。

　　然而，当距离再度被拉近半里，眼看着顷刻间便能冲进明军火炮阵地时，诡异的情况发生了。

　　只听到前方的地面上出现一阵阵闪光听到一些不大的轰鸣声，还不如虎蹲炮开火的声音大。

　　但己方的骑兵，却成片成片到的倒下去。

　　而且，随着闪光不断出现，倒下的骑兵越来越多，足有七八千人之多。

　　作为蒙古正红旗旗主，阿岱整个人都懵逼了，根本不知道发生了什么事情。

　　同样懵逼的，还有众多的蒙古骑兵，还没等他们反应过来，又一轮炮击开始了。

　　这一次，打出来的不再是实心铁球，而是散弹，一轮又干掉了三四千骑兵。

　　此时的战场上，出城的两万蒙古骑兵，只剩下不足八千人了。

　　而且很多军官都被打死，这些骑兵处于混乱状态，有的被吓得掉头就跑，有的战马失控，到处乱撞，有的彻底蒙了，只知道继续向前冲。

　　“砰砰……”

　　此时，密集的枪声也想起来了。

　　火炮之间的间隙，出现了密密麻麻的火铳兵，手持米尼枪，不断地朝残存的蒙古骑兵开火。

　　不到一炷香的功夫，两万蒙古骑兵，就这样在晋西镇炮营，外加三干米尼枪兵的轮番攻击下，全军覆没。

　　最终撤回去的蒙古骑兵，只有不足千人。

　　“谁能告诉我，这究竟是怎么回事？”

　　尽管多铎在寨墙上，全程目睹了这一场战斗，但还是有些难以置信。

　　蒙军正红旗一万五千骑兵，外藩蒙古土谢图部五千骑兵，合计两万蒙古铁骑，就这么没了。

　　要是贾琏在他面前，怕是要说一句：“儿来，时代变了！”

　　解决掉出营袭击的蒙古骑兵后，炮兵们修整一番，然后继续朝着营寨内倾泻火力。

　　此时，贾琏身边多了几个人，为首的是太子朱慈娘和曹化淳这个老太监，后面还有崇祯的几个皇子公主。

　　这么好的一场大戏，贾琏怎么能不让他们来参观一下呢。

　　为了将太子他们一起带到战场上，贾琏假装在泉城城大肆搜捕鞑子刺客，结果自己假模假样的坐席，居然还真搜出来了几十个。

　　然后贾琏便顺理成章的以泉城不安全跟着自己有大军保护为由，将朱慈娘和他的弟弟妹妹们一起带出来了。

　　尽管曹化淳和鲁东巡扶觉得不要，但那几十个鞑子刺客的尸体摆在那，说明泉城确实已经有鞑子渗透进来。

　　若是太子出了什么问题，他们可吃罪不起，跟在贾琏身边确实还安全一些。

　　作为从未出过皇宫，根本没见过世面的太子朱慈娘，亲眼目睹了这样一番大战。

　　数百门火炮一起开火，两万敌军骑兵顷刻间被消灭，到处都是巨响和惨叫，惊的整个人都愣住了。

　　呆呆的望着还在开火的炮营，朱慈娘咽了咽口水，扭头询问道：“贾元帅，这就是打仗吗？”

　　“是的，殿下！这，便是战争，无比残酷的战争！”

　　“贾元帅，既然这敌人如此不堪一击，为何我大明总是打不过鞑子，吴襄和吴三桂又为什么投降鞑子？”

　　贾琏耐心的解释道：“殿下，您现在看到的这一战，我军之所以如此轻松地取胜，不是鞑子太弱，而是我军太强了！您眼前的这支军队，乃是大明最为强大的军队，其他的军队，若是有我晋西镇一半的水平，也不至于让鞑子数次入寇，这次又攻占京师！”

　　朱慈娘似是明白了些什么，又像是没明白。

　　但他知道一点，那就是贾琏的军队，可以打败鞑子的大军，毕竟这是他亲眼所见的。

　　朱慈娘有满怀希望的问道：“贾元帅，你能把鞑子从京城赶跑吗？”

　　“能，也不能！”

　　“这是为何？

　　贾琏平静的说道：“单凭我贾琏和麾下的晋西镇，虽然能够击败鞑子，但鞑子兵马也不少，现在窃据京城，掌控北直隶，实力今非昔比。但想要将鞑子从京城赶跑，乃至于彻底消灭鞑子，单凭我一个人，是办不到的。”

　　“那你需要什么，才能撤掉消灭这些杀害我父皇的狗鞑子？”

　　“太子殿下，我需要您的支持！”

　　“我？”

　　“没错，等待此战结束，我便会送您前往金陵，到时候您登基为帝，便可以集全大明之力，为我提供助力。我便可以携百万大军，扫平建奴，您就可以重新回到京城了！”

　　“哦，我明白了！”

　　听着贾琏不断地忽悠朱慈娘，曹化淳几次三番想开口，但又都沉默了。

　　虽然他很清楚，贾琏这是在向太子邀功，等太子称帝后，谋求更大的权力。

　　但贾琏所做的一切，确实都是为了大明。

　　而且现在有能力击败鞑子，也就只有贾琏了。

　　只要大明还在，他这个一路护送太子南下的东厂提督，未来的地位也不会低。

　　而且他本人也跟贾琏没有利益冲突，两人甚至还可以联手。

　　晋西镇的炮营还在不断开火，每时每刻都有大量的弹丸倾泻近鞑子营寨之内。

　　总有倒霉的鞑子被击中，甚至连多铎的中军大帐，也被一发炮弹打了进来，幸好这发炮弹早就落入，滚着进来的，没有造成什么伤亡。

　　孔有德脸焦急的劝说道：“豫亲王，咱们不能在等下去了，干净撤退吧，能撤多少是多少！”

　　“不，本王还没输，区区明狗，仗着火炮就想击败我们，我手里还有八万大军，等到天亮，必定将这些明狗一个不留的全部杀光！”

　　“豫亲王，您还看不出吗？这些明军从头到尾都布置完善了，根本不会给咱们翻盘的机会。”

　　一旁的土谢图汗的儿子达步也开口道：“是啊，豫亲王，奴才刚才跟随阿岱大人出战，那明军有一种没听说过的武器，比大炮都要厉害，我们才接近到半里，便被杀伤近半，明军肯定还有更多，咱们现在又士气低迷，根本打不过明军的！”

　　回想起之前看到的那一幕，多铎也不寒而栗，只看见一阵阵不大的闪光，顷刻间七八千骑兵倒下，这是何等恐怖的武器啊。

　　想到这些，多铎也不再坚持：“那你们说，我们从哪个方向突围最好？”

　　多铎的亲信达古巴说道：“奴才刚才查探过，其余三面都有明军围堵，北面约有四万兵马，西面大概五万，东面的兵力最少只有两万兵马，我们可以从东面突围！”

　　沉思一番后，多铎下令道：“那就从东面突围，先撤出去再说！孔有德，你率军从西侧佯攻，掩护大军撤离！”

　　“豫亲王，这……”

　　听要自己来断后，孔有德也有些不乐意了。

　　不管怎么样，先把孔有德骗着去当替死鬼为妙：“你部都是炮兵，行动不便，佯攻的话动静最大，可以吸引明军注意力，等到本王突围之后，便可绕道外围，前后夹击，助你突围！”

　　“奴才，遵旨！”多铎话都说到这份上了，孔有德也只能听命行事。

　　随即，孔有德率领麾下的三千炮兵，外加骑兵步兵近万人，向西发动进攻。

　　而守卫在西侧的，是鲁东总兵刘泽清，以及他麾下的五万鲁东兵马。

　　听着南面炮火连天，他也是羡慕不已。

　　怪不得贾琏能连战连胜，给他搞这么多火炮，他也能打胜仗啊啊。

　　谷躆</span>这刘泽清，和被贾琏杀掉的前晋西总兵王朴，平贼总兵左良玉是一个德行。

　　见到有好处冲的比谁都快，局势不妙跑路的速度无人能及。

　　五月份围剿李自成罗汝才的时候，崇祯皇帝就下令让刘泽清率领兵马进入毗邻的河南，结果这家伙各种借口推脱，花了一个月的时间，还没走出鲁东地界。

　　等到朱仙镇战败消息传来，他更是驻足不前，随时准备跑路。

　　得知贾琏在开封城外干掉罗汝才，他还觉得消息是假的，结果花了几天确认真的是大捷后，为了捞一点战功，又火急火燎的赶往开封。

　　结果他刚刚进入河南，贾琏便已经全歼了李自成，他连口汤都没喝道，白跑一趟。

　　这一次，贾琏率军北上迎战多铎，他本来是不想来的。

　　哪怕有贾琏和晋西镇在，但鞑子毕竟有十万大军，万一鞑子打不过贾琏，掉过头来打他刘泽清怎么办？

　　贾琏便用大元帅的权柄，强令他前来并且也明说了，他的任务便是守住鞑子西侧营寨，其余的都不用他管，他才硬着头皮带着麾下兵马随军行动么。

　　让孔有德没想到的是，防守西面的居然是刘泽清的兵马，当真是不是冤家不聚头啊。

　　崇祯四年，孔有德在吴桥因为一只鸡起兵造反，朝廷调集十余万大军围剿，里面就有刘泽清的兵马。

　　只不过，刘泽清当时还只是个副将，还是跟了个好上司混到的。

　　打鞑子我唯唯诺诺，打先前同为明军的孔有德部叛军，我重拳出击。

　　当时孔有德没少在刘泽清手里吃亏，现在没想到还能遇上。

　　仇人见面，分外眼红。

　　二话不说，开打。

　　孔有德麾下的一百多门火炮，开始朝着刘泽清的队伍猛烈开火，

　　而刘泽清发现鞑子试图从西面突围时也慌了神，尤其是这一百多门佛郎机炮，一起开火的威力非同凡响。

　　刘泽清军中也有三十来门佛郎机炮，但还不足孔有德的两成。

　　就像之前孔有德被晋西镇炮兵压着打一样，现在终于风水轮流转，孔有德压着刘泽清的炮兵打。

　　望着鞑子营寨的西面出现猛烈的炮火声，曹化淳不由得有些担心到：“贾元帅，这鞑子该不会从西面突围吧？”

　　“放心好了，鞑子这不过是声西击东罢了，他们的突围方向在东面！”

　　“东面？可东面布置的兵马不多啊！”

　　你都这么想了，多铎肯定也这么想，所以你觉得本帅难道会放任多铎逃跑吗？

　　虽然贾琏没有明说，但曹化淳知道自己被鄙视了，也懒得再接贾琏的话茬，免得自讨没趣。

　　果然，话刚说完，从鞑子营寨东侧，传出了一阵阵密集的枪响，还有一些爆炸声。

　　东面的兵马虽然不多，但清一色都是晋西镇精锐，故意给多铎营造出一种东面比较容易突围的假象。

　　这多铎，果真上当了。

　　这两万兵马中，包括四千米尼枪兵，四千手持炎黄步枪的士兵，六千负责护卫的重装步兵，外加六千外围游弋的骑兵。

　　此外，在防线的前方，还安放了五百枚地雷。

　　当鞑子进攻到射程范围之内时，八千支枪轮番开火，这密集的火力，让冲在前排的鞑子瞬间倒下一片。

　　而且这些火铳兵都被错位排列，形成了一定的交叉火力，鞑子用人命垫着推进的方法，根本就不好使。

　　当距离拉近到一百五十米的时候，地雷纷纷被引爆，密集冲锋的鞑子，瞬间伤亡三四千人。23sk.Com

　　配上六千支射速极快的米尼枪和李恩菲尔德步枪，构成了一道无法逾越的火力网。

　　无论鞑子有多少人冲上来，都避免不了覆灭的下场。

　　眼看无法从东面突围，多铎只能选择绕道向北，试图向北侧突围。

　　然而，这里除了登州军的两万人，剩余的两万也是晋西镇的兵马，尽管最强大的火力只有两千支米尼枪，但鸟铳兵却足足有一万人。

　　火力虽然不如东面，但鞑子已经遭受了重大伤亡，士气跌到了谷地，根本无法冲破北边的封锁。

　　渐渐的，有鞑子选择放下武器，跪地投降了。

　　他们已经被彻底打怕了，先是白天路途中遇到的一座座京观，就已经让他们压力很大，那一幕幕恐怖的景象在脑海中挥之不去。

　　赶了一天的路，还没睡一会，便被迫起来作战。

　　结果两万骑兵出去，没一会功夫便全军覆没，剩下千把人逃回来，敌人的强大可想而知。

　　持续的炮击，又让他们时刻处在死亡的边缘。

　　现在突围又突不出去，除了不断地死人，看不到一点逃出去的希望。

　　于是，这些绝望了的鞑子兵，为了避免自己的脑袋出现在下一座京观上，只好选择投降。

　　有了第一个就有第二个，不一会，犹如雪崩一样，成片成片的鞑子选择投降。

　　对于一支军队来说，士气最为重要。当士气跌落到谷地，就是每个人都失去了对胜利信心的时候，这时候极少数人会选择疯狂的攻击，直到自己死掉的那一刻，但多数人，都会放弃战……

　　“不准投降，起来继续战斗！”

　　“进攻，都给我进攻！”

　　多铎口中不断地咆哮，手中的鞭子不断鞭笞着跪地投降的鞑子，但终究是无济于事。

　　“都给我……起来！”

　　又一脚踹翻一个投降的鞑子兵，多铎终于用尽了最后一丝力气，一屁股坐在地上，大口的穿着粗气。

　　“多铎，你不是很想杀了我么，来啊，我就在这里，有本事你过来啊！”

　　此时，不远处传来一个嘲讽的声音。多铎抬头一看，身穿盔甲，手持方天画戟的贾琏，正策马屹立在二百步开不。

　　闪耀的火把，照耀着他脸上灿烂的笑容。

　　“贾琏，我要杀了你这个狗贼！”挣扎半天，多铎也没能站起来。

　　贾琏嘲讽道：“别挣扎了，我今天心情好暂时不杀你。作为多尔衮的嫡亲弟弟，你觉得我应该跟他要多少钱合适呢？”

　　“贾琏你有本事就杀了我，十四哥绝不会饶你了你的，我大清的勇士，一定会将你们这些明狗一个不留的杀光！”多铎目眦尽裂，用尽所有的力气大喊道。

　　“没关系，你们这些鞑子杀了多少汉人，我就杀你们多少人。据我说知，你们全族人口不过百万，男丁不过三四十万，我倒要看看，到底是我先杀光你们这些鞑子，还是你们先杀光我们大明的人！”

　　“贾琏……”

　　此番大败于贾琏之手，近乎全军覆没又听到贾琏这番威胁，极度愤怒之下，多铎直接气的昏过去了。

　　贾琏这话，一下子戳到了多铎的痛点。

　　鞑清虽然入关了，但人口稀少的问题始终存在。

　　全族人口不足百万，去掉妇女和老弱病残，把十三四岁的半大孩子，以及六十岁勉强能拿动刀枪的都算上，也不过三十万人出头。

　　随着多铎的昏倒，他身边那些还打算继续顽抗的鞑子，也只能放下武器，向贾琏投降。

　　到此为止，战局基本就结束了，鞑子死伤三万余人，剩余的近五万人被俘虏。

　　这些鞑子残兵，被晋西镇和登州军的将士们分批控制起来，等到天亮之后，押回泉城。

　　至于西边，鞑子不过派出万余人佯攻刘泽清有五万大军，应该没啥问题。

　　然而，就在贾琏这么想着的时候，一个传令兵火急火燎的赶来：“元帅，大事不好啦，刘总兵没能挡住从西侧佯攻的孔有德部，让他们给跑了！”

　　得知孔有德这个大汉奸居然跑了，贾琏破口大骂：“刘泽清这个废物，五万人挡不住一万多人，还让人冲破防线给跑了”

　　贾琏旋即下令道：“李泰，带着两万骑兵，务必把孔有德给我抓回来，不能让他们全跑了！”

　　“属下遵命！”

　　随后，李泰带着两万大军，直追孔有德而去。

　　这时，又一队骑兵火急火燎的从南方赶来，口中不断的大喊：“元帅，元帅，有重要情报！”

　　贾琏有了一种不好的预感：“什么重要情报？”

　　“属下也不知道具体是什么，鲁东巡抚周大人派属下来的，说是重要情报，让属下们连夜赶路送来！”说着，呈上一封情报。

　　看完之后，贾琏怒道：“这帮家伙当真是不怕死，居然还敢伸手！”

　　一旁的曹化淳也有些疑惑，贾琏把情报递给他，曹化淳也惊呼道：“太子殿下还在，他们怎敢如此？”

　　然后又大怒道：“造反，他们这是造反！他们好大的胆子，居然胆敢拥立福王！”

　　看到曹化淳一脸愤怒的破口大骂，朱慈娘有些疑惑道：“曹大伴，究竟发生了何事？”

　　曹化淳拱手道：“太子殿下，出大事了。扬州总兵马应宣，庐州总兵黄得功，镇江总兵胡恩，徐州总兵李化熙，淮安总兵刘良佐，此五镇总兵，以先皇被鞑子戕害，国不可一日无君为由，拥立福王称帝。两日前，诚意伯刘孔昭，凤阳总督马士英，金陵守备太监韩赞周，已将福王迎入金陵，福王监国，定于十日后登基！”

　　听到这个消息，身为太子的朱慈娘顿时就慌了：“什么？他们拥立堂叔为帝？这可如好是好啊！”

　　贾琏则安抚道：“太子殿下不必慌张，您贵为皇太子，乃是大明皇位理所应当的继承人，更有先皇的传位诏书在，皇位终将是您的！”

　　朱慈娘一脸哭腔的说道：“贾元帅，你可一定要帮我啊，要是让堂叔当了皇帝，我肯定会被废掉的！

　　他现在才十四岁，还是个半大孩子，没经历过什么大事儿，遇到这种事情直接慌了神，不知道该怎么办。

　　现在贾琏在他面前就像是一个和蔼和亲的大哥哥，他本能的寻求贾琏的帮助。

　　贾琏则脸和煦的说道：“太子请放心，处理完这战场，上的事情，臣亲自护送您前往金陵！”

　　说实话，就连贾琏都有些无奈了，因为自己的到来，引发的蝴蝶效应，导致鞑子提前一年半入关。

　　可福王被南直隶军阀拥立称帝的剧情咋就一点都没变呢？

　　原本历史上，是黄得功，刘泽清，高杰，刘良佐四人拥立，他们也就是江北四镇，四个实力最为强大军阀。

　　不过现在刘泽清跟着自己打多铎，没办法掺和这事儿，李自成被灭了，高杰也还在晋西，没有被李自成一路撵到南直隶。

　　但是多了马应宣，胡恩，李化熙三个实力差一些的将领参与。

　　不过，贾琏可不会坐等这种事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十二章 谁敢造反，直接打过去！免费阅读。https://xs.23sk.com 