    伟大的佛学家，政治家，思想家，少林派最杰出掌门玄慈大师说过，这世上有两种方法可医治大金刚掌掌力。

    其一是逍遥派的医术，其二便是一阳指神功。

    说来也巧，宋杨是这个世界上唯一一个同时掌握两种方法的玩家。

    既然逍遥派医术顶不上，那就用一阳指，终归是有办法的。

    “一阳指！！？”

    听王远这么一说，宋杨也有些意外，一直以来她都以为一阳指是一门攻击性极强的武学，想不到还有治病救人的功能。

    拉开武学界面，宋杨仔仔细细看了遍一阳指的功法介绍，果然，在最不起眼的地方，的确有标注，一阳指可以治伤。

    但是很快，宋杨又蔫了下来：“不行啊，这一阳指得段家内功催动，才可以发挥治疗的作用，其他内功催动只能用来伤人。”

    “这……”

    王远也有些无奈了。

    《大武仙》中的内功和外功功法具有很强的搭配性。

    同属性功法相辅相成，异属性功法即便强行搭配，其功法效果也是极其有限。

    比如降龙十八掌是刚猛霸道的武学，若使用阴柔的内力来催动，便会不伦不类，甚至威力都不如普通中高级武学。

    同理，一阳指也是如此，作为大理段氏的绝学，一阳指是根据段家内功量身定做的外功功法，只有段氏内功加持，才能发挥出全部威力。

    否则即便宋杨易筋经大成，也发挥不出应有的威力。

    “哼哼！”

    然而见王远几人这幅模样，苏星河再次冷笑道：“大理段氏算什么东西？我们逍遥派的小无相功，无形无相，可以催动天下所有功法！区区一阳指而已，又有何难？”

    苏星河这次倒不是吹牛逼，设定中，小无相功是一门非常特殊的内功，虽然阶位只是高级，但是这门内功可以拟态各类内功武学，从而可以搭配任何功法而不会因此削弱功法的威力。

    故而这门功法的实用性比起绝学都犹有过之。

    宋杨的身上的内功，正是小无相功，所以宋杨也是可以发挥出一阳指的治疗功效的。

    苏星河的话，让宋杨重拾信心。

    宋杨运起一阳指力，点在了阿朱周身八处大穴上，与此同时，宋杨眼前出现了阿朱的健康属性，属性一点点恢复，而宋杨的内力却如流水一般，顷刻间枯竭。

    “啪！”

    一道灰色的光芒亮起，宋杨被弹开，躺在了地上，宋杨脸色苍白，一丝鲜血顺着嘴角流了下来。

    很显然，这是内力消耗过度……需要打坐调息。

    再看阿朱，健康值已然重新归零，恢复了原本的模样。

    “这……”

    看着内功耗尽的宋杨，王远眉头不由得皱了起来。

    一阳指，的确有效果，但宋杨的内功修为明显不足。

    想要将阿朱救活，必然得一次性用一阳指力修复其损伤的经脉才可以。

    但是以宋杨的内功修为，俨然还要差上不少。

    这就有些难办了，难不成现在去给宋杨找菩提子嗑药提内力不成？恐怕就算磕菩提子，十颗八颗也不抵用。

    就这内力损耗速度来看，莫说宋杨了，即便是江湖中内功第一的玩家荧惑守心，也扛不住消耗，难怪玄慈说，这世上只有两个人可以用真气给阿朱吊命。

    能够靠真气给人吊命的两个人一个是张三丰一个是乔峰，这俩人虽然都是“feng”字辈，但是内功路数完全不同。

    张三丰靠的是武当派的内功绵长，而乔峰则靠的是内力恢复速度快。

    马里奥倒是武当派的道士，但这小子内力和张三丰那海一般的储备量比，完全不值一提，不过就内力恢复速度而言，王远虽然比不上乔峰，可也绝对不弱。

    毕竟基本内功十层境界，内力消耗七层可生生不息。

    然而问题是，王远内力是足够了，可王远不会一阳指啊……

    “哎……”

    思及此处，王远忍不住叹息道：“可惜了！”

    “怎么？”马里奥奇怪地问道：“你又有什么馊主意？”

    “早知道这一阳指我就自己留着学了……”王远摇头，若是当初自己学了一阳指，何必如此麻烦。

    “就你那悟性，你学得了嘛？”马里奥笑。

    “……”

    王远沉寂了一下，更加郁闷了。

    “呵呵呵！”

    这时候，苏星河又贱嗖嗖的笑了起来：“你不会一阳指，难道就不会把你的内力暂时传度给会的人吗？”

    “？？？？”

    苏星河此言一出，王远和马里奥同时愣住了，传度内功，这种情况二人听都没听说过，可苏星河是高级NPC，既然他这么说，肯定能行得通。

    不等马里奥询问怎样才能传度内功，王远连忙抢先，鄙视的说道：“老头儿，你莫要说笑！这世上哪有如此功法！我不信！”

    “哈哈！尔等俗人知道个什么。”苏星河洋洋得意道：“穷发之北有冥海者，天池也，内力如海水，可汇集于海，亦可分散！传度内力给他人，不过是小手段而已！”

    “这老头儿疯了！”王远转过头凑在马里奥耳边大声嚷嚷道：“吹牛逼吹到自己都信，我服！”

    “就是！”马里奥会意，也嘲笑道：“真要是这么大本事，至于被人打得不敢出逍遥谷半步？”

    缺德道人绝非浪得虚名，揭人揭短，一句话正中要害，苏星河当场就跳了起来。

    “两个黄口小儿！”

    苏星河原本想借机再给王远发任务杀丁春秋，可被王远和马里奥这一唱一和一顿黑，直接就火了，指着二人怒道：“竟敢辱我师门！”

    “你自己吹牛逼，怪我咯？”王远挑着眉毛道：“你让我见识一下，我就服了你了！”

    “我不能出手！”苏星河冷哼道！

    “那就是吹牛逼！”

    “我杀了你！”

    “还要灭口吗？我们可是会复活的！”王远晃着大脑袋道：“到时候我添油加醋如实一宣扬，你们逍遥派可就臭名远扬咯。”

    “你……你……”苏星河气结，指着王远脸上的表情那叫一个复杂。

    “你不能出手倒也无所谓，你可以教给我……”王远笑嘻嘻道：“如果真这种功夫，我就服了你，承认你们逍遥派天下第一，不然你们就是天下第一牛皮大王。”

    “好！你附耳过来！”苏星河一指王远，愤怒的说道：“红丸子白丸子……”

    这时王远接到系统提示：你习得特殊招式“醍醐灌顶”。

    与此同时，苏星河也突然反应了过来：“不好！你小子诈我！！！”