    “大清早的，跟谁聊呢？”

    张素珍在厨房收拾完毕，走了过来，在陆飞身边坐下。

    “一个同学！”

    “喊你出去玩？”

    “没有！”

    “对了，你们这学期初几开学？”

    张素珍说道：“我听他们说，你们这次的高三要比以前提前了一些。”

    “嗯。”陆飞点了点头，回答道：“初八就开始上课了。”

    “那你是怎么安排的？”张素珍有些关心的问道：“你这次都没有参加期末考试，新开的小班不会不要你吧？”

    “这我就不清楚了，等开学去学校报后就知道了。”

    陆飞顿了一下，知道老妈在想什么，说道：“不过，其实我去不去小班，对我自己来说意义都不是很大，留在原来的班级挺好的，反正我现在都靠自学了，主要精力还是放在一个月后的奥数竞赛上。”

    “学习上的事，我跟你妈很少操心过，反正你自己心里要有数。”陆建国在一旁提醒道。

    “知道了。”

    这时，陆飞的电话突然响了起来。

    陆飞一看来电号码，起身站了起来，往阳台走去。

    “喂，你怎么还没来？”姜绛的声音传来。

    “什么？”

    姜绛说道：“人民广场上啊，我们不是约好了一起来刮刮乐吗？”

    “我什么时候跟你约好了？”陆飞有些莫名其妙。

    “你不是回到了我一串省略号吗？”

    姜绛反问道：“难道那不是表示默认了吗？”

    陆飞：“……”

    她这都什么逻辑啊！

    电话里，双方一阵沉默…

    “那你，还来吗？”姜绛问道。

    陆飞：“你到了？”

    “嗯，到了。”

    陆飞犹豫了一下：“那你等我一下。”

    “嗯。”

    挂掉电话，陆飞走了回来，张素珍意味深长的看了自己儿子一眼。

    “要出去玩？”

    “嗯。”

    张素珍提醒道：“早点回来，吃完饭，下午我们还要回老家一趟。”

    每年的初一，他们都会回老家一趟，去给自己的爷爷奶奶，外公外婆上坟。

    “我知道。”陆飞换上外套，就准备往外走，突然想起了什么，又倒回来拿上了一条围巾。

    张素珍看见后，好奇的问道：“你什么时候有一条白色的围巾了？”

    陆飞心虚道：“昨晚上外面冷，买的。”

    “是吗？”张素珍问道：“你不是不喜欢白色的吗？”

    “随便买的，当时没注意。”

    陆飞边说，边穿上了鞋子，打开门：“妈，不说了，我先走了。”

    “路上注意安全！”

    “知道了。”

    ……

    初一的街上很冷清，大多数门店都关了门，车也少了很多。

    今天虽然温度不高，有点冷，但是公园，广场等地方却是出奇的人多。

    陆飞来到人民广场，还是在人群中一眼看见了姜绛。

    她一动不动的站在那里，总是那么显眼。

    今天的她又没有扎马尾，带着一顶棒球帽，鹅黄色的卫衣，搭配着一条天蓝色的紧绷小脚牛仔裤和白色的匡威帆布鞋。

    整个人，透露着一股校园清纯的气质。

    过往的男生女生都会下意识的多看一眼。

    陆飞走了过去。

    “你来啦！”姜绛本来没有表情的脸上，一下子就露出了笑容。

    接着，她又悄悄的看了看陆飞系着的围巾。

    别说，他系上自己的围巾后，更加有一种学霸气息了。

    如果再带上一副眼镜，文艺气息不要太强，有木有？！

    陆飞发现了姜绛的视线，他有些心虚的解释道：“我是因为今天有点冷，而我恰好没有围巾，所以才系上的。”

    “哦，这样啊～”

    姜绛故意拖着长长的尾音，盯着陆飞的眼睛，笑着问道：“那…暖和吗？”

    “还行吧。”

    陆飞故作随意，淡淡的回了一句，然后快速的转移话题道：“你不是说要刮奖吗？走吧！”

    “嗯。”

    于是两人朝着广场中间走去。

    每年过年，这里都会有一长排的刮刮乐。

    新年，新一天，很多人都会来刮奖试运气。

    所以生意很好。

    姜绛跟陆飞选了一个比较人少的台子，开始各自刮了起来。

    姜绛在刮的时候，陆飞闲着无事看了一下。

    虽然刮刮乐的种类很多，玩法很多，但是总体来说都大同小异。

    基本上也都是5元一张的，10元一张的，20元一张的。

    陆飞玩过，但是很少玩，一般只会玩一两次。

    不管中不中，他都不会继续。

    这种概率的事情，要想赢，不容易。

    旁边，姜绛刮的是基本上是5元和10元一张的。

    她是随意刮，并没有特意的去选。

    很不幸，买了100块钱，最后只中了30元，亏了70元。

    她朝陆飞问道：“你战况如何？”

    “我只刮了两张，不输不赢！”

    “哦。”姜绛撇着嘴，有些郁闷道：“我亏了70元，早知道，还不如去买点东西吃呢。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“要不，我试一下，看能不能给你赢回来。”

    “真的？”

    “嗯。”陆飞点了点头：“不过我也不敢保证。”

    于是，陆飞开始了自己的操作。

    对于刮刮乐，他虽然没怎么玩，但是并不表示他不懂。

    相反，他对于这种事情，没事还挺喜欢瞎琢磨的。

    所以他针对刮刮乐这种彩票，有一套自己的猜想。

    今天刚好，他可以现场实践一下。

    接下来，姜绛就看见陆飞来回在各个刮奖台子刮奖。

    而且他一般只刮一种。

    一开始，头几张，陆飞没有中。

    但是很快，姜绛情就发现情况变了。

    他的中奖率开始不断提高。

    最后在姜绛不可思议的目光下，陆飞成功的将她输掉的70元赢了回来。

    “好了，搞定！”陆飞笑道。

    姜绛有些崇拜的看着陆飞，问道：“你怎么做到的啊？”

    “运气啊。”陆飞回答道。

    “才怪！”她才不信陆飞是凭的运气。

    “你就告诉我吧，好不好！”

    陆飞犹豫了一下，解释道：“这事，确实有运气，但是也不全是运气。”

    “怎么说。”

    “刮刮乐这东西，它跟其他彩票不一样，都是提前一批一批的印出来了。

    所以这就说明，中奖和没中奖是分开一批一批印出来，然后混合在一起拿出来卖的。

    只要不是同一批印刷，那么肯定就会有差异，比如油墨的浓度，亮度等等。

    只是这种差异很小，很难被人发现，除非是那种观察力特别强的人才行，而我刚好观察力还行。”

    “所以这就是为什么，你每次刮的时候，都会仔细的看很久的原因？”

    “嗯，虽然不是百分百成功，但是比起自己胡乱的刮，这会大大的提高我们的中奖率。”

    姜绛思考了一下，然后问道：“那你不是可以一直刮下去？”

    “你想的到美，一来这种办法，不是每个人都行，二来，每刮中一张，都耗时太长，没有哪个彩票台子会让你这样选着刮的，所以我刚才会换了几个地方。”

    “哦。”

    陆飞又说道：“像你这样的，我建议你就刮那种才开封的彩票，你要做的很简单，就是刮最开始的第一张，第二张，或者最后两张，中奖的几率很高。”

    “为什么？”姜绛好奇的问道。

    陆飞笑道：“你想啊，这种彩票，是那种频率性的彩票，你刮的越多，它就赚的越多。

    所以它为了赚你们更多的钱，自然要有让你们有刮的兴趣。

    最开始会让你先中上一张，这样你会觉得自己运气很好，接着去刮，但其实中间有奖的基本上很少。

    可当你一直不中，准备放弃的时候，突然在最后几张的时候，又让你中一次。

    你说，你还刮不刮？”

    姜绛：“……”

    她有些目瞪口呆的看着陆飞。

    没想到，一个简单的刮刮乐，他都能在里面能悟出这么多东西。

    这就是学霸吗？太强了！

