
那两个舜乡堡军官，一人年在四十六、七岁，肩宽背阔，身形高大魁伟，穿着副千户的官服。

此时二人排众而来，林道符一眼看到场中正结阵肃立的靖边堡军士们，不由暗叫了声：“好兵！”

眼下大明各地卫所废驰，军户逃亡不断，加上很多青壮都被选入各地营伍作为战兵，各地卫所哪还有什么军事训练的？

林道符名义上身为舜乡堡的佥书官，主管所内营操、验军、备御诸事，不过一年也难得操练几次，整日便是无所事事的，这自然让他感慨无奈。

眼下见了靖边堡的军户，不由眼前一亮，心想：“久闻这靖边堡只是一个屯堡，这王斗是如何练出这些兵的，这还是卫所的军户么？”

……

见到林道符、迟大成二人，王斗也连忙下马，上前给二人行礼参拜。

迟大成扫了那边结阵静立的靖边堡军士们一眼，也是目露惊奇之色，他与林道符都是上下打量了王斗几眼，随后严肃地让他起来，有栾庄堡的外人在旁，二人先不忙王斗等人的事，先解决了舜乡堡与五堡的纠纷再说。

王斗跟在林道符、迟大成身旁，对于二人，王斗早听过他们的大名，也见过几次，不过今日当面说话是第一次。

听闻林道符、迟大成二人都不为许忠俊与杜真所喜，在上面也没有什么后台。如果说管理屯田与后勤还有些油水的话，那主管营操等事就是个清苦的活计，没有钱财来打关系送礼，所以林道符做了多年的副千户，虽说有些能力，还是一直干着他的营操官。

舜乡堡三个佥符最没有言权，由于没什么权力，下面的各堡主官向来不将他放在眼里。

至于迟大成这个人，更是非常的讨人嫌！”

贾多男也是叫道：“确实，那块地方是无主之地，王礼伟，你以后我们舜乡堡是什么地方，难道是任由你前来欺凌胡言的么？”

他要撇清自己与栾庄堡的关系，此时见镇抚迟大成都言了，也是出声声援王斗。

舜乡堡各人也是一片声的叫起来，声势浩大。

王礼伟大怒，他喝道：“你们舜乡堡的人是想依仗人多势众？还有贾多男，你一个总旗，胆敢对本官如此无礼，本官的名讳是你随便叫的么？”

这点说不过去，林道符喝叱了贾多男一声，贾多男哼了一声，缩到一边去了。

王礼伟道：“好，这些屯田地归属暂时不说，王斗，你靖边堡抢夺我屯堡的军户人口，这又如何说？”

对王礼伟的质问，王斗这样解释：“胡说八道，你们无能治理自己治下的军户，导致辖下军民流离失所，逃亡它地，却怪罪到本总旗头上，王大人，你真以为我舜乡堡是好欺负污蔑的么？”

王礼伟喝道：“本官要验看你们的屯堡文册！”

王斗一口拒绝：“事关本堡机密，恕难从命！”

林道符也是喝了一声：“王百户，你们五堡欺人太甚，谁给你们这个权力验看本所屯堡文册的？”

王礼伟铁青着脸看着王斗等人，叫道：“好啊，今日你们人多势众，不过这事我不会善罢甘休的，你们走着瞧！”

说完他怒气冲冲地带着自己的人马离去了。

……

看着王礼伟等十余骑远去的身影，舜乡堡各人都是哼了一声，此时的年代，不论堡内人如何争斗，当有外人欺负上门时，众人倒都是齐心。反观靖边堡军户这边，个个身体粗壮，精神抖擞，朝气蓬勃，连那些逃来的原三堡人口也是如此，谁优谁劣，一比便知。

贾多男等人脸色尴尬，王斗这话说得他们脸上火辣辣的，他们确是无此能力让治下军民们吃饱穿暖，王斗的话让他们无话可说。而且刚才靖边堡军士的威势仍让他们心有余悸，此时为王斗气势所摄，几人一时说不出话来。

还是茶房堡的屯堡总旗鹿献阳先回过神来，他摸了摸自己下巴那个大瘤，阴声道：“王总旗，何必说这些无关紧要的事呢，你收容我们堡内的逃军，这是事实，林大人与迟大人在此，你还是快将军户人**出来吧！”

一大片的，许多靖边堡军户奔了出来，他们原先都是三堡的人口，他们跪在王斗面前，都是哀求道：“大人，求您不要将我们送回去，我们只愿住在靖边堡内！”

一些人更是高呼道：“生是靖边堡的人，死是靖边堡的鬼，眼下我们人人在靖边堡生活安乐，回去干什么？每天让上官欺凌，让老婆孩子饿肚子么？”

众人一片的高呼声，三堡军户那边各人也是一副感同身受的样子，各人只是议论纷纷。贾多男等人脸色更是难看，原来在自己手下的心目中，自己屯堡如此不堪啊，这在众人面前，这让他如何难堪？

王斗高声道：“我王斗在这里明言，我王斗不会放弃任何一个堡内军民，任何我靖边堡的军户，我王斗决不会让旁人夺走！”

靖边堡众人更是一片欢呼。

林道符，迟大成，还有他们几个手下都很意外，没想到王斗在靖边堡内如此的得人心。

※※※

老白牛：晚上还有一章，十二点前布。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27021"  chaptername="第六十章  不放弃">加入书签</a>
</div>
