
她想起来二舅妈口中的姜小婷是谁了，是她的二舅家的二女儿，前一阵子得了天花，一直是她家的老大姜仙云和老三姜巧儿照顾着。

姜小婷刚得天花的那阵子，二舅就来求过曹叶眉帮忙出钱找个大夫，但是曹叶眉觉得一个女娃又得的是天花，治好了还行，治不好岂不是白花钱，狠了狠心直接让二舅家放弃姜小婷，反正除了她还有另外两个女儿。

但姜小婷毕竟是二舅妈身上掉下来的肉，哪里舍得一个养大了的女儿就这么平白无故的病死呢，就让另外两个得过天花的女儿好好照顾着，硬是拖到现在姜小婷还没死。

说起来，其实要是当时曹叶眉能出钱找个大夫过来，把姜小婷治好，后来也就不会把病传染给谢皖音了，可惜她们这种人从来不在自己身上找原因。

谢皖音只觉得好像身处寒冬一般，浑身发冷，亲孙女都能如此狠心对待，姜小婷实在是太可怜了，姜家的长辈们心也太狠了些。

“妹妹，你刚才说什么？”谢衣源连忙收回迈出门的那只脚。

“大哥，我觉得我生病也不怪巧儿姐和小婷姐，都是巧合。”谢皖音说完，继续转过头看着曹叶眉说道“外婆，音音想让你给小婷姐姐也找个大夫。”

她虽然不是什么大善人，但是对姜小婷这样的可怜人还是动了恻隐之心，那只不过是一个可怜的凡人小姑娘，能救就救吧。

“音音，你是让外婆给那个让你生病的罪魁祸首请大夫？”曹叶眉一脸不可置信的问道。

她的宝贝心肝不会发烧把脑子烧坏了吧。平时从来不叫那几个赔钱货姐姐，不欺负她们就不错了，这次被她们传染上了天花，居然不记恨还让找个大夫，这是转性了？？

谢皖音被曹叶眉怪异又心疼的眼神盯着，浑身都难受极了。

生怕被她看出这已经不是原主的灵魂了，谢皖音立刻编了个理由。

“外婆，这次音音生病，迷迷糊糊的时候好像看到一个小仙女，她叫晨露仙子，用一滴仙露救了我，让我日后务必积德行善。所以，音音才想让外婆给小婷姐姐找个大夫的，这样仙子也会保佑音音保佑咱们一家人呀。”

听说凡人都很信这些，她就用她自己来扯个谎吧，虽然三千年来她从来没在梦里救过人，她的仙露也没什么救人性命的作用。

果然曹叶眉对她的话深信不疑，虽然让她出钱简直和割她的肉没两样，但这次是为了谢皖音，就当给她的小心肝积德了，哪怕再舍不得，这银子也得花。

狠狠心咬了咬牙，曹叶眉一边点头，一边剜了地上的李氏一眼，要不是她在这哭天抹泪要死不活的，音音也不会主动说出钱给姜小婷找大夫。

“大哥，你看外婆都点头了，你快去镇里把李大夫请回来。”

“妹妹，你确定要给那个贱丫头治病？”谢衣源迟疑的说道。

“哥，你赶紧去，啰里吧嗦的一点也不男子汉”

“音音你别急，我现在就去，等哥回来啊。”怕谢皖音着急上火，谢衣源连忙出门朝着镇里的李大夫家赶过去。

李氏整个人都楞在了原地，鼻涕眼泪挂在脸上，用半是疑惑半是不可置信的表情看着谢皖音。在她的印象里，这个外甥女不让她大哥打死巧儿就算好了，竟然还让曹叶眉出钱给小婷治病。

不过她很快就反应过来，连忙跪着爬到谢皖音跟前，对着谢皖音又是哭又是笑，“音音，二舅母谢谢你，你这是救了我家小婷的命啊。”

谢皖音被李氏给吓了一大跳，连忙把她从地上扶起来。

紧忙回答道:“二舅母，这些都是我一个小辈应该做的，你快起来。大哥已经去镇里找李大夫了，你还是赶快回家看着点小婷姐姐，一会大夫去了还得你和二舅在家里才行啊。”

被谢皖音这么一提醒，李氏连忙起身，拍了一下脑袋，现在照顾女儿才是要紧事，又跟谢皖音道了谢就紧赶慢赶的回家了。

损失了银子让曹叶眉心里有点不是滋味，只能把气撒到二舅家，又自言自语骂了姜小婷几句赔钱货，贱丫头过过嘴瘾，听得谢皖音心里很是烦闷。

姜小婷已经病的十分严重了，好在李大夫是十里八村的名医，开了不少药，总算是有的救了。那些药都不便宜，让曹叶眉又是心痛又是无奈。

好在吃了药以后姜小婷的烧逐渐退了，这让谢皖音也松了一口气。

接下来的几天，谢皖音被强制按在床上躺着，其实她身体已经什么毛病也没有了，只剩下几个天花留下的小疤痕，对她而言也无伤大雅。

至于比她严重的多的姜小婷就没这么好的福份了，苏醒后的第二天，就被曹叶眉边骂边叫起来干活喂猪了。

什么时候才能回到自己的身体里呢，也不知道自己刚修成的仙身现在在哪，唉，谢皖音沉重的叹了一口气。

“哎哟，娘的宝贝怎么就遭了这份罪了，心肝音音哟，那李大夫我看就是个蒙古大夫，吃了他那么多名贵的药材，我家音音还是没个精气神，可心疼死娘了。”

姜浅翘抱着女儿好一顿抱怨，可是虽然听起来心疼，眼里却不见半点眼泪。

这样的情形，这几天已经发生过无数遍了，谢皖音早就习惯了，她现在也接受了自己的新身份和拥有的这些极品亲人。

“娘，我现在挺好的，人家李大夫开的药管用，可不是什么骗人的蒙古大夫，您可别瞎说，传出去别人该说咱们家忘恩负义了，要不是李大夫，我和小婷姐早就见了阎王了。”

谢皖音故意撅着嘴不乐意的说道，是个聪明人就不会想着得罪大夫，毕竟没人能保证自己一辈子没病没灾不看大夫。

更何况这十里八村就李大夫这么一个正经的老大夫，医术虽然比不上华佗那样的医仙，但治个普通百姓的小病也是绰绰有余。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507663"  chaptername="第三章  病重表姐">加入书签</a>
</div>
