    画面中，巨大的门扉出现在城市上空，一双大手从门内伸出。

    空中乌云密布，火光连天，无数陨石带着长长的尾焰坠落。

    城市中，无数奇形怪状的怪物就像海啸一般，正在淹没一切。

    随着镜头上升，可以看到被摧毁的不仅仅是这座城市，还有整个国家，整片陆地和海洋，乃至整个星球。

    只看画面，不用猜方诚就知道，这是在邪神降临下被摧毁的星球。

    他一开始怀疑是母亲的家乡，但想想又觉得不对。

    母亲一个人就足以匹敌邪神，如果是她的家乡，就算没有亲朋好友也应该有父老乡亲，没那么轻易就被邪神偷家吧。

    而且她是乘坐飞船来到地球的，必定是能够进行空间跳跃或者光速飞行的能力。

    而画面中被摧毁的城市看起来虽然挺科幻的，但与能够研发出光速飞船的科技还是相差甚远。

    拥有光速飞船，至少得来个戴森球之类人造天体吧？

    画面中这一颗被摧毁的星球，极有可能是和地球类似，但科技较为先进的外星球。

    根据这个思路，母亲在来地球之前，很有可能已经去过其他已经诞生文明的外星球。

    因为他现在看到，都是母亲记忆中的画面。

    在方诚思索的时候，画面已经结束。

    隐约间，又是一声女性的叹息声，在心中响起。

    方诚现在早已经习惯了，每次拿到躯体时，都要跑出来叹一口气，好像多委屈似的。

    应该委屈的明明是我好不好，两条手臂都被你占有了。

    日后要是心血来潮做手艺活，真不知道是自己做还是母亲在帮他做。

    视网膜中，两行提示浮现出来。

    [能量吸取中……]

    [生命+578]

    这一次吸收到的生命不算太多，毕竟只是从手肘到肩膀的位置而已。

    吸收完生命之后，方诚低头一看，半截手臂已经彻底和他的身体融合了。

    脑海中那副人体图，也跟着有了反应。

    这副仿佛被打碎的人体图，两条手臂已经彻底亮起来，微微发光。

    “干得不错。”

    伊邪爱冒出来，难得夸奖方诚一句：“另外两个天启骑士就在这不死者国度当中，解决他们，离集齐母亲所有躯体就已经不远了。”

    方诚问道：“等把母亲所有躯体都集齐之后，我会有什么下场？”

    “你怕了？”

    “当然，我现在越来越觉得，等把母亲所有躯体都集齐后，我就会变成祭品。”

    “没错。”

    一个模糊的女性人体轮廓出现在方诚身后，双手搂着他，往耳边吹气：“如果你现在求我的话，我将来可以考虑饶你一命哦。”

    “算了吧，求你我还不如求自己。”

    方诚挥挥手把伊邪爱打散。

    这个女人的话九假一真，根本不能信。

    搞定了邪神意识碎片后，方诚才想起来阿波罗尼俄斯也是一个灾害级，摸他的尸体肯定收获颇丰，不能错过。

    然而阿波罗尼俄斯的身躯已经碎成一地，连脑袋都被掐碎，想摸尸体都不知道该摸哪个地方。

    “不对，这家伙真的死了吗？”

    阿波罗尼俄斯可是巫妖，肉体对巫妖来说可有可无，命匣才是他们最重要的归宿。

    想要干掉巫妖，唯一的办法就是将命匣打破。

    方诚并不清楚阿波罗尼俄斯把自己的命匣藏在什么地方，但他刚才掐碎对方脑袋的时候，并未看到灵魂出现。

    这意味着他的灵魂极有可能还在这里。

    方诚低头寻找起来，这短短一会，地上又堆满了不少积雪，阿波罗尼俄斯的残骸散落四方，没有一块是完整的。

    方诚找了一圈没找到阿波罗尼俄斯的灵魂，便转身离开。

    这个地方安静下来，积雪慢慢淹没地面，也把阿波罗尼俄斯的满地残骸也给淹没了。

    数分钟之后，一张骷髅脸从积雪中浮现出来，漆黑的眼窝里两团鬼火熊熊燃烧。

    “该死的，这一次屈辱我记下了，下次一定要把你抓起来制作成最低贱的骷髅。”

    “下次那得等到什么时候啊，隔日不如今日吧。”

    “你说什……”

    阿波罗尼俄斯的语气一顿，眼中两团鬼火迅速消失。

    去而复返的方诚走到骷髅脸面前，弯腰把它从积雪中挖出来。

    这是一个骷髅面具，就是刚才战斗时方诚从阿波罗尼俄斯脸上摘下来，随手丢到一旁。

    本来以为是个无关紧要的东西，没想到竟然就是阿波罗尼俄斯的命匣。

    方诚本来以为阿波罗尼俄斯的命匣藏在现实世界中，但转念一想又觉得不对。

    命匣如果在现实里，万一他在不死者国度中被人摧毁躯体，隔着空间裂缝，那灵魂岂不是回不去了。

    所以方诚判断阿波罗尼俄斯一定有可以容纳他灵魂的地方，偷偷溜回来，果然识破了他的阴谋。

    看到骷髅面具一点动静都没有，方诚不由得笑了：“不吭声是吧，那我把你这面具拆碎喂狗，好不好？”

    说着他召唤出两只哈士奇，对着骷髅面具汪汪叫个不停，口水疯狂分泌。

    阿波罗尼俄斯没法再继续装死了，两团鬼火重新出现：“我们之间无冤无仇，你一定要致我于死地吗？”

    “你这话说的就离谱，是不是脑袋被我掐碎了智商开始下线？”

    方诚的眼神宛如在看智障：“就算我们无冤无仇，可我们现在也算是竞争者了，互相残杀不是很正常的事情吗？”

    阿波罗尼俄斯：“……”

    他已经完全忘记这一茬，而且还没法反驳。

    啪！

    方诚说完后就直接将骷髅面具掰成两半，一点也不拖拉。

    “你……杀不死我的……我会一直存活下去……”

    阿波罗尼俄斯眼中的鬼火迅速黯淡下去，直至消失。

    方诚拿着两半面具感受一下，什么都没有，也没有看到阿波罗尼俄斯的灵魂出现。

    “不对劲！”

    他微微蹙眉，将面具丢下去喂狗，男子汉一言既出驷马难追，说喂狗就喂狗。

    两条哈士奇摇着欢快的尾巴，把面具叼在嘴里大快朵颐起来，咔兹咔兹咬得粉碎。

    方诚摸着下巴思索起来，他不信阿波罗尼俄斯的灵魂就这么跑掉了。

    可他究竟躲在哪呢。

    思索了一会没答案，方诚只好转身离开。

    回到雪山顶上，这里的战斗也已经结束了。

    重伤的阿齐兹趴在地上半死不活，伊姆霍特普和无头骑士坐在地上垂头丧气。

    这两个家伙在被邪神意识碎片附体的时候，被阿齐兹干掉，但他们作为不死者并没有那么轻易就会死亡。

    两人原本想等局势明朗再出来，结果被方诚识破了躲藏的位置，然后被乔伊斯带着一群王牌给揪出来一顿暴揍。

    见到乔伊斯也投靠方诚之后，伊姆霍特普很识趣的放弃抵抗了。

    无头骑士虽然也认输，但输人不输阵，他双手抱着自己的脑袋，对乔伊斯开嘲讽：“我本来以为你是一个狼人，没想到是一条狗，还带着新主人来咬我们。”

    伊姆霍特普虽然没吭声，但也非常认同无头骑士的话。

    对于无头骑士的嘲讽，乔伊斯不仅不生气，甚至还有点想笑。

    等方诚也把这两个家伙拿下，看他们还有什么立场嘲讽自己。

    再说，当狗也没什么不好的，起码安全啊。

    “先生回来了！”

    随着萨琳娜欣喜的声音，周围一群王牌立刻哗啦啦跑过去献殷勤。

    乔伊斯见状只能在心里暗骂一声一群舔狗。

    他虽然也被暗黑意识修改了思维，但自主意识却很强，对方诚只有忠诚，不会真的变成舔狗。

    看到方诚回来，伊姆霍特普和无头骑士也不由得紧张起来。

    他们现在的生死，完全就取决于方诚的心情。

    在十几个王牌的簇拥下，方诚来到两人面前：“又见面了，两位。”

    伊姆霍特普和无头骑士都有点尴尬。

    之前在布朗城堡的时候，他们还在逼迫方诚交出钥匙。

    这大半天不见，一下子就变成对方的阶下囚。

    无头骑士主动开口：“你打算把我们怎么样？”

    方诚也不跟他们废话：“很简单，要么帮我做事，要么去死。”

    无头骑士气得不行，他在欧洲也是横着走的人物，现在居然被人当面逼迫。

    “不替你做事就得死？好大的口气啊，德古拉都不敢跟我们这么说……”

    “我同意替你做事。”

    一旁的伊姆霍特普忽然开口。

    无头骑士手里的脑袋猛地看向他，双眼瞪大，仿佛在说你怎么这么怂？

    伊姆霍特普装作没有看到他质问的眼神。

    这傻瓜脑袋掉了智商也下线了，没看到巫妖已经不见了吗。

    大概率就是被方诚给干掉了。

    灾害级都死了，他们这两个连灾害都不是的还在硬撑着干什么。

    伊姆霍特普已经同意，那么压力就全都跑到无头骑士这边。

    面对十几道虎视眈眈的视线，无头骑士嘴巴微张，然后低眉顺眼。

    “我也一样。”

    无论是伊姆霍特普或者无头骑士，都不是真心臣服。

    心里都是打着现在先应付一下，等有机会再反攻倒算的念头。

    别说是他们，被方诚用暗黑意识修改的所有人，哪一个最初不是抱着这样的想法。

    然后大部分都已经变成了舔狗。

    被暗黑意识修改后，伊姆霍特普和无头骑士站到乔伊斯身旁。

    三人大眼瞪小眼，一时间相顾无言。

    现在大家谁也没有立场嘲笑谁了。

