    烟雨看着他，神色平静地道：“你幻容成秦少阁，当真以为我不知道？刚才若不是让你打一掌，这生死顺逆，怎么能打入你的体内？原来鬼帝，也有失算的时候啊……”

    “你，你……”

    鬼帝脸上逐渐出现了诡异的血色纹路，此时再也不敢贸然运功，立即寻一处高地，坐了下去。

    原来，这一切，离恨天女早已算计好，她今晚不是在等她手底下的高手来，也不是鬼圣说的那样，在等子时到来动用无边之夜，而是在等鬼帝对她出手，她才能将这生死顺逆，打入对方体内。

    因为今日，鬼帝是她唯一的威胁。

    她的生死顺逆确实到了，不过即使如此，对于她而言，这整座枉死城，也依然没有任何人能够对她造成威胁，哪怕是尸祖将邪也一样，唯一会对她有威胁的，只有这个鬼帝。

    她知道她今日来了枉死城后，鬼帝必然会立刻知晓，且会现身对她出手，她必须设法制住对方，否则今日，她不但救不走任平生，连她自己，也会身陷其中。

    而她此时中的五阴炽盛也是真的，她只能这样一换一，以自身中一记五阴炽盛为代价，来向对方打入生死顺逆。鬼帝现在中了她的生死顺逆，已无法轻易运功，想要解开生死顺逆，那就只能铤而走险，全身经脉逆转，逆行运功，但如此却极有可能使他自身灰飞烟灭，神魄不保。

    “原来如此……”

    鬼帝脸色难看，很快也想明白了，对方是预判了他的预判，可是有一点，他不明白，他的幻容术，天下无双，即使是明尊都看不出来，她也绝对看不出来，那她刚才为何那么肯定，自己不是秦少阁，万一自己是秦少阁，她岂不是伤了她自己的人？她为何敢如此肯定？

    “你刚才怎么确定我不是秦少阁？”

    鬼帝满眼不甘，他绝不相信，是对方看出了他的幻容术。

    “哦？这个嘛……”

    烟雨慢慢拭去嘴角的最后一点鲜血，然后淡淡看了他一眼：“我什么时候说过，他们知道我来了枉死城？”

    “你……你说什么！”

    鬼帝脸上一惊，怔怔道：“你是说他们，并不知道你来了枉死城，那么来枉死城，就不是你原本的计划，这怎么可能……那你，你来这里是做什么？”

    此时在下边，任平生也一下明白了，原来烟雨根本没打算来枉死城，她的生死顺逆将至，这个时候，她应该立即回月宫才是，可是她却来了枉死城，这里鬼脉已毁，那她还来这里做什么？

    只有一个原因，她感应到了，自己身处危险，果然，她是来救自己的，可是……她明知她的生死顺逆会到，明知她一出现在枉死城，鬼帝必然现身对付她，甚至她连挨鬼帝那一掌，都是算好了的，可是这一切，她明明可以不来的，她可以不用这么冒险的……

    “烟雨……”

    任平生的眼睛一下红了，前世烟雨为了保护他，魂飞魄散，今世明明说好了，换他保护她，结果到头来，又成了她来保护自己……怎么会这样。

    “呵呵呵……那又怎样？”

    鬼帝忽然阴沉沉地笑了起来：“我就算中了你的生死顺逆又如何，大不了现在不运功就是，过会儿我的人就到了，自可替我将这生死顺逆压住，等回了鬼域，我自有方法解除，可你呢？你的生死顺逆，此刻是真的已经来了吧？就算你手下那几个人到了，他们能压制住你的生死顺逆吗？他们连碰都不敢碰你一下吧，呵呵呵……”

    此时在对面，尸祖将邪一听，果然生死顺逆已至，不趁此时杀她，更待何时？

    “喝啊！”

    突然间，尸祖将邪凝聚起全身煞气，烟雨早料到他会出手，手掌一拂，一道神秘黑印打了出去，尸祖始料未及，“砰”的一声，被这一道黑印打在身上，整个人顿时往后倒飞了出去。

    “尸祖！”

    魁煞三人一惊，连忙上前，尸祖将邪却是脸色一变，伸手道：“勿要靠近我！我中了她的生死禁！”

    “生死禁！”

    下边所有人皆感到一股不寒而栗，离恨天女的恐怖手段，无边之夜，生死顺逆，还有这可怕的生死禁，任何人中了，都逃不过生死一劫，生死皆在她的一念间。

    “嘿嘿……”

    尸祖将邪立即宁定下来，阴沉沉笑道：“离恨天女，你是不是搞错了一件事，我早已是个死人，你的生死禁，对我有用吗？”

    众人听闻此言，亦是心中一颤，是啊，离恨天女的生死禁固然恐怖，可也只对活人管用，这尸祖又不是活人，难不成还能死了再死一次？

    烟雨道：“说得确实不错，已死之人，不会再死，不过我把生死禁稍微逆转一下，生换死，死换生，这样一来，是不是就能破你的尸煞功了？”

    “你，你说什么……”

    尸祖将邪登时脸色一变，将双手一抬，果不其然，他已经感受不到身上尸煞之气流动了，他的万年尸煞功，竟然被破了！

    “我明白了。”

    百日无忌看着天上那一幕，这下更是佩服当年他见过的这位离恨天女了，说道：“因为尸祖将邪的尸煞功，是需要无数死气的，所以把生死禁的死逆转成生，虽然杀不死尸祖将邪，但是却可以破了他的万年尸煞功，天女之前就可以用这一招破了尸祖将邪的尸煞功，但她一直没有用，因为她要等暗处鬼帝出现，鬼帝才是她真正的威胁，她必须确保先制住鬼帝，以免生出变故。”

    任平生也愣了一下，想不到如今的烟雨，心思竟然如此缜密，难怪这么多年，她都能和明尊鬼帝二人周旋到底。

    “你……你比云瑶还要阴险狡诈！”

    尸祖将邪又憎又怒，想起当年云瑶暗算他，也是用的这具身体，如今他居然又栽在这具身体的手里了，不同的是，这身体里面，已经换了一个意识。

    “呵呵呵……”

    鬼帝阴沉沉笑道：“将邪老弟，你急什么，她的生死顺逆已至，她也无法运功了，等我的人来了，我们一起杀了她，你说呢？”

    尸祖将邪瞪了他一眼：“你叫我老弟？你知道我是谁吗？当年本祖在神界叱咤风云之时，大败各路神王，连神霄天阙的天帝见了我，也要忌惮三分，就是那天魔外道的八部天魔，本祖也不曾惧过……”

    鬼帝阴笑道：“说那么多有什么用，你现在还不是被她制住了。”

    “你……”

    尸祖将邪实在是气不过，更气的是，离恨天女把他排在了鬼帝的后面，还得先制住了鬼帝，才来制他，这是什么意思？难道是说他一点威胁都没有吗？真是气煞他也！遥想当年他也是让诸天神佛忌惮过的。

    此时在下边，任平生已寻到机会，此人万年尸煞功已破，不趁此时打入九枝神木将之封住，更待何时？难道还等他恢复过来吗？

    这一瞬间，任平生化作一道疾芒往天上飞了去，鬼王见状道：“尸祖当心，那小子要偷袭你！”

    “就凭他？”

    尸祖将邪正怒不可遏，“就算没有万年尸煞功，小子，我也一样能轻松灭你！你们也休想逃出迷天玄阴阵！”话音甫落，返身一掌打出，虽然没有了万年尸煞功，可这股滔天怨力，也非一般人所能抵御。

    “阿平小心！”

    云裳在下边急得心如擂鼓，任平生看尸祖将邪那怨力打来，这一瞬间，也将龙魄劲催至了极限，三魄合一，双掌一出，两道百丈金色神龙之影顿时呼啸而出，震天动地，“轰”的一声，将尸祖将邪那万年怨力抵挡住了。

    “他……”

    下边众人皆是一惊，即便是没有吸收天冶子三人的功力，他这一下，只怕是也要地元境才能接得住。

    “小子，今天本祖就先杀了你再说！”

    尸祖将邪满眼狠厉，要不是白天这小子带人毁了鬼脉，他怎会如此狼狈，要是鬼脉尚在，他今晚连鬼帝一起灭了，到时他便称尸帝！

    “杀我？杀我可是要付出代价的。”

    “嗖嗖嗖——”

    就在这一瞬间，任平生的身后，突然飞出三枚黑影，一下打入了尸祖将邪的身上，中间玉堂穴，左右神封二穴。

    “啊！”

    尸祖将邪惨叫一声，一下坠落了下去，尸尊魁煞三人大惊失色，连忙去将他接住，欲将他胸膛上那三根诡异的黑色树枝拔出，尸祖将邪惊道：“别动！是九枝神木！”

    此时鬼圣慢慢出现在了任平生的身后，刚才那三根九枝神木，却是鬼圣打的，之前他本不打算来枉死城，所以将九枝神木给了任平生，而今晚他又来了，所以刚才，任平生又把九枝神木拿给了他，让他来打，机会大一些。

    “你，你究竟是何人……”

    尸祖将邪一身功力被封，此时又惊又怒，九枝神木，非比寻常，一旦打入体内，不可轻易取出，即便他是尸煞之身，也一样。

    鬼圣却没有说话，轻轻一动，又往下面飞了回去，而任平生看着不远处的烟雨，见她脸色逐渐开始苍白起来，立即飞了过去：“烟雨！”

    她的生死顺逆，这回是真的到了。

