    将萧炎的神态变化尽收眼底，萧宁淡淡一笑，拍了拍萧炎的肩膀，安慰道：“别灰心，我姐那是因为有我姐夫帮助。才变得这么厉害。你的天赋还要在我姐之上，只要你见到姐夫相信他一定会给你提供修炼资源的。他可是一位斗宗强者，同时还是黑角域...哦不整个西北大陆唯一一个七品炼药师。”

    “就像我和媚儿，天赋普普通通，两个多月前，一个初入斗者、一个九段斗之气，后来得到见到姐夫后，姐夫不但给了我们海量的资源辅助修炼，就连功法也是人手一部地阶低级。地阶功法，放在以前，别说想，就是听都没听过。”

    “现在我的修为已经达到五星斗者，媚儿也达到了三星斗者级别。这一切都得归功于姐夫。”

    “姐夫？”萧炎一愣，目光转向萧玉，“萧玉你什么时候嫁人了？”

    “你别听萧宁胡说。”萧玉面色绯红，错开萧炎的视线，轻声道:“那小色狼还没正式跟我求婚呢！”

    小色狼！

    听到这三个字，萧炎懂了，再看萧玉那羞涩的表情，除了萧瑟还能有谁？

    他旋即问道:“你说的……该不会是萧瑟吧！”

    闻言，萧玉轻点了点头。

    提起萧瑟，萧媚眼睛瞬间闪烁出崇拜的光芒：“对啊，就是萧瑟表哥。他好厉害，不但人长得帅，就连那黑角域的地魔老鬼，都被他秒杀了呢！”

    萧炎恍然，心中暗道，应该就是上次那场大爆炸了。

    话锋一转，萧炎正色道：“对了，关于萧家的事情你们知道了吗？”

    听到萧炎这话，众人沉默下来，低下头，双目被阴影所覆盖。隐约间传出阵阵抽泣声。

    “关于萧家的事情，小色狼已经告诉我们了。”萧玉抬起眉头，红着眼道。

    “那你们今后打算怎么办？”萧炎看向萧玉，准确来说他在问萧玉，作为一个斗王，或多或少，都能帮上他一些忙，至于萧宁、萧媚，区区斗者，只是拖后腿的存在。

    萧玉正色道：“小色狼说过，那个势力不是当今任何人或事物所能颠覆的，叫我们忍耐，我打算先带着萧宁和媚儿在迦南学院内院修炼，过段时间小色狼会带我们前往加玛帝国海盟修炼，等拥有足够的实力，再去报仇。”

    萧玉的回答令得萧炎眼中掠过一抹浓重的失望，旋即目光转向萧宁、萧媚：“那你们呢？你们也是这样想的吗？”

    闻言，萧宁、萧媚连连点头。

    “也罢，人各有志。既然如此，那么我人也看到，话也带到了，接下来我会前往中州，就暂时先告辞了。”既然对方选择最稳妥的路，那么萧炎也不会强人所难。

    说罢，也不等萧玉几人回话，转身离开。

    “萧炎，我似乎在这内院感受到了异火的气息。”心中，药老的苍老声音，忽的响起。

    “老师你说的可是真的？”萧炎眼睛明显亮了起来，激动的道。

    见识到萧瑟的异火后，他可谓是日思夜想，随随便便秒杀斗宗强者，炼制七品丹药.....迟早有一天，他萧炎同样可以。

    “嗯，就在这内院的西北方向，寻常人肯定感应不到，不过我拥有异火，凭借着异火之间若有若无的吸引，我才能完全确定。”药老心中也很是诧异，他原以为陨落心炎被萧瑟夺走后，迦南学院再无异火，没想到居然还隐藏着第二朵。

    “老师，那还等什么？我们赶快过去。”一边说着，萧炎脚步加快，急速往西北方向掠去，最后就连前不久从黑角域一截杀他的大斗师手上得到的玄阶低级身法斗技都用上了。

    飞速行进途中，药老提醒道：“先别急，那里有着好几股斗皇斗王气息守护，内院深处我甚至还感受到了一名斗宗，若是强夺，说不定会适得其反，引来那名斗宗强者可就糟糕了。”

    “老师，我知道该怎么办了。”萧炎嘴角掀起一抹狡黠，随着近段时间阅历的增长，并遭受一系列打击，他已不再是以前那个只会横冲直撞的热血少年。既然明的不行，那就玩阴的。

    迦南学院不是个个都对萧瑟尊崇有加吗？

    对萧家之人，哪怕是斗者修为的萧宁、萧媚也都破格引入内院。

    既然如此，那自己何不顺势而为？

    利用萧家子弟的身份谋得那份异火。

    届时，锅就由那个该死的萧瑟去背好了，哈哈......

    “来者何人？竟敢擅闯我内院重地。”刚一到异火所在处，萧炎就被迦南学院内院负责值日的斗王柳长老给拦住了。

    “小子萧炎，萧家族长萧战之子，萧瑟族兄。是来找萧玉、萧宁、萧媚几位族人的，刚刚见完他们，不巧迷了路误入此处，还请见谅。”萧炎止住脚步，恭敬的说出早已想好的说辞。萧瑟的具体出生年月他不知道，但口头上占点便宜总共没错的。

    “萧瑟？”听到萧炎此言，柳长微微一愣，再次看向萧炎的目光，柔和了许多，能够说出萧玉几人的性命想来不会有假，旋即说道：“既然是萧海王的族人，那就跟我走吧，我带你出去，内院是不允许外人涉入的。”

    萧炎不着痕迹的看了眼柳长老身后的天焚炼气塔，心中问道：“老师，你确认异火就在那塔里面吗？”

    “嗯，不会有错的。”药老回应道。

    萧炎暗暗点头，心下拿定主意，举手装作一副惶恐的样子，问道：“那个前辈，请问我能加入内院吗？”

    “你？”闻言，柳长老诧异的上下打量了萧炎一眼，不到双十之龄，却拥有大斗师修为，单论天赋与实力，虽比不上早已毕业的萧瑟、朱竹清等人，却也是上上之姿。

    旋即有些迟疑道：“论天赋与实力的确达到了内院的标准，只是迦南学院创建至今，还从未有过未入外院就入内院的特例，就连萧海王当初也都是在外院待了一段时间，才凭借自己的实力入内院的。”

    “那个...前辈你看看可不可以通融通融...小子感激不尽。”萧炎装出一副恭恭敬敬的样子，祈求道。

    “这...”柳长老眼中掠过一抹意动，如果眼前之人真是萧瑟族兄的话，那么他说不定可以借此获得一位七品炼药师的好感。

     ps：第一更

