    第19章 魔鬼训练

    当晨曦的第一缕阳光照射进来，三大箩筐中反射出耀眼绚丽的银色光辉，那是整整六十条的海脆鱼，一条条上面的银色鳞片就如同钻石一般夺目。

    “喂！该醒了！”

    一个粗暴的声音不适的在耳畔响起，震得耳膜一个生疼，林夙猛地从床板上跳了起来。

    正愤怒的四下寻找着是谁打扰自己的睡眠，才看到是一个身形高大的陌生男子。

    男子留着脸浓密的胡子，一双死鱼眼看着林夙。

    “你……你谁啊？”

    看到对方壮硕的身材，林夙顿时没了气势，他可不想一大早就跟人打一架，要知道，昨天他们三个可是一直在海面上抓鱼到了三四点才睡下。

    一身的劳累还没有完全褪去，眼前这个陌生男子就来这样粗暴的对待自己，林夙很是不快。

    不料男子却全然没有理会一脸阴沉的林夙，自顾自的道：

    “别墨迹，快下楼吃饭，都在等你了。”

    扔下这一句话，陌生男子就甩门而去，留下林夙还处于一脸懵的状态。

    洗漱一番，林夙终于有了点精神，这才反应出来，自己不是在旅馆中，而是在一个木屋里面，至于自己怎么来到这里的，完全没有了印象。

    不过吃饭要紧，还是别管那么多了。林夙没有多想，反正对方也没有要害自己的样子，穿好了衣服就下楼了。

    而走下楼梯，林夙果然看到齐坐一桌的李旭等人正在等待着自己，硕大的圆桌上已经摆了一桌子热腾腾的饭菜。

    看到林夙姗姗来迟，志瑶催促道：

    “这么晚才起来，你是猪吗？”

    林夙暗自吐吐舌头，就坐在了木椅上，打量起周围来。

    这里似乎是一个饭店，周围都是充满岁月感的木制摆件，周围还有几张比圆桌小一点的方形木桌，只不过今天是空着位置，而在厨房中，不断飘出香气浓郁的热气，方才那个叫林夙起床的大胡子男人端着一盘鱼走过来。

    浓烈的烟火气中，一个女子和一位眼熟的老人缓缓从厨房中走出来，女子也端着一盘菜上来。

    眼看着菜都上齐，老者三人也入座。

    “哦！你是昨晚的张伯！”

    林夙这才看出来，眼前这个老者不就是昨晚教自己抓鱼的神秘渔民吗？想不到张伯居然还开着一家饭店。

    老者还是如往常那般平易近人的呵呵笑着，花白的胡须下是每日每夜风吹日晒的黝黑皮肤，虽然上了年纪，但是眼中却依旧精明，炯炯有神。

    “请用吧！不必客气，这可都是你们昨晚亲手抓的海脆鱼，尝尝味道！”

    一听是自己抓的海脆鱼，林夙也是毫不客气的动筷，夹起最中间一口鲜鱼锅中的一片鱼肉就送入了嘴中。

    脆鱼的肉质很是特殊，Q弹爽滑全然不像是普通鱼肉，紧致的鱼肉将鲜美全都保留下来，唇齿碰撞间，饱含的鱼肉精华就像是在嘴中炸裂开一般，浓郁的鲜香在口中流转不息，整个味蕾在一瞬间就被这个味道所引爆！

    美食果真能治愈身心，林夙只感觉身体的疲倦在鱼肉下肚的一瞬间一扫而空！

    “如何？我们所做的脆鱼味道是不是很好？这可是师傅亲自……”

    女子碰了碰还要滔滔不绝的男子，看着眼前这个大快耳垛的少年，根本无需过问问道如何，肉眼可见了。

    众人纷纷动筷，可不能让林夙一个人把菜全抢了去。

    这一大桌足足有十几样菜，汤就有两盘，而最为神奇的便是这一大桌的菜都是用海脆鱼制作的，任谁都不禁会赞叹能够将海脆鱼玩出这么多菜式，而且每一个都鲜美多汁，各有各的味道，没有一个重样。

    这边是张伯最得心应手的出名菜品——百鱼宴！

    在享受了美美的一餐饭后，几人无不心满意足。

    高乐也是很恰意的笑道：

    “张叔，您这手艺可真是和以往一样的精湛啊。”

    老者乐呵的笑而不语，但是胡子男却叹气，诉苦道：

    “我们就算是做的再好有什么用？现在根本没几个人会来这边吃饭了。”

    林夙插了一嘴道：

    “那为什么不去热闹点的地方呢？这里是有些偏僻。”

    胡子男很是不快，没好气的道：

    “要是能搬我们早搬了，还至于在这，要怪就全都怪那个该死的新制度，现在去三巡城市区开店必须要交税，我们哪有钱？光是搬过去租块地就没钱了。”

    胡子男将积压在心中的所有不适种种一吐为快，直言不讳的咒骂着制定这个收税的贵族。

    高乐等人沉默不语，就是张伯此时也是阴沉着脸。

    的确，近年来贵族的统治愈发的过分，对于普通人的剥削变得更加变本加厉，许多地区的人苦不堪言。

    林夙突然想起了之前在坎弱境时遇到的蒲东，便问道：

    “你们知道野蔷薇吗？”

    “野蔷薇？”胡子男口中重复着这三个字，但是头脑直，完全想不起自己是在哪里听过来着，还得是那坐在张伯旁边的女子补充道：

    “有见过，有一次一伙旅人模样的客人来吃鱼，就有问过阿创要不要跟他们走，但是那时候我们都跟着师傅学手艺，就回绝了，然后那伙人给了我们一些钱就走了，后面城里面通缉的时候我们才知道他们就是野蔷薇。”

    男子此时也终于回忆起来，拍脑袋道：

    “我记起来了，那时候确实有人来问我要不要加入他们，说是要一起解救处于水深火热之中的普通老百姓，还说要推翻贵族统治啥的。我当时没有多想，看他们那个赶路的样子就拒绝了。”

    林夙此时心中有了些眉目，蒲东所说的并不假，他们只是在用自己的方式去实现自己所想的那个世界。

    不过，一听到野蔷薇居然要妄想推翻贵族，林夙心中还是不禁觉得，光光凭借他们根本不可能实现。

    寒嘘了一番过后，李旭就带着几人离开了，而那个饭店中也陷入了平淡的寂静之中，只余下张伯微微的叹气声。

    按照约定，今天是轮到他来带着叶离三人。

    李旭还是按照平常的计划，带着三人来到了一处秘境之中，这同样也是联协会委托调查的，不过相比于上一次在迷失雾林中的秘境，这个秘境要简单的多。

    有着昨晚抓鱼的锻炼，三人受益匪浅，而李旭所挑选的这个秘境机关众多，三人要做的就是从机关之中通过。

    万花丛中过，无伤通关武艺人！

    明显能感觉到，对于自身心魂的掌握，叶离和志瑶要娴熟许多，而林夙的反应力和观察力也愈发的敏锐。

    对于这种秘境，根本不在话下，三人很快就成功通过考验。

    “呼！轻轻松松！”

    志瑶拢了拢及腰的金色长发，现在的她动作很是敏捷，躲过那些机关，击溃陷阱已经是小儿科。

    而跟在其后的林夙和叶离也是长松一口气，叶离的心魂虽然比不上志瑶，但是他还有极霜，而林夙无疑是最落后那一个，不仅没有心魂，即便是昨天对于灵力的运转更加熟练，但是他还是没法唤醒体内沉睡的辞令，也无法确定鬼手能否发动。

    李旭对于三人的表现还算是满意，不过他也只是点点头，而一直消失不见的高乐此时也气喘吁吁的回来了。

    看着满头大汗的高乐，他手中还拿着一张白纸，林夙不禁好奇问道：

    “高乐，你去哪了？怎么吃完饭出来就不见你人。”

    缓了好一会，高乐才喘过来一口气，看着手中的单子，他嘴角勾起一抹笑意。

    李旭一眼看出不对，趁着高乐不备夺过了他手中的单子，看了一下内容，整个人都呆住了。

    “怎么了啊？！”

    志瑶很是不快，两人都在卖关子，一把抢过那张神秘的白纸，只见上面用黑字写着一个惊人的消息。

    林夙和叶离一看，也如同李旭一般呆住了，纷纷不怀好意的朝着高乐看去。

    那张单子上赫然写着一个重磅消息：

    于一周后，在艮天境将会举行一届三津洄游，到时坎弱境和兑露境的联协会也会参与，而现在的名单上正四四方方的印着三人的名字。

    三津洄游，是十年一度的重要活动，由同协联会和十字会组织，号召所有的辞令者，经过层层比试决出最强者，将会获得被十字会宣召的机会。

    李旭二话不说就朝着高乐脸上招呼过去，即便是高乐运转起心魂来用血气护身也挡不住，整个脸部直接颜艺，身体更是不受控制的飞了出去。

    在李旭的心里已经咒骂了眼前这个男子无数遍，将他毕生所学的一切形容都用上了，所言根本不堪入耳。

    高乐踉跄着站起来，打哈哈道：

    “没关系的，奖励很丰厚，我们可以慢慢……”

    话还没说完，李旭又是二话不说就又要冲上去来一拳，玉璋千年已经化作铠甲凝聚在手掌上，在心魂的作用下狠狠的轰出！

    挨了一次打，高乐当然不愿意挨第二下，靠着司鸣雷险而又险的躲开了那气势磅礴的一拳。

    看到倒塌的建筑，李旭还是收了一下力，他不想再次被罚款。

    林夙三人看着高乐，一言不发。

    但是冰冷的眼神已经把高乐刺穿了成百上千次，在心中对于这个男子的评价更是一落千丈。

    为了挽回点颜面，高乐轻咳一声，道：

    “不要这样，这也是给你们的一个挑战，这种十年一次的比试，机会可不多得。”

    志瑶全然没给面子，直接把单子甩到高乐脸上，没好气的道：

    “这上面不是写着参赛要求是辞令者吗？你搞什么？”

    志瑶和林夙都没有辞令，甚至连上场的资格都没有。

    “嘿，这个我会想办法的，现在先继续你们的训练吧！”

    接下来的可就是魔鬼训练了！

    (本章完)

