    翌日。

    由吕不韦起笔，秦蟜呈送的奏折，送到了昭襄王的台前。

    昭襄王打开看了看，玩味地笑了：

    “有意思。”

    “真有意思。”

    “这小子竟然给寡人玩这套。”

    “宣范雎进宫。”

    赵高马不停蹄，立即去请丞相了。

    一刻钟后，范雎便是来到了御书房。

    他拱手参拜道：

    “拜见陛下。”

    “起来吧。”

    昭襄王挥了挥手，接着说了：

    “范雎。”

    “蟜儿竟然与寡人上奏，以兄友弟恭之名，支持雍儿与大周长公主的婚事。”

    “丞相，此事你怎么看？”

    范雎想了想，顿时了然了这幕后的一切。

    他想帮秦雍，却不敢说出口。

    那位大殿下的手段可是十分了得。

    秦雍早已以一封书信警告了他，你别来烦我。

    在没有得到大殿下明确的指令前，他真不敢胡来。

    况且。

    昭襄王请自己来，而非他更信任的老御使司马错，这就很说明问题了。

    这位秦王是想要听到局外人的声音。

    范雎缓了缓心境，假装过去的自己一般，这才回应道：

    “陛下，老臣以为，这是好事啊。”

    “有竞争才有进步，朝堂也需要平衡。”

    “大殿下睿智惊人，却是孤独一人，这是他最大的缺点。”

    “若是能够得到长公主这位才女的协助，他定然能够得到更快的势力发展。”

    “若是这是曾太孙殿下上的奏折，也能说明他的坦荡，殿下愿意与自己的大哥公平竞争。”

    “这可是真正的兄友弟恭，这是好事啊。”

    “得了吧你！”昭襄王狠狠地瞪了范雎一眼：“你这话滴水不漏，两边相帮，等于什么也没有说。”

    “范雎，你在这时候，还想在寡人这玩平衡之道？？”

    “寡人想要听到的，是你的实话。”

    帝王一怒，范雎自然不敢再这么两边相帮了。

    他只好拱手应道：

    “回陛下，这是......这是曾太孙殿下设下的陷阱......”

    “若是大殿下跳进去了，定然令老秦人战士生怒，那他就真得成为孤家寡人了。”

    昭襄王笑了。

    那笑容却是十分的冷冽。

    “范雎啊，你别再寡人面前玩这些小聪明。”

    “寡人告诉你，这没用。”

    “寡人留着你，是因为你的脑子，也是因为你会说出我想要的实话。”

    “若是你真的觉得你无可替代，那就大错得错了。”

    范雎听闻，立即下跪了下来：

    “请陛下恕罪。”

    “老臣知错了。”

    这位丞相当然知道，如今的大殿下孤傲睿智，正是他的最好替代者。

    可他接下来听到的话语，却是他从未想到的。

    “你别想着动那位能够取代你的人，寡人已经向蒙武下令。”

    “只要他伤了，你也得受同样的伤。”

    昭襄王狠狠拍了拍白玉书桌，震声说了：

    “只要他死了，你也得死！！”

    范雎顿时一愣。

    这......啥玩意啊？？？

    陛下，你到底知不知道你在说什么？？

    你让我动殿下？？

    我疯了吗？？

    哪怕疯了，我也不敢啊！！

    不过。

    陛下，你也很有趣。

    你让我与殿下同生共死，不就是让我投向殿下吗？？

    你可是裁判啊！！

    怎么亲自下场为棋手招揽势力了？？

    范雎的心中，却也是冷笑了。

    陛下啊，恐怕你也给大殿下骗了！

    一个能够轻易地玩死我，掌控我一切弱点，甚至捏死我如捏死一只蝼蚁之人，可不是什么毫无势力之人。

    他的势力可是大得通天。

    老臣可以清楚的告诉你。

    殿下对我做的一切，哪一件都不是秦蟜可以做到的。

    在殿下的手中，秦蟜也不过是大点的蝼蚁罢了。

    哪怕是现在，秦蟜敢动的话，殿下保证会让他死得很惨很惨。

    “诺。”范雎表现得很惊恐，可他心里却是乐开了花。

    这个站队，他可是早就想站了。

    要不是殿下不同意，我特么早就去雍府报到了。

    现在陛下你给了我机会，我也有借口和殿下交代了。

    昭襄王缓缓起身，走到了门外。

    他的目光，再次看向了天空中的暖阳：

    “范雎啊.......”

    “给我想一个办法，将姬雨宁送走。”

    “寡人过去留下姬雨宁，是用作打发还是咸鱼的雍儿。”

    “雍儿去了大周帝朝，离开了咸阳，最少也能发挥他作为王族的牺牲价值。”

    “可如今，他展现了自己的耀眼光芒，寡人就不能让他牺牲了。”

    “这破韩大将军之争，可没这么容易结束。”

    范雎心中一惊。

    果然啊。

    果然帝王无情啊~！

    若是殿下依然装成咸鱼，兴许已经被陛下安排与姬雨宁定下了婚约，作为弃子丢弃了。

    殿下的价值，也不过是麻痹大周帝朝罢了。

    现在，殿下证明了自己的价值，也就赢得了昭襄王心中的亲情。

    这就是帝王之家。

    亲情，永远只在有价值之人的身上。

    没有价值的，也只配做弃子了。

    范雎忽然很想看，若是殿下真的继续装死，面对这个必死困局，他会如何解？？

    这位丞相相信。

    殿下在咸阳城的隐藏力量，绝不仅仅是他一人。

    若是殿下真的摊牌了，他能胜得过昭襄王吗？？

    不行。

    我一定要去雍府，我一定要问清楚此事。

    我想看看，殿下是不是早就料到了这件事。

    我很想看看，殿下是如何与昭襄王对弈的！！

    “诺。”

    “老臣定不负所托。”

    范雎告退过后，立即回到了家中。

    他如今就在等待一个机会，一个能够合理站在殿下身边的机会。

    他这个隐藏力量，想要明刀明枪来了！！

    就在此时，范雎收到了一张请柬。

    “嗯？？”

    “以武会友，武道宴会？？？”

    范雎想了想，忽然乐了：

    “哈哈哈哈。”

    “秦蟜真的是个白痴啊~~！”

    “你该不会以为，一个能够抹杀我的恐怖势力掌控者，是一个毫无修为的农夫吧？？”

    “殿下现在本就想表现得强势无敌，孤傲于世，你竟然还主动跳出来了？？”

    “你凭什么？？”

    “凭你那真在境三重的低等境界吗？？”

    “你这不是凑个脸过去，再让殿下一巴掌扇死你吗？？”

    “愚蠢啊！~”

    “愚蠢透了！！”

    范雎的心中，顿时有了主意。

    就在这武道宴会之上，他范雎也要摊牌了！

    ........

