    第72章 求仙缘（二）

    秦员外又说今夜那凌云老道要先为秦姑娘治病，于是替我们先在府中安排了住所，明日一早再去查看秦小姐的病症。

    出门口时，墨濯突然拉我一把，他半低着身子凑在我耳边说：“我来之前去过烨梁的一个戏院，据说秦府夜里会闹鬼。”

    他在我耳边吹的热息惹的我痒痒的，我偏了偏头小声回问：“你不是一直都跟我一起吗，什么时候听到这消息的。”

    “三个月前。”他声音压得更小了。

    我看他这副装模作样的姿态觉得极不靠谱，都几岁了，还学人骗小孩呢。

    这时我发现那丫鬟不知什么时候到了墨濯的背后，赶紧提醒般朝一旁斜了斜眼神。

    他笑道：“吓得不会说话了？定住啦？”

    “行了，别在人家面前大声密谋了。”我干脆彻底摊平，有意拽着他朝后一拉，不然这丫鬟不定要听多久。

    墨濯尴尬地收了表情。

    丫鬟脸上波澜不惊，只小声且木讷地说要领我们到住所之处。

    我越发觉得这丫鬟奇怪，客人说话她就这么光明正大地跟在人身边听，被发现了也是一副淡然的样子，难道秦府还怕我们有什么举动？

    一路被丫鬟领着到后院的客房，进门前，我朝墨濯使了个眼色。

    来这一趟舟车劳顿，还是得先休息几个时辰，这样才有精神夜里打探消息。

    也不知道墨濯那笨蛋有没有明白我的意思。

    至夜，我蹑手蹑脚地从房间出来，发现路口一个丫鬟正提灯走着，赶紧跑到暗处蹲了下来，待她走了，才敢冒出头去墨濯的房门抬手轻拍。

    半晌，无人应答。

    于是我又捏着嗓子叫了几声他的名字。

    回复我的只有一阵不凉不热的风。

    这墨濯大半夜不在是去做什么了？是睡得太死了还是提前行动了？算了，还是我一个去吧。

    这般想着，我准备自己去找秦小姐的房间，却发现致命的一个问题。

    我不识路。

    今天是残月之夜，天色比往常都要暗些，借着微弱的光，夜路边的花草与竹成影交错，在各处印成千奇百怪的阴翳，风一吹，显得有些阴森。

    好巧不巧地又想到墨濯白天说的话，背后一阵寒意袭来，像是什么东西轻飘飘地搭在了肩上，吹着冷气一般。

    一扭头，什么也没有。

    正巧看见一个丫鬟正提着灯走来，我像服了定心散般往那儿跑了过去。

    那丫鬟疑惑地抬头看着我，问道：“仙长，您怎么了？”

    还没等我开口，她双眼的瞳孔突然放大，一下子倒在地上不省人事了。

    我忽然觉得有什么湿答答、凉凉的东西落在了我的脖子上。

    心理泛起寒意，在手心化出冰刃朝后挥去，脖子上的触感瞬间消失，我马上回身补了一拳，听见一声闷哼，转过身却瞧见墨濯皱眉捂着肚子。

    他手上还拿着一张红鬼面具。

    我早该知道是他。

    “你无不无聊啊，什么时候了还开这种玩笑。”

    “你怎么这么不经吓，还动手打人啊。”他反而理直气壮地抱怨起来了。

    他这些爱好还真是够幼稚的。

    “别说了，你在我心里的形象一直呈持续稳定下跌，去洗洗睡吧。”我有些无奈。

    “我去睡，你这个东南西北都分不清的笨蛋能找到秦小姐的住处么。”

    “难道你就知道？”我不信他还有秦府内部的结构地图。

    他从怀里拿出那张烨梁的地图，全部伸展开后贴着地图一侧摸到一个开口，从里面抽出一张叠的方正的纸。

    不是吧，还真有？

    这泉幽到底是有什么奇怪的癖好，怎么什么地方都都知道的一清二楚，还能准确地画出准确的位置地点？他是有提前到过实地确认过么…

    他到底为什么不亲自动手呢？

    怪人，果然月影教的都是怪人。

    “怎么样了，你该不会看不懂地图吧？”

    墨濯自豪道：“当然看的懂，我又不是你这种小白，在最东边左数第二间屋子。”

    他说话怎么就这么欠揍呢。

    “行了行了，快走吧。”我催着他，没走几步，撞见一名头戴繁杂朱翠的女子走来。

    她身着锦衣，面容姣好，站在挂着悬灯的小门前，眼神怯怯的迎面向我们走来，欠身恭敬地行礼，“宝镶见过二位仙长。”

    若没猜错，眼前这位就是秦家小姐了。

    墨濯礼貌地回礼道：“这位姑娘快别这样，用不着给我们这些虚礼。”

    我微微惊讶道：“您就是秦姑娘吧？我听说夜里凌云道长会为您驱邪治病，可是姑娘怎么一个人……”

    这秦小姐得到可是疯病，可如今她举止这般优雅从容，一点病状也看不出来啊。

    “原来是秦姑娘，请恕在下方才…眼拙。”墨濯也显得有些诧异，说话都卡了一下。

    秦宝镶轻笑道：“凌云道长治病的法子很有用，我已经好了。”

    看不出凌云老道还真有些本事，我小瞧他了？

    “那还真是恭喜秦姑娘了。”嗯，看上去用不着我们了。

    “仙长尽管放心在府中多住几日，来即是客，府里没有多余规矩，二位尽可在烨梁多逛逛。”

    本以为秦姑娘病好了，我们也没有理由再继续待下去，这话虽然客套，但也给了我们一个留在秦府找寻线索的理由。

    我刚要答应，墨濯却不合时宜地说了句：“既然姑娘病好了，我们也不便继续待下去，明日一早我们自会离开。”还拉着我走。

    “两位仙长请留步，宝镶还有一事相求！”

    墨濯停下脚步，转过身说道：“秦姑娘有事尽管说。”

    “其实宝镶想请二位仙长留下，救一救我爹娘，他们都被邪祟附体，命在旦夕。”

    我一时奇怪，“秦姑娘何出此言？”

    “其实一直都是宝镶的爹娘身染邪气，因生着病症，他们二人都以为是我疯病，还张贴告示请来道人方士强行对我下咒，所以白天神志模糊，我才从未踏步出门。”她越说越激动，声音里明显透露着惧意，“他们想害死我爹娘，也想害死我，宝镶求二位仙长援手！”

    (本章完)

