    “一个敢在怪物身上玩攀岩的女人，他不在我说的女生范围内。”林意远想着金月盈的行为，不禁笑了一下。

    “你喜欢她么？”姜小米看着林意远，大眼睛很清澈坚定，仿佛在问一个她很期待得到答案的问题。她虽然出身贫农，但是她明白林意远这样的男人，一般的女人很难进入他的心。不是什么阶层的问题，而是见多识广，不是特别优秀的真看不上。

    “喜欢。”林意远没有犹豫，他对金月盈是非常欣赏的，武力值和智商都在线，难得的是颜值和身材也在线，这样的人不管是在一起做什么都会得心应手，感觉本来就顺遂的人生更是开挂。

    “我是女生都很喜欢她。”姜小米有一些小小的失落，不过那是金月盈，她觉得自己比不上她是正常的。

    “我们的喜欢是一样的。”林意远又去低头看日记，“兄弟的女人，我没有兴趣，不过倒是希望出去以后她可以去我的公司，我需要这样的人才。”

    姜小米瞪大眼睛看着林意愿，半晌有些窃喜，虽然对金月盈没有爱意，不等于就是她有机会，但是仍旧有一些小小的期待。

    “你还没有回答我的问题。”林意远提醒道。

    “算是吧，一种对生活的记录。”姜小米也没有时间写日记，也不能像一般女孩那样有个多愁善感，明媚忧伤的花季雨季，她的世界里面只有挣钱，活着，吃饭而已。不过在酒吧看多了男女的事情，没有什么情感经历，却也经验丰富。

    “苏珊很爱他的丈夫奥累，每个文字都充满了浓浓的爱意，看他写的东西，我能感觉她每时每刻都是嘴角上挑的。”林意远虽然是富豪级别，身边不缺女人，但是这种感觉确实从来没有感受过，硬要给这种感觉套上一个词的话，舒适这个词最适合了。

    “所以她能出轨，我觉得还挺意外的。”姜小米说道，“一个女人如果特别爱一个男人，是不会去注意另外一个男人的，就算是那个男人做了伤害她的事情，她仍旧不会离开去接受别的男人。”

    “你这太武断了吧。”林意远说道，“伤害你还不离开，斯德哥尔摩证？”林意远的认知里，人的尊严很值钱。

    “你那里能懂。”姜小米笑了笑，把腿伸直，“你没有真正的喜欢过一个人吧，有了你就明白了，有些东西不是理性可以控制的。”

    林意远撇撇嘴，“也许吧。”开始继续看日记了。

    姜小米偷偷的看了林意远几眼，感叹明明坐在地上穿着很普通的衬衫牛仔裤，头发甚至都是乱糟糟的，但就是高级的好像坐在城市最高档的楼里一样，这样的男人哪里会看上她这种出身的女人呢。

    “哎。”姜小米无意识的叹了一口气，继续把目光投向深海，希望在那片幽静的黑暗中，金月盈和黄酷会突然出现。

    林意远把眼睛从日记本上移到姜小米的身上，静静的欣赏了一会儿，觉得舒适这个词挺实用的，笑着摇了摇头，低头又去看日子了。

    两个人就这么坐着，没有说话，但是并没有任何不好的氛围出现。

    一个小时过去了，姜小米站起来走到“玻璃”跟前，不知道怎么想的，也许是想练习一下胆量，把手抬起来，伸出食指，慢慢的朝着“玻璃”移过去。

    “手指头被咬掉了，你就更难嫁出去了。”林意远的声音在后面响起，“苏珊的日记看完了。”

    “这么快？”姜小米回头，精英就是精英，她只要拿起书就跟吃了安眠药差不多，马上就能睡过去，打雷都不会醒，可见文字的力量是多么的强大。

    “难不成还要看一天？”林意远不理解姜小米有什么好惊讶，“日记分为三个部分。”

    “恩。”姜小米看着林意远，等着他继续说下去。

    “前部分是写他们在船上的生活，写和奥累的生活趣事，中间渐渐的带上了克里斯，甚至还出现吉米和汤姆两个名字，但是写的很少，基本上都是对两个人的不满，后部分没有写名字，但是那种感觉却描写的很暧昧和渴望，但是她一直都在压抑着自己的情感。”林意远叙述了一下他看的日记的中心内容。

    “汤姆？”姜小米记得他们没有找到关于这个名字的任何东西。

    “看来你观察力还可以，知道汤姆这个名字是第一次出现。”林意远把苏珊的日记放下，他并未从日记中看出什么，好像就像一个寂寞少妇想要出轨，但是因为道德的枷锁一直在克制。

    “那我可以去你的公司么？”姜小米开玩笑般的问道。

    “破格录取。”林意远眨了一下眼睛，笑着说道。

    姜小米心跳顿时快了，林意远刚才那个眨眼的动作简直苏到不行，口水咽了几咽才稳住情绪，“难道苏珊没有写她为什么会喜欢克里斯么？”

    林意远回忆了一下，似乎没有提到，“依照日记的内容来说是相处出来的感觉。”

    “可是我记得克里斯不是说，苏珊在嫁给奥累的婚礼上就对他抛媚眼了么？”姜小米提议疑问。

    “你是说两个人之后有一个人在撒谎？”林意远的精力没有用在这方面，所以他不懂这件事上为何要撒谎？

    “也许是为了心里面好过。”姜小米往前走了几步，“我记得去酒吧一个顾客说道，有些人喜欢自欺欺人，当有些事情不能达到自己期待的或者是自己不想面对的时候，通常会掩耳盗铃。”

    “那你觉得谁在撒谎？”

    “一个愧对丈夫，一个愧对朋友，这还真不好说。”姜小米绕着林意远走了一圈，“要是你选择朋友还是女人？”

    这个问题还真把林意远给难住了，不是说有过这种情况发生。而是商场如战场，没有永远的朋友，只有永恒的利益。他也没有非谁不可过，如果发生了，估计会选择利益为先吧。

