    陆离大手一挥，便将一袋子金币收进了背包。

    他丝毫不避讳自己的行为，也不怕莉娅起疑心。

    这就是高手应该有的底气！

    财不外露，那是对弱者而言。

    陆离现在就是要把自己塑造成一个绝世高手。

    莉娅没有多嘴去询问，即使她心里也有很多疑问。

    这是职业操守，不能坏了规矩。

    “好了，时间不早了，我也该走了，合作愉快，以后有生意我们再联系吧。”

    陆离站起身来说道。

    这回，他主动伸出了手。

    莉娅没有犹豫，热情的握了上去。

    陆离握着莉娅的小手，柔弱无骨，冰凉丝滑。

    他甚至都有些舍不得放开了。

    最后还是莉娅咳嗽了一声，陆离这才意识到自己失态了。

    他尴尬的收回了手，转身离开。

    陆离走开没多久，就有一名男子来到了莉娅的面前汇报。

    “莉娅小姐，我们的人已经跟上去了。”

    “干得不错，让他们给我盯紧点，我倒要看看这人到底是什么来历！”

    莉娅回味着手心的余温，嘴角带起一丝笑意。

    “我还真以为是个不食人间烟火的高人呢，最后还不是一样被我给迷倒了。”

    她笑得颇为得意。

    陆离离开了天星拍交易行之后，本来打算直接回学校。

    谁知，黑龙突然冒了出来。

    “大哥！有人在跟踪你！”

    陆离一惊，眼神不经意的向后一瞥，果然看到了两名形迹可疑的男子。

    “不慌，我自有办法！”

    陆离冷笑一声，快步走向一旁的小巷。

    两名天星交易行的男子眼瞅着陆离进了小巷，便赶紧跟了上去。

    只是，当他们走进小巷，才发现这里居然是一个死胡同。

    而陆离，早已不见了踪影。

    “人呢！人到哪里去了！”

    “不知道啊！”

    ……

    两人找了一圈也没看到陆离的身影，只好作罢，回去交差。

    当莉娅听到陆离莫名消失在死胡同之后，嘴角不由得翘起。

    “有意思，看来还真是个高手呢！”

    “莉娅小姐，需要我们全城搜查么？”

    “不必了，以后不要去招惹这个家伙了，他肯定是发现了你们，跟踪他已经没有意义了。”

    此时，正值夕阳，金色阳光洒在莉娅的侧脸上，让她显得更加美艳动人。

    而陆离，则是已经传送回到了刷怪塔。

    他刚才挑了个死胡同，就是为了迷惑对手。

    一拐进去，陆离就找了个角落传送走了。

    殊不知，无心插柳柳成荫。

    他的举动却无意中歪打正着，让莉娅误解了。

    不管是从陆离凭空取物，还是突然消失在城中，这些都让莉娅对陆离是个高手的事实深信不疑。

    夜晚，对于普通人来说，是休息的时间。

    但是对于陆离来说，就是狂欢。

    别人需要睡觉，他可不需要。

    学院里的住宿费，陆离交不起。

    平日里，陆离都是去亚历克斯的宿舍打个地铺休息。

    现在不需要了。

    他要抓紧时间，趁着大家都在休息，多做一些事情。

    陆离现在的等级已经接近40级了，怪物战利品也堆了好几个箱子。

    食物也有很多储备，现在唯一缺少的就是装备了。

    铁装在市面可以买到，大概五十金币就能弄到一整套。

    但是更加高级的钻石套却有价无市，陆离压根就没看到过出售钻石装备的人。

    天星交易行中倒是有几颗钻石出售，不过那价格实在是太过昂贵，要1000金币一颗。

    陆离手中一共才两千金币，根本不够用。

    相比于去交易行花高价购买，陆离觉得还是自己去挖比较靠谱一点。

    夜深人静，皎洁的月光洒在了大地上。

    陆离就这么堂而皇之的走在野外。

    偶尔会有几只僵尸和骷髅从身旁经过，不过这些都对陆离造成不了威胁。

    他径直走入了迷雾森林。

    有着黑龙的存在，陆离根本不怕在迷雾森林中迷路。

    看似危险重重的迷雾森林，实际上比外界还要安全得多。

    这里封印了不少实力强大的怪物，它们的威压实在是太过强大。

    越靠近迷雾森林中心，小怪刷新的几率就会越低。

    经过大半个小时的长途跋涉，陆离总算是找到了第一个天然矿洞。

    这个矿洞的入口位于一条小溪的底部。

    陆离纵身一跃，跳入水中，潜入水底。

    入口仅有一人宽，勉强可以爬进去。

    进去之后，里面豁然开朗。

    这是一个巨型的地下溶洞，足有上千平米。

    入口位于溶洞顶部的中心处，和底部的落差高达数十米。

    陆离顺着水流缓缓降落到溶洞的底部。

    这里阴暗潮湿，还生长着不少灌木和藤蔓。

    陆离手举着火把，将周围漆黑的景色照亮。

    环顾了一下四周，陆离决定朝西面走去。

    那里有一个分叉的洞穴通道，应该会生成不少的矿石。

    陆离一边走，一边在右手边插上火把。

    （tips：火把插在同一边，可以防止在矿洞中迷路）

    这条矿道不长。

    走了没多久就到了尽头。

    不过，陆离隐约间听到了水流声。

    几番寻找，最后确定水流声就来自陆离的脚下。

    陆离退后两步，将自己之前站立的地方给挖开。

    果不其然，和他猜想的一样，下面依然是一条矿道。

    只是，地下漆黑一片，陆离不敢贸然下去。

    谁也不知道这里到底有多深，一个不小心可能就要摔死。

    为了保证安全，陆离选择了最为稳妥的方法。

    他先将火把丢到下方，确定了高度。

    然后沿着墙壁一侧，往下挖了一条阶梯。

    这样可以避免摔伤，待会如果要上来的话也很方便。

    没过多久，陆离就下到了矿道里。

    水流是从上面流下来的，一路通往地底。

    在矿洞中，水流会让人行动不便。

    陆离便逆流而上，开始找寻水的源头。

    最终，在一面石壁处发现了源头。

    水流正是从一处石壁流出来的。

    陆离将源头堵死。

    趁着水流还没有完全消失，陆离直接借助水流向下游去。

    这可比慢吞吞走下去的速度要快得多。

    只不过，陆离低估了水流的冲击力和速度。

    当他想要停下来的时候，却发现根本无法脱身。

    水流裹挟着陆离一路向下，速度越来越快。

    矿洞里漆黑一片，陆离连火把也来不及点亮。

    突然，陆离的身形猛然向下一坠。

    整个人如同失重一般，失去了控制。

    从这么高的地方跌落，估计没命了。

    感受着耳侧传来的风声，陆离闭上了眼睛。

