    “黎盛凯，你在想什么？怎么脸色如此难看？”程军贺注意到黎盛凯那复杂的神色之后，忍不住出声询问道。

    黎盛凯转过身，望着程军贺道：“我总觉得我们上一次做的事情有些不妥，今天就是内殿弟子传送阵开启的日子了，如果他们活着回来，那我们可怎么办？”

    随着时间越来越近，他心中的紧张便越来越浓郁。一旦百里红妆四人真的活着回来，那么他们可就要面临一场麻烦了。

    伴随着黎盛凯的话音落下，程军贺不禁皱起了眉头，眼神中浮现了几抹鄙夷之色，道：“黎盛凯，你的胆量未免也太小了，到现在竟然还在为这件事情担心。

    你看哪一次外殿弟子误入内殿弟子的历练之地能够活着回来的，这根本就是不可能的事情，你与其将精力花在担心这件事情上，倒不如好好想想如何提升自己的修为，不要拉低队伍的成绩吧！”

    听出程军贺话语中的不悦与不耐，黎盛凯也有些无奈。

    其实他也明白，程军贺所说的的确是实情，可不知为何，他心中总是忍不住担忧，在他看来，百里红妆等人可不是普通人啊！

    毕竟，之前那样的事情也不是普通人能够做得出来的。

    “话虽如此，可一旦他们活着回来，那我们该怎么办？”黎盛凯忍不住询问道。

    他知道自己这样的确很没出息，在程军贺等人的眼中，更是变成了一个怂包，但是他真的有一种莫名其妙的预感。

    “他们根本不可能活着回来！”

    程军贺语声微冷，自从上一次，他们将百里红妆等人骗进了内殿弟子的历练之地之后，黎盛凯便总是这样一副魂不守舍的模样，在他们进行历练的时候，更是三番四次的出错，若不是他们从中帮忙，黎盛凯的小命早已经丢掉了。

    对此，他早已经十分不满，没想到现在回到了外殿之后，黎盛凯还一直在为这件事情惴惴不安，这不禁让他感到更加嫌弃，这样的队友实在是太没有胆量了。

    团队中的其他修炼者在注意到黎盛凯和程军贺之间的对话之后，亦是纷纷忍不住出声劝告起来。

    “黎盛凯，你的担心未免有些太多余了，若是他们真能够活着回来，那他们的命未免也太大了。”

    “你放心吧，他们不可能回来的，就算他们真的回来，那也不是只有你一个人要面对这场灾难，何必这么担心？”

    “我看你最近一直魂不守舍，就在为了这件事情担心，还不如回去好好睡上一觉，休息休息，明天你便能彻底放心了。”

    众人脸上纷纷浮现了笑容，在他们看来，黎盛凯可真是变成了一个胆小鬼。

    虽然百里红妆四人之前在外殿造成的动静实在是有些吓人，但是因此而一直笼罩在他们的阴影之下，未免也有些太过胆怯了，何况在他们看来，百里红妆四人早已经成为地下亡魂了。

    瞧着众人毫不担心的模样，黎盛凯面色也有些难看，想要再多说些什么，最终还是闭上了嘴。

