    就在世界政府，受到金狮子海贼团的刺激，提前准备和平主义者项目的时候。

    魔鬼三角海域，人革联总部。

    王高和贝加庞克对恶魔果实的研究工作，也有条不紊的持续进行着。

    从一开始，王高就知道灵魂的组成基础，来源于宇宙中的另一种物质——暗物质。

    这是一种充斥在整个宇宙中，占宇宙绝大多数质量的物质，同时这种名为暗物质的物质，和显物质（正物质、反物质）通常是不发生相互作用的。

    但这又是一种无处不在的物质。

    人类的灵魂构成基础，就是暗物质。

    同时黄泉果实连接的冥界黄泉之地，内部也是由纯粹的暗物质组成，包括布鲁克的黄泉冻气，就是一种暗物质。

    所谓的暗物质，并不是说它们是暗的，而是它们通常与显物质不发生反应，虽然存在一些交叉的关联，但显世界的生物，是很难在科技程度不发达的情况下，获得暗物质的真实情况。

    可蓝海星却是一个特例，因为这个星球中，存在特殊的恶魔果实。

    哪怕是总体科技水平不高，但涉及到宇宙规则的恶魔果实，却可以走捷径。

    其实无论是路西法的阴影世界，还是黄泉果实背后的黄泉之地，或者是其他一些有空间的恶魔果实，其背后都涉及到暗物质，和暗物质形成的暗世界，或者叫里世界。

    至于为什么这些空间，会表现出风格迥异的特殊性，其原因是暗物质的物质细分种类造成的。

    就好像显世界中的星球内部，存在雪域、沙漠、海洋、森林、草原之类；大到星系中，类地行星、气态行星、恒星之类。

    这就是物质成分、物质丰度、周围环境，共同塑造出来的不同环境。

    同样道理，暗世界也存在这种差异化发展。

    弄明白灵魂、暗世界、暗物质之间的关系，王高和贝加庞克等人，在灵魂基甲的帮助下，开始解析恶魔果实中的规则。

    目前人革联库存的恶魔果实，有上千颗之多。

    这些恶魔果实都被调制成为了恶魔基甲。

    此时王高手上，就拿着一套模仿基甲，这是模仿果实调制出来的，他一边使用模仿基甲的各种能力，一边感应着相应能力，其对应的暗物质结构。

    贝加庞克在一旁查看着生物电脑上的数据，这些生物电脑都连接着王高的头部，时刻在传输着测试数据。

    这已经是获得灵魂基甲以来，测试的第八颗恶魔果实，包括三颗动物系、三颗自然系、两颗超人系。

    在一侧的恶魔果实模因结构图上，测试完成的七颗恶魔果实，已经呈现出它们的模因结构图。

    这些恶魔果实的模因结构图，是王高之前难以获得的信息，毕竟他之前难以观察到暗物质，就算是原子级见闻色霸气，仍然没有办法观测到暗物质的存在。

    现在是借助了灵魂基甲的特性，才可以观察到这种特殊结构。

    从结构图来看，这些模因结构是双螺旋的链式结构，显然是仿造基因的结构。

    这进一步说明，恶魔果实是人为调制的产物。

    而从恶魔果实的模因结构图上，可以看出每一个的恶魔果实的模因数量，是不太一样的。

    模因数量最多的是动物系恶魔果实，通常是由框架模因＋动物基因信息模因＋应用规则模因，这三个部分组成。

    其中动物基因信息模因，其实就是动物系代表动物的基因，被转录为模因的形式储存起来，当生物服用动物系恶魔果实后，储存在模因中的动物基因，就会以第二十四对染色体的形式，出现在能力者基因之中。

    因此为了保证动物化的能力，必须保留动物基因、动物本能，造成了动物系恶魔果实的模因数量最多。

    其中动物本能，必须拿出来，专门说一下。

    由于模因是由暗物质组成的，灵魂也是暗物质组成的，而为了保留生物本能，就必须赋予这部分的模因，具备一些智能。

    这种情况，就导致了动物系恶魔果实，诞生了一个人工版本的本能式灵魂，即所谓的兽魂。

    而超人系、自然系，则不需要复刻生物基因，只需要构造出规则能力的基因，或者干脆连基因都不需要，因此就没有本能式灵魂的存在。

    随着王高不断解析处新的恶魔果实模因结构图，以及各个模因代表的能力。

    他此时已经可以用灵魂基甲，复刻出一模一样的恶魔果实能力，也就是说，以后人手一个恶魔果实能力，已经不再是问题了。

    只是他们还没有办法，自己调制恶魔果实，可复刻已有模板的恶魔果实，那倒没有什么问题。

    不过对于这种存在缺陷的恶魔果实，王高并没有马上进行大规模复刻，而是继续研究，等搜集到足够多的模因结构数据，他还打算尝试改良恶魔果实。

    另外就是研究恶魔果实是否存在后门之类，这是至关紧要的问题。

    毕竟恶魔果实是人造产物，还不是人革联自己原创的，其中有没有隐患，至今仍然是一个未知数。

    虽然暂时没有发现问题，可这不代表可以掉以轻心，万一存在什么问题，后果可能会非常严重。

    在技术发展上，可以借鉴其他文明的技术成果，但是生搬硬套的仿造，是要尽量避免的。

    技术的独立自主，不仅仅可以培养自己的科研力量，也可以保证技术在应用过程中，可以不断改进和避免隐形的后门。

    王高不相信，其他文明发明了模因技术后，会不设置反制的手段。

    反正将心比心，如果是王高自己研发的技术，他都会设置后门、最高权限、寻找克制方案之类的。

    因此恶魔果实可以用，但不可以全部都依靠恶魔果实，最好的方案，就是以制造恶魔果实的技术为基础，重新制造专属于人革联的“恶魔果实”，也就是基甲。

    而从天龙人很少吃恶魔果实的情况来看，他怀疑天龙人，或者伊姆手上掌握着克制恶魔果实能力者的东西。

    只是恶魔果实创造过程中的历史，当年随着红土事件的落幕，加上恩基后代对这些历史的销毁，如今已经变得无迹可寻了。

    哪怕王高吩咐路西法，考古了阿拉巴斯坦王室、鱼人岛和天龙人的陵墓，仍然没有获得关键的信息。

    面对这个情况，王高不得不启动备用方案，即实现独立自主的恶魔果实技术，逐步清除原版恶魔果实在人革联中的使用。

    他可不想在最终决战的那一天，因为恶魔果实这个可能存在的漏洞，被伊姆和天龙人反败为胜。

