    林佳佳不清楚也没心情去思考傅世瑾这种神情代表着什么，便继续目无焦距地望着他不语，而傅世瑾也未出声，就这样淡然地看着秀眉拧到一块的林佳佳。

    她似乎被这个消息震到了，一张素白的脸上皆是愕然，漆黑的大眼也盛满迷茫，像极了一个被突然表白的陷入矛盾纠结之中的人。

    办公室内气氛很怪，不止何兴感觉到了，候着的另几位商场高管也感觉到了。

    何兴小心地打量了眼不动声色的BOSS，又看了眼仍在恍神的林佳佳，他俩坐得很近，像在较劲般谁都没出声。

    何兴觉得自己再在这儿呆下去可能会是炮灰的命，而且见此情形他们似乎也需要一些单独的空间，于是何兴冲那几位高管示了下意，几人如得特赦般赶紧退了出去。

    许是何兴他们的动作轻巧，定坐的两人均未受影响。

    宽敞的办公室内更加静谧，只余下两人的呼吸。

    半晌，发呆的林佳佳心头忽地涌出一种慌乱。

    她刚刚为什么会在听到植耀威可能爱自己的消息时去看傅世瑾的表情？

    怕他介意？这太荒唐了。

    还有，为何自己听到这个消息除了震惊没有其它感受，她不是应该欣喜的么？

    毕竟与植耀威夫妻一场，又是她内心认为的初恋，得知他并非对自己毫无感情，她不该是这个心情才对。

    到底哪里出问题了？

    林佳佳纤白的手指一直在用力地抠着指甲，而一张粉色的唇瓣几近被她咬破皮。

    傅世瑾眸光一沉，伸出长臂扣住她脑袋直接朝她粉唇印了上去。

    突如其来的举动让林佳佳“唔”的一声用力推开他，受惊地抬起头：“你想干嘛？”

    傅世瑾没理会她的问题，直接覆身而上，以一种完全占有的姿式将她圈在沙发，俯首睨着她那张咬得嫣红的唇瓣，伸出修长的手指，用指腹在上面不轻不重地摩挲着。

    暧昧的姿式及暧昧的举动让林佳佳不敢动，也动弹不得，只能脸蛋微红地看着他那双幽深的眼眸，企图看出些什么。

    可那瞳仁太过幽暗深邃，缺氧的林佳佳无法辩别其情愫。

    某人身体的重量及温度都导了过来，林佳佳偏过头，极力冷静地说：“傅总，你到底想干嘛，这儿是半个公共场合，请注意影响！”

    “林助理，你刚刚那出表演不错，可想刺激我，还差了些火候。”傅世瑾淡嘲的出了声。

    话虽带着惯有的嘲意，可声音却比平时低沉上几分。

    林佳佳一时没回过神，“什么？”

    傅世瑾嘴角弧度微扬，指腹又在她唇上细细摩挲，“你跟植总监相识这么久，怎么听到他爱你的消息反应要那么大？”

    听着傅世瑾这个问题，又关联了下他说的上句话，林佳佳总算明白过来，她轻嗤：“傅总的意思是我故意弄这么大反应刺激你？”

    傅世瑾挑了下眉，未置可否。

    “呵。”林佳佳想挣脱他的桎梧不得，忍不住冷笑：“傅总，你身家好条件好，有很多女人仰慕你让你自我感觉比一般人良好我理解，但我真没那份心思去刺激你；且不说我的反应没有不适之处，就是我真的反应过激了也绝对与傅总无关。”

    林佳佳的话傅世瑾听明白了，她在说他自大，自作多情，她对自己根本没有过半分心思。

    傅世瑾没怒，还低声笑了笑，“是么？”

    话才落音，蓦地攫住她下颌用力吻了上去。

    “唔！”唇瓣上传来的温热与酥麻让林佳佳下意识地反抗，她愤怒地想要扭头，却被他的手指固定得失去自由，她想推开他可两人力气上悬殊太大，她只得伸出手用力朝他俊脸上挥去。

    尚未落下，傅世瑾如头上长了眼睛一般，准确地握住。

    傅世瑾离了她唇瓣，似笑非笑地看着恼怒的林佳佳，“别试图跟男人动手，这很愚蠢。”

    说罢将她双手往头顶上方扣住，十指被他的手掌扣在一起，重新堵住她欲说话的嘴。

    唇瓣相贴，呼吸相缠。

    林佳佳被强势的傅世瑾攻得没有半分还击之力。

    林佳佳心中又慌又乱，脑袋也因缺氧而一片空白，脑海里仅余的一点理智在提醒她，得赶紧停止，不能再继续沉沦。

    傅世瑾的吻已转了向，林佳佳趁着他这瞬的松解用得到自由的双手将他猛地往后一推。

    尽管傅世瑾没被完全推下沙发，但也被她推得身体微偏，林佳佳感受到身上力度减轻，赶紧从他身下挣脱出来。

    不过她因情绪太过紧张，刚为了推开他又用了全部的力气，脱离他桎梧的她直接跌坐到了地上。

    林佳佳大口喘着气，恼声指责：“傅……总，你知不知道……自己在做什么！”

    林佳佳说完脚也好似有了点力气，她不敢再停留，从地上站起逃一般跑了出去。

    傅世瑾看着情绪激动、气息不匀的林佳佳往外跑，此时的她已无平时的漠然镇定，像个逃难的人一般，头发微乱，衣物微乱，表情亦乱。

    随着办公室门一开一合，傅世瑾的眸光幽深了几分。

    他本只打算给她个教训，可如同第一次第二次吻她唇一般，这次他也有些失控，碰到后就如沾到了蜜般，心里那点贪婪劲被勾了起来，想要深入得到更多。

    头两次还能说是因为酒精的影响，那这次是什么原由？

    …………

    林佳佳才跑到商场前面的主道，尚未调整好呼吸，一辆黑色的车停在她面前。

    车窗降下，何兴礼貌道：“林助理，傅总让我送你回去。”

    “不……”

    “上来吧，正好一起去接贺小姐。”不容林佳佳拒绝，得到死命令的何兴笑着说。

    林佳佳这会也没心情跟他多说，依言打开车门坐进后排。

    何兴在后视镜里悄悄打量了下林佳佳，她神情有些复杂地看着窗外，白净的脸蛋上红润未消，嘴唇带着不正常的红色，何兴了然，那大概是BOSS的杰作。

    他突然好庆幸自己做了个明智的选择，从办公室里撤了出去，给BOSS留了单独空间。

    不过何兴还是没看懂BOSS跟她之间的事情。

    贺淼出事那次BOSS明明很关心林佳佳，在她未醒前陪了那么久，还不顾她闹也要抱入怀中；他本以为他们的关系会明朗化，可事后反而变冷了。

    还有这次富万的项目，他虽未参与，但大概过程与结果他还是知晓的。

    那次彦总约林佳佳吃饭，BOSS虽未动声色，但依他对BOSS的了解，肯定有几分愠意，明眼人都知道彦总约她吃饭的目的，可BOSS却没有阻止。

    有时候他很佩服BOSS的料事如神，去S市的前晚，他让自己和余成看着书房监控，说看到情况便向他汇报，所以当自己在监控里看到林佳佳时着实吓了一跳，他没想到林佳佳竟会做这种事；他自然知道BOSS有后招，只是没想到后来的邮件是BOSS让余成发的，用的林佳佳的名义。

    前几天他接到家政中心的电话，说是林佳佳提了辞呈，问他需不需要再预备一个保姆。

    他以为他们的关系就此中止了，哪知今天BOSS看到林佳佳被欺负，俊脸一沉就直接走了过去，甚至没来及给他示意，让他过去处理，要知道平日里这些事情一般都是他代劳。

    他真是看不懂他们的关系，而这种不明确的关系令得自己处理起事情来也十分为难。

    何兴再看了后视镜中的林佳佳，轻叹息了一声。

    莫非BOSS跟林佳佳就是传说中的相爱相杀？

    唉，感情的世界真是好难懂。

    ………

    到达学校，贺淼尚未放学，不过林佳佳却接到了老师的电话，问她贺淼以后是在国内念大学还是打算去国外；说是贺淼之前的功底太差，导致现在成绩一直跟不上，虽知道她哥可安排她出国渡金，但如果想在国内上好点的大学，还是需要多多补习。

    林佳佳听后没有当即回答，她也不清楚贺淼的想法，亦没问过傅世瑾这些问题。

    下课铃响，贺淼抓着书包颇有些无精打采地从里出来。

    看着贺淼稍显落寞的身影，记起她所说的，他们都不关心她的想法；还有傅世瑾所说，自己负了她信任之事，林佳佳的心里不禁有了心疼与愧意。

