    此物巴掌大小。

    上下之间，似金非金，闪烁着奇异的光华，而在那中心的位置，那诡异的骷髅印记栩栩如生，宛如一只恶魔在狞恶狂笑一般。

    看上一眼，都让人感觉到不寒而栗。

    那止观堂主，竟然在沧王城都对自己动手，这可是冒了很大风险的，一旦有通神境的武修察觉，定然的会因为他魔修的身份而动手。

    “唰”

    手指，在这似金非金之物上面缓缓的摸索着。

    就在触摸到了这骷髅印记的时候，突然之间，一股疯狂的戾气，猛然的从这上面释放出来。

    “轰！”

    秦风只感觉到，自己的灵魂一阵的冰冻一般，心神僵硬，整个人的身体仿佛被一股强大的力量镇压了一般。

    那种无力的感觉，让人恐惧到极致。

    “桀桀桀……好运气的小子，无论你是谁，但是你却得到了我们的邀请，拿着这一张邀请函，你就是我们的朋友，来吧，深渊之地欢迎你的出现！”

    一个带着蛊惑的声音，缓缓地在秦风的耳边、心中、灵魂深处……响彻出来。

    无法掩盖，无法隐藏，这个声音仿佛针刺一般，无孔不入！

    幸亏，这个声音只是出现了一次，而后便消失不见。

    随着这个诡异声音消失，秦风的身体、灵魂乃至是心神也随之恢复了正常，但是，秦风的脸上却露出了一抹惊诧之色：

    “深渊……邀请函？”

    这个名字，他在前世的时候曾经听闻过。

    但是，却也只是有所耳闻，因为此物实在是太过罕见了，若非是他在机缘巧合之下有所听闻，根本不会了解。

    深渊、地狱、魔巢！

    这是天武大陆三大隐秘而邪恶的存在。

    传闻在这三大邪恶之地，拥有着无法想象的惊天之物，邪恶之物，甚至有着古老的恶魔、魔神以及邪恶生命。

    他们强大、不朽！

    但是，与此同时，在这深渊、地狱和魔巢三大邪恶之地，却也拥有着让人无法拒绝的财富。

    举世瞩目的奇珍异宝，无上强大的可怖武技，撼天动地的古老传承、撕裂苍穹的神兵利器……

    诸多的种种，在最为古老的手札之中，曾经有所记载。

    但是，想要进入到这三大邪恶之地，单纯的凭借着那武修自身是绝对不行的，必须还得依靠其他的手段。

    比如，这深渊的邀请函，想要进入其中，便必须拥有着深渊邀请函，这才会有资格进入其中。

    “难怪那止观堂主会如此费心竭力的追杀我，此物，已经无法用价值连城来形容，甚至是倾尽整个沧海宗，也未必能够保下来！”

    想到了这里，秦风的面容也随之变得凝重起来。

    ……

    天穹之上！

    风和日丽！

    蓝天白云，一副风轻云淡的模样，花红草绿之中，秦风的面前已经多出了一道熟悉的气息。

    群山萦绕，云雾涌动。

    一副变幻莫测的模样。

    沧海宗！

    时隔半年，他再次回归了。

    看着那熟悉的群山，秦风的面容上，忍不住露出一抹喜色，沧海宗，他终于回来了！

