    林翕和学长在南城待了十年。

    直到林翕二十八岁,他才终于像是掀开枷锁般同意和学长一起北上。

    以他接受了一个新工作项目为契机。

    知道这件事的刘浩在首都开心地原地跑了三圈，连带郭玉一起，这四个人竟然在首都又一次重聚了。

    这么些年下来,刘浩发福了不少，前几年已经结婚了,林翕和学长去首都时,刘浩是一家三口来吃的饭。郭玉大学后换了几个女朋友，因为醉心数学，一直没定下来。

    虽然是异地他乡,但这四个人聚在一起，倒是有种把满城也搬过来了的感觉。

    林翕进了首都文物研究所，学长则拿着教授快写烂了的推荐信进了国家天文台总部。

    到最后两个人都从事了科研行业,日复一日的工作听上去好像有些枯燥乏味，实际却不尽然。

    又一年冬季,林翕下班后踩着老单车回家。

    家里唯一一辆车给学长开了，这人时不时会跑跑郊外,车给他方便，至于林翕，他本身就不爱开车，加上工作地点固定,每天干脆骑着单车逢早见晚。

    他最喜欢回家这一路上充满人气的喧闹了。

    一般春夏秋学长都不会说什么,只有冬天,怎么着也要去接林翕。

    今天是恰逢学长有事,林翕才终于又踩上了心心念念的单车。到家里附近买了些晚上吃的菜，转身丢上单车栏，又骑了起来。

    现在的林翕三十了，时代进步得很快,对他们这样的工作者来说点外卖会方便许多，研究所也有食堂，可林翕还是喜欢自己做饭。

    他和学长轮流做，谁有空谁来，吃完就一起去散步，他最喜欢这种烟火气十足的生活了。

    “我今天揭了幅明画，趴了八个小时也就只有一点累，是不是说明还很年轻？”林翕进门后把买好的菜往桌上一放，说。

    “是挺年轻，那看来晚上不能再趴了？”许寒来手里端着杯温水从厨房里出来，将那水杯递给林翕的同时，伸手在他臀上轻轻顺了顺。

    “……不正经。”林翕把身体一收，喝着温水暖身体。

    许寒来则笑着拿起桌上另外一杯，走向阳台外的电脑和观测仪。他鼻梁上架着镜框，一边走一边问：“所以这幅结束了吗？”

    “没有，明天继续。”林翕喝完水，把菜拆了放进水池中：“你呢？这个星象你看了这么多年了，说今天很关键是什么意思？要结束了吗？”

    “没有。”许寒来在阳台的椅子上坐下，将水杯放在了有点远的地方，一边伸手按键盘，一边道：“结束是不可能的，应该算是今天之后不用那么关注了吧。”

    “喔。”林翕应了一声。

    他对天体和宇宙构成一窍不通，也不是太感兴趣，平时学长放在家里的书他基本看都不会看。但偶尔听学长说一说星象，又会觉得天文好像真的是一门挺浪漫的学科。

    比如说眼下的深冬，冷空气挤走了大多朦胧的水分，让夜晚的星空变得更加清晰明了。

    哪怕不用仪器，林翕也能看见天上闪烁的星辰，因为有学长，林翕也认识了很多星星，知道了很多星星的故事。

    今天晚上吃火锅，林翕把菜和底料都准备好，让他们在餐厅里嗡嗡地煮上，想了想，洗净手朝学长的方向走去，把那杯水端给学长喝了口，又放回远处。

    “所以现在还是在看那团星云吗？”林翕靠在学长肩膀边，好奇地低头看他的屏幕。

    “嗯。”许寒来应，随即把屏幕上的画面调过了一个角度，给林翕看：“这是它今晚的样子。”

    “从我们这观测到的？”

    “嗯。”

    “我记得去年好像全年都没看见它来着？”林翕说。

    “是，上次捕捉到是三年前了，它出现的频率很少。”许寒来一边说，一边又调整了一个角度。

    “像绸缎一样，挺好看的，但你为什么格外喜欢这片星云？”林翕矮身趴在学长肩膀上，有些好奇道。

    许寒来回头亲了他一下：“神秘吧，宇宙天文台上传回了它的报告分析，这片星云在过去应该是一颗很古老的行星，经过演化变成现在这个样子，四处是飘散的气体，但是中心还有一点行星的影子。按理说它的行径路线和地球相仿，应该像寻常星云一样能固定观察，但天文台却总是隔三差五就会丢失它的视野。”

    “为什么啊？”林翕好奇道。

    许寒来弯了弯唇角：“西方说它是‘上帝之眼’，只在上帝想看我们的时候出现，因为深部能量难以探测，那颗行星的反应也和寻常不同，里面说不定蕴藏着另一个世界。”

    林翕愣了愣：“……这么厉害？你也这么认为吗？”

    “谁知道呢，世界玄之又玄，也许宇宙起源之前，我们都来自那里。”许寒来一边说，一边伸手拍了拍林翕：“火锅好了？”

    “啊！”林翕这才直起身体回过头：“好了好了，我差点忘了，先吃饭吧？晚点再看？”

    “好。”

    林翕转身往客厅跑去时，许寒来很快也端着水杯跟了上去。探测仪向上的那团被称为“瞭望座”的紫色星云，在宇宙中轻轻闪烁了一下，随即又一次从探测仪的视野里缓缓消失。

    据说，人们第一次捕捉到古老的瞭望座是距今十五年前，那是一个可以被写进天文史的时间。十五年前到十二年前是瞭望座最活跃的时期。

    往后寂静九年，至三年前再度被捕捉。

    它的位置始终没有变过，可人们却总是难以探查。

    绸缎般柔美的身姿被人戏称为上帝之眼，时而能观察到时而不能则是上帝对人间的散漫。除此之外，也有人说瞭望座是遮盖在上帝眼前的缎帘，阻隔了上帝的视线，应该是守护座。

    这团神奇的星云因为它本身的特质为大众所津津乐道。

    众说纷纭之时，有人将关于它的百科放在了《苏塔的奇幻漂流》的网络评论区内。

    说也许苏塔的恩人就是上帝之眼里的旅行者，他行进这个世界，找到了属于自己的星星。

