    

    楚枫跑出了大半个巷子，突然顿住了脚步。

    大口喘着粗气的22号满头大汗，半靠在墙壁之上，缓和着呼吸。

    “大神，咱们甩掉他们了？？”

    他咽了一下口水，缓和着干涸的嗓子。

    刚刚他没有反应过来是怎么一回事，只顾着跟楚枫跑了。

    毕竟今天才第二天，这么早的下线的话，未免太丢人了！

    所以，保住小命最重要！

    “没有。”

    22号听到楚枫的回答，接连点头，“哦，那就……”

    突然间。

    似乎发现了不对劲的地方。

    楚枫刚刚的回答是……

    “大神，咱们现在还没有甩掉他们，那就还危险，那咱们还不赶紧跑？”

    说着，他全力的往巷子的另一头跑去。

    楚枫见此并没有阻拦。

    反倒是背靠在墙壁上，一条腿轻轻抬起，没有一丁点想要逃跑的觉悟。

    22号往前跑了几步，眼见楚枫没有跟上来，连忙回头拽他的胳膊。

    “大神，等我们到了安全地带再休息，现在还是小命重要，你不还要赚钱给你妹妹治病的吗？”

    “你快看，一亿正在冲咱们招手！”

    无论22号如何的拖拽，楚枫都没有离开原地。

    “先找个地方躲起来，记得避开摄像头。”

    楚枫突如其来的磁性嗓音，似乎带着某种魔力，让22号松开了手。

    他慢慢抬起头，刚好看到楚枫那坚毅的眸子。

    随后又鬼使神差的点了点头，转头跑向了巷子的另一侧。

    又过了不到一分钟。

    三个身影如期而至。

    “速度挺快啊！”

    楚枫嘴角挂着笑意，身体微微前倾。

    他的样子淡然悠闲的很，没有一丝一毫的慌乱与惊讶。

    刚刚在奔跑的过程中，重新想到了一个可能。

    或许问题并没有出现在他和22号的身上，而是负责抓捕他的猎人，能够调取全市的监控录像。

    毕竟，想要掌握他们的行踪，监控是最有效的办法。

    就在楚枫打去的同时，对方也已经彻底的锁定了他。

    为首的正是这一次张景云请来的外援，赵云。

    对方大步向前，昂首挺胸，那股子气势一下子散发出来。

    “你就是23号？看你这弱鸡的样子，也不像多能跑的人呢！”

    “废话不多说，我是来抓捕你的，你遇上我也算是你倒霉，现在给你两个选择。”

    “第一，直接束手就擒，认输，第二给你一个跟我公屏比赛的机会，不过嘛，你觉得你能赢得了我吗？”

    对方带着挑衅的意味，满脸的骚气。

    这自信感简直爆棚了。

    “赢你？有什么好处吗？”

    楚枫带着轻蔑的笑，双手环抱在胸前，一股子由内而外散发出来的威压，顿时闪现。

    “叮，恭喜宿主触发随机任务，用宿主与赵云展开极限速跑比赛，限时5分钟！”

    “完成任务，宿主体质可提升至100！另有随机奖励，根据宿主任务完成度发放！”

    楚枫话音刚落。

    系统的提示音就随之响起。

    楚枫本就准备正面和对方刚。

    没想到系统如此了解他的心，还顺便给了他相对应的奖励。

    不过，但是任务确实来的挺及时的！

    如今他的体质才70。

    如果真能提升到100的话，那也就达到了一级运动员的水准。

    不知道当他体质提升之后，再用对应的技能，产生怎样的联动效果？

    见楚枫有些发愣，赵云更加的嚣张了。

    “放心吧，既然是比赛，肯定要注重公平，我就让你半分钟如何？”

    对方得意的说着。

    楚枫看了看他。

    让我半分钟？

    难不成是梁静茹给你的勇气？

    他的胜负欲一下子被激发了，嘴角带着狂傲不羁的笑容，“有点意思！”

    此时，赵云在23号直播间的出现，引发了不小的轰动。

    毕竟，这个赵云也是个风云人物。

    他在速跑界的神话，那可不是盖的！

    不但包揽大小奖项，更是里边的领军人物，无论到哪里，都要有人给他几分面子的。

    可这个时候，竟然出现在楚枫的直播间里，甚至还要跟他展开一场，追捕与逃亡的大戏。

    怎能不令吃瓜网友们震撼？

    于是在短短几分钟的时间内，迅速吸引了大批量的观众，甚至差点使直播间的系统崩溃！

    “我靠，竟然是赵云！看来节目组真的是花了大价钱了，竟然邀请到了这样的人物！”

    “我靠，不知道23号到底是又拽又有自信，还是故意的虚张声势，他和赵云碰上估计没有什么胜算吧！”

    “在极限速跑这个项目里，赵云就是世间第一人啊，哪怕国外的大长腿都跑不过他，更别提23号这个小体格子了！”

    “感觉这一次23号是要栽了，不过22号跑哪里去了？这个时候丢掉盟友，可是不道德的哟！”

    “22号躲起来了，好像是23号授意的！”

    “感觉这一次的比赛应当是针尖对麦芒，就看谁更厉害点了！”

    直播间里的评论如同滔滔大海，一波压着一波。

    整体都是呈现刷屏的趋势。

    万千网友纷纷搬好小板凳，又等着楚枫和赵云的最后PK结果。

    在大家的期待声中，楚枫不急不缓，只是十分酷拽的说了一句。

    “你叫赵云是吧，听说你在超极速跑项目之中获过顶级大奖，只是不知道你最擅长哪个项目！”

    楚枫挑着眉头。

    当初他获得超级速跑技能的时候，就仔细的研究过。

    他这个技能，其实有很多个分支，既包括极限速跑，又包括技能型的跑酷。

    说白了，既需要速度，又需要技能，完全是一个综合性的类目。

    他既然准备和对方比拼，自然要搞清楚他们接下来比试的规则。

    “算你小子识相，还知道我的大名，不过你就乖乖做好落败的准备吧！”

    “乾坤未定，你也太心急了些！”

    “本就是板上钉钉的答案，难不成你还能逆转乾坤？”

    两人你来我往之间。

    就气势方面。

    简直平分秋色。

    “卧槽，不是说好了打擂台吗？怎么还不开始？老子等的花儿都谢了！”

    “天神呐，大地呀，赶紧开始行不行？”

    “我都想进去当裁判了，现在开始倒计时……”

