    听到唐洛的话，柳宗和左千秋脸色微变，化劲高手？

    “咳……妈的！”

    肥龙咳着鲜血，缓缓从地上爬了起来。

    他感觉他的五脏六腑，全都被打移位了，受伤不轻。

    柳宗和左千秋看看肥龙，又对视一眼，是了，不是化劲高手，又怎么会一掌把肥龙拍飞。

    而且刚才唐洛与那个蒙面人对轰了一下，唐洛明显被压制了，不是对手！

    “至少……化劲中期。”

    唐洛与唐铮打过，对化劲中期的实力，有一些认知。

    虽然刚才只是一击，但他也试出来了，这个蒙面人的实力，不弱于唐铮，甚至……更强！

    “化劲中期？”

    柳宗和左千秋脸色再变，这么强？

    肥龙则庆幸，多亏自己是个胖子啊，身上脂肪多，才能挨化劲中期高手一击而不死！

    要是换成一条，现在不死也得重伤了，哪能爬得起来！

    一条挨了唐铮一下，不就现在都下不了床么？

    想到唐铮，肥龙皱眉，看向唐洛：“洛哥，他不会是……”

    “不是。”

    唐洛摇摇头，他知道肥龙说的是谁。

    刚才他也怀疑是唐铮，可仔细想想又不是。

    这人的实力，应该比唐铮强一些。

    两人的身材，也有些出入。

    最主要的是，唐铮没有动机救走川口三雄啊！

    “是谁？”

    唐洛眯着眼睛，蒙面而来，是怕他认出来，还是怎样？

    他可以确定，他以前没见过这个蒙面人，要不然他肯定会有印象。

    既然不是怕他认出来，那就是他们不希望暴露身份了。

    那他们……又是什么人？

    动机呢？

    还有……

    唐洛还留意到，那个蒙面人看他的眼神有些犹豫，似乎在迟疑着什么。

    除此之外，蒙面人好像还看了他手里装血玉朱雀的盒子。

    难道他们是为血玉朱雀而来？

    可要是为了血玉朱雀，为什么没有抢夺，又快速离开了？

    是因为柳宗和左千秋的原因？

    他没有把握，能挡住三人攻击，所以不得不离开？

    是了，应该是这样。

    带走川口三雄的人，应该不是化劲，实力偏弱！

    真要动手，他们这边三人，化劲中期的高手，也占不到多大的便宜！

    所以，他们没有抢夺血玉朱雀，只带走了川口三雄。

    他们带走川口三雄，又是为了什么？

    因为川口三雄知道血玉朱雀的秘密吗？

    想到这，唐洛看向被他随手放在地上的盒子，血玉朱雀……到底有什么秘密？

    唐洛弯腰，拿起了盒子。

    如果他们真是为血玉朱雀而来，那血玉朱雀在他手上，他们还会再出现的！

    甚至，会来抢夺血玉朱雀！

    一个个念头闪过，唐洛对血玉朱雀以及血玉玄武的好奇心，达到了顶点。

    可惜……川口三雄被劫走了，要不然从他口中，应该能得知一二。

    “处理一下现场，我们该离开了。”

    唐洛暂时把乱七八糟的念头抛在了脑后，对柳宗和左千秋说道。

    “好。”

    两人点点头，去处理现场了。

    “老肥，你怎么样？”

    唐洛又看向肥龙，问道。

    “还行，我脂肪多，抗揍。”

    肥龙勉强一笑。

    “别硬撑着了。”

    唐洛把盒子放在了车上，拿出银针，飞快刺入肥龙的穴位中。

    噗。

    很快，肥龙又吐出一口淤血，感觉胸前顺畅了不少。

    “受了内伤，回去跟一条一起养伤吧。”

    唐洛对肥龙说道。

    “我可比一条强多了，同样一击，我现在能蹦能跳，一条则差点死了。”

    肥龙擦了擦嘴角的血，有些得意地说道。

    “呵呵，肥肉多了，确实有些好处。”

    唐洛也笑了。

    就在他们说话时，柳宗和左千秋回来了。

    那些武士和忍者的尸体，被他们用化尸粉给化了。

    至于他们开来的车，没办法，只能扔在这里了。

    唐洛想了想，给林一鸣打去电话。

    “喂，老林。”

    “老唐，你可算给我打电话了，你要是再不给我打电话，我都得去找你了……”

    林一鸣的声音，从听筒中传来。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “这边有点变故，先不废话，你安排几个人过来，把车开走，处理一下。”

    “行，你说位置，我马上安排人过去。”

    林一鸣明白怎么回事儿，说道。

    唐洛说了位置，然后挂断电话。

    “今晚辛苦你们了。”

    唐洛看着柳宗三人，说道。

    “没什么，可惜人让人救走了。”

    左千秋摇摇头。

    “不管是谁，只要有所图谋，必定会再露面的，我们等着就行了。”

    唐洛缓声道。

    “化劲中期……什么时候，俗世中也这么多化劲行走了。”

    柳宗皱眉。

    “我也奇怪呢，以前难得一见，最近接二连三……呵呵，可能化劲已经成大白菜了吧。”

    唐洛笑了笑。

    “老左，你得抓紧了，赶紧入化劲。”

    “化劲成大白菜，那我算啥？连大白菜都不如？小白菜？”

    肥龙叹口气，化劲高手这么多，让他们怎么混啊！

    等闲聊几句后，唐洛就让柳宗他们离开。

    不过，他们没走，而是说等人到了再走。

    他们都怕刚才那个化劲高手去而复返，再对唐洛不利什么的。

    忠心不忠心的先不说，他们的命，可是握在唐洛手上呢。

    要是唐洛有个三长两短的，那他们都活不了。

    十来分钟左右，有几辆车开了过来。

    柳宗三人上了车，不过没有离开。

    几辆车停下，车门打开，一个肥胖的身影，从上面下来。

    “老唐，你怎么样？没事吧？”

    “老林？你怎么跑过来了？”

    唐洛看着林一鸣，有些惊讶。

    “没办法啊，欣姐担心你，我只能来了。”

    林一鸣很无奈，看向杨欣。

    “欣姐，怎么样？我就说老唐没事吧？”

    杨欣顾不上回林一鸣，快步来到唐洛面前，上下打量几眼，才算松口气，真正放下心来。

    刚才她一直都在担心，心绪不宁的那种。

    哪怕她自己，也很意外，她以前从未这么担心过一个人！

    唐洛看着杨欣担心的神色，心中一暖：“呵呵，欣姐，这么一会儿没见我，就想我了啊？”

    “才没有，我是担心……”

    杨欣说到这，反应过来，瞪了他一眼。

