    薄司衍接过来，道：

    “嗯，你进来坐。”

    “谢谢。”白汐汐走进去，坐到沙发上。

    乔生礼貌的递上果汁。

    薄司衍坐到沙发上，没有说多余的话语，径直打开文件。

    或许是太过激动，他的手都是微微发抖的。

    白汐汐看着他，眼睛里也充满期待，等待着文件的揭开。

    两秒，薄司衍才拿出文件，那时一张A4纸，上面打印了一个图像，里面有两个中年男人在破旧的棉花厂检查什么。

    下面的文字，说那段时间只有他们两人进去过，并且负责棉花厂的管理。

    再下方，是两人的资料。

    薄司衍看完，黑眸里滑过一抹浓浓的诧异：

    “白峥赫？汐汐，这里有你父亲的名字。”

    “我父亲？”白汐汐无比诧异，伸手拿过文件，再看到上面的确是父亲的名字后，皱起了秀眉：

    “我父亲竟然在那段时间进去过，那这么说，问我父亲他肯定知道的！”

    “是，还有另外一个人，有名字和资料，应该也很好找到。”薄司衍说道。

    白汐汐继续往下看，然后再次惊讶：

    “江柏德，江小樱爸爸的名字啊！”

    “嗯？你认识？”薄司衍好奇皱眉。

    白汐汐点头：“嗯，是我闺蜜的父亲，这样一来，两个人都很好问。”

    “那白小姐，能不能麻烦你马上带我去医院？”薄司衍绅士又带着些许焦急的询问。

    白汐汐连忙站起身，没有犹豫的说：

    “当然可以。”

    薄司衍对他投以感谢的目光，吩咐一旁的乔生：“乔生，马上备车。”

    乔生见到是和二小姐有关的消息，当然不敢怠慢，快速去准备。

    一路上，车速也开的很快。

    车里的空气，或许是因为激动，好奇，有些许的沉重。

    白汐汐偷偷看一眼身边的薄司衍，瞧见他认真沉敛的脸，知道这个时候不该说别的话题，但想到盛时年和盛远森，她忍不住还是抿了抿，弱弱说：

    “薄先生，如果能调查到可靠消息，你……你能不能看在盛伯父帮这么大忙的份上，站出去替盛先生解释一下。”

    她的话语有点突然。

    薄司衍却像是在意料之中，望着她，说：

    “不出我所料的话，应该是盛远森让你拿着这份文件威胁我。”

    他竟然知道！

    白汐汐诧异的睁大双眼，开口解释：

    “没有，盛伯父没有那个意思，他只是想拿这份文件和你谈，但是他现在重病住院，不能来见你，所以我拿着文件过来的。

    我知道，这份文件对你很重要，你的妹妹，也是容不得任何人亵渎的，同时，我也很尊重二小姐。

    只是……只是薄小姐发的新闻公关，让盛氏陷入很大的危机，现在很难解决，盛伯父因为股票下跌的事情，已经住进高危病房。

    我……我想尽一点绵薄之力。

    不过你放心，不管你答不答应帮忙，我都会竭尽全力的陪着你，帮忙调查二小姐的事情的。”

    她说的很有诚意，也只是求帮忙的口吻，绝对没有威胁的意思。

    薄司衍看她慌忙的样子，嘴角柔和：

    “我知道你不是那种人，只是你太单纯，他们对你做那么多事情，你却还反过来帮她们。我忽然觉得小可的任性，比你好。”

    任性比她好……

    白汐汐不明白他的意思。

    下一秒，就听他开口说：

    “善良的人总是被欺负，被伤害。”

    白汐汐听完，竟是不知该怎么去解释这个话语。

    因为这一路，她的确经历了太多艰难，不过……

    “不善良就能保护自己吗？”

    薄司衍被她问住，良久，开口说：

    “或许能。”

    说完这句，他没再说话。

    白汐汐意识到话题被他这么自然而然的岔开了，不知道他是要帮忙，还是不帮忙，唇瓣抿了抿，再次开口说道：

    “其实解决这件事情，对薄小姐也有好处。毕竟那样的新闻对男方，女方都不好，解决了，两人才能毫无牵连，不然以后外人看到，都会下意识的联想到那个新闻，把她和盛先生挂钩。”

    她说的小心翼翼的，是真的很不好意思。

    因为她真的亏欠薄司衍，也对不起薄小可，没有脸皮再求情。

    薄司衍安静的听着，一直没有回答。

    直到下车时，他才温温淡淡的说：

    “晚点我会想一下这件事的解决办法。”

    这么说，就是答应了！

    白汐汐激动的连忙扬起笑容，九十度弯腰感谢：“谢谢薄先生，谢谢。”

    薄司衍看着她这幅样子，眸光变得复杂深谙，有一丝无奈：

    “不用感谢，要谢就谢白小姐你太善良，善良的让人无法拒绝。”

    因为，哪怕盛时年和秦萱菲的事情是假，但和薄小可的联姻是真。是真真实实的伤害到白汐汐。

    结果她没有怨言，反而帮忙求情，这样的她，他又能说什么。

    要怪，就怪他晚些遇到她，不能名正言顺的保护她。

    若是有那样一个机会，他定不会让任何人伤害她的！

    白汐汐不懂薄司衍话语里的深沉含义，只觉得他是开开玩笑，逗自己的，她扬起笑容：

    “我们下车吧，先去问我父亲。”

    薄司衍尊贵的坐在位置上，没有要起身的意思，而是平静理智说：

    “之前是我太急了，现在想来，我不能亲自去打探。毕竟我的地位和薄家的家世，很容易让事情变得复杂化。

    白小姐，麻烦你去问问你父亲，先探探口风，看看他这知道些什么，我在这里等你。”

    白汐汐懂他的意思，一旦泄露出那位女孩儿是薄家的小姐，肯定会被有心之人利用，她当即点头：

    “好，我上去，问好之后我马上下来。”

    说完，她快速上楼。

    在去父亲的病房前，她特意去另外一个楼层，看了看盛时年。

    隔得远远的，她看到手术室的门还紧紧的关着，而盛时年高大的身姿站在走廊里，周身被一层低沉的情绪笼罩。

    一直以来，他都是很强大的一个人，今天这样的他，是她从来没有见过的。

    除了担忧之余，他似乎还有别的情绪。

    可是，她看不懂那抹情绪是什么……

