    “殷北深……你！”

    洛禾被迫咽下去后，看着一脸威严的男人，敢怒不敢言。

    男人戏谑地眯着眸，看到她唇角残留的汁水，忍不住低头吻了个干净。

    随之贴心地送上温水，“有点苦。”

    洛禾咬了咬唇，一杯水灌下，低头选择认错，“九爷，你大人不记小人过，这次的事儿就算了嘛……我们这不都安全回来了？人家都说了会有分寸的嘛！”

    洛禾主动认错，确实让殷北深挺受用。

    但是，这并不意味着她可以逃过惩罚。

    “小东西，敢给我下药，今天必须要让你长记性！”

    说完，洛禾一阵失重，整个人被推到了床上。

    可是殷北深却没有立即上前。

    她微红了脸，嘟囔道:“那……那什么，我……我现在又不会拒绝你，你想做什么就做什么好啦，没必要给我吃那种东西吧……”

    “九爷，我药也吃了，给我解药呗？我真的知道错了！”

    却看到殷北深不慌不忙地从抽屉里拿来几副铐子，洛禾吓得瞬间结巴了，“殷……殷北深！你这是要干什么！”

    殷北深动作极快地把洛禾的手拷在床头，然后……是脚！

    洛禾全身不能动弹后，惊恐地看着衣冠楚楚的男人，却感觉到一阵寒意从背脊直上天灵盖！

    “当然是让宝贝度过毕生难忘的一晚，省得下次再犯。”殷北深拉来椅子，直接坐在了洛禾床边。

    通身的邪肆气息越来越外露，他好整以暇地看着她，似乎在等待着什么。

    直到洛禾察觉到身体异样开始，不自觉地皱紧柳眉，看到床边男人就像饿狼看到了肉一般……想吃！

    想扒光了，狠狠地啃！

    她舔了舔干涩的唇，泪光盈盈地看着他，“九爷……”

    殷北深喉结微不可发地滚动了一下，欺身上前，捏了捏女孩儿娇嫩的下巴，发现触手已经滚烫，他唇角上扬，“想要了？”

    洛禾楚楚可怜地抿了抿唇，作为女孩子的最后矜持让她没敢说话。

    “宝贝，知不知道你那次主动有多让我欢喜。”

    殷北深终于开始控诉着。

    所以他全部的心思都被这小东西勾了去，否则怎么能一点都察觉不到！

    “我……我知道……我错了对不起！”女孩儿声音开始染上哭腔，似乎让男人心生怜悯。

    确实让殷北深心疼了，但是殷北深知道，这次不给这胆大妄为的小丫头一点教训，绝对还会有下次！

    他绝不允许……她再这般肆意妄为！

    他真的承受不了，承受不了再次失去她的痛苦！

    “嗯……知道了就记着，记着今晚。”殷北深细细安抚着小丫头，却让洛禾觉得更加折磨。

    她眼睛泛泪地看着男人，这一刻身体有多煎熬，就有多后悔！

    ……过了很久很久。

    洛禾自以为折磨结束，却看到男人全身同样憋着一身汗意，都不好受。

    她又气又羞又后悔，只得出一个结论，呜呜呜……她再也不要得罪他了，这家伙真的太可怕了！

    许久，男人发出一声满足的喟叹，捧着眼泪哗啦的女孩脸蛋，问道:“以后还听不听话？”

    女孩儿再也不敢有二心，哭着点头，“听……都听你的……”

    翌日。

    洛禾醒来后，殷北深已经没了踪影。

    她看着地上散落的衣物，想到昨晚羞耻的一夜，连忙又把被子盖住了脑袋。

    身上，倒是被殷北深洗得干干净净，却也洗不掉一夜过后留下的痕迹。

    她今天还要去悦北娱乐开年后初会呢！真是……

    就在洛禾想着要不要请个假时，手机主动响了起来。

    张静打来电话，“小禾，你什么时候来公司？我有个重要事要问你。”

    洛禾只能把“请假”两个字咽回了肚子里，“我马上就去！”

    到了公司后，张静看了洛禾好久，终于放了心，“九爷前天说你身体不舒服，我都没敢打扰你，今天接到风起电话说你好了，我才敢叫你过来。”

    洛禾没多想，估摸着自己就是晕了两天。

    下一秒，张静却偷偷摸摸地拉着她问:“小禾，你和九爷……进展到哪一步了？”

    洛禾微红了脸，下意识心虚地拉了拉领子，张静一下子明白过来，脸色却有些担忧，“昨天大刘哥爆料，说圈内新晋小花和神秘大佬已经领证，网上不少消息都在说你。”

    大刘哥，是A国娱乐圈最有名的狗仔，锤了不少娱乐圈惊天大料。

    洛禾立马笑出了声，“静姐，你说的重要事不会是这个吧？”

    张静点了点头，忽然拿出手机，放出来一张照片。

    “小禾，说实在的我看也像你，大刘哥团队开价一个亿，不然明天就曝光，给我们一天时间考虑。”

    洛禾看到那张照片，正好照到了一个女人侧脸，哪怕戴了墨镜和帽子，但是洛禾还是一眼认出来，确实是她！

    而旁边的男人，只有背影，他们对面显示的是……民政局！

    好家伙！她跟殷北深什么时候去了民政局！

    P的，肯定是P的！

    洛禾笃定，立马道:“曝光让他曝呗，还一个亿，抢劫呢，惯的他臭毛病。”

    “所以……小禾？”张静犹豫道。

    “不用管他！”洛禾摆了摆手，就去找殷空了，“我去找殷总商量一下年后加工资的事儿，他之前同意了我拿到女神奖后给我一笔奖金的，嘿嘿。”

    看到洛禾毫不在意的模样，张静也放了心，立马给狗仔回去了电话，而且回的还是洛禾的原话。

    这边，殷北深坐在办公室里，扫了一眼对面的人。

    对面的男人腿一直在抖，擦了擦汗津津的额头，心想这次是踢到铁板了，他从圈内消息那里知道洛禾有个大金主，却没想到，这大金主会是殷氏财阀老大！

    殷家掌权人，竟然会这么年轻！

    刚准备磕头认完错溜人，却被殷北深叫住。

    “洛禾那边怎么说？”

    大刘哥哪儿禁得起殷北深气势压迫，立马把刚刚电话里的话一字不落地重复完。

    随后低头道歉，“殷总，真的抱歉，您放心，您跟洛小姐结婚的事儿今后绝对没人能曝出来，而且以后洛小姐的新闻，我拿我人格保证，绝对不会再有任何黑料，我回去就跟我所有弟兄们知会一声！”

