    “终于结束了吗？”

    身受重创的白宁，肌体千疮百孔，已经丧失了神韵，短时间无法再动手。

    他一口气吞掉了数十种混沌宝物疗伤，这才挣扎着直起身体，对着萧叶真诚相拜，“镇荒兄，多谢了。”

    萧叶不但帮他挡住了，两尊大敌。

    且其后，还在看似无意之间，帮他化解了原始级大阵的部分冲击，他这才能活到最后。

    可以说，他进入祖神天庭的名额，完全是萧叶赠于的，他怎能不感激？

    “举手之劳而已。”萧叶平静道，让白宁抱以苦笑。

    在祖神天庭的考核中，还能对其他竞争者施以援手。

    只能说。

    萧叶的实力，超越祖神天庭招收天才的门槛一大截。

    轰！

    这时，这片深邃宇宙动荡了起来，有一缕缕阵纹浮现，迅速包裹住了白宁和萧叶。

    两者眼前视线转变，百息以后，已经回到了混沌琼楼的第二层。

    此刻。

    这里正有三尊祖神，在立身等候了。

    “镇荒！”

    这一瞬间，这三尊祖神的视线，全部凝聚在萧叶身上。

    “我们祖神天庭开辟至今，足有七百多个叠纪了，招收的完美生灵天才，也有数千位之多了。”

    “而你的资质，在这些天才中，绝对可以排进前十。”

    三尊祖神，都是露出了赞赏之色，态度亲和。

    他们帮助祖神天庭甄选天才，也是有奖励的。

    以萧叶在考核中的表现，他们获得的奖励，绝对很丰厚。

    至于同样通过考核的白宁，则是被彻底无视。

    “只能排进前十？”

    萧叶则是有些发怔。

    他自信凭借自己独创的修行法，在各大阶感悟天地，即便抑制了超级混沌道体，也不是同境界的完美生灵可比的才对。

    “有意思！”

    “看来这些年，混沌中对完美生灵的研究，已经很完善了，不然无法培养出，这么多高资质的完美生灵。”

    萧叶心思涌动，对祖神天庭更加感兴趣了。

    这三尊祖神，对萧叶都很友好，提出了不少问题，大多都是和萧叶过往经历有关。

    而萧叶都是滴水不漏的应付了过去。

    “好了，接下来由本座亲自护送你们，前往祖神天庭！”其中一尊祖神开口道。

    他亲自出手，以祖神的手段，助白宁修复伤势。

    然后。

    当先走出了混沌琼楼。

    萧叶和白宁，则是跟了上去。

    “他们，便是通过此次考核的完美生灵！”

    “其中一个是神意庭的白宁，另一个是谁？”

    琼楼中不少酒客，都知晓今天是什么日子，目光汇聚在萧叶和白宁身上，议论纷纷。

    “如今的万化大禁天，早已没了三主群族的痕迹。”

    萧叶的视线，在万化虚空中扫过，感慨万千。

    昔日的三主群族，独掌万化，屹立在混沌之巅，可谓是混沌势力之首。

    可现在已经烟消云散。

    万化大禁天格局大变，遍布不少门庭，先天神灵坐镇其中，却再也没有三主的存在。

    唯一有关系的。

    或许只有——

    祖神天庭！

    这个门庭，就处于万化深处，是真正的神土。

    虽世人皆听过神土之名，但其所在却是一个秘密，很是虚无缥缈，连先天神灵都无法寻到。

    而在万化中。

    有专属于祖神天庭的大阵，联通了神土。

    那尊祖神将萧叶和白宁，带入一片神秘的疆域。

    一座古朴的五色祭坛，出现在萧叶的视线中。

    刹那间，萧叶浑身一震。

    他从这祭坛上，他感受到了熟悉的气机。

    他敢确定。

    铸成这座祭坛的神料，是取自三主群族！

    在这尊祖神的催动下，这座五色祭坛已然被开启了，使得萧叶和白宁，瞬间消失在原地。

    这是一段漫长的旅程，让萧叶感觉好似在穿越时空。

    许久以后。

    他和白宁，这才终于从一座门户中冲了出来。

    顿时。

    一片浩大到，不知边际的神土，浮现在两者面前。

    这里有成片的光雨洒落。

    苍穹上有道月高悬，地上有神兽蛰伏，辽阔无边，似拥有数之不尽的秘密。

    萧叶才来到此地，就感受到了不少熟悉的气机。

    这片神土中许多东西，都和三主群族有关联。

    不说有三主生灵在此，最起码也有三主群族的事物。

    只是，初临此地，这里有很多强大祖神，萧叶不敢随意探查。

    “这便是祖神天庭吗？”

    一旁白宁，却是欢呼雀跃了起来。

    此来到此地，他的神血便自发流淌了，精神都饱满了起来。

    这片神土有特殊的规则在运转，和混沌各大禁天截然不同，塑造出极适合完美生灵的修行环境。

    那尊祖神，带着两者朝着神土飞去。

    神土浩大。

    看似没有边际，实则被各种原始级大阵所笼罩。

    想要进入神土，就必须通过山门。

    山门高大，巍峨如南天门，有重兵在把守。

    在山门的两侧，还有两尊雕塑。

    那是一男一女。

    男的青年模样，英姿勃发，女子亦有绝美之姿，赫然是一对兄妹。

    雕塑栩栩如生，呈现出两者半跪在地，仰天泪哮的姿态。

    萧叶见到后，脑海轰鸣了起来，差点没有克制住情绪。

    这一男一女，正是他昔日座下的弟子，程闻和程意。

    在他的引导下，成功化为祖神，也是混沌中，最先成就祖神的存在。

    现在。

    两者的石像，却半跪在祖神天庭的山门，任人践踏。

    过去的岁月中，到底发生了什么？

    “前辈，他们是……”

    一旁白宁，也是被惊住了，好奇问道。

    那尊祖神，也是神色颇为复杂。

    “他们，是我们祖神的始祖，也是祖神天庭的开创者，但现在却是我们祖神天庭，乃至于整个混沌的罪人。”

    他沉默了片刻，这才缓缓道。

    白宁闻言点了点头，见到对方不愿多说，便不再追问。

    反而萧叶，却是暗自冷笑了起来。

    在混沌黑暗的岁月中。

    程闻和程意秉承他的意志，不说建立了多少功勋，但所行所为，也无愧于混沌众生。

    现在。

    却成为了他人口中的罪人？

    “我倒要看看，昔日我座下的弟子，有何罪！”萧叶心中暗道，迈步走进山门。

    （第一更到！）

