    “撤到了第五道防线！撤到第五道防线！”

    “所有远程部队准备！所有远程部队准备！”

    “钟鸣，还能让铠迫斯空盖发出刚才的攻击吗？！空中出现鬣魔雕！正在快速接近！”

    “阿筒，葛瑰，你们两族把多臂野人魔干掉！不能让它接近第四道防线！”

    “注意，注意！有飞行变异生命从半渊魔窟那边冲来！”

    “注意，苏族那边也进入了接触战，铠迫斯空盖辅助力量减弱！”

    “让第三军和第四军待命，形势可能比我们想象的要严重！”

    “十五公里外，出现强烈能量反应点，数量，三！”

    “后勤官，提前准备战备补充！”

    …………

    不知道多少命令和询问在通讯器中不停的响着，从侧面证实了这场战斗已经进入了白热化阶段。

    小种族联盟这边占据了地利，之前一直是占着上风的，小路本就易守难攻，加之之前做了充足的准备，所以开战到现在过了差不多四十分钟，变异生命们依然没有把小路打穿。

    甚至在它们接近小路后半段的时候，还遭到了绝地之上早就准备好的远程部队攻击。

    那可不是跟在叶钟鸣身后的那几百人，而是数千人，全部都是威力强大的技能攻击战士，他们最开始的那一次攻击，直接把百米之内的变异生命清理一空，战果瞬间达到了击杀上千头。

    不过，既然开始了进攻，变异生命就不会停止，它们在冲锋的过程中别说攻击，连被挤下小路的同伴都不知道有多少，可它们不在乎，因为数量太多了。

    面对宇宙万族的攻击，变异生命也不是没有反击的，它们的反击，还非常的强力。

    宇宙万族有远程部队，变异生命中同样有远程能力的存在，甚至还很多。

    当绝地之上的远程部队发威之后，变异生命的远程部队开始了还击。

    相比于宇宙万族各族人技能的一片光亮和集中，变异生命的远程部队则显得有点分散。

    是显得。

    事实上，它们的远程攻击生命数量要远超宇宙万族这边。

    同一时间，升起了不知道多少的攻击方式。

    有成片的黑色箭雨，那是不知道什么生命身上的刺。有各种颜色的液体，那是很多生命的体液，绝大部分都是带毒的。有各种元素能量，有各种的石头和树木，那是力大无穷生命扔过来的，甚至叶钟鸣还看到，在距离叠水绝地少说也有五六公里之外，树林中升起了六个如同小太阳般的光团，正在向着这面缓缓飞来……

    因为距离和高度缘故，变异生命的远程攻击大概只有五分之一不到能够落在绝地的范围，其余的，目标都是小路。

    那剩下的几道防线被各种各样攻击不断的冲击和清洗着，本来以为坚固的防御工事坚持了几秒钟就会被摧毁，还在上面的战士不得不各出手段来保命。

    叶钟鸣带着人在后退，他们是边战边退，没办法，变异生命的攻击狂潮太恐怖了，哪怕他们占据着地形上的优势，可以用少量兵力便可堵住道路，可是真正到了短兵相接的时候，就会发现优势有的时候，同样需要生命去捍卫。

    简单的说，杀死了一个冲击上来的变异生命，还会有第二个，接着是第三个第四个第五个第N个…给大家的感觉，就是永远也杀不光似的。

    战斗的时候，哪怕是这些和超人差不多的战士们，也是会累的，也是受到一鼓作气再而衰三而竭影响的！

    特别是当同伴出现伤亡的时候，勇气和血性，往往走向了两个极端，要么，忘乎所以，完全没有其他想法，只有战战战！要么，心中畏惧产生，胆气被夺。

    无论是哪一种，其实对于战斗力都是有影响的，后者自不必说，害怕了的话，什么都做不好。而前者可能单人的战斗达到了巅峰，可是和团队的配合就会失去，在这样的种族战争中，个人的力量真的太渺小了。

    所以防线被突破是很正常的，也是在意料之中的，叶钟鸣带人撤退，同样是不得已。

    “它们是要把铠迫斯空盖击碎吗？”

    地面上的宇宙万族受到的压力大，空中受到的压力更大。

    因为有了铠迫斯空盖的缘故，所以无论是苏族那边也好，还是小种族联盟这边也好，对于防空准备都不太多，节省出来的物质和战力，都放在了地面防御上。

    这种做法无可厚非，如果在有了铠迫斯空调的情况依然在防守空中部队时消耗过大，有点得不偿失，资源浪费。

    开战后，铠迫斯空盖确实发挥了它的作用，对空中进行了几乎封锁一样的完美防御，那漫天的能量光束让所有企图靠近绝地的飞行生命都付出了生命的代价。

    这一个大家伙，至少顶上的数万人的对空防御力量，甚至在空中防御压力不大的时候，它还可以对地面进行辅助防御，最开始的时候，多臂野人魔这边怎么也有五百变异生命击杀，甚至连多臂野人魔自己，都被打成了重伤。

    但全面进攻展开后，变异生命仿佛知道铠迫斯空盖不破，它们对绝地的攻击威力天生减少一半似的，对这里发动最凶猛的攻击。

    这种攻击在鬣魔雕出现后达到了一个顶峰。

    一个超九级的生命，竟然发动了能力，把身体胀大的数倍，就那么给后面其他飞行生命做盾牌，向着铠迫斯空盖压下去，任凭无数的光束射到它的身上，打出一个个的血洞也绝不躲避，随着它和铠迫斯空盖的接近，隐藏在它后面的生命从各个方向倾巢而出，攻向了空盖的上面。

    他们想要降落在上面，进而凿穿这个让它们憎恨的金属盖子。

    “打开元素光栏！”

    一直观察着头顶情况的叶钟鸣对着联络器喊了一声，那边在铠迫斯空盖控制室内的人立刻操控机器，打开了这种可以说是空盖最出名的防御手段。

    带着元素力量的光栏把铠迫斯空盖之下的半空中防御了起来，让下面的战士真的没有了后顾之忧。

    那些想要从空盖下冲到叠水绝对的飞行生命碰到这些光栏立刻被攻击致死，甚至一些远程攻击也被抵消掉。

    有一些变异生命觉得光栏之间有那么大的空隙，它们可以钻进去，但事实证明，那里同样是一片禁区，元素能量充斥在其间。

    因为有了元素光栏的加入，让铠迫斯空盖得以把全部的精力对付它正面上空的飞行生命，火力猛然加强了起来，那些本来以为找到了机会的飞行生命纷纷别击落。

    只是，杀的多，来的也多，双方在进行着一场消耗战。

    一边，以生命为代价，一边，以能量和防御空间为代价。

    当一头超九级的变异生命鬣魔雕被打烂了身体直接向着铠迫斯空盖跌落时，从它后面飞来的生命已经可以在两秒之后便能碰到了铠迫斯空盖的本体了。

    轰的一下，巨大的尸体砸在了铠迫斯空盖的顶部，让尸体下面的能量炮暂时失去了效果。

    不知道多少飞行生命蜂拥而至，落在了铠迫斯空盖上。

    叮叮当当的声音如同雨点落地般传来。

    它们开始竭尽所能的破坏者这个大铁家伙。

    这些攻击是在空盖之上进行的，宇宙万族并不能给予帮助。

    控制里的人可以通过监视器看到，他们近战的操作着，尽可能让更多能量炮移动出可以攻击的角度，继续保持火力压制。

    “发动旋轮伞吧？”

    一个人对旁边的人大喊，他们得到过叶钟鸣的授权，在情况危急并且叶钟鸣无法脱身的时候，他们可以集体决定关于铠迫斯空盖的一切事情。

    “同意！”

    “同意！”

    很快大家通过了这个决定，一个人按动了一个按钮，整个空盖立刻传来可咔咔的声响。

    此刻，从空盖上面的一些部位，金属盖突然打开，里面弹出了一个个巨大的如同伞一样的东西，弹出之后便猛然张开，只有伞骨，没有伞衣。

    这些伞骨一出现便开始旋转，每个伞骨两侧都无比的锋利，旋转起来之后，凡是在它们范围的生命，都会被切成碎块！

    它们锋利的让人头皮发麻。

    整个空盖之上覆盖了足有数百把这些大伞，它们如同一个个的绞肉机器，把那些刚才还觉得胜利就在眼前，可以把这个大盖在搅碎的变异生命们带离了这个世界。

    “能量消耗很严重，韧性降低很快。”一个控制着空盖的人神色严峻道。

    “还能坚持多久？”

    “如果以现在的强度，最对五分钟。”

    “联系令长大人，请求派战士上去作战吧。”

    “不是还有手段吗？”

    “是有，可是现在就用吗？用了之后，以后怎么办？”

    大家沉默了几秒钟，立刻有人联络了叶钟鸣，用最短的话语讲述了现在的情况。

    “如果等一下旋轮伞不能解决危机，那么用吧。”叶钟鸣听了之后迅速的做出了决定。

    他现在已经撤退到了绝地的边缘，只要想，可以随时离开小路。

    他看了一下天空的情况，觉得这些家伙基本上不太可能在短时间内放弃进攻，所以尽可能的保存住铠迫斯空盖是重中之重。

    “提前注入能量，一旦发现防守不住，那么引爆它。”

    叶钟鸣给控制室的人下达了一个命令。

    一旦铠迫斯空盖被攻击，失去了防御自身的能力，那么只能让它爆掉，否则这么大一个东西砸下拉，下面的人都得被压扁。

    “放！”

    当小路上的战士都撤回了绝地之上时，眼大人的吼声传出，早就准备好了的远程武器部队开始发威，他们居高临下的对着下面的变异生命倾泻着各类武器上的东西。

    箭矢弩箭长矛短斧等这些都是最基本的，还有各类科技的产物，形态各异，有许多叶钟鸣都没有见过。

    它们在小路之上的蔓延，收割着这些对手的生命。

    而变异生命同样在不断的冲锋和进攻，远程生命和绝地开始了对攻，只是一方是居高临下，占据着天然优势，所以占尽了上风。

    下路上的防线全部失守，但形势，却并未失控，小种族联盟依然掌握着主动权，甚至有人提议，是否可以组织一次反冲锋，把这些变异生命赶下下路。

    但这个提议太大胆，风险太大，被大家否决了。

    叶钟鸣回到了绝地之上，却并没有休息，而是找到了袍白，这边，是星眼族的基地内，确切的说，是青铜营的基地。

    白银令长早早的在这边等着，叶钟鸣来的时候，本应该在苏族那边进行防御作战的界苏竟然也在。

    营帐之内只有他们三个人，如果外面看到，一定非常的震惊。

    因为三个人虽然实力都不是顶尖的，可是每个人的地位都非常重要。

    他们都是各族的希望之星，宇宙万族中的青年才俊。

    “钟鸣，真的要现在去吗？这边的情况好像不太好。”

    袍白说话了，要干什么去，他自然知道，原计划也是这样，但现在基地的防御情况不容乐观，如果他们现在离开，非常有可能出现什么意外。

    袍白觉得，他自己和界苏离开了到没什么，可是叶钟鸣如果不在，对整个基地的防御影响有点大，特别是铠迫斯空盖，可是在他手中控制的。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

