一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十五章  真正的危机

    “谢老爷子，都准备好了么？”

    太和宫，拿到了真武秘宝的陈强一脸严肃，这次罗天大醮还远远没有结束，相反，在陈强看来，真正的罗天大醮这个时候才刚刚开始。

    谢文礼的脸色同样很凝重，面对陈强的提问，谢文礼重重地点了点头，说道：“都已经准备好了，就等你了。”

    “我这里也已经拿到了真武秘宝，只需要再给我三天时间就行。”

    陈强抬头看了看太和宫大殿上的其他人，认真说道：“诸位掌门诸位宗主，此事关系到整个隐世江湖的生死存亡，所以才特意把大家留下来。如果有顾虑生死者，现在离开还来得及。”

    陈强的话说的比较委婉，什么顾虑生死者，说简单一点就是怕死的。

    “小子，你这是什么话，你个后生辈都不怕，我们这些老家伙难道还会怕死？”

    “可不就是，不过小子你要先把话说清楚，把我们留下来到底是为什么。”

    “什么叫关系到整个隐世江湖的生死存亡，妖人不是都已经被逼退了么？”

    包括张浩唯在内的很多高手都被陈强请留了下来，对于陈强的话，他们大多都感到很是不解。

    不过有谢文礼亲自坐镇，大家又不怀疑陈强所言是假。

    要不然谢文礼绝对不会如此凝重！

    “这也是我的猜测，当然了，绝对不是凭空猜测，是通过奇门玄术推演出来的猜测。张真人想必也有和我一样的预感，所以我才会悄悄把大家留下来。”

    陈强深吸一口气，沉声道：“有妖王出现了！”

    妖王！

    一听到这两个字，在场的高手们顿时为之一震。

    特别是那些上了年龄的老一辈高手，他们的眼神里更是骤然浮起了一抹深深的骇然之色。

    所谓的妖王并不是传说中的妖怪之王，而是妖人的头目，应运而生的最强大妖人！

    能够被冠以王之称谓，由此可见妖人的实力何等非同寻常。

    在继承了药王宝典之后，陈强就感受到了妖王的存在，更重要的是，妖王的目标绝对是指准了武当，确切的说是指准了真武之剑！

    “当初真武之剑要走，就是王掌教牺牲自我才将其留下。在那妖王手中还有其他真武秘宝，而且是不输真武之剑的秘宝。”

    陈强的口吻愈发沉重，真武秘宝之于武当有多么重要已经是不言而喻了，而真武秘宝的威力有多大，想想当时王明阳一剑斩杀两个妖人头目就能看出端倪。

    如果让真武之剑再落入妖人手中，这隐世江湖不是要完蛋了是什么？到时候让妖人当道，这华夏还不得乱套了？

    正是因为感受到了史无前例的危机，谢文礼才会在罗天大醮结束之后第一时间来到武当，带来了白文邺等人的同时还带来了华夏最精锐的特战队。

    与此同时，还有不少隐世高手正在向武当疾驰而来。

    “小子，告诉我们一个可以相信你的理由，你不是西密禅宗的外门弟子，你到底是谁？”

    崆峒派掌门莫问死死地盯着陈强，如果这件事情是由张翠平活是其他德高望重的掌门说出，他绝对不会怀疑。

    可是陈强看上去不过二十多岁，莫问实在是想不通眼前这个小子为什么能知道那么多他们甚至都没有听闻过的消息。

    陈强刚想说出自己的身份，一旁的谢文礼却是站了出来，道：“他是我孙女婿，这个身份够不够？”

    够！

    太够了！

    谢家是何许人也，华夏当世三大顶尖家族之一，在绝对权利上甚至可以排行第一。

    纪文山这个开山大将军威名远播不说，如今更是成为了太玄境界的高手。加上谢文礼，谢家就有两大太玄境界的高手，作为谢家的孙女婿，陈强别说是侵染隐世江湖的事情，就是谢家硬要让陈强当隐世江湖的盟主，只怕张翠平也不敢不答应！

    “既然没有异议，那就请诸位协助张真人布下武当太极大阵，老夫也想看看，那妖王究竟有何许能耐！”

    谢文礼大气一甩手，纵有妖王出世有如何，他谢文礼何惧！

    隐世江湖又有何惧！

    众多高手纷纷离开之后，偌大的太和宫只留下了陈强和谢文礼，以及张翠平和陆当尘，还有一个张浩唯。

    五人之中，除了陈强，剩下的四人都是一等一的绝顶高手，谢文礼就不说了，出自出云宗的他在谢家出山的时候就跨入了太玄境界，风光无两。

    张翠平本是天师府弟子，因为不习惯天师府的束缚转投武当，没有练成雷法却是练就了不输轩辕紫衣的剑法。

    张浩唯和陆当尘一个是天师府老天师，一个是不守规矩的酒肉和尚，两人的实力同样高深莫测。

    “四位，这次危机就要仰仗你们了，我和俞白灵一样，都需要时间来消化，在这之前，如何守住武当就真的要靠你们了。”

    陈强朝着四人拱手行礼，他刚刚继承药王宝典就迫不及待的赶到武当，根本还没有来得及去消化药王宝典的内容。

    俞白灵也是一样，在李玄贞的帮助下强行掌握了真武之剑，俞白灵同样需要一段时间来将真武之剑融会贯通。

    “小子，你就放心的去吧，我们这些老家伙也有好多年没有活动过筋骨了，我还正想说这次罗天大醮太过于风平浪静了呢。”

    张浩唯晃了晃脑袋，一股凛冽肃杀之气骤然绽放。

    天师府的老天师一身都在修炼雷法，作为大自然中毁灭性最强的法术，老天师本身就代表着一种毁灭。

    此次罗天大醮确实是有些太风平浪静了，除了在真武秘境里出现了几个妖人之外，中途再没有掀起任何波澜。

    比起往届，今年的罗天大醮明显有些平静过头。

    如今看来，这不过是暴风雨前的宁静，真正的危机这才刚刚开始探出魔爪。

    陈强再次拱了拱手，随即飘然掠向小莲峰。

    作为药王谷谷主，陈强深知这次危机中自己将扮演怎样的角色。

    他必须要抓紧时间融汇药王宝典才行！

    “诸位，吾等也该行动了！”