    庄池轻笑了声：“我就算再疯，也不会去威胁一个女人。”

    白潇潇轻哼了声：“鬼才信你。”

    此时，站在边上的‘商司湛’开口：“潇潇，那我这几天就不能出门了？”

    白潇潇看向他：“嗯，在我们计划开始之前，没有特别紧急的情况就不要出去了。你的面具可以达到以假乱真的效果，但不能轻易摘下。”

    男人点点头：“好。”

    “对了，白天你们两个出去的时候，没被什么人看到你的脸吧。”

    男人回答：“应该没有，我一直都在车里，回来之后我们就直接回来公寓了，这期间并没有遇到其他人。”

    “那就好。”白潇潇喃喃道：“这帝都多了一个商司湛，要是被他身边的看见就麻烦了。”

    男人身边的女孩开口道：“其实我们这么做也是为了不伤害湛爷啊，就算被他知道了也没什么吧。

    潇潇，能不能跟那位湛爷商量商量，让他配合我们一下，在我们实施计划的那天，不要随意出现。”

    “不行！”白潇潇果断拒绝：“你以为他是什么人，是那么好说话的么。我们不是为了不伤害他，我们根本就伤不到他。

    若是他不同意，这件事我们就没办法进行下去了，我不能冒这个险。语气赌商司湛会配合我们，还不如赌白宏光会上当。”

    “没错。”庄池道：“商司湛是什么人，他那样高高在上身份，怎么会配合我们做戏，他也不屑于用这种方法骗白宏光，所以这件事绝不能让任何人知道。”

    女人点点头：“是我考虑的不周全，那我们什么时候开始计划？”

    白潇潇眸光微深：“再等等，等清颜确定了商司湛和时浅这几天的行踪，我们再开始。还有........等白宏光，他一定会来帝都的。”

    翌日，中午。

    百里翌送白无尘回到千湖庄园。

    下车前，百里翌道：“我先回去了，再不回去湛爷该找我了。”

    “嗯。”白无尘轻声道：“路上小心。”

    说着告别的话，两人却谁都没动。

    百里翌忽然又道：“不然，你还跟我去帝园吧？反正待在千湖庄园也没事，到帝园你还能随时关心一下你们盟主。”

    白无尘：“........算了吧，我毕竟是千刹盟的人，总待在那里不太好吧。”

    “有什么不好，你早晚要过去长住的。就算不住帝园，我们也得搬出去啊。”

    “我先下车了，你快回去吧。”说着，白无尘推门下了车。

    “..........”

    看着他的背影，百里翌轻叹了声，无奈的发动车子离开。

    走进客厅，白无尘看到众人都聚集在一起，气氛有些沉闷。

    “你们怎么了？发生什么事了吗？”他问。

    雷鸣立刻道：“无尘，你终于回来了。你昨天是不是一直待在帝园？”

    白无尘：“呃.........没有。”

    “啊？没有！你不是一直跟百里翌那小子在一起么？”

    “是在一起，不过，没一直待在帝园。怎么了？”

    雷鸣动了动唇，几次欲言又止，最后蓦然来了句：“卧槽，我说不出口！”

    白无尘：“...........”

