    等到那些人走后，吴老爷子背着手来到了夏阳的院门外：“小老板在家没？”

    “老爷子过来了，你快坐，我去给你倒茶，阳哥去洗澡了！”李小燕热情的招呼道。

    “燕子，甭忙活了，我这才刚喝完茶，过来是有点事和小夏聊聊。”吴老爷子坐在了石凳上，拿起了桌上放着的瓜子。

    而这时候夏阳也正好从浴室出来，和老爷子打了一个招呼，坐在旁边拿起了一颗梨：“老爷子，那些人也应该下来了吧？”

    “那个狗屁王主任已经是被我儿子给带走了，以后绝对不会有人再来干这傻事，这一次就是要给他们杀鸡儆猴。”吴老爷子提起王主任的时候还是一肚子火。

    “只要是有人的地方，难免就会出现蛀虫。”夏阳早就已经是气消了，如果王主任那些人想要从他这里捞点好处，他之前甚至都不会生气。

    让他真正有些怒的是，这些人竟然收了老外的好处，惦记他的种植技术，只是为了卖到海外。

    “我过来不只是和你说这件事情，还有另外一件事。”吴老爷子微微压低了声音：“有人找到了雷克林，也已经确定了身份，如果有些奇怪的是，这个家伙就像变成了植物人一样，明明脑电波有动静，全身在动不了，眼睛都不会眨一下。”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，笑眯眯的道：“是我干的！”

    “果然是和我猜的一样，昨天能传虎子要卖你的种植技术时，我就已经猜到了，是你们两个小子在钓鱼。”

    吴老爷子抚着胡须笑了起来：“既然知道是谁，那我就给儿子说一声，让他不要再继续往下查了，弄个意外就得了。”

    两人聊了一些关于雷克林的事情之后，夏阳突然想到了一件事：“老爷子，正好你今天过来了，我准备以后将几个村子的事情都交给虎子来管，还希望老爷子你能多帮帮他。”

    “你这是想要当甩手掌柜，还是准备往外面发展？”吴老爷子惊愕的问道。

    “还不知道呢，我准备去市里边看看，咱们这县城毕竟太小了，想要让咱们以后的产业都走出去，旧址的市内打好基础。”

    夏阳将梨核扔在一边的垃圾桶里，微笑着道：“现在咱们的发展已经陷入了一个瓶颈，而且咱们的蔬菜瓜果都是走精品路线，市场决定了不会是大的前景，不过我最初的目的已经达到了。”

    “到时候让虎子和周围的一些村子全部都谈妥，从那边租地，基本上能供应市场的饱和度，毕竟咱们买的是一个高价。”

    吴老爷子点了点头：“确实，这个生意以后也只是资金的积累，不过你想好了未来准备做什么吗？”

    “现在还没有具体的方向，我自己也不太清楚往哪个方面发展，到时候看看再说吧！”夏阳淡然笑道，他倒是不着急，他最开始的目的就是为了让他们的村子富裕起来，不再像以前那样受穷。

    现在他已经玩出了自己最初的想法。

    在这边聊了一会，吴老爷子也就离开了。

    而此刻在张家村，张大头站在第二指峰的入口处，面色非常的难看。

    在他前面十几米的位置，有着十五六个人，脸上的神色凶狠，手中拎着的不是刀，而是铁锹。

    “你们这些人到底是想干什么？”张大头咬牙切齿的问道，在心中第一个想到的就是，夏阳把这里的消息给泄露出去了，要不然夏阳在才刚走没多久，不然就引来了这些捞偏门的人。

    “把他给我抓住！”那带头的壮汉直接喊道。

    十几个人立刻冲了过来，在张大头想要拿出手机之前，把他摁在了地上。

    “听说你们这个村子全是守陵人，告诉我你们这里的大墓在那里？”壮汉冷冷的问道。

    张大头怒声喊道：“我们这里根本就没有什么守陵人，我是山上的护林员。”

    “少特娘的跟我扯蛋，现在这个季节根本就不用护林防火，我来之前早就已经是调查清楚了你们村子的所有情况，本来是准备悄悄的进行，结果遇到了你，可能是算你倒霉了。”

    壮汉说完这话之后带头朝着山上走去，后面的人立刻是捂住了张大头的嘴。

    张大头眼中怒火冲天，心中根本就是无比的后悔，自己就不应该相信夏阳。

    这里还能隐约的看到村子，声音也能隐约的传过去，壮汉觉得有些不保险，所以才把张大头带到了深山里头。

    他要从张大头的嘴里问出一些消息，他对这里有所怀疑，是因为他从一本古籍上看到过一些线索。

    “这里已经是人迹罕见，说吧，你们守护的地方在哪里？我需要知道具体的位置。”壮汉冷冷的说道，他们这群人全都是亡命徒，干得买卖也都是地下的行当。

    张大头直接一口唾沫喷了过去，怒声吼道：“夏阳那他有种干这些事情，为什么没种走出来，我要问问那个王蛋，骗了我女儿，现在还要对我们村子下手！”

    壮汉眼睛微微的眯了起来，心中默默的记下了夏阳的这个名字，在他们的手上都不知道有过多少鲜血，此刻眼神冰冷，抄起旁边的铁锹，狠狠的拍在了张大头的脸上。

    张大头被打的晕头转向，倒在地上的时候，整个脑子都是迷糊的，鲜血也从嘴角流了出来。

    “我再给你一次机会，你要是不说，老子会一根根的打断你的骨头，再将你直接埋了！”壮汉声音冰冷道。

    “老子死也不说！”张大头牙齿紧咬，这是他一辈子的信念，祖祖辈辈传下来的规矩，宁死都不能泄露。

    “给我打断他的手！”

    此时夏阳开车来到了张家村，下午的时候他才想起来和张家村这边商量修路的事情，虽然村子里的事情他都不管了，但是答应过的事情一定要做到。

    这次过来的时候他也没去找张永梅，来到张永梅家里，发现门都是锁着的。

    “小娃子，张大叔没在家吗？”夏阳看到了村里的一个小孩拦住他问道。

