    方蛰有点累了，进屋去睡一会。外头苏瑾陪着简芳华说话，话题自然是方蛰。

    “我算看出来了，方蛰对那个女的态度没有你想的那么严重。”苏瑾压低了声音说话。

    简芳华一脸严肃的摸着肚子，目光闪烁：“等孩子生下来了，底气就足了。”

    “你检查的时候没问是男女？”苏瑾的意思很明显了，这事情其实不难办。

    “问了。”简芳华回答的很干脆, 很有默契的两人对视一眼笑了起来。

    “那就好，我打听过了，那个李萍身价怎么也得有七八个亿。这就是生儿子的好处。”

    “我也没想过争抢什么，该我的就要，不该我的不碰。吴明珠那边，正常的商业合作, 开一个正常的价格就好了。能合作就合作，不能合作就不合作。”

    天黑前方蛰扶着简芳华在楼下散步, 这女人好像带了导航一样, 直接奔着吴明珠住的单元楼下来了，就在下面的空地里挺着肚子慢悠悠的走着。

    这两个女人见面的时候，到底发生了什么样的碰撞？

    在这边溜达了十分钟左右，没有等到对头下楼，简芳华不无遗憾的往回走。

    方蛰见她情绪不高，便开口道：“前些听到一个段子，觉得挺有趣的。”

    简芳华听了随口道：“说来听听。”

    “我们中学对面哪家中医诊所还记得吧？里头那个老中医的儿子，读省中医学院那个。”

    “怎么不记得，那狗东西长的獐头鼠目的，没事就要给班上的女生号脉，借机揩油。对了，他叫什么来着，外号叫做耗子。”

    “对，就是他，成绩还算不错, 在班上名次比我都高三四名的样子。这家伙一直没结婚，毕业后回家继承中医诊所了。去年一个患者家属给他介绍了个女朋友，长的还不错，相处的还行。相处了一段时间，都快谈婚论嫁了，耗子突然提出分手。女方不干了，上门去闹。耗子说了一句话，那女的就不闹了，灰溜溜的走了。”

    听到这里简芳华也来了兴趣了：“为啥啊，就黄浩长的那个样子，有姑娘愿意嫁他应该很开心才对啊。”方蛰听到这话不禁悠悠叹息道：“是啊，开始他确实挺开心的。后来有一次女的感冒了，他为了表达一下水平，给人号脉治病。当晚上就跟人家姑娘在短信里提出了分手。那姑娘去闹的时候，耗子把她拉到一边低声跟她说，我学中医的，给你号脉了是滑脉，得有三个月了，建议你赶紧去看看妇产科，再晚点想打掉都来不及了。”

    简芳华先是一楞, 随即反应过来道：“耗子没碰过她？”

    “那女的跟耗子说，没结婚不让碰。”方蛰一脸的感慨，很是替这位同学悲伤了一会。

    简芳华听明白了，扭头瞪一眼方蛰：“我可就你一个男人。”

    方蛰发现自己说的内容不对劲，赶紧笑着解释：“想啥呢，我就是觉得吧，别人不开心的事情说给你听，让你开心开心。再说了，你要是那种人，还有我什么事情？”

    简芳华这下满意了，得意的笑道：“你明白就好。”

    人在简芳华这里呆了一周，每天通过邮件处理事务，微博作为国内互联网产业的新生事物，最初一周的发展情况并不如人意。零零星星的，后台数据现实，尽管可以直接登录，只要完善一下信息就能发表动态，注册用户数量在一周之后，每天也就是增加一万人左右。最终留下的人数，有后续登录的用户，不到两成。

    也就是说，十个人登录完善资料后，未来一周内继续登录的用户，仅仅两人。

    对于微博的未来，方蛰不是不关心，而是不想发表任何意见。

    有成熟的经验和团队，有充足的资金，资源方面也不差，领先竞争对手很长时间，如果这都不能做成同类平台的龙头，那只能说命里不该有。

    花钱邀请有当红明星作家进驻金山微博，这验证过的最行之有效的办法。

    吴明珠如果不能把微博做起来，那就真的无话可说了。

    离开简芳华这里的时候，方蛰才听到了一句实在话。

    “那天去吴明珠楼下的事情，你多多包涵，别往心里去。”

    方蛰笑了笑，抱着她轻轻的抚摸后背：“我在你心目中就这么没有容人之量？”

    “那天你是没看见，她那趾高气扬的样子，到公司楼下的排场叫一个张扬。我就是没在公司里，在公司里我能拿开水泼她。”简芳华咬牙切齿的，方蛰幽幽的叹息一声：“说起来，都是我的错，我欠你们的啊。”

    简芳华下意识的抱紧了方蛰，忍着眼睛里的热流，低声道：“瞎说，找那个世界上，再找不到哪个男的能做到你这样对我。你花心一点怎么了？比那些什么都不付出就想白白占便宜的鳖孙强太多了。”

    在决定跟方蛰之前，简芳华是受了多少委屈呢？

    方蛰没有追问，就是默默的抱着她，心里在算一笔账，云珏和吴明珠，她们得到的东西不是方蛰白给的，很多都是她们努力的结果。没错，平台是方蛰提供的，但不能这么看问题。不能单纯地认为，没有方蛰，她们成不了事情。就算没有方蛰，在别的平台，她们也能出头。

    只能这么说，这个世界变化太快了，思维还没有转换过来的女人们，根本就看不到，如果没有方蛰，凭借转身的努力，也能成就一番事业。导致她们单纯的认为，一切都是方蛰给的。这就很无语了，方蛰就算解释，她们的理解也是反向的，认为方蛰在安慰。

    方蛰干脆就什么都不解释了，在简芳华不舍的目光中，告辞离开。

    看着方蛰的车远去了，苏瑾才走到简芳华的身边扶着她往回走。

    “你的观点跟我一样，他除了花心，没别的毛病。是个女人都架不住他这么大方，所以啊，你也别在意太多，安心的养好身体，把孩子生下来。”

    简芳华的反应是很认真的点点头：“结婚之后离婚的多了，我不是说你啊……。”

    苏瑾听着乐了：“说我也不要紧，我就是你的前车之鉴。这些年那个狗东西，没少跟我闹。也就是当初离婚的时候分的很清楚，不然官司还有得打。”

