    第484章大胆猜测

    皇帝能这么快就认定云墨晗，并且站在他这一方，为他谋划，不就是因为自己身体已经差到极点了吗？

    那好好儿修养也只能再养个三五年的身体，已经不足以让他再继续考察下去了。

    他都没有再考察的打算了，参与竞争的人，怎么可能还不慌不忙？

    略一沉吟，岑羽薇便做出判断：“所以我想，那藏在暗处的人，一定对陛下的身体状况不够了解。

    “如此，也就能说明，他并非是时常能接触到陛下的身边人。”

    “六弟、七弟都在宫中，不说日日得见父皇，但隔三差五见着一回，还是没问题的。而且七弟的母亲如嫔还算得父皇喜爱，父皇身体不好的事，她就算不知全貌，探得一点儿风声，应该也没问题…”

    云墨晗仔细算了算：“如果就这个角度看，那不老实的，就只有大哥一脉了。”

    “肯定是他们。”岑羽薇肯定。

    “大哥的那位世子，我们也不是没怀疑过，但之前…”说起秦王世子，云墨晗便不禁微蹙眉头。

    这位秦王世子，很早就被他们归为可疑的人了。

    但迟迟没下结论，也是因为有些事放在他身上，实在解释不通。

    比如，作为晚辈，他是怎么指使得了瑞王，并诓骗得瑞王心甘情愿地任他摆布的？

    又比如，作为孙辈，他继承皇位的可能比几位叔叔小了太多，他又是哪里来的争斗信心？

    还有，他们秦王府一脉这么多年不争不抢，甚至还因为秦王怪异的脾气得罪了不少人，如今他孤立无援，怎么跟其他人争？

    桩桩件件听起来都不是不可克服的问题，但如此多的不合理组合在一起，还是让岑羽薇和云墨晗没办法下结论。

    直到今日，在诗会上又抓住一点细节。

    “虽然今日咱们抓住的不是什么直接证据，但再加上之前种种，也够作判断了。至于咱们之前考虑的那些不可能…”岑羽薇笑笑，忽然道出个惊人的猜测，“或许，秦王也参与其中呢？”

    “大哥？怎么可能？！”云墨晗下意识想否认，“他的腿还有他的性格…”

    “脑子好用，身体还不错不就行了。”岑羽薇淡淡打断云墨晗的话，“有句话你听过没？排除了所有的可能之后，剩下的，哪怕再难以置信，也是答案。”

    云墨晗再张张口，可最终，却是一句辩驳都未说出。

    虽然觉得不可能，但他却不得不承认，如果把秦王也算在其中，很多秦王世子所不能完成的事，就有新的路子可走了。

    沉吟半晌，云墨晗终于再度出声：“如果真的有秦王在背后推波助澜，那问题，恐怕就麻烦了。

    “无论是他还是儿子，想坐那个位子都没我们其他几人容易。如此，他为了保证自己一定能行，手段一定比其他人更狠。”

    “狠就狠吧。”岑羽薇倒是没云墨晗那么忧心。

    她甚至，还反过来安慰了他一番：“生死一线的苦难咱们都经历过了，未来还有什么坎坷值得我们畏惧？”

    (本章完)

