
牛山屯一战，由于特种骑兵连的行事诡秘，加上战斗中没有留下任何活口，因此小鬼子和国民党两方，并没有察觉到这支特种部队的存在，在两方的内部，也没有造成什么震荡。

毕竟一个才一百多人的日伪军队伍被全歼，在这片国共日交错的区域，经常会发生，算不得什么大事。

可在八路军的冀察晋总部，就是截然不同的情况！

当刑风第二天，派人把这次作战的总结报告送到团部，看完后大为震惊，接着就笑歪了嘴的李云龙，又快马加鞭送到总指挥部后。

虽说这份报告中，只是大概了提了一句缴获若干武器弹药，可是那个歼敌158人，0阵亡的惊人数据，却引起了一番轰然巨震。

对于装备训练落后的八路军来说，敌我1比2、1比5的战损比，都已经是很少见的奇迹，这反过来不说、而且还逆天的0比158……

副总指挥当时足足愣了一分钟！

也就在这一天开始，特种骑兵连的机要等级，直接到提升到最高，所有消息全部设为最高机密，除了独立团团长和总部首长外，任何人不得调阅独立团的资料。

而表面只是独立团骑兵连的“特种骑兵连”，就此成为了冀察晋地区，最神秘莫测的一支部队！

至于手下多了一只如此强军的李云龙，心里那个美啊，腰杆子硬了起来，连走路都带飘了。

被活抓什么的，完全不在意了，妥妥的认赌服输！

并在第二天，利索的给刑风上报了一个副团长职位，让他成为了全军唯一的一个，副团长级别的基层连长。

而特种骑兵连在这一战之后，各种战斗生活物资充沛，也就没有再出去执行任务，全面进入“闭关修炼”模式。

归隐磨剑，静待出鞘！

时光流逝，岁月如梭，两个月的时间转眼过去，大战起，硝烟腾。

沉寂许久的冀察晋地区八路军部队，遵照总指挥部的统一部署，开始对华北各线的敌伪军，同时发动了一次大兵团进攻。

参战的100多个团，共计40余万人，只用了不到两个月的时间，就把日军后方闹得天翻地覆、一片混乱，日军的交通和通讯基本陷入瘫痪。

日军为了报复盘踞在山西的八路军，从华北各战区派出大量的增援部队，大举进发山西，分路向八路军各部分逼近，企图形成东西夹击之势，一举完成清剿战斗。

敌进我退，敌退我进，打完就跑，这是八路军的作战套路！

完成第一阶段的八路军各部，面对日军的反扑，随即就在指挥部的统一指挥下，开始整体性的战略转移，并着手准备第二阶段的作战。

晋省边区！

这里是八路军的边区根据地，可以说是除了总指挥部外，最重要的核心重地，整个冀察晋地区上至武器弹药、下至生活战备物资，都是来自于此。

为了配合总指挥部的行动战略，也是为了保证根据地的安全，整个386旅都进行了战略转移，从晋中地区来到了这里。

独立团由于其特殊性，也从杨村转移到了这边的赵家俞，并从前线主力团的位置，转为了后备守卫部队。

其主要的作战任务，就是配合386旅其他团，守住这个重要的边区根据地。

并且独立团是作为最后的防线存在，轻易不会派遣作战任务！

对此，不打战就浑身不舒服的团长李云龙，以及处于戴罪之中，迫切想要斩获一场胜利，用以洗掉“污点”的副团长孔捷，心里都颇为憋屈。

可惜这是总部的大作战策略，两人意见就算再大，也只能眼看着其他部队到处“搞事”，各种战利品拿到手软，自己则蹲在后方苦巴巴的干瞪眼。

至于刑风这支被总部特殊照顾的特种骑兵连，一支潜伏在暗中的绝对王牌，同样没有作战任务，每天除了训练之外，依然还是训练。

不过，刑风知道好钢要用到好刀上，倒也乐得清闲！

每天不是变着法子“折磨”手下的兵，就是用各种现代化的军事理念，捣鼓手中的装备，让这些装备更适合搭配骑兵作战。

比如，把六门200多公斤的九二式步兵炮，全部拆成分开的零件，丢掉无用的挡板和轮子后，加上所需的各种70毫米炮弹，平均分配给了第12小组和第11小组的每个战士，让他们可以用马托着九二式步兵炮狂奔。

接着，他又给第10小组的战士，每人配了一门82毫米迫击炮，并由第9小组负责携带弹药。

最后，这四支带着火炮的骑兵小组，被编成了个一个小队，一个可以随时长距离、且快速奔袭的火炮小队，并被刑风改名为“骑炮队”。

队内的战士，也就此成为了一个二战中，从未出现过的新型兵种——骑炮兵！

而这个骑炮队的出现，也让特种骑兵连的战斗能力，再次提升了一个档次。

刑风这边有老总“罩着”，各种物资都不缺，可是作为团长的李云龙这边，就没这么好的待遇了。

这不，为了能存够足够多的装备物资，想法打一场大战，李云龙这会就直接跑去了，位于根据地李家坡的兵工厂。

虽说独立团转移到这里的时间不到半个月，可这个地方李云龙熟啊，可以说熟到不能再熟了。

李云龙同志好歹也在边区被服厂，干了一段时间的厂长不是！

一进兵工厂他就瞅准了一个人，笑眯眯的连声喊着“老张”走了上去。

“哟，这不是李大团长嘛，稀客啊，怎么，还我那两百套军装来了？”

这个老张就是边区的“老大”——张部长，对于上次李云龙未经他的许可，就偷偷带着200件新军装溜回了团里，他可是一直都记挂着。

“军装？什么军装？”

李云龙装傻充愣，笑着递了一根烟过去，凑近乎的说道：“我这最近不是穷啊，手下弟兄都揭不开锅了，我这不是特意来找张部长，我的大别山张老乡来救命了嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615263"  chaptername="第383章  【新型兵种——骑炮兵！】（月初向大佬们求个票票！）">加入书签</a>
</div>
