    “嗨嗨嗨，别吹了，都跳起来跳起来！”还好夏尔米帮斯嘉丽解了围，知道她脸嫩，赶紧扯开话题，拉着马里奥跳上舞池。

    旁边小眼睛兴致勃勃的扯着完全不会跳舞的偶数加入了，奥斯卡则是相当绅士的冲封伸出手。

    王重也笑着看向斯嘉丽：“要不要试试？”

    “好！”

    看着一个个成双入对，奈皮尔的眼睛都直了，伸手搭在格莱的肩上：“妈的，这是存心恶心咱们啊！格莱！咱俩也去凑个数！”

    格莱哭笑不得，赶紧把他推开：“学长，我们不合适……”

    “哎！”奈皮尔感慨：“早知道我也交个女朋友了。”

    舞池里嗨着跳着，音乐震天，一片欢腾，而在酒吧的另一边，一桌堆满了空酒瓶的位置上，一双绿亮的眼睛却是盯着流浪旅团这边的女人不撒眼。

    “团长，要不要……”旁边有心腹笑嘻嘻的打趣，显然知道他的心思。

    “时间还长着呢，不急。”海奥摆了摆手，眼珠子都没有挪动过半分，斯嘉丽他是不敢想的，索菲亚绝对分分钟把他碾压成渣的存在，他还不至于如此作死，此时他的目光死死的盯在了夏尔米因为跳动而不停抖动着的丰满上，看得如痴如醉，口水长流：“妈的，真是看得火旺，老子迟早收了这妖精！”

    北部军团的‘开荒’工作已经初有成效，除了基建建设以及指挥部的建立之外，更重要的还是来自于对周边的探索。

    人类对米索布达比世界的了解其实并不是真的很丰富，之前两年的准备时间中确实有一定的了解，可是想要真正了解一个世界哪儿有那么容易，现在站稳脚跟，情报肯定是第一位的，圣地对于一个三级文明还是要给与足够的尊重，尤其是还是属于战力非凡的文明。

    天讯数据库里关于基地周边的地形图每天都在更新着，在往外扩展，而那些中小型的旅团现在也终于开始陆续有了可接任务，流浪旅团也是为此积极准备着。

    过来这趟就是要拼命的，缩在旅团大后方睡觉可不是大家过来的目的，而且越是前期机会越多，说不定还能捡漏。

    圣城军方面已经对开公开的一些关于米索布达比人的信息，让战士们对异族有更深刻的了解，再加上斯嘉丽时不时从导师那边拼凑过来的所谓‘内部消息’，流浪旅团更是心痒难耐。

    “这个文明虽然悠久但是他们的作战方式却并不多样化，而是以两个极致为主，其一是近战，类似我们剑型的武器是他们的一种信仰，所以他们的近战战士大多都以各类型的剑为主，他们自称是‘波波格尔’，我们都统一称之为剑士，另一种则是远程，擅长亲和元素，研究奥术能量，被我们称之为奥法，跟我们的攻击极为接近，但战斗体系却有所不同。”

    王重正和奥斯卡、封认真看着这些东西，米索布达比人的这两个职业都划分有明确的等级，近战的剑士就相当于人类的铸魂期，大剑士相当于英魂，剑圣相当于天魂，而再往上还有剑神的称号，那是送给渡劫后的绝世强者，对应到人类这边，就是圣导师的级别了。而远程则分为奥法、大奥法、法圣和法神。

    称呼上的简洁只是人类自己的翻译，事实上米索布达比人在这两个职业上有着非常复杂的称谓，冠以许多崇敬之词以及各种修饰，甚至两大职业下也有许多分支，比如分有重剑士、轻剑士，奥法火法等等，但那显然不是人类需要去重点研究的，而且也只是称呼上的大同小异，干的还是那些事儿，在这份儿资料上倒是有详细的标注。

    而在最上面的剑神和法神栏位里，有着三个显眼的名字。

    两个剑神一个法神，圣导师级的存在，之前王重说对方并没有在登陆战中全力以赴，就是基于这一点而言，但当时对方拥有渡劫强者只是一种谣传，现在却是明明白白的已经写到了资料上。不过这样反倒是让三人安心不少，上层既然掌握了这样的情报，自然不可能看不出登陆战的过于顺利只是一种假象，而现在逐层往外探索推进的策略也是证明了圣城军方面的慎重，并没有因为登陆战的顺利而冲昏头脑，贸贸然的去大举进攻。

    “三位渡劫强者，”夏尔米则是咂舌：“咱们才两位哦。”

    小眼睛自信无比的叽叽喳喳：“那可不一样的，米索布达比人始终没有走出这片世界，格局太小，同级中我们肯定占有优势。尤其是雷神圣导师，即便在圣导师里面也是以战力著称，一挑三啊！”

    “呵呵，没那么夸张，不过圣地的不断征战，吸收各种文明的精华，确实是让我们顶层力量的格局和积累要高得多，即便二对三也肯定不吃亏。更主要还有技术方面的差距，我们人类可是继承了圣城原本高等级文明的遗产。”

    “当初圣地文明的巅峰应该是在六级左右，正因为这样，咱们一个勉强二级文明的地球人类，进入圣城的残骸后才能快速的晋升到现在的规模，形成圣城现在的实力，当然也是因为圣地文明原本就和地球文明比较匹配，即便三级文明对三级文明，我们也有很大优势。”

    “前段时间不是有专家还报称说圣城已经迈进四级文明的行列了吗？”小眼睛又在多嘴。

    偶数笑了笑：“感觉夸张了点，每一级文明的提升都是一个阶段性的跨越，圣城应该算是在三级巅峰上，当然这只是我个人推测，也或许是因为继承了古圣城更高等级文明的遗留，才让我们感受不到那种阶段性跨越时所带来的翻天覆地的变化。”

    “别越扯越远了，自吹自擂没有意义，还要用战争结果说话。”封也是无奈，研究个资料，这帮人能扯到历史去，年轻人还是太活跳，坦白说，并没有危机感。

    还是王重把话题带了回来，圣导师那个层次的较量乃至整个圣战的局势，那不是他们应该去重点操心的，有个大概印象就行，流浪旅团需要了解的是一些更细致、低层的方面，此时点了个重点：“米索布达比人修行的主流也是魂力，他们称之为赛克，除了称呼外，这一点其实和我们十分相似，再加上两个职业的大划分，虽然不比圣城各种派系的百家争鸣，但在力量层级、在主流修行方向上，米索布达比人和我们的文明非常类似，甚至还要好上一点。”

    旁边的封和奥斯卡都是瞬间会意，这三位来之前都是做过充足准备和了解的。

    维度世界的智慧生物擅长使用各种各样的力量，有许多种族的修行方法和道路都不尽相同，那就意味着所需求的资源也不同。但米索布达比人却不一样，它们和人类在力量层级和修行方向上相当接近，那就意味着双方可以共通的资源会更多，你用得上的我也用得上，这样的文明不但更有被征服的价值，且参战者们可以从战争中捞取的好处也才更多。

    所以真正的大头绝不是跟在大军后面打打秋风，最后混个荣誉勋章，而是要主动出击，接触各种高尖端的任务，才有接触到更多资源的机会。

    “所以说啊，”小眼睛幽怨的看着奥斯卡：“团长，你要努力了！赶紧去接个任务回来，还杵这里干嘛呢？你看别的旅团都开始到处跑了，就咱们还闲的蛋疼的在这看资料，我的大炮早都已经饥渴难耐了！”

    “你以为我不着急啊！”

    奥斯卡当然也想，不是说旅团不可以自由出击，只是漫无目的出击事倍功半，可又是接连三天下来，渴望中的任务却仍旧是半点影子都看不到，别说抢在各大中小旅团前面去抢夺资源了，这特么看着完全就是连末班车都上不了的节奏。

    这么四五天时间，一拨拨开拔出去执行任务的旅团已经有回来的了，非但任务本身能获得高昂的军功奖励以及报酬，且还有许多额外的收入。

    米索布达比文明和圣地文明的需求都比较接近，且米索布达比人对自然的敬畏，导致他们并不会像圣地人类那样无休止的开发自己的世界，对米索布达比的自然世界资源，他们保存得极其完好，开发都是有限的，这大概也是米索布达比人始终没能突破自己的极限，走出这个世界的原因之一。

    这些丰富的自然资源就是外出任务团队的主要副收入了，别说任务本身，光是出去一趟的顺手捎带，运气好点都能赚个盆满钵满。昨天夏尔米还听说有个旅团出去任务时发现了一个未开发的魂晶矿脉，光是这个信息的带回，就直接在军需处换了一件墨菲炼金工坊出品的高阶魂器，而且是随他们挑！给小眼睛这帮人羡慕得不行，不停的催促奥斯卡去接任务。

    可这特么也得能接到啊……圣城军方面发布的任务暂时还并不算多，可接任务的旅团却多，除了一些专门指派的之外，其他都是按实力排着队来，流浪旅团的三级旅团称号，之前在维度旅社也就刚好够和一些小旅团抢一下低级任务，搁到这圣战战场，周围竞争的都是些四级旅团甚至是如同十大旅团那种五级的庞然大物，蛋糕就这么大，光他们还不够分呢，哪有流浪旅团的份儿。

    奥斯卡也是干着急，到处打听，这几天几乎都是在任务馆那边二十四小时泡着了，足足呆了三四天，蓬头垢面的，也不知道是人家实在看不下去还是时来运转，一个机会终于降临到了头上。而且这机会说不来不来，一来就是丰厚得惊人。

    黑岩能量洞穴，一个距离指挥部大概在三百里外魂晶采集点。

    魂晶是米索布达比人的主要能量来源，其中蕴含有丰富的天然维度力量，可用于能源补充、炼金、结界等等领域，和人类的能量水晶差不多，但所蕴含的能量层级要更高，价值还在能量水晶之上。

    这样的好东西当然是圣城军最看重的重点资源之一，也是战争最大的目的所在之一。战争打的就是资源，以圣城军现在对这个世界的掌控程度，直接开始抢资源是不现实的，也没那么多人手，但至少搞搞破坏，不让对方继续开采，既是一种瓦解敌人力量的手段，也算是为自己未来将要占领的这片土地保留下更多自然资源。

    根据前方的探子带回来的消息，黑岩能量洞穴有一支大概百人左右的异族驻守，以及数百个旷工，所以任务目标并不复杂，消灭这些有生力量，并用带去的炼金炸弹炸毁整个洞穴矿区。

    类似的矿区任务最近有公布好几个，几个执行过类似任务的团队非但得到了丰厚报酬，且各个都有收获大把战利品，那就是对方已经开采的、准备运送的魂晶，只要不耽误任务能装多少算多少，因此让那几个旅团都是赚了个盆满钵满，所以这两天但凡是有侦查到新矿区，公布矿区任务出来，那些四级旅团都是在打破头的争。

    KD旅团就是这次争夺任务的胜出者，50人的精英团队，让他们在大多数四级旅团中都算是不弱的团体了，争夺到这个名额也不算太稀奇，只可惜临到头来，发布任务的导师才给加了一句：“你们和流浪旅团组队，两个旅团一起行动。”

    “流浪旅团？”KD的团长凯文兰特眼珠子都快爆出来了，满头的血管喷张，要不是说这话的是人物导师，他能直接把对方吃了，此时也是强压着火气，小心翼翼的问道：“您、您这是认真的吗？以我们KD的实力，吃下这支矿区完全没有任何问题，不用再指派别的旅团了吧？”

    “敌人最近有所警惕，所以要保险一点。”

    “咳咳，导师大人，这个，流浪那种货色，真没什么用。”

    任务导师只是淡淡的看了他一眼，“接还是不接？”

    “……接，当然接！”

    天大地大，任务导师最大，看人这状态，根本就不是准备和你讲理的，再发牢骚，后面有的是大把排着队抢这机会的人。

    凯文兰特再有满肚子牢骚也只能咽回肚子里去，流浪旅团那边的情况，他倒是有所耳闻，当然不是因为流浪旅团那可笑的十人小队，而是因为斯嘉丽。

    这么一想其实也想得通，斯嘉丽可是那位的徒弟，这种好事儿会照顾一下也是理所当然，没办法了，带上就带上吧，不指望他们去做什么，不拖后腿儿就行，至于强行被这帮打酱油的分一杯羹，权当是交回扣喂狗了。

    （伙伴们，求一张月票，谢谢！）