
　　李世民沉声道：“朕好歹，是大唐的皇帝，是一国之君。朕身为大唐的皇帝，却是再度向杜启求和，岂不是把自己的脸，伸到杜启的面前，任由杜启扇耳光吗？这等事情，朕可不会做。所以眼下求和之论，不必再提。”

　　萧瑀道：“臣有罪！”

　　他直接说了声。

　　李世民摇了摇头，不再搭理萧瑀，转而看向其余人。虽说房玄龄没有策略，但其余人未必没有解决的办法。

　　随着李世民的目光看过去，一个个把目光岔开，却是不敢和李世民对视。

　　李世民拒绝求和，便很难办了。

　　要和杜启开战，可是杜启不仅有轰炸城池的武器，还有象兵在，即便是大唐有玄甲精骑，可是在杜启的面前，也依旧是处于不利的位置。

　　所以要战，也打不赢。

　　李世民喟然叹息一声，再度道：“难道诸卿，都没有挡住杜启的策略吗？”

　　众人闭口不言。

　　因为在当下，局势实在是不利。

　　李世民的一颗心沉了下去，摆了摆手道：“都退下吧。”

　　“臣等告退。”

　　魏征、房玄龄等人齐齐告退。

　　大殿中，最终只剩下了李世民和李承乾父子二人。

　　李承乾咬着牙，一副愤怒的样子，说道：“父皇，儿臣认为不论是魏征，亦或是房玄龄等人，实际上不是拿不出建议，是因为一个个有了贰心。尤其是魏征和孔颖达，两人此前自陇右道甘州归来，竟然带着杜启赠与的钱财珍宝回来，简直是该死。儿臣认为眼下，应该是杜绝这样的情况，应该是处置一批人，以警示众人。”

　　李世民沉声道：“你要处置哪些人？”

　　李承乾道：“就拿魏征和孔颖达开头，先处置这两人。然后依据不良人打探到的消息，把如今办事不利的一些人，分分处置掉。”

　　李世民却是摇了摇头。

　　一副不赞同的样子。

　　李承乾道：“父皇为什么不赞同呢？”

　　李世民说道：“如今大唐境内，本就是人心不稳。如果按照你的建议执行，那么不需要杜启杀来，我们自身内部，就更是乱了。眼下国内不稳，需要的是团结一切，把一切能团结的人，都全部团结起来。如果连这一点，都无法做到。那么后续和杜启一战，更是溃不成军。”

　　顿了顿，李世民继续道：“太子，乱世用重典这一句话，必须是外部没有威胁。如今内忧外患，大唐经不起折腾。所以眼下，不能大规模的掀起刑狱，眼下要做的，是团结一切能团结的力量，这才是应该做的。”

　　李承乾咬牙，一副愤懑的样子，说道：“难道如今，只能是求和吗？”

　　李世民也是沉默。

　　对于李世民来说，求和就等于是打破李世民的底线。

　　要知道曾经的李世民，那是战场上的王者，是所向披靡横扫无敌的。可是如今的李世民，却仿佛是龙游浅滩，虎落平阳，陷入了困境中无法自拔。

　　李承乾说道：“父皇，难道我们真的没有一战之力吗？”

　　“有，但未必能打赢！”

　　李世民说道：“如今这次，依旧和此前在长柏坡的厮杀一样，靠拼尽力量来厮杀。而且我们是防守的一方，可以消耗兵力厮杀。可是这样的消耗战，到最后，我们也会损失所有的力量。以至于最后，无力镇压国内的局面。整个大唐，那就是分崩离析，各地都会燃起烟火。”

　　李承乾说道：“父皇，既如此我们就疯狂一把。”

　　李世民道：“如何疯狂？”

　　李承乾握紧拳头，一副愤懑的样子道：“我大唐的疆土，宁愿扔给国内作乱的人，也不能交给杜启。给了杜启，那就是肉包子打狗，有去无回。可是扔在国内，我们还有一线的机会。”

　　“儿臣的建议很简单，我们再次和杜启一战。组织所有的兵力，如长柏坡一般，和杜启厮杀。只要是这般的厮杀下，才能消耗杜启的兵力，我们就和杜启打消耗战。”

　　“把杜启的兵力，都全部消耗掉。”M.23sk.com

　　“上一次，杜启损失了十数万的精锐。如今这一战，我们再度把他的兵力全部消耗掉。我就不信了，杜启夏国初立，能一直维持这样的损失，能不惧怕这样的损失。”

　　“等到这一战结束，杜启兵力匮乏，自然退走。他如果不退走，一旦夏国的国内有变，杜启可未必能镇压，所以杜启不可能留下。”

　　李承乾说道：“虽说我们的兵力，都会在这一战中消耗掉。但对我们来说，还有边境的兵力，便不管吐蕃、高句丽等侵袭边境，把所有兵力撤回长安，再度以长安为中心，开始扫荡周围的叛贼。如此一来，国内的局势自然会镇压下去。”

　　“至于杜启的威胁，那就是下一次等杜启来进攻了。反正咱们拼不赢武器，那就拼士兵，拼消耗。这个时候，就看谁更狠了。”

　　“我们豁出去了。”

　　“不管国内的局势，不管边境问题。”

　　李承乾说道：“我们就针对杜启杀来的大军，我就不信到最后，杜启还敢和我们继续拼下去。一旦杜启真要是持续拼下去，他也消耗不起的。”

　　李世民听着李承乾的话，忽然眼前一亮，这倒是一个不错的建议，反正大唐都已经到了最危险的时候，而且大唐都已经没了退路。

　　那就豁出去。

　　就看谁更拼谁更狠了。

　　李承乾见李世民犹豫，且神情有了变化，他心中已经知道，李世民已经是意动。

　　李承乾趁热打铁，便再度说道：“父皇，我们何必要求和。一旦再度求和，便是再度扫大唐的脸面。此前派遣魏征、孔颖达前往求和，已经是损失了大唐的颜面，使得人心浮动。如今，唯有展现出铁血手段，才能挽回人心。”

　　李世民颔首道：“太子的话，不无道理。大唐至此，已经没有什么不能丢失的。杜启欺人太甚，我们就奉陪到底。”

　　李承乾道：“父皇英明！”

　　李世民不是优柔寡断的人，他心中有了决定后，当即就安排了下去，通知朝中官员集合，房玄龄、魏征、萧瑀，以及其余的一众武将集合后，李世民直接说了接下来的安排。

　　众人闻言，得知要再度和杜启死战，都是有些震惊，许多人开口劝说，但李世民却是直接乾纲独断，拒绝了朝臣的建议，定下了再度和杜启一战的决定。

　　这一次，李世民再度御驾亲征。

　　李世民方面，实际上已经有了十多万的兵力，这是这段时间内筹集的所有兵力。这些兵力是新募集的，而且费了李世民九牛二虎之力，才有如今的十四五万兵力。可以说，单是如今的这一批兵力，已经是耗尽了大唐的底蕴。想再募集更多的兵力，已经不可能。

　　随着李世民的命令贯彻下去，整个大唐的战争机器，已经开始启动。李世民麾下的十五万大军，在短短时间内集结，然后拔营启程，开赴陇右道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1200章 豁出去了免费阅读。https://xs.23sk.com 