    云岚山。

    今日显得格外热闹，用议论纷纷来形容，其实更为恰当。

    就在今日，将要抉择出一件关乎加玛帝国未来的大事，关乎加玛帝国各方势力存续之事。

    大厅之外，云岚宗当代宗主亲自迎接，到来的皆是加玛帝国各方势力之主。

    加刑天携夭夜公主前来，海波东携米特尔腾山前来，法犸会长携副会长切米尔前来，木辰与纳兰桀联袂而来。

    各方就坐之后，被柳席拉来主持的纳兰嫣然神色平静，道：

    “感谢各位叔叔伯伯到来，今日受了柳席先生邀请，在云岚山商议各势力合并之事。

    现在，柳席先生也该过来了。”

    “呵呵，可以看见诸位一个不落的前来，我很欣慰。”

    就在这时，温和的声音传来，而后就看见一身青袍，面容俊逸的柳席迈步走进议事大厅。

    柳席身后，还跟着身穿月白色长裙，显得明艳动人的云韵，姿态与曾经大不相同，较之以往更显娇艳……

    现场那个不是过来人，立即明白过来发生了什么事，这下众人心中泛起阵阵忧虑。

    ‘啊这，柳席不会因此偏袒云岚宗吧。’

    就连纳兰嫣然，都是隐隐猜出，自己老师究竟是怎么被柳席说服的。

    现在，来都来了，众人也都没有故作姿态，以免惹柳席生气了。

    加刑天温和一笑，率先说道：

    “小友既然想要整合加玛帝国各方势力，总要拿个章程出来，总不能稀里糊涂的整合，到时免得互相掣肘。”

    加刑天开了这个口，众人都是齐齐望向柳席，希望柳席可以给大家一个满意的交代。

    ‘我们搭上全副身家陪你玩，你总不能让我们一无所有，这才有奋斗下去的动力。’

    柳席却是扫了一眼，说道：

    “咦，古河没有过来，我还想让古河坐一把交椅的？”

    纳兰嫣然神色平静，接话道：

    “古河长老，说他的梦碎了，再无兴致理会各方纷争，只想静下心来，潜心研究炼药之术。”

    “既然如此，稍后我手书一封，请他出来做个炼药长老。”

    柳席淡然一笑，旋即轻轻抬起左手，置于云韵身前，示意云韵搭上自己手掌。

    柳席就是要为云韵正名，才好以云韵管理这偌大势力。

    大庭广众之下，云韵多少感到难为情，亦有感动，而后缓缓伸出玉手，搭在柳席手掌之上。

    握着云韵柔嫩玉手，柳席二人走到整个议事大厅的上首，转身坐下，面对着一双双神色各异的眼神。

    柳席笑道：

    “我这么做的原因很简单。

    我去到了中州，见到了太多强悍势力，中州也不是完全一片和平繁盛之象，暗地里早就暗潮涌动。

    等待着机会，或许就会掀起一场动乱，而加玛帝国的力量太过弱小，也太过分散，我不忍见之。

    因此，我欲在加玛帝国成立联盟，邀请各位加入联盟，皆时我等勠力同心，共创未来。

    第一步，就是将整个加玛帝国的力量整合起来，以此为基础四方扩展，直至西北大陆再无敌手。

    第二步，就是在此基础上，退可西北称王，进可中州割据。

    各位，中州传承完整，资源丰富，如此繁华之地，足够我们的后辈享受不尽。”

    见反响平平，柳席也不在意，这些又假又空的话，说说就可以了。

    真正的关键，还在于利益、权势的分配。

    柳席继续说道：

    “我欲成立联盟，上有盟主一名，这个位子我当仁不让。

    另有副盟主一名，辅助盟主处理各种事务，必要之时，可代盟主行事。

    还有十位长老之位，一同构成联盟权力核心，凡遇决定联盟走向之事，皆有十位长老与盟主商议决定。

    十位长老，以及盟主各有一票，且盟主有一票否决权，副盟主平时无票拟之权，必要之时，可代行盟主之权。”

    这才是真正关键，听到这里下方众人神情一震，心思逐渐活泛起来，权衡着各自利弊。

    总的来说，这条件并不算苛刻，盟主的权利并没有达到一手遮天的程度，长老的权力一定程度上可以制约盟主。

    可盟主具有一票否决权，又反过来可以避免被架空，而副盟主权力则是来自盟主，权力上限可比盟主，权力下限甚至不如长老。

    海波东表情古怪，看向柳席：

    “小友，你这可是主动限制了自己啊，还以为你会掌握绝对的话语权。”

    柳席看向海波东，淡然一笑，目光深邃幽远，好似可以穿越时空，看见未来，道：

    “说实话，我本就无意这些，只是为加玛考虑，一是希望这里可以强大起来，二是未来真的并不平静。”

    “小友高义！”

    加刑天称赞道，旋即说出众人心声：“那这长老之位具体如何划分？”

    “我为盟主，云韵为盟主，若是我不在之时，云韵代行我之权力。

    各位可以放心，云韵会从我的立场出发，以公平、公正、公开的原则处盟中事务，绝不会有徇私枉法之事发生。”

    柳席如此说道，然后看向云韵，云韵也向众人保证，常年身居高位养成的气势，让云韵恢复了高贵冷艳。

    加刑天，海波东，法犸，纳兰桀，木辰等人，都是一副果然如此的表情，不管心中是如何想的，表面上都是笑着恭喜。

    柳席继续说道：

    “至于长老之位，目前势力各得其一，云岚宗纳兰宗主，加玛皇室加老，炼药师公会法犸会长，米特尔家族海老，纳兰家纳兰族长，木家木族长……

    还有四席，用以吸引加玛帝国其余势力的投靠，第一届长老会以此划分，日后以十年为届，能者上，庸者下，并不拘泥于身份。

    而且一旦成为了长老，以往的身份就要彻底摒弃，云岚宗，加玛皇室，炼药师公会，以及各大家族解散，加入联盟之中。

    联盟划分，炼药部，外务部，赏罚部，执法队，战斗部，教育部……

    解散之后的众人，按照各人的能力，分别加入联盟各个部门，忘却以往的身份，日后统一都是联盟成员，都是袍泽。

    随后我们商议出行之有效的联盟盟规，日后上至盟主，下至成员都以盟规行事，任何人不得滥用职权。”

    不管众人心中作何想法，面对柳席制定的规矩，既然反抗不了，就只能融入其中。

    法犸会长笑道：

    “贤侄，不知这联盟，可有名字？”

    柳席想了想，道：

    “上为天，下为地，我创联盟是希望加玛帝国积极向上，不断进取，就叫天盟！”

