 但林辰手腕再度用力，手臂立即又恢复了，简直如便魔术般！“古时候的医生哪有不受伤的，所以接骨就此学会了，中医便是这么来的！”

林辰给自己接骨后，淡淡道。

一片掌声在课室响起，不少女同学都站了起来，这样的手段太神奇了。

而且，林老师将自己的手拌断，居然眉头也不皱一下，太男人了。

“现在，大家对武功有点兴趣了吗？”

林辰其实很清楚，对这些大学生而言，说传统的长篇大论，倒不如来点神奇的东西更实在。

因为好奇心能驱使人学习。

“我教你们一套简单的吐纳之法，只要坚持练习，能让你们的体格渐渐强壮！”

林辰又道，然后在黑板写下了吐纳之法。

众同学满是兴趣，用笔记本吵了下来。

“记住了，这套吐纳之法可以受用终身，如果你们能睡觉，跑步都用这种方法，形成习惯，大病不说，小病能减半，如果能坚持几十年，延年益寿也有可能！”

林辰写完后，微笑看着众人道。

如果让医学协会的医生知道这吐纳之法，估计吹胡子瞪眼，强行记下来了。

因为，这是杏林堂林大医的心得！“好了，今天的课就讲到这里，如果大家对武术感兴趣，可以在中医书上学学穴位，这对你们有益！”

林辰留下一句话，转身离去。

他知道这种时候不能讲太多，否则这些聪明的青年就觉得他有目的性，反倒点到即止更能勾引他们的好奇。

“林老师，你别走啊，我们还没听够呢！”

“就是，我们要看看你的其他武术！”

果然，许多同学在大喊，还想听林辰继续讲课。

林辰笑了笑：“下节课再教导你们！”

说完，离开了课室。

等林辰一走，课室如炸开了窝般，众同学交头接耳，议论纷纷。

陈力等几名男同学则脸色一黑，什么狗屁武术，装神弄鬼的把戏，一只手就干翻他了啊！“骗女人的玩意，对男的有用吗！”

陈力不满的喊道：“有本事让他扣篮，让他投三分试试！”

“陈力，你有本事拌断自己手臂试试！”

有人反驳一句，顿时让陈力无言反驳了，谁这么有病啊，拌断自己的手臂。

“凝川，这个林老师好奇怪！”

千苹则对着林凝川道。

“是啊，我感觉他好像有点不简单！”

林凝川将火车上等等的事想了一遍，越发觉得不对劲。

但不管怎么说，林辰身上那种见过大场面般，天塌不惊的气势，还是让她很好奇的。

“凝川，你别犯花痴啊，你可是与叶飞哥定了娃娃亲的！”

见林凝川盯着课室外，千苹顿时皱眉道：“他啊，不知道从哪里学的小伎俩，专门吸引妹子，真本事根本没有，比如火车上用野草治病，真当他是名医了啊，你别上当了！”

“我知道！”

林凝川只是好奇而已，她又不是脑残女。

没多久，下课铃声传来，林凝川与同学去小卖部买零食吃。

等买了喜欢的奶茶等零食后，刚刚走出小卖部，林凝川就见到一个熟悉的身影，正是林辰。

此刻林辰在花坛边看着什么。

林凝川犹豫一下，走了过去：“林老师，你在看什么呢？”

“你认识这种草吗？”

林辰仿佛知道林凝川走来，看也不看一眼，指着花坛的一株野草道。

林凝川看着林辰的背影，突然心生错觉，感觉这林老师挺神秘的，明明也就二十多岁，但总给人一种见识多广，什么风雨场面都见过的般。

难不成他见过死人？

难不成他见过战场？

还是他杀过人？

太装了吧！“这不是狗尾巴草嘛，野草啊！”

林凝川下意识道。

“也不是野草，其实从中医的角度来说，万物皆有灵，既然有这种草的诞生，它便有自己存在的作用！”

林辰笑了笑道：“狗尾巴草除热，去湿，消肿，治痈肿，疮癣，赤眼，是不错的一味中药！”

“你真是中医？”

林凝川皱眉问道：“在火车上，你拿出的野草，没有骗那对妇女！”

“你想听真话吗？”

林辰反问：“我怕我说了真话，你也不会相信，我也怕吓到你！”

“那你说啊，虽然林老师挺奇怪的，但我接受能力也不差！”

“好，我何止是中医，我更是华夏名医，在华夏中医领域上，我说第二，没人敢说第一！”

林辰淡淡道，说起中医，他脸上也满是自信。

林凝川愣了一下，不可否认，林辰很神奇，也吸引了她的好奇，但是你说中医第一，这也太吹了吧！在她印象中，所谓的中医第一，必然是白胡子白发的老前辈！就连她爷爷都比林老师医术厉害，这林老师吹什么牛。

“林老师是名牌大学毕业，你说什么就什么吧！”

林凝川没有揭破林辰的面具，应付般笑道。

“我就知道你不会相信！”

林辰不在意摇头，其实，林凝川相不相信他，这根本不重要，他之前只是随口说说的而已。

林辰沉思一下，打算开门见山问问：“其实，我来大学是奔着你来的，有一件事想与你谈谈，只要谈成之后，我可以用其他东西交换！”

“什么东西？”

林凝川下意识后退出一步，千苹一直在提醒她，林老师图谋不轨，只是她不相信而已。

毕竟谁这么有闲情啊，为了一个女的，从火车上一直跟到大学，更特意来做老师。

“我告诉你，我爷爷可厉害了，还有我男朋友也不是你能惹的，你别乱来！”

林凝川下意识威胁道。

林辰无奈摇头：“你爷爷，你男朋友对我来说，其实也就这样，我之所以与你谈条件，不是因为怕他们，而是我做事有原则，不喜欢贪别人的便宜！”

“凝川！”

就在这时，一道声音传来，只见远处，叶飞正穿着篮球服，抱着篮球看来，但脸色一片阴沉。

他显然见到林凝川与林辰在花坛般聊天的一幕了。

他不知道这林老师到底要干什么，但他对林老师很不舒服！如果，林老师不识趣，他不介意给林老师一点颜色看看。

“叶飞！”

林凝川忌惮的看了眼林辰，赶紧跑了过去。

“凝川，那家伙没对你什么吧？”

等林凝川跑来，叶飞皱眉问道。

 