

就算柏毅不“公报私仇”，宋天明也没办法拿着《战争与和平》去野战医院献殷勤了，因为随着苏联两部松—9A火控雷达于当天下午运抵后勤部位于平壤郊外的货运仓储基地，柏毅所构想的列车防空高炮系统的主要硬件基本全部到位。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

宋天明这个后勤部防空负责人，自然要时时刻刻参与到整个系统的组建当中去，要知道若是连他都搞不清楚这套防空系统，还怎么训练手下的战士？又如何掩护后勤物资去支援正在三八线以南鏖战的志愿军指战员？

私下里宋天明各种毛病可谓是层出不穷，但在大是大非问题上却从不含糊，特别是在打仗方面，虽无张飞之狂，却有着赵云之勇。

被整体改编为空军高炮部队之前，宋天明可是实打实的陆军部队，从抗战开始，老宋便身先士卒，待得全国解放，身上的战伤不下二十多处，无一不在正面，至于后背除了一颗对穿的抢眼外，再也找不到一块伤疤。

用一句极具老宋风格的话来说：“后面有伤的那不是好兵，前面伤痕累累那才叫纯爷们儿！别俺老宋脸上跟个白面书生似的，真打起仗来，黑脸汉子也未必有俺半分的凶悍！”

到得高炮部队也是一样，屡屡身先士卒，给予敌人重创，配合中苏航空兵部队，共同打造了朝鲜北部的“米格走廊”。

然而直到半个月前的那次后勤强运，却令宋天明对自己的勇武产生了怀疑，那飞蝗般的敌机，雨点般的炸弹，以及拼死也无法周全的列车，还有那不断燃烧殉爆的物资……

都让宋天明在愤恨之余产生了一种虚脱般的无力感，那时他想起了军备首长经常告诫他的话：“打仗除了靠勇气，更要靠脑子！”

于是大败亏输的宋天明回来后便憋着一口气，尽管他还是爱炫耀，大嘴巴，讲段子，甚至是泡妞，但没人知道在夜深人静的时候，他会躲在自己的行军床上，暗暗向哪些死去的战友发誓，他会再次回到曾经战斗过的地方，从哪里重新爬起来，站直身子，直到为逝去的后勤部官兵报仇为止……

眼见宋天明跟换了个人似的，柏毅起初还有点意外，但渐渐的也察觉到其中的意味，八卦、爱炫耀不过是老宋自己麻醉自己的一种手段，他不想将痛苦流露，却选择自己默默承受，那一刻柏毅觉得老宋形象总算有那么一丝高大了。

当然，想要做到军备首长所说的靠脑子去打仗，宋天明还差了一些层次，至少在列车高炮系统上，老宋只觉得比修米格—15还要麻烦，直搞得一天天眼睛发昏，头脑发胀。

没办法，自打参军以来他就没见过这么复杂的东西，每列列车配六门德制Flak  36型37mm高射炮也就算了，还要假设六具一米测距器，至于列车中部除了苏联提供的松—9A火控雷达外，还有一部某高炮师使用的机械式防空指挥仪。

所有单位全部用有线电话线串联起来还不算，又利用缴获的美军摩托罗拉排级便携式步兵无线电通话器组成备用通讯系统，仅这些设备便需要两台苏联提供的大容量供电箱，四部简易电话交换机方能正常驱动。

若是再算上装有静电近炸引信的37mm防空炮弹、数千米长的电缆线、密位测量仪和角度器等等其他必备装备，整个防空列车的战斗力如何尚且不论，但就指挥与通讯体系，就已经大大超过普通高炮师的指挥作战能力。

要知道这个时候的高炮师就算配备雷达，也是笨重的松—6雷达，与苏联刚刚提供的松—9A火控雷达相差整整一代。

单从体积上就能看出，松—6雷达不但天线硕大，而且极为笨重，操作起来也极不方便，很容易便受到大气层杂波干扰。

而松—9A雷达满打满算还没有集装箱大，天线更是精简到锅盖大小，至于分辨率更是出奇的高，虽说作用距离只有20公里，但对付当下只懂临空轰炸的一代机确是绰绰有余。

只是松—9A雷达先进，但像完全掌握却不是那么容易，先不说电脉冲波形的判读，但就临战时雷达天线如何转动，都有很大的学问，一个弄不好，雷达操作员是忙得满头大汗，可飞机却因为天线转动原因，脱离追踪。

若尽于此也就算了，后面还有一系列注入诸元解算，与机械式防空指挥仪的协同，咬住目标的时机，对付多目标时的危险等级判别等等等……直搞得宋天明一个头两个大。

柏毅也好不哪去，他只知道苏联的松—9A火控雷达，是仿制美国二战时期的SCR—584火控雷达的改进型，在这个年代里算是比较先进的火控雷达，以至于中国之后的306火控雷达都是以此为基础发展而来。

但他却忘了，这种先进只是相对的，毕竟这种在二战时期发展起来的二代火控雷达，除了最基本的探测、实时提供目标诸元外，至于其他的功能几乎没有，依旧需要人工来完成，毕竟这个时候计算机还没普及，人脑还是最强的运算机器。

所以，柏毅也只能按照前世教科书上提供的几个经典案例，向宋天明讲解松—9A火控雷达操作规程，好在宋天明悟性很高，尽管脑袋涨得厉害，但还是很快掌握松—9A火控雷达的技术要领，甚至在某些方面还能举一反三，加以拓展。

就这样经过半个月的完善和磨合，宋天明终于在柏毅的帮助下掌握了列车高炮防空系统，与此同时后勤部也进入最后的临战状态……

“目标，020，方位，562，高度476，静电近炸引信，……”

随着宋天明在通话器中发出一连串指令，平壤远郊空地上的一组高炮阵地迅速反应，很快机械式防空指挥仪将诸元装订完毕，六门Flak  36型37mm高射炮瞬时按照指挥仪所提供的方位数据调整好炮位。

与此同时，位于中央的松—9A雷达上的天线频频晃动，一股股雷达波将逐渐逼近的目标牢牢锁定，待到高炮射界之内，紧盯着雷达波束的宋天明对着通话器毫不犹豫的蹦出两个字：“射击……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9092321"  chaptername="第三百三十八章  列车防空高炮系统">加入书签</a>
        </div>
    