    既然回了村，田苗便也顺带着去看望了一下李八月。

    李八月独自一人住在打麦场上那间屋子里，虽然金氏偶尔也会过来找茬，但是比起以前她的日子可就好过多了。

    田苗以崔成的工资为由给她留下了三十块钱，并把下次来时带她去货场做饭的事给她透了个底，也好让她提前做好准备。

    送田苗出打麦场时，李八月眼中含着泪，心情万分的复杂。

    她盼着能早些见到崔成，和他商量商量，他们是不是该把有些事告诉邱成浩了。

    从李八月这里出去后，田苗也去田三嫂那里坐了一小会儿，同样把要带她去货场做饭的事说了说。

    田三嫂怕耽搁田竞阳的学习，想等他初中毕业了再去。

    田苗告诉她准备让田竞阳直接去参加凉城的升高中考试，以便后半年在凉城上高中，而且还给她说了说凉城高中的优势，听完之后，田三嫂便有些迫不及待地想去凉城了。

    考虑到以后要好好用侄子们的事，临走时，田苗给田老太太留了话，让她问问田老贰，看看愿不愿意让田竞伟后半年去凉城上高中。

    当初因为对田老贰一家子来气，转户口时根本没有考虑他们一家子。

    现在田竞宇跟着她干，而且目前来看，他很听话干的也很不错，所以田苗在考虑要不要再考察一段时间后把他的户口也给转到凉城去。

    田竞宇的转了，那独留下田竞伟这个侄子的就有些说不过去。

    张三福按照田苗的安排在火车站附近租好了存水泥的场地后，就开始按照田苗给得订货单，慢慢往场地里存水泥。

    出了石湾村，田苗便连车带人瞬移到了曲屏县。

    谁知好巧不巧的，她刚把车开到场地附近，就被前面走过来的一波人给堵住了。

    被两三个人簇拥在中间的两个人中的一个人陆展元，另一个人田苗不认识。

    他们身边跟着的三个人中，除了一个不认识的之外，其他两个田苗都认识，一个是上次和陆展元一起去粉条厂的他的秘书，另外一个是沈平。

    是沈平先远远认出了田苗的车，悄悄给陆展元嘀咕了两句，这才有了这么一波人走在路中间不给她让路的事。

    田苗只得停了车，下车向陆展元和沈平等人打招呼。

    “曲市长，这位就是我跟您提起过的田苗田总。”

    陆展元先向他身边的人简单提了一句，而后便笑着向田苗介绍道：“田总，你不是想把你的分公司开到西川去吗，还不快来见过曲市长。”

    听路展元这么一说，田苗立马明白过来眼前这个人就是西川市现任的市长了。

    “曲市长您好，我是通达运输公司的田苗。”

    这样的机会可不容易碰到，田苗当然要赶紧抓住了。

    “田总？”曲市长一脸严肃地望着田苗伸过来的手，“你是曲屏人吧？你来说说曲屏县属不属于西川？”

    突然被质问，田苗便有些摸不着这个曲市长这是几个意思了。

    她默默收回伸在半空有些尴尬的右手，“曲屏县自然是属于西川地区的，不知曲市长为什么要这样问我？”

    “既然这样，那你也该是西川人，可是你为什么跑去为武南的建设发展增砖添瓦，却想不起来为西川的发展做做贡献？”

    本来为了给这位曲市长留个好影响，田苗是一脸笑意，还微微谦恭地弯着腰的。

    既然人家一见面就不待见自己，那她何必要‘巴结’人家呢！她又不急着去西川开分公司。

    眼前的人头发花白，她就不行等不到他离开西川。

    田苗将腰身挺直，一张脸也变的严肃起来。

    “曲市长，我努力把曲屏县水泥厂的水泥销往武南应该算是在未西川的发展做贡献吧！”她说话的声音不卑不亢。

    曲市长带着浓浓训导意味的话让田苗心中的不舒坦莫名更多了几分，看来这个头发花白年岁不小的曲市长不仅不讲理而且还喜欢给人扣大帽子。

    “嘴还挺硬的，你把我们的资源拿去赞助武南的发展，你这算做的什么贡献？”

    陆展元抢在曲市长开口前训了田苗一句。

    田苗转头刚想反驳回去，可是在看到陆展元嘴角那浅浅的笑意时，突然感觉到有些不大对劲。

    她狐疑地转头快速望了一眼曲市长，刚好捕捉到曲市长嘴角还未来得及收回的浅笑。

    田苗再去看沈平，这才发现他嘴角的笑意更大。

    田苗微愣了一下，便明白过来她被这几个人耍了。

    耍她很好玩吗？心里有气怎么办？

    官大一级压死人啊，她总不能把他们耍回去吧，无力‘反抗’的她也只能凉拌了。

    “曲市长、陆县长，请您二位示下，我怎样做才能算得上是为西川的发展做贡献呢？”

    田苗’调皮‘地眨了眨眼，而后一脸‘求教’地望过陆展元和曲市长。

    “当然是把你的分公司开遍西川的五县一市，把西川的好东西销售出去，把西川需要的东西运进来了。”陆展元替曲市长开了口。

    说完之后，他嘴角的笑意不自觉渐渐扩大，看来这丫头终于反应过来了。

    今早他接了沈平的电话，给梁振南打电话的时候，刚好被曲市长听到。

    回头两人这么一聊，竟然发现曲市长和梁振南曾一起共过事。

    一听田苗和梁振南有些渊源，而且还听说了她的能干，曲市长便对田苗多了几分好奇。

    “把分公司开遍西川的五县一市？”

    田苗被这句话惊到了，这曲市长的思想比她的还要超前啊。

    分公司开遍每个县市这是必然的趋势，但并不是现在，因为依着现在的交通条件，若不是依赖着物流空间，就是把分公司开到每一个地级市都是很困难的。

    “怎么？不敢？”曲市长问道。

    “不是不敢，只是并不适合。”

    “为什么不适合？”

    “交通不便加上市场需求量上不去。”

    “什么意思？”

    “像我们曲屏县，虽然公路状况算不得好，但距离凉城还不算太远，而且还有火车，在这里开分公司完全没有问题，但是像荆山县，县城位于群山中，不仅距离凉城、西川的距离远，而且公路都是盘山路，也没有火车，在那里开分公司的话，我们没法合理地定运费的标准，高了那里负担不起，低了我们负担不起。”

    田苗的语气稍稍顿了顿，“至于需求量，我想这两个县一比较就更明显了。”

    曲市长拧着眉头望向陆展元，“小路，你怎么看？”

    “我觉得她说的很有道理。”

    “理是这个理，但是缺了运输这一块儿，荆山县的东西出不来，而外面的东西也进不去，荆山县的经济条件怎样才能得到改善。”曲市长望着陆展元道。

    虽然还没有完全确定下来，但基本上已经有了眉目。

    他在任上的时间不多了，后面的工作就得陆展元来做了，所以曲市长这是在提醒陆展元，让他早做打算。

    陆展元自己心里也有些想法，但在不知道各个县的具体情况下，她也不太确定他的想法能不能实施。

    “丫头，你有没有什么办法？”

    他的目光在扫过田苗时，突然想起她为曲屏县做的各种事来。

    水泥厂、化肥厂、粉条厂可都是这丫头的功劳

    “我？”

    陆展元突然转过来问她，田苗不由懵了一下，这是让她表态的意思吗？

    “如果从我的角度出发，我在西川开了分公司，只要有非去荆山送货不可的需要，我们定会义不容辞地把货送过去，不过这运费最低必须要保证我们的损耗，也就是说不赚钱给荆山县帮忙。”

    有物流空间，亏她肯定是不会亏的，而且这样的帮忙还能增加空间上限和余额值，对她也是很有利的。

    “那若是从我的角度出发呢？”陆展元忍不住问道。

    “要想富先修路，如果条件允许的话，修路应该是最快的办法，但是也很费钱。”

    ‘要想富先修路’这可是后期发展的至理名言，作为搞运输的，田苗太希望路路畅通了。

    物流空间虽然好用，但总是偷偷摸摸的，也不是个办法。

    “矛盾，很矛盾啊！”曲市长望着愣住的陆展元笑了，“要修路先得有钱，要想有钱先得交通便利，看来你以后的任务很艰巨啊！”

    “陆展元苦涩地扯了扯嘴角，“老曲，你就不能先把路给修好吗？”

    “不能，我神通没那么广大。”

    曲市长再次冲他笑了笑，然后望向田苗，“田丫头，你准备什么时候到西川来开分公司？”

    田苗想了想，还没来得及说话，曲市长又开了口。

    “你可要早点，让我也沾沾你的光。”

    话落，曲市长翘着嘴角意味深长地扫了眼陆展元。

    要不是今天陆展元坦诚地向他介绍田苗，他还不知道陆展元这小子是完全占了田苗的光才‘飞黄腾达’的。

    不过，算起来，他也算沾了些光的，要不然他这个年龄，再熬一熬怕是就该歇菜了。

    未成想，临歇菜前还能到凉城去溜一圈，这辈子也算值了。

    “最迟一个月，我就到西川去开分公司，到时候还请曲市长多多指教。”

    “好，说定了，最迟一个月。”

    话落，曲市长便向田苗伸出了手，田苗脸上的神情不由滞了滞。

    “怎么，因为刚才我没和你握手生气了。”曲市长一脸笑意。

    “没、没有的事。”田苗赶紧伸手握住了曲市长的手。

    送走了他们之后，田苗突然间有些恍然。

    这一个个的头头们怎么都这么好说话，其实刚开始曲市长板着脸训导她时，她心里虽然不舒坦，但觉得其实那样打着官腔和她这个平头老百姓说话的头头才是正常的。

    但是后来他怎么就变成一副慈祥长辈的模样了呢？他本来就这样还是有其他的原因在？

    想想陆展元和她的‘交情’，田苗觉得兴许是因为陆展元的缘故吧。

