    第五百五十四章 吐息的惊艳   

    秦风在金城待不了太长的时间。

    

    不过他也打算多停留几日。

    

    这样的话，可以帮助到君不败的恢复。

    

    转眼三天时间过去。

    

    君不败的恢复情况比之前好了不少，肉眼可见的开始恢复。

    

    “秦风，按照目前的这种情况来看，我要不了多久就会彻底的恢复成功了。”

    

    “到了那个时候，就可以找金无极的麻烦了。”

    

    秦风点了点头，对着君不败说道：“最近这几天我虽然没有在帝都，但是我也试图了解帝都的情况。”

    

    “金无极似乎已经联系了金大圣，估计金大圣会派遣更厉害的人过来，或者是亲自出马。”

    

    听到秦风的这句话，君不败心中没有任何的疑问。

    

    君不败点了点头说道：“金无极那家伙的实力在整个SK组织当中，就已经属于是相当不弱了，想要再派遣出来更厉害的不太可能。”

    

    “毕竟金无极在SK组织当中，也没有什么地位。”

    

    “有很多人都对他并不服气，觉得是靠他哥哥上位的。”

    

    “所以我估计接下来如果还有人要出手的话，那就是金大圣了，这家伙可不是一个简单的人物。”

    

    秦风紧紧皱起来眉头，能够成为SK组织的首领，这想一想就不是什么简单的人物。

    

    秦风看向君不败询问道：“你和金大圣之间也有不小的接触，这个金大圣的实力和你比较起来，到底谁更强一些？”

    

    君不败开口说道：“如果我们两个人都在全盛时期的话，那肯定我要比他更强。”

    

    “可现在我受到了一些伤。”

    

    “不过金大圣也受到了一些伤。”

    

    “所以我们两个真的要交手，最终的结果还不太一定。”

    

    “为了以防万一，还是等我伤势全部恢复以后，再和他们进行较量。”

    

    秦风点了点头，很认可君不败的这句话。

    

    毕竟这件事情可不是闹着玩的，如果稍微有一些差错的话，那造成的影响可就太大了。

    

    这很有可能把自己的性命搭进去，这绝对不是一个人两个人的性命，而是所有人的性命。

    

    因此在这种情况之下，必须要做到足够有把握，否则绝对不能去做。

    

    和君不败告别之后。

    

    秦风来到金城的天香公园。

    

    这里是金城最大的公园。

    

    而在天香公园的附近，还有一堆林木。

    

    秦风基本上每天的修炼，都会寻找特别合适的地点。

    

    那些林木比较旺盛的地方，大自然生机极其浓郁。

    

    而秦风想要寻找的地方，就是大自然生机特别浓郁的地方。

    

    所以秦风来到了天香公园。

    

    开始进行修炼。

    

    天香公园附近的林木，秦风找到了其中最大的一棵。

    

    在这一棵大树旁边修炼，秦风的修炼速度也会随之增加。

    

    并且吸收的那种灵气，更加的努力。

    

    不知不觉当中，秦风已经修炼了有半个多小时的时间。

    

    只见秦风吐出一口白气。

    

    这一道白气就像是小白蛇一样，竟然有一米多长，并且连绵不断。

    

    “这小子不简单呀。”

    

    此时在不远处，一个六十多岁的老者把目光落在秦风身上。

    

    这老者也在进行修炼。

    

    基本上他每天早晨醒来之后，都会到达这个地点进行修炼。

    

    已经持续了有十几年的时间。

    

    老者的实力也在突飞猛进。

    

    秦风进入到这片林木的时候，老者就一眼发觉了。

    

    因为老者很意外，平时只有他一个人，今天怎么突然多了一个人？

    

    并且还是一个年轻人。

    

    看秦风这么年轻，老者心中很是好奇，于是时刻留意着秦风的情况。

    

    当发现秦风的吐息，竟然可以吐出一条一米多长的白气，老者整个人都震惊了。

    

    老者比较信仰道家，一直都在寻求能够入道的方式方法。

    

    可十几年的时间过去了，老者连门槛都没有掌握得到。

    

    但是老者对于修真者的一些能力，他心中还是非常清楚的。

    

    因此如今秦风的这种表现，让老者心中很是意外，这才是真正的高人呀。

    

    “爷爷，你修炼的情况怎么样了？”

    

    老者陈国南正准备上前和秦风打招呼，突然听见了一声呼唤。

    

    陈国南转过头，发现是一个二十五六岁的女人。

    

    这女人，正是老者陈国南的孙女陈菲儿。

    

    “菲儿，你怎么突然有空过来找我？”

    看到陈菲儿出现之后，陈国南露出了满脸的意外。

    

    陈菲儿笑着说道：“我今天刚刚结束了工作，所以就过来看了看爷爷，果然发现爷爷在这里。”

    

    “这真是太好了。”

    

    陈菲儿的脸上全是笑意。

    

    目光一转，陈菲儿注意到了不远处的秦风，陈菲儿露出很疑惑的神情。

    

    “这个年轻人也在修炼吗？”

    

    “爷爷，你们两个人是不是认识？”

    

    陈国南摇了摇头，立刻冲着陈菲儿提醒：“我们两个人并不认识，你说话小声一点。”

    

    “这可是一位高人，如果我们打扰到了他的修炼，很有可能会让他很生气的。”

    

    陈国南看着秦风的眼中，几乎全是崇拜。

    

    这一点自然被陈菲儿注意到，陈菲儿忍不住的笑起来，“爷爷，你快别胡说八道了，他的年龄看起来也就和我差不多大，怎么可能是一位高人。”

    

    “我还记得你之前跟我说过，真正的高人都是岁数很大的。”

    

    “有一些修真者，他们甚至活了一百多岁，隐居在深山之中，很少会外出。”

    

    因为耳濡目染，陈菲儿对于修真者也比较了解。

    

    陈国南点了点头，“我以前的确说过这样的话，所以我心中才会特别的意外，这个小家伙怎么会如此的厉害。”

    

    “你看，他又在进行吐息了。”

    

    听见陈国南这句话之后，陈菲儿马上把目光转了过去。

    

    果然发现如今的秦风正在进行吐息。

    

    而秦风的吐息和寻常人很不一样，秦风吐出的白气特别长，而且看起来还特别的白。

    

    这让陈菲儿露出不可思议的神情。

    

    “这个家伙的吐息怎么会如此奇怪？”

    

    陈国南开口说道：“说明他不是一个简单的人物，他是一位真正的修真者。”

    

    “原本我以为修真者都是年龄特别大的，可是在看到他之后，我彻底打消了这个念头。”

    

    “这个小家伙年纪轻轻，既然能够拥有这样的实力，的确是很不一般。”

    

    “也不知道他是从哪里冒出来的。”

    

    

