    大抵是因为太震惊的缘故，季樱好半晌没能作声。

    她是真没料到，季二爷竟然能脸不红心不跳地睁眼说瞎话。

    这大半年来，季溶虽不在榕州，但想必自打她在蔡家受了伤，被季渊带回季家，这当中一系列的事，他早就通过各种渠道一一知晓，自然也就很清楚现在在他跟前站着的，正是他的亲闺女（虽说换了芯儿），而并非那个他千方百计找来替代季樱在季家生活的女孩子。

    亲闺女既然回了家，那么对于当年的事，就算不是十分清楚，心中多多少少也是有数的，他怎么就能张着大嘴胡咧咧？

    在来京城之前，季樱也曾设想过，若在季溶跟前提及这些事，他会是什么反应。

    或许他是个坦荡的人，女儿问起，便竹筒倒豆子据实相告；或许他思虑颇多，不愿意多说，便含含混混地一句带过；甚而季四爷无比感性，提到这些个事儿便悲从中来，搂着她便恸哭一场……

    然而她绝对没想过，季溶会像个老无赖似的，从根儿上就否认这件事。

    他这是把谁当傻子呢？人都说季家上下最乖张古怪的就要数季四爷季渊，如今看来，这位年长了十多岁的季二爷，可也不遑多让！

    “怎么，你盯着我作甚？”

    季溶人坐在椅子里，神情丝毫未变，脸上还带了点笑容，目光向季樱脸上扫过来：“原就是你自个儿不好，难不成还赖我呀？”

    “……算了。”

    这一刻季樱突然很不想和他说话。

    事情么，自然是必须弄清楚的，但不是现在，现在她真是一点儿力气都使不出来，也没那个心气儿发问了，瞟她爹一眼，翻翻眼皮，转脸就往外走：“您早点歇着吧。”

    身后传来季溶的笑声。

    “小臭丫头，心里憋着劲儿骂我呢吧？”

    他声音听起来居然还听爽朗：“没事儿别老琢磨那些个没用的，你是我闺女，如假包换，咱单晓得这一点就够了，不重要的事，打听得那样清楚做什么？去，就因为惦记着你同那陆家小子在咱家，我着急忙慌地就跑了回来，到这时辰了晚饭还没吃呢，你去让岳嫂子给我煮碗面，鸡汤的就行，甚么香蕈、腌肉之类的都给我来点，我饿得都不行了。”

    “……哦。”

    季樱连头都懒得回，闷闷地应了一声：“您还有什么吩咐？”

    “你也早点歇着，明日一早，随我去熏沐节的场地逛逛。这熏沐节定在冬月初八，虽不见得紧迫，各种繁杂事体却也委实不少。”

    季溶从她语气里听出明显的不快，反而笑得更厉害：“小姑娘家家，别那么大气性，昨儿才说要给我帮忙来着，该不会今日便改主意了吧？等把那边的事情张罗得差不多，晚间咱们便去陆家蹭饭去。若光是为了给你接风，其实大可不必，然我听说那陆将军不日便要开拔——人一上了战场，是安生还是凶险便由不得自个儿做主了，咱怎么也该去给他提前送个行，多叮嘱他两句。惦记他的人多，他便愈发晓得要照顾好自个儿，全须全尾地回来。”

    “好。”

    这倒是几句正经话，季樱也便没再跟季溶闹别扭，痛痛快快地应了，从屋子里退出来，领着阿妙径自回了东厢房。

    ……

    这一宿，季樱难得地整夜没睡好。

    晚间的试探无疑是失败的，季二爷嬉笑怒骂没个正经，态度却很明显，对于那些个旧事，就是没打算与她多谈。

    这当然不是季樱想要的结果，她也从不预备就这么放弃，只是，既然季溶严防死守，她也只得暂且消停两天，下一回，若再想探听这个事，怕是就得想想别的辙。

    明明是一两句话就能说明白的事情，她爹偏偏连一个字都不愿说，这一时半会儿的，她也无法可想，脑子里烦乱，少不得摊煎饼似的在床上翻了大半宿，眼瞧着快天亮了，才迷迷糊糊地盹着了，不上一个更次，便叫阿妙从被窝里逮了出来，闭着眼梳洗更衣用早饭，直到跟着季二爷出门上了马车，人还迷瞪得不像话。

    “你昨夜趁我睡着，出门偷东西去了？”

    季二爷分明对内情心知肚明，偏还拿话刺儿她，逗得她垮下脸，自个儿便在旁哈哈大笑起来，一路行至京西大街，同季樱一块儿下了车。

    却说那熏沐节，年年都是在这京西大街拐进去的一条老街里举办。

    因着与熏沐节紧密相关，这条老街里的店铺，做的也大都是与此相关的买卖，经年累月给磨得斑驳的石板路两旁，铺子瞧着也有些年头了，为迎接这一年一度的盛事，重又妆点一番，有不少店面卯足了劲儿想要趁此机会大赚一笔，将招牌都粉饰一新，凑近了尚能闻见一股子未干的油漆味。

    除开这些个老店面之外，老街里还特地设了些临时的摊点，一概用防水的油布帐子圈围出来，即便下雨，只要不是那种天漏了似的瓢泼大雨，便都能扛得住。

    这些个摊点，便是专给那些获得参与熏沐节资格的商家使用的。

    油布帐子围出来的摊位，挡风也挡雨，轻便又利落，唯一不好的便是没法儿上锁。眼下已有不少商户前来布置自个儿的摊位了，却也不敢此刻就把贵重物件儿摆出来，只好先修饰一番，等到了熏沐节那两日，来来回回地运送货物，少不得又是一番忙乱。

    季溶领着季樱四下里逛了一大圈，抬手向老街尽头的一幢宅子一指。

    “喏，瞧见没有，那宅子便是到时候举办熏沐节的主场所。”

    据说这宅子从前乃是个罪臣的宅邸，阖家下狱的下狱，发配的发配，宅子也被查抄，因地方大，内里格局也好，便被充作熏沐节使用，眼下正有工匠在里头修葺装潢，敲得叮叮当当的，热闹得很。

    “这熏沐节不是年年举办吗？”

    季樱朝里望了望，便转头去看她爹：“我看这修葺装潢的阵仗可不小，简直像是翻新一般，这宅子不中用了？”

    “哪儿啊！”

    季溶摇摇头：“年年主办熏沐节的商户，都恨不得搞出无数花样来，自然免不了要在这房子上头下功夫。我今年倒是想省点事儿来着，可官府拨了钱给你，那些个工匠们又等着年底这桩大买卖挣过年钱呢，岂是你一个人说了算的？再说了……”

    他话没说完，目光一错，瞧见左前方一个人，忙就拱了手笑起来：“哟，温大人！”

