    “萧家的余孽，你们还想跑到哪里去？”红衣长老冷笑的看着萧月等人。

    “我牵制住他，你们趁机突围。”二长老萧景咬了咬牙，压低声音对萧月说道。

    不等萧月等人开口，萧景身上升腾起了庞然的先天真元，一头浑身碧绿的苍木妖兽浮现而出，高达两丈的身躯覆盖了四周。

    崩山裂地！

    萧景施展出了最强的功法，大地轰然而动，一掌拍出，蕴含着崩山裂地的威力，而他的脚下，大地纷纷呈现出道道裂缝。

    红衣长老轻蔑一笑，随手一掌拍了出去，印在了萧景的掌上，只听到沉闷的爆响传出，萧景木系灵魄所化的苍木妖兽顿时消散了，萧景当场被震得滑退了一段长长的距离，脸色一白，嘴角溢出了一缕鲜血，方才的那一击已经将他的五脏六腑震伤了。

    萧家一众强者脸色彻底变了。

    虽然萧景只是先天境中期的修为，但在这个层次已经多年，就算没踏入后期，也相差不远了，全力出手的一击，居然被红衣长老随手一击给震伤了，可见二者之间的差距到底有多大。

    “你们快突围！”

    萧景咽下一口血，眼睛变得通红起来，疯狂催动先天真元，将力量催发到最大，身形一晃，冲向了为首的红衣长老，依旧是崩山裂地，但是威力却比先前强了不少。

    萧月等人见状，纷纷出手。

    “一个都别放跑了。”红衣长老轻哼一声，大手一挥，身后的先天境强者们接连出手。

    轰轰轰……

    先天真元撞击在一起，爆发出惊人的声势。

    一心突围的萧家强者们拼尽全力朝一个方位突围，最初还能有成效，差点就能突围了，结果又被硬生生的压回了原地，二者不断交手之下，萧家强者们身上的伤势越来越多。

    这时，一声惨叫传来，一名萧家强者的右臂被斩断。

    压力越拉越大，就连被众人护在中央的萧月都受了伤，仅仅一次突围，萧家强者就倒下了四人，重伤了六人，能够出手的仅剩一半。

    至于最先出手的萧景，已经身负重伤昏迷过去了。

    损失近半，萧月紧咬着牙支撑着，可面对如此多的先天境强者，光凭他们剩下的十余人，连突围的机会都没有了。

    难道真要亡我萧家……

    萧月心中生出了绝望，特别是看到红衣长老掠来的时候，心中的绝望更强了。

    “萧月，你们萧家废我千叶世家大长老，今天就拿你们的人头来为大长老赎罪。”红衣长老横手抓向萧月，三名萧家强者冲上去阻挡，结果接连被震退。

    四周都是仇敌，萧月避都避不开，更何况红衣长老的修为已达到先天境后期，根本不是她能对付的。

    眼看着就要丧命在那一爪下了，萧月禁不住闭上了眼睛。

    突然，虚空中横出一道人影。

    唪……

    一道荒古法纹如鞭子般抽了下来，红衣长老顿时被抽飞了出去。

    “天行！”萧月见到人影模样，不由大喜过望。

    “快，跟上我。”

    风天行手持一道荒古法纹，身上弥漫着浑厚的先天真元，萧景等人讶异的发现，风天行居然破入了先天境中期了，难怪能一招就抽飞红衣长老。

    荒古法纹一道的修炼者，境界修为越高，实力就越恐怖，在先天境初期的时候，风天行就能抵挡住萧景等十余人的攻势而不死，更别说踏入了先天境中期后，实力暴增了。

    可是，在亲自见到风天行挥动荒古法纹，将一个个靠近的先天境强者抽飞后，萧景等人才意识到荒古法纹一道修炼者的实力到底有多恐怖。

    一路前行，无人能挡！

    仅仅十息的时间，就已经有十余名先天境强者被风天行用荒古法纹抽倒在地，虽然没死，但在短时间内却是丧失再战之力。

    另一名先天境后期的强者趁机出手，却被风天行手中的荒古法纹抽退了三丈远，连手臂都被抽得血肉模糊，最终再也不敢靠近。

    在重围之下，风天行硬生生的抽出了一条路，围堵的先天境强者已经倒下了近三十余人。

    纵使是萧林等人都禁不住被风天行的实力震住了，能够在上百强敌环伺之下，仅凭一人之力突围，不但没有受伤，还击倒了这么多人，风天行的实力比他们想象中的还要可怕。

    萧月等人紧跟着风天行，一路掠入了萧家的后院中，就在踏入的那一刻，萧家的后院大门忽然消失了，四周浮现出了密密麻麻的法纹。

    “法纹势阵？”萧月望向了风天行。

    “嗯，这是三重法纹势阵，是我不久之前领悟的，防御效果应该不比你们的护族大阵差。而且范围不大，只有三十丈左右。”风天行点头说道。

    这个法纹势阵是在萧家被围攻的时候，风天行趁机建立起来的，就是为了以防万一，果然最后还是用上了。

    听到这一番话，萧月等人松了一口气，露出劫后余生的神情。

    “别高兴太早，你们尽快点恢复，外面的第一重法纹势阵恐怕很快就会被他们找到。方才出手，我的先天真元损耗过大，必须得恢复一下。”风天行肃然说道。

    萧月等人纷纷点头，治疗伤势的治疗，恢复的恢复。

    萧月跟着风天行走到了势阵内，毅然发现在势阵中有不少萧家的人，其中还有林家的林义薄等众人，此刻所有人都一脸慌乱的模样，特别是听到势阵外的厮杀声后，一些胆小的女子更是吓得索索发抖。

    “林墨呢，他在哪？”林义薄急忙对风天行问道。

    “没看到少主。”风天行摇了摇头，旋即接着说道：“林家主无需担心，少主身边有半步金丹强者守护，应该不会有任何问题。萧月，你可见到少主在何处？”

    “我听他们说，少主去了碎星阁，还没回来。不过也别担心，在千叶世家围住萧家之际，我已经派人将消息送到碎星阁去了，如果少主还待在碎星阁的话，应该很快就能得到消息了。”萧月说道。

    风天行点了点头，在这个时候他只希望林墨能够安然无恙。

    突然，风天行脸色一变，“不好，有可怕的强者出手，第一重势阵已被破开了，第二重势阵已经快撑不住了，我先出去抵挡片刻，你带人护住其他人。记住，千万不要动第三重内布置的法纹，不然整个阵势都会受到影响。”告诫完毕后，风天行掠出了势阵外。

    轰！

    第二重势阵被破开了，一名身着金袍的秃头老者悬在半空中，脚下升腾的如汪洋般的真元起伏不定，磅礴的压力覆盖了整座势阵。

    风天行掠出，手持荒古法纹抽向秃头老者。

    秃头老者目光透着不屑，随手一挥，当场就将荒古法纹拍得粉碎，风天行砸落势阵之中，双足落地后，膝盖深深被掩入土里。

    虽然没有倒下，风天行却是被这一击打成了重伤。

    这时，秃头老者身上弥漫出了更强的气势，只见他的腹部处浮现出了一点金芒，仿佛一颗金灿灿的丹悬在丹田的位置上。

    “金丹真人……”

    “他是千叶世家的太上长老……”

    “千叶世家竟然出了一位金丹真人……”

    萧家人彻底绝望了，纵使是萧月，在此刻也是神情黯然。

    原本这一战中，萧家虽然损失惨重，但好歹还保留了最后一点根基，只要撑过去，今后不愁没有复仇的机会。但是这个机会，在千叶世家的太上长老步入金丹境的那一刻开始，就已经彻底的被抹灭了。

    远处，千叶雄带着大批的人马缓缓步入后院中，最后第三重势阵顿时被围得里三层外三层，密密麻麻的修炼者令萧家人彻底绝望了。

    坐在青眸虎妖兽背上的千叶雄俯视着位于第三重势阵内的萧月等人，脸上挂着淡淡的微笑，再过不久，萧家就会彻底从沧海郡城消失。

    也就是说，偌大个沧海郡城只会剩下一个千年世家，那就是千叶世家。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

