    死约开始。

    场地就在这里，根本不需要挑选，永远充斥着暴虐与血腥的训练营里随时都可以是生死对决的战场，不分时间，到处都是拳台。

    长宽各二十米的场地中，雷书侠一个人面对六个人的包围，就像被六头凶猛的野兽围猎，看起来结局已定。

    “他哪儿来的勇气？”

    周围观战的教官们摇头，露出不解的眼神。

    “或许是找死？”

    “也许是脑子有病！”

    “……”

    他们的确想不通这个新来的一星教官为什么要找死，难道活着不好吗？只是一个学员罢了，他们以后有的是机会带学员。

    只要自身能力强，总能带出好学员，从而让自己水涨船高。

    同样站在外面的雷红旗看了眼自己的父亲，然后又看向那六名教官，眼睛里露出怜悯之色，跟别人的目光正好相反。

    因为他清楚，别说六个三星教官了，就算再多一倍，在自己老子面前都是个渣。

    “准备好了吗？”卡鲁教官高声道：“如果准备好了我就要喊开始了，你们可以用拳头，也可以用身上的刀。既然死约，我不想看到一方存活。”

    他的言语中透着冷漠无情，因为死约就是这样，输掉的一方绝不允许存活，这是规矩，拳台传下来的规矩。

    “等等——”雷书侠叫道。

    “你还有什么问题？”卡鲁盯着他。

    说实在话，作为负责训练营的总教官，他能看出雷书侠很厉害，毕竟一刀就能斩杀二星教官。

    除此之外，他清楚这个家伙被圆象组织通缉，据说干掉了一个圣骑士。

    但那又能怎样？现在他面对的是六个杀人机器，必死无疑。

    可惜了。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，抽了一口又一口，剩下半根的时候才用两根手指捏着朝向卡鲁。

    “半根烟时间，他们全死。”

    此言一出，一片哗然，周围的教官们都不知道他哪儿来的自信，简直狂妄到不知自己是谁了。

    六名三星教官都不知道说什么才好，死到临头的人还有如此勇气，都不忍心杀了。

    “你太狂了。”卡鲁忍不住的说道。

    这儿任何一名教官都有自己的杀人绝招，哪怕自己都不敢如此自信，确切的说自己面对六名三星教官的围攻之下，死亡也是大概率事件。

    “宣布开始吧。”雷书侠笑笑，咬上半截香烟说道：“睁大眼睛，看看我到底是怎么杀人的。”

    “死约——”卡鲁抬起手猛地落下：“开始！”

    喊出开始的那一瞬，六名三星教官瞬间杀气漫天，朝着雷书侠围攻而来。

    “唰！”

    一道腿影恍若战斧，瞬息间近身，以力劈华山之势，向雷书侠的脑袋劈来。

    “重斧！原来他就是重斧！”

    有教官发出震惊的生硬，因为黑市拳上曾经有一个霸主一样的存在，绰号就叫重斧。

    27场比赛完胜，所有的对手都死在他如同重斧一样的腿下。

    “喝！——”

    另一名三星教官发出暴喝声，身体如同出膛的炮弹轰出，在轰出的过程中拳头在捏紧，在提起。

    等来到雷书侠身前的时候，刚好将蓄力已久的拳头冲出，给人一种避无可避的沉重感，让人升出被主宰的渺小。

    “铁拳王！”

    这是绰号铁拳王的家伙，他的整个战绩生涯就是一场传奇，唯一一个能以拳头称霸黑市拳长达一年的存在。

    要知道，最顶尖的黑拳赛的主体攻击根本不是拳头，因为拳头太短，基本上都是用腿。

    拳为辅助，腿才是王道。

    能以拳头主宰拳台的人，绝对是黑市拳历史上无法抹除的传奇。

    与此同时，另外四人也已攻到，杀招齐出，把雷书侠夹在最中间，让其看起来孱弱的如同暴风雨下大海上的一叶扁舟。

    “唰！”

    刀光爆起。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    刀刃切割肉体的声音持续响起，从六名三星教官的脖子上一一掠过。

    随后，雷书侠收起刀，捏着半截香烟用力咂一口。

    原本劈向他的重腿失去力量，撞向他的拳头也失去准头，所有针对他的攻击在顷刻间失去力量的支撑。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “……”

    摔倒一地，六名三星教官脖子喷血，摔倒在地。

    满场寂静，一点声音都没有，周围的教官们感觉胸口被什么东西给堵住了，憋得呼吸困难。

    上一秒他们已经认定雷书侠必死，可下一秒所有的三星教官全被割断脖子。

    翻转很常见，可这种翻转实在是……

    毫无观赏的翻转，让人没有一点点心理准备的逆袭，让人不断质疑眼睛的反杀……

    他妈的，这根本不是逆袭，也不是翻转，更不是反杀！

    而是人家压根就看不上这六个三星教官，根本就是在逗他们玩，压根就是找个理由将他们干掉，仅此而已！

    “你们都什么表情？”雷书侠吐出口烟雾说道：“是我太快了？没看清楚？”

    没人回答，依旧死寂无声，因为所有人都震撼在一刀斩杀的霸道。

    他们的确没看清，但是否看清已不重要了，因为这个新来的教官强的不像样。

    此时的卡鲁如同雕塑一般站在那里，嘴巴微张，眼神呆滞。

    作为训练营的总教官，作为四星教官，作为黑市拳世界中极少数最强大的教官，他从未见过如此厉害的人物。

    “不要误解，其实我没那么快。”雷书侠谈了下烟灰笑道：“我的时间一般保持在两个小时到两个半小时，主要还是看反应。”

    他又抽了两口烟，看到香烟已经燃烧到屁股，随意的扔在地上，朝卡鲁走去。

    “卡鲁老大，死约结束了。”

    “哦……”

    卡鲁从喉咙里发出声音，他才意识到结束了，以从未开始的错觉结束了。

    “他可以成为我的学员吗？”雷书侠指着大儿子。

    “可以！可以！”卡鲁用力点头。

    “谢了。”

    雷书侠笑着道谢，转身朝雷红旗走过去。

    “哗啦！”

    本来站在雷红旗那边的教官瞬间散开，用恐惧的眼睛盯着他，仿佛这是真正的魔鬼。

    “走吧。”

    雷书侠冲儿子扬扬头，示意跟自己走。

    “你还没把他的卵蛋塞进嘴里，然后吊起来呢。”雷红旗指着地上的多恩。

    此时的多恩双手死死扼住脖子，他的喉咙跟气管被割断，因为缺氧，一张脸憋的发紫。

    “欺负你了？”雷书侠问道。

    “嗯。”雷红旗点头。

    雷书侠伸手摸摸他的脑袋，转身朝卡鲁走过去。

    “卡鲁老大，救活他。”

    听到这句话的瞬间，卡鲁的身体不受控制的颤抖一下。

    他可不知道雷红旗跟眼前这个魔王的关系，但明白多恩死不了。

    有的时候，活着比死痛苦一万倍。

    ……

