    苏木临出门前去了老太太的房间，老太太正准备睡觉，得知苏木要出去，直接让王姨去安排了司机，而她自己也突然滋生了许多不舍的情绪，对着苏木伸出手，慈祥地笑着：

    “苏苏，奶奶想抱抱你。”

    苏木走过去，乖巧地任由老太太将自己抱在她的怀中，她也伸手回抱了老太太，微微笑了：

    “奶奶你先睡一觉，等你醒来，我也就回来了。”

    “好，等我醒来，我要第一个看到的就是你。”

    苏木微笑：

    “好。”

    ——

    去医院之前想要经过银行，苏木让司机在银行停了车，自己进去办理手续，却不想竟遇到了同样来银行的温寒，他们并没有多久没有见面，但再见竟有一种恍然隔世的错觉。

    温寒也未曾料到会在这里遇到苏木，迈步走过来，微微笑了：

    “过来办业务？”

    “嗯，我妈留下了一张银行卡，里面有一笔款项来路不明，我想查查。”

    温寒看了一眼大厅排队的人员：

    “今天是银行年后正式营业的第一天，人难免有些多，不如我带你去后面的办公室，让他们直接给你查，这样也会快点，也不用等那么久。”

    这样自然是好的，但苏木却有些犹豫：

    “会不会麻烦你？”

    温寒晃了晃手中的各种单据：

    “我也是来走后门的，只是刚好碰到你而已。”

    苏木便没有再推辞，跟着温寒在工作人员的带领下一起去了楼上的办公室。

    经理办公室，温寒让苏木先一步说出自己要办理的业务，苏木简明扼要地阐述了一下自己的所求，却不料经理愣了一下，看着苏木的目光开始带着些许的探究。

    苏木正在钱包里取卡片，并没有注意到经理的神色，倒是温寒将一切都看在了眼里，只是他按捺着并不动声色。

    她事先将父亲生前的那张卡号和身份证都写在了一张纸上，此时递交给经理，经理接过看了一眼，客气回复：

    “这毕竟是两年前的事情了，当事人也已经过世，我们并不能确定还能不能找到，当然，我们会尽最大的努力，但如果实在找不到这些明细，还希望你不要觉得失望才好。”

    失望应该不会有，苏木对于这笔款项更多的是好奇罢了。

    如果说父亲生前有这么多的钱，那么足够还清他外面的那些借债了，为什么还要选择跳楼自杀呢？他将这笔钱转给母亲是想要让自己和母亲好好地生活吗？

    或许吧，只是他大概从未想过一种假设，那就是母亲会随他而去，这笔款项也成了不解之谜。

    苏木微微点头：

    “尽量吧，谢谢您。”

    “不客气。”

    苏木事情办好了，但温寒还没有，原本是一起进来的，如果自己先一步离开怕是不太好，所以苏木便站在了门口的位置等待，经理招呼苏木坐下的时候，温寒却出声阻止了，他迈步走向苏木：

    “除了这个应该没别的事情要办了吧？”

    苏木点点头：“嗯。”

    “要你先走吧，我的事情比较繁琐，还不知道要等到什么时候，你没必要和我一起等在这里。”

    苏木没说话，但看得出来，她有些不好意思，温寒却微微笑了：

    “去吧，我并不习惯有人等我。”

    苏木微微笑了笑，便没有再坚持：

    “那我先走了，今天的事情谢谢你。”

    “不必。”

    苏木走后，经理请温寒在待客区坐下，刚要开口为温寒办理他要查询的业务，却不料他却是先一步开口，说出口的话让经理不由得惊了惊，他说：

    “你认识刚才的那个人？”

    经理摇摇头：

    “不认识。”

    “既然不认识，为什么在她说出要查询的卡号和持卡人姓名时，你会有意外的表情？你认识持卡人？”

    经理开始有些紧张：

    “也不认识。”

    “那就是有人嘱咐过你什么。”温寒看着他：“据我的了解，银行卡的明细资料即便是销户之后也会保留2年以上，苏小姐提供的这个卡号应该并不难查，对吧？”

    经理坐在原位，因为温寒的话而不由自主地吞咽了一口口水，后来在温寒的逼问下他终究还是说了实话：

    “几天前傅先生曾派人过来嘱咐，如果有人来查找这个卡号和持卡人的明细，不要告知。”

    温寒闻言蹙眉：

    “傅时年？”

    “是。”

    温寒有几秒钟的时间没有说话，他在想，想一个其实觉得很荒谬的问题。

    按理说苏木来调查父亲生前的账户来往并没有任何的不妥，苏木和傅时年的婚姻也才走过两年多一点的时间，两年的婚姻生活，傅时年从未见过苏木的母亲一面，那么更不可能和苏木的父亲有任何的联系。

    可如果真的没有任何联系，傅时年为什么要阻止苏木知道这笔款项的来源呢？

    只有一个可能，这笔款项和他有关系。

    而傅时年，却并不想让苏木知道。

    ——

    苏木离开经理办公室之后便乘坐电梯下楼，电梯门缓缓关上的时候有一只大手伸了过来阻挡了电梯合上的门，电梯门打开后，一个穿着电梯维修工工作服的人走了进来，苏木因为正站在中央，所以往角落里让了让。

    那人带着帽子，所以转身背对着苏木站的那一瞬间，苏木也只是看到了他的下巴，只是一眼便觉得有些熟悉，但一时之间也想不起来自己究竟在哪里见过。

    电梯门渐渐关上，封闭的空间里只有他们两个人，苏木莫名地有些害怕，看一眼数字不断在减少的液晶显示屏，视线又落在了正前方。

    电梯里被擦拭得很干净，所以苏木也得以看清电梯门上映着的那个人，他低着头，苏木还是只能看到他的下巴，依然是满满的熟悉感，可惜的是无论她怎么想都想不到自己曾在何时何地见过他，视线微微下移，看到了他垂在身侧的那只手。

    干净修长，没有一丝粗糙的痕迹，似乎不应该是一个电梯维修工该有的一双手。

    电光石火间，脑海中突然出现的一张脸与面前的这个人契合到了一起，她心乱如麻却拼命地让自己保持镇静，手也悄悄地伸进包里想要握住手机，却不料那人却头也不回精准无误地钳制住了苏木的手腕。

