    申贤也有些尴尬，顿了顿才说道：“又出了点问题，恐怕仙露根还不能够吸引对方出去。”

    雷建林听到这，立刻就皱眉了，语气不快的说道：“仙露根都不够？

    他还想要什么？”

    申贤见雷建林不太高兴，说话也有点小心，毕竟是四大部族的人，而且对方还是雷族圣子的身边人，自己只是一个塔寨的小队长。

    “这个，他还想要一株云心牡丹……”“你说什么？”

    雷建林忍不住起身，眼睛直勾勾的看着申贤：“云心牡丹，你该不会不知道这是什么灵药吧？”

    这可是能够让白苗巫师提升到黑苗巫师的东西！虽然对于天巫来说，一名黑苗也不算什么，但是对于某些小部族来说，黑苗巫师就代表了强大，代表了自身实力，代表了能够在隆水立足！很多的小部族，甚至都愿意倾尽所有来买一株云心牡丹，来让自己部族的白苗巫师服用的！云心牡丹的价值，可比起仙露根高了太多了！就算他是一名天巫，想要拿出一株云心牡丹也是不容易了。

    更不用说，这次他和雷天来塔寨，是有目的的，身上的灵石都是有用的。

    之前就因为叶秋他们丢了2万灵石。

    现在又要好几万灵石。

    拍卖会都没有开始呢，一下子就去大几万灵石，要是影响到了之后的事情怎么办。

    雷建林想都没有就拒绝了。

    申贤苦笑了一声：“我怎么可能不知道，但是对方的确还想要这一株灵药，要不然他不愿意跟着我们出去。”

    “没这个可能！”

    雷建林脸色阴沉：“云心牡丹我现在手上也没有，而且你们应该知道它的价格，最少都要3万灵石起步，而且有价无市！我现在哪里给你们搞来？”

    申贤说道：“可是……”雷建打断了他的话，冷眼看着申贤：“不用什么可是了，我可是付了钱的，你想要赚这个钱的话，那么就自己想办法。”

    申贤和张奇水对视了一眼，脸色都是为难。

    随后张奇水说道：“雷兄，我们也是没有办法了，现在他需要的灵药，加起来也就是2万左右的灵石，手续费才1000灵石。

    这么点灵石，对方根本就不在乎，一定要让我们去巫师楼交易，还说手续费他来出。

    我们讲了很久，但是他还是满不在乎这1000灵石，实在是没有办法了，我们才来找你的。”

    雷建林一愣：“他连1000灵石都不要？”

    申贤不屑道：“是啊，这个家伙很怕死，就为了1000灵石，根本不愿意跟着我们出去。”

    雷建林听到这话，也有些迟疑了。

    在塔寨里面动手那是不可能的，他们还要参加拍卖会，而且这里是申族的地盘，他们动手也讨不到任何的好处。

    那么就只有把人引到外面去。

    但是现在，对方居然没有把这么点手续费放在心上，这样就麻烦了。

    张奇水见雷建林脸色迟疑，趁热打铁的说道：“其实本来他都想要拉着我们去巫师楼交易，我们好说歹说，他才又想到了云心牡丹。

    雷兄你可以想想看，原先的灵药加上云心牡丹，那么就有5万灵石了，手续费都有2千5了！这么多的灵石，就算是对各族的圣子和族长来说，也不算是小数目了吧？

    这次他肯定会愿意跟着我们出去交易的！”

    申贤也说道：“是啊，雷兄，再说了云心牡丹最后我们不还是要还给你的吗，对于你来说可没有什么损失。”

    雷建林听到这沉思了一下。

    这话说的倒也没有错，他只是提供一株灵药而已，最后灵药还是自己的，没有什么损失。

    而自己的幽冥云蜥被对方无耻的抢走了，这对于一名天巫来说是奇耻大辱，不出这口气的话，那么让其他的巫师怎么看他雷建林？

    再说了，只要事情办成了。

    那么除了给申贤他们的报酬，剩下的都是自己的，看那几个人应该也是挺有钱的，特别是那个巫师，年纪那么小居然就有一只玄金甲虫，他不相信对方身上没有其他值钱的东西。

    就算是没有，一只玄金甲虫也够了！还是值得冒险的。

    想到这。

    雷建林沉吟着说道：“好吧，云心牡丹我可以提供给你们，但是你们要保证，事情一定要办成！”

    申贤和张奇水听到这大喜，笑道：“雷兄，放心吧，包在我们身上了。”

    雷建林点点头，接着又想到了，眯着眼睛说道：“但是我要问你们一个问题，为了两千多灵石的手续费，这次他肯定会一个人跟着你们出去吗？”

    申贤两个人顿时一愣：“这个……”雷建林冷哼一声：“你们也不知道？”

    申贤两人尴尬，心想那个家伙就是个神经病，谁知道他还会不会搞出什么幺蛾子来，他们也不确定啊。

    雷建林对于两个人的反应只是冷笑了一声，说道：“行了，那么就这么办吧，你们不是说那个家伙怕死吗？

    要是他还不愿意一个人出去交易，那么你们可以让他身边的巫师陪同出去。”

    “那个巫师？”

    张奇水急忙说道，“雷兄，那动起手来恐怕……”“够了！”

    雷建林冷冷道，“我让你们办事，又不是不给你们好处，畏畏缩缩的像什么事情？

    而且那个巫师只是十几岁而已，这样子的年纪只能够是一个白苗巫师，你一个黑苗巫师，而且还有其他人一起动手，连一个白苗巫师都打不过？”

    雷建林从来没有想过，黎黎的实力会是天巫，在他看来那么小的年纪，成为一名白苗就不错了，而那只玄金甲虫，估计是家里面的长辈送给她的，恐怕还没有什么实力。

    这样子想的话，这名巫师的来历恐怕不简单，而他陪着的那个青年，恐怕也是有着大来头。

    但是来头再大，大的过四大部族吗？

    除了巫教之外，他们雷族在隆水可以横着走！就算对方是一些小部族，甚至一流部族的子弟，杀了也就杀了，对方也不敢来找他们雷族算账的。

    因为在隆水只有一条规则，弱肉强食！这里可不是文明社会，出来丢了命，那么也只能够怪他们实力太弱小了！ 

