    PS：A了，兄弟们，求收藏，求推荐，求打赏，求包养。

    “你笑够没有，若是笑够就闭嘴，否则的话我会让你经后永远没机会再笑。”

    金九龄的语气愤怒起来，他本是六扇门总捕头，现在又是王府大管家，权势虽然不说滔天，但是却也绝对不小，而子钦现在扮演的角色却是蛇王，一个黑社会混混。

    用二十一世纪地球上的比方来说这两人一个是曾经做过公安部长，现今是中南海内务处总负责人，而另一个却只是一个**老大，虽然这个**的势力稍微有点大，但是却还只是**而已。

    金九龄在王爷和小王爷面前可能会卑躬屈膝，但是在子钦扮演的蛇王面前却绝不会，他之前示弱只是因为子钦的武功，被叶孤城所称赞的武功。

    “金九龄，在这里你不需要掩饰什么，你想带走她们无非就是他们其中有一个是你的搭档，而你便是绣花大盗，我猜测，你之所以想带走你这个搭档也不是因为她是你搭档的关系，而是因为你化身绣花大盗盗窃来的钱大半都在这个搭档身上，所以你必须要带走这个搭档。”

    子钦的声音突然间冰冷响起，他的眼神中已经露出深深的鄙视。

    “绣花大盗，我。”

    金九龄突然笑起来，他笑的极为猖狂和肆意，似乎是听到这个世界上最好笑的笑话。

    “我可是曾经的六扇门总捕头，现今王府的总管，我为什么要化身绣花大盗做下那么多的案子。”

    好半天之后金九龄的笑声才停止，他的眼神已经冷下来，看着子钦便好像在看一个死人。

    “你可知道这个城内有多少生意是挂在我的名下的。”

    子钦不答反问，他嘴角露出讽刺的笑容看着金九龄，也不待金九龄回答已经自问自答的继续说下去。

    “这个城内上的了档次的店面总共有一百三十二家，其中八十五家直接挂在我的名下，而四十七家多多少少和我有点关系，你上个月曾经在其中十五家店消费白银一千二百两，同时我还经过道上兄弟查出你每月消费在各类门店的金额都不少于一千两，这还是公开的消费，暗地里恐怕你的花费更大，我想你应该明白这意味着什么。”

    子钦的话说的极为缓慢，金九龄的目光却已经收缩，他的脸上露出一丝淡淡的明悟，似乎是一个极为好学的人听到一句发人深省的话从而恍然大悟的明白了一个一直思索不出的道理。

    不管是六扇门总捕头还是王副总管每月的俸禄都不会超过一百两，拿着这样的俸禄怎么可能每月花费数千辆白银，这无疑是一个巨大的疑点，任何人只要注意到都会疑惑的疑点。

    “没想到我这里却还有这么大的一个破绽。”

    金九龄的声音中带着一丝感悟，说完这话他居然微微弯腰对着子钦行了个礼。

    “我很感激你帮我找出这个破绽，可惜，也正是因为这样我不得不杀掉你。”

    金九龄的话依旧客气，但是身上的气势却已经之间的开始惊人，他的手已经握在刀上，那柄弹开子钦细剑的刀不知道何时竟已经回到他的手上。

    “原来你是绣花大盗，六扇门曾经的总捕快居然去做的绣花大盗。”

    这时候，公孙大娘却才突然开口，她的气息依旧极为不稳，眼神却已经凌厉起来，她的目光看向站在自己身边的公孙二娘。

    他们两人中有一人显然是绣花大盗的搭档，她自己肯定不是，那么，唯一可能是绣花大盗搭档的人只能够是公孙二娘。

    此时，公孙二娘居然也不气喘了，她站直了身体，冷冷的看着公孙大娘。

    “不，我不是绣花大盗，你们才是。”

    金九龄的嘴角已经挂满冷笑，他看向子钦和公孙大娘的目光中已经满是深深的得意。

    “好主意，我们两个，一个隐藏自己的武功十年，一个神秘莫测，又专爱穿红鞋子，实在是和绣花大盗的特征极为温和，六扇门总捕头不愧是六扇门总捕头，这栽赃嫁祸的手段当真是无人可及。”

    子钦苦笑起来，说完这话他的脸色突然露出无比森寒。

    “金九龄，我知道你的武功很高，但是也未必是我和公孙大娘联手之敌，至于公孙二娘，就算现在处在巅峰状态也休想威胁到我和公孙大娘，所以，我若是你便会给我一个机会，让我先动手杀掉公孙大娘。”

    子钦的眼神再次露出狠毒的神色，说完这话之后他转头看向了公孙大娘，毫不掩饰自己深入骨髓的杀机。

    金九龄听到这话微微犹豫了下，不可否认子钦说的很有道理，在金九龄的心中蛇王加上公孙大娘绝对足以与他一战，若是稍有不甚他甚至可能会败在两人联手之下。

    “还是不行。”

    好半天之后金九龄却依旧缓缓的摇摇头，这一次却是连子钦都忍不住露出了疑惑的神色，他满是不解的看着金九龄。

    “为什么，难道你就不怕失手败在我和公孙大娘联手之下。”

    子钦的样子几乎已经快要抓狂，实际上无论什么人碰到金九龄这样的人恐怕都得抓狂，明明对他有好处，只需要他稍微给点方便的事情他却偏偏不做，不但不做，而且没有丝毫商量的余地。

    看着子钦抓狂的样子便是金九龄都觉得自己似乎有点过分，他微微犹豫了下突然开口。

    “首先，你和公孙大娘不可能真心联手，所以我并不惧，再者，我实在不想再费心费力的编造你们内讧的理由，更不想让别人误以为你们当真是仇人，从而不相信你们就是绣花大盗。”

    这个解释堪称经典，子钦却更加抓狂，他突然出剑，狠狠的刺向身边的公孙大娘，这个时候，这个情景，他这样做实在很不理智，也实在是用自己的命来搏一把报仇的可能。

    子钦的剑很快，可惜金九龄的刀更快，这一剑还没有来得及靠近公孙大娘便被金九龄的刀拦下。

    “金九龄，你已经成功诬陷我们是绣花大盗，并且下定决心除掉我们，为何却不让我在死之前报仇。”

    子钦狂怒的跳起来，他看向金九龄的眼神已经带着无比的怨毒，恐怖的怨毒，只是，即便再怨毒的眼神却也是杀不了人，而只能够让自己显得更加的可怜。

    “抱歉。”

    金九龄竟似乎已经良心发现，或者他只是认为已经胜券在握，所以心中稍微出现一丁点的良知说出了两个字。

    “你竟连承认诬陷我们都可以，却也要阻止我报仇吗。”

    子钦的眼睛瞪得几乎裂开来，他的语气充满深深的悲哀，握着细剑的手却已经握的紧紧，看起来似乎已经打算拼命。

    “若是任由你报仇，我又怎么能够确保别人一定相信我诬陷你们的话。”

    金九龄终于叹息一声说出一句老实话，他似乎也感觉自己的的确确是对不起子钦，所以说这话的时候他的眼中竟也露出了一丝淡淡的歉意，然而，他说出这话的时候却没有发现子钦的眼神已经微微亮起来。

    PS：奶奶的，以后坚决不写斗智这玩意，每句话每个细节都要推敲，要显得真实，要显得这样那样的，而且写出来也不知道兄弟们喜不喜欢，小阳发誓，以后还是写豪情为我，管他阴谋诡计只一刀砍过去。

