
　　……李丽那时候虽然还只是一个顽皮的少女，但是因为李勇的关系，对霸王酒

　　业她还是很有印象的，毕竟霸王酒业欺压当时的龙泉酒厂不是一天两天的，每每想

　　起当时李勇被霸王酒业欺压的愁眉苦脸，喘不过气来，李丽就会在心中诅咒霸王酒

　　业。

　　感情。李浩然冷笑了一声，缓缓的说道“我在监狱里呆了数年，你们恐怕早就忘记

　　了李浩然这个名字，更忘记了我这个人。哼1本来嘛，胜利者哪儿还会在乎失败者

　　的死活。不过，若不是这样，我也不可能这么顺利的就接近了你，完成了我的报复

　　计划。

　　“你…你从一开始就是为了要报复！你还有脸说你爱我，全都是无耻的谎

　　言！”李丽暴跳如雷的嘶吼道。“不！你误会我了！我是真的爱你一”李浩然急

　　于想解释，李丽却已经不肯再给他机会了，用手捂住耳朵连声道：“我不听，我不

　　听！你滚，快滚啊！”李浩然并没有离开，而是一咬牙，猛的冲上前将李丽整个人

　　都紧紧的抱在了怀里，不顾李丽的剧烈挣扎，大声的说道“我爱你，我不能没有

　　你！你不能赶我走……”

　　李丽使劲的挣扎着，直到精疲力竭，在李浩然的怀里安静了下来，脸卜挂满了

　　浓郁的让人心痛的悲伤，眼泪哗啦啦的顺着脸颊滚落下来，任凭李浩然抱着自己

　　李丽喃喃的说道“是你将至尊红颜的配方交给艾欧斯的，是你一把火烧了灵儿的密

　　室，烧了酒心草，偷走了金孟兰。这一切的一切都是做的，是吗？”李浩然坦白的

　　点了点头，道“阿丽，不管我做了什么，你都要相信，我爱你的心从来也不曾变

　　过。，盡在ap.

　　“哼！”李丽冷哼了一声，嘴角儿扯起一丝讥笑，悠悠的说道“一个伟大的

　　‘爱，总你的嘴里说出来，怎么听着就那么刺耳。我好后悔，后悔没有听灵儿她们

　　的话，从一开始就离的远远儿的。我好恨，恨自己有眼无珠，竟然爱上了你这头恶

　　狼。早知道你是这样一个人，我宁愿孤独终老。现在拜你所赐，我成了一个罪人

　　一个永远都无法原谅自己，被最好的姐妹们唾沫的罪人！李浩然，你欺骗了我，我

　　就是做了鬼也绝不会放过你！”李丽的话句句如刀，字字如针，狠狠的穿透着李浩

　　然的心。计划成功的喜悦瞬间荡然无存，在他心中回荡的满是对失去的恐惧。

　　“不！”李浩然撕心裂肺的喊了一声，语气满是痛苦的说道“你不能这样对

　　我！不能！我所做的一切，是为了我自己，可同时也是为了你！我不想自己心爱的

　　女人被别人呼来喝去。难道你就甘心在龙灵儿的手下，唯唯诺诺的过一辈子吗？难

　　道你就不想尝尝做人上人的滋味？”“哼！像你这样心中只有仇恨的人，怎么能够

　　明白我和灵儿之间的感情。我们是最好的姐妹，从来就没有上下之分！

　　李浩然道“什么姐妹真情，都是虚的1如果她真的把你当做姐妹，为什么直

　　到她要离开有事了，才肯将密室的钥匙交给你？你不要再自欺欺人了！”李丽沉声

　　说道“密室是龙泉集团的命脉所在，自然是越少人知道越好。如果不是灵儿要离

　　开，没有办法，即便她想告诉我，我也会阻止她！”“你一”李丽的‘冥顽不

　　灵，让李浩然有些语塞。索性道“阿丽，就算你现在恨我，没关系，等我接管了龙

　　泉集团之后，将龙泉集团经营的比现在还要壮大，你会反过来感激我的！

　　“做梦！像你这样的人是不可能得到龙泉集团的！你死了这条心吧！”李丽

　　满是坚定与自信的说道。“哼，你太天真了。你看那些是什么人？”李浩然走到窗

　　前，指着围绕在龙泉集团门口的一大群人，冷笑着说道。李丽转头看去，不由得狂

　　吃了一惊，只见数不清的龙泉佳酿经销商围聚在那里，看表情，一个个义愤填膺

　　就好像是要将龙泉集团拆了一样。“他们怎么可以这样！这分明是忘恩负义，落井

　　下石！”见到龙泉集团只是因为没能按时交货，这些经销商就不顾面子的闹上了门

　　儿，更不顾以前龙泉集团对他们的百般好，让李丽很是感到寒心，一张＊＊的脸庞

　　因为愤怒而变的通红。小说整理布于．

　　李浩然冷笑着说道“你不要怪他们，这就是商人的本性，重利不重义！艾欧

　　斯a多计人将龙泉集团因为原料短缺而不能正常生产龙泉佳酿的消息散播了出去

　　这些经销商就是听到这个消息之后才找上门儿索赔来的。阿丽，现在龙泉集团真的

　　已经到不毖忧外患的绝境，你飞潺协也得妥协了！”说完猛的推开了窗户，从窗

　　外，一阵阵愤怒的喝骂声顿时涌了进来，李丽的心里一乱下意识的一把将窗户给

　　关了上，将那让她心烦意乱的声音挡在了外面

　　事情展到今天，李浩然已经胜券在握，在也没有了任何顾忌，很是光棍的

　　将他与艾欧斯密谋的一切全都合盘托了出来，直听的李丽义愤填膺，彻底看清楚了

　　李浩然的嘴脸和阴险行径。看到李丽的脸色变的空前的难看，李浩然也不以为意

　　缓缓的说道“我知道你听我说了该些夕后，恨不得扇我几个耳光。可是这就是商场

　　的残酷。商场如战场，兵不厌诈，为达目的，不择手段！7狡有什么大道理，更没有

　　正义可言！一切都只为利，为利而生，为利而亡，最残酷，同时也最公平！

　　“咚咚咚”就在这时候，一阵有节奏的敲门声响了起来，李丽的心神还以为

　　是龙灵儿回来了，神色一振，然而李浩然的话却将她的这一丝振奋给打消了“你别

　　高兴，敲门的人是艾欧斯，他一定是带着合同来的。”一边说着，李浩然一边打开

　　了门，果然站在门外的正是一脸老狐狸笑容的艾欧斯，让李丽的心再一次掉入了深

　　渊。

　　“艾欧斯先生，等您好久了！”见到艾欧斯，李浩然的脸上流露出一片灿烂

　　的笑容，说道。艾欧斯毫不避讳，哈哈笑着的握住了李浩然的手，转头对李丽说道

　　“李小姐，我说过你总有一天会知道潜藏在你身边的间谍是谁，我没有骗你吧？’，

　　李丽冷冷的哼了一声，面沉如水的说道“你养了一条不错的狗！真是要恭喜你！

　　“阿丽，你一”听到李丽这么说，李浩然的心就好像是被人狠狠的揪了一把似

　　的，疼的他几乎喘不过气来，一双眸子中满是浓郁的悲哀与伤感。李丽故意将头扭

　　到了一边，让过了他投来的目光。

　　“哈哈哈…小两口儿闹别扭了？”艾欧斯开玩笑似的说道。李丽听了勃然

　　大怒，沉声喝道“艾欧斯先生，您也是活了一大把年纪的人，应该知道饭可以乱

　　吃，话却不能乱说。什么两口子不两口子的，还请艾欧斯先生搞清楚状况再说！

　　艾欧斯被李丽当头呵斥了一顿，有些哭笑不得，略显尴尬的笑了几声，说道“好好

　　好，你们的家务事我也不搀和了。李小姐，今天我是专门来签合同的，怎么，龙灵ŴŴŴ.23sk.com

　　儿董事长还没有回来？”

　　李丽冷笑了一声，缓缓的说道“恐怕要让您失望了，龙董事长是没有回来

　　不过就算是她回来，她也绝对不会在这样一份文件上签字！我看你还是不要白费心

　　机了？”艾欧斯笑了笑，淡淡的说道“是这样的吗？我看不一定吧？现在龙泉集团

　　的形势很不乐观那一”说着艾欧斯有意无意的膘了被保安挡在门外的各路经销

　　商，李丽皱了皱眉头，语带讥讽的说道“这还不都是艾欧斯先生的杰作？真不明

　　白，您处心积虑的要对付我们龙泉集团，到底是为了什么？”

　　艾欧斯的头摇的跟拨浪鼓似的，说道“不不不，我从来也没想过要对付龙泉

　　集团，我只是想和龙泉集团合作而已。为了顺利的达到这个目的，我只不过是使用

　　了一些小小的手段罢了。”“小手段？已璧欧斯先生真是过谦了！”李丽冷哼了一

　　声，言辞犀利的讥讽道。艾欧斯是在商扬上摸爬滚打了n年的老狐狸了，岂会受李

　　丽的这几话的影响。淡淡的一笑，缓缓的说道“虽然龙小姐还没有回来，不过您作

　　为龙泉集团的总经理也有相当的权限，在这文件上签字也是一样！

　　李丽一皱眉头，幽幽的说道“怎么听起来，我好像除了在这份不平等协议上

　　签字之外，似乎就没有别的选择了。”艾欧斯耸了耸肩膀，幽幽的说道“现在看起

　　来．龙泉集团能做出的选择好像真的不多。呵呵一”老＊＊巨猾的艾欧斯精通谈

　　判技巧，将一切有利条件都抓在了自己的手里，谋定而后动，一副吃定了李丽的架

　　势。

　　李丽就好像是被人逼到了悬崖边儿上，心急如焚，不知道该如何区处。李浩

　　然在一旁说道“阿丽，你就签了吧。这对龙泉集团不算是坏事一”“你给我闭

　　嘴！”李丽怒吼了一声，转头看向艾欧斯，怒气冲冲的说道“艾欧斯，你要想让我

　　在这份文件上签字，你现在就把这个人给我赶出去。我看见他就生气，我一生气这

　　手就不听使唤，什么也干不了，更别说是签字了！

　　艾欧斯的眼中只有合同，才不会将李浩然的自尊心放在眼里。虽然他明知

　　道，这是李丽在借他的手教训李浩然，但还是想都没想的回头对李浩然说道“李

　　麻烦你先出去一下吧。”李浩然的眉头立即皱了起来，呆呆的看向艾欧斯，道“艾

　　欧斯先生，你一说什么？”艾欧斯有些不耐的道“李小姐不想在这里见到你，你

　　马上给我出去！”艾欧斯的神情颐指气使，就好像是在呵斥一条狗一般。这让李浩

　　然很是受不了，连声说道“艾欧斯先生，你怎么可以这样，我们可是合作伙伴！

　　艾欧斯冷冷的说道“那也是在这份合同签字生效之后！你要是还想我们之间

　　的约定继续生效，你现在就给我出去！”李浩然满是气恼的瞪了艾欧斯一眼，随后

　　看向李丽，李丽冷笑着说道“你的主人让你滚出去，你难道没听见吗？”李浩然此

　　时心中的苦涩就如同一连吞下了十斤黄连，二十颗蛇胆，整个人都因此而颤抖起

　　来。

　　正当李浩然忍受着巨大的屈辱和愤怒，准备转身离开的时候，只听一阵爽脆

　　的笑声猛的从门外响起。听到这笑声，李丽就好像是中了五百万大奖似的，笑容如

　　花一般的在脸上绽放，忍不住张口喊了起来“灵儿1

　　伴随着龙灵儿殷切的喊声，办公室的门被人从外面推了开，随后龙灵儿风华

　　绝代，气势优雅的出现在众人的眼前。看到龙灵儿在这个时候出现，李丽的一颗心

　　顿时落进了肚子里，而李浩然的一颗心却是不由得提了起来，脸上更是写满了紧张

　　和担忧。凝神将整个事情从头到尾重新梳理了一遍，直到自认为没有留下任何破

　　绽，心中的紧张和担忧才稍微的减弱了些。

　　龙灵儿的一双美妙凤目，先是从李浩然的身上掠过，随后定格在了艾欧斯的

　　身上，淡淡的笑道“大名鼎鼎的艾欧斯先生怎么不个打招呼就光临我们龙泉集团

　　了，让我们措不及防，没有准备，多么失礼啊。”艾欧斯老狐狸就是老狐狸，面对

　　龙灵儿的突然出现，显得一片从容，丝毫也看不出此时他心中在想些什么。淡淡的

　　笑道“如果龙灵儿小姐知道我今天来的目的，恐怕就不会欢迎我来了，哈哈一”

　　“灵儿，你总算是回来了，真是太好了！”见到龙灵儿，李丽急忙跑了过

　　去．将龙灵儿紧紧的抱了住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十四章 龙灵儿归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 