        十分钟之后，这头二阶的独角野猪毫无意外的成了巨型烧乳猪，散发浓郁的肉香，通体光华流转，让人食欲大动，全身上下都是精肉，蕴含能量。

    吃二阶精怪的肉，可是非常非常奢侈的。

    涂小安眼睛发亮，手中出现了一柄薄如蝉翼的飞刀，对着烤乳猪轻轻一划，割下了一块肉尝了起来。

    这口下去，那肉味简直无法形容，吃进去全身暖洋洋，充满了力量。

    好吃，太好吃了，人间美味。

    “主人，你的飞刀还有吗，给老牛一柄啊，不然老牛用手抓，不合适吧”他主要怕破坏了涂小安的雅兴。

    涂小安将自己的飞刀递给牛妖王，下一秒手中又出现一柄，顿时跟牛妖王进入了大块朵颐的模式。

    形体庞大的独角野猪，已肉眼可见的速度缩小，身上的肉一块一块的成为别人的口中食。

    要说起来，这头独角野猪也是日了狗了，明明觉醒成了二阶精怪，可还逃脱不了猪被人吃的命运。

    那它修炼个毛线呀，跟普通猪是一个待遇。

    看来要怪只能怪自己出门没看黄历。

    吃着吃着，涂小安察觉到一丝异样，一个转身，看到周围不知合何时出现了不少觉醒生物，一双双贪婪的眼神看着烤乳猪，显然是被肉香所吸引，想来分一杯羹。

    涂小安看到顿时乐了，主动出现来贡献进化能源？那么客气呀。

    只见他眼睛浑然一眯，十几道惊雷乍起，顷刻间狂轰乱砸而下。

    “叮...宿主杀死三十一头一阶觉醒生物，获得3600点进化能源”

    不过插曲，继续享受美食。

    “主人，这独角野猪的味道是真好，老牛也是第一次吃，太爽了”

    牛妖王恨不得将整张脸贴在上面咬，吃的快将自己的舌头都咽下去了。

    “跟着主人我不错吧，有肉吃”

    这可是二阶野猪呀，猪肉一斤恐怕要论万来计算。

    牛妖王瞥了瞥嘴，整的好像自己吃不起肉一样，但这话也太没敢说出来。

    “哈哈...终于被劳资找到肉香的来源了，原来是在这里”

    此时，一道兴高采烈的声音在空地上响了起来。

    嗯？

    涂小安跟牛妖王转身看去，只见不远处走来了十五个人类修武者，每个人身上都携带着兵器，气息也颇为强大。

    来到妖灵山脉那么久，涂小安还是第一次看到人类的存在。

    看起来，是来历练的。

    涂小安淡淡的看了这十五个人，为首的是一位混血儿的男青年，长的五官还算不错，就是看上去让人感觉有点娘里娘气的，他身边有一位老者，整个人站在那里浑然一体，空气隐隐涟漪。

    这是一位三阶生灵呀。

    涂小安没有用意识洞察，光看肉眼就分辨出来了，这就是经验累计。

    而且这三阶生灵老者好像是那位男青年的手下，贴身不离。

    老者虽然是三阶生灵，但那位混血儿男青年的实力不过刚好达到二阶，这种实力要是没人保护，在这个妖灵山脉就是送死，绝对活不过一章。

    其余十三位，看样子是一个团体，都是二阶五段以上的实力，其中足足有三位已然达到二阶巅峰实力了。

    “朋友，好大的气魄啊，已二阶精怪为食物，看样子是一头独角野猪吧，怪不得十里飘香”其中一位二阶巅峰实力的高大男子冲着涂小安道：“我们是狩猎者，我的队伍叫狼牙小队，我是队长，受秦公子重金受聘来保护他”

    “哦...”涂小安随便应了一声，跟自己说那么多干嘛啊，又不认识。

    狼牙队长见对方态度冷淡，尴尬一笑，道：“朋友，你这头独角野猪体形庞大，你们两个人恐怕也吃不完，不如分些给我们可好”

    搞了半天，原来是来讨肉吃的，涂小安还没开口，牛妖王一句顶过去：“我们吃的完”

    这可是二阶野猪肉，珍贵的很，也是能随便管人要的？

    狼牙队长被一口拒绝，随便有点不悦，但却转头看了看混血儿男青年，只见那位青年人一脸傲气的走过来，道：“我们花钱买，你们出个价吧”

    牛妖王闻言，顿时噌的一下站起来，暴脾气道：“什么意思啊，拿钱砸我们？我们是那种缺钱的人吗”

    狼牙队长出口解释：“这位朋友误会了，大家出门在外，况且还是在这妖灵山脉中，都是人类，理应相互帮忙才对”

    “谁他吗的是人...”牛妖王想说人类，却被涂小安拦下了，他也站起来道：“你们看旁边有不少觉醒生物的尸体，都是被我们刚刚击杀，你们可以拿去当食物”

    一伙人顺势看去，果然看到不远处有一堆的野兽尸体，顿时诧异起来，不由都暗暗的猜测这两人瘦胖两人组的身份。

    能有胆气来妖灵山脉，本身就说明了很多的问题，况且又已二阶野猪为食物，肯定不是寻常人。

    狼牙小队是狩猎者，常年混迹在妖灵山脉，猎杀一些一二阶的觉醒生物作为买卖，看到这一堆的野兽尸体其实非常的震惊。

    觉醒生物是那么好杀的吗，一个个狡猾又有实力，这一堆尸体也太夸张了。

    这两个人不能惹。

    “谢谢两位”狼牙队长连忙表示感谢，然后他转身道：“秦公子，我们自己去烤肉，很快就有的吃了”

    说实话，他们人多，就算要到了野猪肉，其实也不够分的，那些生物尸体，最合适了。

    只见那位秦公子眉头一紧道：“我什么身份，你让我吃尸体？我就要吃二阶的野猪肉”

    旁边那位老者道：“公子，我们出门在外，我们还是不要惹事了，你若想吃独角野猪，老头去给你抓一只来”

    “这里有现成的肉，那么麻烦做什么”秦公子看着涂小安，高高在上道：“你随便出个价，你这肉，本公子还吃定了”

    涂小安脸色直接阴沉了下来，这是给面不要脸啊，跟自己装什么逼。

    他坐了下来，飞刀划下一块肉下来吃，直接无视过去，懒得多说，烦人。

    牛妖王皮笑肉不笑的道：“小白脸，哪里凉快哪里呆着去，可别找死”

    “你管说叫小白脸，混账东西，本公子看你是找死”秦公子有点娘的脸一下子扭曲起来，仿佛被触碰到了逆鳞，道：“狼牙小队，本公子现在命令你们，将这两个人给我赶走”

    狼牙队长闻言，苦笑起来道：“秦公子这样不好吧，毕竟是别人的肉食，不买与我们，也说的过去”

    况且，他看出来了，这胖瘦二人组，绝对不是好欺负的货色，不然能击杀二阶独角野猪吗。