    “既然要做你们的将军，那就要有做将军的能耐，比的自然是带兵冲锋，征战沙场的本事！”秦远心知这些人不服气的地方就在于此，那么只能以此道来打消他们心中的不服之气，他又看着眼前这位矮粗健硕的汉子，道：“你有没有这个胆子，与我较量一番？”

    　　“哈哈！”

    　　陈布大声笑了起来，道：“咱是个孤儿，十八入军，干的都是脑袋别了裤腰带上的活，什么都没有，就是不缺胆子！”

    　　“什么都没有？这话恐怕不尽然吧？你拥有的可是很多。”秦远笑眯眯看着他，像是一只狐狸。

    　　陈布微微一滞，不明他所指何意，脱口问道：“我拥有的很多？拥有什么？”

    　　“野心！”秦远点了点自己的胸口，又指了指陈布的胸口，道：“你有野心，梦想成为百战营的统领，这份野心难道不是你拥有的吗？”

    　　众军士听到此话，皆是一震，若非纪律早就哗然。

    　　陈布面色大变，慌乱怒道：“秦城主，休要信口雌黄，我陈布为人如何，大家都看在眼里，尉迟将军在的时候，我兢兢业业甘做副手毫无怨言，战场冲锋我也是身先士卒，最危险的任务都是我来执行，岂是你说的这般阴暗！”

    　　“若是没有，你何至于这般激动紧张？”秦远乐呵呵看着他。

    　　陈布猛地一滞，像是被噎住。

    　　“你说的这些纵然都是真的，但你能心甘情愿去做这些，正是因为你的野心。因为野心带来的希望，而希望又让你愿意执行尉迟的任何命令。”

    　　秦远似是长了一双能够看透人心的眼睛，隔着甲胄筋骨，将陈布埋在心中最深处的念想，毫不费力地撅了出来：

    　　“只不过今非昔比，尉迟身受重伤，难以带军，按照常理来说，这将军位子，轮也要轮到你头上了，可事不如人愿，我偏偏在这个时候空投而来，把你的希望一锤打碎，所以你便与其他几人一起，来跟我对着干！我说的对不对？”

    “这些都是你的胡乱猜测，与信口胡言没有什么区别。”

    　　陈布面皮微微颤动，目光闪动几次，道：“久闻秦城主大名，也见过秦城主布阵风姿，在下本以为您是一位光明磊落，傲视新一代的绝代人物，没想到却是一位以己度人的信口雌黄之辈，当真百闻不如一见，见面不如闻名！”

    　　秦远依旧乐呵呵笑着，丝毫不因此而生恼，说道：“见面是不是如闻名，这事一时半刻你也瞧不清楚。行军比斗之事却不能拖上个三月半载，呵呵，我给你个机会，若是这一阵我输了，我二话不说拍屁股走人，将军的位子你来坐！”

    　　“此言可当真？”陈布双目陡然爆发出两道犹如实质的精光。

    　　“军中无戏言！”秦远斩钉截铁。

    　　陈布面带兴奋，掩饰不住内心的笑意，转过头去，大声喝道：“牛三槐，带半营兄弟出列！”

    　　“是，陈副将！”

    　　一个高猛粗壮，身高接近两米的汉子走了出来，每走一步，盔甲便哗啦响动，几声招呼，身后方阵化为两半，一半如山岳竦峙，原地不动，一半似浊流汹涌，齐步走出，跟在牛三槐身后。

    　　“秦城主，你我各带半营人马，以钝刀钝器相互冲杀，各凭本事，各显神通，胜者为王，败者滚蛋！”

    　　陈布做出一个公平的决定：“秦城主也请放心，虽然我陈布不是什么好人，但也绝不是下三滥的小人，绝对不会给你使绊子！”

    　　牛三槐搓着手掌，憨笑道：“秦城主放心，咱百战营的人个个都是真豪杰，绝不是满肚子脏水的瘪犊子，您让俺去哪俺就去哪，要是不停您号令，有半点作假，尉迟将军回来，肯定会打死俺的！”

    　　秦远点了点头，稍稍放心一些。

    　　相比起冲锋比试，他更担心的是这些人马暗怀鬼胎，给他从中下绊子，他那就真的难受了。

    　　凡人中有一句话：“不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友”，队友的愚蠢比对手的狠辣更加可怕，可是愚蠢的队友并不是最可怕，最可怕的是腹黑流脓随时准备在关键时刻给自己捅刀子的队友。

    　　牛三槐看似粗壮莽汉，实则十分机敏，道：“咱家里上有七十岁老母，下有一对龙凤胎儿女，中间还有个如花似玉的媳妇，可不能轻易把脑袋扔出去，这将军位子，当然是本事越大越好，咱兄弟们跟着刀头舔血，才会把心踏实放在肚子里！”

    　　听到这话之后，秦远总算放下心来。

    　　至少这个五大三粗的兄弟是个真正的明白人，明白人做起事来还是靠谱的，总不会自以为聪明的做些损人不利己的蠢事。

    　　“秦城主，你意下如何？”陈布提出了一个尽可能公平的决定后，自觉秦远没有不答应的道理。

    　　秦远却是微微摇头。

    　　陈布黝黑的脸膛稍稍阴沉，道：“秦城主，难道这些人您不满意？若是嫌人少，我陈布可以让你一筹，再分五十人给你！”

    　　秦远仍旧摇头。

    　　陈布不耐道：“那秦城主是什么意思？”

    　　秦远双目绽放精光，缓缓掠过此处山川地势，最终又落到了牛三槐以及他身后的一百多人身上，一个个打量过去。

    　　就在陈布等待半晌，变得极为不耐烦之刻，秦远忽然开口，道：“我只要四十八人便可！”

    　　“什么？四十八人？”

    　　陈布目瞪口呆地看着秦远，不敢相信自己的耳朵，更怀疑自己听到的与秦远所讲的到底是不是同一件事情。

    　　四十八人，这怎么可能！

    　　他不是小瞧秦远，这么点人手面对数倍的敌人，尤其百战营这种精兵悍将，无异于自找死路，只要脑子没坏，就不会有这种选择。

    　　秦远笑了笑，道：“不错，我只需四十八人即可！”他并非是信口胡言，更不是脑子抽疯，而是经过了自己的深思熟虑后作出的决定。

    　　“好，好，好一个只需四十八人即可！秦城主果真年少有为，气魄撑天！”陈布恨恨的说道，心中忽地生出了一把腾腾火焰。

    　　秦远只选择四十八人来冲阵，他本该高兴，以多对少，以他久经战阵的丰富经验对待秦远这位年轻“菜鸟”，胜利手到擒来，可以说不费吹灰之力。

    　　可是他却没有太多高兴之情，因为他从中看到了轻视的味道。

    　　不管秦远是如何打算的，他只用四十八人，总还是带着对他的小瞧小视，这位性格刚硬的汉子被这份小觑扎痛了敏感的自尊心，因此十分憋火。

    　　“地点秦城主选定，或攻或收也由你选择！”陈布被激起了傲气。

    　　“地点就是此处，攻守没必要，早就说好是战场冲锋，既然要玩，就要弄点有血气的！”秦远做出了决定。

    　　地点选定与攻守选择看似随意，但在挑选人手的时候，秦远却是小心谨慎，四十八人都是经过他仔细琢磨反复权衡而出。

    　　一刻钟之后，秦远带着挑出来的四十八人离开。

    　　时间他们约定在了后天早晨的日出之刻，秦远刚刚接手这四十八人，还是要留出一些时间来彼此了解以及训练阵势。

    　　“陈副将，这姓秦的也太不知天高地厚，只挑选四十八人就敢与您对阵，分明就是瞧您不起，您到时候可要好好收拾他一番！”

    　　就在秦远等人离开之后，一位三角眼山羊胡须的白面军士凑到陈布面前，双手插在袖中，冲秦远等人离去的方向努了努嘴，嗤笑说道。

    　　他名叫罗海龙，是百战营的一位地理师傅，对风水阵法很有些门道，偶尔也会做些卜命算卦的事情，军士们私下里送给他一个外号，叫罗破嘴。

    　　因为无论什么样的事情到了他的嘴里，都马上变成预示着血光之灾的灾祸之事，这里的军士在最初没有认清他之时，可没少受他糊弄，交出大把灵璧灵晶请上几枚古钱、葫芦、阴阳盘护命保平安。

    　　同时也在讽刺这厮极喜欢搬弄是非，谁偷了谁的媳妇，谁屁股上长了个瘤子，只要传到他耳朵里，用不了太久，整个百战营无人不知无人不晓。

    　　陈布斜斜地扫了他一眼，道：“他若有这个能耐，别说我一个陈布他瞧不上，就是三个陈布绑在一起，也拍马赶不上人家！”

    　　罗海龙被呛了一嘴，倒也不尴尬，邪测测笑了一声，道：“陈副将，这么多年兄弟们火里来血里去，经历了什么只有鬼才知道，您更是次次冲锋在前，恨不得拿脑袋当酒壶使，可最后却换来这么一个结果，啧啧，不值当啊！”

    　　陈布眉头挑起，看着他道：“你到底想说什么？”

    　　“咱百战营有咱们百战营的骨气在，总不能上面高兴，随随便便一个阿猫阿狗就往咱们这里硬塞，那百战营成什么了？”罗海龙笑嘻嘻说道。

    　　陈布冷冷看着他，没有多言。

    　　罗海龙缩了缩脖子，继续道：“哪怕他秦远真有能耐，但让您做这个垫脚石，总是不该吧？人活着是为了什么，为了争一口气而已！”

