    韩涛听他否认，心中一喜，当下也不恋战，立马把矛头指向了“原告”：

    “茅坤！你指证姜屿就是凶手，有何证据？”顿了顿后，又厉声问道，“你可知随意冤枉别的仙人，按照天庭规则，会受到什么样的处罚？”

    茅坤：“……”

    他张了张嘴，事情的发展和他想象的相差太远，茅坤一时间愣是没敢说话。

    一旁的广林真仙看不下去了，冷哼一声：

    “韩队长，刑罚司就是那么办案的吗？不究首恶，反而对死者家属咄咄逼人？再说了，就算坤儿有何过错，自有太一宗师长处置，也轮不到你搬天条出来吓唬人。”

    韩涛神色一凛：

    他说得没错！这件案子的双方都不是好得罪的，一个处理不好，就里外不是人。

    韩涛正天人交战，就听茅坤结巴着说道：

    “他……姜屿……麻师兄说昨天那个妖兽化的仙人是他斩杀的，他说不是，还在麻师兄身上做试验，陈尸所的入殓师也帮着他，还有刑罚司也是……他、他……”

    结巴了一会，茅坤像是突然积蓄了力量，愤怒地吼道：

    “麻师兄就是被他毒死的！”

    听到这句指责，姜屿忽地心中一松：

    还以为会说我那一斧子把他胆子吓破了之类的，如果是那样，还真不好自辩。但如果是毒死的，那倒不用担心了。

    韩涛没什么表情的变化，乍一看是镇定，仔细观察才发现，他根本是走神了。

    “韩队长？你没事吧？”摇鹿真仙忍不住唤道。

    韩涛回过神，迅速地镇定下来，做出了决定：

    当然，即便两边都不好惹，总有一边更不好惹……一边是太一宗外门管事，另一边是姜屿，哪个更不好惹，这不是明摆着的吗。

    既然姜屿说不是他干的……

    韩涛打叠精神，冲摇鹿真仙拱手道：

    “太一宗这边不肯让我们把尸体带走，所以麻烦真仙你在此验尸，给个死因出来。”

    两个入殓师等得就是这句话，当下分工合作。

    兰晋抢先一步来到尸体旁，在其周围布下各种的阵法：

    “防光的”、“防尘的”、“防水的”、“防风的”……应有尽有。

    随着兰晋最后一个动作，所有阵法齐齐生效，散发出的光辉于半空中互相交互，形成一层透明的“薄膜”，如倒扣的琉璃碗一般，把尸体罩在里面。

    那边厢，摇鹿真仙在姜屿的“帮助”下穿戴好了防护的装备，在这个过程里，他一直打量着姜屿，像是想要从姜屿的神情中看到一丝破绽。

    “你看我干什么？”姜屿一边把手套往他手上杵，一边没好气地说。

    “惹是生非。”摇鹿真仙甩下这么一句后，转身步入“琉璃碗”中，蹲身到麻井的尸首前。

    他才开始做初步的检查，就听见身后脚步声响，回头一看，姜屿已经跟了进来，皱着眉头说道：

    “人不是我杀的。”

    摇鹿真仙有些惊讶：

    “……你怎么进来的？”

    “就这么进来的啊，那儿！还有那儿！兰兄在阵法间留着供人出入的缝隙呢，”姜屿随口说道，“你一个真仙，不会看不出来吧？”

    摇鹿真仙英俊的脸庞瞬间抖了几抖：

    “我当然看得出来！”他瞄了姜屿一眼，不情不愿地说：

    “……兰晋的布阵能力在我们入殓师里，算得上是优秀了。”

    你这是在变相承认我的能力？姜屿有些好笑，施施然问道：

    “多优秀？比少微优秀吗？比你优秀吗？”

    他说起“少微”两个字时，语气是那般的熟稔，摇鹿真仙听了，气不打一处来，故意忽视他前半句话：

    “当然不可能比我优秀。我优秀的地方多了去了，分身乏术，不可能样样都亲历亲为。”

    ……这种炫耀的方式有点眼熟，我好像在某种仙禽身上看见过。

    姜屿收回怜悯的目光，突然间，脑中闪过一个好玩的念头：

    分身乏术？看来摇鹿真仙也没他说的那么优秀，起码他的‘分身法术’一点也不优秀。

    韩涛把围观的无关人等统统逐散，只留广林真仙、茅坤和外院另外几个管事弟子在场。趁着入殓师还在验尸，韩涛瞅准机会，掏出青鸟卷轴，给【刑罚司抓审一条龙小组】去了条信息：

    韩涛：【急！】

    韩涛：【太一宗案件恐怕棘手，请求支援。】

    广林真仙的双眼忽地一凝，整件事的发展和他想得大相径庭，按照他的预想，在茅坤指证姜屿杀人后，刑罚司的人就应该把人直接带走审理。

    再不济，找个理由撤走，留给太一宗内部解决也行。

    没想到，韩涛的态度竟然那样暧昧，还让入殓师当场验尸，似乎打定主意要把事情拖一拖了。

    “在我们太一宗里，还想按外面的规矩办事？”广林真仙眯了下眼睛，将目光投向了身边某位弟子。

    那人接收到了他的暗示，凑了上来低声说：“您有什么吩咐？”

    “你联系留守在天庭的人，让他们亲自去趟刑罚司，再‘请’一位能做得了主的大人过来。”广林真仙眼眸闪烁，声音沉沉。

    那人应了声“是”，抽身而去。

    那边厢，摇鹿真仙的检验已经到了尾声。他直起身子，步出兰晋做的防护阵，对在场所有人说道：

    “初步验证，是中毒，身上没有其他伤痕。”

    正搓着手，紧张旁观的茅坤听了这话，眼睛一亮，他的面孔因为激动显得有些扭曲，指着姜屿大声道：

    “是他，就是他！他在陈尸所拿来了毒蘑菇，毒死了麻师兄。”

    “那我怎么没连你你一起毒死啊？”姜屿没好气地说，“可别说是因为你走运，逃过一劫啊。”

    “……”茅坤的话堵在嗓子眼儿里，没能说出口。

    姜屿瞥了他一眼，不屑道：

    “在场那么多人都没事，就麻井一个出了事，凭什么说是我干的？倒是他回到自己家，放松了警惕，更容易被下手吧。”

    茅坤的脸绷得紧紧的，用充满怨毒的眼神盯着姜屿。他嘴唇微微翕动，还没想到要怎么反驳，就听一旁的摇鹿真仙突然开口问道：

    “姜屿，他说的是什么蘑菇？”

