一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “木幻夕？”木婆婆听到这个名字，嘴角抽动了一下，随即沙哑的道：“原来你是当年击败月氏吟的正道第一奇女子青鸾仙子，没想到这么多年，你的魂魄不仅没有消散，反而在七星黑

    晶的嗜血妖力之下变成一个大凶灵。”

    青鸾仙子的声音再次响起，道：“哦，没想到你竟然能认出我来，了不起。”木婆婆低沉笑道：“木幻夕前辈乃是木家寨子最近几千年最出色的大巫师，她老人家一生只有一个朋友，便是当年来到南疆之地历练的苍云门青鸾仙子，不过青鸾仙子你当

    年不顾木祖先的劝言，执意带走了青鸾神鸟，导致青鸾神鸟殒命中土，现在您又进入南疆故地，感觉如何啊？”

    木婆婆的话中明显带着几分嘲讽，似乎当年青鸾仙子在南疆收服青鸾神鸟，这段被人间广为流传数千年佳话，似乎另有隐情。

    “哼！”

    青鸾仙子发出了一声重重的冷哼，但很奇怪，如果是其他人嘲讽与她，以她现在的暴戾之气，早就出来干掉对方，吸光对方的魂魄灵力。

    可是面对木婆婆，她只是冷哼了一声，似乎在强行压制内心的怒火与杀意。木婆婆似乎越说越起劲，道：“青鸾仙子被人间亿万百姓，推崇了三千多年，中土各地您的庙宇不下千座，享受了数千年的香火，如果让世人知道，他们所祭拜的仙子，却

    是一个不折不扣的凶灵恶鬼，不知道该做何感想呢？”

    说到这里，木婆婆佝偻的身子竟然缓缓的站直了，手中不知合适，竟然多了金黄色的三枚符箓。缓缓的道：“人有人道，鬼有鬼途，仙子您眷恋人间，贪图长生，隐藏在此神剑之中数千年，也该明白了弦断曲终人散尽，繁华落去终为空的道理，你现在妖力太强，进入

    冥界也不可能轮回转世，只会祸害冥界，不如就让老婆子送你最后一程吧。”

    云乞幽赶忙叫道：“前辈住手！”

    木婆婆道：“云仙子，她的魂魄留在斩尘神剑之中，对你并无益处。”云乞幽重伤之下，脸色有些苍白，道：“晚辈一直都知晓青鸾祖师的魂魄在斩尘之中，只是，晚辈乃是苍云弟子，绝对不会眼睁睁的看着青鸾祖师魂飞魄散，还请前辈网开

    一面。”

    “呵呵……”

    冷笑声在石屋里阵阵的响起，青鸾仙子笑毕，冷冷的道：“多谢云仙子美意，不过这个老妖婆想要收了我，只怕也不易吧。”木婆婆道：“哦，既然你不怕，为何你一直不敢现身呢？自古以来，茅山道术就专克阴邪鬼魅，你如果能挡住老婆子手中的这三枚茅山符箓，老婆子绝对不会在为难与你。

    ”

    青鸾仙子又发出了几声冷笑，但却始终没有现身，似乎非常忌惮木婆婆手中的那三枚金色的符箓。

    半晌之后，青鸾这才缓缓的道：“金龙符，诛邪符，轮回符，曾经是古老的茅山派中威力最强的三种神符，我无肉身本体，自然是难以抵挡。”

    云乞幽在一旁听的是心惊肉跳。

    这个木婆婆似乎所修的不是南疆正宗的巫术，而是人间失传多年的茅山道术！如今的人间，继承茅山道术最多的道家门派，自然是天师道，但据云乞幽所知，天师道似乎只传承了金龙符，此符她见过秦凡真催动过，催动时可召唤幻化一条五爪金龙

    ，威力滔天。

    苍云门也同是道家门派，云乞幽作为苍云弟子，自然听说诛邪符与轮回符，威力滔天，尤其是在对付阴魂凶灵上，很有奇效。

    奈何，符箓一道，就像是炼器、炼丹、阵法，都已经在中土人类修真界失传大半，如今流传下来的，只是辉煌时期的一些皮毛而已。

    现在符箓一道能拿的出手的，也就是天师道，其他道家门派，比如苍云门，玄天宗，也只是能制作一些低等级的符箓而已。

    云乞幽瞬间就明白，这个木家寨子，只怕与曾经在中土辉煌一时的茅山一系有莫大关系。

    青鸾仙子隐藏在斩尘之中，能感受到云乞幽的心思。

    她淡淡的道：“云仙子，你或许不知道吧，你眼前的这个老妖婆，别看年纪有好几百岁了，其实论起辈分，她还得叫你一声老祖宗。”

    云乞幽道：“什么？”

    青鸾仙子道：“老妖婆，你既然已经知道云仙子的爹娘乃是当年纵横人间的云小邪与韩雪梅，为何你不说出木家寨子的由来？难道今日见到老祖宗，你不开心吗？”

    木婆婆的脸色瞬间沉了下来，慢慢的攥紧了手中的三张强大的符箓。

    她道：“看来你与当年的木祖师真是关系莫逆，竟然连木家寨子的秘密，她都告诉了你。”青鸾仙子道：“云仙子，你不要小瞧了这个木家寨子，这个寨子历届的大巫师，都不是寻常之人，而是精通昔日蜀山派、茅山派、黄山派无上功法之人，在南疆隐居多年，又精通南疆巫术，可以说是身兼四家真法。老妖婆，我没说错吧。云仙子是邪神的闺女，不知道你是邪神多少代的后人呢？按照云氏一族的辈分来说，云仙子是你的老祖

    宗，也没错吧。”

    云乞幽的脸色瞬间又起了变化，但是木婆婆的脸色却转阴为晴。

    云乞幽道：“前辈，你们到底在说什么，为什么我一句话也听不懂？”

    青鸾仙子道：“云仙子，你知道你爹爹邪神第一个孩子是谁吗？”

    云乞幽眉头一皱，但还是回答道：“玄婴？”青鸾仙子没有开口，倒是一旁沉静下来的木婆婆摇头道：“不，玄婴前辈乃是邪神的第二个孩子，邪神的第一个孩子，是与当年黄山派的杨招娣所生，当年二人在死泽一度

    春风，十个月后，杨招娣诞下一名男婴，名为杨邪儿，后又改名为云邪儿。”云乞幽的表情瞬息万变，云邪儿这个名字她听过，还以为云邪儿是在玄婴之后才出生的，没想到玄婴是云邪儿的妹妹。