    第266章第十个年头

    第266章第十个年头

    因为玩了雪，吃完饭各自回家的时候，赵氏还嘱咐，回家再煮点姜汤让孩子们喝喝。

    夜里，苏三郎轻叹一声说道：“好久没见孩子们这么高兴了。”

    四个孩子，连最小的苏小鹿都不复儿时的天真无邪，就别提苏小灵和苏崇苏华了。

    赵氏依偎在苏三郎身边，笑着说：“可不是，今天每一个人都非常高兴，这样的快乐，虽难有一次，但有一次就记在心里一次，以后想起来都觉得甜。”

    “这倒是。”

    苏三郎笑着附和。

    “这一转眼，又要过年了。”

    苏三郎搂紧了赵氏说，不知不觉的，又过了一年。

    “是啊，一转眼就又要过年了。”

    赵氏听着苏三郎的的心跳声，觉得很温暖，对她来说，每一天都是满足幸福的，说起过年，她也有所感叹，觉得时间过的太快了。

    “孩儿娘，过了年，咱们就上镇子上买宅子吧，这样崇哥儿他们上学也方便些，回头找个空和虎子他们说说，看看他们有没有这个意思。”

    苏三郎说出了心中打算，这几年，家底日渐丰厚，靠着做酸菜和泡菜，他们也攒下了近千两银子，足够在镇子买一处宅子安定生活了。

    赵氏先是一愣，反应过来后她点头：“好，听你的。”

    “那我回头问问弟妹的意思。”

    赵氏想着钱氏，在心里估算了一下，陈虎家里应该也存了几百两银子，买宅子是够的。

    这几年，钱氏和她如亲姐妹一样，赵氏很希望两家人还能继续做邻居。

    苏三郎应声：“嗯，要是可以的话，咱们也买靠着的房子，到时候相互有个照应。”

    “不早了，早些睡吧。”

    苏三郎侧头亲了亲赵氏的额头。

    赵氏点点头，这么多年，苏三郎一直保持这个习惯，每晚临睡时候，都会亲吻一下她额头，每每都让赵氏觉得心里温暖。

    赵氏记下了苏三郎说的，过了几天。

    空隙的时候，赵氏就对钱氏说了。

    钱氏听完，露出笑意说道：“好，我回头和虎子商量商量。”

    “只是，咱们去镇子了，这里的这些东西怎么办？咱们以后生意怎么办？”

    钱氏疑问，她家也存了好几百两，买一处宅子是够的，镇子上生活富足，处处也都些限制，去镇子上，泡菜生意就是两家人的底气，必须要做好。

    听着钱氏的担忧，赵氏笑了笑说道：“这个我和三郎商量过了，咱们买院子大点儿的宅子，把这些都搬去，咱们的地租给村里人种，每年分粮食就成了，村里的青菜，请小枝帮忙收集，让她家把关。”

    这个问题，苏三郎当然考虑过，他要上镇子，苏小枝一家人也安排好了。

    以后收菜这一块，由苏小枝一家负责，有曹氏把关，这一块不会出问题。

    酸菜和泡菜都需要大量的菜，这些活儿不容小觑，苏小枝一家人也并不轻松。

    工钱还是如常，只是工作不同了。

    钱氏点头：“好，大哥有安排我就放心了，回头我就和虎子说。”

    赵氏笑了笑，钱氏也温柔一笑，有许多话，不需要说就都懂。

    晚上钱氏回了家，夜里上床后，就把这事儿和陈虎说了。

    陈虎开口说：“孩儿娘，你是怎么想的？咱们家里有七百多两银子，买宅子是足够了，这笔钱，就算不去镇子，咱们在这儿也能过的很好了。”

    “孩儿爹，我想跟着大哥大嫂进镇子，实哥儿和星哥儿，一直认识崇哥儿和华哥儿，也会受到影响，说不定他们以后也能考个秀才，都说近朱则赤近墨者黑，我觉得说的没错，让他们跟着崇哥儿华哥儿学，准没错。”

    钱氏说出了心里想法，想着两个儿子，钱氏打心里希望他们也能读书，有出息最好，就算考不出来，那也是识字的，跟着崇哥儿华哥儿，总是能学到一些东西的。

    “我也是这样想的，我怕你不想进镇子，既然你也想，那咱们就和大哥大嫂一起走。”

    陈虎笑着说，他心里一直坚定的想跟随苏三郎，但他也在意钱氏，钱氏和他想到一处了，陈虎笑意都收不住，拉着钱氏的手就亲了亲。

    钱氏顿时不好意思：“多大人了，还这样。”

    陈虎笑着把钱氏走放心口上，说道：“孩儿娘，我高兴呢。”

    钱氏浅浅应声：“我也一样。”

    ……

    第二天，钱氏就和赵氏说了。

    赵氏笑着说，那等年后，找房子的时候两家人一起去看。

    两家人意见是一致的，到时候找房子就不会找离的太远的。

    相邻的是最好。

    日子过的很快，转眼就到了过年。

    年夜这天，从早上起来开始，赵氏和苏三郎就在忙碌，苏小灵也忙着做几道药膳。

    苏小鹿也从早上起来，吃了一些东西就开始练剑。

    她被打趴下之后，就看着苏崇和归游过招。

    刀光剑影的，苏小鹿瞪大眼睛：“大哥进步好快。”

    苏崇的进步迅猛，能挡下归游许多招，坚持一个时辰不败。

    等苏崇手里的剑被打脱手，归游也停了手，一脸满意之色。

    他视线落在苏小鹿身上，淡淡开口：“丫头，你大哥苏崇今日就出师了，过了这个年，我就要走了，今后就由你大哥来指教你。”

    归游说完，就飞身翻墙过去了。

    苏小鹿好一会才回神，她看了看苏华和周恒，不确信的开口问：“我刚刚好像听见归游师傅说大哥出师了？？”

    苏华和周恒对她很肯定的点点头。

    苏华开口：“不是好像听见，是归游先生就这么说的，以后由大哥教你了。”

    归游来家里已经四年，他所教的，苏崇已经学会，剩下的，就要靠苏崇自己钻研领悟了。

    苏崇走到苏小鹿身边，拍拍苏小鹿的肩膀说道：“别担心，以后大哥教你也是一样的。”

    苏小鹿心里有些不舍，有点想哭，她忍住了。

    吃年夜饭的时候，归游送了苏小鹿一套刀具和银针，苏小鹿抬眼看去，眼睛已经红红的：“归游师傅……”

    能不能留下来，她真的好舍不得，但她知道留不住，归游和吴老头是一样的人。

    (本章完)

