    

    （十分感谢‘吢魂落魄’、‘地狱の哀殇’、‘有菜萝卜’、‘囧骷髅囧’的打赏！）

    天宫市上空，‘佛拉克西纳斯’…

    周围全是机械般的钢铁与排线构成的墙壁与地板，冰冷的色泽从四面八方不断的透露了出来…

    狭窄的钢铁走廊上，无言走在了这宛如潜水艇通道一样的地方，不紧不慢的移动着自己的脚步，在回荡而起的脚步声中，朝着通道尽头处，一扇侧边设有小型电子仪表板的门扉走去…

    没过多久，无言便来到了离门扉不到一米距离外的地方，可他并没有停下脚步，继续往前走着，在陡然响起的电子仪表板清脆的声音中，门自动滑动开启，展现出了内里的情形…

    像是太空船的舰桥一样，从门的地方开始，由外到内，地板延伸成了半椭圆形，形成一个面积颇广的房间，中央设置着一个高台，台上有一把钢铁做成的椅子，左右两侧连接着平缓的阶梯…

    沿着阶梯继续往下，两侧设有两排装配着非常高科技的精密仪器的座位，一众‘拉塔托斯克’的成员们正坐在那里操作着，没有丝毫感觉到违和，想来，这些‘拉塔托斯克’的成员们是不知道的…

    此时，他们身处的这艘空中舰艇‘佛拉克西纳斯’，不但直到昨天晚上为止都不在这个地方，甚至连存在都改变了！

    如今的‘佛拉克西纳斯’已不再是一艘装配着各种‘显现装置’与精密仪器的纯粹空中舰艇，而是化为了一件宝具！

    还是强度高达黄金兵装级别的宝具！

    别的地方先不说，单单说本身的防御就增强了不少，想来，即使是受到一些强悍的攻击性‘显现装置’的直接攻击，应该也是可以承受下来的！

    而且，‘拉塔托斯克’的成员们也不知道，就算他们再熟悉这艘空中舰艇，再精密的操纵‘佛拉克西纳斯’。无言一旦一个意念传出，就能让他们的操作全部无效化！

    毕竟，‘佛拉克西纳斯’，已经成为了无言的专属宝具了！

    除了他，谁也没有办法进行操纵！

    除非得到无言的同意…

    随着无言走进了‘佛拉克西纳斯’的司令室，司令室内，所有的人都在瞬间将目光聚集到了无言的身上。包括正坐在司令台上的琴里与站在司令台下的神无月恭平、村雨令音，以及无言的两个直属部下…

    崇宫真那！夜月辰羽！

    “队长！”

    看到无言走进来，崇宫真那与夜月辰羽立即转头呼唤出声。

    无言点了点头，走到了两人的面前，先是看了一眼真那，然后才看向了夜月辰羽。对着两人，微微一笑。

    “看来，你们的伤势已经好的差不多了…”

    在与狂三的一战中，真那与夜月辰羽都受到了不小的伤害，在无言离开这个世界前，两人还处于疗养的状态中呢…

    “多谢队长的关心！”夜月辰羽摸了摸自己的后背，也是笑了起来。好像一朵莲花绽放一样，非常的美丽。

    只可惜，在那张美丽的脸蛋下，藏着一颗纯爷们的心…

    “虽然蕴含灵力的子弹处理起来颇为麻烦，不过还是赶在今天前处理完毕，伤势全好了！”

    “嘛，也算是预料之中吧…”真那好像小大人一样的点了点头，娇小的身体上。散发着一股不可思议的成熟感。

    “‘拉塔托斯克’的‘显现装置’技术除了战斗用方面以外都全面胜过了‘dem’，蕴含灵力的攻击处理起来虽然麻烦，不过几天的时间也够处理完毕了…”

    “你们没事就行了…”无言拍了拍两人的肩膀，还别说，这一幕看起来，确实很有关心下属的味道，让得琴里都不由的点了点头。但注意力很快也投入到面前的机械中，忙活起了什么了…

    见状，无言也好奇的问道：“做什么呢？那么忙…”

    “你以为谁都跟你一样游手好闲吗？！”琴里头也不回的说了这么一句，一边咬着嘴中的‘珍宝珠’。一边撇了无言一眼。

    “关于‘phantom（幻影）’的情报还没有载入资料库里，未免再一次丢失记忆，散失重要的情报，暂时是有的忙的了…”

    “‘phantom（幻影）’？…”无言先是一怔，紧接着才释然的点头。

    “是那道‘影子’吗？…”

    琴里点了点头，目光仍旧停留在面前的仪器上。“虽然不知道对方到底是什么样的存在，但拥有那样的力量，十有八九只有精灵了，所以给它起了个识别名，如果可以的话，还希望能够分析出它的灵力波动…”

    “有可能吗？…”无言不禁出声询问。“‘phantom（幻影）’可是从来没有在大庭广众下出现的…”

    “五年前，‘phantom（幻影）’赋予我灵结晶的时候的影像，有很短的一段被附近的监视摄影机给捕捉到了！”琴里眼睛渐渐的眯了起来。

    “虽然只有很短的一段，但那也是唯一能够证明‘phantom（幻影）’出现过的证据了，必须全面分析才行，顺利的话，或许真的能够捕捉到一点灵力波动也说不定呢…”

    “这样啊…”无言沉吟了一下，笑了。“嘛，不愧是琴里，一点疏忽都没有，看来，我这个哥哥也不能落下才行了…”

    话落，无言正色了起来，看向了真那与夜月辰羽。

    “昨天让你们收集的资料都收集的怎么样了？…”

    听到这话，琴里不由的停下了手头里的工作，真那、夜月辰羽两人也是对视了一眼，点下了头。

    “虽然有些不太理想，但大概的资料都收集到了…”夜月辰羽上前一步，将一份资料拿在手中，翻看了起来。

    “诱宵美九，龙胆寺女子学院的学生，年龄不详，本职虽是学生，但其实是一个仅仅出道半年，名气却异常浩大，非常受欢迎的艺人歌手，目前正以偶像的身份在活跃着…”

    抬起头，夜月辰羽看向了无言，将手中的资料递给了他，同时还皱起了眉头。

    “不知道为什么，有关诱宵美九这个人的资料都是从半年前开始有记载的，至于半年以前，无论是从哪里，都找不到有关诱宵美九的情报，非常的奇怪…”

    “是啊，队长…”真那凝视着无言，眼睛里充满了不解。“连‘拉塔托斯克’都查不到一点有关诱宵美九半年以前的情报，这个诱宵美九，似乎很不一般…”

    “一般当然是不一般了…”无言微微叹了一口气，翻起了手中的资料。

    “嘛，你们查不到诱宵美九半年以前的情报那也不出奇，毕竟，‘诱宵美九’这个名字是她直到半年前才改的，在此之前，她的名字叫做宵代月乃！”

    “改了名字？！”真那惊讶了，同时还有些释然。“难怪找不到她半年以前的资料…”

    “队长！”夜月辰羽立即开口。“需要将宵代月乃的资料也查出来吗？…”

    闻言，无言微微沉思了一下，紧接着点了点头。

    “把宵代月乃的资料给查出来，今天之前交给我！”

    “是！队长！”夜月辰羽应了一声，旋即直接跑出了司令室，搜集情报去了…

    直到这时，司令台上的琴里才开口。

    “那个诱宵美九难道就是跟我一样被赋予了精灵力量的人类？…”

    听到这话，真那吃了一惊，无言则是看向了琴里，点下了头。

    “本体你也应该认识，识别名为‘diva（歌姬）’！”

    “‘diva（歌姬）’？！”琴里愣了一下，讶异的说道：“原来诱宵美九就是那个半年前曾经‘现界’过一次的‘diva（歌姬）’？！”

    “没错…”无言摊了摊手。“关于诱宵美九的一切都是在半年前开始的，这下你明白了吧？…”

    “在半年前化为了精灵了吗？…”琴里眼眸微闪。

    “那么，你打算怎么做？…”

    “怎么做啊…”无言挠了挠自己的脸颊，看着资料上的一条情报。

    “总而言之，先过去接触一下吧！”        

