
盛丽娟分派完工作后，继续打自己的算盘，她算的这本账可是非常重要的，应收的，应付的，预收的，预付的，资产负债表等等等等，全部要有依据，否则，就沦为黑账。

作为一个做了几十年的账房先生，盛丽娟的动作很快，效率更高，看得吴富贵等人心惊肉跳，那算盘打得，噼里啪啦，五指纷飞，不时的拿起一支笔记录，然后又是噼里啪啦，五指纷飞。

西南很快就打来了午饭，樊科长已经非常聪明的将隔壁那间会计室给整理出来，那原本是他一个人的天下，现在却不得不让出来。

没有想到的是盛丽娟并不注重这种形式主义，她要的是数据，要的是效率，哪有这么多时间跑到隔壁去吃饭，摇摇手，将算盘往前一推，找出一张报纸垫在下面，接过饭盒就快速的吃了起来。

今天食堂的饭菜不错，味道做的很好，盛丽娟吃了一半才想起来，整个办公室除了他们三个，都没人敢去吃饭呢，皇帝都不饿差兵呢，盛丽娟朝严爱党使了个眼色。

严爱党站起来道：“大家该吃饭的吃饭，该休息的休息，不用管我们哈。”

樊科长第一个离开，他不是要去吃饭，他要去找厂长问问情况。

伊根筋郁闷的坐在自己的办公室里抽烟，看看烟灰缸，伊根筋一个上午把一个礼拜的烟都给抽了吧，都不怕被烟熏死。

“你咋坐在这里？”樊科长问。

“我也不想坐在这里的，可那个女人说让我该干嘛就干嘛，那我只能坐在这里。”伊根筋还委屈上了。

樊科长恨不得一巴掌打醒他，都什么时候了，还在这里装大爷，你下个车间看看也好，去个仓库巡视也行，当初怎么会找这么一个棒槌的。

“你找过书记了吗？”樊科长决定单刀直入。

“咋没找过，我昨晚都去他家找了，不知道都去了哪里，家里没人。”伊根筋正好抱怨。

樊科长的心不断的往下沉，家里都没人，书记家里就夫妻两个，孩子都另外给买了房子搬出去了，他们晚上能去哪里，莫非躲到孩子家里去了。

樊科长也不跟伊根筋说话了，转身就出了办公室，他知道支书几个孩子的家在哪里，踩着自行车就出去了，王老头看着樊科长远去的身影，得意的发出猪的笑声：“让你嘚瑟，快完蛋了吧。”

笑完之后，忽然想到什么，急急忙忙的往财务科跑去，推开门，一眼就看到严爱党坐着吃饭，连忙狗腿的跑上去小声的说道：“爱党啊，樊科长刚才骑着自行车出去了，好像有急事。”

严爱党掏掏自己的耳朵，这是小声说悄悄话吗？耳朵都震得不舒服。

办公室的其他人也刚刚准备好自己的饭盒，准备去食堂吃饭，一听到王老头的大嗓门，想回家吃饭的人都不敢动了，NND，王老头啥时候成了一条哈巴狗了啊。

严爱党眼观六路耳听八方，不着痕迹的说道：“王大爷，没事，现在是午饭时间，人家可能回家吃饭，正常的，不用放在心上。”

这日子过的，那些人松了一口气，一个聪明的小姑娘跑到严爱党面前道：“那个领导，我每天都是回家吃饭的，那我先去吃饭了可以吗？”

严爱党眼也不抬的点点头，继续自己的午饭事业，王老头一时间有些难为情，现在是和平年代，好像不用这么草木皆兵的吧。

“王大爷快去吃饭吧，你一个人看门行不行，要不要增加人手？”严爱党想到老爸说的退伍军人了。

王老头一听兴奋了：“爱党啊，我兄弟正好在家没活干，要不我把他给找来。”

严爱党~

西南差点将嘴里的饭菜给喷了出来，让你多嘴，活该被套上了吧。

严爱党摇摇手；“不行，你兄弟年纪太大了，我们要年轻的。”

王老头更兴奋了：“爱党，我孙子今年十八岁，够年轻吧，要不让他过来？”

严爱党看看手里的饭盒，忽然觉得这饭咋这么难吃呢，晚上回去吃小婶做的饭，那才是饭菜。

王老头见严爱党不做声，有些焦急，可又不敢催促，只能站在一边搓手，办公室的其他人都不去吃饭了，厂子招人呢，家里没事干的人多了去了，能解决一个是一个。

西南对王老头摇摇手道：“大爷，你先回门房吧，门房可不能离了人，招人的事还没有定好，等定好了会在厂区贴通知的。”

王老头一步三回头的走了，办公室的人也悄悄的出了门，等走下楼梯，才觉得自己满身都是汗，怎么会这么紧张呢，还有那个女人是谁，那算盘打得，好佩服哦。

午饭后，西南下了楼，这家家具厂以后就是南南的了，南南现在读书，肯定没有时间来管理，自己得用心帮着看管起来。

吃饭时间，简易工坊里没有人，仓库里也没有人，然而仓库的门的大开的，西南皱起了眉头。

他跑到仓库管理员的桌子前，翻了翻桌子上的领料单，那个字写的潦草不已，西南如果不是在家具厂干过，还以为这是鬼画符呢。

签名也是各式各样的，有按手印的，有画圈圈的，画三角的，甚至还有一张单子上签了一个水波线。

正好管理员走了进来，看到西南在翻领料单，心里有些紧张，连忙三步并着两步的跑上来，西南指着上面的水波线问道：“这个是什么意思？”

那人伸头看了一眼，回答道：“哦，那个人叫卷毛，不会写字，头发有些卷，所以用这个代替。”

西南翻开那个画圈圈的问道：“那这个呢？”

那人伸头看了一眼道：“是大头，他的头长的提溜圆，所以用圈圈表示。”

“那这个人是不是长着一个三角头呢？”西南指指画三角的地方问。

“哦，不是，那人长着一对三角眼，我们都叫他三角。”管理员终于发现自己的问题了。

“那你可知道这个手印是谁按的？”西南指指红手印问道。

“知道知道，那人叫红梅，所以红手印是她的标配。”管理员的声音低了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69815514"  chaptername="第三百七十六章  查账（3）">加入书签</a>
</div>
