    

    随着会议大厅的大门被人用蛮力踢开，里面的众人都同时朝着入口看了过去，当看见一个少年冲进来时，他们的脸色瞬间都冰冷下来。

    “你是谁？好大的狗胆，来人，把他给我轰出去，把他的腿给我打断。”

    “哪来的毛头小子，竟敢擅闯我们古玩商会，嫌命长了吧。”

    “不知天高地厚的东西，我们古玩商会也是你这个愣头青能撒野的地方吗？快来人！”

    “……”

    秦淑仪看着闯进来的陈玄，她的脸色顿时一变，今日来参加这个内部会议的人都是洛江市古玩界的厉害人物，这小犊子冒冒失失闯进来得罪了他们是会很麻烦的。

    首位上，古玩商会的副会长此刻也是一脸冰冷之色。

    “别叫了，外面那几条看门狗全都被小爷解决了。”陈玄一脸煞气的傲视全场，然后他走向秦淑仪问道；“九师娘，是哪个脑袋掉裤裆里的家伙敢欺负你？”

    “你这家伙来干什么？快点出去。”秦淑仪有些着急，现在这种场面陈玄一旦彻底惹恼了这些人，绝对没好果子吃的。

    “哼，秦会长，这小兔崽子是你的人？好大的狗胆，竟敢擅闯我古玩商会，今天他别想轻易的离开。”

    “秦淑仪，你竟敢放纵这小兔崽子大闹我古玩商会，还有把我们古玩商会放在眼里吗？”

    会议大厅的所有人都冷着脸站了起来。

    陈玄一脸煞气的看向他们，霸气的说道；“就是你们这群脑袋挂在裤裆上的玩意儿欺负我师娘是吗？有本事你们再欺负我师娘试试？”

    “小子，你他娘的找死！”

    “你他妈算个什么东西，也敢威胁我们。”

    “小子，今天你别说走出洛江市，这古玩商会你是进的来，出不去。”

    众人集体大怒。

    看着如此霸气维护秦淑仪的陈玄，一旁的李薇儿两眼放光，满脸羡慕之色，不过她倒是没有担心陈玄，这古玩商会陈玄既然进的来，就绝对出的去，更何况陈玄的身手她可是亲眼见过的。

    至于后果，李薇儿没去想过，被古玩商会这群人如此欺负，她早就想出口恶气了。

    秦淑仪心里很感动，可是她的脸上更是写满了担忧，拉着陈玄的手说道；“小犊子，你别乱来，大不了这洛江市的生意咱不做了。”

    陈玄说道；“九师娘，怕这群老家伙作甚？山里的野狼我都杀过，还会怕了这群只会使嘴上功夫的软骨头吗？”

    听见此话，会议大厅的众人怒不可解。

    “小子，你他娘有种，今天你要是能完好无损的走出这古玩商会，老子跟你姓。”

    “不知死活的东西，今天你摊上大事了！”

    首位上面，古玩商会的副会长怒拍桌子站了起来，厉声说道；“敢无视我古玩商会，年轻人，你知道我是谁吗？我叫钟无海。”

    陈玄冷笑道；“小爷需要知道你是谁吗？谁敢欺负我师娘，小爷今天就揍谁，你们这群老家伙有什么招尽管使出来。”

    “很好！”钟无海冰冷的说道；“敢来我古玩商会闹事，小子，你今天不死也得脱层皮，给我通知保安进来，乱棍打死！”

    闻言，秦淑仪俏脸大变，急忙说道；“钟副会长，我们聚宝阁愿意退出洛江市场，这件事情可否作罢？”

    “呵呵，秦淑仪，现在才想低头，晚了，这不知死活的小子敢无视我古玩商会，他今天必须付出代价。”

    “等着吧，保安队的人马上就进来了。”

    众人一脸冷笑的看着陈玄和秦淑仪等人。

    钟无海冷冷道；“秦会长，你放纵此子羞辱我古玩商会，这件事情我古玩商会若就这样算了以后还怎么在洛江市立足？除非你让此子跪下给我古玩商会道歉。”

    “不错，小子，你若给我们跪下道歉，而且聚宝阁也答应退出洛江市场的话，这件事情我们古玩商会就不追究了。”

    “小子，这可是你最后的机会，我劝你最好把握住了。”

    秦淑仪脸色很僵硬，很冰冷，让陈玄给这些人跪下道歉？

    “呵呵，让小爷跪下给你们道歉？”陈玄冷冷一笑，旋即他的脸色变得有些森然；“你们也配？”

    “你找死！”钟无海眼中杀机浮现，这个时候，古玩商会保安队的人纷纷涌了进来，见此，钟无海当即冷冽道；“把这小子乱棍打死，出了事情我负责！”

    “打死他，千万别让他给逃了！”其他人纷纷开口。

    听见这些话，这群保安立即对陈玄动手了。

    “小犊子，小心！”秦淑仪惊叫一声。

    不过陈玄根本没有把这些保安放在眼中。

    “老家伙，就凭这些垃圾也想要小爷的性命？”

    陈玄不屑一笑，悍然出手，其一个扫腿直接踢飞了四五人，然后其虎躯一震，强大的气场呼啸而出，犹如猛虎下山一般，镇的那群保安当即后退，那强大的气息呼啸而来，让他们感觉宛如泰山压顶一样。

    “滚！”

    可怖的字音回荡在整个会议大厅，强大的音波力量瞬间将剩下的保安震的口吐鲜血，倒在地上哀嚎不已。

    见到这一幕，原本正在等待着陈玄被乱棍打死的人立即目瞪口呆。

    钟无海也是一脸惊惧的盯着陈玄，那群保安可是有十多个人，就这样被这少年给放倒了？

    “太帅了！”李薇儿一脸兴奋和解气，眼神里面全是小星星在绽放。

    秦淑仪松了口气，不过想到陈玄得罪了这群人的后果，她心中苦笑的同时，脑海中也闪过一抹坚决之色，不管怎么样，即便是拼了聚宝阁不要，她也不能让陈玄有事。

    不过就在钟无海等人震惊陈玄的强大时，陈玄这时已经犹如鬼魅一般出现在了钟无海的面前，然后便是啪的一个响亮的耳光落在了钟无海的脸上。

    这一个巴掌很响，钟无海的脸上都浮现出了五根手指印。

    这一幕，更是让得全场骇然！

    “你敢打我？”钟无海捂着自己的脸，满脸难以置信的盯着自己面前这个少年。

    陈玄捏了捏手腕说道；“敢欺负我师娘，老子打的就是你！”

