    第16章 权贵齐聚，比比东到

    天下楼？我们？

    宁荣荣的脑海中，不时在问，我们，究竟是指哪个我们？

    ……

    蓝电霸王龙家族。

    “玉天恒那小子如今到哪了？”

    “族长，天恒少爷如今在天斗皇家学院，我们是否通知？”

    “去通知，七宝琉璃宗设宴庆生，我们可乘此机会与七宝琉璃宗协商，玉天恒也可乘机俘获一下那位的好感，得到七宝琉璃宗的支持。我们与武魂殿之仇，不可不报！”

    “是。”

    ……

    昊天宗。

    虽已闭关宗门，但外界的消息仍然是无比通达。

    “大长老，你意下如何？”

    “我的想法，是宗主亲自出宗。”

    “可，宗主如今在闭关修炼。”

    “也罢，三弟，你们留守宗门，我去参宴。”

    ……

    雪星亲王府。

    “阿蹦，我们去七宝琉璃宗的庆生宴溜溜。”

    “嗯，叔叔。”

    ……

    天斗皇家学院。

    “雁雁，七宝琉璃宗的庆生宴，你去吗？”

    “去啊，当然去。只有天恒哥哥在哪，我就在哪。”

    “好！”

    ……

    独孤博府邸。

    “七宝琉璃宗在皇家酒店设庆生宴，不知雁子会不会去啊？”

    ……

    “这是，皇室的车队！”人群之中，不少人惊掉了下巴。

    他们都在不停的议论着，当着君临前世的吃瓜群众。

    “这是，蓝电霸王龙家族！”

    “不错，蓝电霸王龙家族，上三宗之一，拥有全大陆第一之称的兽武魂蓝电霸王龙，其族长魂力更是达到了98级超级斗罗。”

    “七宝琉璃宗设宴，果然豪气，不仅仅能够有皇室赏脸，就连不少散修都能够邀请到。”

    “那还用说，你也不仔细想想，看看七宝琉璃宗财富，那可是比天斗国库都还要有钱。”

    “也是也是，只是你这话可就说错了，什么叫皇室赏脸啊，明明是皇室都是有求于人家七宝琉璃宗。”

    “嘘，这话可不能乱说啊，快看那！雪星亲王也来了！”

    “这是，毒斗罗！”

    “快看，那一支车队，那个雷电锤子的旗帜，好像是昊天宗！”

    “昊天宗！闭门不出宗门的昊天宗竟然出宗门了！”

    一时间留言四起，整个大陆都沸腾了起来。

    权贵聚集天斗帝国，参与七宝琉璃宗为君临设的庆生宴。

    ……

    天斗帝国不远处。

    比比东一行人开启魂力，火速赶往现场。

    就听到天斗皇家酒店外，人民群众的的热闹声。

    比比东惊了，七宝琉璃宗什么时候可以号召如此多权贵齐聚的？

    月关和鬼魅感受到比比东身上的冷意，两人心中一颤，我们也不知道啊！

    于是，迎接二人的是……

    “武魂殿！”

    他们直接出现在天斗皇家酒店的城楼上，比比东居高临下，给人一种不可直视的感觉。

    “静待……”

    “是。”

    ……

    “叮，温馨提示：疑似危险正在靠近，危险程度达到80%，请宿主做好防护准备。”

    正在享受二人世界的君临，脑海中突然响起的声音，令他停止了讲话。

    危险！是谁呢？

    君临猜不到，而一旁的宁荣荣，则是感受到君临突然的异动，也产生了一丝疑惑。

    通过刚刚的和君临的交流，宁荣荣也不在害羞，似乎早已将自己当成了君临的人，只差最后的防线了。

    “君临哥哥，怎么了？你怎么不继续讲故事了？”

    愣了愣神，君临反应了过来，摇了摇头，道：“没什么，就是感觉有人来了。”

    “什么人？”宁荣荣好奇的问。

    “危险的人。”

    宁荣荣点了点头，因为在君临说完这话后，她也感受到了一股凝视着自己的气息。

    而那人在哪里，宁荣荣不知道，也感受不出来位置是在何方。

    只是，君临却早已知晓，通过系统的提示，他虽然猜不出来者是何人。但是，那人的位置，君临还是非常容易的就找到了。

    三个封号斗罗！还有十多位魂斗罗，这股气息，是武魂殿么？

    “荣荣，我们去和宁叔叔汇合吧，也是时候要开宴了。”

    ……

    “小临来了，来，这里座。”

    歪头看到刚刚进来的两人，宁风致饶有兴趣的说着，指了指自己旁边的位置。

    君临也不含糊，直接拉着宁荣荣的玉手，就是一屁股坐在了椅子上。

    宁风致见此，也没有多管，因为他自己的心中清除，君临是自己管不到的。

    而且，如果自己都可以说已经是，君临这条船上的蚂蚁了。

    对头，一条船上的蚂蚁。

    而其他的宾客们则是面面相觑，这小子谁啊？只不过，碍于七宝琉璃宗的宗主都不管他。

    能够达到如今这种地步，可以说在座的各位都是人精，哪里还不懂得方才那位少年的身份？

    而且，没看到和那少年牵着手的女孩么？只要和七宝琉璃宗有交际的都应该认识吧？

    那可是七宝琉璃宗的公主，既然都已经被宁宗主给同意了，而且，看这模样，似乎是宁宗主还要比他低一个级别。

    “宁叔叔，你这是？”君临瞅了瞅附近的人，然后心想：好一个九宝琉璃宗啊，居然这么有排面，设一个庆生宴会，竟然会有这么多的权贵齐聚，似乎前世的君氏家族都没有这个实力吧？

    看看这，天斗皇室、蓝电霸王龙家族，还有那什么原著里皇家战队的，简直就是牛！

    “叔叔，我就过个生日，哪里需要这么大排场啊。”

    君临的心中在吐槽，自己还想要默默地发展，苟起来发展，没想到啊，竟因为一场生日宴会，恐怕就要被暴露了。

    “哈哈，小临，今天算是我鲁莽了。”宁风致听了君临的话，也不生气，竟在众人的面前含着歉意的说道。

    这下，众人再次迷糊，这人什么来历？！！七宝琉璃宗宗主亲自为其设宴庆生，并且还邀来了我们这些大陆有名的权贵之人，似乎在他的眼里，仿佛不重要似的。

    如果让君临知道他们的想法，君临肯定会吐槽这说：不是不重要啊，而是我不想就这么早暴露出来啊！我的天下楼应该在最后出场的啊！

    行吧，想是这样想，但总归还是要进行的。

    “荣荣，还不快和君临公子解释一下他们？”

    宁风致说完话后，又用眼神使劲的示意着宁荣荣。

    经过一段时间的宴会进行，很快就到了尾声，而墙楼上的那些气息，君临清晰感知到，还在！

    这次宴会，君临特别调戏了一翻宁荣荣，主要是自己一直在幕后，都没有出来主使过。

    于是，在宴会达到尾声的时候，君临也不得不出来和权贵一一敬之以礼，这是斗罗大陆的传统。

    不过，君临直接站在高台上，看着数千人的宴会，大声朗道：

    “谢谢诸位参加我君临的庆生宴，今天，祝大家吃好玩好，喝好睡好！”

    至于为什么没有看到千仞雪，君临也猜到了一些事情。

    果然，千仞雪在一个非常不起眼的包厅里面，和两位身材魁梧的人说话。

    而这一幕幕，都被君临看到了，不，准备来说，是被系统看到了。

    当众人有些昏晕的时候，宴会已经结束了，然而这时，变故发生了。

    “武魂殿的人来了！”

    天斗皇家酒店门外，数以过百的百人队伍朝着酒店内部而来。

    而君临此刻，看这空旷的酒店内广场上，突然降落下来的三个人影，微微的笑了笑。

    比比东来了！

    君临虽然不是很喜欢比比东，但也不至于讨厌，而比比东女皇气质，更是让自己能够为之深深迷惑。

    只是，君临最喜欢的还是千仞雪，而比比东可是千仞雪的母亲，君临可不会做出母女双吃的事情。

    看过很多部斗罗同人文的君临，自然知道很多个穿越者，对于武魂殿的三枝花，都会统统拿下。

    而自己，作为这个纬度宇宙的斗罗大陆位面的穿越者，君临自然不会学他们的做法，君氏族人，有着自己的傲质，而君临本人，也有着自己的独特风格。

    母女双吃，这是永远也不可能的事情！

    虽然如此，但比比东，我君临还是要戏弄一番！

    而且，在斗1的原著剧情中，虽然君临没有看完，但也能猜到，千仞雪和比比东关系并不是太好，于是，对于比比东，君临可谓是没有多大的好感。

    至于兴趣，那更加提不上。

    有千仞雪，足以！

    （已有290收藏，满500收藏爆更万字～

    还有一章，晚点更新，今天脑子有点短路了，咳咳……）

    (本章完)

