
　　“婶子，这是几？”

　　纪桃桃突然伸出一根手指头。

　　马芬没好气道：“干嘛，1。”

　　“那这个呢？”

　　纪桃桃再次伸出三根手指头。

　　“三，纪桃桃，你有病啊？”

　　“婶子，我没病，但我怀疑你有病！”纪桃桃认真道。

　　马芬跳脚道：“你特么的才有病！”

　　“婶子，如果你没病，为什么我弟这么大一个大活人坐在你面前，你却看不见，还说他死了呢？”纪桃桃随手将纪冬霖提落到马芬面前。

　　纪冬霖、马芬：“？？？”

　　“纪冬霖，快喘口气让这位大婶瞧瞧，让她知道你是人不是鬼。”

　　马芬：“！！！”

　　纪冬霖：“我这不一直在喘气吗？纪桃桃，你是不是傻？”

　　“你说谁傻？”纪桃桃皮笑肉不笑地望着纪冬霖，手指关节发出清脆的咔嚓声。

　　纪冬霖面色微僵，忽然转身甩了马芬一巴掌。

　　啪！

　　清脆的巴掌声响起。

　　现场倏然陷入一片死寂。

　　马芬手捂着脸，满眼的不可置信，“纪冬霖，你敢打我？”天籁小说网

　　“婶子，我弟打你是为了救你。”纪桃桃抢在纪冬霖之前开口道。

　　其实她也被纪冬霖突如其来的举动给惊到了，但她的弟弟错的也是对的。

　　“救我？”马芬简直不敢相信自己耳朵。

　　纪桃桃毫不心虚的点头道：“对呀，救你！”

　　马芬像是听到什么天大的笑话般嘲讽道：“所以我还得感谢他咯？”

　　“如果您真心想感谢我弟弟的话！”

　　马芬：“！！！”

　　纪冬霖板着脸憋着笑，心里暗爽。

　　傅渊森时刻警惕的盯着马芬，唯恐她做出过激的行为。

　　至于纪桃桃说了什么，做了什么不重要，只要她开心就好。

　　马芬气得差点一窍升天，偏偏纪桃桃还一脸真诚道：“要不是我弟弟刚才打您的那一巴掌，您现在还魔怔着了，要不然我弟这么大一个大活人站在你面前，您为什么都看不见呢？”

　　纪冬霖点头道：“婶子，除了打您一巴掌让您清醒下，我实在想不出其他能够证明我还活着的办法，总不能让婶子对我上下其手吧？您不在乎自己的清誉，我也得维护我自己的名声，再说，咱俩年纪相差这么大，要是因此传出什么变态的流言，那也太恶心人了。”

　　“婶子，趁您现在病的还不算重，我建议趁早去县城医院看眼睛，不然，哪天真瞎了，那就太惨了！”纪桃桃认真的建议道。

　　“你，你们……”

　　马芬被他们姐弟气得半天没说出一句完整的话来。

　　周围的村民们看到这一幕心里暗自叫爽，却又不敢表现得太过明显，唯恐被马芬盯上记上仇。

　　马家人行事太过霸道，方圆十里的村民们见到他们都是躲路走。

　　如今他们踢上铁板，大家自然乐得看戏。

　　平日里他们可没少吃马家人的亏。

　　面对周围叽叽喳喳的讨论，马芬顿时恼羞成怒了。

　　自从舅舅当上县革委会主任以后，她什么时候吃过这么大的亏，他们马家人走到哪不是受人追捧的存在，唯独今天……她先是被这个纪桃桃的丫头抢了风头，之后又吃了这么大亏。

　　一怒之下，她猛地扑向纪桃桃，面目狰狞可怖。

　　“该死的臭丫头，你敢耍我，看我今天不撕了你的嘴！”

　　“姐！”

　　“桃桃！”

　　数到惊呼声响起。

　　突然马芬脚踝一崴，身体哐当一下，狠狠的摔在了地上，左眼恰好撞在地上一块突出的石头上，眼睛瞬间就充血了，世界瞬间陷入一片黑暗，脑袋嗡得下就炸了。

　　众人也被这突如其来的变故惊住了。

　　寂静。

　　死一般的寂静。

　　半响后，纪桃桃举着双手，弱弱的解释道：“天地为证，我们刚才真的连她的一根手指头都没有碰到，倒是她突如其来的偷袭把我们吓了个够呛，要不是我动作快，我们姐弟两个就要被她撞到，身后的餐桌会直接袭向我们的对面大队长他们。”

　　“啊啊啊……我的眼睛！”

　　马芬凄厉的惨叫声突然响起。

　　吓得纪桃桃拉着纪冬霖就往傅渊森身后躲。

　　一同被拉走的还有之前那个叫驴蛋儿的小孩儿。

　　虽然马芬口口声声说，驴蛋儿是她的儿子，但纪桃桃并不这么认为。

　　为什么呢？

　　因为马芬长得白白胖胖的，而驴蛋儿瘦得只剩一层皮包骨了。

　　他身上的那件破棉袄旧得只剩下一层皮，小脸都冻得长冻疮了，浑身上下脏的找不到一处干净的地方，最关键的是马芬望向他的目光里不自觉地流露出的嫌弃和厌恶，因此，当纪桃桃以迅雷不及掩耳之势将他拎到一边时，驴蛋儿整个人都处于惊愕呆滞状态。

　　直到马芬的惨叫声响起。

　　他才倏然回过神来。

　　下一秒，犹如梦境般的温暖再次向他袭来。

　　他呆呆地望着纪桃桃，灰暗的世界像是在这一瞬间突然照进了阳光。

　　“潘建伟还不赶紧把你媳妇领走，看她这鬼哭狼嚎的像什么样子？”林大队长不满的声音突然响起，冷声训斥道。

　　他见纪家姐弟没有在马芬手上吃亏是不准备管这事的。

　　但之后的一切发生得太快，等他想要阻止的时候已经晚了。

　　被点到名的潘建伟讪讪起身道：“队长，我也想把我媳妇领走，可，可我也不能白白让她被纪家这两小的欺负呀，何况她现在还伤到了眼睛……”

　　“你这是想赖上纪家？”林大队长喉咙里发出抹冷笑。

　　他阴沉着脸，冷冷道：“你当我们这么多人的眼睛都是瞎的不成？”

　　“队长，我没有，可，可我媳妇到底是因为他们受的伤呀！”潘建伟满脸为难道。

　　傅渊森从口袋里掏出一个闪着寒芒的手铐，大步流星的走向马芬，吓得潘建伟连滚带爬的冲到马芬面前，高举着双手阻拦道：“傅，傅特派员，你，你想干什么？”

　　“我怀疑马芬和多起故意伤人案有关，现在我要带她回县城接受调查！”傅渊森冷声道。

　　一听这话潘建伟脸色骤变，他赶紧拉着马芬起身，讪讪道：“傅特派员，您误会了，刚才的事是意外……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第54章 找事2免费阅读。https://xs.23sk.com 