    这时，另外几骑迅速降低马速，数位满身彪悍的劲装汉子纷纷翻身下马，于微胖中年管中流身后排成一列，默不作声很有那么点子精锐气象。

    “吴东，见过管大哥！”

    虽说管中流算不得顶头上司，只能算是职位更高的镇级管理者，不过吴东也没有傲气，很是客气拱手施礼。

    “哈哈，原来兄弟就是文书中的新来管事啊，果然年少有为！”

    诧异于吴东的年轻，不过管中流也没有拿大，很是客气打着招呼，顺便也和吴东同行向导，还有五位杂役弟子见过。

    一行并没有寒暄多久，便在管中流的招呼下，一起赶赴数十里外的临江镇。

    ……

    时光流逝，转眼就是一月。

    此时的吴东，已经正式上任，成为临江镇不折不扣的二管事，名义上的二把手。

    别看大管事管中流在迎接的时候，十分热情主动，甚至不惜策马奔行数十里，可真到了分配权力的时候，就彻底显露出了本性。

    作为临江镇新鲜出炉的二把手，吴东能够直接管理的镇上产业，只有一间当铺以及一间武馆。

    关键是，落在手里由其直接管理的当铺，还不是镇上唯一的这类店铺。

    至于那间武馆，从内到外透着一股子败落气息。

    若是不进行强有力的改造，怕是用不着一年半载，就有可能直接关门歇业。

    在整个临江镇的经济中心，镇子上只能负责这么两处产业，可见管中流的霸道。

    当然，作为本寨派来的二管事，管中流也不可能做得太过。

    于是，吴东还兼管了镇子外头的田庄，以及依附于镇子的田地以及山林池塘收税事宜。

    放在本寨控制的核心区域，这绝对算得上一桩美差。

    可在偏僻的临江镇，这就是不折不扣的苦差事了。

    整个临江镇的人口不过五千出头，其中超过四千都生活在镇子里，以及围绕着镇子发展起来的村子中。

    关键是，管中流这厮特意将这些围绕着镇子建起的村庄，划归为镇子直辖。

    之外的千把人口，分散在距离镇子足有十里开外的荒野各处，想要走上一圈以吴东的脚力，都得花费一天时间。

    能够在时常有野兽出没的荒野生存，这些百姓可不是省油的灯。

    生存本就艰难无比，想要从他们身上收税捞油水，就得做好当恶人的准备。

    可以说，大管事管中流这厮，给吴东这个二管事安排的工作和活计，可不是一般的坑。

    这叫被划给吴东直接领导，了解完临江镇大概情况的云飞扬等小弟，一个个气愤填膺好不郁闷。

    吴东都还没说什么呢，他们嘴里的怪话就不停往外吐，丝毫都没有在意可能引起管中流的打击报复。

    不知道是否山寨传承的匪气太浓，还是自持武艺足够强悍，压制得了吴东这个新来的二管事。

    除了亲自前往山林边缘迎接的时候，给足了吴东面子之外，管中流这个大管事就‘原形毕露’。

    在接风宴上，态度就变得相当冷淡。

    “诸位，为了让新来的吴东小兄弟尽快熟悉咱们这里，我打算让他管理柳树街上的当铺和武馆！”

    “在座的诸位，都是镇子上有头有脸的人物，可不要干出欺生的事儿来！”

    “回去后和子侄以及手下管事说道说道，别摸不清门道大水冲了龙王庙！”

    “一定一定……”

    参加接风宴的一干临江镇乡绅，看吴东的眼神都带上了异样，显然管中流的话让他们产生了某些不怎么美妙的想法。

    同时，管中流手下心腹的嘴巴，可不是一般的漏风。

    “啧，没想到本寨派来了这么一位年轻的二管事！”

    “怕是在本寨有什么背景，哪里像咱们这些苦哈哈，只能老实本分的一步一步向上爬？”

    “什么背景，会把人派到咱们这里？”

    “嘿嘿，谁说得准呢？”

    虽说没有指名道姓，可语气中的阴阳怪气，只要不是傻子都能听得出来。

    桩桩件件，让吴东迅速看清了管中流的路数。

    也就是他有前世的生活经验，不然怕是第一时间就要和这厮翻脸，这厮心中应该是巴不得如此吧。

    就是不知道，管中流那贯通了两条正经的内功修为，到底有多强悍？

    没错，管中流这厮也不知道是不是在临江镇作威作福惯了，又或者土霸王做久了，根本就没将旁人放在眼里。

    竟然主动暴露了自身的具体修为！

    吴东心中冷笑，若消息是真的，那管中流如此行事，就是自己给自己寻不痛快。

    开什么玩笑，吴东在本寨接受外门弟子培训时，指导武师陈刀疤就是打通了三条正经的内功武者。

    虽然陈刀疤从来都没有显露过真实实力，可离开本寨时的吴东，能够隐约感应到这厮的具体实力。

    肯定比当时的他强，就是经过山林跋涉，此时实力大有进步的吴东，能不能比得上都得打个问号。

    但是可以肯定，差距绝对不会太大，真要搏命的话，支撑三五十招没有问题，甚至还能给对方造成很难恢复的沉重伤势。

    管中流才打通了两条正经，真要打起来的话，能不能压制住实力大进的吴东，不是凭借臆想和猜测，得实实在在打过才清楚。

    别的不说，打量管中流那地主老财般的富态身材，还有平日里显露出的气息，都不像是一个纯粹的武者。

    当然，这厮虽然暗地里搞小动作，不过明面上并没有直接针对，吴东自然也不会主动闹腾。

    “太过分了，吴老大，管老大这是不给你面子啊！”

    从接风宴所在酒楼，返回临时居所，划分给吴东的一干小弟，也就是同行的五位杂役弟子，一脸愤愤不岔开口。

    “若不是当时场合不对，我真想大闹一通！”

    “管老大也就罢了，那帮子地主乡绅，凭什么露出什么恶心的神态？”

    “就算吴老大被针对了，也不是他们能够得罪得起的！”

    “管老大也是，做事竟然这么霸道，难道就不怕本寨方面招麻烦么？”

    “吴老大你什么想法，若是想要闹腾的话，我第一个摇旗呐喊！”

    “我也是，管老大给咱们分派的，都是些什么活计，以后哪还有好日子过？”

    “……”

