    “你拉我干嘛，这窝囊气你受得了，我可受不了！”

    张冲瞪着蒋小鱼，又开始犯浑了，旁边的鲁炎也不比张冲好哪儿去，鲁炎的的性格，和向羽是一样的。

    “张秃子！你想造反啊！你瞪我，你还瞪一个试试，我还收拾不了你了我还！”

    蒋小鱼在张冲面前永远都是最硬气的，也不知是什么原因，在兽营除了乌云外，就只有蒋小鱼能拿捏得住张冲，就是武钢和龙百川，都要差那么点意思。

    “人家说的没错，去马尔斯，就是得练。”

    “而且我说你是不是傻，向羽是谁，怎么你还想跟他动手啊？我们仨绑一块都不够人家收拾的。”蒋小鱼恨铁不成钢地说道。

    你就是打架，你也要挑个软骨头啊！你一块石头去跟开山斧碰，活腻歪了？

    自知之明，蒋小鱼还是有的，而且还不少。

    “走吧，我们也去练。”世事无常，蒋小鱼上一刻还说别人是大傻子，现在自己也要去当大傻子了。

    “要去你们去，我可不去，我又不要什么侦察兵的荣誉。”

    鲁炎对马尔斯什么的没有想法，大热天的，他还是更喜欢泡在泳池里。

    “我也不去，什么马尔斯啊，没啥用。”张冲也发牢骚了，学着鲁炎的样子躺在了地上。

    “哎~，我说你俩要造反是吧，说好的我们海训三英共同进退呢，你们这退堂鼓打得不错啊！”

    蒋小鱼不干了，他一个人干毛啊干！冲锋陷阵什么的就指望着你俩呢！

    “鲁炎，你是不是想颓废，你是不是还想那什么奥运冠军呢！我告诉你，你没戏了，你现在是个大头兵！你是想在部队待两年就灰溜溜的回去见你那前女友呢，还是想在部队当个军官，让你那前女友知道她错过了一个什么样的好男人。”

    对付鲁炎和张冲该用什么招，蒋小鱼早已是驾轻就熟，就这俩猴子，根本就别想逃出他的手掌心。

    “还有你，张秃子！你喜不喜欢乌云，我告诉你，巴郎要去马尔斯，马尔斯只有强者才能去。乌云是草原人，草原人只喜欢强者，你是想让巴郎把乌云抢走吧！我看你就是个懦夫。”

    阿金小鱼言辞犀利，说的话就像刀子似的，把两人内心都捅的血淋淋的，他也要让两人尝尝伤口上撒盐的滋味。

    “你个瘪犊子......”

    “呵！你干嘛，你想干嘛！张秃子，你还跟我横，你忘了海训场的时候你说的什么了吗？你还想不想让我帮你追乌云了，你再给我横一个试试！”

    论起横，现在就没有谁比蒋小鱼更横，敢在张冲面前这么横的，蒋小鱼是第一个。

    张冲瞪着牛眼睛，深深的吸了两口气，头脑冷静下来，为了乌云，我忍！

    “哼！”张冲转过头，不去看蒋小鱼。谁让他惦记人家乌云呢，活该被人拿捏。

    “还有你，你去不去。”蒋小鱼踢了一脚鲁炎，他感觉自己就没有这么豪横过，爽！

    鲁炎睁着眼睛看了蒋小鱼几秒，蒋小鱼毫不退让。

    最终，鲁炎还是站了起来。

    另一边，从龙百川办公室出来的武钢全程目睹了刚才发生的一切，先是说大话，又被巴郎和向羽教育，又用言语说服了张冲和鲁炎。

    脑子倒是还不错，就是那身手，在兽营就跟个二级残废似的。（歧视残疾人不行哟）

    也不知道是谁给武钢的勇气，就他那三瓜两枣的脑细胞，居然还说蒋小鱼的脑子只是不错。

    武钢看了看蒋小鱼后，将目光转到了张冲身上，他没听错的话，刚才这货说他“武黑脸”来着。

    目光深深地打量了一下张冲后，武钢转身离开，不过任谁看他的脸色都会知道，武总教官不高兴了。

    ......

    扑克牌，陈煜拿起桌上的电话手柄，拨通了武钢的电话。

    “嘟~嘟~嘟~.....”没人接。

    怎么回事，这武黑脸不待在办公室又跑哪去了！

    陈煜在心中嘀咕了一句，再次拨通龙百川的电话。

    既然要到人家那里去“玩”一段时间，那打个电话唠唠感情还是有所必要的。

    电话拨通后响了几秒，兽营的龙百川接通了电话。

    龙百川正在琢磨侦察大队接下来的训练计划，电话就是突然响了起来。

    “喂，”

    “龙大队，是我啊。”

    记忆犹新，记忆犹新！虽然好长时间没见了，但这个声音曾经给他留下了刻骨铭心的记忆。

    “谁啊？”

    也不知为啥，此刻听到陈煜的声音，他心中就是莫名的冒出一股郁气。

    “龙大队，我啊，你不会连我的声音都忘了吧！”

    陈煜有的是时间用来和龙大队聊天打屁。

    “你是谁啊！”龙大队的话中带着一语气波动。

    好啊，还和我装！

    听到话柄里传来的声音，陈煜嘴角崛起一抹弧度。

    “龙大队，你这不服老不行啊，是不是得了阿尔兹海默症了，得赶紧去医院看看啊，武教官知道这事吗？”

    陈煜上次告诉武钢龙百川身体的事后，武钢硬是亲自押着龙百川住了将近两个月的院，那段时间对于有点工作狂性质的龙百川来说简直就是黑暗中世纪。

    此刻让陈煜揭了伤疤，龙百川嘴角忍不住抽抽，你小子还敢提这事！

    要不是因为你小子当初是好意，老龙我非扒了你的皮不可！

    可不要看龙百川平时不显山不露水的就以为他好惹了，当初蒋小鱼可是差点让他虐出翔来！

    “陈煜，你小子是哪壶不开提哪壶是吧！”龙百川怒也怒不起来，只能笑骂道。

    陈煜这小子，真的是让他又爱又恨。关键是接下来他还有事要求人家。

    “嘿嘿，龙队，看来你还没忘了我啊。”陈煜在电话另一边笑道，知道老龙脾气好，也不担心他生气。

    “记得，当然记得了，你小子就是化成灰我都认得出来。”

    这话，怎么听怎么不像好话！陈煜决定不和他瞎哔哔了，龙叔的便宜不是那么好占的。

    “嘿嘿，龙队，你接到通知没呢？我最近要带队到你们那里住上一段时间，这不是提前和你这个地头蛇打个招呼么！”

    地头蛇？龙百川一真脸黑，只感觉头顶几只乌鸦飞过。

    嘎.....嘎......嘎........

    你才是地头蛇，说是东道主难道不好么！

    没文化，真可怕！

