 刷！刷！距离千星城数千里外的一座古老森林，两道身影从不同的方向掠来，而后在彼此的面前停下，是脸色难看的凌道元和魏枫。

“怎么样，有没有找到他？”

凌道元沉声问道。

魏枫听到他这话，脸色又难看一分，因为凌道元这么问，就代表着他也没有找到。

魏枫摇了摇头，不解道：“我们明明看到他，落到这片森林之中，怎么会就凭空消失了？

不仅看不到他的人影，就连他的气息也跟着消失！”

“未必是他的气息消失，或许只是我们感应不到，他应该有着某种隐藏气息的强大手段！先前，我一开始见到他时，完全没有察觉到他也是一位真神，便是他将气息隐匿了起来！”

凌道元眉头拧起。

魏枫道：“但即便那小子，能够隐藏气息，连我们都感应不到。

可靖瑶呢？

他将靖瑶抓走，总不可能把靖瑶的气息，也一起隐藏起来。

我可不信，同为真神，他不仅能隐匿自身的气息，不让我们察觉到，就连其他人的气息，也能隐藏起来。

别说是他了，即便是殿主他也办不到这种事情！”

凌道元点头，他也是觉得如此，但实在想不明白，刚才明明看到那家伙从天空落入这丛林中，怎么会转瞬间就消失了？

难不成，对方的速度再次提升，在自己两人反应过来之前，便就从这森林中离开了？

不可能！对方的那速度，绝对已经是借助了特殊手段，怎么可能还能再次提升。

再说了，要在自己等人反应过来之前离开，那么只怕是要达到殿主那个层次。

对方是无论如何都不可能办到。

毕竟，如果对方能够爆发出那般速度，完全可以借助速度碾压自己两人，根本没必要逃跑。

可眼前，却又找不到对方的踪迹，也完全感应不到他和车靖瑶的气息，到底是怎么回事？

这个问题，任凭他有着几十万年的经验，却也想不出个所以然来，只能两人分头再次寻找，一刻钟后，两人再次碰头，依旧没有找到林辰的踪迹。

“该死！竟然真的被那小子给逃走了！”

魏枫的脸，阴沉得像是要滴出水来，实在不愿意接受这个结果。

千星城内的人们，都不是傻子。

他们必然都很清楚，若是自己自己两人抓住那小子，为了挽回灵魂神殿的颜面，一定会带着那小子出现在人前，告诉天下人，得罪灵魂神殿，会是什么下场。

若是没有，也就代表着，被那家伙给逃跑了！也就是说，只要自己等人不带着那家伙回去，出现在人们的眼前，很快的，所有人便都会知道，那家伙抓着车靖瑶，还从自己两人的手上逃走，这个消息，将如风暴，很快传遍整个灵月大陆！凌道元脸色也很难看，“我们马上回去，将这个消息禀告殿主，让殿主快点回来！事情弄到这个地步，已经不是你我能够摆平的了，要让殿主来定夺！”

魏枫点头。

两人化作火焰与狂风，在原地消失，朝着千星城的方向返回。

………“这……这是哪里？”

车靖瑶清醒过来后，发现自己在一个古老的大殿之中，她眼神有些迷糊，旋即想到自己先前是在观看凌长老三人围攻林辰，本以为林辰在劫难逃，结果林辰却是将齐长老打成重伤，还将自己抓走。

她像是被踩了尾巴的猫一般，从地上跳了起来，惊疑的打量四周，自语道：“这里到底是哪里？

那个家伙呢，是他把我带到这里来的？”

“没错！是我把你带到这里来的。”

林辰的声音响起，漆黑的火焰在车靖瑶前方汇聚，而后林辰出现在她的面前。

“你倒醒来得正是时候，若是晚一点的话，你就连自己是怎么死的，都不清楚。”

林辰缓缓说道，神情中带着一丝嘲讽。

他曾有杀车靖瑶的机会，但饶了她一命，不过先前可是听到，车靖瑶喊着要日日夜夜折磨他的灵魂，还要将他的肉身拿去炼丹，既然如此，那么他不打算饶了对方第二次。

更何况，车靖瑶所拥有的至高火焰，也就是神火，对于吞天龙炎而言，可是难得的补品，对于林辰的战力，也有着相应的提升。

在《焰灵魔体》的副作用过去之后，林辰便打算来神狱塔第一层要将车靖瑶收拾了，没想到，车靖瑶刚好醒来。

车靖瑶心中涌出阵阵寒气，惊惧望着林辰，色厉内荏道：“你，你想杀我？

我看你是疯了吧！你抢夺我们灵魂神殿的东西，已经是结下大仇，若是你敢杀我的话，那么灵魂神殿和你，便是不死不休的局面！即便你再强，也不可能和整个灵魂神殿抗衡！我们殿主，瞬息之间，就能杀你！”

“是吗？

这么严重？”

林辰嘴角勾起，淡淡道。

车靖瑶冷哼道：“自然严重！我虽然还不是灵魂神殿的长老，但体内流的，却是灵魂神殿殿主的血脉，再者，以后成为灵魂神殿长老，是必然的事情。

你杀了我，便相当于杀了灵魂神殿的长老，灵魂神殿怎么可能会放过你！之前在那传承之地，你没有杀我，显然就是不敢彻底和灵魂神殿闹翻。

你倒是还有点自知之明，如果敢乱来的话，你最终一定会死得很惨！”

林辰忍不住笑了出来：“你们灵魂神殿的人，都是一个德行吗？

我之前饶过申鸿熙一次，结果他也是和你这么想的，还带来了一个你们灵魂神殿被焱荒神殿囚禁多年的长老，出现在我的面前。

他说的也和你差不多，认为我不敢杀他，然后被我杀了。

你的下场，也将和他一样！”

“你说什么！申鸿熙他死在了你的手上？”

车靖瑶惊叫出声，眼睛滚圆，仿佛听到了世界上最不可思议和最恐怖的事情。

若真的是这样，那么自己刚才威胁对方的话，简直就是笑话，毕竟对方连真正的灵魂神殿长老都敢杀，又哪里会不敢杀自己这么一个还未成为长老的家伙！“求求你！不要杀——”车靖瑶求饶的话，还没说完，漆黑的火焰，便如潮水，将她淹没了。

 