 可当时的艾拉真的没有做错什么，她就算是过马路，那会儿也是绿灯。

是那个酒鬼司机，如果那天躺下的不是艾薇，就是艾拉了。

是他欠小薇姐和阿桑哥的。

沈方俞打开手机翻到相册，看着曾经她们在一起的美好。

艾拉号召众朋友为他庆生，准备惊喜。

他考到潜水证，下海找珍珠为艾拉做项链。

昔日的一幕幕都浓缩在照片中，如今，他们一个躲一个追……她们是如何走到这一步的？

艾拉在飞机上，用衣服将自己裹得严严实实，她不敢闭眼，闭眼就是昨晚的一幕幕，她咬着下唇，低声的抽泣，鼻子发出浓浓的鼻音。

她被沈方俞欺负了。

……北国又快到了一年中最喜庆的节日，各大公司都在准备着新年。

江左影视也在准备中，云舒开会期间，看着今年的收入，她皱眉：“我们还是负盈利？”

艾拉又给了云舒几份报告单子，“太太，今年和去年相比算是盈利了。”

云舒不可置信的看着财务报表，“我觉得我们怎么说也得挣个百二八千万吧，这怎么都在填补亏空？

不是，我们搞娱乐的，竟然负债。”

毛经理：“小云总，今年都不错了，没有向总部申请资金补助。”

云舒震惊：“我们还有总部？

我怎么不知道？”

那拉见惯不怪的回答：“总部就是你老公公司，每年我们都得申请，不申请早就破产了。”

云舒手摸着她的胸口，告诉自己，要坚强！她的道路任重而道远啊。

“明年开始，周俊从片场调回来，注重商业资源的接洽，我们以后也带有商演，那拉手底下现在有几个学徒？”

那拉：“我管了三个。”

云舒：“三个真要是学成了，也不错。

这样，你们的年终奖照旧，公司的学徒一人发五千的奖励，过年不能让他们空手回去。

外联部不是新签约了几个新艺人么，合同是多少年的？”

毛经理：“六年。”

“嗯，那不错，一人也先发五千吧，明年适当的提提，今年的财政，我看着都扎心，你们往年是怎么好意思舔着脸问我老公要钱的？”

毛经理一语道破：“年终总结的时候，我们把财务报表交给总裁，第二天公司的账上就有钱了。”

谢闵行一直在养着这个赔钱的公司，就为了等妻子回来。

云舒：“你们也真是摊上我了，要不然都去失业吧。”

不过她认真的看了看钱花的用途，没有贪污，也没有滥用公款，工资制度是透明的，花费比较多的地方是培训和器材上边。

云舒夸奖：“你们做的不错，知道用短暂的亏空来争取以后的利润。”

毛经理被夸，他吹吹自己新保养的指甲，“还是你懂我。”

毛经理在海外多年，在时尚界稍有名气，这样的人，知道怎么做是最好的，云舒如今也算是佩服。

还是资历深的人聪明。

当天回到家，吃过晚饭，谢闵行坐在沙发上问她：“公司今年赔了多少钱？

明天让财务给你们转。”

云舒：“老公，你不要看不起我，等着吧。

少则三年多则五年，我定然会让江左影视挣得盆满钵满。

把之前的亏损给补上，欠你多少钱，还还给你。”

谢闵行根本不指望小舒能做成个什么样，他当个靠山就行了。

他一伸胳膊，云舒自动抱着儿子躺进去。

电视上播放的是西游记动画片最新一集，夫妻俩安静的陪小家伙看电视。

到了年关，小家伙被爹妈仍在家中，他整日陪曾爷爷去人工湖钓鱼，小小的人，开着一辆小红车，看着一条鱼上钩，再下一条。

安琪是公司喜事将近的那个，云舒提前准她的假期：“你的婚纱照是不是这两天拍？”

安琪点头：“已经约好了。”

“行，我看公司没什么事情了，再有两天就统一锁门放假，你就去拍吧。”

谢闵行的公司也在安排着假期事宜。

北国的人会放假，但有的国家不过这样的节日，就不需要放假。

往日，谢闵行不在，沈方俞独自抵挡半面江山，这次，他找到谢闵行：“BOSS，我想去北国过年。”

“方俞，你不是北国人。”

沈方俞：“艾拉一个人在北国，会孤单。”

下属的要求不算过分，谢闵行想到这两人，年纪也都不小了，躲避也不是问题，解决了，各自面对各自的人生。

于是，答应让他来了。

同一时间，江左发布了一条人事决定。

艾拉任职期满，除了她的工资发放，云舒单独从公司账目中取出十万大洋，将她给辞退。

被辞退的艾拉眼珠子快到了，“太太，你真的是世界上第一个辞退我的人。”

云舒：“我用不起你，自然把你辞退了。

再说，通过这段时间的观察，我已经能做好你这份工作了，何必让你在我这里浪费时间，大材小用，你赶紧去会帮我老公。”

“搞了半天，太太你这半年都是在偷学师？”

云舒：“我老公让你来，就是让你教我的。

我自我感觉差不多了，你走吧，过了年就不要再来了，有事没事儿直接谢氏集团见面。”

艾拉悲剧的在江左影视被辞退的第一天，她去了谢闵行的办公室报到，“总裁，你老婆把我辞退了。”

“这么快？”

谢闵行联想到妻子的为人，他笑说：“你办公室还留着，自己去吧，下午自己去人事部办理入职手续。”

艾拉泪奔：这夫妻俩的公司真不拿她当外人，什么都让她自己来。

谢闵西充分享受学生的待遇，过年前，江季带着她飞到热带雨林七日游，陪着她看云海，看日出，看落日，给他拍了许许多多的唯美意境照片。

到了年关因为家里人催的急，不得已才回家。

谢夫人走完这一趟旅行的终点也回到家开始准备新年，她做不到真的云游四方，心中了无牵挂，她家的孩子都还小，需要她这个母亲回去操持。

 