    “好！”

    林亦心情不错。

    梅哲仁曾跟他提到过父皇很孤独，既然决定跨年夜热闹一下，那就叫上林允宏的几个儿子。

    大家一起热闹。

    当太子的，那么小肚鸡肠干什么？

    总不会以为，他们会有造反的心思吧？

    这个世界，毕竟不是真正的历史朝代，它依然遵循着权者与强者。

    要么有权。

    要么有实力。

    两者都有的话，才能干出一番大事。

    起码他的几个皇弟……没有。

    “父皇，倒是皇弟他们回来，一起去跨年，与民同乐怎么样？”

    林亦开始诱惑林允宏上钩。

    那场跨年晚会，要是林允宏也去的话，针对读书人的门票价……是不是可以再提升一个百分比？

    这波钱，恐怕要赚麻。

    “与民同乐？难不成让朕去游街？到时候让工部在京城和宫中，多放点烟花吧！”

    林允宏概念中的与民同乐，就是放烟花给百姓看。

    林亦道：“跨年夜那天，父皇跟皇弟他们，都去一趟鹳雀楼吧！”

    “鹳雀楼？就是你写下那‘欲穷千里目，更上一层楼’鸣府诗的那栋楼？”林允宏问道。

    林亦道：“是！”

    林允宏点了点头，道：“到时候再看吧！”

    “恩！”

    林亦点头，随后道：“那儿臣先告退了。”

    “去吧，多读书。”

    林允宏摆了摆手，并语气凝重地叮嘱。

    林亦退了下去。

    走出御书房后的他，一身轻松。

    接下来。

    他也该全身心读书修行，为来年的书院做准备。

    ……

    与此同时。

    郑宇回到周报官署之后，让人去镇抚司通知花扒光，传达太子林亦的意思。

    配合发行周报第二刊。

    接到传话的花扒光，果断第一时间带人来到周报官署，按照周报官署的安排。

    先从京城开始。

    伴随着‘周报周报，朝廷周报！’的卖报声。

    这些周刊一份份落入京城百姓的家中。

    而驿站的放开，加上工部驿票的制造速度，朝廷第一时间，按批次放开各府驿站。

    周报搭上了朝廷物流的便车，以最快的速度发往各府。

    这一夜。

    所有牵挂着南湘府与南苏府灾区的人，在这份周报中，看到了他们想要的消息。

    “结束了！”

    “南方两府灾情终于过去了！”

    “朝廷，陛下跟太子在感谢我们出手援助灾区，我们的物资跟银子，都送到了灾区，太好了！”

    人们看到周报上的内容，忍不住泪目起来。

    “民间力量驰援灾区！”

    “这就是大衍民间的力量，是我们……太子殿下说是我们，为什么这一刻，我会感到如此自豪，我只是大衍亿万万百姓中的最普通的一个。”

    “孤勇者？这些话，是献给驰援灾区的英雄！”

    “我们似乎不再孤单，朝廷会站在我们身后。”

    这一夜，所有看到这份周报的大衍百姓，都有种跟朝廷不断靠近的感觉。

    就好像无论何时。

    太子殿下跟朝廷，就站在他们身后。

    ……

    圣院！

    天枢院圣子殿，李西洋在闭关修行。

    这时。

    长相略有些平平无奇的青年，手上拿着周报小跑进来，对李西洋道：“圣子，大衍周报第二刊。”

    李西洋接过周报扫了一眼，眼神阴沉：“这大衍太子真有两把刷子，下手够狠！”

    “有机会我要弄死他！”

    皇太子又怎样，他身份也很不简单，不输他。

    他身旁的青年道：“圣子何必对这种人耿耿于怀？在学生看来，圣子您是高贵的圣院圣子，未来的圣院之主，天下读书人皆是您的学生，一个皇太子，能跟您比？”

    李西洋眼睛一亮，“李文博你这嘴巴，抹了蜂蜜是吧？”

    青年正是李文博，他正色道：“学生所言，句句肺腑！况且学生不喜欢吃甜的！”

    “哈哈哈，你说的对，他拿什么跟本圣子比？”

    “家世？本圣子不输他！”

    “修为？本圣子碾压他！”

    “谋略？本圣子胜过他！”

    “……”

    李西洋越说越兴奋，他看向李文博，道：“李文博，你知道你这辈子最正确的选择是什么吗？”

    李文博点头道：“选择拜入圣院，追随在圣子您的身边！”

    “……”

    李西洋先是一愣，随后非常满意地点了点头道：“没错，这绝对是你有生以来，最正确的选择！”

    李文博道：“学生一直这么认为。”

    “好，你非常好！”

    李西洋越看李文博越喜欢，语重心长道：“文博，好好干，整个圣院的学士中，本圣子最看好你，明年圣会……”

    “学生只想永远侍奉在圣子左右，学生对圣子之位，没有任何想法！”

    李文博知道李西洋要说什么，举荐他当圣子。

    但他知道李西洋的性格。

    这可能只是一种试探。

    试探他的诚心。

    如果这个时候，他立马表示觊觎明年的圣子之位，结果必然就是远离圣院核心圈。

    李西洋需要的是听从他话的圣子。

    而不是一个借他上位的圣子。

    “怎么？在本圣子身边，比成为圣子还重要？”李西洋盯着李文博。

    “没错！”

    李文博正色道：“圣子对我有知遇之恩，圣子姓李，学生这段时间，常以姓李而感到由衷的骄傲和自豪，就好像拉近了跟圣子之间的距离……”

    李西洋神色动容地看着李文博。

    他没有多说什么，轻拍了拍李文博的肩膀，“本圣子知道了，你下去吧！”

    “是，圣子！”

    李文博躬身退了下去。

    “此人我能驾驭，不过现在还不能完全胜任……”李西洋若有所思。

    他刚才确实是在试探李文博。

    结果让他很满意。

    但是他没办法确定李文博是不是真心的，所以他必须继续盯着。

    如果真的是他可以驾驭，并且真心追随他的，那么捧他为圣子，又有什么难度？

    ……

    两天后。

    城中突然开始流传关于跨年晚会的事情。

    “听说了吗？跨年夜，鹳雀楼有活动举行，听说凝香姑娘将会献唱，全城百姓都可以去听！”

    “对，不过听说学士籍的，要缴纳好几千两银子，但是不仅能够参悟鸣府诗文，还能近距离观看凝香姑娘的舞蹈和琴曲。”

    “银子算什么？关键是鸣府诗文，这才是最重要的！”

    “有传闻说……陛下会亲至，与民同乐！”

    “什么！”

    跨年晚会的消息，很快就以席卷之势，传遍整个京城。

    掀起热议。

    有人认为，这是朝廷感恩大衍百姓对灾区的帮助，从而举办的一场盛会。

    所有人都沸腾起来，期待这一天的到来。

