    阮元无忧和玉原两人顺着寒冰螺旋阶梯一路走下来。

    “这里就是层岩巨渊啊。”

    阮元无忧看着面前的景色，嘀咕道。

    螺旋阶梯的末端，两人所在的地方是一座坚硬木板打起来的平台，平台很大，莫约有百平方米，平台上只有一些杂物、木箱。

    站在平台的栏杆边上，还能看见一汪瀑布潭，顺着潭水流动的方向便能看见一座不大的地下瀑布。

    层岩巨渊里没有光照，虽不能说是伸手不见五指，但距离超过百米也就看不清了，常人根本没法看见地下的瀑布。

    “这里应该是层岩巨渊的主矿道。”阮元无忧从衣服的内袋里拿出一张叠好的地图，对比了一下自己周围的环境和地形的大致形状，说道。“往西边走是临时主矿道，往而东边走是巨渊主矿区。”

    玉原讶异地看向他，问道：“你哪来的层岩巨渊地图？”

    阮元无忧嘿然一笑，得意道：“层岩巨渊出事这么久，璃月不可能对其一点了解都没有，这可是我费劲千辛万苦才得到的一张细致地图，厉害吧~”

    “厉害。”玉原赞道。

    确实厉害，层岩巨渊的地图就连梁老都没搞到，阮元无忧居然能搞到，这证明阮元无忧的家底恐怕要远比梁氏商行来得深厚。

    “如果要找翠珏岩的话，还是往深处一点，我们去巨渊主矿区吧。”阮元无忧对着地图上下比对，说道。

    玉原看了一眼地图，气机感知拉到最大，很快就找到了老何的气息位置，再对比一下地图，确定老何的位置就在距离巨渊主矿区不远的地下水泽，便和阮元无忧一同往前巨渊主矿区了。

    两人顺着矿工们搭建的木质平台一路往东走，一路上没有魔物也没有盗宝团，相安无事。

    直到两人来到巨渊主矿区的入口，一滩漆黑的液体拦住了两人的去路。

    “不详的气息。”阮元无忧皱着眉，说道，“这股漆黑的液体让我感觉很不舒服。”

    玉原点点头，走到液体的旁边，说道：“这莫名的液体恐怕有感染其他生命体的能力，你看。”

    玉原说着，伸手一指他们东边不远处的黑暗角落。

    在玉原的视角看去，那里的黑暗角落中蹲着一头岩龙蜥；那岩龙蜥栖息在黑暗中，周身萦绕着淡淡的黑气，呼吸声极其刺耳，就好像是在肺里装了一台抽气机般。

    在气机感知下，这岩龙蜥的气息极其的活跃、强盛，却又充斥着不详和黑暗。

    那副模样就像是玉原前世动漫中流行的一种属性——黑化。

    “看来是一个强敌啊。”阮元无忧鼻子轻嗅，目光望向那头岩龙蜥，说道。

    “狱时流·二式·万里晴空！”

    阮元无忧毫不犹豫的出手了，只听一声急促的呼吸声响起，他凌空一跃似大鹏展翅，飞快地滑到岩龙蜥的上空。

    拔刀出鞘，刀身上竟燃起熊熊烈焰！

    阮元无忧执刀凌空，自上往下的斩出，烈焰刀光在半空中划出一颗美丽的正圆，就好似一颗大日一样照亮附近的黑暗。

    刀光极其强盛，轻而易举的就将岩龙蜥的脑袋斩下！

    “搞定。”阮元无忧轻飘飘的落地，一甩刀上的鲜红血液，慢慢地把刀收回鞘中。

    接着他一转头，就看见玉原捧着那漆黑的液体往嘴里送。

    “你在干啥！”阮元无忧顿时一惊，情急之下大喝出声。

    但是已经来不及了，玉原张口一吸，那漆黑液体就被他吸入嘴里。

    阮元无忧一步就冲上前，抓着玉原的肩膀使劲摇晃，急道：“你疯了，这玩意是人能吃的吗？快，快吐出来！”

    “别紧张，你看我像是有事的样子吗？”玉原笑了笑，说道，“我的消化系统和普通人类不一样，很多人吃不了的东西，我都能吃。”

    “天下万物，无我不食。”

    阮元无忧眨巴两下眼睛，松开玉原的肩膀，将信将疑道：“你，真的没事？”

    “我当然没事，我看起来像是会做无把握事情的人吗？”玉原笑道。

    刚刚把漆黑液体服下去后，体内六库很平常的就把漆黑液体化成精纯的养分，完全没有任何负担，就像是喝了一口白开水。

    不仅把漆黑液体消化掉了，甚至六库已经解析了漆黑液体的能量，可以用炁进行复制。

    “没事就好，你真是吓我一跳。”阮元无看了玉原半响，确认他没事后松了一口气，道。“不过你刚刚说天下万物，无我不食，你是什么都能吃吗？”

    “至今我还没见到过我不能吃的东西。”玉原答。“树木、岩石、花草、金玉、甚至是元素，没有我不能吃的，不能消化的。”

    “好神奇。”阮元无忧怀疑道，“不过我严重怀疑这话的真实性，除非你表演吃土。”

    玉原咔吧一下就把身旁的岩石掰下来一块，放进嘴里。

    令人感到硌牙的咀嚼声响起，片刻之后，玉原张开嘴，嘴里干干净净空无一物。

    “厉害。”阮元无忧这回信了，竖起大拇指，道。“也就是说，现在这漆黑液体对你没有威胁，反而是食饵？”

    “嗯，不过不是很好的食饵。”玉原点头道，“它的味道并不咋样。”

    言罢，玉原张口一吸，地上的所有漆黑液体被他吸入嘴中，六库悄然运转，所有的漆黑液体被消化殆尽。

    这一滩液体中的能量大致只有急冻树的10%左右，可以说是能量丰盛，十滩就可以比得上一只急冻树。

    从能量方面看，这漆黑液体是很不错的食饵，但从味道上看，这玩意比烧焦的苦瓜都难吃。

    “看得出来。”阮元无忧砸吧两下嘴，说道，“不过这黑色液体都这样了，味道什么的都不重要，重要的是你能搞定。”

    “走吧，我们去找翠珏岩，顺便找一下你要找的那位何先生。”阮元无忧说道。

    “话说，找到翠珏岩后你打算怎么报答我？”玉原调笑道。

    “报答？”阮元无忧一愣，然后迅速反应过来，好像确实应该报答一下面前这个青年。

    要是没有他，自己都进不来层岩巨渊，更别提什么翠珏岩了。

    “确实，好像没有你，我也进不来层岩巨渊……”阮元无忧摩挲摩挲自己腰间打刀的刀柄，想了想，道：“不如，我也给你要一个洞天宝地？”

    ？

    玉原一愣，他只是开个玩笑，没想到阮元无忧当真了。

    玉原摇摇头笑道：“我就开个玩笑，你别当真啊，反正我也要进层岩巨渊，把你带下来也是顺带而已。”

    “这话可不对。”阮元无忧笑了笑，说道，“就算你是顺带，我也是受了你的帮助，报答你是再正常不过的事情，搭顺风车还要付车费呢不是？”

    “无妨，免了。”玉原摇头拒绝。

    见玉原态度坚决，阮元无忧也不便说什么，便岔开这个话题不谈。

    两人一路来到层岩巨渊的主矿区，阮元无忧上蹿下跳的到处寻找翠珏岩，不肯放过任何一个角落、任何一个矿洞。

