    当凤凰炉的人影坠入了巨洞之后，整个巨城的气息一下子发生了变化，在此之前，让人感觉整个巨城有着强大无匹的力量笼罩着这座破碎的巨城，此时一下子感觉这股强大无匹的气息已经随之烟消云散。

    　　而且，那笼罩着整座巨城的神焰，也随之熄灭了，似乎一切都随之消失而去。

    　　当所有的死物都跟随着跳入了巨洞之后，本是弥漫于这片天地的那股黑暗力量，也一样随之消失而去。

    　　当这些气息、这一股股强大的力量都消散之后，这座破碎的巨城恢复了它原本的模样，一片的破败，一派的衰落，这只不过是一座已经破碎的城池而已，给人一种残阳夕红的感觉。

    　　“该结束了吗？”感受到所有的气息都消失了，整座破碎的巨城随之衰败，圣霜真帝不由喃喃地说道。

    　　“不，还没有结束。”李七夜淡淡地说道：“这只不过是刚刚开始而已，连前奏都还算不上，该来的，终究会来，而且用不了多久了。”

    　　李七夜这样的话顿时让圣霜真帝不由为之喘息了一下，她心里面不由沉甸甸的，她心里面也不由为之无奈。

    　　放眼世间，以她的实力而言，因三仙界已经足够强大了，就算不是天下无敌，也是属于站在巅峰之上的存在了。

    　　但是，如果真的灾难来临，仅凭他们这样的实力，远远是无法与之抗衡的，远远是无法守护着这个世界，这都是始祖级别的力量，那怕她是十二宫真帝，根本做不到力挽狂澜。

    　　在这个时候，圣霜真帝不由望着李七夜，在她心里面有着新的渴望，刚才李七夜一出手的瞬间，她就明白，李七夜绝对有那个实力去力挽狂澜，去守护这个世界，只不过是他愿不愿意出手而已。

    　　李七夜仅仅是笑了一下而已，看着手中的东西。这件东西正是刚才埋在凤凰炉的木炭之中的，李七夜取出这件东西的时候，那个身影就立即要与李七夜拼命。

    　　看得出来，这件东西是十分的重要，如果不是如此，那个身影就不会如此的重视，如此的紧张。

    　　大黑牛他们也向李七夜手中的这件东西望去，只见这件东西如玉石，又如一只古盒，或许这件东西就是用玉石所雕琢而成的古盒，只不过，不论怎么样看，都没有发现打开古盒的缺口，整个古盒好像是浑然天成，它似乎是不可能打开的。

    　　“这是什么东西”那怕见识广博的大黑牛，那怕他打开了自己的无上天眼，都无法窥视这件东西，似乎这件东西没无上的手段遮蔽了，让人无法窥得其中的玄妙。

    　　“一件好东西。”李七夜淡淡地笑着说道：“他日，必定是能派上用场，大有用处。”

    　　“嘿，无双宝物吗？”大黑牛双眼发亮，嘿嘿地笑着说道：“或者，这是能解开不渡海玄机的钥匙。”说着，他都不由垂涎三尺。

    　　“如果你想要，就给你。”见大黑牛那口水直流的模样，李七夜乜了他一眼，把这件东西塞给了李七夜。

    　　“真的吗？”一听到这话，大黑牛一双眼睛顿时明亮无比，一双眼睛散发出了夺人的光芒，好像是可以照耀八方一样。

    　　“真的。”李七夜很随意，那怕这件东西真的是给了大黑牛了，他也不在意。

    　　“好东西，应该是大有来头。”大黑牛拿着这件东西，翻来覆去，仔细琢磨，但，他拿在手中，又是那么的不踏实，好像自己捧着一个烫手山芋。

    　　圣霜真帝对于这件东西也是十分好奇，因为在刚才的时候，那个身影明显是十分的看重这件东西，李七夜一取走这件东西的时候，他就显得特别紧张。

    　　这足可见这件东西的重要性了，只不过，那怕强大如她，拥有十二命宫，就算是她天眼大开了，都无法窥视这件东西，没办法看出这件东西的奥妙。

    　　当她打开天眼向这件东西窥视而去，却都被挡之于外，是有人下了无上大神通，把这一切都迹蔽了。

    　　能施出这样手段的是，那绝对是惊艳万古的始祖，或许有可能更加强大的存在。

    　　这样的手段，是她这位十二命宫的真帝所无法破解的。

    　　“好东西，真的是好东西。”大黑牛把手中的这件东西翻来覆去，好像是十分烫手的山芋。

    　　大黑牛在琢磨着这件东西的时候，他是口水直流，看得出来，他对这件东西是十分的心动。

    　　大黑牛那一双眼睛是十分的毒辣，姜还是老的辣，那怕暂时他是琢磨不出这件东西的奥妙，但，他明白这件东西十分的惊人。

    　　“嘿，算了，算了，本帅牛不是那种人。”大黑牛把这件东西翻来覆去之后，最后，又把它还给了李七夜了，一副大义凛然的模样，说道：“本帅牛乃是公正廉明，以天下社稷为重，这样的东西，本帅牛又怎么能贪墨独吞呢，还是由大圣人保管最妙。”

    　　大黑牛这大义凛然的模样，李七夜不由笑了起来，笑吟吟地看着他。

    　　“师父真的不要吗？”连坐在牛背上的柳燕白都有些好奇，她还是第一次看到自己的师父是如此的大义凛然的模样，她还以为自己是看花眼了。

    　　“当然。”大黑牛傲然一笑，说道：“为师是何许人也，为师乃是无上神牛，拥有着仙家血统，又怎么会为了区区的蝇头小利祸害天下苍生呢。”

    　　“师父好了不起。”柳燕白终究是涉事未深，见大黑牛如此大义凛然、深明大义的模样，都不由惊叹一声，为之拜服。

    　　“拉倒吧。”李七夜不由笑了起来，摇头，说道：“你就别听你师父吹牛皮了，他无非是怕引火烧身而已，这一点，他倒是很聪明，不像一些蠢货，利欲薰心，把自己的性命都搭进去了。”

    　　“咳，咳，咳……”被李七夜这么一句话揭穿，这让大黑牛尴尬，干笑一声，立即说道：“大圣人，本帅牛不是那种人，不是那种人！”

    　　李七夜仅仅是笑了一下而已，对于这条大黑牛，他还能不了解吗？他肚子里面有什么花花肠子，李七夜一看便知。

    　　“这，这东西，真的，真的会引祸上身吗？”末了，大黑牛还是有点不死心，轻轻地问了一下李七夜。

    　　“怎么，还不死心？”李七夜笑吟吟地看着大黑牛。

    　　“不，我不是那个意思。”大黑牛干笑一声，立即大义凛然的模样，说道：“我是怕这东西，会祸害天下，会祸害天下。”“这的确是会祸害天下，不过，它的值价也是无量的。”李七夜笑吟吟地看了大黑牛一眼，说道：“如果找到识货的人，那么，它可以卖到天价，相信会有人不惜一切代价得到它的。”

    　　“真的”大黑牛双目一亮，神态间又不由垂涎欲滴。

    　　大黑牛当然不笨了，他十分清楚，不要说是一般的东西，往往就是重宝，李七夜都看不上眼，然而现在李七夜却亲自出手，而且一出手便是至高无上的绝学，瞬间镇杀那个身影，他出手只为得到这件东西。

    　　这可以想象，这件东西是何等的珍贵，它的价值是何等的惊人了。

    　　“如果你想要，那就交给你保管吧。”李七夜淡炒地一笑，说道：“或许，三仙界有一天会用上它的，当然，在你手中也没有什么用处。”

    　　“大圣人，你这话太打击本帅牛了。”大黑牛对于这样的话就颇为不满了，说道：“我大黑牛虽然不是什么万古无敌，但是，好歹也是一个人物，什么真帝，什么长存的，不在本帅牛的话下。”

    　　大黑牛这话并非是吹牛皮，连太尹喜这样的大人物他都没有往心里面去，这可以想象他的实力是多么的强大了。

    　　“还不够。”李七夜淡淡地说道：“你要知道，把黑石子从万古渊捞起来的那个人，你要知道，炎帝他们所遇到的是谁，明白了吗？”李七夜这话顿时让大黑牛脸色一变，虽然他仅仅是与黑石子匆匆一击而已，他对于黑石子的实力有了一个定位。

    　　也正是因为如此，他心里面对于黑石子口中的“那个人”也有了一个明确的定位，这样的存在，不是他能对抗的，只怕万古以来，没有几位始祖能与之相抗衡。

    　　“还要吗？”李七夜笑吟吟地看着大黑牛，抛了抛手中的这件东西。

    　　“不，不，开个玩笑而已，开个玩笑而已。”大黑牛立即嘿嘿地笑着说道：“这样的东西，还有谁能比大圣人更适合保管呢，当然是非大圣人莫属，当然是大圣人莫属了。”

    　　“此等无上之宝，当属于公子。”圣霜真帝也不由开口，帮腔，在她看来，李七夜是最有可能力挽狂澜的人。

    　　“丫头，不要把宝押在我身上。”对于圣霜真帝的想法，李七夜是一目了然，笑了笑，徐徐地说道：“三仙界对于我而言，我只不过是过客而已。”

    　　“我相信，这个世界，终究是有让公子所念想的人和事。”圣霜真帝淡淡一笑。

    　　

    　　

