    曲檀儿眨了眨眼，瞟上墨基炎，笑道：“二王爷，我知道你快人快语，有话也直说。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，爷他本是不理朝事，无心权势。而八王府，也无非就是求得安稳。可让你这一逼，说不定他一气，就转去帮着太|子，你岂不是更惨？得不偿失。”

    “……”

    顿时，书房安静了。

    墨基炎脸色变了又变，最终是缓和下来，“八王弟，是本王太急了些，你别怪才好。”

    “本王从没有怪过二王兄。”至少，他这一个王兄还从没有动过要杀自己，不是么？由于这一点，墨连城还是念点兄弟情分的，不然，也不会留他在这里罗嗦。

    墨靖轩笑了笑，意思不明。

    只是，那眸光，不由自主又瞟向曲檀儿身上……她一句，真顶上他不少句。正中要害啊，也点中二王兄的弱点。

    突然，门外传来脚步声。

    “王爷，我……”

    赵轻云急匆匆地踏进书房门，一句话刚落一半，当看清屋内还有外人时就给顿住。恰恰地，她有一只脚还没跨得进门，一时之间，犹豫着是进，还是退，最后，还是选择硬着头皮走了进去，见到大家看向自己的目光，脸上莫名露出点尴尬，“轻云有话想对王爷说。”

    “说。”墨连城淡扫过她，没多理会。

    “我想单独跟王爷说。”赵轻云微愣了半会，想了想，却没直接道出。

    “直说。”墨连城仍是那句话，一点商量的余地都不给。

    “我……”赵轻云不满，怒气刚起，但见屋内的人还在，也还硬生生地给忍了下来：“我只想知道，王爷什么时候跟我圆房，我已经嫁进了八王府，成了八侧妃，为什么王爷你从来都不踏进我的房里？”

    噗！

    曲檀儿一时反应不过来，差点让自己的口水给噎着。

    这女人，说话比她来得更直接了。

    圆房？

    狗|血啊，敢情她还真想让所有的人都知道，墨连城没给她把洞|房给圆了？

    “咳……咳咳。”墨靖轩憋着笑，轻“咳”掩饰，还没说话，让赵轻云一个瞪视，便又给沉默。

    “我来，是要一个说法。”赵轻云见墨连城无动于衷，再理气直撞地问。她觉得自己从嫁进来府，都半个月了，也还没有做错过事，他凭什么不给她将房洞了呢？（敢情这货，还没有弄懂什么叫羞|耻……）

    “说法？”墨连城轻挑着眉。

    “是，我要说法。你明明答应过娶我的。”

    “难道你现在不是八王府的侧妃了？”墨连城笑着反问。

    “我要的不只是八侧妃的称号，我要的是……”

    “本王能给你的，也只是称号而已。”墨连城处理得干脆利落，也毫不避在场的人。反正这些，压根不是什么秘密，说不定现在整个京城的人都知道了，八王爷对八王妃情深义重，被逼娶了安乐侯的女儿，却一直没有宠幸。

    而刁蛮任性的郡主，新婚第一天，就冲着怀孕的王妃脾气。

    幸好有王爷护着……