    “呵呵，可怜的渺小人类，净做一些无用功，你根本不知道神的强大。等我出去以后……，咕噜。”魍魉一开始还在用黄泉的躯体说着一些激将的话，渐渐的，声音变小，忽的卡壳了一下，紧张的吞了一口口水。

    只见猿飞彻双手举起，庞大的无可想象的查克拉在他手中聚集。黑色的雷光闪烁间，一颗庞大的螺旋丸，就在猿飞彻双手中生成。

    “呵呵，打不会动的靶子就是好。尝尝我的元气弹吧。”猿飞彻脸上露出了兴奋的笑容。

    酝酿了足足有一分钟后，猿飞彻举在头顶的螺旋丸已经膨胀到了十七八米的大小。几乎抵得上整个魍魉身体的二分之一了。

    猿飞彻虽然摆出了一个龙珠中施展元气弹的姿势，嘴上也说是元气弹，实际上施展的仍然是螺旋丸。

    当然，这一颗螺旋丸按照忍界的命名方法。应该叫“仙法——超豪玉暗雷螺旋丸”，是融合了极致的黑雷遁性质变化，仙术，和强大到夸张的查克拉的超强螺旋丸，纵然是尾兽中最强大的九尾，全力施展尾兽玉的威力，恐怕也远远的比之不上。

    “……等一下，我觉得……”感觉有些从心的魍魉还未开口说完，猿飞彻已将自己手中的螺旋丸扔了出去。

    外面，此刻百无聊赖的站在天空上面，正看着火山的一种忍者和巫女，忽的听到了震撼的声音，整个火山顿时肉眼可见颤动了起来。

    “喂喂喂，不会是火山要爆发了吧。”蝎大声说道，眼神里也露出了一丝恐惧之色，因为他们一行人正站在火山的正上方，如果火山爆发的话，恐怕倒霉的就是他们了。

    “不……不是火山爆发……咕噜。”正开着白眼的日向日差，声音颤巍巍地说了两句，并把自己的手，从眼睛上放下。

    刚刚猿飞彻的螺旋丸成型之时。哪怕还隔着厚厚的火山山壁。强烈的查克拉光芒也让日向日差下意识的做出了捂眼的动作。

    “那是什么，你倒是说话呀。”蝎扭头问起了日向日差，然后就听到了周围倒吸冷气的声音。

    “什么事……咝！”蝎奇怪地回头看了一下同伴。见他们都低头看着火山，随即也把目光望向了火山，同样的倒吸了一口冷气。

    “这是怎么回事。魍魉这么厉害的吗？”

    火山刚刚的颤动，并不是猿飞彻的螺旋丸爆炸，仅仅只是猿飞彻将螺旋丸丢出去后，引起的强烈的能量气流变化罢了。

    黑色的螺旋丸击中了魍魉之后，没有发出丝毫声音，而是化作一团黑色的乌芒瞬间扩散了开来。

    等到蝎等人向下看的时候，整座火山除了猿飞彻身后的部分，大半山体都已经消失。乌芒扫过，形成了一个看不到头的半扇形曲面，这个曲面上，连大地都下沉了好几米，一些正挡在乌芒上的幽灵军团，都被碾得连渣都不剩了。

    “刚刚，我错过了什么？话说，那个叫猿飞彻的不会被打得连灰都不剩了吧？”蝎愣愣的开口说道。

    “不是的……你应该说……魍魉恐怕被打得连灰都不剩了……”罗砂近乎呻吟般地喃喃说道。

    “啊？”蝎听完之后惊了一下，随即便看到了站在残余山体前面的猿飞彻。

    “那是这个家伙做的？”蝎的脸上露出了不可思议的表情，对着日向日差开口，“喂喂，这真的是忍者能做到的吗？那家伙不会是你们木叶忍村的人柱力吧。”

    “不知道，别问我，有点晕。”日向日差回答了一句三连，脸上也是一副见了鬼一般的表情。

    至于大野木，大野木已经自闭了，跟在大野木身边，也吓得不轻的狩和文牙，只能模模糊糊的听到什么“又一个宇智波斑”“可恶的木叶”之类的小声地嘟囔。

    然而，就在这时，火山下的岩浆池中，紫黑色的光芒大作，随即，一道道光芒延展开来。形成了龙头触手的形象，居然是魍魉又重新复活了。

    “这都不死！”罗砂等人又一次惊讶了，倒是大野木并没有什么惊诧的表情。毕竟。他们土之国对于魍魉的记载要多得多，自然知道魍魉的可怕不死性。

    “不，虽然魍魉没有死掉，但它体内的查克拉却已经消耗了许多，如果再这样攻击两次，估计魍魉就会彻底崩溃了。”日向日差开着白眼，一边观察着魍魉，一边开口说道。

    “等等，魍魉的体内的查克拉好像在不断的恢复。那是在抽取地底岩浆的力量吗？”

    猿飞彻的一记螺旋丸，差点没把魍魉打爆了，但也因此。魍魉四周的封印已经被彻底解除了，此刻，暴怒中夹杂着恐惧的魍魉，挥舞着龙头触手，便向猿飞彻攻去。

    猿飞彻身上雷光闪烁，随手一挥。那些触手便被雷光砍成了几断。其中一道触手还被猿飞彻抓住，扔给了后面的油女志微。

    油女志微眯着眼睛，抽了抽嘴角。将触手封印了起来。

    猿飞彻嘴角露出了笑容，在刚刚他抓住那根魍魉的触手时，主神碎片便提醒他搜集到了异界道标。

    “吼吼。”断裂的触手很快又重新长成。魍魉狂吼了一声，体内查克拉波动突然提高。

    在魍魉的身下。原本黑红色的岩浆池发出了呲呲的声音，红色的岩浆越来越少，渐渐变成了黑色的板结岩石块。

    “在抽取地脉岩浆的能量转化查克拉吗？真是奇异的特殊能力。”猿飞彻一眼便看出了魍魉的做法，不禁颇为惊讶。

    直接抽取岩浆热量转化为查克拉，这个世界上似乎还没有什么忍术能够做到吧，也不知道魍魉是从什么世界跑过来的。

    随着。岩浆池的渐渐冷却，魍魉所有触手上的龙头，张开大嘴喷出了剧烈的火焰。

    猿飞彻冷笑了一声，不躲不闪，身上的雷光化做黑色，在魍魉喷出来的火焰中，毫不动摇。

    油女志微则立刻躲到了猿飞彻的身后，就算这样，身上的毛发仍然传来了一股焦糊味。

