    啪！

    吕布虽然挡开了毒蜘蛛统领的攻击，但也被震的手臂发麻，刚要起身后退，目光一转，突然发现刚才自己斩断的前爪，竟然还在地上，愣了一下，随即伸手捡起来，丢到物品栏里。

    毒蜘蛛统领只剩下一只前爪，攻击力大减，在吕布的连续打击下，最后一只前爪也被斩断了。

    吕布再次捡起毒蜘蛛统领的前爪，举起盾牌，提着蜘蛛之刃，朝着毒蜘蛛统领冲了过去。

    -30

    -30

    吕布一刀刺中毒蜘蛛统领的头部，打出了30点的伤害。

    可是与此同时，毒蜘蛛统领的长须也抽在了吕布的肩膀上，同样打出了30点的伤害。

    吕布被毒蜘蛛统领的长须打的肩膀生疼，心中顿时大怒，也顾不上攻击毒蜘蛛统领的脑袋，直接挥刀斩向长须。

    -20

    毒蜘蛛统领长须虽然坚韧，但是吕布手中的蜘蛛之刃也同样不凡，只是一刀，长须便被斩断。

    吕布心中暗赞蜘蛛之刃给力，再次上前一步，将毒蜘蛛统领另一只长须也斩断了。

    接下来，战斗已经没有悬念了。

    恐怕任何人也想不到，凶猛异常的毒蜘蛛统领竞然被打得这么惨。

    -30

    -30

    -30

    毒蜘蛛统领没有招架之力，被吕布一顿劈砍之后，终于坚持不住了，化作白光消失不见了。

    “杀死毒蜘蛛统领。”

    “获得经验值500点。”

    “获得两个银币。”

    “获得解毒珠。”

    ……

    吕布捡起地上的解毒珠，鸡蛋大小，纯黑色，表面光滑细腻，握在手中，有一种清凉的感觉。

    名称：解毒珠。

    功效：可以持续减弱毒物带来的伤害。

    吕布将解毒珠放进物品栏，又点开刚才捡到的毒蜘蛛统领的前爪，查看起来。

    名称：毒蜘蛛统领的前爪。

    攻击力：15~21 。

    注：如果有熟练的工匠改制，可以制作蜘蛛之刃。

    名称：毒蜘蛛统领的长须。

    攻击力：15~20 。

    注：可以制作长鞭，攻击力将会进一步得到提升。

    看到毒蜘蛛统领前爪的介绍，吕布顿时大喜。

    毒蜘蛛统领的前爪就算不改装，攻击力竟然也能和制式刀一样，这回真的是打到宝了。

    ……

    吕布稍事休息，收拾好装备，沿着山东的通道继续向前走。

    好在挂掉的毒蜘蛛已经消失，要不然，吕布还要从毒蜘蛛的残骸中走过，想想就感觉恶心。

    也不知走了多久，在黑暗的前方，再次出现了一道蓝色的光亮。

    看到这一丝蓝色光亮，吕布心中警觉，不敢大意。

    刚才看到光亮，是因为那里是大厅。

    这一次，看到的蓝色光亮又是什么呢？

    蓝色光亮越来越近，吕布更加不敢大意，呼吸减缓，脚步放慢，小心翼翼的靠近。

    渐渐的，吕布终于看清楚了蓝色光亮是什么？

    前面是一个巨大的山洞，山洞上镶嵌着无数像宝石一样的物品，散发着晶莹的蓝光，将整座山洞照的蒙蒙发亮。

    借着这些蓝光的照射，吕布看到山洞里的情景后，心中骇然，头皮有些发麻。

    在巨大山洞地上，此刻正摆放着无数的椭圆形虫卵，几乎铺满了地面，有的地方甚至堆积成了小山一般，分布在山洞的各处。

    在山洞最里面，有一只如同房子般大小的黑色蜘蛛，正趴在地上，一动不动。

    毒蜘蛛王后，20级。

    毒蜘蛛统领已经很大了，可是和这只毒蜘蛛王后相比较，几乎如同孩童一般。

    看到这只恐怖的毒蜘蛛王后，吕布站在通道中间，一动也不敢动，生怕会惊动这个庞然大物。

    如果刚才看守云彩的是这只毒蜘蛛王后，吕布恐怕连一点胜利的可能都没有。

    该怎么办？

    地上的蜘蛛卵，还不时地蹦出小蜘蛛，然后飞快的爬到墙壁上，顺着旁边的小洞爬出去。

    毒蜘蛛王后也没闲着，一只一只的蜘蛛卵从她的身下滚出，随时补充山洞里虫卵的数量。

    该怎么办？

    在这一刻，看到这只恐怖的毒蜘蛛王后，吕布心中第一次萌生了退意。

    想象着如同房子一般大小的毒蜘蛛王后向自己扑过来，自己拿什么档？

    拿着蜘蛛盾牌挡吗？

    蜘蛛盾牌在毒蜘蛛王后面前，恐怕还没有它的一只眼睛大，怎么可能挡得住？

    看来，还是不行啊！

    吕布暗叹了一口气，打开物品箱，取出回城卷轴，正要选择回去，却心中一动。

    已经到这里来了，为什么不试试？

    万一成功了，肯定能得到更多的好处。

    想想毒蜘蛛统领掉落的物品，吕布真的不想走，他敢肯定，毒蜘蛛王后一旦被杀死，掉落的物品肯定会比毒蜘蛛统领掉落的物品更好？

    吕布怦然心动，心中默念，“放回回程卷轴。”

    既然自己有回程卷轴，随时都可以回去，为什么不试试？

    想到这里，吕布看着山洞里巨大的毒蜘蛛王后，咬了咬牙，迈开脚步，小心翼翼的朝着山洞的方向走去。

    一路上，吕布尽量贴着墙壁走，生怕会引起毒蜘蛛王后的注意。

    也不知过了多久，吕布终于来到了山洞前面，如此近的距离观看毒蜘蛛王后的体型，更加让人恐惧。

    虽然吕布和毒蜘蛛王后距离足有五六十步远，可是，却依然能听见沉闷的喘息声。

    毒蜘蛛王后头前面的长须轻轻摆动，碰撞在一起发出的摩擦声，吕布都听得清清楚楚。

    吕布努力的平静激动的心情，看着远处的毒蜘蛛王后，心中盘算一番。

    想要冲过去搏杀毒蜘蛛王后，中间却隔着很多的虫卵。

    而这些虫卵之中，还不停顿孵化出小蜘蛛，在地上来回的爬行。

    吕布仔细打量山洞里面的状况，想要选出一个最佳的方案。

    毒蜘蛛王后如此庞大，力量肯定惊人，就算是自己，恐怕也挡不住毒蜘蛛王后的攻击。

    最重要的是，自己虽然有回程卷轴，可是，一旦和毒蜘蛛王后厮杀在一起，自己真的有时间取出回城卷轴，安全地离开这里吗？

    最让吕布担心的是，毒蜘蛛王后到底有没有秒杀自己的能力？

