 崔媛媛应声要走，李诚叫住她：“准备两份价值相当的礼物，回头作为回礼。”崔

    媛媛犹豫了一下，点点头：“妾身知道了。”李诚最欣赏她的就是这点，有疑问不说，选择绝对的服从。毫无疑问，姐妹俩对比一番，崔媛媛更为李诚所喜。沙

    罗和朴正勇送的礼物差不多，都是上等的皮草、人参、金银的组合。话说朝鲜半岛这个地方，能拿出手的东西也就是这些了。

    崔媛媛直奔后院，进了妹妹的院子，看见崔芊芊果然如自己所料。装礼物的箱子打开了两个，露出里面的皮草。丫鬟们在一旁围观说笑，崔芊芊手里拿着一条纯白狐皮，爱不释手。

    莺儿用嘴吹了一下，一个窝出现，皮草顺滑的让人难以把眼睛转开。“

    这等货色，便是长安最顶尖的人家，也未必能拿的出来。郎君在这两个外藩，倒是挺有面子的。”莺儿忍不住赞叹一声，崔芊芊心情极佳，这要是在一群贵妇之间炫耀，更是心情愉快了。秋萍也在一旁，不过眼神对着一张白熊皮。

    崔媛媛进来，咳嗽一声，吸引了众人的注意力才道：“自成的意思，准备价值相当的回礼。”秋萍听了，果断的收回眼神，笑着抱起安乐：“回了，两位殿下身边没人招呼不行。”崔

    芊芊倒是一脸的不舍，最终还是把皮草放回去，盖上箱子，心疼的有气无力道：“唉，不舒服，回屋子里躺着去。”李诚的决定，崔芊芊再怎么不情愿，还是不会忤逆。至少现在这个阶段，崔芊芊还没那个勇气。

    等到崔媛媛走了，剩下一干丫鬟面面相觑时，崔媛媛才笑道：“东西都收好入库，少一件，扒你等的皮。”丫鬟们应了下来，赶紧收拾。

    崔媛媛步入里屋，崔芊芊一脸了无生气的样子，儿子李泉倒是活泼依旧，在跟前的榻上爬来爬去的。看见姐姐进来，崔芊芊叹息道：“别劝，我知道厉害。”

    “知道就好，别看妹妹是正室，隔壁武家那对姐妹，可不好对付。更难对付的是她们那个娘，脸面揣裆里，武家的颜面根本就不在乎。武家还有两个兄弟，见了自成恨不得跪下来说话。妹妹，你心里很清楚。”崔媛媛苦口婆心。崔

    芊芊点点头，没有再说什么。心里很明白，拿一手好牌呢，别为了一点贪欲当相公。李诚说的是准备回礼，未尝没有试探崔芊芊的意思，要是强行收礼呢，下次别人来送呢？李家差这点礼钱么？类似的皮草，买不起么？李

    诚招呼一声，几个老卒牵马过来，叫上李山：“出城！”崔

    媛媛及时的出现：“使者登门，如何解释？”李诚回头一笑：“到城外庄子来就是。”

    胯下马沿着街道小跑，即将出城的时候，前方突然有城管出现。“

    自成先生，抱歉了，吐蕃使者在前面，劳烦先生换个道。”长安万年两县衙门的小吏，有一个算一个，城管也好，不良人也罢，看见李诚腿都哆嗦。好在这位爷有个妙处，好言相告，总是能过关的。

    李诚笑了笑，调转马头靠边，城管松了一口气，再三作揖致谢。历

    史的惯性太强大了，大唐君臣总觉得，付出有个女人作为代价，换取一段时间的西南西北边境的太平，赚大了。但是李诚不这么想啊，和亲事小，工匠和书籍算什么事情？这都亏到姥姥家去了。安史之乱后，吐蕃可是冲大唐露出了獠牙，狠狠的一口咬过来。

    这可是头饿狼的，一口咬过来，连肉带骨头，痛彻心扉啊。

    “走，去大兴宫！”李诚策马快行，也不着急出城了。李

    世民这边正与群相和鸿胪寺的官员一起议事，这次吐蕃和亲，李二非常重视。半岛三国那边，哪有心思去管呢，且丢一边再说呢。听说李诚来了，李世民不禁微微头疼，昨天就没敢跟他说和亲的事情，怕他搞事，没想到还是来了。见

    不见？李世民真不想见，但是又很清楚。李诚那性格，倔起来能当街砍死吐蕃使者。平康坊那一战，记忆犹新啊。“

    竖子，让他进来吧。”李世民嘟囔了一句。一侧的契苾何力，侧身闭目，如同隐形。

    李道宗在一旁欲言又止，李世民看见了瞪眼道：“说吧！”“

    陛下，臣以为，应该听听自成的建议。”李道宗坐牢那会的交情，现在算是起作用了。“

    陛下，臣以为此事已定，岂可因一人之言而动摇？”褚遂良站出来说话。

    李世民嗯了一声，环视一圈，没有臣子站出来表态。“且听自成如何说。”众

    臣因为这句话，一阵骚动。多数臣子都没想到，李诚还能影响到这个事情。

    一身便装的李诚进来，立刻遭到房玄龄的呵斥：“竖子，便装而至，君前失仪。速速退下！”李诚一脸的懵逼，这老房要干啥呢？有问题啊。房玄龄多谨慎的一个人啊？当了太子的老师，李承乾摆出大礼迎接，他掉头就走。王

    珪就不一样了，人家坦然接受。人与人的差距，这就体现出来了。“

    回房相，臣是在出城的路上，遭遇吐蕃迎亲队伍，这才掉头进宫求见陛下。”李诚反应过来了，房玄龄这是在给他一个解释的机会，免得等下被人围殴，用口水淹死。“

    和亲乃国之大事，区区以水师总管，岂能置啄？”一个声音传来了，李诚听着皱眉头，这谁啊？那么吊你妈妈知道么？

    李诚看过去，这是一个中年帅哥，面生的很，没见过啊。不属于宰相的范畴。

    “呵呵呵！”李诚露出大家熟悉的笑容，眼神中的战斗欲望之强烈，令人担忧。

    “自成，上前说话吧。”魏征站了出来，拦住李诚准备开喷的势头，顺便又来一句：“这是度支郎中崔郎中，此番和亲支出甚靡，需要计算清楚。”魏

    征很明显是出来帮崔仁师的，不然就李诚的战斗力，加上李二的偏爱，这一仗干下来，正经事都耽误了。随着身体的日渐变差，加上李世民的风格日渐强硬，现在魏征含蓄多了。

    作为喷子们的头头，魏征出来说话，其他喷子自然安静了。

    “崔仁师么？我记住你了。先说正事，回头我们好好聊聊。”李诚露出微笑，毫不掩饰他的睚眦必报。崔仁师狠狠的一楞，心中一颤，暗道竖子一定要算后账。崔

    仁师这个人还是很有意思的，四下里谏言立魏王李泰为太子的，有他一个。后来被降职，做了鸿胪寺少卿，从重要的工作岗位下来了。不

    过按下葫芦浮起瓢，行列里又出来一个大臣，举着笏板道：“陛下，和亲事大，关乎朝廷脸面，区区一个水师总管，有什么资格说话？”这

    就是不打算过安生日子了么？李诚眯着眼睛看过去，谁啊？杜正伦。这

    家伙是太子的老师之一，而且是个很失败的老师。他的事情也很精彩，以后再说。李

    诚看了一眼李二，皇帝在台上面无表情，演技很赞，但是他的手在椅子上轻轻的敲打，出卖了他此刻的心情。李诚仿佛看见了皇帝雀跃的心在叫嚷：打啊。快打啊！朕要看戏。

    “陛下，臣此番求见，不为和亲之事，另有要事启奏。”一句话说完，众臣愕然。

    尤其是杜正伦和崔仁师，啥意思？李诚怂了？

    李世民也颇为诧异，那表情仿佛在说，那啥都脱了，你给我看这个？

    “有事为何不写奏本，跑来这里搅和什么？”李世民不爽，说话一点都不客气。

    “陛下，也不是什么大事。臣还兼着少府监少卿一职，此番求见，就是想告诉陛下，臣打算立一个规矩，少府监匠人在和亲之列。”李诚说完，目光炯炯，盯着李世民。李

    世民没想到李诚因为这个事情来的，缓缓的坐直了身子，不等他说话。又有人跳出来了，这次是杨师道出来喷李诚：“竖子，些许匠人，有何要紧？”李

    诚站在原地，盯着杨师道淡淡道：“少府监归我管，工匠在我眼里，每一个都是宝贝。谁要是敢同意和亲时赠送匠人，便是李诚一世之仇。”

    现场一阵嘶嘶嘶声，吸凉气的大臣可不少。李诚这么说话的态度很明确，老子不是来讲理的，是来通知你们的。谁要想与李诚为敌，被视为一辈子的仇人，那就跳出来对喷。谁

    也没想到，李诚的反应如此强烈。这可是在君臣议事，直接就威胁上了，根本就不讲理！可是李诚凭什么如此嚣张呢？一些一直看李诚不爽的大臣，这个时候赶紧看那些宰相们。希望有人出来何止李诚的无理之举。但

    是怀抱这种心思的人，无一例外，都失望了。群相无人出来，就算是与李诚极为不对付的褚遂良，都没有站出来说话。毫无疑问，没有人愿意因为这个事情，付出被李诚视为一世之仇的代价。李诚在这一刻，霸气绝伦。

    “竖子，朕要强行派遣匠人呢？”李世民突然开口，面色凝重。气

    氛突然变得非常诡异，有替李诚担心的，也有希望李诚倒霉的。

    李诚抬起头，表情狰狞，腰杆笔直，下巴微微扬起。李世民还是头一次看见他这种表情，心中一凛的时候，李诚开口。 