    他清楚白若清自然不是一个傻的，现在白家情况危急，她不可能为了一个顾聆听而去得罪战御聘，断了自己的后路。

    “现在白家情况危急，你还是先把眼下的事情解决了再说吧。”

    战北城体谅地说道。

    这话自然说进了白若清的心坎里，她点了点头。

    随后以集团事务忙，先行离开。

    战北城也没有挽留，毕竟他要说的话已经说了，目的也已经达到了，况且现在白氏集团确实是事务繁忙。

    看着女人匆匆离开的背影，战北城眼睛微微眯起，看来计划不得不延后了。

    ……

    白家情况持续发酵。

    一则新闻再次让白家成为众矢之的。

    白氏集团旗下一处建筑工地，质量不合格，工头捐款而逃。

    随后，又再度爆出，施工时候，有个工人失足坠楼，导致半身不遂，现在还躺在医院，可白氏集团却不管不顾，任由他自生自灭。

    新闻一出，众多媒体记者争相报道，微博热搜更是再度攀升，话题热度高居不下。

    纷纷留言声讨、谴责白氏集团。

    “无良商家，再也不用他们家的东西了。”

    “太没人性了吧，竟然见死不救。”

    “真是奸商，唯利是图！”

    “工人都伤成这样了也不管，太没有良心了！奸商！”

    “趁早破产倒闭吧，真是一个祸害。”

    ……

    一时间，网上谴责、怒骂声不断。

    白氏集团第一时间进行澄清，但却根本没有任何作用，怒骂声仍是接连不断。

    这天，白浩正好在医院做检查，若无大碍，他便可以出院在家休养了。

    检查回来，路过护士站的时候，白浩偶然听见几个护士在讨论着什么。

    其中，“白氏集团”一词，传进他的耳朵里。

    他停下脚步，转而向护士站走去。

    身旁身旁的保镖有些疑惑，但还是跟了过去。

    “你们是在说白氏集团吗？”白浩开口问道。

    护士站的几个护士根本就不认识他，只是瞥了一眼他身旁的保镖。

    保镖在一旁眉头微蹙，小姐交代过不能让老爷知道公司的事情，可眼下这情况……

    “老爷，我们回病房吧。”

    保镖试图阻止道。

    不想却被白浩冷言拒绝：“这个家还是我做主，你们的薪水我还付得起！”

    无奈，保镖只好先退到一旁。

    “请问，你们刚刚是在说白氏集团吗？”

    白浩再次询问道。

    “是呀，你不知道吗？”

    见那两个凶神恶煞的保镖离开后，一个小护士这才热情地说道。

    白浩配合地摇了摇头，他确实不知道。

    “他们啊，不仅衣服质量不合格，就连工地建筑质量也不合格，真是个黑心商家。不仅如此，他们还对因工受伤的工人不管不顾，真是没人性，奸商！”

    小护士愤愤然说道。

    “诶，听说那个工人还住在我们医院呢！”

    听到这，一旁的一个护士忍不住说道：“而且他的母亲整天以泪洗面，家里的积蓄好像也都花光了。”

    “白氏集团真是没良心，奸商！”

    小护士忍不住再次唾骂道。

    白浩听到这里，脸色已经惨白，他伸手捂住胸口，勉强支撑着自己。

    一旁的保镖见状，连忙上前扶住白浩。

    护士站里的护士也注意到了白浩的情况，出声询问道：“您没事吧？”

    白浩扯了扯嘴角：“没事。”

    随后，他在保镖的搀扶下，慢慢回到病房。

    留下一群一脸茫然的护士。

    白浩回到病房后，就立马让人叫来白若清。

    此刻的白若清正在公司里忙得焦头烂额，她怎么也没想到事情居然会变成这样。

    接到保镖打来的电话，白若清心里隐隐有些不安。

    她顾不上细问，交代好手上的事务，直奔医院。

    ……

    一进病房，白若清就看见白浩坐在床边，一副心事重重的样子。

    “爸，您这是？”

    看着白穿着整齐的样子，白若清心里有种不好的预感。

    父亲这是要出院吗？

    可是现在关于白家的新闻满天飞，这时候出院怕不是个好时机。

    “我要出院。”

    白浩看着她直接说道。

    “爸，您病才刚好，再留院多观察几天吧。”

    白若清劝说道。

    “若清，你跟我说实话，公司是不是又出事了？”

    白浩开门见山道，眼里很是坚定。

    白若清身形一顿，没想到父亲竟这么快就知道消息了。

    她点点头，关切地看向白浩：“爸，您没事吧？”

    白浩一脸沉重地摇了摇头，“我活到这个岁数，什么样的风浪没见过。”

    白若清心里舒了一口气，在白浩身旁坐下。

    “哎，怎么一夜之间就变成这样了呢？”

    苍老无力的声音在白若清的耳边响起，她不由得有些愧疚：“爸，对不起，都是我的错。”

    “怎么回事？”白浩不明所以。

    “这一切都是宋青岚害的，他在新闻爆出时，引导舆论，使网上评论一边倒，把所有矛头都指向我们。无论我们怎么发文澄清，都没用。”

    白若清想到这些日子，她付出的努力，都没有什么起色，不禁有些心力憔悴。

    “我们跟他无冤无仇，他为什么要这样对付我们呢？”

    白浩一脸不解地看向白若清。

    白若清有些愧疚地低下头，缓缓说道：“宋青岚是我在国外时的一个男朋友，后来我们分手了，闹得有些不愉快，之后他就记恨上我了。”

    “所以他这次就是报复你的？”

    话都已经说到这了，白浩还有什么不明白的呢？

    “嗯嗯。”

    白若清咬唇点了点头。

    事情理顺了，白浩却不知道该说什么好。

    对于白若清在国外的那些感情，他很少插手，现在这个宋青岚，也不能怪她。

    可现在眼看着公司每况愈下，他心急如焚。

    末了，他只说了一句：“我们先回家吧。”

    见白浩站起身，白若清赶忙开口，关切地问道：“爸，您确定不再检查检查吗？”

    “今天已经检查过了，各项指标都没问题。”

    话落，白若清不再阻拦。

    随后，两人一起走出病房。

    谁知道两人刚走出医院，就围上来了一群人。

