    

    “怎么可能？”

    “这点时间，对于我们修行者来说，仅仅只是眨眼之间而已，苏秀衣一个被废掉的人，不但将肉身修炼到这等程度，还领悟了这么多的意志文，难道他苏秀衣是天神转身不成？”

    “一百多枚日月境神文啊！”

    这瞬间，双目赤红，一脸杀意的大周皇，看着苏秀衣身边，不断出现的意志文，眼睛里都浮现出了惊恐之色。

    难以置信的看着苏秀衣，感觉自己眼睛花了一般。

    这一刻，大周皇震惊的拳头握的发白，显然不知不觉之中，用力过猛了。

    相比于大周皇，其它的人就更加的不镇定了。

    “不可能，绝对不可能！”

    “这些年，时间过去的不多，绝对不可能领悟如此多的意志文，还将意志文提升到日月境，难道，苏秀衣是天神转身不成！”

    一个男子，这瞬间眼瞳缩到极致，惊恐的声音，直接嘶吼出声。

    “这确实不是幻觉，但是，他是如何做到的！”

    “难道，苏秀衣是文圣转世身不成？”

    学宫的长老，抬头看着虚空，眼睛都不眨一下，一脸的惊恐，他的天赋不凡，但是他花费了八十年的时间，也仅仅只是领悟了二十枚意志文而已，而且踏足日月境界的意志文，仅仅只是十一枚而已。

    但是苏秀衣，在他的眼中，年轻的过分，但竟然领悟了一百一十多枚意志文，都还踏足了日月等级。

    “好恐怖，怪不得能秒杀百战王！”

    巡天阁的人，远远的看着苏秀衣，眼眸之中尽是骇然之色，看向苏秀衣的目光，充满了忌惮，在不知不觉之中，一个个身体退后了百步之遥。

    一个学宫弟子，年纪很小，仅仅只有十一二岁的模样，看见苏秀衣爆发一百多个日月境界意志文的瞬间，眼眸之中，尽是狂热之色，不由惊呼出声：“苏秀衣前辈，你是天神转世吗？”

    这一刻，无比的安静，这道声音响起的瞬间。

    所有人都听见了，一个个这瞬间，意志力无比的集中，死死的盯着苏秀衣，想要知道苏秀衣的回答。

    “天神转世吗？”

    这瞬间的苏秀衣，也愣了一下。

    下一刻，苏秀衣的嘴角泛起一抹笑容，看向大周皇苏天龙。

    笑道：“苏天龙，告诉你一个秘密，我其实是天神转世，哪怕我今日死了，我的魂，依然会从九幽炼狱之中爬出来的，阎王爷，还不敢留住我的魂。”

    “哼！”

    “可笑！”

    “天神转世吗？”

    “我迫不及待的想要诛神了，苏秀衣，虽然你让我再一次震惊了，天赋绝世，若是效忠我，是我的一大助力，但是，你活着，本皇心难安啊！”

    “你们父子真是可笑，若是你爆发皇族血脉，今日你还可能活着离开，但是现在你没有机会了，本皇今日，一定杀了你，无论谁来救你都不行。”

    “帝镇苍穹！”

    大周皇冰冷的声音响起，本就可怕的领域之力，这瞬间气息再次提升。

    在大周皇的身边，一个个可怕的意志文出现。

    ‘帝’‘镇’‘苍’‘穹’！

    这瞬间，这四个意志文，爆发出了可怕的神威。

    与此同时，大周皇可怕的一拳，携带盖世之力，对着苏秀衣镇压而下。

    “那是帝镇苍穹！”

    “大周皇竟然连如此可怕的禁忌杀招都施展出来了，苏秀衣可惜了！”

    南天学宫之中，一些年迈的老人，见到大周皇这一招的时候，眼眸之中泛起一抹痛惜。

    帝镇苍穹，是一位大帝的无上杀伐拳术。

    是大周皇早年在一处帝皇遗迹之中得到的，大周皇苏天龙，也是因为那一处遗迹，才在诸多皇子之中，崛起的。

    无数强大神通，都来自那处遗迹。

    “好强，这仅仅只是一个分身而已，看来是我小觑天下人了！”

    “但是，这一拳，还不足以杀死我！”

    苏秀衣目光锋利的如同刀锋一般。

    苏秀衣的身体周围，十几个意志文能力爆发。

    有幻，阴，雾、夜、黑······

    苏秀衣的身影原地消失，可怕的一拳落下。

    “轰隆隆！”

    那恐怖的声音，在一个个的耳朵之中炸开。

    拳印落下的地方，同时四大意志文爆发神威，那块虚空，都裂开了，可见那一拳的可怕。

    “死了吗？”

    当恐怖的余威消失，一个个死死的盯着虚空。

    “嗯？”

    “竟然，竟然还活着，没有死，你们看，意志文没有崩碎！”

    下一刻，一个青年的声音响起，众人浑身一震。

    惊骇的发现，虚空之中的一百多枚意志文，竟然一枚都没有崩碎。

    “嗯？”

    “这还是日月境界吗？”

    “就算是一般的无敌之身，在本皇的这一拳下，都得死！”

    大周皇这瞬间，也看见那些意志文完好，眼眸之中泛起一抹忌惮之色。

    “咳咳咳！”

    下一刻，在所有人的注视下，一道道咳嗽声响起。

    只见阴字意志文旁，苏秀衣的身体缓缓的浮现，苏秀衣脸色微微有些苍白，嘴角还挂着血丝，显然是受伤了，但是真的没有死。

    擦去嘴角血丝的苏秀衣，脸上泛起一抹笑容，无比的儒雅。

    “大周皇，你的实力竟然只有这个地步吗？”

    “难道来得急，没来得及吃饭吗？”

    “既然你不行，那么现在，该我出手了！”

    苏秀衣的嘴角渐渐的裂开，嘴角的那抹儒雅笑容消失，嘴角的笑意瞬间变得森寒无比。

    苏秀衣浑身气息一震，上半身衣袍直接炸开，露出了精装的上身，这瞬间，众人色变了。

    因为众人看见，在苏秀衣的身上，有着一条条纵横交错的淡淡血痕，身体如同瓷器一般，即将碎裂了，众人总算知道苏秀衣在大周皇的那一拳之下，差点丧命了。但是刚才竟然还能保持那般的笑容，忍耐力太可怕，一个个内心悸动无比，特别是巡天阁的人，一个个身躯微微的颤抖起来。

    “轰！”

    苏秀衣的体内，更加可怕的气息爆发了，因为这瞬间的苏秀衣，疯狂无比，开始燃烧精血与意志力。

    身上的恐怖伤势，在燃烧精血下运转不死天经，急速的修复，那些意志文在燃烧意志力下，剧烈的颤抖着，疯狂的提升着。

    下一刻，苏秀衣的身边，最强大的咒字意志文，抢先一步化为了一道白衣身影，与苏秀衣一模一样。        

