
    第1335章救父

    梦仙仙也知道时间紧迫，不在多语，快速上前，在苏浩传音下，脸上露出一丝灿烂笑容，道“本姑娘可不是花瓶哦。”

    说完，她袖袍一甩，登时出现了两尊年代久远的香炉，散发出一股让人震撼的气息。

    而且随着出现，梦仙仙手指一点，两尊香炉瞬间合一，成为一尊，更是气息浩瀚。

    这气息让得全场瞩目，此物不简单，至少不是一般的圣器。

    事实上，这可是名副其实的仙人之物，而且还是神秘的造化仙王的东西，造化香炉。

    造化仙王，连魔帝都觉得神秘，在仙界有着无数的传说，他的香炉，更是奥妙莫测，无数人心心念念。

    毕竟，集齐九道造化仙炉，便可召唤造化仙王残躯出现，找到他的大墓，得到无尽造化。

    两尊香炉和一，被苏浩一把抓过，将自己的金莲花精华，快速的注入其中。

    刹那之间，这香炉的气息，变得更加的非凡，众人骇然之中，全部颤抖，何止是圣器，已经有了帝兵威压。

    而且，随着苏浩向前打出，那三道法旨之中的一道，直接被香炉吞噬，使得香炉气息更为恐怖。

    这依旧不是结束，在第一道法旨消失后，第二道法旨，被香炉一闪下，一样吃了下去。

    这一次，在香炉之上，出现了一根香，燃烧而起，袅袅轻烟升腾，而且这轻烟散发出了一股浩瀚威压。

    如大帝降临！

    “不好！”南宫云傲颜色一变，一个眼神下，南宫家的几人再次冲出，真的怕生出变故。

    叶王爷等人，随时注意，立刻呼啸而上，南宫云霄，南宫一刀，全部出手了。

    大战在身后爆发，但无法影响苏浩，他再次一点，香炉爆发下，第三道法旨也被吞噬。

    毕竟，这可是仙器，即便无法复苏，但也是具有着匪夷所思的神威，天地万物，皆可葬入其中。

    而且，随着葬入，还可召唤出仙王虚影。

    第三道法旨出现，那燃烧的香，轻烟汇聚，成为了一道模糊的虚影，正是造化仙王虚影。

    登时，这片湖泊便颤抖了起来。

    “该死的，这是什么东西！”南宫云傲大惊，这东西太诡异了，竟然可吞噬法旨，使得自己强大。

    “镇压！”

    不等他多想，苏浩已经再次开口，虚影狠狠的镇压下去。

    那里的大阵，比之第一层的封锁要牢固无比，随着这虚影镇压下去，竟然只是颤抖。

    比之第一道强大了不知道多少倍。

    “哈哈哈，即便可以吞噬法旨，这里的大阵，也牢不可破，你们最终还是不行！”南宫云傲张扬。

    “这么牢固。”梦仙仙皱眉。

    南宫云仙也紧张下来。

    事实上，叶王爷等，早已脸色大变。

    第一道阵法，苏浩随意打破，已经彰显出了他的恐怖。

    而这一道阵法，苏浩却是借助香炉，足以看出来，他靠着自己，已经无法撼动了。

    而如今，这香炉秘宝，却也是无法撼动。

    难道，真的要功亏一篑？

    “还是不行，臭小子，带着你娘离开，别管我了。”苏远山大声道，他死可以，南宫云仙与苏浩离开便可。

    他心中无憾。

    “不，我一路走来，为了和你团圆，吃尽了苦头，到这这里，如何能够离开？”苏浩脸色一冷。

    “别犟，这阵法打不开，强大莫测，我努力了不知道多少年，也无法撼动，离开吧。”苏远山催促。

    但苏浩不为所动，他要一个团圆，一家三口团圆，不可能丢下父亲不管的。

    如果是那样，不如让他去死。

    “若是找到第三尊香炉，虚影强大起来，打破此地不成问题，只可惜，现在根本无处去寻找了。”苏浩也有些为难。

    以他的修为，打开第一道可以，第二道阵法，他虽然可以看出弊端，但是法力根本不够。

    别说是他，加上浩仙宗的所有人都不行！

    “轰隆隆！”

    在苏浩沉思之中，此地再次颤抖，外界来了大人物，在不断的轰击鸿蒙青气塔。

    “噗！”

    忽然，有连续吐血之声响起，从鸿蒙青气塔之上，跌落下来数十位浩仙宗的弟子，脸色惨白。

    他们合力运转此塔，如今被攻击，全部遭受重创，这些稍微弱小的修士，已经是无法抵挡了。

    而这样下去，那些弟子，肯定会一个个的全部被震下来，此地不攻自破。

    “掌门，坚持不住了，外界的人力量很大，肯定在圣人之上。”浩仙宗的弟子，脸色苍白的说道。

    “哈哈哈！”

    南宫云傲等renda笑“来了，来了！你们完蛋了，在我南宫家造次，只有一条路，死！”

    苏远山也道“趁着现在，带着塔离开，还有一线生机！”

    他不希望全部折损在这里，至少，苏浩要活下去，他是希望！

    “去万星海！”

    最后，苏远山大喝。

    他也知道万星海，逆命家族要去那里，星辰大帝已经苦等了不知道多久了。

    “不！”

    苏浩大步站出去，血红着眼睛道“今日我必须打破这里！”

    他气息浩大，拳头像是雨点，不断的向着那阵法轰击而去，轰隆隆的声响接连不断。

    在他轰击之中，那大阵也在反击，一道道绿色的大浪，向着苏浩席卷而来。

    若不是有造化香炉镇压，也许苏浩都要被卷入其中。

    这九幽之气，实在是太浓厚了。

    苏浩有些相信，这里存在着鬼帝，也许还有一丝意识。

    鬼帝？

    九幽？

    对了！

    忽然，苏浩脑中灵光一闪，随后哈哈大笑起来，自己真是关心则乱啊，打破此地，明明还有办法。

    “这小子疯了吗？”南宫云傲嗤笑，看着苏浩，如走投无路，被逼着走火入的可怜虫一般。

    “我若是疯了，这里的人全部要死。”苏浩冷笑，事实上，他差一点就走那一步了。

    他若是心化魔，有机会打破这大阵，杀掉所有人。

    但那样的话，苏浩也是彻底迷失。

    不过，现在完全没必要了。

    他有更好的办法！

    苏浩猛地转头，看向浩仙宗阵营，一笑道“小九，你来！”
