    面前摆着一个封包，拆开来看，有四枚小银锭，共计二十两白银。

    “唉！”

    赵瀚一声叹息，伸手把玩银锭。

    活了两辈子，他如今还是第一次，亲眼见到银元宝的实物。

    不似电视剧里那么规整精致，眼前四个银锭子都够粗糙的，表面还有大大小小的密集气孔。

    赵贞芳已经能下地走路了，来到哥哥身边：“二哥，这些是银子吗？好多钱啊。”

    “是啊，好多钱。”赵瀚说道。

    赵贞芳疑惑道：“有了银子，二哥怎么还不高兴？”

    赵瀚自嘲一笑：“期望过高而已。”

    王知县既然送来银子，而且封装整齐、礼数周到，却又不将赵瀚召去见面，显然不愿再多有瓜葛。

    将一个有献策之功的孩童，如此煞费苦心的疏远，肯定是费映环在捣鬼啊！

    这又何尝不是费映环在表达诚意？

    用尽心思，只为招一家仆，自不是为了招回去打骂虐待。

    至少到了费家，赵瀚与妹妹不会过得很辛苦。

    赵瀚手心托着银锭子掂量，二十两白银，说多不多，说少不少，勉强也能混下去。

    可兄妹俩真正需要的，是安稳的成长环境，而非朝不保夕的生活。

    罢了。

    ……

    时维九月，序属三秋，天气渐渐转凉。

    赵瀚推开房门，披戴着月光，去隔壁找费映环掰扯。

    “小兄弟请进。”开门的是魏剑雄，似乎早已等待多时。

    费映环正在点灯看书，听到外头的动静，笑问道：“汝兄妹二人，已经商量好了？”

    赵瀚回答：“商量好了。”

    “如何？”费映环又问。

    赵瀚说道：“小子愿与费家签订十年长契。”

    本来有些得意的费映环，听到此言顿时皱眉：“你要做雇工？”

    赵瀚说道：“正是。”

    朝廷为了扼制投献风气，曾在万历年间，将不跟主人共居的家奴，一律视为雇工进行分类。虽然没啥卵用，但也造成如今的雇工，多半都是投献田产之人。

    这种主仆关系，缺乏牢固的约束力！

    费映环问道：“为何？”

    赵瀚解释说：“小子不愿改名换姓。”

    “这个好办，”费映环指向魏剑雄，“老魏跟我十四年，至今也没有改姓。”

    魏剑雄立即捧哏：“没改。”

    费映环继续诱惑道：“我准许你参加科举，十五岁以前，若能考中秀才，便真正收你为义子！”

    “家奴也能科举？”赵瀚疑惑道。

    费映环反问道：“既是收义男，便入费氏正户。若单论户籍，与费氏子弟一般无二。为何不能科举？”

    赵瀚恍然大悟，原来这玩意儿可以操作。

    但大明就快完了啊，我考上秀才又有毛用？

    如果一帆风顺，十五岁中秀才，二十岁中举人，二十五岁中进士，再留任京官两年，刚好可以给李自成开门。然后被闯王抓住拷饷吗？

    不论如何，费映环已经表达出足够善意。

    条件丰厚到让人怀疑，赵瀚问道：“费相公为何如此抬爱？”

    费映环笑道：“见猎心喜，如此而已。”

    费映环也是没办法了，费氏已有两代不出进士，而他属于家族的独苗举人，偏偏儿子还是个扶不起来的蠢货！

    乍逢一个神童，自然要加以投资，今后无非三种结果。

    第一，伤仲永，小时了了，大未必佳。若赵瀚变成一个废物，费氏顶多养个吃闲饭的。

    第二，赵瀚今后是个良才，可以给费映环的废物儿子当家。

    第三，赵瀚是个栋梁之才，那就送去考科举，真正纳入费氏宗祠。

    古代望族经常这么干，特别是豪商大贾，每年都会挑选孩童进行培养。家奴做到极致，直接独当一面，成为整个地区商号的总负责人。

    这比去外面招人更有保障，因为家奴的户口，捏在主人的手里！

    而且，真正的大家族，不怕家奴反客为主。

    铅山费氏有很多分支，大部分都离得非常近，费映环所在的鹅湖费氏只是其中一支。

    如果哪天赵瀚跳反，欺负鹅湖费氏的孤儿寡母，其他费氏宗支简直要笑破肚皮。他们可以化身正义使者，打着清理恶奴的旗号，勾结官府将赵瀚下狱，然后一起瓜分费映环留下的产业。

    费映环死后，赵瀚与鹅湖费氏，一荣俱荣，一损俱损，必须全心全意辅佐小主人！

    除非，以赵瀚的实力，能把整个铅山费氏吃掉。

    赵瀚想了想，问道：“江西的秀才，恐怕不怎么好考吧？”

    费映环笑言：“确实。十五岁以前，能在江西考中秀才的，不说凤毛麟角，但也绝对不多。所以你要万分努力啊，成了可入费氏宗祠，不成就只能做费氏家奴。”

    我考个鬼的秀才，有那功夫读四书五经，不如多看几本兵法，多结交几个豪杰……

    赵瀚又问：“不知小妹有何安排？”

    费映环说道：“我有两女，次女今年七岁，令妹可做小女的玩伴。”

    赵瀚问道：“我该如何称呼费相公？”

    “便叫爹爹吧。”费映环笑道。

    “还是称公子好些。”赵瀚还在坚持，那称呼总让他感觉自己被包养。

    费映环指着赵瀚，对旁边的魏剑雄说：“这小子跟你当初一样。”

    魏剑雄昂首挺胸：“有本事的人，脾气自然要硬些。”

    ……

    翌日，众人南下。

    静海县政务繁忙，王用士分身乏术，并未前来相送。

    小妹大病初愈，由魏剑雄背着走，书箱暂让皂吏携带，至城外码头搭乘商船。

    费映环还是那副骚包模样，浑身收拾得雍容贵气，只凭那风仪就能唬住不少人。

    至于赵瀚……

    在没有回到铅山以前，都临时客串费映环的仆僮，也就是传说中的“童子”。

    头上疏两个犄角，打扮得比较中性。

    仆僮是一种风雅的存在，游山玩水、会客访友都要带着，经常出现在诗歌散文当中。有侍酒童子，专门奉盏倒酒；有侍琴童子，专门捧琴调音；甚至有侍渔童子，专门伺候主人钓鱼。

    当然，还有侍寝童子，某些家伙喜欢走旱道。

    此时此刻，赵瀚客串的是侍剑童子，专门跟在身边给费映环捧剑。

    登船之后，安置妥当。

    费映环把赵瀚叫来问话：“几岁开蒙？”

    赵瀚随口胡诌：“七岁。”

    费映环又问：“你已十岁，可曾考过童生？”

    赵瀚摇头：“未曾。”

    费映环再问：“不说四书五经，小四书总该读完了吧？”

    赵瀚说道：“小子家贫，小四书并未通读，都是家父教到哪学到哪。不过，家父借来的杂书，倒是胡乱看过不少。”

    费映环无奈，从书箱里取来笔墨纸砚，说道：“研墨！”

    赵瀚慢吞吞拿出墨条，凭借这幅身体的记忆，倒了些清水把墨研开。

    “写字，随便写。”费映环说。

    赵瀚害怕简繁体出错，捉笔写下一首《静夜思》，自认为书法还过得去，他小学的时候在培训班练了几年。

    费映环看得头疼不已：“令尊是怎么教你练字的？我那傻儿子都比你写得好！”

    赵瀚只能说：“家贫，爱惜纸墨，练字的机会不多。”

    “罢了，以后勤加练……”费映环突然盯着那首诗，惊问道，“这字体是跟谁学的？”

    赵瀚回答道：“家父所创。”

    费映环不禁拍手赞叹：“令尊乃书法大家也！如此字体，似台阁又非台阁，简洁稳重，不媚不俗，字形结构更是精妙。”

    呃，启功体而已，书法培训班都练这个。

    费映环连忙又说：“快多写几首诗，我要好生研究此体！”

    就算不将赵瀚重点培养，只当成一个童子栽培，费映环也是要亲自进行教导的。

    好的随身童子，可以作为主人的门面。

    可以想象这幅画面，几个士子结伴出游，身边各带童子跟随。突然，某人诗兴大发，唤童子研墨记录，自己的诗词绝佳，童子的书法又精彩，相得益彰多有逼格啊。

    因此，被主人看重的童子，往往不做任何粗活，由主人亲自辅导，闲暇时候专门读书练字。

    费映环此刻就在亲自辅导，谁知被启功体吸引，一路上都在研究书法。

