    如果是其他男玩家，大概就上头了。

    但是很可惜，李武恰好就不吃这一套。

    他心念一动，周身空间之力笼罩，身影一个闪烁，已经出现在了清月的身后。

    清月的脸上劫后余生的笑容还没散去，突然就被疾风兔狲扑倒。

    她只不过是一个刚刚突破黄金级，浑身普通白银级装备的脆皮法师，

    被黄金级的精英怪近身，就已经判定了死亡！

    果然，疾风被兔狲几次攻击，就清空了清月血条，免费将清月送回了主城之中。

    击杀了清月之后，疾风兔狲又将凶残的目光落向了李武。

    虽然李武没有攻击它，但是疾风兔狲本来就是暴脾气，再加上刚刚又被五个人类围殴，

    此刻看到近在咫尺的李武，眼中杀气四散，它要将眼前这个人类撕碎！

    感受疾风兔狲的目光，龙宝宝怒了。

    区区一个低劣血脉的垃圾，竟然敢对自己的主人露出这种眼神？

    “嗷呜～”

    它张开嘴巴，发出了奶萌奶萌地吼声。

    听着龙宝宝的奶萌奶萌的吼声，疾风兔狲满脸都是不屑。

    此刻的龙宝宝根本没有半点巨龙的威压，怎么可能吓倒凶残暴虐的疾风兔狲。

    它张开嘴巴，朝着李武喷吐出了一道风刃。

    李武为了不让龙宝宝受伤，伸出了右手，想要挡住风刃。

    “这家伙，怕不是个傻子，竟然想用手挡住疾风兔狲的攻击，他以为他是谁？”

    其中一个战士玩家看着李武的动作，满脸都是不屑。

    就在这时，那风刃已经落在了李武的手上。

    同一瞬间，李武右手一握。

    “-0！”

    区区一只黄金级的精英怪，又怎么可能对李武造成任何伤害。

    这一幕，落在四个玩家的眼中，就变成了，

    李武随手一握，不仅没有事，反而将风刃一把握碎。

    “卧槽，这是什么牛人。”

    那男性法师率先爆出一口国粹。

    那男性法师有一门法术，虽然无法看到李武的具体血量。

    但是他可以看到李武的血条。

    刚刚那一道风刃落在李武身上，李武的血条竟然没有丝毫的变化。

    这如何能够不想让他震惊。

    就算是大公会的强者，也很少有人可以凭借自身的防御，不使用任何技能，硬抗住一只黄金级精英级野怪，还不掉一点血量。

    李武吃下疾风兔狲的一发风刃之后，屈指一弹间，释放了一门技能。

    狂风镰刀！

    下一刻……

    大量风元素汇聚而来，在李武的周围化作道道狂风，将李武脚下的青草压倒。

    一个巨大的风刃飞出，狠狠地落在了疾风兔狲的身上。

    “-186W！”（暴击伤害）

    疾风兔狲血红色的眼睛中的凶残瞬间烟消云散。

    它的尸体无力地倒在了地上，同时，它的身上爆出了两个光团。

    李武大手一挥，两个光团都落入他的手中。

    “叮咚，你获得了【金币】*1！”

    “叮咚，你获得了【疾风兔狲的牙齿】*1！”

    在李武的手中，出现了一个长达半米的巨大牙齿，赫然是疾风兔狲的牙齿。

    看到李武手中的牙齿，四个男性玩家的脸上都露出了贪婪的表情。

    可不是每个疾风兔狲都能爆出牙齿，它们的牙齿，可是绝佳的材料，

    若是拿去出售，最少价值二十枚金币。

    以如今金币的价值，二十枚金币就是一万炎国币！

    就算对于他们来说，一万炎国币，也绝对不是一个小数目了。

    其中一个战士玩家突然开口说道：

    “朋友，这只疾风兔狲是我们发现的猎物，也是我们五个人一起磨成残血的，为此，我们还有一个同伴死亡了一次。”

    “你不觉得，你现在拿了我们战利品的做法是强盗行径吗？你这种做法，实在太过无耻了。”

    闻言，李武饶有兴趣地看向那个战士玩家。

    “那你说说，我要怎么做？”

    闻言，那战士玩家脸上露出了一抹喜色，同时，他的心中也多了一抹自得。

    “我现在正式要求你，将这疾风兔狲的牙齿还给我们，因为这是我们的战利品。”

    李武看了看手中的牙齿，咧嘴一笑。

    对于他来说，这疾风兔狲的牙齿，他并不在意。

    只不过，虽然不在意，但是也不代表，他会傻乎乎地随便任人宰割。

    “你们的战利品？我没记错的话，我刚刚看这疾风兔狲的血量，还有80%以上。”

    “你们才打了20%的血量，有什么资格说这是你们的战利品。”

    一边说着，李武直接将疾风兔狲的牙齿收了起来。

    看到李武的动作，四人的脸色都不太好看。

    不过一想到李武一招秒杀了兔狲，四人又不敢发作。

    “怎么，你们还不滚，等着我送你们免费回城吗？”

    闻言，四人激灵灵地打了个寒颤，连忙跑路。

    李武不屑地撇了撇嘴，别说这兔狲的绝大部分血量都是他清空的，

    就算只是一小部分，甚至他根本没动手，

    到手的东西，也是绝对不可能交出去。

    这里就是个弱肉强食的世界，抢夺弱者的资源强大自身，这才能走得长远。

    至于圣母……等死吧！

    ……

    狂风主城，复活广场上，

    一道白光落在，清月满脸茫然地复活了。

    突然，她的脑海中浮现出了李武的面容，脸上露出了愤怒的表情。

    她现在并不仇恨将她击杀的疾风兔狲，反而是将突然躲开的李武记恨上了。

    “该死的臭男人，千万别让我再看到你，看到你，我一定想办法弄死你！”

    就在清月咬牙切齿的时候，李武已经将疾风兔狲的尸体收了起来。

    击杀一只疾风兔狲的经验，可远远不够龙宝宝升级的。

    李武才懒得在狂风平原上浪费时间，下一刻，它再次使用大传送术。

    一个传送阵法浮现，白色光柱喷涌，将李武和龙宝宝笼罩。

    白光过后，一人一龙的身影已经消失不见。

    只有一阵狂风突然袭来，将所有青草压倒。

    ……

