
右脸颊的火辣让刑风知道自己已经受伤，可这时候，杨锐带着大使馆一行人，已经距离十字路口不到50米。

情况紧急，刑风顾不上脸上的伤势，把偏转菠萝镜调正，据抢瞄准了刚才发射火箭筒的位置，同时大喊道：“佟莉，石头，撤离队伍已经过来了，你们两交替全火力射击，压着他们打，我来清点楼上的目标。”

佟莉和石头都很清楚，一旦大使馆一行人过来，绝对不能让路口对面的叛军，有机会冒头瞄准开枪。

打中他们到还好，可是万一伤到了救援目标，哪怕只是其中一个，那也代表着任务的失败。

作为一名中国军人，让国人死在自己眼皮底下，这是绝对不能接受的！

“哒哒哒哒……”

张天德先手扫射，佟莉点射掩护，米尼米轻机枪咆哮，全火力射击之下，顿时打得对面的叛军，根本没机会冒头。

“嗒嗒嗒！”

这时，刑风手中的枪抢了，一发精准的短点射。

两百多米外的右侧五楼窗户上，一名准备再次发射火箭弹的叛军，头部被打爆，直接从屋内掉了出来。

而他手中的火箭筒，也嗖的窜出一团火焰，一枚火箭弹居高临下飞出，轰隆爆炸在叛军的阵营内。

两名命中叛军被炸碎，当场死亡，数名叛军被炸飞，一片狼藉！

刚好打完一个弹鼓，由佟莉接替火力的石头，看到刑风这精准的一枪，大笑着说道：“刑风，干的漂亮，你不做狙击手真是可惜了，哈哈。”

“哒哒哒！”

刑风借助四倍菠萝镜的优势，再次一个短点射击杀楼上一名叛军，正准备和石头说话，队长杨锐已经带着人赶来了十字路口。

“石头，你负责继续压制，刑风、佟莉，转移到前方去。”

听到杨锐的命令，刑风冲石头输了个大拇指，祝愿他好运，和子弹打完的佟莉，再次往队伍前方赶去。

整个救援行动撤离到这里，只剩下最后的一个关卡了——

政府军和叛军主力交火的关卡！

隔着三百多米的距离，叛军小头目见击杀目标即将逃离，顿时恼怒了起来，啪的一枪打死了人质的妻子，再次吼道：“现在、马上开车过去，否则下一个就是你的儿子。”

“我去，我这就去，求求你别开枪。”

脖子上绑着炸弹的男子，眼看着妻子的死亡，再也控制不住自己的情绪，为了剩下儿子的安全。

他悲惨的嚎叫着，心一狠，一脚油门踩到了底，开着汽车往关卡冲去。

“汽车炸弹，汽车炸弹，快攻击，不能让它过来。”看到汽车看过来，政府军指挥官大叫了起来。

刚才的汽车炸弹自爆，已经让政府军损失惨重，这要是再被炸一下，那这道关卡将会彻底失守。

就在这时！

“砰！”

后方高楼上顾顺的枪响了！

“嘭！”

刑风手中的榴弹发射器，也响了！

拿着遥控器的叛军小头目被顾顺精准的狙杀，而冲过来的汽车也在同一时间被打爆，炸成了漫天飞射的碎片。

“刑风，你……”佟莉目睹了整个过程，诧异的看向了刑风。

“现在是撤退的最后关头，别分心，快开火压制。”刑风没有任何解释，再次端枪对着叛军射击。

如果是两年前的刑风，或许会和剧情中的徐宏一样，冒着被叛军打死的危险，跑过去拆弹。

但是现在的刑风，他的心态早已从底层走向了高层掌权者，也可以说本就是疯子的他，在不断的位面穿梭中，彻底的解放了内心。

在现在的他看来，身负拯救国人任务的徐宏，冒着自己被炸死的危险去拆弹，这本身就是一种不妥的行为。

更何况，为了掩护他拆弹，整个小队为此在这个危险的地方，足足多呆了近两分钟，也让此行任务需要保护的救援目标，为了这一个不相干的人，多了两分钟的危险。

虽说原剧情中，确实没有意外发生，可这之是一种幸运！侥幸！

现在这个世界过了一个刑风，有了他的加入之后，剧情会不会发生变数，没有任何人知道。

哪怕是穿越者刑风，他的心里都没有一点定数！

如果出了意外，死几个救援目标人员还好，可要是死了一个蛟龙队员，那刑风这辈子，可就要老死在这个位面小世界中了。

因此，不管会不会发生意外，刑风都要提前杜绝！

后方中心高楼上，顾准看到刑风果断出手的这一幕，不仅没有像佟莉那么惊愕，反而咧嘴笑道：“这家伙可真够狠的啊，不过这性格我倒是挺喜欢，嘿嘿。”

……

没有了汽车炸弹的威胁，叛军小头目也已经被杀，大使馆一行人有惊无险的，被蛟龙突击队顺利带上了撤离车队，原路快速向着奥哈法港口返回。

当车队来到半路上的时候，临沂号上的高云舰长，通过无线电联系到了队长杨锐。

“我舰刚刚收到外交部传来的消息，一个名叫夏楠的法籍华人记者，联络了外交部的12308热线，这位记者表示，他看到了扎卡组织绑架了一批能源公司的员工，其中有一个叫邓梅的中国公民。”

“这个消息可靠吗？”杨锐问道。

“我们已经和夏楠取得了联系，并确认了她的身份，现在上级也已经与伊维亚政府协调成功，他们将会派出直升机和支援部队一起进行营救。”

“虽然这次的别抓人质中，大部分是他国的侨民，但是我们这次必须展开行动，目的就是要让恐怖组织知道，一个中国公民都不能伤害，这是我们中国军队的决心。”

“现在我命令，二队护送侨民返回港口，一队全员赶往政府军集合点，等待他们调配的直升机、装备、弹药补给和空降服。”

“是，一队收到！”听完高云舰长的命令，杨锐立刻指挥蛟龙突击队在前方路口分开。

二队带着救援目标乘坐装甲运兵车往左转，继续前往原定的奥哈法港口，一队搭乘悍马军车，全员跟着车载电脑上的定位指示，往右方的政府军集合点赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9698132"  chaptername="第465章  【一个中国公民都不能伤害】">加入书签</a>
</div>
