 杨天想了想，却是又摇了摇头，道：“先去看看情况吧。

咱们的确得隐人耳目，但，想找到这里最精纯的火焰能量，没有本地人提供的情报，是不太现实的。

所以，咱们终究还是得想办法和本地人打交道。”

小公主点了点头，“也是哦……”“来，咱们压低脚步，靠近些看看情况，”杨天压低声音说道，然后拉着小公主的手，朝哭声传来的方向缓缓靠去…………哭声是从一座石屋里传来的。

这座石屋里，倒是有不少人，而且都是皮肤黑红黑红的本地居民。

靠西侧墙壁，有一张床，床上躺着一个昏迷不醒的少年，大概十三四岁的年纪，皮肤相对于在场的其他人来说，颜色稍微要淡一些，但也是偏黑红色的。

而且值得在意的是，他的头发似乎是被火灼烧过，烧掉了一大半，但还留下了些许毛茬，显得有些凄惨。

这少年虽然昏迷着，但此刻的神色也不太对劲，一张脸都皱了起来，充满了痛苦，仿佛在昏迷之中都仍在承受巨大的折磨。

而床的旁边，一个缠着头巾的妇女正扑在那里，哭得一塌糊涂，“我的儿啊！我的峰儿啊！你……你一定要活下来啊，你要是出事了，娘怎么活得下去啊？

啊呜呜呜呜……怎么会有这种事情啊啊啊……”妇女身后，还站着三个人，是一家三口，也就是一对中年夫妇和一个青年。

青年大概二十来岁的年纪，此刻低垂着脑袋，脸上满是愧疚与抱歉。

而中年夫妇的脸上也满是歉意，想要安慰头巾妇女，却又开不了口。

因为他们都知道，这一切都是自家的孩子导致的，而且已经无法挽回了——村里最德高望重的郎中，才刚刚从这里离开。

离开前，叹息着摇了摇头，意思已经非常明确了。

此刻……时间一分一秒的过去……床上的少年呼吸愈发飘忽，越来越虚弱，最终变得奄奄一息，可能没有多少时间了。

缠着头巾的妇人察觉到这些变化，愈发心痛，哭得更凄惨了，“儿啊！你挺住啊！你不要死啊！啊啊！”

而身后的一家三口，都不忍再听再看了，脸上都写满了愧疚。

中年男人甚至都忍不住抬手给了青年一巴掌，“看你干的蠢事！你亲手害死了你的表弟啊！”

青年被扇得脸上火辣辣的，却也不敢吱一声，只能低着头。

因为他知道自己的确做错了。

但，也已经无法弥补了吧。

不过……就在这个时候。

“你们……似乎需要帮助？”

一道声音传来。

两道身影出现在本就还没关上的门的外边，一前一后地走了进来。

正是杨天和小公主。

屋子里，那一家三口以及那头巾妇人听到这声音，转头一看，看到杨天二人的装扮和肤色，瞬间大惊。

“你……你们是……是异族？

你们居然敢到我们赤炎国的土地上？

可恶，你们完蛋了！”

那中年男人往前走了两步，握紧拳头，一副就要应战的样子。

还真别说，哪怕是这样一个看上去普普通通的中年男人，身上竟然都有着武功修为。

修为的确不高，就明劲中期的样子。

而他旁边那个青年人，也就是他的儿子，也有着明劲初期的武功修为。

从这里也可以看出这赤炎国全民修武的风气了。

“不要冲动，我们对你们没有任何恶意，”杨天摆了摆手，道，“我们只是发现有人需要帮助，所以过来看看情况而已。”

中年男人听到这话，冷哼一声，并不相信，道：“你们这些异族，都是败类，谁会相信你们的话？”

杨天摊了摊手，道：“不相信也没关系。

只要你不想这个孩子继续活下去，你就可以动手了。”

这话一出，屋子里的几人都是一惊！尤其是那个戴着头巾、哭得稀里哗啦的妇女。

此刻一听到这话，她的哭声都停顿了几秒，而后，用力地揉了揉眼睛、擦去眼中盈满的泪水，然后用绝望中燃起希望的目光看着杨天，带着哭腔道：“你……你说什么？

你……你能救我儿子？

真得吗？”

杨天看着这救子心切的妇女，认真说道：“我不敢说有十成把握，但，至少五成机会是有的。”

中年男人听到这话，怀疑起来，道：“五成？

这……这也太小了吧？”

杨天瞥了中年男人一眼，道：“五成的确不高，但，这孩子现在活下去的机会为零。

与此相比，五成还小么？”

中年男人一下子有些语塞，无法反驳。

但根深蒂固的民族排外教育，还是让他很不愿意相信杨天的话。

不过……头巾妇女就不一样了。

好不容易遇到了让儿子活下来的希望，别说五成了，哪怕一成她也不会放弃啊！“够了够了！五成够了！求求你救救我儿子吧，求求你！只要你能让我儿子活过来，你要什么我都给你，要我给你当牛做马都行！”

头巾妇女直接转过身来，朝着杨天跪下来，甚至磕了两个头。

杨天连忙走过去，将头巾妇女扶起来，道：“不用这样。

感谢什么的，等我救活你的儿子了再说吧。”

头巾妇女听到这话，才缓缓停下来，道：“那……那您需要什么东西吗？

需要……需要药材吗？”

“不必，”杨天道，“我只需要对他进行针灸就行了。

能不能成功，就看针灸进行得顺利不顺利。”

“针灸？”

屋子里几个赤炎国人都一脸懵逼。

“就是用银针扎病人的穴位来进行治疗，”杨天道，“如果你们之前没有见过类似的治疗手法，可能会觉得害怕。

但，请你们记住，现在这个孩子已经是必死无疑了。

所以，无论什么样的治疗手法，只要有可能让他活下去，就值得一试，不是么？”

头巾妇女等人听到这话，都微微一怔。

但随后……却也都缓缓点了点头。

眼下的确已经是绝望之境了。

哪怕有一点希望，都值得尝试。

 