    沈翔现在炼制高阶仙丹，就相当于走台阶，一步步稳固的迈向顶端。

    “没想到这种丹能卖得那么贵。”沈翔捏着一粒青色的六元天青丹，就是这么一粒小丸子，可以卖到三千万斤圣石。

    “这是现在疯涨多倍的价格，如果是正常的价格，许多**势力都买得起。”龙雪怡说道：“如果你能卖几粒出去，肯定能大赚一笔，这都是那太圣门的功劳。”

    沈翔嘿嘿一笑，又拿出一个六元天青果，准备炼丹。他之前听说太圣门控制丹药的价格时，就在心中感谢过太圣门，如果不是太圣门，现在的六元天青丹根本买不到那么高的价格。

    还有十九个六元天青果，沈翔要把这些仙果全部变成仙丹，有过一次成功的经验，能让他轻松许多。

    在没有非常熟悉炼制一种之前，都不会太容易，沈翔估计了一下，自己要完美的炼制一炉丹，一样要两三天的时间。

    对于他来这算是很慢的速度了，但其他丹仙要炼制一炉六元天青丹，至少也需要十多天，大多数丹仙都需要一两个月以上的时间才能炼制一炉，所以他现在的速度非常恐怖，这就是神炼法和演炼法的区别。

    沈翔炼制第二炉的时间和之前一样，都是三天三夜，但这次他依然没有完美的炼出一炉丹来，在途中他还是出现一些小差错，导致泄露不少能量，最终只能凝成两粒六元天青丹，如果不出差错，就可以出丹三粒。

    为了快点熟悉炼制六元天青丹，沈翔没怎么休息过，一直呆在密室里炼丹。很快就过去一个多月，他已经用去十个六元天青果，总共炼制出二十五粒六元天青果，对于这样的成果，他非常满意了。

    “现在可以出去享受一下了。”沈翔坏坏一笑，走出密室，以前他每当他从密室里面出来，总是有姬灵儿和红霞这两个美人体贴服侍。

    只不过这一次出来，让他失望了，因为红霞和姬灵儿在闭关修炼，他只能自己动手，拿出一些圣灵之水，放在浴池里面，好好浸泡自己，清除多日积累的劳累，同时还能放松心情。

    “你那些六元天青丹打算卖到什么地方？”龙雪怡笑道：“全部卖出去，可是很大一笔圣石，在这圣域之中，能全部吃得下的势力可不多。”

    沈翔舒舒服服的泡在浴池里面，他之前也想过这个问题。

    “我可不打算卖给神羽门，因为是熟人，不好开高价，我打算卖掉一些，然后再用一些去换取七品仙丹所需的药材。”沈翔说道。

    冯羽洁是一个丹圣，她的神羽门里面肯定囤积有这些高阶仙药，他们完全可以自己炼制，不缺乏六元天青丹，再加上是熟人，那种疯涨的价格肯定不好卖给神羽门。

    “只能等那两个美人出来了。”沈翔从浴池走出来，穿好衣服，坐在厅中耐心等待，他现在可不想去炼丹，连续炼制一个多月，他需要放松一下心情。

    闲着没事干的时候，他施展神游九天，让自己的神魂在外面逛逛，看看四周的环境。

    现在是黄昏，他原本想看看日落的景色，但他的神魂刚刚离开洞府，就发现不对劲。

    “怎么那么多蝙蝠？”沈翔皱眉道：“这些蝙蝠不是普通的蝙蝠！以前这里没有，而且体内都有一股很邪的能量。”

    龙雪怡说道：“我出去看看！”她也施展神游九天，去看看沈翔所说的那种蝙蝠。

    “这种蝙蝠应该是从地狱里面出来的，名叫地狱魔蝠，是一种吸血蝙蝠。”龙雪怡深吸了一口气：“如果数量足够多，普通人仙人遇到的话，瞬间就会被吸成人干。”

    “除此之外，这地狱魔蝠还有一种本领，就是寻人！不仅仅是通过人的长相，还可以分辨出血液的气息，一般这些地狱魔蝠都会和一个主人建立联系，会被那个主人控制。”

    沈翔说道：“看来这些地狱魔蝠是用来寻找我们的，这个地方到处都是，不知道是谁放出来的？有办法防止这些东西探查到吗？”

    “这些东西探查不到你，但是红霞和姬灵儿就难说了，这些地狱魔蝠就算在很远的地方，都能嗅到鲜血的气息！”龙雪怡说道：“可能是那鹰皇派来的，也有可能是太圣门的掌教。”

    “他们没有那两个丫头的血液气息，应该不会找到她们吧？”沈翔说道，他倒不怕这些地狱魔蝠。

    “难说，如果是她们使用或者居住过的地方，都会残余很微弱的血液气息，只要主人感应得到，就能传达到所有的地狱魔蝠那里。”龙雪怡说道：“你还是做好准备吧，被这些地狱魔蝠缠上可不是好事。”

    沈翔和龙雪怡的神魂在外面，天完全黑的时候，他们突然发现，聚集在这里的地狱魔蝠越来越多了。

    “这么快就被他们发现了？”沈翔拿出镇魔宝镜，用镇魔法宝对付这种邪恶的东西是最有效的。

    龙雪怡说道：“你还是先把她们叫醒吧，已经被他们发现，那几个厉害的家伙不用多久就会来到这里。”

    沈翔点了点头，急忙去敲红霞和姬灵儿的房门。

    红霞和姬灵儿没有闭死关，很快就醒过来，打开门看见沈翔的脸色很严肃，就知道有事情发生。

    “外面有一大群地狱魔蝠，这种东西像狗一样，专门用来寻人的，我们应该已经被发现了，很快就会有很强的家伙赶来。”沈翔长话短说。

    “那么我们现在要怎么办？”红霞问道，她和姬灵儿也不紧张，因为她们知道沈翔一定有办法解决的。

    沈翔笑了笑，道：“暂时呆在我的一个法宝里面，里面很漂亮的。”

    红霞和姬灵儿都没有意见，沈翔便把她们放入幽瑶戒里面，在里面的龙雪怡也没有回避她们，而是和她们在里面吹牛皮。

    在红霞和姬灵儿进去之前，沈翔分别向她们要了两滴血，他通过空间力量，把那两滴血放在这洞府的深处，然后再使用空间穿梭悄悄离开洞府。

    沈翔并没有远离这里，他在外面躲藏起来，他想看看到底是谁控制这些地狱魔蝠。