    眼前发生的这一幕，直接把那梁冬至看愣住了。

    这位赏金猎人可不是路边的阿猫阿狗，他可是顶尖的斗王强者，杀人如麻，来去如风，他的猎物都是听到名字就胆寒不已。

    现在，就这么轻易的就死了？

    “别磨磨蹭蹭的，去开门。”

    刘先森用下巴指了指那密库的大门。

    “哦，哦！是！”

    看着那肥嘟嘟的梁冬至屁颠屁颠的跑去开门，刘先森闭着眼睛，感知了一身身体里面热流。

    干掉了这个赏金猎人，那智障系统奖励的功力要比平时要多上不少，一次性奖励了足足二十年的功力。

    刘先森闭目消化了一下，这才随着那梁冬至的脚步，进入了第一间密库。

    刘先森马上就要进阶到斗王了。

    一进这密库，刘先森就傻了眼。

    数百平米的房间内，密密麻麻的摆满了货架。

    那货架上面，都是各种各样，闪烁着各种光芒的斗宝！

    发，发财了！！

    刘先森的两个眼珠子都变成了能量块的形状。

    那梁冬至只看到自己的恩公在货架之中疯狂的来回穿梭，那斗宝全都被收入了恩公的储物斗宝，又被重新吐出。

    梁冬至看着恩公那满脸幸福的笑容，摇了摇头，自觉的跑出去看门。

    恩公什么都好，就是脑子有点问题。

    不过，这大概是强者的特点吧。

    梁冬至记得那斗宗老头子，也有些稀奇古怪的癖好。

    一个小时候之后，一脸满足，脸蛋通红的刘先森走出那密库，拍了拍守门的梁冬至的肩膀。

    “走，下一间！”

    看到那刘先森欢天喜地样子，梁冬至无语的摇了摇头，赶紧跑上前去带路。

    二人一路再次穿越了许多地底密道，来到了第二件密库的梁冬至，无语的看着那第二间密库的前面，正抱臂站着一名皮肤古铜的光头壮汉。

    我家的密库位置，就这么容易泄露？

    梁冬至只觉得自己之前信任的手下，都是一群饭桶。

    这么轻易的就把密库暴露了。

    “哼！梁冬至！我早就知道！你一定会...啊！”

    那壮汉话还没有说完，就被一道白色烟雾笼罩，化成了灰烬。

    这么残忍！

    梁冬至愣住了。

    “快去开门啊！愣着做什么！”

    刘先森看着密库，眼睛都在发光，就连身体内部传来的增加功力的暖流都忽略了。

    现在一切挡在他赚钱路上的敌人，都得化成灰烬。

    “好好好。”

    梁冬至已经习惯了...

    他现在就是无情开门工具人。

    嗯...看到刘先森头也不回走进密库内的样子。

    梁冬至叹了口气。

    不仅仅无情的开门工具人，还是无情的看门工具人。

    在刘先森吸收完这座密库之后，梁冬至又带刘先森去往了其他三座。

    好在剩下的三座密库，并没有暴露出去，也没有人在等待。

    梁冬至也算没有丢脸到了极点。

    刘先森顺利的把五座密库的里面的斗宝，全部都转化成了S级能量块，其中，刘先森转化了金色S级能量块有一百多，剩余的蓝色，红色，紫色S级能量块，加起来甚至有数万了！

    刘先森还是第一次收获到了这么多的S级能量块！

    他都有一股把这些S能量块拿出来堆成一座城堡的冲动。

    “呼。”

    感受着自己满满的腕表，刘先森心情极好。

    这是丰收的喜悦。

    他拍了拍身边的的梁冬至，“你还有什么想做的！我帮你完成！

    “没了没了，恩公已经帮我铁树开花，我已经很满足了。”

    梁冬至倒是个知足的家伙，并没有狮子大开口。

    “还麻烦恩公把我送回皇宫就行。”

    梁冬至只提了个小小的要求。

    “嗯？在皇宫里面做这种杂活不难受么？我可以把你送到别的地方去。”

    刘先森善意的提到。

    毕竟梁冬至非常的配合，没有耍花招。

    “不用，我在皇宫内的生活已经习惯了，最近也觉得心情非常宁静。”

    梁冬至说道。

    “行吧，尊重你的选择。”

    刘先森按照梁冬至的选择，把梁冬至重新放回皇宫，就不再理会他了。

    现在的刘先森其实已经十分满足了，手里这么多的S级能量块，买个防御灵魂攻击的宝物应该是没有问题的。

    不过嘛...

    为了安全起见，可以多弄一点S能量块来。

    刘先森放弃了大海捞针一样的行动，把目标放在那些有传言带着强大斗宝的斗者身上。

    刘先森一开始劫掠，那些斗者就遭殃了。

    整个九阳城都被闹的鸡飞狗跳。

    许多斗者都惨遭了刘先森毒手。

    刘先森也再次小赚了一笔。

    ···

    “报告皇上，最近，九阳城内有一斗宝大盗出现，已经有多名斗者受害。”

    一天夜里，整个九阳城的最强者，同时，也是皇帝的段水流，正在听取收下耳目的汇报。

    身为皇帝，他肯定要知道这九阳城内的一举一动。

    更别说现在，他需要弄清楚那万宝楼老武宗的线索。

    所以他派出去的探子，要比平常要多的多，也强的多。

    不过，很可惜的是，那梁冬至就好像诡异的消失了一样，完全没有找到他的踪迹。

    还有，最近不少好手都莫名消失了，也不知道是不是发现了点什么，或者，是被干掉了。

    就在那段水流仔细的研究最近的情报的时候。

    宫殿内的蜡烛突然波动了起来。

    段水流和那探子头子同时眉头微微一动，然后看向了殿门的方向。

    “梁国皇帝段水流，总务太监万公公，把你们两个的斗宝借我看一看吧~”

    刘先森面带笑容，欢乐的说道。

    就在这个时候，刘先森的系统也响起来了。

    “为了维护正义！干掉昏君和他的耳目！”

    “大胆！”

    那万公公从怀里抽出一把短刀，背后也浮现了一只如同恐龙一样的斗气神祗，朝着刘先森扑去。

    刘先森微微一笑，白色的烟雾凝聚，将那万公公缠住，万公公在虚空中被白色烟雾裹住，动弹不得。

    刘先森在他怀里一拿，拿出一个香囊，过了数分钟，又重新把那斗宝放回了那万公公的怀里。

    “谢谢。”

    刘先森拍了拍万公公的肩膀，那万公公顿时被白色的烟雾腐蚀，消失不见。

