时光荏苒，一晃月余。
陆川坐在崖边，打磨着一根小儿手臂粗细，足有丈许长的乌黑木棍，似乎没有察觉到身后有人靠近。
“小师弟兑换铁木，是准备做什么精巧机关吗？”
“哈，就一根棍子，能做什么机关？”
陆川打了个哈哈道，“二师兄最近空闲时间很多啊，能不能指点小弟机关铸造之术，听说你的天罗伞能抵挡弓弩，帮我做一个怎样？”
“小师弟天赋才情远在为兄之上，等过几年，自己就可以做一个更好的！”
刘福林胖脸一僵，紧了紧背后的一柄黄铜伞。
陆川满面寂寥，有些丧气，道：“我哪有什么天赋？能多活几年就不错了！”
“师弟可莫要如此，听说你得了前人手札，这就是大机缘，现在短短月余，就能做出这么多贡献，就连师父他人家都有所悟而闭关，将来我武盟器堂舍你其谁啊？”
刘福林赞道。
陆川慌乱摆手道：“二师兄折煞我也，小弟得到的手札残破不堪，所学本就不多，而且有三位师兄和师姐在，小弟初来乍到，怎敢窃据高位？”
“有道是，有志不在年高，师弟还年轻，前途无量，为兄日后还要靠你提携一二！”
刘福林一脸正色，亲切的拍着陆川肩头，意味深长道，“为兄近日打造机关时，有几个问题想不通，小师弟能不能将那手札上的……”
“二师兄、小师弟，你们都在啊！”
就在此时，一道淡漠的声音传来，却见二师兄周秉不知何时，站在了崖边古木下。
“二师弟怎么来了，我正跟小师弟讨论机关秘术呢！”
刘福林笑道。
周秉淡淡道：“师父出关了，我估计会有事情找小师弟，四师妹又在后山忙公务，所以便来通知他，没想到二师兄也在，一同回去吧！”
刘福林大喜过望，不管不顾向山下冲去：“师父出关了？好，如此也不用麻烦小师弟了，我这就去找他老人家请教！”
“看样子，老疯子成功了！”
陆川毫不掩饰对公输通的恶感，目光却显意味深长的落在了火急火燎远去的刘福林身上。
换做任何人被断了脚筋，若是一点情绪也没有，那才是咄咄怪事。
“确实成功了，正准备找尤老帮忙测试新机关的威力！”
周秉扯了扯嘴角，侧身看了眼悬崖外，意味深长道，“师弟来了也有一个多月，想必已经清楚自己的处境吧？”
“嗯？”
陆川眉头微皱。
周秉转身，便走边道：“你不容于朝廷，又重病缠身，宗门不会录取，而你身具傲骨，绝不肯给世家豪门为奴，若离开武盟，必将寸步难行！”
陆川赶紧跟上：“三师兄不会以为，我要借几根木棍，就能下去这万丈悬崖吧？”
“小师弟非常人，自然能常人所不能！”
周秉头也不回，似笑非笑道，“我可提醒你啊，这山里有熊，可比你凶多了！”
“呵！”
陆川撇撇嘴，目光阴沉的扫过左脚。
“哎！”
周秉似叹了口气。
山风呼啸，即便以陆川的敏锐感知，也有些摸不准。
……
“哈哈哈，老尤，威力如何？”
当陆川随周秉回到机关洞窟，便听到公输通刺耳得意大笑。
尤沧虽然狼狈，却并无恼色，反而夸赞道：“不错，没想到此物略经改造，竟然能威胁到三品武者，看来公输兄艺业更上一层，不愧是机关大师！”
“哼哼！”
公输通正好瞥见陆川，笑容陡然一僵，有些不自然道，“这小子出了不少力，老夫不会独占其功，这是贡献牌！”
“见过尤老！”
陆川随意接过牌子，恭敬对尤沧施礼，让公输通老脸更显难看。
“哈哈，听说你这阵子做了不少贡献，难得难得！”
尤沧爽朗笑道。
陆川道：“若非前辈不惜耗费内气相救，晚辈早已化作枯骨！”
尤沧抚须摇头：“这是你的机缘，可惜！”
“哼，可惜什么，一个没几年活头的痨病鬼，正该好好钻研机关术，省的学些杂七杂八的东西，浪费精力！”
公输通拍了拍身旁的弩机，冷声道，“此物虽利，但过于笨重，你要是能解决这个问题，老夫可以做主，许你一个条件。”
陆川没有被惊喜砸晕，不卑不亢道：“前辈都做不到的事情，晚辈何德何能？”
“没出息的东西！”
公输通不悦拂袖。
“公输兄！”
尤沧笑着打圆场，道，“这件东西出来的正是时候，总部那边能派上用场。
你不是说，要在这里改造内部机关吗？若是成功，再运用到总部，那可是天大功劳！”
“对！”
公输通目中精光四射，兴奋的冲向石室，“哈哈，老夫要将总部打造的固若金汤，即便是大晋皇城也比不得！”
“都散了吧！”
尤沧苦笑摇头，准备离开。
“前辈！”
陆川一咬牙，跟了上去。
“你是想问关于武道的事情吧？”
尤沧似乎知道陆川的目的，摆摆手道，“若是让你师父知道了，可不会善罢甘休。”
陆川满面失望的看着尤沧远去，转而向内务堂而去。
“张师兄，我这次的贡献够了，想换取《大开碑手》和《十三横练》的秘籍！”
“陆师弟，这可不行！”
管事的张师兄苦笑着将贡献牌推了回来，“公输长老之前交代，不许再将秘籍兑换给你！”
“咳咳！”
陆川面色陡然阴沉下来，强忍着胸中不适，沉声道，“那我要这柄青虹刀！”
“这个可以！”
张师兄目露艳羡，写了一张纸条，塞进一个圆筒中，摇了摇铃，不出盏茶工夫，后堂便送来一个两尺长木匣。
“告辞！”
陆川抱起木匣就离开了。
“可惜！”
张师兄摇了摇头，不知是可惜一柄好刀落在了一个没有武道前途的人手中，还是什么。
……
“必须想办法离开，否则……”
回到房间，陆川面色阴沉的能滴出水来，用青虹刀继续削砍铁木。
在这柄达到三纹的精金宝刀下，之前快了何止数倍！
兵器分十、百、千炼凡兵，千炼之后经过特殊手法锻造，会出现一到九个天然云纹。
这种兵器异常锋利，而且坚固无比，便被称为精金利器！
再往上，便是名器玄兵，具有特殊异能。
整个武盟分部，就算是尤沧这等强者都没有，更遑论寻常弟子了！
“快了，只要一个机会！”
陆川看着长短不一的几根木棍，目中闪过一抹迫切。
若再等几个月，陆川估摸着，自己的武道将很难再有进步，只剩下苟延残喘一途。
可惜，身在武盟分部，暗地里不知有多少双眼睛盯着，即便是每次上悬崖顶，他都能清晰感受到盯梢的异样目光。
“小师弟，快，老师要动工改建机关核心！”
第三天一早，刘福林敲开了陆川的门，火急火燎拉着他走。
“这么快？”
陆川震惊不已。
机关核心改动可不是小事，需要严密的计算，毕竟那是无数机关部件所组成。
纵然有他提供的一些现代力学知识，这也太过夸张了。
“哈哈，小师弟你还真是两耳不闻窗外事啊！”
刘福林翻了个白眼，兴奋道，“师父他老人家学究天人，论机关之术，当属大晋前三，虽然改建机关核心很难，但这可是他老人家一手缔造的，自然是熟稔于胸！”
“嘶！”
陆川心下不禁感慨，这公输通当真是科学狂人般的行动派，短短几天便做出如此大的决定。
“起……”
当赶到施工地点，远远就听到喊号子声隆隆而至。
却见一个个巨大木架，串联着绳索，吊起一块块万钧巨石，按照特定的方式，进行着排列。
若有现代人在此，定会错愕不已，那些串联绳索的装备，赫然是一个个滑轮！
这些东西，便是出自陆川的手笔，也是大笔贡献的来源！
通过这一前世中学生都会的物理知识，可以节省极大的人力。
其中的知识点，应用面极广。
公输通也不愧是机关大师，从中得到启发，愣是将之精简之后，加入到弩机的机括部件上。
不仅射速更高，威力却不曾减少。
如此，才有了之前让尤沧这位三品内气境武者都狼狈应对的一幕！
而现在，公输通不知又有了什么领悟，竟是因尤沧一句戏言，真的大兴土木，准备改建分部机关设置。
出奇的是，几位分部长老竟然同意了！
至于公输通是如何在这么短的时间里，做出那么多精密计算，确定机关改造后能够成功运转，就不关陆川的事情了。
可惜，他也被抓了壮丁，忙的连轴转，脚不沾地，配合公输通和几个师兄师姐，指挥着机关改造进程。
这一动，便是五天。
嘎吱！
这一天，当最后几个关键部件被放置到机关核心中时，陡然发出一声不堪重负的刺耳爆鸣。
“长老，快撑不住了！”
安装机关部件之人的大喊，让所有人的心都提到了嗓子眼。
“想，快想办法！”
看着摇摇欲坠的机关核心，公输通红了眼珠子，蓦然盯住陆川，一把将他抓了起来，“快说，有什么办法能解决？”
“轮轴！”
陆川艰难的吐出两个字。
