    　　这个安静沉寂的夜晚，砚军一个人枯坐在客厅里直到天明。

    　　他不知道曾经辉煌的事业，是怎样一夕间面临倒闭的。

    　　是因为他要回了自己的孩子？

    　　可他的孩子呢？

    　　哦，跑回了帝京，不知去向。

    　　家里的女人呢？

    　　还在执迷不悟地苦寻着那个不省心的温知鸢。

    　　砚父静坐在沙发一侧，想着想着就笑了。

    　　他笑得很心酸，很讽刺，目光环视着黑暗的客厅角落，眼前拂过的是这二十四年来，诸多温馨又熟悉的画面。

    　　每一帧片段里，全都是砚时柒的影子。

    　　他隐隐觉得自己犯了错，却不知还能怎样弥补。

    　　大错已铸成，就连他今晚想要打破僵局的做法都显得那么急功近利。

    　　到底是从什么时候开始的，他竟鬼迷心窍的开始满心算计，放着好好的家庭不要，非得暗中去帮衬供养温知鸢。

    　　如今到头来，他得到了什么？

    　　怕是人财两空吧！

    　　砚军也完全想不到，砚家会没落的如此之快。

    　　而当连女士从新闻上得知砚家破产的消息时，匆匆赶回郦城，却发现连落脚的地方都没有了……

    　　与此同时，这天深夜一点。

    　　在郦城市中心昌南路段，发生了一起交通事故。

    　　肇事车辆的驾驶员醉酒驾驶，经检测血液酒精含量超标六倍。

    　　而被撞的女子，已连夜被送往医院救治，情况不容乐观。

    　　……

    　　翌日清晨，砚时柒在早上九点有一场品牌活动需要出席。

    　　这是她最近最后一场通告，明天她就要和温橙动身去端木家。

    　　她七点半就穿了身便装动身出发，四哥也和她一同出门去了公司。

    　　保姆车已经在临湖湾的门前待命，砚时柒挎着皮包上车时，一抬眼就怔了怔，“怎么是你开车？”

    　　坐在保姆车前方的驾驶员，是小林。

    　　小原则坐在车厢里等她。

    　　小林回眸和她打招呼，顺便说道：“穆沂休假了，这段时间可能都是我来开车。姐，别担心，我开车技术很溜的！”

    　　砚时柒温婉一笑，对此不置可否。

    　　时间尚早，车子缓缓驶向活动现场，砚时柒打算闭目养神。

    　　昨晚上，她和四哥……折腾的有点晚，今天早上很没精神。

    　　这会，刚降下窗帘，阖上眸，收音电台里就传来一段新闻播报：

    　　“最新消息，昨晚城中昌南路段发生一起严重交通事故，目前事故现场仍处于封锁状态，请出行的车辆做好路线避让规划。”

    　　这是一则很常见的事故播报，砚时柒听到了也并未放在心上。

    　　但紧接着，电台主持人就此次事故开始大肆讨论，重点也是在告诫各位司机不要酒后开车。

    　　其中，有一段对话，让砚时柒猝然睁开了眼。

    　　“我台前方记者传来消息，这起事故现场十分惨烈，据说被撞的女子曾是某家娱乐公司的前任执行长，目前网上讨论的热度也居高不下，在这里还是提醒广大群众，出行一定要注意安全……”

    　　某家娱乐公司的前任执行长？

    　　这几个关键词组合在一块，砚时柒瞬间睡意全无……

