
　　陆战学院，院长办公室——

　　宋政坐在办公椅上，长腿敲在桌子上，抽着烟冲着面前的一群垂头丧气，鼻青脸肿的人龇牙一笑，“可以呀！我们老师群架才打过没多久，你们就组织了一场规模空前的群殴，牛批！”

　　办公室内的学生们把头垂的更低了。

　　“你们可真是给老子争气。”宋政竖了竖大拇指，“牛，老子服气了，甚至有点羡慕你们，敢在军校里组织群架，以后是不是进了军队还要搞军事政变呀？”

　　这句话把众人吓的腿软，一个个像被霜打的茄子。

　　林芙站在人群中，眼见着院长的火气越来越大，这么说下去，结果只会更严重，不得不硬着头皮站出来。23sK.com

　　说起来也是倒霉，自己被人围着指责都忍了，就是不想把事情闹大。眼见着西莉亚小队的查理出面，安抚住新生们的情绪，也把事情说开了，可偏偏就在这时高年级的前辈打着帮她出气的理由，一拥而上把新生们揍的满地找牙。

　　这还得了，新生也不是好欺负的。

　　于是呼朋引伴，就成了一场规模庞大的群殴，打的那叫一个激烈，衣服鞋子到处乱飞，几乎整个陆战学院的人都参战了。

　　林芙看的一脸懵逼，她倒是没参战，因为不知道帮谁更合适。

　　但她确实台风眼，进院长办公室被骂自然少不了她。

　　“院长，您不能这么吓人，会吓死人了，我们可都帝国军人，以遵守军纪为己任的。”

　　其他人疯狂点头。

　　“我呸！”宋政没好气的骂道：“你们以遵守军纪为己任？说出去谁信？林芙，你遵守军纪吗？”

　　“遵守呀！我非常遵守的。”林芙一脸认真。

　　“滚滚滚！”宋政都要被林芙的厚脸皮给气笑了，指着林芙道：“这次就放过他们，但这个锅林芙你得背着。”

　　垂头丧气的众人闻言猛的抬头，目光凶狠的看着宋政。

　　“看什么看？”宋政气的猛拍桌子，“怎么？心里有气？还是想当英雄，主动站出来被黑锅？我告诉你们，就算你们想被黑锅也要看你们有没有那个资格？你们背的起来吗？”

　　“院长……”伊凡想说话，却被宋政先一步打断。

　　“你给我闭嘴，回去给我写一份检讨，想想自己他做错在哪里了。”宋政指着伊凡的鼻子骂道：“别默文不在，整个陆战学院一年级那么多人，连个能镇住场子的人都没有。”

　　这话说的，其实宋院长心里是有怨气和失望的。

　　换做默文在现场，新生绝对不敢群起指责林芙，老生也不敢来打新生。

　　伊凡的表现并没有达到宋政的要求。

　　“是！”伊凡低头，情绪明显很低落。

　　他当然知道宋院长的责备，他自己心中也很不好受。

　　宋院长希望他能是一年级另外一个扛鼎之人，可关键时刻，他却没做到。

　　林芙眼看着伊凡被骂，心里也不好受。

　　“好了，你们都走吧！别在这里碍眼，林芙你留下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第244章 要是被人绑架了，你就眨眨眼免费阅读。https://xs.23sk.com 