    “冕下，我们愿意与恶龙殊死搏斗，请求你赐予荣光和庇护。”

    李长青在殿外没有等候多久，马托斯·铜须就带着铜须矮人一族的选择走出大殿，半跪在李长青面前，献上自己手中重锤。

    李长青手掌搭在重锤之上，神色郑重地说道, “我将赐予你们荣耀，胜利以及力量。”

    一股奇特的联系从李长青身上蔓延，和铜须矮人氏族相连，马托斯轻舒了一口气，眼前这位冕下接受了他们铜须一族的信仰，不仅再次证实了对方神明的身份。

    想要接受这种族群的直接信仰, 只有点燃神火的半神才能够做到，不然就像英雄一样，凭借自己的功业吸收从历史长河中过滤出泛信仰。

    “请冕下赐予神谕, 让我们讨伐恶龙吟风。”

    献上信仰之后，马托斯神色凝重地说道，他当然希望李长青能够直接出手，但现在看来，这位冕下是想要考研铜须一族能不能够侍奉祂。

    对于这点，马托斯没有丝毫怀疑，因为现在铜须一族确实衰弱到了极致。

    不仅仅传承近乎完全断绝，以前拥有的锻造技术，战斗技巧全然断绝，而且连人口都只有可怜的一万人左右。

    对于一位真正的神明而言，现在的铜须一族就是累赘，需要投入大量的资源才能够发展起来。

    而铜须一族值不值得投入这么多资源，恶龙吟风显然是一块不错的试刀石。

    他们失败了。

    那么就证明铜须一族不值得培养，血脉断绝之后, 神国将化为无主之地，眼前的冕下会直接出手，接手铜须矮人的神国。

    如同他们成功了。

    那么整个铜须矮人经历的苦难都将化为族群昂扬的斗志，会迫使铜须矮人氏族蜕变, 成为神明手中最锋利的武器。

    李长青指了指自己乘坐的黑色马车，“放心，我不会让铜须一族平白牺牲，我虽然赐下考验，但同时也会赐下帮助。”

    巨大的黑色马车之上，放着两尊黑色的酒瓮，虽然现在李长青实力不足，但是十年的时间加上先天神祇的见识，酿造出一款醉龙酿还是轻而易举的。

    神国最高峰，黑色的洞穴高约十米，宽约二十米，向内延伸，如同一张幽深的巨嘴。

    马托斯铜须带着部族最精锐的战士，拉着酒瓮深入洞穴之中，感受到他们的到来，洞穴之中‘燃起’了四团明亮的火炬，蜿蜒如同蛇一般的头颅从洞穴深处探出，这四团火炬显露出本来模样。

    那是两颗相互缠绕的头颅, 一条呈现青色, 一条呈现黑色，仅仅只是头颅，就如同一间卧房，狰狞的龙角向后交织，形成了如同王冠的事物。

    黑色的龙首带着戏谑，狡诈的笑容，“马托斯，你这次来找我干什么？”

    “放心，如果你们铜须一族顺利为我完成雕像，我会遵守承诺，不再以你的族人为食。”

    作为传奇阶，能够侵蚀神国的恶龙，吟风其实早就不用以矮人为食。

    他之所以时不时吞噬一些矮人，一方面是因为难以控制的邪恶本性，另外一方面是因为吞噬矮人血脉，可以帮助他加速掌握这座神国。

    如果不是因为眼前这些矮人体内的神血过于稀薄，即使全部吞噬了也不能够帮助他掌握神国，他早就不用这种慢吞吞的方法，建造自己的神像，吸收矮人一族的信仰了。

    马托斯神色有些惶恐，“伟大的吟风，我恳求您宽恕一些时日建造雕像。”

    “怎么了？”

    黑色的头颅语气不变，但是青色的头颅双目却微微发红，仿佛是一只暴怒的野兽。

    “我的族人大部分都病了，他们需要休息。”

    “病了？”

    青色的头颅目光暴虐，“既然病了，也就是没有价值了。”

    他伸出细长的舌头，在锋利的森白牙齿间打转，他确实好久都没有吞噬过血肉了。

    马托斯立马跪在地上，将面前黑色的大瓮打开，一股奇特的香气飘散开来。

    “伟大的吟风，他们还有作用！我们尝试复刻了矮人之酒，献给您，恳请你这次的宽恕，他们会很快好起来，再为您建造雕像，不然我们的人手根本就不够完成雕像。”

    奇特的酒香飘到青色头颅的鼻孔之中，他神色贪婪，“矮人的烈酒！”

    矮人嗜酒如命，同样的，矮人烈酒也是出了名的好喝，这种即使是神明都会赞美的烈酒名传九界。

    可惜当他从这处神国出生的时候，这里的铜须矮人就已经不会酿酒了。

    青色的头颅凑到酒瓮之前，就想要畅饮，不过却被黑色的头颅撞开，“蠢货！”

    黑色的头颅收敛起脸色戏谑的笑容，变得冰冷而又危险，“你从哪里得到酿酒方法的？”

    马托斯神色微变，但是却越发的恭敬起来，“伟大的吟风，我的血脉好像蜕变了，能够感受到一些先祖传承的记忆。”

    说罢，为了证实自己血脉的蜕变，一缕缕如同熔岩般的气息从毛孔中喷涌而出，汇聚成一尊模糊的矮人神像，立在他的身后。

    尽管这矮人神像还很虚幻，完全不足以对自身产生威胁，但是恶龙吟风却生出了一股忌惮，他轻笑一声，“不错！”

    随后黑色的头颅以迅雷之势张开巨口，在周围矮人们反映过来之前，就将马托斯整个吞下，再顺势打翻了酒瓮。

    浓烈的酒香弥漫在山洞之中，看着周围矮人痛苦，狰狞，绝望的神色，恶龙吟风的声音冷冽，暴虐，恐怖的气息和酒香一起充斥整个山洞，“突如其来的美酒，我还没有这么傻。”

    他两颗头颅连带着十几米长的身体一点点从洞穴中涌出，面前的十几位矮人战士，就仿佛是蝼蚁一般。

    享受着矮人们内心扭曲痛苦的仇恨之力，恶龙吟风继续说道，“马托斯自以为聪明，但是在如同神明的我面前，他就像是跳梁小丑一样！”

    “你们会这么好心为我铸造神像？不过是想要借助为我铸造神像，锻造出一件次等神器罢了。”

    矮人们面露惊愕，他们也是今天才知晓这件事，但恶龙吟风似乎早就知道了。

    恶龙吟风继续享受着胜利者的喜悦，龙族的傲慢体现得淋漓尽致，他眼睛咪成一条缝隙，金色的光辉却越发灿烂，如同残阳中的炉火。

    “我本来想要继续和你们玩玩，但现在看来，你们已经锻造好了次等神器，只差最后一步了，既然这样，你们也就失去了价值。”

    他话音落下，青色的头颅再没有顾及，将一位位矮人战士撕碎，轻而易举就吞入腹中，“好吃，好吃！”

    森白的牙齿间弥漫着鲜血，蛇一般的蛇头灵巧地将每一滴鲜血都贪婪地舔入口中，血液与酒香混合，仿佛是这个世间最好的美味。

    “这些矮人比以前的都好吃！”

    青色的头颅咀嚼声让旁边黑色的头颅也食欲大振，他不再犹豫，从洞穴中如同一道利箭般飞出，带着凛冽的风声和恐怖的意志，直接落入矮人宫殿群的核心，盘旋与岩浆湖泊之上。

    “恶龙来了！”

    塔姆看着低空盘旋的恶龙，内心中涌出一股悲哀，恶龙降临了，那么爷爷和族中的同伴们也必然牺牲了。

    他眼中悲哀之色完全收敛，化作坚定和决然，“拉！”

    一尊三百米高的双头恶龙雕像在滚木的推动下，缓缓向岩浆湖靠近，他们要将这尊神器雏形推入岩浆湖之中，以铜须矮人的意志和仇恨，铸造出一柄屠龙之剑！

    “蠢货！”

    恶龙吟风宏大的声音落下，带着风压扑向拉动滚木的矮人们，在传奇阶面前，数量根本没有任何意义。

    突然，一股如同城墙般的气势从矮人中间爆发，穿戴重甲的凛冬战卫高举手中的骑士枪，三十人的气息汇聚一体，灌注到奥古斯都身体之中。

    “御！”

    完美阶极限的奥古斯都叠加了三十位凛冬战卫的力量，在没有信仰之力的帮助下，实力突破了极限，血脉之力升腾，与周围的天地交感，化作一道虚幻的长城。

    砰！

    如同雷鸣般的撞击声传出，虚幻的长城破碎，恶龙吟风巨大的身体也在反作用力之下被撞飞，落在地面上，掀起灰黑色的尘土。

    怎么会？！

    青色和黑色的龙首轻轻晃动，重新掌握身体，目光落在眼前的凛冬战卫之上。

    “外来者？”

    恶龙吟风狡诈的声音低沉盘旋，随后他惊讶道，“原来如此，你们给马托斯那个蠢货出了一个主意。”

    他哈哈大笑，“你们和马托斯一样蠢！你们居然想要以一群凡人之躯对抗伟大的吟风！”

    如同眼前这群人类之中有英雄，甚至传奇的存在，还会让吟风忌惮一些，但是这些人明显不是，只不过用特殊的方法，将所有人的力量汇聚到一起，暂时让领头的凡人突破，勉强达到英雄阶。

    怪不得他们想要将自己迷醉，这正是他们力量不足的表现。

    “你们失败了！”

    “伟大的恶龙吟风给你们一个机会，远处的矮人们，杀了这群外来者，向我献上你们的忠诚，我将赦免你们的罪过，这是我仅有的仁慈！”

    作为一头狡诈的恶龙，吟风并不会遵守诺言，如同仅仅只是用语言就让这群蠢货们倒戈，倒是惠而不费的事情。

    不过他显然小看了矮人的执拗和仇恨。

    “长老和族人们的牺牲不会白费，拉！”

    塔姆的声音低沉，带着悲哀和决然，即使在恶龙的咆哮之中，也清晰可闻。

    “嘿！”

    “咻！”

    上万矮人的力量汇聚一股，滚木轰隆隆碾过，如同大地响起的雷鸣之音，巨大的恶龙雕像缓缓向着岩浆湖滚动。

    黑色的头颅咆哮一声，“蠢货，我要将你们通通杀死，咬碎你们的骨头，吞噬你们的血肉！你们寄希望于眼前这群蠢货？我要让你们看看神明的力量。”

    一股扭曲的精神和意志从眼前的恶龙之躯中喷涌，与整座神国规则相融，天空中黑色的乌云汇聚，一道道雷蛇蜿蜒，恐怖的气压如同真实的铅块，落在每个矮人身上，让他们的脚步都微微嵌入泥土之中。

    这么多年，靠着吞噬矮人血肉，即使没有扭曲矮人们的信仰，但是吟风也已经开始掌握神国的力量，他自信，在这片神国之中，就算是半神也无法战胜他！

    青色的头颅同样咆哮着，他鼓动着身后的骨翼，如同蝙蝠般振翅，掀起飓风······

    却摇摇晃晃，无法飞起来！

    青色的头颅也如同骨翼般摇晃，仿佛被抽走了骨头一样，忽然重重地落在地上，激荡起一圈尘土，口中继续念叨着，“恶龙吟风是···伟大···的。”

    “吟风将成为···嗝···众神之王！”

    他醉了。

    酒力飞速蔓延，同样蔓延到黑色的头颅之上，他恐怖的意志变得迷离起来，难以和神国的规则沟通，甚至无法完美的驱使自身的力量。

    “怎么会？”

    “我明明没有动那坛酒！”

    “我怎么会醉？”

    一个个念头在黑色的头颅中升起，但是他的思维却越发迟缓，他控制身体，努力将迷醉灌注到青色的头颅之中，保持黑色头颅的清醒。

    “那些矮人好吃，吟风还要继续吃！”

    青色的头颅完全醉倒，口中不断说着呓语。

    一个电光火石般的念头浮现！

    让黑色的头颅近乎失态，脱口而出，“那些矮人有问题，他们事先就饮用了大量的酒液！他们是蠢货！自愿充当诱饵！”

    矮人善饮，这是九界都知道的事情，喝酒对于矮人而言，就像喝水一样简单，所以将自己的胃里，血液里都灌满酒液，矮人们也可以照常行动。

    但是这些特别的醉龙酿进入龙类的身体之后，就会化作强大的迷药，带着梦境的力量，开始侵蚀恶龙的身体。

    “他们不是蠢货。”

    一道冷冽的声音出现在青色头颅的梦境之中，化作一位穿着黑色朴素长袍，有着蓝色眸子的少年，他神色郑重，“他们是英雄，愿意为族群牺牲的英雄。”

    黑色的头颅一边挣扎着和醉意对抗，一边紧盯着突然浮现在自己脑海中的少年。

    “你是谁？”

    李长青微微一笑，“我血液酿造的美酒好喝吗？”

