    明珠城，瞭望塔上。

    张平和刘思善站在一起，两人都看着远处正在街道上行走的三只天常狐。

    “思思姐，我们就是来看天常狐杀人？”张平看向刘思善，皱眉道。

    刘思善目光看着天常狐，淡道：“继续往下看。”

    三只天常狐以为自己是走在街道，但其实已经拐弯进入擂台广场。

    张平这才注意到跟在三只天常狐身后的金波等人。

    他立即意识到那就是扫除队的成员。

    因为风语者，大多数扫除队的成员他都知道名字和能力，但没有见过面，所以对不上号。

    只有他们展露能力后，他才能把名字和人匹配上。

    “你们要对那三只天常狐下手？”张平猜测道。

    刘思善摇头道：“不，这只是一次试探，你之前提到过的月王子才是重点，我们需要月王子的所有情报。”

    “你们想引诱它出手，可它会来吗？”张平看向远处的城主府。

    现在天常狐都收缩在城主府，等待异化兽的入侵，目的就是先让明珠城混乱起来。

    等人类中的强者全都出手后，再一口气清理掉这些强者。

    它们需要的不是猛兽，而是家禽！

    刘思善淡道：“无所谓，它不来就不来。”

    不来。

    那这三只天常狐必死无疑。

    来了。

    也未必能救。

    幻光天幕开启，本来就有多重意义，其中一个目标就是困死天常狐，只要天常狐敢出来，来多少杀多少。

    虽然这一招治标不治本，一旦月王苏醒就直接无效，但至少现在很有用。

    战斗即将开始。

    金波身上出现大量金色的闪电纹路，同时头发全部竖起，变得金光闪闪。

    “哇，超级赛亚人！”

    张平看到这一幕，心里惊讶道。

    他还是第一次亲眼看到金波出手，虽然通过风语者知道不少金波的情报，但跟亲眼目睹还是有极大的差距。

    金波的能力名为‘黄金之血’。

    这能力使他的血液有着多种多样的用途，这种变身就是其中之一。

    除此之外，他的血液还富含生命力，能使伤口快速治愈，免疫绝大多数毒素，甚至只要有足够的血液，可以使老年人返老还童。

    他几乎没有弱点。

    唯一能杀死他的就只有等阶比他高的敌人。

    出手了。

    金波全身肌肉鼓起，金色的纹路仿若真正的闪电，他一步踏出，拳头全力轰向目标。

    面对袭击，月一反应最快。

    在金波靠近的瞬间就转过身，但它什么都没有看到，幻光天幕阻挡了它的视线。

    但在金波拳头突破天幕的瞬间，它双手眨眼间挡在身前，接着就被一拳轰出数十米外，身体重重的撞击在擂台混凝土上，硬生生将‘口’形擂台撞成了‘凹’字。

    金波发动攻势的同时，另外两个扫除队的战斗员也同步出手。

    月二和月三就比月一还倒霉。

    攻击它们的分别是战斗员陆寒以及战斗员丁臣。

    丁臣的能力是切割光线，属于极其纯粹的攻击型能力。

    他的双眼可以射出幽蓝色冷光，这种冷光没有丝毫温度，但却具备极其恐怖的切割能力。

    陆寒的能力是灵能控制。

    他体内自生灵能，这种能量可以凭他的意志进行操控，附着在武器上可以极大的增强武器的本质，甚至可以远程操控飞剑，客串一下剑仙。

    两人都属于攻高防低的觉醒者。

    有心算无心之下，月二直接没了一条胳膊，同时眼睛也瞎了一只。

    它胳膊是被丁臣右眼的光线射中，瞎掉的眼睛则是被左眼的光线击中，如果不是最后关头它撇头躲闪，那就不只是瞎掉一只眼，而是脑袋被光线瞬间贯穿。

    而月三则是胸前被陆寒斩出一道深深的血痕，直接就倒在地上，出气多进气少，离死不远。

    吼！

    月一看到这画面，顿时怒吼一声。

    三人身上都有一层天幕，在月一眼里呈现的形态并非人类，而是三只强壮的白猿。

    如果对手是人类，它肯定会尝试用语言来扰乱对方，但面对同样的异化兽，那就只能拼实力。

    “速战速决！”

    金波没有开口，伸手向另外两人打了个手势，接着就冲向月一。

    双方刚一贴身，纷纷出拳捣向对方的脑袋，月一身高三米五，臂长两米，显然更具优势。

    问题是它眼睛看到的是虚假的金波。

    在它的眼里，金波的形象是三米高的白色巨猿，因此它攻击的位置在离地三米左右的高度，而金波根本没有那么高，因此月一这一拳落空了。

    接着它就被金波一拳击中下颚，牙齿瞬间崩碎，身体更是腾空而起。

    接下来的战斗毫无悬念。

    一次错次次错。

    金波疯狂的出拳，仿佛要将这段时间积攒的所有怒气都发泄在月一的身上，月一双臂骨折，内脏被轰碎，全身上下都被捶了一遍。

    “来了，撤！”

    这时，负责掠阵的成员开口道。

    金波最后看了一眼昏迷的月一，伸脚将月一的脑袋踩爆，立即转身就走。

    所有扫除队成员身体都有天幕遮掩，转眼消失在广场之外。

    “好强！”

    张平看着广场，十分震撼。

    整个擂台广场就像是被炮弹轰炸过十多轮一样，三具天常狐的尸体更是惨不忍睹，这一次金波他们故意没有带走尸体。

    “看来我们高估天常狐的实力了。”刘思善开口道。

    原本以为等阶相同的情况下，金波他们会有一场苦战，结果却是天常狐被秒杀。

    “不，只是它们不愿意将额头的人皮撕下来，一旦撕下人皮，没那么容易对付。”张平开口道。

    通过风语者，他知道天常狐额头贴着的人皮其实是能力发动的条件之一。

    只要天常狐额头还贴着人皮，那就说明它们还维持着能力，这其实是一种削弱，如果它们将人皮撕开，彻底解放自己的能力，那么就没那么好打了。

    那时候战斗会变得非常诡异，相当于变成纯粹的幻术之战。

    毕竟天常狐其实是精神系异化兽，肉搏本来就不是它们的强项。

    张平说话间，月王子突然从天而降，正好落在擂台广场。

    其实月王子在金波与月一它们交手的瞬间就察觉到了战斗的波动，但它没有找到战斗的准确位置。

    它当时已经飞到空中，但从高空往下看却并没有找到战场。

    一直到月二和月三被击毙，凭着血腥味它才锁定位置。

    但显然这已经迟了。

    月王子站在三具尸体之间，气息变得十分恐怖。

    远处，张平正准备使用鉴定术，突然心生一种可怕的预感，甚至隐隐仿佛看到画面，一旦他发动鉴定术，下一秒脑袋就会被一条尾巴打爆。

    “不能用鉴定术！”

    张平紧握着拳头，额头满是汗水。

    “怎么了？”刘思善看向张平，开口问道。

    张平咬牙道：“我的能力会惊动它，除非有谁拖住它，否则我会死。”

    “……”

    刘思善微微皱眉，他们距离月王子足足有一千多米，这都还不安全？

    另一边，月王子的气息越来越恐怖，突然一只手抓住它的脚踝，它立即蹲下看向月三，月三胸口还在流血，它张了张嘴。

    “别说话，我为你治疗。”月王子想撕开自己额头上的人皮。

    但月三阻止了它的动作，现在月王已经沉睡，一旦月王子撕下人皮将会暴露，失去月王能力加持，月王子就算再强大也顶不住人类的围攻。

    “白猿，袭击……我们……的是白猿一族。”月三喘着气，最后坚持把话说完。

    话说完之后，它双眼就逐渐黯淡，气息全无。

    白猿？

    月王子还以为是人类，结果是白猿？

    它对月三说的话产生怀疑，问题是月三坚持到它赶过来，不可能给它错误的情报。

    天常狐本身就是精神系异化兽，对幻术、催眠有着极高的抗性，它不认为有什么敌人能催眠月三。

    有白猿一族进入明珠城了？

    月王子思索着，总感觉哪里有问题。

    与此同时，张平和刘思善从瞭望塔下来，刘思善带着他往城外的方向走。

    “思思姐，我们去哪？”张平快走两步，追上刘思善。

    刘思善边走边答道：“天幕最多只能维持一周，我们只有一周的时间，必须想办法搞清楚月王子的实力，我不清楚你需要多强才能对月王子发动能力，但你现在的等级显然太低了。”

    “所以呢？”张平不解道。

    刘思善平淡道：“觉醒者升级最快的方法就是战斗，所以接下来五天时间，我会带你去进行战斗特训，剩下一天时间返回，并找机会确认月王子的能力，希望你到时候成长到那个程度。”

    “可以不去吗？”张平有点抗拒道。

    刘思善回答道：“可以，但下次你再被天常狐盯上，我不会再救你。”

    “好吧，我去。”

    张平还能说什么，毕竟他虽然抗拒，但其实抗拒的不是很坚决。

    他紧接着想到铁之魂和兽王拳馆，问道：“那我在铁之魂的工作，还有兽王拳馆的课程怎么办？”

    “我已经让王杰明帮你请假了。”刘思善回答道。

    其实张平并不排斥任何能提升实力的方法，只是他不想将训练的主动权交给刘思善，毕竟刘思善并不知道他的具体情况，安排的战斗未必能对他有多少帮助。

    但话说到这份上，张平只好跟着刘思善出城。

