    表面上来看，有些莫名其妙，但如果往简单点想，一切似乎就能理解了......

    她来这里，只是因为察觉到了一股可以抗衡她封印力量的存在，担心那小领主的安危，所以亲自来了。

    而在得知小领主安然无恙后，便就离开了......

    虽然有些不可思议，但她给人的感觉就是这种意思......

    伊瑟拉觉得这样的人物应该是不屑与在自己面前演戏的，所以虽然看起来特别荒谬，但只要对方这么做了，那就是事实.....

    而对于这些特殊的土著，对方似乎知道一些什么，但却一点没有想操控的意思，留下了一张可以庇护他们身份的名帖后，就直接走了，这显然是给了他们极大方便权益的同时又没有留下任何束缚.....

    直到这一刻伊瑟拉突然开始有些相信郭小云之前说得话了.....

    也许.....她说得对，那个小领主和那位大人，也许并不是上下级操控的关系.....

    至少刚才那位大人表现来看，并不像.....

    想到此，伊瑟拉缓缓的睁开了双眼，疑惑尽去后，剩下的就是无尽的喜悦.....

    她明白，从那位大人就那样离开开始，她就明白了，一切比想象中顺利，甚至比想象中要好.....

    小领主背后的大人物不仅没有成为她想象中的障碍，反而成为了它们最好的庇护！

    毕竟.....如果宇宙里，突然冒出一群优秀的龙族或者月精灵后裔，难免不会引起别人的猜测，解释身份来源会变得很麻烦，可一旦有了苍月这面大旗，一切就迎刃而解了.....

    “还真是......比想象中好呢......”伊瑟拉吸了口，扬起巨大的龙头道。

    郭小云怔怔的望着对方，也不知道是不是错觉，她感觉对方扬起头颅.....好像是不想让眼中的泪水掉下来.....

    可那么大眼睛，那么明显，当谁看不到呀？

    ---------------------------------

    新界，翡翠梦境的入口，站立着一个身形高挑的女子。

    身高大约在两米左右，体型规格来看很像一名精灵，浑身穿戴着猩红的獠甲，身旁立着一把比她人还大的大刀。

    大刀通体猩红，但却带着如皎月般的明辉，美丽异常，又带着一股无比的邪气......

    但在联邦强者圈子里，这把刀是赫赫有名的，它的主人更加赫赫有名，乃是战神苍月手下六大柱国元帅之一：猩月弥生！

    如同希女皇手下十大巫妖、第一领主手下四王一样，都是十大领主手底下的王牌战力。

    但在近代，苍月手下的王牌，风头可谓极盛，弥生的凶名更是赫赫，上一代第三领主手下，泰坦军团四位军团长，都是折在这一位的手上，她那把红色大刀，传闻斩杀了不下百名虚空监视者！

    有人在十大领主手下进行了一个私人排名，弥生的排名在前三之列，评价甚至高过第一领主手下的第四天王冥夜！

    但此时，就这么一个威名赫赫的人物，蹲在翡翠梦境入境门口，大刀很随意的立在一旁，自己则是拿着一只不知什么生物的巨大肉腿，很不优雅的啃着.....

    “说了多少次了，吃饭不要这么粗鲁，今后会把喜欢你的男子吓跑的......”

    入口处，毫无征兆的，一头紫发的苍月出现在了弥生的身后。

    弥生闻言赶紧两口将肉塞进嘴里，腮帮子如橡皮一般鼓得老大，囫囵不清道：“系....老大.....”

    苍月捂头，虽然带着面具，但一副很无语的形象非常明显.....

    “老大，怎么这么快就出来了？”弥生三两下咀嚼吞下肉块后，嘴上的油也顾不得擦一下，便凑近苍月憨笑问道。

    原本飒爽而俊美的脸庞，在这般憨憨笑容下，形象崩得极为明显.....

    “没事自然就出来了.....”苍月一把推开对方油乎乎的脸道。

    “是吗？可不对呀.....”弥生不解的扣了扣脑袋：“老大以前每次见那小家伙都要对着他脸看很久的.....”

    苍月：“有外人在，不方便.....”

    “额......外人？”弥生一愣：“什么外人？拍死不就行了？”

    苍月淡淡看了她一眼：“不能杀的外人......”

    “呜.....”弥生闻言顿时脸皱了起来：“听起来挺麻烦的.....”

    “是吧？”

    “那....老大，那个挡住您一剑的家伙打听出来没？是哪个？”

    “阿尔萨斯.....”

    “诶？那家伙不是死了吗？”

    “好像没死透......”

    “哇，那是个厉害人物呀听说.....”弥生顿时露出兴致勃勃的表情：“老大交了手感觉怎么样？有传闻中那么厉害吗？”

    “挺厉害的.....”苍月手轻轻一挥，一把紫色的长剑突然出现在手中，剑身上，很明显有一道紫色的冰寒久久不散。

    直到这时弥生憨憨的表情才慢慢散去，露出了严肃的神色：“他居然能封印老大的剑？”

    -----------------------------------

    炼狱：

    最高层的炼狱空间浩大，但却显得非常空荡，因为最高层除了不朽者大人所在的最高神殿外，便只有炼狱里最强十人的十大王殿了......

    阿尔萨斯的王殿处于离神殿最近的位置，王殿通体冰寒，隔着数万公里都能感受得到那座王殿可怕的寒气，除了阿尔萨斯从属，没有任何亡灵敢于靠近这如寒冰炼狱一样的地方。

    此时王殿堂大厅的中心，阿尔萨斯端坐王座之上，一个银发美丽的女子轻柔的为阿尔萨斯卸下身上那厚重的铠甲。

    “大人.....这是.....”女子卸下铠甲，那双修白美丽的手猛地一抖，美艳无比的脸上露出不可思议之色.....

    因为她看到，铠甲下是一道恐怖的伤痕，强大的力量在阿尔萨斯灵体里久久不散，带着一股霸道至极的剑意.....

    阿尔萨斯缓缓的睁开了双眼，一双不同于其它亡灵的冰蓝色双瞳看向了自己那道伤口，微微眯了起来：“战神苍月吗？到真对得起她那名号！！”

    ---------------------------------------------

    两大顶尖人物的交锋此时并不被外人知晓，暗潮汹涌下，不知情的宇宙万物苍生依旧过着每日该有的日常。

    就像火星基地里那群玩家一样，此时对他们来说，最大的事情莫过于赚够足够的积分，达到前往新界的标准，在新界开放后能第一时间，开启他们梦想星际征途的第一步！

    而就在今天，让所有人振奋的消息来了.....

    新界，重新开放了！

    并且.....还开放了新的任务和种族.......

