    　　踏步回到积雷山谷。

    　　众鬼族还守在那里，想看林天佑到底能得到积雷老鬼什么好处。

    　　当看到林天佑空手出来时，他们都感觉到有些失望。

    　　“龙王少爷，您回来了！”

    　　狸蓉蓉兴奋的迎了上去，打招呼道。

    　　“嗯。”

    　　林天佑随口应了一声。

    　　“稀雷木拿到了吧？”

    　　狸蓉蓉笑着问道。

    　　“差不多吧，反正能将鬼道修复好。”

    　　林天佑不欲多说，挥了挥手，道：

    　　“好了，别问那么多，咱们下山，回福陵城。”

    　　“是！”

    　　狸蓉蓉恭敬的点头，跟林天佑接触的时间不多，但她却差不多了解到林天佑是个什么样的人。

    　　这是一个天生的王者，无论行事风格还是性格，都带着那种不容质疑和说一不二。

    　　王者之气，让人一眼就能看出来。

    　　“这个少年，父亲见了一定会非常喜欢，若是能加入我们的阵营，那将会给五百魔战将带来巨大的战力！”

    　　狸蓉蓉双眸冒光的想道。

    　　她在想，到底要用什么办法，才能将这个狂傲的少年拉拢到魔战将的阵营里。

    　　“那个少年，绝对是捉鬼龙王，除了他，谁还会有这般傲气？

    　　你们看，那个工作人员到现在还在对着他鞠躬呢！”

    　　一名鬼族指着工作人员，小声说道。

    　　“捉鬼龙王，这可是一条深海巨龙，咱们这小小的福陵城，对他来说，未免也太小了，完全装不下他这条真龙！”

    　　旁边一名阶位鬼王，发出这样的感叹。

    　　其他人闻言，都十分认同的点着头。

    　　捉鬼龙王这种绝世天骄，只有像一线那样的大城池，才配让捉鬼龙王去闯荡。

    　　在这里，格局还是太小了。

    　　积雷山路蜿蜒曲折，上来时难，但下去时却轻松无比。

    　　十分钟不到，林天佑跟狸蓉蓉便下到了积雷山脚。

    　　正欲朝福陵城方向行去。

    　　这时，英灵空间中，传来诸葛亮的声音。

    　　“主公，那积雷老鬼必须加几道禁制在他身上比较好。

    　　那人既然在主公的威压下，把左龙卫的事情泄露。

    　　下次，未必不会在第二个人的威胁下再次泄露。

    　　还是将这事处理妥当比较好！”

    　　诸葛亮做事总喜欢考虑周全，觉得凭林天佑一句威胁，根本不能防止秘密泄露。

    　　“主公，孔明说的对，奴家也觉得不能这么轻易放过积雷老鬼。”

    　　貂蝉也开口劝道。

    　　她跟林天佑订的是命魂契约。

    　　虽然有些懵懂，但却也能感觉到林天佑对左龙卫任逍有好感。

    　　所以，为了防止任逍偷走稀雷树种子的事情被泄露，还是加道禁制，这比较保险。

    　　“既然你们都觉得要加道禁制，那本少就听你们的。

    　　李元霸，麻烦你去一趟积雷老鬼那里，将这根魂力针刺进他的命魂之中。

    　　这样，他就不敢再乱说话了。”

    　　林天佑说着，运转魂力，凝化出一道银针，递到李元霸的手中。

    　　“好，这件事就包在我的身上。”

    　　李元霸现身，单手接过银针，随即双脚在地面一踏，‘噌’的一声，如大鹏起飞，一眨眼，便不见了踪影。

    　　狸蓉蓉神情发怔，李元霸那身法之强大，真的把他给惊呆了。

    　　“神魔英灵李元霸，再加上捉鬼龙王那逆天的天赋，有他在，到时候守龙皇城的把握就更大了。

    　　我一定要想尽一切办法，让他加入我们的阵营！”

    　　狸蓉蓉目光坚定，这个少年，她就算付出再大的代价，也要为五百魔战产针拉拢过来。

    　　事实上，如果她知道林天佑是魔云府的客卿，恐怕此刻会高兴的晕过去。

    　　可惜她还不知道这些事情，心里一直被如何拉拢林天佑的事情纠结住。

    　　林天佑找了个大树，靠在旁边，悠哉的等着李元霸归来。

    　　凭李元霸的速度，最多只要几分钟就能回来，他倒也不着急离开。

    　　轰隆隆！！！

    　　可就在这时，一道惊天动地的震响传来。

    　　随即，三人就看到眼前高耸的积雷山，就好像天崩地裂一样，轰然崩塌！

    　　强悍的气浪席卷而来，无形的风暴带着大量的山石，形成了一个巨大的沙尘暴，场面极为壮观！

    　　狸蓉蓉和保镖阿成两人的眼神惊恐，积雷山可不是普通的冥山。

    　　没有八百万魂力，根本轰不裂。

    　　可这气浪中传来的魂力波动，分明就是李元霸身上独有的。

    　　也就是说，这座积雷山，被李元霸给轰平了！

    　　“这是怎么回事？他、他为什么要把积雷山轰平？”

    　　狸蓉蓉惊讶的叫道。

    　　林天佑没有回答，他老神在在的靠在大树旁，等一下李元霸回来，他自然会明白原因。

    　　“太、太强了，九线城池能像龙王少爷这么强的，恐怕再也找不到第二个了！”

    　　保镖阿成艰难的咽了一口唾沫，李元霸那霸气的行为，彻底将他震服。

    　　而更让他震服的，却是捉鬼龙王林天佑。

    　　能凭实力收伏李元霸，这已经说明问题了。

    　　毕竟，当年尸祖将臣面对李元霸，都是悻悻而归。

    　　地面晃动不已，山石灰尘将方圆数十里的范围全部笼罩。

    　　但唯独林天佑所在的地方，那些灰尘却无法袭来。

    　　似乎有一道强力屏障挡在那里，阻止风沙侵袭。

    　　“回来了！”

    　　林天佑目光一动，望着前方一道疾速飞来的人影，笑道。

    　　唰！

    　　狂风动，人影现，李元霸因为速度太快，就好像凭空出现一般，重新出现在众人的视线中。

    　　狸蓉蓉和保镖阿成完全没有察觉到，李元霸到底是怎么回来的，他们张大嘴巴，惊骇不已。

    　　“龙王，那个积雷老鬼我喊了他半天，他就是不肯出现见我。

    　　我想了想，反正只要不让他泄露秘密就好，那死掉的话，也能达到这样要求。

    　　所以，我就对着积雷山轰了一锤。

    　　连山带人，全部轰成渣子。

    　　龙王，你不会怪我吧？”

    　　李元霸看着林天佑，他已经做好挨训的准备了。

    　　谁知林天佑却一脸轻松的挥了挥手，道：

    　　“杀便杀了，反正他对本少也产生过杀意，他死不足惜！”

    　　“嘿嘿，我就知道龙王跟我的相性符合，我想做的事情，也是龙王想做的事情！”

    　　李元霸心情非常开心，能得到一个认同自己的主人，这是一名英灵的幸运。

    (本章完)

