    

    “王后，您怎么会在这里？”莫非是专门来救他的？可是外面明明有人伪装着他，王后怎么可能分辨出来？

    灵儿眉梢不抬，手脚利索的给他解开身上的的绳子。“我看今晚月色不错，出来打酱油的。”

    “……”月色不错？赏月赏到暗室里来了……还有，“酱油”是什么玩意……

    独孤影城自认博学多才，学富五车，还是第一次听到“酱油”这个新词汇！

    “好了，你还能走吗？”解开他身上的禁锢，灵儿仰头问道。

    “恩，可以的。”伸手倚着墙壁，勉强支撑着能够行走。

    其实某灵也很想上前搀扶他，可是看看她那小矮子的身高……心有余而力不足啊！

    早知道会这样，就应该让哈雷一块儿进来。

    灵儿点着火折子，在一侧缓缓的走着，什么也不问，什么也没说，整个暗室再度恢复了寂静。

    最后，还是独孤影城打破了这沉默。

    “王后，你不想问什么吗？比如，微臣是如何进来的？”低沉的嗓音，因为太久没有饮水的缘故，嗓子显得和沙哑。以往温润的唇瓣，因为缺少水分，干裂开来，溢出了丝丝血迹。

    不知道为什么，面对身侧这个看上去只有三岁的孩子，他感觉很有压力。她越是什么都不问，他的心就越是慌张。

    “杨林十三州战役告捷，你奉命去搜查魅国王宫，被抓了呗，有什么好问的。”灵儿迈着步子，跟随着独孤影城的移动的速度，继续往前走。看似很随意的说着，就好像是她曾经亲眼目睹了一般。

    没有一丝不确定，也没有一丝惊讶，很平静的叙述着这个经过，却让独孤影城心下一惊。

    她知道！她竟然知道！

    而且还清楚的知道，他在魅国搜查的时候就被抓了！

    就在独孤影城还没有完全从震惊中回过神来之际，那稚嫩的嗓音再度响起，“他们抓了你之后，就安排另一个身形相似的男人冒充你，至于那张一模一样的脸，应该就是小说里写的人皮面具吧！”

    人皮面具这玩意她还真是没见过，看起来挺神奇的，跟独孤影城一模一样。

    “没错，你说的完全正确。”独孤影城一脸呆滞的望着一侧的小人儿，因为太过于惊讶，以至于忘记了继续往前走。

    虽然不知道她嘴里的“小说”又是什么，不过，不得不承认，这个奇特的王后给他的震撼太大了。

    他此刻真的很难不怀疑，这个王后其实是个神仙或者妖怪，能掐会算。否则这一切很难解释。

    如果真如她所言，她已经清楚的掌握了一切，那么今晚她为何会出现在这里，已经不言而喻。

    只是，整件事情明明那么复杂，从她口里说出来，好像格外简单。

    虽然她依旧神情淡定，情绪平缓，可是他已经淡定不了了。

    灵儿走了几步，发现独孤影城没跟上来，立刻止住了前进的步子，回头望去。

    “怎么了，伤口很疼吗？”见他止步不前，灵儿首先想到的的理由就是他残了。

    “不是，我只是……”只是什么，只是太惊讶了？这话他没说出来。

    “没事儿就继续走吧，这里不安全。”

    “恩。”

    就在灵儿转头的瞬间，外面传来了打斗的声音。

    秀眉一皱，心下暗叹一声：不好，被发现了！

    独孤影城也是个练武之人，自然也听到了外面的声音。

    “王后，快，我们快出去。”

    书房之中，一名长相与独孤影城一模一样的男子剑眉紧皱，怒视着与他交手的黑衣人。

    “该死的，你究竟是什么人？”

    “你没必要知道。”为了隐匿身份，哈雷使用的是一把大刀，不同于以往的重型长剑，可是力道却丝毫不减。

    抬头，猛地挥下，‘独孤影城’一翻身，刀气所落之处，桌子被径直劈开了两半儿。

    躲过一击，‘独孤影城’看了一眼适才所在发的位置，暗恼一声，“该死的！”要不是他刚好躲开，那个桌子，就是他的下场。

    这个黑衣人究竟什么来路，竟然这般厉害。

    他呆在书房干嘛，莫非……

    倏尔不知道想到了什么，‘他’眸子一缩，立刻望向了书桌的位置。

    就在那一刹那，原本静静伫立的书桌“彭”的一声，被震成了碎片。

    紧接着，他就看到独孤影城一脸阴郁的立在暗室口。

    “独孤影城！”伸手，一把撕下了贴在脸上的面具。

    面具下，是一张不怎么俊美的脸。比起独孤影城，真是差远了。

    原来真的是为了他！可是怎么可能呢，他们计划的那般周密，帝弑天怎么可能识破？

    而且已经这么久了，他们派去监视帝弑天的人，并没有传回来任何消息。他们怎么会找上门来？

    “现在，我们该好好算账了。”一字一句，没有了往日的温润，而是淬上了寒冷。

    这个样子的独孤影城，灵儿还是第一次见。

    “哈哈哈，独孤影城，算账？就凭你现在这副半死不活的样子，还想跟我算账？”换了平时，他也许还对独孤影城忌惮三分，可是现在，他可不怕。

    伸手一拍，两名鬼卫立刻出现在他身后。这是主人为了以防万一，特意安排来协助他完成任务的鬼卫，也是主子亲手训练的顶级影卫。

    他们不论是刺杀，格斗，还是追踪都是一流的高手，可以以一挡十。

    “鬼卫，杀了这两个男人！”嘴一勾，脸上露出了嗜血的笑容。

    本来他们还想留着独孤影城这条小命儿，可惜，他不识抬举。既然帝弑天已经发现了，那么，只能杀了，以绝后患！

    两名鬼卫的动作极快，手握一把匕首，攻势极其凌厉。

    挑，刺，看似不防守，只进攻，可是动作之快，让对方根本无法攻击。

    哈雷剑眉紧皱，没过几招，就渐渐的处于了下风。

    虽然面对的是敌人，可是他还是忍不住赞了一句：“老鬼”的鬼卫，果然名不虚传。

