
　　李渔怀抱着宝刀，回到宅子，爱不释手。

　　一开门，就看见薛蟠无聊地坐在外院树下，一副生无可恋的样子。

　　“李渔兄弟！你可回来了！”

　　“咦？你不是去采办货物了么？”

　　薛蟠打了个哈哈，说道：“酷暑难耐，采办又繁琐的很，那有什么意思，我带你去个好地方。”

　　他性子粗枝大叶，也不怕手底下的人贪墨，干脆就做了甩手掌柜。

　　李渔走到水池旁，拿了一块磨刀石，小心翼翼地研磨刀鞘上的锈迹，一边说道：“什么地方？”

　　薛蟠挤眉弄眼，笑着说道：“去了你就知道了。”

　　李渔抬眼瞥了他一下，脸上露出会心一笑。

　　男人之间的友谊，有一个突飞猛进的捷径，就是一块去探索神秘的地方。

　　薛蟠乐不可支，李渔兄弟果然是和自己志同道合，喜得他抓耳挠腮。

　　小金莲狐疑地看着他们两个，隐隐觉得这笑容有些熟悉。

　　呀！这不就是张大户经常露出的表情么，那时候觉得好猥琐，怎么李渔哥哥这么笑就显得很好看呢？

　　李渔咳嗦一声，正色道：“莲儿，我教你的避瘟符画的怎么样了？”

　　“学会啦！”

　　“学会了？什么叫学会了？学无止境，必须保持一个谦虚谨慎的赤子之心，你才画了几张，就敢说学会了，真是不上进。”

　　小金莲唯唯诺诺，不敢顶嘴，虽然她觉得自己确实会了。

　　“去书房拿黄纸，自己画两百张，细细琢磨，回来跟我说说自己的体悟。”

　　“啊？”小金莲肩膀一垮，这东西并不好画，两百张估计要画到天黑了。

　　“还不快去。”

　　“哦。”

　　李渔赶走了小累赘，把自己的宝刀挂在大堂的墙上，才和薛蟠一道出门。

　　薛蟠年纪还小，在家里有寡母管着，金陵虽然走马斗鸡，但是青楼还没去过。

　　他指使小厮离开，自己和李渔赶着马车，兴冲冲地直奔汴河。

　　“你知道在哪么？”李渔怀疑地问道。

　　“怎么不知道，我早就打听好了，就在汴河上，那些画舫就是。”

　　李渔见到汴河的第一眼，就怀疑这条河是人为挖出来的，因为它实在太大了。

　　比自己原本时空长江还要大好几倍，中流四望几乎看不到边际，如果说这是入海口，自己还信几分。可这里明明是大江中游，离大海还有近千里的水路。

　　更离谱的是，它还是从汴梁城中穿过的，由此可知汴梁到底多大，难怪能容纳千万人口。

　　到了河边，水面聚满各式各样的船只，小的只是一个舢板，大的则高及数丈，桅杆直入云霄。大宋的商税很低，也正是因为如此，各国的商人都喜欢来大宋。

　　汴梁位于天下中心，北接大漠，东连大明，西临唐魏，南边与吴国毗邻。各国商船此来彼往，络绎不绝，彷佛天下的船只都汇集到此处。

　　有两条船只并排驳接成的舫船，还有长达数十丈的庞然大物，泛江巨炯。

　　薛蟠和李渔，算定了青楼画舫，不会开在货物集散的码头。

　　哪里大船少，就去哪，保准没错！

　　终于，薛蟠绕了几圈，在一个略显幽静的水湾停靠。

　　汴河上除了大船，还有很多精巧的画舫，这些画舫有的是青楼歌舞地，有的则是汴梁豪门仕女贵妇的小楼，闲暇时候来画舫住几天。

　　一来消暑，二来临江观景。

　　两个少年，看着浩渺江面，都有些茫然。

　　李渔再次感叹自己就像是一直井底之蛙，六朝的繁华，好像才刚刚在自己的眼前解开小小的一幕。

　　“薛蟠，你去过么？”

　　“当然没...没少去了！”薛蟠梗着脖子，脖子里插着一把扇子，看得出来是精心打扮过的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你呢？”

　　李渔伸出一根手指头，临江而立。

　　薛蟠稍微有些鄙夷，道：“就只去过一次？”

　　“一直去。”

　　两个人在江面上，来回逛荡，也没看到哪一家主动揽客。

　　江上一个楼船内，有中年文士，在船上垂钓。

　　看着下面的薛蟠李渔，中年人笑道：“道夫，这两个年轻人，你猜他们在做什么？”

　　被叫做道夫的人，虎背熊腰，身材魁伟，只不过颌下只有稀稀疏疏的胡须。“两个贼厮鸟，八成是想逛青楼，来错了地方。”

　　“哈哈哈哈哈...”中年文士狂笑起来，“道夫，你看他们像不像我们年轻时候。那时节你和我初到这东京汴梁城，也是来北湾寻花问柳，可惜那时候不知道，这里是豪门画舫所在，并没有姑娘。”

　　汴梁人都知道，大宋第一权阉，姓童名贯字道夫。

　　回忆起年少时候的事，童贯也忍不住哂笑一声，“两只搓鸟。”

　　“你看！”垂钓的文士突然激动起来，童贯撇了撇嘴，这老东西很久没有激动了。

　　仿佛是想起少年时候的糗事，引得他多了几分少年的朝气。这么多年在大宋朝堂，见惯了风风雨雨，浮浮沉沉几度拜相，早就让他养成了波澜不惊的养气功夫。

　　童贯上前一步，却见两个少年，正对着一个画舫指指点点，大呼小叫。那个画舫的主人，可是连自己都不敢惹的，出了名的刁蛮霸道。

　　“这下有好戏看了。”

　　钓鱼的正是大宋宰相蔡京，他把鱼竿放下，和童贯手扶栏杆，并肩站着，等看热闹。

　　蔡京、童贯，两个大宋权柄最重的人，难得露出一丝少年心性，八卦之火在他们心中熊熊燃烧。

　　此时画舫上，一个娇滴滴的美妇人，乌黑的秀发挽了一个堕马髻，秀额上束一条紫霓勒子，眉心悬着一只水滴状的红玉，生得玉貌花颜，雪肤丰肌，把一对圆滚无处安放的傲人雪峰搁在窗台上，百无聊赖地往下看。

　　“唉，好无聊啊。”美妇人叹了口气，胸前的衣服顿时荡起一圈圈涟漪。。

　　突然，水边有两个少年，其中一个胖乎乎的，一边跳着一边挥手，还在那大呼小叫，“喂！赶紧靠过来，来客人了！”

　　另一个稍微沉稳一点，但是一双贼眼，也是滴溜溜乱看。

　　在她身后，一个鬓如霜雪、慈眉善目的老妇，怒道：“两个登徒子，我去收拾他们！”

　　“慢着。”美妇人展颜一笑，“无聊透了，正好让他们上来，戏耍一顿再丢到水里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三十四章 北湾免费阅读。https://xs.23sk.com 