    ‘轰——’

    一艘接一艘的，被作‘长戟’的战舰被爆炸的光辉所吞噬……

    原本十艘，现在只剩下了三艘，而它们并没有逃跑的打算，在无数金属块的包围之下，它们还在努力地保持火力，继续在地面上造就更大的坑洞。

    别的几艘战舰也是如此，它们虽然已经炸掉了，但在炸掉的前一刻，它们都对熔出的洞口发射出大量的导弹，试图让洞穴变得更大一些。

    这一切都是为了给后面的湮灭舰制造机会，目前它们制造出了五个足够容纳湮灭舰的大洞，而蒸腾者并没有修复它们。

    但是光是这样还不够，因为尔什舰队之前就已经证实了，在表面上打洞再轰炸是炸不掉蒸腾者的这座城市的。

    它们需要把湮灭舰送入更加内部的地方，比如说……绒球现在所在的那个很大的内部空间，这个位置爆炸的话，也许会有很大的影响。

    ‘轰——’就在琳想着的时候，又有一艘战舰毁掉了，大量的金属刺穿了它的身躯，和之前的战舰一样，在爆炸前它发射出能发射的所有导弹，试图把坑洞炸的更大一些。

    虽然这样也有点可能会让坑洞堵起来，但它们并没顾忌那么多……在造就了又一个可以放入湮灭舰的大坑之后，这艘战舰也消散成了灰尘。

    “长戟舰已经几乎全数毁灭，现在只剩下两艘还在坚持！”

    另一边，舰长室内正在看着系统的报告，同时也在看着外面的情况……

    在监测站附近的尔什部队，现在已经完全地被无数金属碎片包围，爆炸的光辉不断亮起，这的舰队也在支撑之中慢慢地消亡……

    “看来只有赌一赌了……”舰长说道：“两艘长戟舰，和这里的所有部队撤退！”

    在舰长话音落下的瞬间，还在激战中的所有战舰，都在这一刻停止了火力的持续，随之一艘接一艘地……消失在了原地，只剩下失去目标漫天飘散的金属块。

    紧接着，空间站内部某个位置震颤了一下，大量的烟尘弥漫在整个空间站之中。

    这是……舰长把空间站内的传送器给炸掉了，不过这还没有结束，躲在远处的湮灭舰……现在出现在了蒸腾者城市的后方。

    在虚空之中，可以看见这些战舰一艘接一艘地……绽放出了绚丽的色彩。

    …………………………………………

    “……已经成功抵达！”这里是尔什附近的虚空之中。

    大量的战舰……和少量的护卫机瞬间出现在了星空之下，它们正是刚才和蒸腾者战斗的那一批，多数的战舰全身都布满了伤痕，而它们的弹药也消耗的差不多了。

    “报告舰长，70%的舰队安全地返回了。”

    舰长看着系统报告的损失数字，它对于这个数字……似乎还可以接收，损失的大多数都是小型的护卫战机，大型舰的损失比较少。

    “我知道了……”舰长说道：“联络所有空军指挥部，我们要迅速地行动！”

    …………………………这时，在虚空之中……

    ‘轰隆——’

    蒸腾者的城市，还缓缓飞行着，它的外貌，可以说是……‘满目苍夷’无数的裂痕在整座城市上蔓延，黑色的巨坑到处都是，这些坑洞并不是外面造成的，而是……内部涌出的能量将地表轰开后造成的结果。

    在不久之前，那些湮灭舰开始行动了，十艘湮灭舰，它们一艘接一艘地炸的粉碎。

    不过只有一艘是利用了之前‘长戟舰’所挖掘出来的坑洞，别的湮灭舰都是撞在了不同的位置上。

    这造成了很大的效果，琳觉得这次爆炸的……损毁范围可能接近了50%。

    似乎蒸腾者并没有抵消太多攻击，但这50%并不是集中在一个位置的，是分散在各处^被毁掉的部分加起来的数字，也包括了内部的。

    所以这座蒸腾者之城大小是没有比以前小太多，只是……整座城市现在看起来就如同快被解体一般，似乎被什么撞一下就会整个散开。

    造成这种效果的原因是，最主要的是有一艘战舰进入了蒸腾者内部，就是绒球所在的那个很大的空间。

    琳并不清楚它们是怎么进入的，扭曲引擎是一种快速的短距离传送引擎，根据资料里看，这种引擎几乎没有出现过错误。

    但是之前战斗的时候就出现了两次错误，有一次是传送到别的检测站去了……如果说这是蒸腾者弄的话，那第二次湮灭舰就直接出现在了蒸腾者城的内部，应该蒸腾者不会这么弄。

    不过，即使被炸成这样，蒸腾者之城依旧在缓缓移动着，它现在差不多要停下来了。

    在它前方不远处的就是空间站。

    空间站现在什么都没有，里面的传送装置也被炸掉了，蒸腾者没有办法利用它去到尔什。

    但蒸腾者会有别的方法么？

    琳继续观察着这里的情况，只见原本攻击舰队的那些金属块现在围住了空间站，从空间站的外壳开始……它们正在一点一点把整个空间站给分解掉。

    同时，琳也注意到在空间站被分解的时候，碎裂的城市地表上也在缓缓地增加着建筑物。

    好像蒸腾者在分解的同时也在建造着新的东西，不过建造出来的建筑并不是空间站的样子，只是很普通的……大楼而已。

    蒸腾者到底在想什么呢？

    整个空间站慢慢地被蒸腾者分解掉了，最后一点碎屑都没有剩下，那些金属块也回到了城市之中，它们钻出城市被炸出来的各处裂缝之中，然后……

    似乎就停住了。

    蒸腾者待在这里什么都没做，除了表面上多出了一堆的大楼之外……整座城市没有任何的变化，那些金属也飞进去再也没出来。

    就这么在这里待了三千多秒，蒸腾者什么都没做，也没有修复自己，也没有增加体积。

    它似乎在等待着什么……而另外一边，尔什的舰队则在持续地准备着。

    它们正打算对这座城市采取行动。(未完待续。)

