    第24章 

    快到午时，唐思想着史莱克学院离这还有一些路，怕时间不够，就干脆让唐三买了点吃的准备在路上吃，就出发前往史莱克学院了。

    这一走不得了，腿都快走软了才走到目的地，看见前面还有几个人在排队赶紧走了过去。

    刚好听见前面坐着的大爷说我们只收怪物这句话。

    见前面的人一下散开，唐思拉起两人的手走上前，从魂导器里拿出金币轻轻放在大爷面前的桌上。

    “老爷爷，这是我们的报名费，一共三十个金魂币。”

    桌后的大爷笑着对唐思说：“好吧!刚看你们后面来应该没听到我们学院的规则，我就再给你们重复一遍。”

    “年龄超过十三岁，等级低于二十一级的，我们学院是不录取的，小姑娘，别怪我没有提醒你，不然到时候拿不回钱可别哭鼻子。”

    听到这话，唐思笑了出声，“老爷爷，既然我们来了，自然就有底气，不会哭鼻子的。”

    “哈哈哈!很好，就喜欢你这种识时务的小女娃，既然这样，就请你们把手伸出来吧!”

    边说边敲了敲面前的桌子，小舞第一个上前，老爷爷摸了摸她的手说了声合格，就让她到一边去了。

    小舞一过去，唐思就把手递了过去，看着面前笑着看自己的老爷爷，内心都不知道该说啥!只能也回了个微笑。

    但是因为练了玄玉手的缘故，只能换腿过去，听到合格二字，就赶忙把腿收了回去，“老爷爷，这下我可不用走啦!”

    “小丫头，别急，这才哪到哪，等你全通过再说也不迟。”

    老爷爷一边摸着唐三的腿一边对唐思说道，“那你可失望了，我们一定会留下的。”唐思对老爷爷吐了吐舌头，拉着唐三小舞就和被叫过来带路的戴沐白走了。

    唐三一脸无奈，摸了摸唐思毛茸茸的头，“和长辈讲话可不能这样。”

    “知道了，知道了!”唐思抬手把头顶的手拿开，一溜烟就跑到了小舞那边。

    走到第二关测试的时候，戴沐白指了指，“那就是第二关考核的地方，如果魂力超过二十五级，就可以直接跳过这些测试到达最后一关。”

    测完，戴沐白把唐思三人带到了最后一个测试地，到的时候，唐思看到那里已经有两个人在那里等着了。

    一个穿着嫩黄色花瓣长裙，满脸笑容。另一个身材极好，但神色冰冷。

    四人走了过去，“你们最后一关的测试是在赵老师手下撑过一柱香，你……你们小心点。”

    说完戴沐白就走到边上去了，唐思看了看戴沐白又看了看黑色衣服的女孩，没有说话。

    几人互相说了一下自己的名字，武魂，还有等级。

    唐三看了一下面前的几人，“宁荣荣辅助，小舞和思思主攻，我控制，朱竹清侧面牵制。”

    赵无极躺在椅子上，“可以开始了吗？”

    说着就把一根点了的香插在了土里，站在众人前面的唐三朝赵无极点了点头。

    (本章完)

