    明语很无语，唐亿的这个后妈真的是太太太极品了！

    让她长见识了。

    看了看时间，那边已经天亮了，明语打了个国际长途电话过去。

    明铖已经起来，正在客厅捧着电脑处理工作，唐亿和糖包还在睡。

    明语很郁闷的说道：“小亿那个后妈又在抹黑小亿了，这回人家学精了，直接接受记者的采访，带记者去家里拍照，照片我发你邮箱了，你自己看看吧，唐世平的情况看起来很不好，他毕竟是小亿的父亲，我觉得应该告诉小亿情况。”

    唐世平出院这事明语第一时间就告诉了明铖，但是他们自愿出院的，他们也做不了什么，总不能强制人家接受治疗吧。

    再说了，预付了医药费，李淑媛都能耍赖让医院退出来，他们为了钱，还能有什么做不出来。

    为了钱不要命的，明语见过，但第一次见这样子的极品。

    明明他们对唐亿兄妹好点，就能过上好日子的，偏要想尽办法的坑害唐亿兄妹。

    做她弟的老丈人，她弟肯定不会亏待老丈人，一定会让老丈人过好下半辈子。

    啧啧，拎不清啊，自寻死路。

    等唐亿起来，明铖把明语发来的照片给唐亿看。

    唐亿冷冷的看了一眼，唐世平的样子真的很可怜，很让人同情，但是她是不会心软的。

    明明已经给他安排了最好的医院，住上最好的病房，可他们非要作死。

    她能做的已经做了。

    反正不管自己做得再好，他们也不会念着，甚至觉得她做得还不够。

    明铖知道她的态度，把照片统统删了，捏了捏她的脸颊。

    “别想太多，难得休息，好好玩，年底了，等回去我可能会很忙，到时候就没时间陪你了。”

    唐亿伸手捏回他的脸。

    “知道啦。”

    国内，李淑媛熬了药给唐世平喝，唐世平喝完后会有几个小时精神不错，但是过后，精神就更差了，甚至脑子都有点混沌起来，时而清醒时而浑浑噩噩。

    他躺着，看着天花板，仿佛看到死神从天而降来索命，吓得他浑身发抖。

    李淑媛满心都是家宝欠了很多钱，马上就要到还钱的日期了，他们根本拿不出来，到时候家宝被带去非洲挖矿可怎么办。

    不行，她儿子怎么可以去挖矿，他吃不了那个苦的。

    她就这么一个儿子。

    焦虑的李淑媛压根没有专心去照料唐世平，也不管唐世平情况有多糟糕，只一心想搞钱。

    手机里忽然传进来一条视频短信，李淑媛以为是垃圾短信，差点删掉，无意中看到视频里主人公有点像玥玥。

    于是她点开视频一看，越看越激动，眼睛瞪大。

    这条视频，是她和女儿在麦诺餐厅门口被钱太吊打的片段，但是视频里的画面却不是钱太再打他们，而是唐水生！

    怎么回事？

    明明不是唐水生啊。

    李淑媛照着这个电话打过去，对方关机。

    也不知是谁发来的，但无疑是在雪中送炭。

    正愁没办法让唐水生拿钱呢。

    李淑媛赶紧把视频给那名记者发过去，然后给记者打电话控诉。

    记者为了挖未来明氏集团女主人的猛料，自然对唐亿的家族情况做了了解，知道那个男人是唐亿的亲哥哥，而被打的年轻女人是同父异母的妹妹。

    于是乎第二天，唐亿亲哥哥暴打亲妹妹导致亲妹妹流产的新闻就不胫而走。

    接着就有人爆出唐水生在麦诺餐厅当主厨，麦诺餐厅已经有了点小名气，在B市的一半人都知道麦诺餐厅，这下好了，全被挖出来，导致影响了餐厅的生意。

    周诺是实时会关注热点新闻的人，第一时间就看到了唐水生的这条新闻，她赶紧拿去给唐水生看。

    唐水生皱紧眉头，一言未发。

    周诺问他：“你打算怎么办？”

    唐水生：“这盘菜可以上了。”

    他没有正面回答周诺的问题，而是先做好手头上的事情，等用餐高峰期过去了，唐水生打了个车去看唐世平。

    唐世平躺在床上，动也不想动，更是无力动弹。

    进门唐水生就闻到了一股很难闻的味道，像是尿骚味，又像是什么东西发烂腐臭的味道。

    “爸，您现在感觉怎么样？”

    听到唐水生的声音，唐世平掀开了眼皮，眼珠子很无神的看向唐水生。

    他抬了抬手。

    唐水生走过去。

    “你看起来很不好，还是去住院吧。”

    唐世平的表情有了几分愠怒，声音沙哑：“你，你不孝。”

    唐世平心里酸楚，到这个时候，父亲还是一昧的不喜欢他，骂他。

    “你知道阿姨现在在做什么吗？”唐水生已经对父亲失望透顶了。

    不等唐世平说话，唐水生将李淑媛这几天做的事情一五一十的告诉唐世平。

    “你们抹黑我可以，但是不能一而再再而三的抹黑小亿，从小您就不把我和小亿当成您的孩子，这些我们都忍了。”

    “爸，阿姨做的这些事您应该都知道吧？”

    唐世平眨了眨眼，他当然知道，李淑媛跟他说了，找记者来拍照时为了逼唐亿出钱给他治病。

    唐世平的承认，让唐水生心寒到极致。

    他真的是太傻了，竟然跑来问父亲。

    唐世平红了眼睛，起身，在眼泪掉下来的前一刻走出了房间。

    不管父亲生病与否，他永远都不可能给他和小亿父爱。

    正好李淑媛回来，唐水生跟李淑媛打了个照面。

    李淑媛没给他甩好脸色。

    “你来干什么，把钥匙还给我。”

    唐水生有租房的钥匙，因此才能在李淑媛不在的时候还能进来看唐世平。

    唐水生把钥匙给了李淑媛。

    “要怎么样，你才能放过小亿？”

    李淑媛一副自己是大佬的样子，哼了一声：“给钱，我就不着急着曝光你们恶行了。”

    “要多少？”

    “一百万，不对，两百万！”李淑媛狮子大开口。

    唐水生冷笑，李淑媛死性不改，为了钱，真的是什么都做得出来。

    他问：“要这么多钱，是为了给爸治病，还是给唐家宝还赌债？”

    “你爸的病当然要治，你弟弟的债也要还，你要是没钱，就别在这里磨磨唧唧，别耽误我照顾你爸。”

