    第751章  “惊喜”连连   

    被于光的语气给吓到了，项目经理一把推开了于光，连连后退。

    

    此时卫文翰已经离开了，项目经理也变得猖狂起来。

    

    “你不过就是一个狗腿子，你敢动我一下你试试，我保证让你在海城混不下去！”

    

    “混不下去？”

    于光轻笑一声。

    

    跟在卫文翰的身边，确实有不少人喜欢威胁他。

    

    但是，真正能够让他打心底里觉得恐惧的人，还真就没几个。

    

    “你要不要试试，看看究竟是我们那个那一个先混不下去？”

    

    于光冷眼看向项目经理，眼神中带着一抹玩味。

    

    如果这个人想要跟他比划比划，他倒是也不介意奉陪。

    

    这段时间他都没有什么机会活动活动筋骨，正好借着这个机会，看看他的身手有没有退步。

    

    就在此时，项目经理的手机响了。

    

    看了一眼手机上的来电显示，项目经理的脸色顿时变得非常难看，直接挂断了电话，指着于光的鼻子骂道：“你给我等着，这件事绝对不会就这么完了的！”

    

    跟着卫文翰的时间不短了，从项目经理看到电话的反应，于光就知道这通电话一定有猫腻，他一把就抓住了项目经理的手臂。

    

    “等等，刚刚你来了电话，难道不打算接吗？”

    

    项目经理的脸色又难看了几分，他呵斥于光，“你他妈算老几，老子的电话，我想接就接，不想接就不接，你管得着吗！”

    

    他的话音刚落，电话铃声再度响起，项目经理低声咒骂一句，就准备挂断了电话。

    

    可于光眼疾手快，一把抢走了项目经理的手机。

    

    利用身高优势，于光高高举起了手机，看着屏幕上的电话号码。

    

    “如果我没看错的话，跟刚刚的那通电话是一个人打过来的，看来应该是找你有急事啊！”

    

    “既然你不愿意接，那不如就让我替你接吧！”

    

    “别……”   

    项目经理想要阻止，却根本来不及，于光立刻就按下了接听键。

    

    打开免提功能，一道男人的声音从电话里传来。

    

    “姓王的，你他妈动作能不能快点，监管局马上就要查到你们那边了，你要是办不好，你跟我都要完蛋！”

    

    挑眉看向项目经理，于光的眼神看似漫不经心，却让项目经理感觉到了前所未有的压迫感。

    

    他想要阻止对方继续说下去，但是却被于光一把捂住了嘴。

    

    “对了，姓王的，那边还说了，只要咱们能办好这件事，每人多给十万，到时候我这十万给你，我手里还有一批积压了很久的不合格钢材，你也运到你们工地去，你照原价给我结算就行，这十万就当是你的好处费了，你看怎么样？”

    

    听了这话，项目经理死的心都有了。

    

    因为在那个人说话的时候，他就看到了于光用另一只手拿出了自己的手机，按下了录音的功能。

    

    现在，他们说的每一句话，都已经被录下来了。

    

    “老王？

    你他妈怎么接电话不说话……”   

    挂断了电话，于光拉着项目经理的手臂，冷声道：“现在，你就算是想走也走不了了！”

    

    ……   

    另一边，分公司高层专属的员工宿舍的大门被人打开。

    

    门被打开的一瞬间，一阵扑鼻而来的酒气，不禁让卫文翰皱起了眉头。

    

    应酬变得多了，他就对酒产生了一种厌烦。

    

    更何况是在工地的员工宿舍里闻到酒味，更是让卫文翰罕见的露出了可怕的表情。

    

    “这就是你们想要包庇他的原因？”

    

    转头看向魏祥，和闻讯赶来的其他分公司高层，卫文翰的脸色冷若冰霜。

    

    打开灯，拉开窗帘，引入眼帘的是满屋狼藉。

    

    从现场的情况来看，这件宿舍里的人昨天玩的倒是很开心。

    

    只不过，碰巧今天就遇上了他！   

    快步走到窗边，卫文翰就看到了躺在床上呼呼大睡的赵坚。

    

    赵坚和魏祥一样，都是分公司的副总，他们这些高层被派来轮流监视工地上的情况。

    

    却没想到，昨天他值班，他却喝得酩酊大醉。

    

    “把人叫醒！”

    

    知道卫文翰已经动了怒，魏祥不敢耽搁，上前推了推赵坚。

    

    可赵坚实在是喝的太多了，挥了挥手，翻了个身继续睡。

    

    转头看向李大利，卫文翰在李大利的耳边说了几句话，李大利的脸色变得难看至极，但还是点了点头转身走了出去。

    

    很快，从外面回来的李大利手中，多了一个桶，看李大利的动作，就知道桶里装着很重的东西。

    

    “卫总，水拎来了。”

    

    “浇。”

    指了指睡得正香的赵坚，卫文翰示意李大利直接将水浇在赵坚的身上。

    

    闻言，李大利面露难色。

    

    “卫总，这不好吧……”   

    “卫总让你怎么做，你就怎么做，别废话！”

    魏祥在一旁呵斥道。

    

    眼下，赵坚被卫文翰亲自抓了个现行，是根本就没救了。

    

    但是这个李大利不一样，既然卫文翰有心重用李大利，那他就一定要把李大利给保住。

    

    听了魏祥的话，李大利看了卫文翰一眼，一咬牙将桶里的水全都泼在了赵坚的身上。

    

    那可是刚刚从自来水管里接来的水，就算不是冬天，也是冰凉的。

    

    被兜头浇了一桶冷水的赵坚，猛地睁开了眼睛，坐起身环顾四周，刚想发火就看到了卫文翰。

    

    他一个没坐稳，直接摔在了地上。

    

    “卫，卫总，您，您怎么……”   

    看向一旁的魏祥，赵坚现在懵的很。

    

    卫文翰来了，魏祥怎么也不提前通知他一声？

    

    “昨晚玩的很尽兴？”

    卫文翰面带微笑看向赵坚。

    

    虽然脸上带着笑容，可他的笑容却让人觉得毛骨悚然。

    

    “我，卫总您听我解释！”

    

    知道他在工作期间喝酒的事情已经被卫文翰发现了，赵坚立马想要辩解。

    

    微微颔首，卫文翰盯着赵坚说道：“好啊，我给你一个解释的机会，我很想听听，身为瀚媛地产海城分公司的副总，你究竟处于什么原因，会在值班当天喝得酩酊大醉！”

    

    卫文翰的声音越来越高，也让赵坚的心越来越凉。

    

    “卫，卫总，是这样的，昨天我一个很久没见的朋友来了，我们就喝了两杯，没多喝，我……”   

    “对不起卫总，是我的错，我不应该在值班期间喝酒！”

    

    

