    实在是南宫振引来的圣人王天劫，太过浩瀚恐怖了，且南宫振又选择在紫微古星的域外星空渡劫，其威势，在紫微古星，都有感应。

    “这种天劫，真的是人能渡得过的吗？”一座古地，一尊闭死关的王者看着域外星空中那炽盛的灭世雷光。

    “不可想象，古来不可见，未来不曾有，如此盖世人物，此世要称帝吗？”南部海洲一座圣地中，一位传说坐化多年的古老王者走出，极力睁开天眼，看着域外星空中遮盖了一切的雷劫。

    一方不朽古教中，一面古镜将捕捉到的画面投影了出来，一尊伟岸的身影立与无边雷海中，无数道恐怖的雷劫都奈何不得那绝世身影，其身上那股唯我独尊，睥睨天下的气势，震慑了无数人心神。

    那些王者出现，以天眼捕捉域外星空中的画面，烙印下来，让人观看。

    最终，混沌雷劫，阴阳雷劫，五行雷劫等绝世天劫被南宫振吞噬殆尽，漫天雷光，都入了他的腹中。

    见到这一幕，无数人头皮发麻，纷纷倒吸一口凉气，生吞天劫，这得多凶猛的人才敢如此做？那肉体，简直强悍到难以想象。

    “那是什么？天劫中为什么会有人影出现？！”

    有人惊呼，大惊失色，那混沌雷光中，陆续有一道又一道身影显化，一步一步走来，像是一尊又一尊大帝复生。

    无数人心中狂震，惊起滔天骇浪，全都被震撼了！

    不是像，那分明就是大帝，确切的说是大帝年轻时！那种气息，太过悚然，绝世强大，遥隔域外星空，都让每一个强大修士颤栗！

    这一刻，那些土里爬出来的老辈人物都惊呆了，他们窥出了某种气机，浑身都打颤，预感到发生了什么。

    九道人影，自万丈混沌雷海上方降临，一个个威压九天，傲视万古，天上地下，唯我独尊！

    有老辈人物，认出了那些人影，嘴唇翕动，身体不断颤抖与哆嗦，他们窥到了逆天的大秘。

    太阳圣皇，太阴人皇，青帝，这些大帝，怎么可能没人记起？

    单说东部神洲，遍地的太阳圣皇神像，人们怎么可能认不出来？

    太阳神教中，太阳圣主等人，运转天眼，极目眺望，看着那域外星空中自雷海出现的太阳圣皇身影，激动得嘴唇颤抖，手脚不受控制的抖动。

    “先…先祖！”

    “大帝！”

    “古之神明！”

    “怎么会……不可能，完全不可能，怎么会……发生这种事？！”

    看出一丝端倪的人都喃喃自语，像是迷失了心神，充满了不解，颠覆了他们的认知。

    昔日逝去的帝，而今显化于人间，过于诡秘，让人心灵悸动。

    这简直太逆天了，完全不符合常理，如同神话一般，一尊尊年轻的大帝从天劫中显化，降临人世间，是为何来？

    虚空中，那些身影，神姿慑人，一个个俯视天下，睥睨万古，全都有一种天上地下无敌的姿态，个个都为至尊。

    这个时候，他们一个接着一个的走来，步履沉稳，像是踏裂了万古青天！

    太阳圣皇，太阴人皇，青帝，恒宇大帝，虚空大帝，羽化大帝……

    整整九道横贯星河的身影，气吞山河，傲视苍茫宇宙，并立那里，各个都是神威盖世，天资无双！

    这，才是最危险的天劫，天地大道临摹下古之大帝的道韵，于天劫中显化，重临世间，彻底绝杀逆天之人。

    那种压塌万古的恐怖气息，距离遥远的域外星空，都让紫微古星上无数高强修士感到心悸，忍不住要跪伏下去。

    “这是什么大劫，为什么会演化出大帝年轻时的姿态……”

    “那渡劫之人是谁？”

    “据北部芦洲天元城传出来的消息称，那渡劫之人乃太阳神教背后那尊绝世圣人。”

    “年轻大帝降临天劫，那尊绝世圣人是逆了天吗？天地难容！”

    无数人都难以淡定，内心中波澜滔天，这种现象，太过恐怖，全都被吓住了，天地间怎么会有这样的天劫？

    叶凡：“……”

    此刻的他，已经被震撼到说不出任何语言来了，南宫前辈，你这是干了什么天怒人怨，天理难容的事？竟然让苍天降临这种见所未见，闻所未闻的天劫！

    叶黑：哎！南宫前辈，挺住，一定要活下来，要不然以后就失去一位可薅好处的大前辈了。

    要是让南宫振知道叶凡所想，绝对会气得从天劫中杀回来，将叶凡打出xiang来！

    养的羊要薅牧羊人的羊毛，这种事，反了天！

    可现在的南宫振，神情凝重，看着那自混沌雷霆中步履而来的九尊圣人王年轻大帝烙印，由不得他不慎重。

    这不是年轻时代的大帝，而是大帝年轻时的姿态，他能打三五个，却做不到一打九。

    至少此时的他做不到！

    太阳圣皇，太阴人皇，人族两大绝世大帝，弱于谁？

    一生不弱于人的虚空，一生都在大战，帝尸埋骨他乡。

    青帝，十万年唯一打破天地桎梏，进而证道的妖中至尊！

    荒古时代后，于无法证道的天地环境下，逆天成道的青帝，要不是走错了路，红尘仙路上，必有他的身影。

    这些帝与皇，都曾真实存过，他们的“道”烙印大宇宙中，即便此刻是圣王境，但是那种唯我独尊的精气神，依然可以贯穿天上地下，震撼无数强者的心灵。

    这种天劫太恐怖了，根本就不应该出现世间，专为逆天者而准备的。

    南宫振凝重，严阵以待，并非怕了，反而血液渐沸，涌现出了高昂的战意！

    这种天劫，专门为至强者而准备的，至高之路，从来都是无敌于世间，就算是古之帝与皇，同境界，南宫振也不觉得自己弱了谁！

    没有那种无敌于世间的气魄、傲骨，如何在这条艰难无比的道路上走下去？！

    “轰隆！”

    天地间，九位大帝动了，轰杀向南宫振，而南宫振也动了，在雷海中吞吐雷海的天刀飞入南宫振手中，南宫振直接挥刀朝一位年轻大帝斩去。

    一刀向前劈去，斩开了万古星空，混沌滋生，破开亿万重雷光，将混沌雷海覆盖。

    轰隆隆！

    为可怕的至尊战发生了，九尊年轻的帝影，俯瞰宇宙星河，个个实力逆天，每一个人都冠绝一个历史时期，这一刻再现当年辉煌，一起出手，打出无上秘术，绝杀南宫振。

    大战刚一开始，就有血花飞溅。

    “噗！”

    南宫振天刀划破苍穹，一刀斩灭了羽化大帝“大道”所化烙印。

    “砰！”

    一人黑发如瀑，眸绽冷光，像是一位天神般，从高空而降，一拳落下，大气磅礴，一拳将南宫振躯体打得蹦碎了一半……

