    “九头蛇的人终于来了？”

    “不知道是皮尔斯的人，还是怀特霍尔、加勒特的人！”

    距离太远，足有十来公里，再加上各种噪音的干扰太大，王临根本听不清敌人在说什么，不确定来找他麻烦的，究竟是谁。

    不过这不重要。

    管他是谁, 干就完事了！

    敌人动用了武装直升机，王临当然不会凭血肉之躯硬刚，傻子才那么做。

    人和动物最大的区别，不就是会使用工具？

    “菲兹，西蒙斯，停下你们手上的工作, 去神盾局空客，现在, 立刻, 马上！”

    敌人太多，一旦开战，他没办法照顾周全，得先把最重要的宝贝送上天，确保安全。

    而神盾局空客、昆式战机和菲兹、西蒙斯，就是整个基地最大的宝贝，最珍贵的财产。

    前者倒还不算什么，没了再找卤蛋局长要几架便是，有的是办法。

    后者就不一样了，是不可再生资源。

    “老板，怎么了？”两人匆忙钻进神盾局空客，菲兹感觉到情况不对，连忙问道。

    好端端的，干嘛要上飞机，难道有敌袭？

    开玩笑, 这地儿可是神盾局记录在案的, 有神盾局局长的关照，连纽约警方、驻扎在附近的军方都不管。

    谁会来袭击，谁又有能力来袭击？

    除了已经覆灭的九头蛇之外，这个世界上还有哪个势力敢招惹神盾局？

    “有客人来了，咱们得好好招待招待！”王临杀气腾腾。

    既来之，则葬之！

    这片小树林，就是九头蛇士兵最好的葬身之地！

    “菲兹，升空，越高越好！”

    “是，老板！”

    菲兹启动垂直升降模式，神盾局空客迅速升空，不到一分钟就来到了千米高空，然后继续升空，来到了云端之上。

    “一直往上升，不要停，升到平流层后，随便找个方向飞，飞得越远越好，我不让你们回来，千万别回来！”

    “是，老板！”

    菲兹连忙照做。

    西蒙斯有些紧张：“老板，要不要向神盾局求助？”

    她冰雪聪明, 立刻猜到情况不妙。

    老板连大名鼎鼎的黑寡妇、鹰眼都能活捉，连“特工之王”尼克·弗瑞都不得不妥协，现在却被逼得不得不升空，逃走？

    敌人肯定很可怕，肯定有飞机、导弹！

    “不用！别紧张，一群小杂鱼而已，我去对付他们……菲兹，解锁昆式战机！”

    “是，老板！”

    几秒钟后，神盾局空客上方对接的昆式战机解锁。

    王临驾驶飞机，调转机头，朝着九头蛇的武装直升机冲了过去。

    “不好，我们被发现了！”

    几公里外的武装直升机上，叼着雪茄的巴克希脸色大变，连忙叫道：“发射防空导弹，把它给我打下来！”

    皮尔斯提供的一整套武器装备，是专门为了对付绿巨人浩克研发的，可不仅仅只是音波炮，还有不少好东西。

    各种各样的导弹，就是其中之一！

    人家都上天了，还怎么抓活的？

    谁拥有了神盾局空客和昆式战机，谁就掌握了战争的主动权！

    武装直升机的性能，和昆式战机相比，简直就是麻雀和雄鹰的差距，根本不是一个级别的。

    现在已经不是能不能活捉的问题，而是自己能不能活着离开的问题。

    如果不能把对方干掉，那么被干掉的，恐怕就是自己！

    “是，头儿！”

    几十枚导弹冲天而起，在天空中形成了美丽的弹幕，全部锁定昆式战机。

    神盾局空客上升的速度太快了，还没等他们反应过来，就已经升到了云端之上，根本来不及锁定！

    “来吧，陪你们好好玩玩！”

    嗖嗖嗖！

    一枚枚诱弹发射，将十几枚导弹引爆，绽放出绚烂的火光，照亮了整片天空。

    剩下的二三十枚导弹，朝着昆式战机撞了过去。

    “要中了！”巴克希握紧拳头，目不转睛。

    眼看着导弹就要命中目标，昆式战机却忽然加快速度，机头上翘，在天空中来了个大翻滚，躲开导弹追击。

    然后对准一架武装直升机，狠狠的撞了过去！

    胆子要大，走位要风骚！

    “你，你干什么？”飞行员惊呆了。

    昆式战机再怎么性能卓越，也不可能通体振金、艾德曼合金，真要是撞机也会完蛋的。

    你想死，我还不想死呢！

    飞行员毫不犹豫，跳伞。

    昆式战机以极快速度接近那架武装直升机，突然拔高。

    后方的导弹来不及躲避，和武装直升机来了次亲密接触，化作滚滚火团从天空坠落。

    昆式战机继续加快速度，对准第二架武装直升机，撞了过去。

    “我@@￥#￥%&……”飞行员慌得连骂娘都来不及，连忙跳伞。

    轰！

    第二架武装直升机被导弹击中。

    轰轰轰！

    一个个飞行员跳伞，一架架武装直升机变成了绚烂的烟花。

    “还剩最后一架！”

    “离得这么远，里面肯定有九头蛇的重要人物，说不定就是这次袭击的指挥官！”

    王临驾驶昆式战机，将速度提升到5马赫，再一次撞了过去。

    这是普通人根本无法承受的加速度，但他身体素质是常人的好几倍，又有北冥真气护体，没什么好怕的。

    昆式战机为什么强大，为什么一架就要几十亿美金？

    不是因为它有多好的武器系统，而是因为它有垂直升降、雷达隐形、折叠机翼等功能，因为它有这个时代无敌的动力，无敌的速度和加速度！

    它的极限速度，甚至比绝大多数导弹还快！

    “疯了，那只大熊猫肯定疯了！”

    巴克希吓得头皮发麻，和那些九头蛇飞行员一样，选择跳伞。

    他刚跳十几秒钟，头顶就传来了巨大的轰鸣声，震耳欲聋。

    抬头一看，昆式战机带着屁股后面的导弹俯冲，目标赫然是地面上的装甲车、导弹车和坦克！

    “完了，彻底完了！”

    “头儿，任务失败了！”

    巴克希连忙给怀特霍尔发了条信息，成功落地，第一时间朝着远方狂奔。

    那么多人逃窜，应该不会那么巧盯上自己吧？

    而且人类个头那么小，那只大熊猫飞得那么高那么快，未必看得到！

    突突突！

    昆式战机低空掠行，下挂的重机枪疯狂扫射，夺走了一个个九头蛇士兵的生命。

    前后连十分钟都不到，大部分军火被摧毁。

    而那些“忠心耿耿”的九头蛇士兵，也纷纷放弃反击，朝着四面八方逃窜。

    王临启动红外线扫描功能，机载大屏上出现了一个个红点，继续追击。

    这是菲兹改装的设备，功能比之前提升了不少。

    又过了十几分钟，所有九头蛇士兵全灭，只剩最后一个。

    “启动悬停模式！”

    王临打开舱门，从几十米高空一跃而下，来到了巴克希面前。

    “你，你不要过来啊！”

    巴克希掏出随身携带的军用手枪，就要扣动扳机，却发现手枪被一股巨力击中，脱手而出，内心无比绝望。

    他这才想起来，眼前这只大熊猫是特殊能力者，能发射一种名为“气”的特殊能量，会远程攻击的！

    “看着我！”

    王临一声暴喝，吓得巴克希下意识看向王临的眼睛，立刻陷入了进去，眼睛里出现了王临的形状。

    “你的名字？”

    “苏尼尔·巴克希。”

    “谁派你来的？”

    “丹尼尔·怀特霍尔。”

    “他是为了方尖碑来的？他怎么知道方尖碑在我手上，又怎么知道我的准确位置？”

    “是……是【千里眼】约翰·加勒特和亚历山大·皮尔斯告诉他的。”

    “怀特霍尔在什么地方？”

    “奥地利境内，阿尔卑斯山麓，利沃夫城堡，那里是九头蛇的秘密基地。”

    “具体坐标！”

    “东经……北纬……”

    “里面有多少人，防御力量如何？”

    “大约有上百人，有雷达、迫击炮、地对空导弹……”

    噗！

    一道无形剑气射穿巴克希的喉咙，夺走了他的生命。

    “来而不往非礼也，该我了！”

    王临驾驶昆式战机，飞向阿尔卑斯山脉。

    利沃夫城堡，最深处的手术室。

    一名少女躺在实验台上，不断挣扎，满脸惊恐。

    怀特霍尔站在手术台前，有条不紊的进行术前准备工作。

    忽然，手机响了。

    “巴克希这么快成功了？”

    怀特霍尔拿起手机，脸上的笑容渐渐消失，变得越来越阴沉。

    巴克希栽了！

    他实在想不通，五六十号人，全副武装，甚至出动了武装直升机、装甲车、坦克、导弹车、音波炮，怎么会失败？

    神盾局空客、昆式战机和菲兹、西蒙斯也就算了，得不到无所谓。

    但王临和方尖碑，关系到他能不能长生不老，势在必得！

    然而凭他现在的兵力和武器装备，想对付王临，难度太大，或者说根本不可能做到。

    必须请外援！

    怀特霍尔拿起手机，拨号：“皮尔斯，我失败了。”

    他将大概情况说了一遍。

    片刻的沉默后，皮尔斯的声音从另一边传过来：“你知不知道，那些武器装备是为罗斯将军准备的，过两天就要交付？”

    “知道。”

    “你知不知道，它们价值超过10亿美金，需要向斯塔克工业订购，生产周期很长？”

    “知道。”

    “你知不知道，和罗斯将军合作追捕绿巨人浩克，是尼克·弗瑞亲自出面的，那些武器装备他一直在盯着，如果不能及时送回去，一旦被他发现，一定会追查下去，这会让我的处境很危险？”

    “那又如何？”

    怀特霍尔说扶了扶金边眼镜，“整个神盾局都是你的人，随便找一个人顶罪不就行了？实在不行就杀了尼克·弗瑞，换你的人当局长，这也是你希望的，不是吗？”

    “尼克·弗瑞没你想的那么容易对付，他有很多秘密，有些秘密连我都不知道！”皮尔斯揉了揉太阳穴，内心烦躁无比。

    那只成了精的大熊猫，怎么会比绿巨人浩克还难对付？

    不光没抓住他，而且还惹出了大麻烦！

    怀特霍尔的手下都是废物，早知道就应该派自己的人出手，也不会弄成现在这个局面。

    当然，他有信心解决一切。

    就像怀特霍尔说的那样，整个神盾局都是他的。

    对他来说，没有什么事不能解决，只需要付出足够的代价。

    “我会派人帮你抓住那只大熊猫，拿回那些武器装备，方尖碑也会交给你，你可以继续你的研究，我甚至可以给你提供人手、资金、研究设备和武器装备。”皮尔斯说道。

    怀特霍尔松了口气。

    九头蛇所有头目中，就属皮尔斯势力最庞大，是世界安全理事会五位议员之一，代表了美国，拥有超然于神盾局局长之上的地位。

    既然皮尔斯愿意出手，就肯定能抓住那只大熊猫！

    “那么皮尔斯，代价是什么？”怀特霍尔问道。

    虽然都是九头蛇成员，但不代表他和皮尔斯是一伙的，有人的地方就有内斗，九头蛇也不例外。

    想让皮尔斯为他做事，怎么可能不付出足够的代价？

    “我要长生不老。”

    皮尔斯的声音低沉有力，“我要你所有的研究成果，我要和你一样，更换这个世界上最健康的内脏！”

    自古以来，不管是王侯将相，还是贩夫走卒，最想要的不是财富，不是权力，而是长生。

    皮尔斯也一样。

    他已经快70岁了，剩下的生命越来越短。

    怀特霍尔能换了那个女人的内脏，再活五十年，他当然也能！

    怀特霍尔皱眉：“皮尔斯，世界上只有一个人，拥有最健康最有活力的内脏，而她10年前就已经死了。”

    “不，她还活着。她的尸体被一个名叫【卡尔文·扎博】的人拼凑在一起，带回中国，以一整个村子所有人的生命为代价，复活了。”

    “什么？”怀特霍尔大吃一惊。

    一个被分尸、被取走所有内脏的人，居然还能复活？

    这也太不可思议了！

    “这是神盾局的最高机密，和那个方尖碑一样，都是10级绝密。那个女人能通过接触的方式吸收别人的生命力，从而长生不老，哪怕死了也能做到。”皮尔斯说道。

    怀特霍尔连忙问道：“皮尔斯，她在你手上？”

    “她神秘消失了。不过那个救走她的男人，以及他们生的孩子，一直被神盾局监控，尤其是那个名叫【斯凯】的孩子，她本人就是10级绝密的084物品。”

    皮尔斯说道，“怀特霍尔，我要你抓住那个男人和那个孩子，用他们将那个女人引出来！”

