    

    娇阳愣愣地看着台上，几个角儿站在一起，那演绎出来的江湖三两事，魔教妖女与大魔头之间的惊天地泣鬼神的爱情故事，她久久回不过神。

    女孩子呀，终究是感性的生物。台下不少人都哭了，不少男女拥抱在一起。盛铮早就准备好纸巾了，他可是决意要当一个好哥哥的，看他多体贴。

    而娇阳只是看着台子那里出神，眼泪倒是一滴也没落，睫毛垂着，像枯井干涸了一样。

    完了，这小家伙不会看出魔怔来了吧？大哥知道了绝对会抽死他！

    盛铮暗叫不好，拿手在她面前晃了晃，又连摇了她好几下身子，迫使她看向自己：“你没事吧？”

    于是娇阳正在陷入这种情绪中时，第一时间映入眼帘的，就是盛铮那张貌美如花到不真实的脸蛋，那对狐狸眼很是魅惑，里面带着关切。

    于是娇阳又动了想要恶作剧的心思了，她要调戏盛铮。她一下子扑进盛铮的怀抱里了，就像旁边那些女人扑进男人的怀里一样。

    感觉到那个怀抱明显的僵硬，娇阳嘴角勾了勾，但她表现得就像一个憧憬美好爱情的小女孩：“盛铮，你说这样不离不弃的爱情，人世间真的会存在吗？”

    盛铮顿了很长时间，小姑娘的身体太软，就在触碰到的那一瞬间，他刚才莫名有想要把她甩出去的冲动。特别是她这样叫自己的名字，而不是二哥，给他一种很奇怪的感觉。

    他甚至觉得与她相贴的地方隐隐发烫。

    等过了一阵，反应过来，盛铮不免觉得自己的想法好笑。十几岁的小姑娘，又是他妹妹，能懂什么。

    盛铮把她抱过来，只是久经风月场的男人，显然他抱惯了女人，却不知道该怎么抱小女孩。他现在对她的动作充满了对情人之间的暧昧因素。

    铮少抬起他的手，像哄小孩一样地揉了揉她的脑袋，而她在自己看来也确实是个小孩。比自己整整小了十几岁，这不是小孩是什么？

    “会存在的，当然会存在。”他盛铮的妹妹，配得上世间最美好的爱情。

    “那要是我喜欢的男人，他不愿意和我在一起呢？”娇阳窝在他的怀里，嘴角带着点恶劣。

    谁敢不喜欢我盛家的掌上明珠？！

    这是盛铮的第一反应，一想到未来可能会有某个不知道现在在哪里角落旮旯里的狗男人，惹他妹妹伤神落泪，他就有一种暴戾地想要把他活活剥了皮的冲动。

    然而他对上怀中小女孩，那双干净澄澈的大眼睛时，睫毛像蝴蝶的翅膀一样扑闪扑闪，盛铮顿了顿。

    他换了一种温和的说法：“我妹妹这么可爱，没有男人会不喜欢你的。”他安慰地捏了捏她的小脸，心中免不了一阵惆怅。

    这才多大的年纪，就开始想这些了，这是代表某种事情初始的信号。

    不过想想，他妹妹迟早会喜欢上别的男人的，到时候就不能像现在这样每天一抬头就可以看见了，嫁出去的妹妹泼出去的水啊...

