    翌日。

    湘省一中分班考核刚刚结束，距离正式开学，还有一周时间。

    一心向往变强的霹雳企鹅早早起来，昨日训练的酸痛劳累一扫而空，其迈着小短腿缓步走到陆牧房间的院落中。

    “格鲁！格鲁！”

    霹雳企鹅拍了拍自己圆滚滚的肚子，表示：每天起床第一句，先给自己打个气。

    旋即，其便开始了早上的锻炼，借助小小的翅膀支撑身子，主动做起了俯卧撑、仰卧起坐、折返跑……做完这一切后，霹雳企鹅转身瞅了眼小洋楼二楼——陆牧和雷鹏鸟的居住地。

    “格鲁！格鲁！”

    霹雳企鹅觉得一日之计在于晨，怎么能轻易荒废。于是便迈着小短腿走进屋内爬上楼梯，鬼鬼祟祟的来到雷鹏鸟的房间。

    此时雷鹏鸟正躺在舒适的小窝里，瞅见这一幕，霹雳企鹅有些痛心疾首：这么好的一个早晨，怎么能就这么轻易荒废？还不赶紧起来跟我加紧训练？

    于是，霹雳企鹅走到雷鹏鸟的窝旁，准备伸出翅膀拍打雷鹏鸟。而就在这时，雷鹏鸟原本柔顺的头发骤然暴起，一股庞大的电流瞬间袭来。

    睡觉的雷鹏鸟，亦是一如既往的谨慎。

    霹雳企鹅被电了个外焦里嫩，瞅着不知道是真睡着还是假睡着的雷鹏鸟，想要叫醒又害怕被电，内心挣扎一番。最终还是走进了隔壁房间，舒适的大床上陆牧通体呈大字躺着，表情迷离，似乎在做着某种不可言喻的美梦。

    “格鲁格鲁！”

    霹雳企鹅打算叫醒陆牧，但又害怕陆牧如雷鹏鸟一般，突然对自己放电。内心沉思再三，霹雳企鹅终于找到一个自己既不用和陆牧产生肢体接触，又能成功喊醒陆牧的方式。

    那就是自己的技能：洒水。

    霹雳企鹅卯足劲头，顿时淡淡水花从它顶上的瓶口溅射而出，而后全然洒落在了陆牧身上。

    沉浸在美梦中的陆牧，刚坐上世界第一人的宝座，无数猪脚跪倒在他身前，些许番剧女主在其身旁端茶倒水，这让陆牧好不惬意。

    “汉库克，给我喂颗葡萄。”陆牧霸气吩咐，瞅着身旁汉库克婀娜的身姿，只觉得此时的自己如享齐人之福。

    忽的，陆牧感觉自己的下半身有些湿润。

    这是，尿裤子了？

    片刻后。

    “霹雳企鹅！”

    一声来自陆牧的怒吼，于小洋楼内经久不衰。

    沉迷美梦被不愉快叫醒的陆牧，内心还藏着几分起床气，愤怒之余，内心还有着些许“还好自己没有尿裤子”的侥幸。他怒气冲冲的看向霹雳企鹅，可后者毕竟是为了训练，这么一只向往实力的御兽，他也不好打骂，只能将怒气憋着，在训练上，将这股怒气还给霹雳企鹅。

    于是，霹雳企鹅和雷鹏鸟，开始了来自陆牧惨无人道的特训。

    “呢喃！”

    雷鹏鸟表示：惹火你的又不是我，为什么我也要无辜躺枪。

    第三天，又一次被霹雳企鹅以非正常手段叫醒的陆牧，只觉得每日早晨美梦不能继续，几乎是化悲愤为动力的他，更加认真的操练起了霹雳企鹅和雷鹏鸟。

    雷鹏鸟内心苦不堪言，但也只能受着，谁让陆牧是它的御使。

    而霹雳企鹅则是陆牧越严厉，它越发享受，尤其是每晚被陆牧操练的浑身软绵绵毫无力气，被陆牧喂养药剂以及带到恢复中心进行恢复的时候，它那眼神中的光芒，闪亮闪亮的。

    没有想到这霹雳企鹅，竟然还是个抖M。

    而两天的特训，无论是对于雷鹏鸟和霹雳企鹅，都有着一定幅度的提升。

    不得不说御兽真是得天独厚，对比起陆牧初穿越，对御兽开战特训时的场景，此时两只御兽隐藏在小巧身子里的力量有着大幅度增长，速度提升也几乎迈上了新的台阶，更别说肢体协调了。

    技能熟练度方面，两只御兽也有了长足的进步，全力施展的技能，愈发的恐怖。

    瞅着两只御兽的进步，陆牧内心感慨：

    没有废物的御兽，只有废物的御使。

    自己可真是天才！

    第四天。

    霹雳企鹅一如既往的开展“锻体”和“筑基”两大训练，而陆牧则是单独将小雷鸟拉到一个角落：“今天，在正常的训练强度下，我们开始新技能训练。”

    “这个技能，叫做雷切。”

    “呢喃！”雷鹏鸟点了点头，虽然它并不清楚陆牧话语间的意思。

    “雷翼这个技能，你应该很熟悉吧。”

    雷鹏鸟点头。

    雷翼是它最早掌握的电属性技能之一，因此熟练度颇高，加上最近一直在进行“筑基”训练，雷鹏鸟对雷翼的感悟还挺深。

    “雷翼只是发动时将电流集中在翅膀上，然后借助冲击力加深技能伤害。但电流既然能聚集在翅膀上，那为什么不能汇聚在你的鸟喙上，你的爪子上了？”陆牧对雷鹏鸟解释道：“所以，雷切这个技能，就是让你能够将你的雷遁查克拉……哦不对，是电属性能力集中在鸟喙、爪子或者身体的各个部位上，让你的各个部位都能成为武器，并且让你能够原地爆发，无需冲刺。”

    “把雷电聚集到身体各个部位，说起来简单，但实则无比困难。雷切对你的体力、肢体协调以及电属性掌控都有着更高的要求。但同样，如果你掌握了这个招式，你将会更强。”

    雷鹏鸟听的有些一知半解。

    它还是个孩子，哪里能听懂的多这么深奥的东西。

    “所以我觉得接下来，在筑基训练中，你的抓、啄、放电这三个技能的训练任务要翻倍。同时在训练抓和啄的时候，要尝试将放电加进去……”陆牧道。

    雷切的训练方法是陆牧根据前世记忆，在请教了陆家不少御使和育兽师所总结出来的，可实施性很大。

    虽然陆牧不像陆炎一样戒指里藏名师，但毕竟是陆家家主嫡子，前期的资源并不会弱于陆炎。

    雷鹏鸟点点头。

    管它那么多，干就完了！

    另一边。

    埋头苦练的霹雳企鹅时不时的抬头看向精心教导的陆牧以及悉心听讲的雷鹏鸟，御使对御兽的培养以及二者之间的羁绊，这是身为被抛弃御兽的霹雳企鹅内心最为渴望的。

    望着陆牧精心对雷鹏鸟提出的指点，以及看到雷鹏鸟每日餐饮后，陆牧都为它精心烹制的“进化特制餐”，虽然陆牧对霹雳企鹅也不差，但肯定没有对自家御兽那般用心。

    霹雳企鹅也清楚这点。

    自己只是一只没人要的御兽罢了。

    所以，它要变强！变的更强！

    教导完雷鹏鸟后，陆牧便让雷鹏鸟加入霹雳企鹅的训练行列中。

    锻炼“抓”、“啄”两个技能熟练度之时，雷鹏鸟尝试将电流集中在自己的鸟喙或者利爪之上，起初电流萦绕成功，有着几分有戏的样子。但很快，电流消失，雷鹏鸟所施展的技能依旧是普通的“抓”、“啄”。

    第一次尝试，雷鹏鸟干脆利落的失败了。

    但这家伙也没气馁。

    经过多日的训练，雷鹏鸟懂得正视很多东西，它不骄不躁，再次尝试凝聚，失败，再重来，再失败，继续重来……

    掌握技能是一件需要耐心的事情。

    索性，此时的陆牧和雷鹏鸟并不缺时间。

