    哦？

    　　闻声。

    　　叶长青轻轻哦了一声，扭头看向燕冰心。

    　　“叶先生，请跟我来。”

    　　燕冰心故作神秘的说了一句，转身朝叶长青经常练习书法的桌案。

    　　叶长青怔了一下，起身跟向燕冰心。

    　　长玄真人和徐挚天相互对视了一下，相继扭头望去。

    　　只见。

    　　燕冰心从手上取下一枚精致的戒指。

    　　很快。

    　　随着她意念一动，一片耀眼的光芒自她眼前一闪。

    　　霎时。

    　　数张尺寸不一，有些泛黄的宣纸赫然出现在有五尺之长的桌案上。

    　　看到这一幕。

    　　叶长青不禁脸色微变，目光在燕冰心的那枚戒指上稍作停留。

    　　这应该就是传说中的纳戒吧？

    　　在那个世界的时候。

    　　他读过很玄幻小说。

    　　上面讲。

    　　纳戒相当于可以随身携带的小型仓库，只要意念一动，就可以将自己想要的东西存放进去。

    　　又或者是直接取出来。

    　　看燕冰心刚才的动作，这就是一枚纳戒。

    　　说实话。

    　　叶长青虽然知道自己不能修炼，或者是得走另一条修行之路。

    　　但其实他早就想要拥有自己的一枚纳戒了。

    　　可是。

    　　他又听说过，这样的纳戒一般都会很贵。

    　　想到这里。

    　　“不知道，我的画或者是什么书法，能不能换这么一枚纳戒？”

    　　叶长青微微皱了一下眉头，神色中不留痕迹的流露出一丝复杂之色。

    　　不过。

    　　现在这么多人当面，他又怎么好意思开口。

    　　很快。

    　　当叶长青注意到桌案上的几张宣纸后，登时不由得眼眸一缩，神情中布满了诧异之色。

    　　竟然是上等的生宣！

    　　对于从小就研习书画的叶长青而言，对于宣纸他还是很了解的。

    　　在那个世界的古代。

    　　宣纸大致分为：生宣、半熟宣、熟宣。

    　　而所谓的生宣则是主要用于，书法和山水画。

    　　最重要的是。

    　　这种成色的宣纸，放到他的那个世界，绝对是古代皇室御用的品种。

    　　而如今。

    　　让他意想不到是。

    　　意外来到这个修仙世界，虽然没有灵根不能修炼，但是能够用这样品种的生宣行书作画。

    　　只是美中不足的是，这样的生宣不过寥寥数张。

    　　可即便如此。

    　　叶长青表示已经很知足了。

    　　“当真是知我心者，还是冰心也。”

    　　叶长青面含宁静的笑容，这般由衷的夸赞道。

    　　然而。

    　　由此可以看出。

    　　三人的见面礼中，叶长青最看重的还是燕冰心的这几张宣纸。

    　　于此同时。

    　　听到叶长青这样的感慨声。

    　　长玄真人和徐挚天不由得神情一滞，然后又默契的对视了一下。

    　　“看来终究还是老夫太过于庸俗，像叶师祖这样的绝世人物，这样的古宝又算得了什么宝物？”

    　　长玄真人轻轻叹了口气，如此传音道。

    　　徐挚天脸上流露出一丝复杂之色，迟疑片刻，回应道：“这就是这样绝世人物的境界，可不是咱们这些晚辈可以揣摩的。”

    　　这时。

    　　燕冰心将手中的纳戒取了下来，然后递到叶长青的面前。

    　　“叶先生，这枚纳戒中各种尺寸的宣纸，我都准备了上百张，等你用完了我再给你取来。”

    　　燕冰心面含嫣然笑容，那双美眸中闪过这异样的光泽，如此温婉笑道。

    　　上百张？

    　　叶长青不禁神情一滞，转而摇头笑道：“燕小姐，这次我可是欠了你一个人情啊。”

    　　燕冰心笑而不语，然后将纳戒放到叶长青的面前，笑道：“叶先生，你可得把这枚纳戒收好了。”

    　　收好了？

    　　难道要把这枚纳戒也送给自己？

    　　闻声。

    　　叶长青的脸色一变再变，不禁流露出一丝复杂之色。

    　　今日还真是赚大方了。

    　　有人送笔，送墨锭，送这昂贵的生宣。

    　　更是还送了自己一枚弥足珍贵的纳戒。

    　　一时间。

    　　叶长青突然绝对有些不真实了。

    　　这个修仙的世界的人，都这么友善的吗？

    　　是不是自己之前对所谓的修仙世界有什么误解？

    　　有可能！

    　　不对！

    　　一定是这样的！

    　　一定是自己坐井观天了！

    　　可是。

    　　如果真的是这样的话。

    　　是不是可以离开这个新手村了？

    　　是不是可以出去走走，看看外面的世界有多大？

    　　这时。

    　　心情大好的叶长青扭头看向长玄真人和徐挚天。

    　　“两位，你们今日前来是想求字画什么的，尽管开口便是了？”

    　　叶长青看着两人，如此豪爽道。

    　　一时间。

    　　因为见面礼的事情，正有些郁闷的长玄真人和徐挚天，登时脸色惊变。

    　　叶师祖这又是要馈赠机缘和造化？

    　　叶前辈这是要馈赠老夫一份大机缘吗？

    　　念如此。

    　　徐挚天瞟了眼长玄真人，离开向前迈入一步。

    　　“叶先生，既然这么说了，那我也不客气了。”

    　　徐挚天对着叶长青深深弯腰作辑，然后恭敬道：“我想求一幅书法。”

    　　叶长青问道：“老先生，可清楚，你想要一幅什么样主题的书法？”

    　　“剑？”

    　　徐挚天稍作迟疑，小心翼翼地抬头看向叶长青，轻轻吐出这么一个字。

    　　不错。

    　　紫青圣地向来以剑道薪火相传。

    　　而他本人一直修炼的也是剑道。

    　　所以。

    　　如果能够馈赠一份剑道上的大机缘。

    　　那么将来受益的可就不只是他一人，而是身后的整个紫青圣地。

    　　听到徐挚天的回应，长玄真人眼底闪过一缕隐晦之色，心中不禁腹诽道：“老夫早就知道这个老家伙不甘心，现在果然应验了。”

    　　“剑？”

    　　叶长青摸着下巴，目光流转，一副若有所思的气态。

    　　就这样。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　叶长青灵光一闪，无意中想起了那个世界，出自诗仙的一句千古名言。

    　　“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    　　当叶长青不缓不慢的道出这么一句诗后。

    　　一时间。

    　　在场的三人瞬间呆若木鸡。

    　　这一刻。

    　　饶是心神被困在神机棋盘内的燕天山，也终于回过神来。

    　　于此同时。

    　　叶长青身后异象隐现，出现一片极为壮观的画面。

    　　只见。

    　　灿烂的光雨漫天飘落，有无数妙曼的身影若隐若现，几如一片瑶池仙地。

    　　很快。

    　　一道修长的身影，几如一柄仙剑出现在异象。

    　　他周身璀璨的霞雾缭绕，一柄银色的长剑悬浮在身侧，闪烁着摄人心魄的光芒。

    　　转眼。

    　　画风忽转。

    　　一柄古朴银剑悬浮在虚空之上。

    　　霎时。

    　　剑身斗转。

    　　一片寒芒忽现，将诸天映照，欲要冰封……

