    太子接过那封信，展开信印入眼帘见那信有些褶皱，他干净清朗的脸上，几不可闻的眉头稍皱。将信平放在桌面，好看修剪整齐的双手轻轻抚了两下，耐心的将褶皱扶平。

    太子妃见了心下一紧张，那是她所捏，太子不喜不整齐凌乱的感觉。见太子没说什么，才略微放心。

    只见太子拿起信认真看了起来。

    ‘吾物色有好女姜氏女，单名媚，年十四，容貌倾城，雪肌玉骨，卓越多姿，且才艺独绝，奈何红颜薄命，有抢匪欲强抢之。现小妹送与仁兄为姬，望兄怜之护之，不可轻待。’

    太子李瞩看过信轻折放好后便对扁豆道：“你就是姜媚？”

    扁豆第一次见太子，不敢轻举妄动，只一直跪在下首瑟瑟发抖。听见太子爷的发话，扁豆觉得这声音温和却带着几分清冷，她吓得一抖。

    她不叫姜媚，可太子妃说她打从今儿起就是叫姜媚，叫媚儿。

    “回太子爷，奴婢叫媚儿。”

    媚儿，名儿是好名。

    “抬起头来。”

    扁豆缓缓抬起头，却不敢直视太子爷，她从没见过太子爷，更不知其尊容，更是惶恐得半点不敢看他。

    若是姜媚的话，估计她会快速偷偷瞟一眼传闻中的太子爷长什么样的。

    见了扁豆的样貌，李瞩想着泾阳形容的容貌倾城。他再看了看扁豆，是她多年不读书用错了词，还是他对倾城这个词过于挑剔？

    此女顶多算清秀，皮肤也不算太白，玉肌谈不上，何来倾城一说？

    李瞩见了想扶额，又觉得当着太子妃的面不好如此，有失礼仪，便没有做出评价。

    “你可有什么才艺？”

    扁豆想了一下，道：“奴婢会单手劈柴，空中砍瓜，火烧得可旺了。”

    “噗……”太子妃刚喝了一口茶，就忍不住喷了出来。

    李瞩觉得太子妃有些失礼，可也温和的没说什么，只看了她一眼。

    “妾失礼了！”太子妃憋笑的低下了头，她实在是有些忍不住了。

    太子再看了看扁豆，彻底验证自己恐怕是被泾阳戏耍了一翻。

    他就这么一个情谊好的皇妹，她的委托也不好拒绝。

    可她所说的为‘姬’一事绝无可能。

    他觉得有些头疼，这样一个会砍瓜切菜的，他也不好把人弄到厨房去。看她长得清秀，行为却粗鄙落俗，放在身边伺候笔墨可能都嫌笨拙。

    他道：“就让莫言安排着在耳房伺候茶点吧。”

    太子妃见事情落定，便起身告退，太子爷将信递给莫言让放好。

    姜媚被人领着去了琴房，因为太子爷如今几乎不去琴房，琴房便没有人专门打理，是旁边的工具房在打理。

    姜媚现在算是正式接管了琴房。

    推开琴房，姜媚看见琴房里摆的不仅仅是琴，还有其他乐器，只是以琴为主。

    姜媚自己也喜欢琴，但以前在姜家用的琴都是一般的琴。她没用过好琴，如今面前摆了大大小小不同的琴，她高兴的忍不住上前去看这些琴。

    “号钟”？

    “号钟”传说是中周代的名琴，居古代四大名琴之首，此琴音之宏亮，犹如钟声激荡，号角长鸣，令人荡胸生云。

    还有大圣遗音，天呐，果然不愧是太子殿下的琴房，四大名琴占其二。

    这么好的琴，全放在这里落灰，当真是浪费了。

    她俯身才发现这些琴虽有人打理，却半分不仔细，琴弦上都是些细尘，琴弦下面也是大概的擦拭了一下，她皱紧了眉，可惜了这些琴。

    领班姑姑给她安排了差事后，带她去了宫女的屋子。

    这些屋子通常是八人一间，六人一间，最好的是女官是二人一间。

    姜媚初来乍到，只能住八人一间。

    她去的这间屋刚好有一人是年岁到了出了宫。

    东宫里的女官有四位，一位是太子妃身边的明峥，太子爷身边的明椿，掌管厨房的明鹄，和算是姜媚的顶头上司管理工具器具乐器的明雀姑姑。

    领班大家喊橙姑姑，明年也是要出宫的了。

    橙姑姑将姜媚安置好，给大家介绍了一下后，便回了自己的屋子。

    这样多人一间屋，姜媚是第一次住，房子不算宽，是两边通铺，床头各有一个小柜子，能放得下几件衣服和一些小东西。

    从前她的衣物这些有丫鬟打理，如今她只得自己收拾，和这么多人一起住，她还有些不适应。

    好在都是女孩子，爱干净没有什么其他的怪味，要不然她有些受不了。

    她自顾的给自己铺床整理东西，却有三三两两在一起议论。

    “你瞧她细皮嫩肉的，那眉眼长得跟妖精似的。”

    “就是，这么冷的天，却穿得这么少，一看就是狐媚子。”

    他们的说话声不大，却也没有可以压低，听到这些话，姜媚心里难受，却因为人生地不熟，只能当做没听见。

    却有另一个小宫女跟她差不多年岁，没什么坏心，还很热心的过来给她牵被条。

    她道：“我叫小辛，听说你叫姬姜？”

    姜媚看着她，小辛有点婴儿肥，眼睛圆圆的很可爱，长得也稍微有一点小胖。但不算太胖，只是稍微有点肉感，毕竟真正的肥胖是进不了宫的。

    看到她就像看到姜婀一样，虽没有自家妹妹长得娇俏，但圆圆的大眼睛就立刻让她感觉有一丝亲切感。

    姜媚也回她以温柔，小声道：“是太子妃娘娘赐的名。”

    “哇，你居然是太子妃亲自赐的名吗？真好听，不像我的就是管事嬷嬷赐的名，就叫小辛。”

    说罢她还要拉过另一个宫女来给姜媚介绍说：“她叫小芹，和我一样，我们是侍弄花草的。”

    姜媚也对她温和一笑，小芹却并不热情，只淡淡的朝她点了一个头便对小辛道：“还不赶紧睡，多事。”

    小芹便扯开被条躺下了，并且背朝姜媚。

    小辛也听小芹的话，跟姜媚笑笑后便一脚从小芹身上跨过去，在旁边铺也开始扯被条准备睡下。

    她这一跨引得小芹不满坐起来吼她：“说过多少次了，不要从我身上跨过，会给我带来霉运的。”

    小辛朝她吐吐舌头说:“迷信。”

    然后也躺下了，小芹脾气不好，然后重重的躺下。

    姜媚看了看她旁边的空位，被子折的好好的，却还没见人回来。她所在的这边通铺四个人，小辛小芹和她，另一个不详。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家希望太子爷是什么性格？

