    鬼子，开始炮击了。

    随着炮弹啸叫声的响起，仓城另外一面城墙上的瞭望哨的士兵，立即选择都将身躯深深的藏进虽简陋却已经是他们唯一可躲避的工事中去。

    67军在华北和日军可是对过几场，战损颇大，随后在后方进行补充而后开往淞沪战场，但其补充的可不是什么壮丁，而是自己原有的辎重兵。

    这也是东北军学自日本人的经验，辎重兵虽然做为二线兵比一线老兵经验要差一些，但好歹在部队也受过训练，也见识过战场，可以保证一线部队的战斗力不会削弱太多。

    前一天还是拿着锄头的农民，第二天就给他发一杆枪走上战场，那战斗力会是什么样子？未来大量补充壮丁的果军可是用事实证明过，那是极其错误的选择。

    所以，哪怕曾经只是个小小的辎重兵，不幸成为观察哨的67军几名士兵依旧迅速将身子缩进工事里，动作可比那边年轻副班长身旁的两个通信兵敏捷的多了。

    事实上，别说两个已经被炮弹尖利的啸叫吓呆的通信兵，就连年轻的副班长，也没有立刻做出避炮的战术动作。

    而且，还将身体探出工事，尽量的将目光投向更远的地方。

    哪怕是后面两个通信兵在拉他，“副班长，鬼子的炮弹来了。”

    “慌个锤子，鬼子现在只是在试射。”年轻的‘老兵’一边看着远方，一边侧耳仔细听着炮弹越来越近的啸叫。

    口中还在喃喃自语：“完蛋，这不是山炮，好像是105榴弹炮！”

    仿佛为了证明他判断的准确性，两秒钟之后，离仓城南门大约300米外的田野上便轰的腾起一团烟尘！

    已经在大场镇阵地上坚持过三日夜的年轻副班长在老兵班长的指导下，学会辨别炮弹声音，也学会根据炮击位置确定日军炮群攻击的大概方向。

    指挥官唐刀的判断很准确，日军这第一发炮弹，就落在仓城侧面300米的位置，那证明鬼子的主要炮击目标将是仓城。

    腾起的浓烈硝烟在冷冷夕阳的光芒中，就像是平地生起的一团乌云，冲上十几米的高空，不用望远镜都清晰可见。

    那，也正如年轻‘老兵’判断的一样，绝不是什么75口径的山炮所能造成的。

    如果他有望远镜的话，可以清晰的看见，田野中被轰出的弹坑足以装进一辆小豆丁，那的确来自于可怕的105榴弹炮。

    在年轻副班长所不能目及的六公里外，刚渡过黄浦江浮桥的第114师团炮兵联队就已经迫不及待的选好了阵地。

    阵地就在距离发现藤原本一整个骑兵中队尸体300米外的丘陵区域，不光是树林和丘陵可以对火炮形成足够的保护，更重要的是，脸色铁青的末松茂治需要雪耻。

    在那里跌倒的，就在那里爬起来，他麾下犀利的火炮，将会成为日本陆军中将送给中国人的见面礼。

    末松茂治有资格这么说话。

    虽然是新成立的8个特设师团之一，在不少方面被削弱比不上17个常设师团，但绝不能说特设师团不行。

    实际上，做为17个常设师团的补充师团，编号在100以后的17个补充师团的装备绝不会差，有的甚至比常设师团还要强。

    这是日本陆军中极为特殊的编制方式所决定的，比如101师团，对应的就是近卫第1师团，如果第1师团人员消耗严重，那就会直接从101师团中补充人员和装备。

    正在狂攻山西的华北派遣军西线主力板垣师团为何兵力能达到五万余人，其实就是第五师团和其补充师团两个师团直接合二为一的结果。

    说白了，中国陆军编制是向欧洲学习，用的是一万多人的步兵师为基本作战单位，两个或是三个成为一个兵力达到四五万人的步兵军来控制更大的作战区域；

    而日本陆军则是可以用一个甲种师团和补充师团搭配，组成更强大的作战单位，在绝大多数时候，可以只保留一个师团部，简单指挥结构，使得军令更加通畅。

    如果有更特殊的战况，就像现在由两个甲种师团一个特设师团组成的第十军，则是一个临时战时编制，作战任务和作战目标达到，随时可以解散。

    第114师团做为第14师团的补充师团，在战争来临之前成为8个特设师团之一，那自然还是跟紧第14师团的脚步，而第14师团虽然声明不显，其现任师团长却是在这场战争中大名鼎鼎。

    土肥原贤二，在日本陆军本部主持情报工作，是继青木宣纯和坂西利八郎之后，在中国从事间谍活动的日本第三代特务头子，建立伪满洲国和策划华北自治的幕后人物，有着“东方托马斯·爱德华·劳伦斯”之称。

    战争开始之后，土肥原贤二但任日本第14师团长，在未来更是参加兰封会战，升任第七方面军司令，教育总监，第一总军司令。

    这样一个人，不仅是在日本陆军本部拥有极大影响力，就是整个日本军界，都有着极高的地位，可不是第六师团长谷寿夫和第十八师团长牛岛满这样企图靠开疆扩土才能证明自己的陆军中将所能比的。

    不然的话，在日本政坛上都能发出声音的藤原家族怎么会让家族最看好的直系去114师团锻炼？那也是有拉拢土肥圆的小心思。

    只是日本的大特务头子可能也没想到，奸夫**刚刚洗了个激情的小澡，小荷才露尖尖角都还没开始进入正题，奸夫放门外负责帮**看孩子的小弟却一不小心把人家孩子给玩死了。

    当然了，奸夫**未来如何撕逼那是后话，现在的114师团得益于土肥圆的权势，其炮兵联队的装备还是很牛逼的。

    日军炮兵联队一般为3000人编制，分为3个炮兵大队，每个炮兵大队装备12门火炮，大多为75口径山炮或是野炮，普通的常设师团的炮兵联队中配备个4到6门105野炮就很牛逼了。

    但114师团做为一个特设师团，在其炮兵联队内，却拥有一个了12门日本陆军在1935年开始服役的91式105榴弹炮。

    当然了，这个并不是其本身的编制，而是在抵达东南之前，末松茂治觉得自己就带一个步兵旅团实力太过单薄，向自家老大土肥圆请求支援，土肥圆利用自己的影响力从华北派遣军借来的一个105榴弹炮大队加配给他的。

    有了这个杀手锏，末松茂治顿时觉得自己又行了，不然的话，也不会一怒之下就驱使着一个步兵大队先去碰一碰有一个步兵军驻守的松江。

    那是末松茂治有足够的底气。

    这款由法兰西引进的火炮，自身重量为1750公斤，由马匹牵引，91式榴弹(弹丸重量16公斤装药2.52公斤，杀伤半径31米)，91式尖头弹(弹丸重量15.7公斤，装药2.27公斤，杀伤半径28米)。

    至于说另外一种弹药穿甲弹的穿甲能力，中国有坦克吗？日本武器专家们其实并没有太把这种技术放在心上，其炮兵携带的也多是杀伤步兵的榴弹。

    12门105榴弹炮，根据和先头部队一起前进的炮兵观察员传回来的坐标，早已高高昂起了炮口，伴随这12门大杀器的，还有12门75山炮和12门75野炮，总共36门火炮。

    除此之外，位于黄浦江面上的吹雪级驱逐舰的6门127舰炮，也将炮口对准了10公里之外的松江城。

    尚停留在金山卫海面上的日本海军舰队虽然嘴上不承认自己曾经被中国人的火炮吊打过，但心里同样深感羞辱，不然的话，怎么会冒着搁浅的风险派出一艘轻型驱逐舰来罩着陆军马陆们呢？

    他们，也必须得给胆大包天的中国松江守军一点颜色看看。

    对于海军傻缺们的‘慷慨’，末松茂治自然是抱着不主动，不拒绝，不负责的渣男心态，装作不知的任由师团部参谋将前方发来的坐标发往驱逐舰。

    遥远空间外的42门火炮的炮口，在年轻副班长脸色僵硬的观察中，正在次第喷出炽热烈焰。

