    第191章真别扭

    嗯？

    小少爷？

    还有两位小姐？怎么在门口站着？

    应丞相府的看门小厮，看见小少爷忽然站在门口，有些不敢置信的揉了揉眼睛，确定是真人后，忙不迭的出来迎接道，“小少爷，您怎么在外面啊？”

    应彦辰扁着嘴，不想说话，

    连家中的下人都记得他，爹爹却不记得他。

    果然宝宝姐说的没错，这肯定不是亲爹。

    卫宝宝奶萌的说道，“酥酥，应叔叔在家吗？”

    看门小厮头次被小姐乖巧的喊了一声酥酥，感觉心里暖暖的，脸上也挂满了笑容道，“在，在，老爷在府上。”

    不仅老爷在府上，就连太子也在府上呢，两人在书房里不知道商量什么，两个时辰了都没有出来。

    应彦辰听到这话，心里更委屈了。

    爹爹就在家，就是不去找自己，

    安如宝看着应彦辰这么没用的样子，没好气的敲了一下他的脑袋瓜道，“你能不能像个男子汉！”

    成天遇到事情就想哭唧唧，

    以后长大了，可怎么办？

    应彦辰被敲了一下，心里委屈成河，

    委委屈屈说道，“我还小啊，不是男子汉，等我长大了，我就是男子汉了。”

    安如宝吸了口气，这孩子真的是没救了，

    卫宝宝捂着嘴偷偷的笑了起来，如宝妹妹跟应彦辰都好好玩呀。

    她笑弯了眼睛，乖巧的跟看门小厮道，“酥酥，我们想进去找应叔叔可以吗？”

    “当然，当然可以。”看门小厮笑道，“这是少爷的府邸，当然可以进。”

    少爷带什么人，他们也向来不敢阻拦的。

    不过老爷那边需要汇报一下而已。

    三小只一起进了丞相府内，

    安如宝来过这里几次，对这里还是很熟悉的，

    加上应彦辰也经常在她耳边嘀咕自己府邸的样子，她没有半分不自在，

    唯有卫宝宝比较拘束，在外面会时刻惦记不可以动别人的东西。

    否则会遭到别人嫌弃的。

    应彦辰知道爹有客人之后，也只能扁着嘴，带着自己的朋友们去院子里玩。

    一边玩一边等。

    直到一个时辰后，

    应丞相才满脸愁容的从书房送萧明靖出去，拱手道，“太子殿下放心，此事老臣一定会好生安排的。”

    萧明靖也回道，“那就麻烦丞相了。”

    他刚准备离开，耳中就听到了下人说安如宝和卫宝宝也在丞相府。

    他目光微闪，前段时间在宫中的事情后，

    他就感觉自己跟如宝生分了一些，

    就连去找如宝，也被如宝找借口避让开了。

    这让萧明靖心中有些不安，没想到现在居然碰上。

    他转过身对应丞相道，“本太子听到如宝也在贵府？”

    应丞相微怔了一下，随后下人在他耳边低语几句，他才回道，“是，人的确在老臣的府上，殿下要去吗？”

    萧明靖笑道，“那就恭敬不如从命。”

    说完，他便让人在前面领路，朝着应彦辰的院子过去。

    还没到院子门前，

    他就听到了一阵阵孩子的笑声，其中就有安如宝的笑骂声，清脆可爱，也充斥着熟稔。

    这是以前安如宝经常跟他说话的语气，但是不知道什么时候开始，他就听不见了。

    应丞相没有想那么多，

    而是跟在萧明靖的身后，走进了院子里。

    两天没有看见应彦辰，他也想的很，但是他得先找到家中的叛徒，才能放心将儿子接回来，

    现在看见儿子生龙活虎的站在这里，他也放下了心。

    “爹！”应彦辰看到应丞相下意识的起来喊了一声，但很快他想起来自己的委屈，扁着嘴，扭过头，不再理会亲爹，。

    应丞相被这忽冷忽热的儿子，整的完全摸不着头脑，

    不知道这熊孩子怎么突然间又发脾气了。

    他想拿棍子揍一顿，但是太子在这里，他不好暴露自己暴力的事情，

    只能说道，“见到太子殿下，你都不见礼的吗？”

    应彦辰脾气有，但是也知规矩，恭敬的朝着萧明靖行礼后，就小脑袋仰的高高的。

    夸他，夸他，

    他这两日可是帮了人呢，

    卫叔叔跟安叔叔都夸了宝宝跟如宝，

    爹爹也该夸他的！

    但是这幅模样，应丞相根本体会不到，只是蒙圈的看着儿子在作妖，他手心开始痒痒了起来。

    卫宝宝本来想主动替应彦辰说话的，但是看见萧明靖在这里，

    她很讨厌他，挪了挪小步子，就半躲在安如宝的身后，低垂着小脑袋，软软糯糯的喊了一声太子殿下后，就不再说话了。

    萧明靖眯了眯眼睛，眼底没有半分怒色，反而一副温和的样子冲着安如宝招手，柔声道，

    “如宝，我们都好久没见了，太子哥哥抱抱你。”

    安如宝原地踯躅了一下后，心里莫名有些抵触，但是又说不清楚，

    还是朝着萧明靖的方向走了过去。

    等被萧明靖抱在了怀中后，萧明靖依旧温和的问着她平日的事情，一如往常那么关心。

    安如宝心里那点别扭也很快被平复了，

    乖巧的回着话，两人之间的氛围也逐渐的好了起来，小脸上也重新有着之前的亲密。

    萧明靖对她的变化，了然于心。

    一个小孩子而已，

    哄一哄，骗一骗就好了。

    就算长大了，也不过是个很好骗的女孩子。

    等将安如宝哄好之后，萧明靖才将她放下来，让她牵着自己去找卫宝宝，

    两小只都被安如宝招手过来了，四个人聊着，

    卫宝宝话很少，只有在萧明靖问她的时候，才会回两句，其他时候，都沉默害怕人。

    应丞相知道卫宝宝以前的事情，担心她在这里不适应，

    主动将卫宝宝带到自己的身边，安抚着她，

    卫宝宝靠近应丞相，僵硬的小身体也软了下来，软萌的小手搂着应丞相的脖子，

    在他耳边轻声说了几句话，

    应丞相的嘴角顿时抽了几下，一脸难以置信的表情看着应彦辰，

    这小子想要自己的鼓励，怎么就这么别别扭扭？

    这行为一点都不大气，

    根本没有他的风范！

    “叔叔，”卫宝宝声音奶萌道，“彦辰真的好喜欢叔叔呢。”

    应丞相听到这话，心里有些别扭，

    其实他也不是不知情，

    只是父爱嘛，

    都是不喜欢表露的。

    做了为儿子好的事情不就够了？

    他才不会显摆呢。

    (本章完)

