
　　我们的雪球实在是太激动啦，几乎一整夜都没有睡，小脑袋瓜里一直在想着空间里将会种满各种各样的水果和蔬菜，吃都吃不完。

　　池北北醒来时，就见雪球小可爱蹲在枕头旁边，圆溜溜的小眼睛一眨不眨地盯着她瞧。

　　知道这个小家伙快等不及了，池北北利落地起身洗漱换衣服，带它去买买买啦。

　　“雪球，咱们出发咯~”

　　“耶~”

　　池北北和雪球在花木市场里逛了一天，买了各类水果树苗，还有各种蔬菜种子，工具自然也是必不可少的，锄头、铁锹、铲子、耙子、剪刀、橡胶手套等等。

　　周日，池北北和雪球一人一鼠埋头在空间里栽树种菜。

　　池北北负责挖坑，雪球迈着小短腿撒种子。

　　池北北体力值满格，并不觉得疲惫，倒是把我们可怜的雪球累得够呛。

　　......

　　与空间里欢乐和谐的场景不同，萧氏主宅本就阴暗低沉的氛围越发恐怖渗人，佣人们连呼吸都不敢大声，生怕引起萧二爷的注意。

　　萧二爷如往常那般坐在轮椅上，在落地窗前出神地看着远方，眉宇间萦绕着挥之不去阴霾。23sK.com

　　阿彬站在他的身后汇报这两天收集到的资料：“二爷，属下去调查了一下，发现池北北小姐和顾少确实走得有些近。”

　　顿了顿，阿彬说道：“他们在外面吃过几次饭，在春庭别墅区一起遛过狗，前段时间还去了游乐园。”

　　见萧二爷的脸色越来越可怕，阿彬连忙解释道：“不过盛家的小姐和谢家的少爷也去了，他们四个人一起在游乐园里面玩。”

　　萧二爷的脸色似乎缓和了些许，沉声问道：“他们有没有什么亲密的举动？”

　　萧二爷知道池北北和顾延川曾传过绯闻，他以为那是池家大小姐故意在网上黑她而已，后来她找顾延川买房子，他也觉得他们只是朋友关系而已。

　　他万万没想到顾延川竟然会喜欢池北北，万一......万一她也喜欢顾延川呢？

　　阿彬也有些拿不准：“池北北小姐坐过几次顾少的车，摸过顾少的头发，顾少曾背池北北小姐过积水潭，但当时很多男生都自告奋勇背女同学过去，至于更亲密的动作倒是没有发现。”

　　坐车、摸头这些在之前那场帖子风波中已经出现过了，当时都以为只是误会一场。

　　毕竟如果顾少和池北北小姐那个时候真的有感情的话，池家后来又怎么会主动向萧家提出联姻呢？这不是一下子把顾萧两家都得罪了吗？

　　没有出现拥抱、接吻的场景，至少证明萧二爷还是有戏的。

　　尽管证实了池北北小姐和顾少并没有在交往，但阿彬并没有松口气。

　　他都快急死了，自家二爷好不容易才对女人感兴趣，偏偏来了个虎视眈眈的顾少！

　　顾少是顾氏的太子爷，又没办法随随便便将他打发掉。

　　他还跟池北北小姐是同桌关系，这么近水楼台先得月的，就怕顾少哪天把池北北小姐给抢走了。

　　“二爷，属下觉得应该是顾少在追求池北北小姐，池北北小姐或许只当他是朋友。”

　　谁知道错过了池北北小姐，自家二爷会不会孤独终老，阿彬自然是要想方设法撮合他们啦~

　　母胎单身二十几年，没吃过猪肉好歹见过猪跑，阿彬绞尽脑汁为萧二爷出主意：“二爷，不如您将池北北小姐约出来，一起吃个饭看个电影，培养一下感情？”

　　“不，还有不到两个星期就要期末考了，我不想影响她复习。”

　　阿彬也很为难，池北北小姐明年就要高考了，现在确实不是谈情说爱的好时机，但顾少一直在一旁等着趁虚而入呢！

　　自家二爷要是不看着点，万一池北北小姐让顾少骗走了怎么办？

　　正要再劝几句，怎料萧二爷接着说道：“本来打算等她高考完了再上门谈订婚事宜，看来还是得早日定下来。”

　　“阿彬，你准备一份厚礼，等期末考结束了，我们就去池家找她。”

　　“好的，二爷！”阿彬马不停蹄去翻萧二爷的私库。

　　萧二爷独自坐在落地窗前，他生性自私阴暗，可就是没办法对她狠下心肠，只要那天她亲口答应他们的婚事，他一切都可以既往不咎。

　　......

　　池北北并不知道萧二爷正准备在期末考结束后上门提亲，就算知道了她也只会觉得有些莫名其妙。

　　种了一天的地，她和雪球睡得格外香甜。

　　雪球那可爱的小鼾声也越来越响了呢。

　　醒来后，她并不着急出空间，而是走出小房子准备去瞅瞅她刚种下的水果树和蔬菜们。

　　“哇！”池北北不由自主地发出了惊叹声。

　　只见昨天种下的蔬菜都已经发芽了，树苗们也大了一圈，按照这个生长速度，用不了多久就可以收获啦。

　　雪球背着爪爪巡视着它的地盘：“怎么样？就说不需要宿主你怎么操心吧？”

　　“确实是不用操心啊。”池北北眼角眉梢都染上了笑意，东西放在空间里并不会坏，以后就会有很多食材了呢。

　　等这些水果和蔬菜成熟了以后，就可以帮林姨和盛阿姨调理身体了。

　　雪球也很高兴，以后它想吃什么就种什么，真好~

　　浑身的酸痛无力似乎都消失不见了呢。

　　......

　　池北北和雪球心情愉快地向学校出发，却在教室里看到了一个病恹恹的反派大佬。

　　他面容憔悴，眉毛下耷，嘴唇干燥，眼睛也不像平时那么有神了。

　　“延川，你怎么了？”说着，池北北将柔软的手贴到他的额头上。

　　还好，没有发烧。

　　顾延川吸了吸鼻子：“我就是感冒了。”

　　“有让家庭医生帮你看一下吗？”池北北本就是随口一问，她并不觉得顾延川是个讳疾忌医的人，却意外看到了顾延川躲闪的表情。

　　“看，看了。”他就连说话都有些结巴了。

　　池北北皱起眉头：“为什么不看医生？”

　　知道小姑娘识破了他的谎言，顾延川委屈巴巴：“我......我怕打针。”

　　他小小声地说道：“打针可疼了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百七十二章 他可以既往不咎免费阅读。https://xs.23sk.com 