    第380章 奥洛夫斯基的挑战

    他们美名其曰，这张乒乓球桌就留在这里，算是他们的拜师礼物，但是这东西实在是太庞大了，放在院子里把大半的位置都占掉了，刚刚看上去还宽敞不已的院子，现在一下子就变得拥挤都不行。

    “还是把这张乒乓球桌让他们也带回去吧。”

    看着眼前的这庞然大物，黄老师忍不住扶了扶额头，这东西实在是太大了。

    “把这乒乓球桌留在这里难道不好吗？吃饭的时候都有了大桌子了。”

    叶玄倒并不在意，而且不过是一张乒乓球桌子吧，就算是留在这里也不会妨碍到什么。

    叶玄都已经这么说了，如果大家再说不想要这张桌子的话，就显得有一些矫情了，于是也就同意了。

    马龙回去了之后立刻就发布了微博，表达了自己的感谢之情，感谢叶玄的指导，而且还大肆赞扬了叶玄的乒乓球技术。

    而他的这一条微博也受到了非常多人的转发。

    原本大家以为这件事情要告一段落了，但是没有想到在网络上又发生了一件事情。

    捷克的奥洛夫斯基向叶玄提出了乒乓球挑战。

    其实这个奥洛夫斯基在乒乓球这一项比赛上也算是比较有名的，他和马龙一样曾经拿过大满贯，但是这一场比赛因为受伤了，所以并没有出席。

    这一次在网络上提出挑战，可能就是因为自己的伤已经好了。

    大家看到这个奥洛夫斯基居然这么自不量力的挑战叶玄，都觉得非常的不可思议，奥洛夫斯基确实厉害，但是发明乒乓球的叶玄才是这个世界上最厉害的。

    这个捷克的奥洛夫斯基认为，这只不过是叶玄和马龙演的一场戏罢了，就是华国为了博取国际的眼球演出来的一场戏，因此他也根本就不相信叶玄的乒乓球技术有这么的厉害。

    “这个人未免也太自大了吧，凭什么他认为这个世界上就没有比他厉害的人了？”

    子枫妹妹再看到网络上的消息，也觉得非常的不可思议。

    “既然他想要挑战的话，那就让他来好了，正好马龙留下来的乒乓球桌还在这里。”

    叶玄勾唇笑了笑，脸上的笑容有些高深莫测，但是大家却从他的眼神当中看出来了一丝野心与征服。

    既然这个奥洛夫斯基这么的想挑战，那么就给他这一次机会，让他明白这个世界上的强者到底是谁。

    “我也觉得既然他这么初生牛犊不怕虎的话，那么我们就给他一点颜色瞧瞧吧。”

    子枫妹妹也点了点头，他对叶玄的乒乓球技术是非常的相信的，而且连马龙都在叶玄这里讨教了几招，就说明叶玄的技术一定是数一数二的。

    那个捷克的奥洛夫斯基原本以为叶玄只是作秀，肯定不敢接受自己的挑战，到时候他就可以借题发挥，但是令他没有想到的是，叶玄居然同意了这个挑战，并且还让他到华国来亲自的教一教他什么叫做乒乓球。

    奥洛夫斯基这边的伤才刚刚好，这一次答应去华国的话是要付出非常多的努力的。

    “不是早就已经跟你说了在医院好好的养伤吗？你怎么又闹出了这样的事情？”

    奥洛夫斯基的教练恨铁不成钢的说道，他明白奥洛夫斯基在乒乓球上的造诣是非常高的，这一次没有去参加比赛，他的心里肯定也非常的难过，原本是打算等他的伤好了之后，再派他去参加其他的比赛。

    但是让人没想到的是，奥洛夫斯基居然不声不响的在国际上闹出了这么大的事情，并且还当着世界人民的面向叶玄提出的挑战。

    如果奥洛夫斯基输了的话，那么他接下来的运动员之路也就葬送于此了。

    “我说教练，难道你对我还没有信心吗？而且我已经看出来了那个马龙和那个叶玄的比赛，只不过是一场作秀而已，马龙可是放了非常多水的。”

    奥洛夫斯基不以为然的说道，而且还在翻看着自己微博下的消息，有不少捷克人民认为奥洛夫斯基做得对，而且大家都非常的期待奥洛夫斯基打败叶玄归来。

    “你看看大家都非常的支持我，而且我这一次去往华国肯定会赢得胜利的，教练你就别担心了。”

    奥洛夫斯基不以为然的摆了摆手，他的伤势在脚上，乒乓球最主要运用的是手，而且叶玄的年纪看上去这么大，他就不相信了，对上这么一个老头子他还赢不了。

    教练实在是没想到奥洛夫斯基这一次居然如此的冲动，而且看到这副样子也劝不动了。

    “既然如此的话，那你好自为之吧，我要告诉你这个叶玄绝对不是一般的人，你最好是小心一点，输了也不要大吵大嚷，不要掉了我们捷克人民的面子。”

    教练无奈地摇了摇头，接着离开了病房。

    而奥洛夫斯基却并不把这件事情放在身上，在修养的这段时间里，他依旧吃喝玩乐着以为自己还是上天眷顾的天之骄子。

    教练看着他这样子心中非常的着急，可是在劝说了几句之后却遭到了奥洛夫斯基的辱骂，到后来教练也就放弃了他。

    说实话，教练对叶玄其实是非常的佩服的，而且他也有先祖在英国，先祖是看到了叶玄创造出来乒乓球这种桌上运动的。

    所以这个教练非常的清楚，叶玄一定就是乒乓球的创造者，既然是创造者的话，那么技术就一定不会差到哪里去。

    原本教练是想让奥洛夫斯基发布一条微博，说是在养病的时候一时头脑发热才提出这个挑战，这样的话也能巧妙的化解两者之间的误会。

    可是奥洛夫斯基太过于自大了，除了自己他根本就不把所有的人放在眼里，并且一直以为自己是最终的赢者，看他这样子教练也就放弃了对他的教导。

    在奥洛夫斯基不知道的时候，教练已经偷偷的到了华国，并且到了桃源村准备找叶玄请教几招。

    蘑菇屋里的叶玄还是和往常一样，该吃吃该喝喝，日子过得非常的惬意，并没有把奥洛夫斯基所说的那一条挑战放在心上，而且他一向是不介意给小辈一些教导的。

    (本章完)

