    沈隆这边下令，那边王承恩马上就收到了旨意，于是他赶紧按照圣旨中所说，将监军的职位交给随他一起来到东江镇的辟邪太监，然后向毛文龙告辞，“陛下对毛帅颇有嘉奖，此番咱家回宫之后也会将毛帅的功劳、苦劳悉数报于陛下。”

    “如今毛帅军中有监军、登莱那边有孙国桢供应粮草军械，毛帅可放心大胆地进攻建奴，待辽事平定之后，毛帅返回京中之时，陛下定不吝惜封赏。”

    “多谢王公公好意。”毛文龙和王承恩的合作还是比较愉快的，人家不干涉自己的军事指挥，还能把自己功劳准确上报、及时催促登莱那边供应粮草，这样的监军简直是求之不得啊，“原本末将还想让王公公继续留在军中，可王公公乃是陛下面前的红人，此番入京定有大用，末将也不敢耽搁王公公的前程，些许礼物不成敬意，还望王公公收下。”

    “万万不可如此，陛下早有吩咐，不得向毛帅索要财物！”王承恩可不敢要，推辞之后他又说了另一个问题，“好让毛帅知晓，徐光启徐大人在皇庄之中培育良种，如今已经小有所成，稍后陛下就会派人运送良种前来东江教授尔等种植，到时候毛帅须得用心配合，此事之重要绝不在消灭建奴之下。”

    小冰河期期间，想在东北种植普通农作物，收成恐怕恨不乐观，所以沈隆打算让徐光启那些学生来东江镇，教授他么种植高粱、谷子、大豆等适合东北区域种植的粮食，以便能养活更多当地百姓，加强对东北的开发。

    “还请陛下放心，末将定会用心去办！”东江镇也有军屯，毛文龙对这项工作同样重视，马上毫不犹豫答应道。

    现如今的老百姓对于种植全新作物是非常担心的，因为他们全靠土地吃饭，要是地里长不出东西，那就全完了；其实别说我大明了，就是在后世，地方政府想要引进什么新型农作物的时候，当地的老百姓都会非常谨慎。

    所以尽管土豆、红薯、玉米等作物早就进入了大明，却迟迟没能进行大规模种植；考虑到这些因素，沈隆并没有直接命令普通百姓种植，而是先在皇家的皇庄之中进行试种，等周围的百姓见了成效，自然会去模仿。

    而在其它地方，他打算先从各地军镇的军屯开始，只要军队有粮食，士卒们不参加叛乱，那大明就出不了太大的乱子，而且军屯的土地种什么各地将领有很大发言权，这可比一户一户劝说普通百姓种红薯、大豆强多了，和皇庄一样，见了成效之后周围百姓自会效仿。

    东江镇是一路，延绥镇、甘肃镇、固原镇等西北边镇同样是重点，沈隆也派了熟悉红薯、土豆种植的太监、官员，在腾骧四卫的护送下前往这些地方教授当地军镇种植，同时他们还肩负着暗中查探当地贪腐、清理军屯的任务，只是眼下不会马上对付这些贪官污吏，需要等京营整编完毕才好开始，光靠腾骧四卫可没办法顾及九边所有边镇。

    考虑到西北的流民起义已经渐渐冒出苗头，沈隆也想出了对策，他仿照大宋的方法，从流民中挑选青壮从军，没了青壮，流民再想起事可就不容易了，根据他最新收到的消息，李自成、张献忠等人已经加入军中，看来是不会再干农民起义军首领这份很有前途的工作了。

    一批批辟邪太监被派了出去，然后沈隆等到了王承恩的回归，出去一趟，沈隆发现王承恩比当初多了几分精干之色，看样子这段时间的锻炼让他大有进步。

    听取了王承恩的汇报之后，沈隆点点头，“干得不错，且先下去休息几日，待休息好之后朕另有重任。”

    “还请陛下直接下旨，奴婢用不着休息。”王承恩的辟邪内力颇有几分功底，长途跋涉倒也不至于让他太过辛苦。

    “休息几日也不耽误正事，再说，你现在已经升了御马监提督太监，总得去见见你的下属。”沈隆是打算把王承恩培养成东厂督公的，所以一回来就升了他的官，还是御马监这种实权衙门。

    下去休息几日之后，王承恩再次拜见沈隆，这次沈隆开始给他交代任务了，“承恩，先前你去了辽东，这回你帮朕去趟南边吧！多带些人手，先看看从京城到江南的情况，为朕祭祀太祖皇帝做些准备。”

    “然后再去福建一趟，见见福建巡抚熊文灿、海防游击郑芝龙，哦，对了，俞大猷之子俞咨皋如今似乎已经被夺去军职了吧？你去了也见见他，把郑芝龙和俞咨皋一起带到京城来！”郑芝龙现在已经被熊文灿招安，而俞咨皋则因为先前败给郑芝龙被下狱夺去官职。

    “去告诉他们，朕打算在北边设立水师，让他们来负责此事。”哎，如今大明的海军人才实在是不多啊，能指望的或许也就只有这几个了。

    “奴婢遵旨！”王承恩领了圣旨之后，带上一队新的辟邪太监，一路没有惊动地方，就悄悄从京城到了江南，抵达金陵之后，王承恩将一路所见整理成文书，交给几名辟邪太监护送回京，然后这才打出传旨的旗号，从金陵往福建而去。

    从金陵顺着长江出海，一路沿着海岸线南下，在闽江逆流而上，从马尾登陆抵达福建巡抚治所所在虎纠城。

    王承恩先颁发旨意勉励了熊文灿一番，沈隆在旨意之中对他招抚郑芝龙大加赞赏，让熊文灿欣喜不已。

    然后王承恩又要召郑芝龙和俞咨皋前来，此时郑芝龙和俞咨皋同在泉州，然而境遇却是大为不同，俞咨皋已经被罢职为民，郑芝龙却是刚刚当上海防游击，正处于春风得意之中。

    他俩突然接到熊文灿的消息，让他们速速前往虎纠领取圣旨，这下郑芝龙和俞咨皋同时疑惑，陛下给我们圣旨到底是让我们去干吗？

