    陈负不知道，他又失算了。

    经过剑锋龙吟这一顿操作，损失的材料钱全部挣回来，甚至还有盈余。

    再加上「赤鬼凤王蛛虫卵」，稳赚不赔。

    果然。

    你的合作对象决定了你的未来前景。

    陈负是和国家谈合作，剑锋龙吟他们是和全球谈项目，两者根本不在一个体量级。

    第二日。

    盛世皇庭大酒店来了位熟悉的客人。

    “赵逸林？”

    陈负看着眼前的青年。

    斗星小队队长，全球第一圣师。

    “陈负，好久不见。”

    赵逸林打着招呼。

    此时的他和半年前相比，多了份沧桑，从前那种飘逸出尘的气质却已不在。

    “好久不见。”

    陈负回应道，结合赵逸林的身份，他大致猜到赵逸林的来意。

    果然，只听赵逸林解释道：“我今天是奉命护送你前往中州万应山脉，阿庇罗会在那里等你。”

    “够谨慎的。”

    陈负嘲讽道。

    剑锋龙吟不止一次向陈负吐槽阿庇罗的猥琐，根本不像全球第一人该有的作风。

    赵逸林也笑道：“是啊，不知道他在害怕什么。”

    “多久动身？”

    “你准备好，随时可以动身。”

    俩人启程。

    上次他们就互加了好友，通过刷新赵逸林的信息，陈负知道他现在已经有107级，放眼全球，都是超一线的存在。

    “白烁的伤势如何，能重新修炼吗？”

    路途中，陈负问出那位剑侠的伤势。

    他压根不认识白烁，这都是后来听剑锋龙吟说的，说起来白烁还是剑锋龙吟的师弟。

    赵逸林道：“因祸得福，如今跟着他们的大师兄修炼，修炼进度不比我们慢。”

    大师兄，指的是李长歌。

    魔都第一人。

    本来陈负以为李长歌的实力可能不怎么样，但是自从他被京城第一人赵政随意揉捏后，他估摸着每个城市的第一人都不好惹，尤其还是魔都这种大都市。

    “今天怎么是你一个人来。”

    “美娜休息，乐琴在陪白烁，目前来说，我是孤家寡人一个。”

    “哈哈，你真可怜。”

    ……

    俩人一路畅聊。

    不多时，便来到一座奇异雄峰，雄峰下面是广阔的平原，一座座雄伟建筑正拔地而起。

    “怎么会有人在这里建城？”

    陈负惊诧道。

    等等！

    建城？这里不会是燕兰城吧。

    赵逸林的回答肯定了他的猜测，“这是燕兰城，那座山峰就是燕兰峰，后面就是万应山脉。”

    循着赵逸林的手望去。

    远处，一片云雾朦胧，无尽山峰连绵不绝。

    “走，下去看看。”

    陈负拔腿跃下山峰，朝燕兰城奔去。

    赵逸林紧随其后。

    不多时，二人便出现在燕兰城内。

    此时的燕兰城已经初具规模，因为有背包存在，材料运输的效率高到可怕，建设速度自然不慢。

    即使如此，城内依旧尘土飞扬，吵闹不断。

    “这块地是规划给我们的，你们「英魂」可不要太过分！”

    “过分？没有我们「英魂」，你们守得住燕兰城吗？占你一块地都算是轻的，不服就滚蛋。”

    “「英魂」好大的架子，是不是连我们「红色曙光」的地都打算占呢？”

    “占就占，想干一架。”

    ……

    陈负和赵逸林面面相觑。

    还真打上了。

    “这里太乱了，谁负责这里的秩序？”

    陈负问旁边的赵逸林。

    赵逸林回道：“暂时确定的是八个盟会，未来具体交给谁，还没有商讨出结果。”

    环境差，治安差，人又少。

    陈负已经失去逛街的兴趣，他对赵逸林说道：“走吧，这里没什么意思。”

    “你先离开吧，阿庇罗的位置，我已经发给你了，按照规定，我不能陪你去见阿庇罗，如果你有需要，我可以在这里等你回来，或者前去救你。”

    赵逸林止住身形，笑意盎然的看着陈负。

    得！

    搬起石头砸自己脚。

    叫你装逼。

    陈负打开地图，在一片黑暗的区域内确定坐标，而后疾行而去。

    数分钟后。

    陈负出现在云雾萦绕的山间。

    细雨淅沥沥的扑打在翠绿的枝叶上，拨动自然的音律。

    “阿庇罗？”

    忽然。

    云雾朦胧处，一道身影若隐若现。

    陈负的视力极佳，又有「渡」的改造，即便没有激活「渡」，也能轻易看穿某些迷障。

    那道身影，他看得真切。

    “假的！”

    这个假身或许可以瞒得住别人，但《大宇真无经》是什么级别的存在，这点伎俩能瞒得住它？

    这家伙该有多怂啊！

    比自己还苟。

    “很高兴见到你，我的朋友。”

    阿庇罗驱散浓雾，显露身形。

    他的身体完全被黑色斗篷包裹，脸上覆着一张诧异的血色面具，没有一丝一毫的缝隙。

    “我来的是真身，你来的是替身，朋友，你很没有诚意啊！”陈负忍不住打趣道。

    就这信任度，谈鸡毛的合作。

    阿庇罗也不恼，反而很高兴：“哈哈，我使用的可是B品阶的法宝「鬼罗假身」，你是第一个看穿我状态的人，不愧是我选中的搭档。”

    “搭档？你就这么不相信你的搭档？”陈负鄙夷道。

    “不是不相信，我们初次见面，你的实力又太过强悍，我谨慎点无可厚非，我想你能够理解。”

    阿庇罗的声音很平静。

    并未因为陈负的讥讽而有任何情绪波动。

    看样子，是个见过大风大浪的人。

    陈负也不兜圈子，他同样好奇，到底是什么合作，让阿庇罗等了自己半年，便问道：“理解，关于替身的问题，我原谅你了，现在你可以谈谈我们的合作了。”

    “可以。”

    阿庇罗走到陈负身前十米处停下，接着道：“在谈合作之前，我可以给你透露一个秘密。”

    “喔，什么秘密。”

    陈负来了兴趣。

    阿庇罗好歹是明面上的第一人，他所谓的秘密应该不是烂大街的货色吧。

    “人类，必将灭亡。”

    阿庇罗平静道。

    令他大失所望的是，陈负没有任何反应。

    只是愣了愣。

    似乎再说，“就这？”

    “你看上去很平静，我应该早就预料到，你这么强的实力，应该获得了某个传承吧，得知这个秘密很正常。”

    这次，阿庇罗的声音里有了笑意。

    那是对搭档表现的满意。

    若是一副惊慌失措的模样，反倒让他看轻了。

    陈负连忙打住：“等等等，我刚才一时没反应过来，你说人类必将灭亡是什么个情况，你可别忽悠我。”

    陈负装傻充愣，他倒要看看，阿庇罗凭什么这么说。

    他得知的秘密难道和自己相同？

    “好，不管你是真知道还是假知道，我都可以给你复述一遍，毕竟刚才答应过你。”

    阿庇罗沉吟道：“这场游戏的最终结局就是人类的彻底灭亡，没有第二种选择。”

    “我不相信。”

    陈负摇头，态度坚决：“给我理由。”

    “理由？哈哈！”

    阿庇罗讽刺大笑：“就像一段文字，我们只是其中的某一个字，而非结局的‘句号’，是注定无法存活到最后的，跟那个字的好坏强弱美丑统统无关。”

    “命运注定人类必须灭亡。”阿庇罗的声音陡然狰狞，仅仅瞬间，又恢复冷静：“不好意思，我失态了。”

    陈负摇头道：“既然你认为我们必须死，我们合作的意义在哪里，多活几年？”

    “不，人类会灭亡，但有的人不一定会死，只要我们合作，离开这里不是问题，甚至还可以带上你的家人、朋友，然后重建人类文明。”

