    “还好我反应快，不然我的房间就被你们给毁了！”谷幽笑着说到。

    不过此时天幽战队的六人却没有时间来回应了，因为随着阵法的形成，阵法汇集了大量的精纯灵气，这些被阵法汇集起来的灵气开始反补六人，能够听到谷幽的示警收缩阵法的范围就不错了。

    “没想到还有这个作用！”很快谷幽也发觉了六人的内力开始增长而且一路给推到了宗师境的巅峰状态。

    谷幽怀疑，要不是因为从宗师晋升到大宗师需要修炼者对境界的感悟要求太高，他们六个人都有可能被直接推到大宗师的境界。

    谷幽的猜测非常准确，此时六人虽然没有晋升到大宗师，可是体内的内力在阵法的反补下已经被极度的压缩，已经开始有了液化的趋势，而且武修在跨越这道关卡时要比修真者要容易些，所以这六人已经算是半只脚踏入了大宗师的境界了。

    “多谢大少爷！”六个人同时睁开了眼睛，然后齐齐朝着谷幽鞠了一躬。

    他们六个人本来只是普通资质的人，先是谷幽用丹药帮他们突破了先天的瓶颈进入了宗师境，后来更是提供的大量的丹药让他们在宗师境也能一直保持快速提升，更是传给了他们阵法，让他们的生存能力大增，现在更是让他们看到了晋升大宗师的希望。

    他们以前对宗师境都是只能向往的，现在大宗师已经触手可以及了，所以他们这一躬完全是发自真心的。

    谷幽坦然的接受了他们的鞠躬，“近期就不要服用丹药了，阵法反补的力量虽然精纯，你们的功力也很纯净，可毕竟是缺少了应有的感悟，所以不要急着突破，多多感悟一下！”

    谷幽此时可是筑基后期，几个人的状况一眼就看了个明白，也适时给出了提醒。

    “我们会的！”六人对谷幽还是相当信任的，既然谷幽这么说他们照办就行了。

    “明天我会回幽州城一趟，而且还要带走一部分的狩猎团成员，以你们现在的防御能力，就是一般的高级蛮兽都不能突破你们的防御，所以这里就由你们协助防御了！”谷幽开始交代六人防御的事情。

    自从六个人练习六和防御阵后，他们也更换了一部防御性的功法，所以他们的防御力还是很强的，谷幽相信有了这六人配合秦语岚，只要没有妖兽前来，他们防住基地完全没有问题。

    打发走了天幽战队六人，谷幽回到了房间里开始检查起自己的状况，晋升后，他一直忙于各种事情，对自己的状况都没有好好检查一下。

    神识的控制在战场上已经实验过了，所以他并没有在这方面过多的关注，他开始用神识检查自己的身体。

    “真元量提升了有一倍，恩，真火也旺盛了不少！”谷幽开心的观察着自己的变化，“还有这个铜炉修复了一些，怪不得刚才感觉联系更强了一些呢！”

    虽然之前谷幽已经用铜炉进行了战斗，但是因为时间紧迫他并没有仔细去查看，如今安稳的查看才确认了铜炉的确又修复了一些裂痕。

    “对了，青岩戒，我都发生了这么大变化，青岩戒也应该变化不小！”谷幽又把神识投入到青岩戒上。

    青岩戒的表面看上去并没有太多的变化，不够谷幽确实感觉到他和青岩戒联系更加紧密了，他有感觉就算是自己不碰触那些东西，只要在一定的范围内他就可以用青岩戒收取投放了。

    “来试试！”有了这个感觉，谷幽立即开始实验，他把目标放到了房间书桌上一个镜子上，那是秦语岚放在那里的。

    “哈哈，果然行！”谷幽的意念一动，桌子上的镜子就消失了，随后又出现在了桌子上。

    谷幽又开始改变距离，他发现他能靠意念取放的距离是五米，“这个距离到是近了！”

    谷幽有些不太满意，“现在进去看看里面的情况吧！”

    虽然用神识也可以观察里面的情况，可是谷幽更喜欢亲身进去看看。

    “空间又变大的许多！”一进来，谷幽就欣喜的发现，青岩戒里的空间又扩大了不少，“或许这次去取物资可以多带一些了！”

    原本青岩戒也就是相当于两辆大型的运输车，现在至少能顶的上五辆的空间。

    “这些灵药竟然开始繁殖了！”谷幽惊奇的发现，青岩戒里面的灵药竟然开始繁殖了，有的是已经结果，有的则是自行分株。

    灵药繁殖那是需要相当多的灵气的，一般的灵药出于本能都是不会轻易的繁殖的，青岩戒里没有危险，也就是说，之前这里的灵气太过充足了，灵药有了充足的能量才进行了繁殖的。

    “这块黑土也扩大了不少，那些东西都分解完了！”谷幽来到了黑土的地方，这里之前可是堆着不少的含有灵气的岩石，可此时只有周边那些没有灵气的岩石还在，有灵气的岩石全部都分解了，“看来以后可以往这里多放一些东西了，分解了多少也能增加这里面的灵气不是！”

    看完了黑土的区域，谷幽最后来到了中央的高地上，“石台到是没有多少变化，不过石坑里的灵水要满了，真是好久没有看到过这里要满的景象了！”

    灵水一直以来产生的都非常慢，加上谷幽一直在使用，所以里面的灵水一直都不满，可这次产生的多，他还没有来得及使用，因此才有了快满了的景象。

    “你们真是赶上了好时候！”灵水这么多，谷幽也大方起来，他用神识操控一旁的器具舀出一些灵水开始浇灌那些灵药。

    有了灵水的浇灌，那些灵药的繁殖过程开始加速，那些结果的果实很快成熟落地，种子在土里开始膨胀，开始有了生命的波动。

    那些分株的就更明显了，子株很快就和母株分开成为了独立的个体，顿时药园的面积就扩大了一倍多，不管是卤制工厂还是酿制灵酒，这下倒是不愁药材了。

    最后，谷幽来到了杂货架子旁，这里摆放着一些他炼制的丹药和一些常用工具，以及一些热武器。

    原本这些占据了一定的空间的，可是在青岩戒里的面积增大后，这些就显得有些不起眼了。

    这些武器对此时的谷幽来说已经没有了什么作用，不过为了纪念他倒也没有打算扔掉。

    最后，谷幽来到了架子一端，这里摆放着一些灵石，正是他之前砸下来的。

    “这里面的灵气果然够纯净，怪不得那些宗门都要占据一处矿脉呢！”谷幽感受着灵石里的灵气感慨的说到，虽然之前他也有过灵石，可那时他的境界还低，还不是很理解灵石对于一个宗门的意义。

    “恩，语岚回来了！”谷幽虽然在青岩戒里，可是仍旧有一部分神识关注着外面的情况，而且青岩戒升级后，他感觉这么做更轻松了。

    “谷幽哥哥，你真是太棒了，天幽战队的实力提升对我们来说真是及时雨了，有了他们我们防御的信心更足了！”谷幽的突然出现并没有吓到秦语岚，反而让她很是惊喜。

    “他们的境界提升也算是意外之喜吧！”谷幽笑着说到，“我本来只是想增强他们的战甲提升他们的防御力，没有想到阵法反补提升了他们的修为！”

    “不管怎么样，有了他们明天我就更有信心守住基地了！”秦语岚开心的说到，“我去找他们安排一下明天的防御！”

    看着高兴离开的秦语岚，谷幽也开心的笑了起来。

    第二天一早，谷幽就带着蒋铮等人离开基地返回幽州城，一路上基本就是直路前行，遇到的异兽不管是普通的异兽还是蛮兽，全都经不住谷幽的一击。

    蒋铮等人就纯粹的沦为了打扫战场的角色，这一路走到幽州城，两辆大型的运输车就给装的满满的了，而经过这一路的战斗，蒋铮等人对谷幽这个少东家的实力也有了清楚的认知，太厉害了！

    “谷幽啊，设备都已经准备好了，你们直接开上这四辆运输车带上那些人就行了！”刚到家，李如君就紧锣密鼓的开始安排。

    “我这刚到家你就要往外轰我啊！”谷幽委屈的抱怨了一下。

    “多大人了还撒娇！”李如君没好气的教训了一下谷幽，“赶紧回去，基地那里还等着你帮忙防守呢！”

    李如君是真的担心，虽然谷幽打跑了一次那只高级蛮兽，可是野外也不止那一只高级蛮兽，万一再有其他的蛮兽发起攻击基地还是很危险的。

    谷幽当然也知道事情的紧急，他刚才那么说不过是想在母亲面前耍宝罢了，“行，我们这就出发还不行么！”

    “恩，这才乖嘛！”李如君摸摸谷幽的头，仿佛他还是个小孩子般，“对了，这次我让马伟强跟你一起过去，这些人大多都是他招募来的，由他管理比较好！”

    “那太好不过了！”谷幽可不想和那些工人打交道，不是看不起他们，而是这么多人聚到一起，杂七杂八的事情会很多，而他就是怕麻烦。

