    第496章 实力

    将铭连连点头：“简小姐也不必如此客气，我们既然是合作伙伴，就应该互帮互助。”

    简佳曦点点头：“那我们就一起努力，这也算是完成自己的梦想，给自己一个交代。”

    完成一个梦想，给自己一个交代，简佳曦说的话深入了将铭的内心。

    将铭表面上不显, 但是内心对于简佳曦是非常认可的，他一直以为简佳曦不过就是沈夜养在家里的金丝雀，没有想到还有这样的魄力和担当。

    “好，那就让我们一起努力。“将铭认真的说道。

    两人相视一笑便继续工作去了。

    下班时，简佳曦叫上了将铭一起走。

    到了停车场，简佳曦便看到一辆熟悉的黑色跑车。

    将铭顺着简佳曦的目光也看到了那辆黑色跑车。

    “我老公来了, 我先走了。”简佳曦不好意思的笑了笑。

    她没有想到沈夜竟然会亲自来接她。

    将铭也笑了笑：“好, 明天见。”

    简佳曦摆了摆手：“明天见。”

    待到简佳曦坐上车，那辆车才启动，不多时就跑远了。

    车上

    沈夜单手打着方向盘：“你和将铭的关系这么好了？都一起下班了？”

    简佳曦知道沈夜是吃醋了，男人吃醋唯一的办法那就是哄，这个简佳曦是最在行的了。

    “老公，将铭是我的合作伙伴，我当然要对他好点啦，他工作什么还挺认真的，可以帮助我很多，将来啊，我要是有能力了，我也会帮助你的。”

    简佳曦笑的非常甜，一双美眸紧紧的看着沈夜，她知道沈夜最受不了她拿这样的眼神看着他了。

    果然，被简佳曦这样看了一会，沈夜不多时就笑了起来，脸色也缓和了许多。

    “你说的我都知道，我就是心里不舒服。”沈夜说道，他们两人在一起过了这么长时间, 他当然知道简佳曦是什么样的人，他就只是吃醋而已，不想看见自己的妻子和别的男人走的太近。

    “我都有你这么帅气有能力的老公了，怎么会看上别人呢。”简佳曦知道只要哄对了，只要把沈夜哄高兴了，那就什么都好说了。

    车子拐进了别墅后院，沈夜先是下车又将简佳曦抱下来。

    “好了，我当然知道我老婆是什么样的人。”说着，就亲了简佳曦一口。

    简佳曦抱住沈夜的脖子，倚在他的肩膀上。

    两人一路说说笑笑进了家门。

    第二天，简佳曦便去了服装城，她在公司主要负责的是服装设计的专业性问题，负责这一方面，自然而然的也就多看看衣服。

    在简佳曦和将铭的努力下，易佰工作室终于开门了。

    开门的时候，简佳曦便准备办一个庆功宴，将铭也是动用了自己所有的人脉邀请商界有头有脸的人物。

    庆功宴就在国际大酒店。

    简佳曦和将铭两人忙的很，要忙着敬酒和和别人客套, 这都是要费一番功夫的。

    在两人都没注意的时候沈夜和陆深就来了。

    沈夜和陆深可不仅仅是商界有名的大佬, 商界的其他人听说两人都来了这个名不经传的工作室的庆功宴, 也都着急忙慌的来祝贺。

    一时之间, 庆功宴多了许多人。

    简佳曦和将铭忙的团团转，发现人越来越多的时候已经过了将近十分钟。

    简佳曦才发现沈夜和陆深的到来，也总算是知道庆功宴上人越来越多的原因，原来都是醉翁之意不在酒啊。

    将铭也看着沈夜和陆深笑了起来，这就是大佬的能力，一句话都不说，就能轻而易举的吸引来这么多人。

    “佳曦。”沈夜不理会身旁那么多人，冲着简佳曦招了招手。

    简佳曦知道沈夜是想把自己介绍给商界的人物，想让自己以后的路好走一点，这些简佳曦都明白。

    这样当然是好的，但是……

    简佳曦看了眼将铭，将铭点了点头，他大概能猜到简佳曦是怎么想的，简佳曦确实是想这么做的，毕竟有了沈夜在背后撑腰，很多事情都会方便很多。

    “那我就过去了。”简佳曦跟将铭打了声招呼便朝着沈夜走了过去。

    将铭点了点头就陪那些客人喝酒去了。

    沈夜将简佳曦揽在怀中：“给大家介绍一下，这个是我的妻子，也是这次庆功宴的东道主，当然，也是易佰工作室的老板，我妻子刚入行，有很多不懂得问题我都会慢慢的帮助她的。”

    沈夜这话说的很明白了，这就是明白白的袒护，沈夜将简佳曦的身份说的明明白白。

    话虽然说的好听，但是其中的意思大家都明白。

    这是我沈夜的妻子，虽然刚入行，但是做什么事情都有我护着，就算做错了，也轮不到别人来教训。

    周边的人都是人精，自然把沈夜的话听的明明白白的。

    “这是自然，既然是沈先生的意思，我们都是朋友，也会多帮助一些的。”

    “是啊是啊，我们和沈先生都是都合作过，沈先生的信誉那都是一等一的，沈太太的信誉也都是信得过的。”

    “以后都是同一个行业的人了，我们都要互帮互助，以后沈太太有什么需要帮助的，我们这里随时待命。”

    “我们这也是。”

    周围的奉承声一片，沈夜只是笑笑没有接话。

    简佳曦一时之间受到这么多商界人物的关注，一时之间也不知该说点什么，只是连连道谢。

    她知道这些人都是看在沈夜的面子上才会这么多的，这一点她确实是没有想到的，没想到有一个有权有势的老公还能有这样的好事。

    众人都笑着说：“没有关系。”

    简佳曦笑了笑，不置可否。

    待人散了之后，沈夜才对简佳曦介绍陆深：“这是陆深，我的合作伙伴，也是一个非常有实力的人。”

    陆深笑道：“沈太太，早有耳闻只是从未见过，今日一见果然漂亮非凡，又开了工作室，又有能力，怪不得沈先生这么爱你。”

    陆深说话向来讨人喜欢，简佳曦笑了笑：“常听沈夜提起你，今日一见也是不同凡响。”

    陆深哈哈大笑。

    沈夜站在一旁，看着自家媳妇心里突然有些心疼。

    (本章完)

