    举人和秀才之间的差距此时就体现出来了，平民百姓会遵称你为老爷，并且获得参加会试的资格，享有免除赋税徭役的待遇。

    中举后，举人可与地方官员平等交往，当然这仅限于府县一级，毕竟谁也不能确定这些举人会不会在接下来的会试当中一举中第。

    并且，中举之后最大的优势就是举人是有资格做官的！

    中举之后，有座师、同年这一票人脉资源，所以他们是可以被推荐为基层有品小官，通常是九品巡检、司库、税目、主薄一类的小官。

    条件好，或者老师说话硬，资源多的举人有可能当上八品的县教喻，类似于县教育局长，比如历史上著名的清官海瑞。

    也具有资格开办学校，或者为高级官员当幕僚，为今后的从政发展做出预备与人脉积累。

    但是，之所以说是有资格，是因为这个级别是不能包你一定当官的，因为朝廷的官职都是有限的，想要做官，就需要要空缺，而最直接的空缺出现，就是官员们挂掉！

    所以你如果在明朝去参加某位官员的追悼会，看到某些人在门口探头探脑，面露喜色，要不是和这家有仇，那一般就都是举人。

    这么多的好处加在一起，我想你也能明白范进老先生，在五十岁高龄中举之后的疯癫表现了吧，毕竟换成一般人，谁都不能保证自己比范进要好。

    虽然只是一些低品阶的小官，比如九品巡检、主簿，但也让你从一名百姓，蜕变成了一名官员！

    对，是官员，不是官吏！

    虽然只有一字之差，但是两者之间的差距确实天差地别的。

    比如主簿，他是知县的佐贰官，秩虽然只有正九品,但是主管户籍、缉捕、文书办理事务,有自己单独的主簿廨办公室！

    也就是相当于后世的副县长，还是常务的那种！

    历史上也有不少广为人知的主簿，比如三国时期以聪明著称的杨修。

    在这个考试中获得第一名的人叫作解元。这就是三元里的第一元。

    尤其是在大明立国初期，百废待兴，加上老朱那种杀人的节奏，让明初的不少大员都是举人出身，但是随着时代的发展，举人能做到高官的就越来越少了。

    所以，为了真正走入大明官员体系，达到人生的巅峰，许多心怀报复的举人老爷们，打好包袱，准备好笔墨纸砚，带上足够的干粮和银钱，向着大明的绝对中心，京城进发！

    因为，在第二年的二月，将要迎接人生的真正考验，会试！

    会试，作为科举制度最重要的一次考试，他决定着读书人能否达到人生巅峰，从此有进入到大明高级官员体系的基本条件全国的举人很难拒绝这样的诱惑。

    毕竟，成为一名举人，你仅仅是获得了‘横行乡里’的资格，会试中第，才是你走进大明官场的门票。

    而这次考试也是极其残酷的，因为你面对的不仅仅是你以前的同窗好友，他是来自全国各地的举人们！

    也就是说，你的对手已经是全国读书人的精英了！

    他不仅仅是当年中举的举人，还有多次中举，但却没有通过会试的举人，这个队伍之庞大，几乎就将整个大明读书的高手齐聚一堂。

    每次会试都有四五千人，甚至更多参加，最要命的是，朝廷只会挑选三百人，虽然会有一些变动，但并不会太大。

    要注意，这三百人并不是我们经常所说的进士，他们只是‘贡生’，要想当进士，你还要再过一关。

    最后一关就是殿试。在这场考试中，通过会试的贡生们，将面对这个帝国的统治者，考试方式是皇帝现场出题，考生现场作答，内容主要是策问，考试的地点是大明的皇宫！

    这些可怜的贡生们，还没有当上官，就要面对人生的一次巨大考验，那就是和这个帝国的统治者，大明的皇帝‘面对面’问答！

    但是他们是不能也不敢抬头的，他们只能低着头，满心惶恐地认真作答，然后退出等待自己的命运。

    皇帝和大臣根据考生的表现，会划分档次，共有三甲，一甲只有三个人，叫进士及第，分别是状元、榜眼、探花，二甲若干人，叫赐进士出身，三甲若干人，叫赐同进士出身。

    一般都是由当年指定的主考官，带着一大帮副考官先行阅卷，然后从中挑出他们认为比较优秀的考卷送到皇帝跟前，最后由皇帝确定最终的头甲的人选及名次。

    不过，大明除了立国初期，之后很少有贡生被刷下去的事，也就是说，只要通过会试，除非你在殿试中表现的极其差劲，比如，忘记避讳，就是回避皇帝和他老祖宗们的名字，或者说一些‘大逆不道’的言论，最差也是三甲同进士。

    如果到了这里，你榜上有名，那么恭喜你，你就正式进入到大明高级官员的储备库，将会被派任官职，从此走上人生的巅峰。

    不过不要期望过高，能分派给你的官职都不高，经历这么多苦难，你得到的很可能只是一个八品的县丞而已，离县太爷还远着呢。

    当然这只是对于三甲同进士出身的人来说，三甲出身的人，一般都是下榜即用，就是三甲的一百多人，将近两百人，在皇榜颁布之后，就会被吏部安排到各地充任实职官员。

    至于剩下的一甲三人和二甲前三十六名，则要等待接下来的进一步的测试，那就是庶吉试。

    大明立国百年，内阁出现也已经有五十多年了，内阁已经成为大明实际的权力中枢，而首辅也已经超过之前历代宰相的权力，成为当之无愧的宰相！

    这是多么巨大的讽刺，当初老朱绞尽脑汁废除的宰相，现在大明出现的内阁首辅，甚至次辅，手中的权力，都都已经超过了任何一个宰相。

    同时，和内阁出现之初不同的是，现在进入内阁有了一整套不一样的遴选机制。

    要想进入内阁，必须是庶吉士出身，甚至是部堂级别的官员，也要是庶吉士或者参加过庶吉试的人。一般情况下，一甲的状元、榜眼、探花是肯定会成为庶吉士。

    可是不管是状元，还是榜眼探花，三年才有一个，相比于大明庞大的读书人群来说，产量还是太低了，所以读书人心中的最高荣誉就是状元！

