    “不愧是孙神医，果然神目如炬。”

    又是一阵大笑，李泰对自己的欢喜毫不掩饰：

    “一些比较困难的问题已经解决了，要不了太长时间，本殿下的药物就能研究完成了。”

    “既然如此，那贫道就先在这里贺喜殿下了。”

    对于李泰的话语，孙思邈倒是没有过于怀疑。

    经过这么长时间的相处，老孙头对李泰的能力还是比较信任的：

    这位殿下的医术不是很强，但是在毒术方面的天赋甚至连他都有些羡慕！

    “多谢多谢。”

    朝着孙思邈拱了拱手，李泰的目光心思再次回到了之前：

    “话说回来，孙道长刚才找我可有要事？”

    “要事谈不上，但却与我的一众晚辈有些关系。”

    将关于‘皇家疗养院’的事情简单描述了一下，孙思邈这才朝着李泰开口：

    “还请殿下看在老道的面子上，日后对我的这几个晚辈稍微照顾一二。”

    “让我掌管‘皇家疗养院’？”

    稍微迟疑，李泰很快便反应了过来：

    “既然是大哥交代，那青雀当然不能拒绝。”

    伴随着话语出口，李泰的一只手拍在胸脯之上：

    “老孙头放心，看在你一直帮我保密的份上，你的晚辈就是我的晚辈，咱肯定将他们照顾好。”

    “如此便好。”

    看了一眼能给李泰当爷爷的孟祥，孙思邈嘴角抽搐了一下：

    晚辈就晚辈吧，至少算是找到了一个比较粗壮的大腿。

    “你们几个，这几天可以选好各自的搭档，三日之后再行出发。”

    目光从孟祥等人身上扫过，李泰开口解释：

    “这几天我会让人先一步帮你们准备好以后的居住地址。”

    既然是‘皇家疗养院’，那当然不能太过破旧或者狭小，三天的时间，李泰也需要派人去收购一些较为豪华的院子以做准备。

    “多谢四殿下。”

    朝着李泰行礼道谢，孟祥的眼中闪过浓郁的惊骇之色：

    没想到师叔和四皇子之间居然还有一些见不得人的交易，这事情要不要告诉殿下？

    “只要你们能为大唐的百姓做有意的事情，这种马屁就算是不拍也没有关系。”

    一脸随意的挥挥手，李泰毫不客气的开口：

    “我且问你，可知道前往各个城市之后应该怎么做？”

    “救治百姓、修习医术。”

    “还有呢？”

    “还有？”

    皱着眉头思考几分钟，孟祥的目光重新落到李泰身上：

    “小人愚钝，实在是不知道还能做些什么。”

    “你们啊……”

    略显无奈的叹一口气，李泰这才继续开口：

    “为百姓做实事是好事，但是总要让百姓知道这些事情是谁做的吧？”

    “小人懂了。”

    眼中闪过一丝亮光，孟祥快速开口：

    “等到前往各地之后，小人一定宣传殿下的恩德，势必让百姓们对殿下生起感恩之心。”

    “你懂了个锤子！”

    脸上露出几分怒色，李泰好悬没对着孟祥来一个终极大灌篮：

    “宣扬我有什么用，要宣扬大哥，让百姓们认识到大哥的仁德与宽厚……”

    “啊？”

    发出一声惊呼，不等李泰再次开口，孟祥连忙快速的点点头：

    “小人省得了，我们一定会按照您的吩咐去做事儿的。”

    “如此便好。”

    目光从一众医师的身上扫过，李泰的脸色显得有些严肃：

    “只要你们将这件事办好了，以后别说是男爵，就算是子爵也不是没有机会。”

    “四殿下放心，小人一定不会让您失望！”

    一只手拍在胸口之上，孟祥的脸上大大的写着两个字——认真！

    “行了，这几天你们暂且待在这里吧。”

    朝着几人挥了挥手，李泰这才看向一旁的孙思邈：

    “这件事还要其他几位兄弟的帮助，我便先行离开吧。”

    “殿下慢走。”

    简单交谈一番，李泰倒是没有丝毫的停留：

    想要达成他的目的，只凭借一群医师可不行……

    “孟叔？”

    看着李泰离开的背影，一众医师全都露出疑惑的神色：

    “为何四殿下会为殿下赚取名声？”

    “这……”

    表情稍微凝固，孟祥也有些摸不着头脑：

    不是说皇位争夺向来充满血腥嘛，怎么看起来和传说不太一样？

    “你们懂个屁！”

    虽然如此，但孟祥的脸上却没有丝毫露怯：

    允许我不知道，但是却不能允许你们知道我不知道（谁能看懂？）……

    表情稍微变得严肃，孟祥这才继续开口：

    “这可是皇位的争夺，岂是你们一帮小娃娃能够看懂的？”

    “那我们要不要通知殿下？”

    “通知个屁！”

    又是一声怒斥，孟祥的心中也有些无奈：

    这种事儿明显对殿下有利，就算是通知了又能有什么用？

    稍微收敛一下自己的情绪，孟祥的目光落到几人身上：

    “我们可是殿下的杀手锏，不在万不得已的时候绝对不能轻易的暴露自己。”

    “孟叔说得对。”

    “孟叔大才。”

    ……

    虽然感觉那里有些不太对劲儿，但是在场的一众医师还是表达了对孟祥智慧的膜拜和称赞。

    然而包括孟祥在内的众人都不知道：

    正是由于某人的‘智慧’，所以导致他们错过了一个抱住李承乾大粗腿的好机会。

    孟祥等人的操作与想法暂且不提，但第二天的报纸上刊登的信息却让长安城及周围几座城市的所有百姓都激动了：

    经过朝廷的多方努力，从明日起，将在以长安城为中心的众多城市中设立‘皇家疗养院’，凡大唐子民，皆可凭借在疗养院中享受……

    “听说了吗，以后我们可以在疗养院里免费看病？”

    “这还用你说？”

    鄙视的看了一眼传达消息的人，另一人开口补充：

    “虽然是免费看病，但是买药还是要花钱的。”

    “能够以最低价买药，你还是快些知足吧。”

    又有人瞪了一眼前一个说话的人：

    “若不是殿下仁慈，像我们这样的穷人连药都买不起呢。”

    “这倒也是。”

    快速的点点头，周围众人全都露出了赞同的神色：

    殿下的大恩大德，可不是咱们这些百姓能够忘记的呀！

