    啪！

    与楚涵一脚踏出出口的时间同步，宝箱开口处的一条线应声而断。

    旺财目瞪口呆的望着那个宝箱，也正好看到了楚涵扔出的刀片，割断宝箱开口处一条红线的一幕。

    此刻与之同步的，是身后跟着的几头巨大怪物更是张开大口，就打算冲着楚涵的脑袋一口咬下！

    旺财早就吓得失声，无比惊恐的望着身后那巨大的血盆大口，与此同时

    轰！

    一震巨大的爆破忽然在迷宫内爆出，从地底喷，冲击的眼前所有的视线内皆是漫天尘土飞扬，连空气都因为爆裂的突如其来以及巨大而全部消耗一空，形成一股巨大的蘑菇云，整个迷宫霎时间陷入堪称原子弹爆炸的场景中，声音更是震耳欲聋。

    爆炸的时间持续的并不久，只是过于宏伟和盛大，导致时间都仿佛在这一刻停顿，让亲眼看见这一幕的旺财目瞪口呆。

    整个迷宫就在顷刻间毁于一旦，一瞬间变成了一地的废墟，而那些海量的怪物更是霎那间被炸得变成一堆碎肉，满地的红色血液与迷宫的废墟融合，一片狼藉。

    而与整个爆裂一门之隔的楚涵，则是站于迷宫的出口处，喘着粗气望着这场史诗级的爆破，这里没有门也没有防护，但是诡异的是对面巨大的爆破却丝毫不能蔓延到他所站的地方。

    楚涵的表情很张狂，笑容更是难得的纯粹，满是灰尘的面容上，八颗白牙闪闪亮，真是炸的爽！

    旺财花了足足一分多钟才从这恐怖的场景中回过神，它结巴着看向楚涵：“这就是捷径？可是宝箱也没了，里面说不定有宝贝啊！”

    楚涵斜了旺财一眼：“你都看到了？”

    “当然啊！”旺财无比激动：“两条颜色的线，红色隔断就是爆炸的话，那白色一定是可以打开宝箱的那条，我天到手的宝贝就这么没了！”

    楚涵一声冷笑：“白色的确是打开宝箱的线，但是里面不会有物质奖励。”

    “啊？”旺财一愣，有些没懂。

    “这个考核明显不属于进度一的难度，之所以放在这里就是因为有爆破这样的捷径可以走。”楚涵擦了擦额头的汗，让自己的呼吸平稳下来：“但是宝箱里一定没有东西，因为所有进度一的考核项目最后的物质奖励都是唯一的，和进度二有关，没有例外。”

    旺财脸上一个大写的懵逼，更加不懂了。

    “你太蠢，还脑瘫，说了你也不知道！”楚涵斜了旺财一眼，紧接着便是头也不回的向着后方的一片漆黑走去。

    走出迷宫之后，便是连接考核石壁内黑暗空间的通道，这里的一切都无法用常识来理解，楚涵也懒得去思考这个黑暗空间为何会在这里。

    “恭喜考核完成。”考核石壁冰冷的机械合成音在楚涵踏入黑暗空间的第一时间响起：“完成迷宫考核，用时十小时整，请输入姓名，完成战力排行榜排布。”

    音落之时，当下的战力排行榜总榜信息便是呈现在楚涵面前，其上猎王的名字排在第二，第一就是那位陌生人王之暴君，同样完成了进度一的考核。

    看到第一人的名字楚涵眼中幽光一闪，这个代号他简直太熟悉了，上一世可是名震天下的存在，王之暴君不仅活跃于战力排行榜，更是猎者联盟里王者级的猎者，从此人取代号的用词就能看出他的不可一世。

    只是王之暴君这四个字代表的还不仅仅是这些，楚涵眼中的战意瞬间显露，因为王之暴君就是木叶，就是异种王！

    阴邪毒辣异种王是木叶的七字称号，而王之暴君就是他活跃于猎者之间的代号，这一秘密在上一世可是埋藏了很多年，直到最后异种大军的崛起，将人类的生存环境压榨在地域范围极小的一片地带时，王之暴君就是异种王的秘密才被世人知晓。

    并且他也是极少数出名到人尽皆知，但却没几个人知道他真实身份的人，不仅统领着异种建立起异种帝国，更是以猎者的身份在人类之中游走。

    冷笑在楚涵的面上浮现，虽然他不知道当下的木叶是怎么提前知道这个战力总排行榜可以接纳异种的秘密，上一世王之暴君的代号出现在战力排行榜上可是好几年之后，但是王之暴君？

    呵！

    “我要隐藏真实姓名。”楚涵的声音在寂静的空间内响起，带着无与伦比的张狂：“代号：帝之罗刹。”

    你木叶想当王是么？

    那我楚涵就称帝，偏要压你一头！

    “已收录。”考核石壁冰冷的声音响起。

    与楚涵感受到突如其来的失重感同步，他知道自己已经完成了所有步骤正要出考核石壁，并且同一时间，一个圆形的冰凉徽章毫无预兆的出现在他的手中。

    楚涵嘴角满意的勾起，凡是在战力排行榜总榜完成1o1进度考核的人，都会拿到这个徽章，只是此刻除了楚涵，还无人知晓这个徽章到底有什么用，估计那些人都一门心思的在研究却毫无所得吧？

    紧接着楚涵又是眼中幽光闪动，之前他观察过战力排行榜总榜的情况，一共有四名完成了进度一考核的人，除了楚涵自己分别是木叶、猎王范建、段江伟。

    距离八个还差一半！

    进度二有一处特殊的考核项目，但依照考核石壁随机的考核项目，楚涵想遇到的几率微乎其微，但若是能聚齐八个手握徽章的人一起，那就会百分之一百进入那处特殊的考核点。

    而那里才是真正能拿到好东西的地方，也是楚涵近期的一项目标，现在还差四个，不过异种王楚涵是绝对不会算在内，所以实际上还差五人。

    不过楚涵并不着急，因为在杀羽战队里，还有徐锋和李必疯没有放出来吓人呢！

    不过就是不知道这次他在战力总考核的成绩，综合评定下来会排在第几名？若是单说战力他肯定是不如木叶和范建，但他在这次考核里用了捷径，时间恐怕是同等难度里最快的记录，而考核石壁虽然以战力为准，但同样也有可以用谋略取胜的方式，如此下来才会有综合评定这一说。

    失重感消失的一瞬间，楚涵便是出现在考核石壁之外，十几个小时没能呼吸到外面新鲜空气的他，刚刚适应眼前的光线……

    吼！

    ...

    ...