    多日布局，一夜建功！

    等不适散去，只觉心情激荡好不开怀，一种昂然之意悄然遍布全身，心脏不觉疯狂跳动气血汹涌。

    这一刻，他似乎能够模糊感应到体内气血激荡。

    感觉说不出的畅快，下意识握紧拳头，整只右拳突然变得通红，没等他反应过来已经膨胀一圈。

    随手一掌拍在路过的半截树身上，顿时断折的树身中心，一片细密裂纹陡然浮现。

    这是……

    猛然反应过来，膨胀通红的右手迅速恢复正常。

    脸色有些古怪，仔细端详了自己正常的右手许久，慢慢的一抹笑容浮现在脸上。

    尼玛，若是他没猜错的话，就在刚才他好像无意中，进入了某个向往不已的武道境界？

    似乎，就在刚刚那一瞬间，自己的右手毛孔全部封闭，手掌之中一股热气顺着拍击，全部涌入倒霉的半截树身中。

    树身中央密密麻麻的裂纹，很好的说明了一切。

    只是，这种感觉来得快，却得更快。

    还没等他有所感应，就自动自觉消退了。

    心中不无遗憾，可更多的却是惊喜和振奋。

    有一次这样的神奇经历，以后还会有第二次第三次，总会被他抓住机会彻底弄明白，更高层次的武道境界之奥妙。

    同时，他隐约猜到了，想要进入更高层次的武道境界，怕是和自身的心境很有关系啊。

    望着四下一片狼藉的地狱场景，没了不适之后竟是慢慢的畅快。

    没办法，小日子越倒霉，他就越是高兴开心，尤其是小日子的正规陆军倒霉。

    眼下事态紧急，顾不得理会自己可能的武道机缘，等收拾好了战场之后，吴东带着手下人马迅速撤离。

    这里，则是由附近拳民农庄扫尾掩埋，只要能够隐瞒住几天消息就足够了。

    有了第一次的顺利经验，吴东对自己的布局信心大增。

    看来，对付眼下的小日子陆军，根本就不需要太过先进的武器装备，只需要战法得当就能收获巨大成功。

    当天晚上的那一连串惊天动地的雷场爆炸，自然没能瞒过另外几支小日子军队。

    虽然不知道发生了什么事情，但心中感觉很是不妙。

    登陆胶澳后的头一天行军，由于道路受到人工破坏并不是很顺利，甚至可以说相当不顺。

    眼下大半夜，突然又有爆炸声隐隐传来，要说没点问题傻子都不会相信。

    等到第二天天明，其余几支小日子人马启程，却是失去了某一支人马消息的时候，带队的小日子高级将领立即察觉不妙。

    怎么也不明白，数千久经训练战功赫赫的人马，不可能一夜之间就完蛋了吧，总该有点消息传来才是。

    难不成，被数倍于己的清军包围不成？

    怎么可能，登陆之前的探查，胶澳地域这边的清军数量，可是少得可怜的。

    可惜，已经制定好的军事行动必须继续，就算心中有再多疑惑，等成功杀到了威海卫军港再说。

    另一边，威海卫军港自然也隐约听到了半夜爆炸声。

    这让已经成为惊弓之鸟的他们，一夜都没能安眠。

    直到吴大师兄派人过来报信，晚上顺利埋伏了一支小日子军队，并且将之全歼这才放松。

    至于这支小日子军队的规模大小，吴大师兄又是如何针对埋伏，作战细节等等全都没有。

    面对如此‘不负责任’的通报，坐镇威海卫军港的丁提督，却是觉得相当正常，清军就是这么个鸟样。

    小日子登陆胶澳第二天，终于遇到了对手。

    吴大师兄手下，另外上千骑分而游战。

    不断骚扰小日子的后勤辎重人马，逼得小日子不得不加强后勤辎重的防御兵力。

    原本散出去的小股人马，在连续失去好几支的联系后，也龟缩回了大部队周围三里区域。

    就是如此，小日子的大部队也是不得安生。

    路边不时有鞭炮炸响就算了，特么的骚扰的游骑从百米开外扔来的爆竹，那真就是恶心人了。

    关键是，也不知道这些爆竹外皮浸泡了什么玩意，爆炸后的烟雾之中，竟然有股难闻刺鼻气味，就跟茅厕里的恶臭一个等级，这特么谁受得了？

    吃饭的时候来上几百颗爆竹，简直叫小日子军队苦不堪言。

    这时代，快抢的精度感人，能在百米开外击中目标的，绝对是神枪手级别的存在，小日子军队中也是不多的。

    可尼玛，谁能告诉他们，那帮子玩游骑战的清国人中，好像有不少神枪手存在，找谁说理去。

    一天行军不过五十里，因为从天而降的爆竹受伤的就有超过五百，还有被冷枪打伤的也有数百。

    还没和清军正式对上，伤亡就逼近一千，而且还需要同等数量的人马守护伤员。

    被死死咬住的小日子军队烦不胜烦，却又没办法发泄。

    周围地域，早早就被实行了坚壁清野，想要找个清国人都寻不到影子。

    一直到了晚上，两支小日子部队，分别驻扎于一处小山头的山脚，以及一处已经空置的乡村。

    吴东此时已经带着养足了精神的一千骑兵，还有三千火枪手赶到了驻扎于空置乡村的小日子军队这里。

    听取了骚扰游骑的汇报，嘴角忍不住露出一丝古怪笑意。

    虽说小日子军队的扎营地，不在路途中的几处空旷区域有些可惜，那里布置的雷场差不多废了。

    可听到小日子军队被骚扰得苦不堪言，心情还是忍不住一阵舒爽，看把你们能的。

    至于特制爆竹的效果，他丝毫都没有怀疑过。

    那是他弄出来的土制手榴弹，在黑火药配置合理，而且经过精研细磨之后杀伤力也是不凡，更别说还加料了。

    也就是他加的料并没直接害处，不然够小日子军队喝一壶的。

    当然，吴大师兄倒不是心慈手软，只是手下机动力量还是有些少了，没办法对混乱的小日子军队趁机来一波狠的，也就暂时没有用出更厉害的手段。

    眼下，既然他亲自带着大队人马赶来了，自然不会手下留情。

    仔细观察被小日子严密防护的村子，吴东脸上露出莫名微笑。

    这里的水源，虽然没有被下毒，却也是加了料的，开始还看不出来，等过一段时间拉不死这帮小日子。

    果然，等晚饭过后没多久，村子里就传来一阵阵恶臭气味。

    就是小日子高级将领都中招了，只是程度深浅不一罢了。

    当然，这只是小小开胃菜罢了，真正的大戏还在后头。

    又是夜半三更，经过一番肠道活动的小日子军队，大部分都有气无力沉沉睡去。

    就算知晓可能会有麻烦，也顶不住身体的睡意。

    当然，小日子军队该有的警备还是一点不差，从中也可以看出其训练有素的一面。

    吴东隐藏在黑暗之中，看着远处陷入寂静的村子，借着月光扫了一眼怀表，淡然道：“开始吧！”

    没多久，前沿阵地上突然想起一阵咻咻刺耳尖啸，一道接着一道火光冲天而起，而后划过一道弧线朝安静的村子飞去。

    若是有现代人在此，肯定会大叫一声‘火箭炮’，可惜不是。

    一道道声势并不是很大的火光，飞邻村庄上空后突然爆炸，化作漫天火星抛洒，没一会就将茅草屋为主的村子点燃。

    不仅如此，伴随漫天火星降临的，还有滚滚浓烟。

    原本安静的村子，一下子变得火光四溅鬼哭狼嚎，到处都是胡乱奔走的小日子军人，一个个犹如无头苍蝇一般乱闯乱撞。

    可惜，吴大师兄的准备十分充分，咻咻之音不绝，一道接着一道火光化作火星，将整片村庄覆盖，没有丝毫死角的那种。

    如此惊人情景，一直持续了足足一刻钟左右才停，此时小日子临时扎营的村子已经一片混乱。

    大部分小日子军人都在拼命的扑火，一个个上蹿下跳好不狼狈。

    也有不少外围没有受到波及的小日子军人，在军官们的指挥下，顶着难以视物的浓烟朝吴大师兄方向冲来。

    “开火！”

    早已经布置到位的四挺加特林菩萨，一声令下喷出四条死亡火舌，在漆黑的浓烟之中交叉火链来回扫视，场景相当壮观。

    南无加特林菩萨的火力之猛不是说着玩的，只见滚滚浓烟中四条火链疯狂扫荡，所过之处无人可挡，就是茅草屋都被直接扫成两截，真的太凶残了。

    另外，跟随吴大师兄而来的三千火枪兵，则是分成数十个小阵列，举枪朝着村子方向一阵排枪速射。

    两千游骑则是在外围游荡，击杀任何侥幸逃出生天的小日子军人，不给他们丝毫活路。

    炒豆一般密集枪声，一直持续了差不多一刻钟时间。

    在这期间，被打懵了的小日子军队，竟是没有组织出一次有规模的反击，好像成了任由吴大师兄手下宰割的菜鸡。

    后来等浓烟逐渐散去，他才阻止了小弟继续浪费子弹的行径，大手一挥让火枪兵进村清扫残敌，游骑在外辅助围攻，坚决不放过任何一个小日子军人……

