    “别看丹尼-格兰杰的体格庞大，这家伙可不是一个只知道用蛮力进攻的家伙。

    他的投篮精准覆盖全场，特别是三分投射，在自主进攻下都还能保持38%的命中率。”

    泰伦卢适时说道。

    像丹尼-格兰杰这种能投能突，甚至身体还很强壮的球员，大多数都会成为对手球队的恶梦。

    只不过对于现在的雄鹿队来说，他们恰巧最不怕的就是对手拥有这样的球员。

    因为他们队内有一个锋线防守尖兵，野兽阿泰斯特。

    李来一脸自信的看着球场上。

    “丹尼-格兰杰在东部顶多排名第四小前，连进攻万花筒的安东尼都很难在阿泰斯特身上讨到便宜，更何况他。

    再加上东部还有一位同样擅长单打的小前锋真理皮尔斯在面对阿泰斯特的防守时都要犯怵，防守丹尼-格兰杰恐怕都不会让阿泰斯特用尽全力。”

    球场上。

    丹尼-格兰杰第一波单打就被阿泰斯特直接防成了失误，甚至在低位背凿时，阿泰斯特一动不动，把对方防得一点火气都没有。

    步行者队的进攻完了！

    泰伦卢松了口气说道：“丹尼-格兰杰只排第四？詹姆斯和保罗皮尔斯是肯定要在东部排一、二的，那么第三是谁？”

    李来向着球场上撸了撸嘴。

    “这不就是？”

    雄鹿队进攻。

    易键联高位策应，威斯特布鲁克和乔治希尔底角双掩护。

    按照往常雄鹿队的打法，这个战术大概率是会打空切内线或者三分外弹的。

    但今晚不一样！

    威斯特布鲁克挡拆之后直接溜底线到对侧，同时带走了防守人丹尼-格兰杰。

    乔治希尔外弹三分线外，同样带走了防守人墨菲。

    这个时候阿泰斯特杀入禁区腰位突然强硬要球，而现在防守他的球员就成了步行者队的TJ福特。

    “TJ福特防阿泰斯特？”

    肯尼史密斯连连摇头，阿泰斯特的大多数基本功糙是糙了点，但是他好歹在内线低位进攻技术上是十分不错的。

    身为那个年代选秀出来的球员，低位进攻可是必考技术。

    甚至连一些后卫球员如果没有掌握这个技术，很多NBA的球队都不愿意要他。

    现在让身高只有183cm的TJ福特去防阿泰斯特，那恐怕是怎么打怎么有。

    唰！

    阿泰斯特稳稳的上篮打进。

    本能的想要冲进内线协防的希伯特是既后悔又无奈，因为他面前的易键联三分可不能放。

    这件事赛前主教练可是多次叮嘱。

    “阿联传的漂亮！”

    张卫平在一旁激动的说道。

    在他看来，就目前易键联在雄鹿队的打法和状态，就算成不了姚名那样的超级中锋，但是成为一支球队绝对主力这是完全没有问题的。

    这番想法要是被李来听到了，大概率会对对方鄙视一番。

    “就易键联这天赋，一个球队绝对主力就完了？”

    李来早在和易键联促膝长谈的那晚就查看了对方的天赋。

    【能力值78 潜力值85】

    虽然潜力值恰好卡在了85的位置上不能用封神榜进行培养，但李来仍然对易键联的使用和未来充满信心。

    “我很早就说过，我要把易键联培养成雄鹿队的追梦格林，一个进攻天赋更好的高位发牌手。”

    球场上，雄鹿队的进攻以秋风扫落叶之势，打得步行者队难以招架。

    肯尼史密斯终于相信说道：“步行者队还真不是这支雄鹿队的对手。

    虽然他们在之前的比赛上甚至还战胜过太阳、雷霆这样的强队，被球迷戏称了一句强队杀手。

    但是遇到了这支雄鹿队，完全是天克。”

    巴克利嘿嘿一笑，倒是发现了雄鹿队不同于以往比赛的风格。

    “之前雄鹿队实行的都是平均主义和机会主义，谁的位置更好，谁就终结这一回合的进攻。

    但今晚，他们给阿泰斯特实在是做了太多球了。”

    特别是威斯特布鲁克那记必进扣篮转为打板给阿泰斯特空接，这样的目的便显得更为明显。

    半场比赛结束。

    雄鹿队以64:50领先。

    到了下半场比赛，阿泰斯特几乎完全打疯了。

    三分，突破，顺下，背身单打，空接，中距离跳投，防守..............

    阿泰斯特在这一场比赛用上了他所有的技能包，努力的让每一个球都能够命中。

    他也没有辜负队友们的传球和帮助，仅仅三节比赛结束就以28投13中，罚球6罚4中，得到了32分6篮板2盖帽1抢断的数据。

    最后全场比赛结束。

    雄鹿队以122:102大胜步行者队。

    易键联职业生涯首获三双，16分10篮板10助攻。

    而阿泰斯特更是打破了自己职业生涯的得分记录，以40分8篮板2盖帽2抢断在银行家生活球馆留下了属于自己的夜晚。

    阿泰斯特双眼微红，因为害怕在这些球迷们心中留下自己懦弱的模样，于是他找了一个毛巾将自己上半身全部盖上，然后努力的去平复心中激动的情绪。

    “四年了，我终于回来了。”

    “谁能知道我这四年都是怎么过的么，我不是想要向所有人证明我有多了不起，我只是想把我失去的东西再拿回来。”

    “我的尊严。”

    就当阿泰斯特蒙着头一个人在偷偷哭泣的时候，一道熟悉的声音突然响起。

    “小罗恩。”

    阿泰斯特猛地把毛巾扯下。

    他太知道说这话的人是谁了，因为全世界只有他一个人会这么喊。

    看着阿泰斯特微红的双眼，雷吉米勒大概猜到这些年对方过的都是什么日子，于是和对方紧紧相拥。

    阿泰斯特挣脱开解释说道：“老大，我现在已经不小了。”

    雷吉米勒哈哈一笑点了点头说道：“这么说以后再去找兔女郎就不会有人笑话你了。

    难得今天相见，等你从更衣室出来后我们去聚一聚？”

    阿泰斯特猛地想起了什么，赶紧点头说道：“当然没问题，不过我得带着一个人。”

    雷吉米勒没有拒绝说道：“可以，但不知道是你的哪位老婆？”

    阿泰斯特摇了摇头说道：“他是我的教练。”

    另一边，张卫平已经开心的直接跳到了易键联的身上，甚至不去管对方身上到底脏不脏。

    “三双咯！

    这是中国球员在NBA的第一个三双。

    这就是我们的阿联！”

    张卫平冲着镜头还在一阵胡吹海吹，就像易键联在今晚拿到了个MVP一样。

    这些年来国人对姚名的关注太多，以至于易键联经常受到忽视。

    不过对此易键联倒是没有什么怨言，因为姚名可是他的偶像。

    “但能够被人承认，这真的是一件很开心的事啊。”

    易键联看向雄鹿队教练席的方向，对那位年轻的背影破天荒的说了句谢谢。

    这个时候威斯特布鲁克不知从哪里接来一杯冰水，直接从易键联头上倒下。

    乔治希尔搂着易键联的肩膀，冲着中国的转播镜头睁着大眼咧嘴说道：“你们快看，我的兄弟实在是太棒了，他拿下了职业生涯的第一个三双。”

    德拉季奇对着镜头扭脑袋说道：“中国人都长这么高么，所以我兄弟传球这么好的原因是因为他这身高只能在中国打后卫对吧。”

    易键联气得很快和队友们打成一团，“这群智障。”

    回到更衣室。

    李来特意让泰伦卢剪下了今晚球场上的篮网和比赛用球，然后带到了更衣室。

    他将篮网交给了阿泰斯特说道：“这是属于你的荣耀。”

    接着再把那个篮球交给了易键联说道：“不要骄傲自满，你还能做得更好，我和所有的队友都期待你更强的表现。”

    易键联激动的接过篮球看着上面还写着一句话，猜测是李来写给他的，抬着头双眼郑重。

    “教练，我一定会做到的。”

    .........

