    林锐打了一个手势，示意虎子注意隐蔽，查看一下情况。

    两人贴在墙上，努力听里面的动静。

    林锐趁着这个机会，对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开签到大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得中正式步枪三十支，附带子弹三千发。”

    “获得二十响盒子炮两支，附带子弹五百发。”

    “获得手榴弹一百枚。”

    “获得卡车一辆。”

    “获得上等汾酒一箱。”

    “获得牛肉罐头五箱。”

    “获得烧鸡五只。”

    “获得烤鸭两只。”

    “获得大洋三百块。”

    “获得技能卡摸哨！”

    一连串清脆的系统提示音响起，林锐再次获得了大量的奖品。

    尤其是这次又开出了一张技能卡，令林锐非常的满意。

    技多不压身。

    这东西基本上可以说是无价之宝了。

    林锐连忙对系统吩咐道：“立刻学习技能。”

    “叮咚~！恭喜主人成功学会摸哨技能。”

    “摸哨：可神不知鬼不觉靠近敌军哨兵，瞬间将其干掉。”

    “注：主要适用于晚上，白天使用成功率较低。”

    林锐喜出望外，心中暗道：真是雪中送炭，这系统还真贴心。

    这时虎子看向了林锐，见林锐满脸笑意，轻声问道：“你干嘛这么高兴？”

    林锐问道：“里面有动静吗？”

    “没什么动静？”

    虎子摇了摇头说道：“估计鬼子汉奸们都睡着了，只是炮楼上应该有人值班的。”

    林锐微微一笑，说道：“这不得了，咱们这次要发财了，我能不高兴吗？”

    “你想干什么？”虎子惊奇的问道。

    林锐微微一笑，说道：“当然是干掉这些鬼子汉奸了。”

    “端了这个炮楼，那可是大功一件，而且这里面估计也有不少好东西。”

    “咱们正好可以发一笔财。”

    虎子一脸担忧的说道：“敌人太多了……”

    林锐说道：“听我的，绝对没问题。”

    “我进去，你负责在外面接应，一旦要是情况不对，你就将这里炸了，然后我就可以趁机逃出来了。”

    “就这么定了。”

    虎子拗不过，只能答应了。

    随后在虎子的协助下，林锐纵深一跃，直接跳过了围墙。

    由于围墙里面地势较高，围墙相对较矮了，外面是因为防止人爬墙，挖了沟了。

    外面差不多有三米多高，而里面只有差不多两米高。

    这个高度，落地根本没事儿。

    林锐连忙躲到了一堆杂物后面，观察了一下情况之后，随后悄悄的摸进了炮楼。

    有了摸哨这个技能，一切就都顺利的多了。

    由于炮楼里人本就不多，值夜班的只有两个人，此刻也已经昏昏欲睡。

    林锐毫不客气的，直接将这两个家伙干掉了。

    随后摸到了鬼子睡觉的地方，将五个熟睡的鬼子，全都送进了地狱。

    接着又干掉了那二十多个熟睡的伪军士兵，对于这些家伙，林锐也是不会手下留情的。

    一群数典忘祖，卖主求荣的畜生，也是各个该死。

    此刻，虎子在外面的围墙下面挖了个坑，将四枚手榴弹埋在了里面，随时准备引爆手榴弹。

    等了许久，没有动静。

    虎子也是焦急万分，但是却也不敢轻举妄动，生怕暴露了。

    过了许久之后。

    而林锐干掉了这些敌人之后，又在里面特意布置了一番。

    这才将大门打开。

    虎子见大门开了，吓得大气都不敢喘了。

    当看到林锐向他招手，虎子才终于松了一口气。

    “怎么样了？”

    林锐微笑着说道：“里面的鬼子和二狗子，全都被我干掉了。”

    虎子惊讶的眼珠子都快瞪出来了，问道：“三十多个人，全都被你干掉了？”

    “嗯！”

    林锐点了点头，说道：“五个鬼子，二十七个伪军，一个没留，全都干掉了。”

    “现在整个据点都是咱们的了，嘿嘿~！咱们这次可发财了。”

    虎子虽然惊讶，听到这话也是惊喜不已。

    随后林锐将虎子拉进了据点。

    只见院子里停着一辆卡车。

    林锐介绍道：“不知道怎么回事，这里还有一辆卡车，上面装的都是武器弹药和物资。”

    “这么多武器弹药，估计不是给小黄庄据点送来的，应该是过路的小鬼子，在这里休息一夜。”

    “现在被咱们捡了便宜了。”

    虎子兴奋的说道：“还有这好事儿。”

    “好事儿多着呢。”

    林锐拉着虎子来到了一间屋子，只见屋内摆着一张桌子，桌子上放着两瓶酒，另外还摆着两只烧鸡一只烤鸭，还有花生米，蚕豆之类的小菜。

    虎子看的口水都流出来了。

    林锐微笑着说道：“这些都是我从隔壁的厨房找到的，现在都是我们的了。”

    其实外面这一卡车的物资，都是林锐通过系统兑换出来的，包括这一桌子的酒菜也是。

    虎子也不客气，上去一把扯下了一个鸡腿，直接塞在了嘴里，一口就咬掉了多半个鸡腿。

    “嘿嘿~！真香~！”

    林锐微微一笑，捏起一粒花生米，扔到了嘴里，微笑着说道：“别急，慢慢吃，管够。”

    “吃饱了，喝足了，咱们就干活，炸了这据点，回根据地。”

    “好嘞~！”虎子满口答应着，却也没耽误他吃肉。

    林锐为虎子倒了一碗酒，微笑着说道：“酒呢？点到为止，别喝多了，免得误事儿。”

    “我从鬼子的房间里，搜出了不少的酒，想喝的话，可以回去喝，绝对管够。”

    “行！”

    虎子吃的满嘴流油，笑着说道：“林哥，以后您就是我大哥了，我是彻底服了你了。”

    “不但干死了那么多敌人，还搞到了这么多战利品，端掉了一个鬼子据点，咱们这次算是立下大功了。”

    林锐喝了一口酒，也撤下了一个鸡腿，微笑着说道：“这算什么？”

    “以后我保证你天天吃香的喝辣的。”

    “真的？”

    虎子两眼放光，这段时间，虎子一直跟着林锐，日子过得确实非常的滋润。

    就算是在被服厂的这几天，林锐也总能搞到一些野味。

    而且林锐这么厉害，也确实让虎子佩服的五体投地。

