    蓝祖龙的意思是即使你坚定的意志获得了圣光承认，也不一定能不受影响。

    毕竟泰坦符文同样也是上古创世之力，和其有着密切联系的龙族更是知道其强大。

    但是洛槐还没来得及说话呢，他手中的圣光就先亮了起来，几次带有规律的闪动，似乎是在和蓝龙祖龙的意志做着交流。

    “无伤大雅是吗……”祖龙似乎被圣光说服了，祂收起了回收符文剑的想法，“既然有圣光给你做担保，那我也就相信你了，不过……”

    祖龙又想告诫洛槐小心使用，毕竟他不了解泰坦符文，只是顺着其力量去使用的话，很容易陷入被动。

    但是圣光又很及时的预判到了祂的操作，噼里啪啦又是一顿乱闪。

    “……”祖龙愣住。

    平时这圣光一副神棍亚子吱都不肯吱一声，今天怎么这么活跃？

    而圣光的意思是让祂帮忙交一下洛槐那个啥泰坦符文，只交符文剑上有的那几个就可以了。

    好家伙，上来就要教核心技术，也就圣光这不是人（龙）的敢这样。

    “好吧，看在圣光的面子上……反正按照惯例，雏龙本来就得跟一个老师，也不算破坏规矩。”

    “什么？”从洛槐的视角看过去，就是两个连实体都没显现的大佬就那里打哑迷。

    打哑迷就散了，还隔一会儿就精神扫描他。

    搞得他老打寒颤。

    终于，蓝龙祖龙和圣光的交流结束了，对话对象重新回归洛槐。

    “我们毕竟都是龙族，既然你选择住在了这个世界，那我们也一视同仁。”

    “？”洛槐不明白，这咋突然还是说场面话了？忽悠的气息好浓厚呀。

    蓝龙祖龙接着说道：“我们到时候给你安排个老师，你可以跟着学习一些我们的法术，也好自保什么的。”

    “为什么突然要教我？”

    莫非是要借此名义来监视我？洛槐的内心阴暗的想到。

    “你想多了，这是圣光的主意。”

    “哦，那没事了。”

    “……”祖龙也是闲着，和他唠这么多。

    “你先自己去吧，过段时间会有龙去接你的。”

    “可是我如果在人堆里，那来接我的龙大哥会不会太显眼了？”

    “你一条龙天天混人堆……算了，这事儿你不用担心，反正到时候会有人找你的。”

    “好吧。”如果能学习到强大的龙魔法也是极好的，洛槐自然欣然接受。

    之后祖龙还是安排了白龙来送他出去……从龙窝里被强行叫起来的白龙表示极其不爽。

    所以他决定飙车解闷……

    “多送你一程，不用谢。”白龙说完，就隐藏到了云雾中。

    “谢谢啊……”洛槐站在大陆的岸边，长长的头发硬是被吹得竖起。

    捋了捋，好不容易才压下去。

    “去看看丹尼尔吧，也不知道他能不能被王国军重新接纳…可别又被什么小人给害了。”

    好歹是他救起来的，不能马上就送了吧？

    骑马走先……一路蹬蹬达达的往皇城出发。

    “咦？”在快到王城时候的地方，洛槐忽然发现路边上的树林里传来了一股动静。

    密密麻麻的树林里一顿扰动，忽然……

    “嘤～”一只狮鹫拖着受伤的翅膀冲了出来，它背上还驮着一个人，同样受了伤。

    “……”洛槐倒吸一口凉气，“要不要猜的这么准呀？”

    这俩闪亮登场的家伙正是丹尼尔和他的搭档，狮鹫的翅膀似乎是被什么东西射折了，丹尼尔也是受了暗箭，趴在狮鹫背上流着血。

    “你俩……可以的。”洛槐也知道现在不是埋汰人的时候，立刻撒出一大把融合之血，半卷住两个家伙，同时卷走他们的血迹，接着架着白马将他们拖进了树林，向着隐蔽的地方跑去。

    而就在他们走之后不久，从王城里蜂蛹冲出一对人马，还带着犬类的从兽。

    “快找找…就掉在这一块儿的。”

    ……

    融合之血堵住了丹尼尔和狮鹫的伤口，洛槐带着他们躲到了一片石林丛中，树木将石林间的缝隙堵住，围出了很多天然的躲藏点。

    嗡嗡嗡……小蝎子扑腾着翅膀降落到洛槐的肩膀。

    在打探完地形之后，小蝎子又去打探了一下他们后面的情况。

    果然发现了一队追兵。

    幸好洛槐多了个心眼，把身后的行路痕迹给清理了一下。

    血的气味也都没怎么留下。

    把目光投到俩伤员身上，丹尼尔看来是醒了。

    坚定意志还是有点用的，起码可以早点醒。

    洛槐蹲了下来，“你说你，前面还说欠我个人情呢，现在马上又要欠第二个了。”

    “……”丹尼尔看样子暂时是自闭了。

    “行了，你别动，我给你治疗”洛槐一手一撮圣光给他和狮鹫疗伤。

    肩上的小蝎子在汇报完情报之后，继续出去巡视周围了。

    “谢谢。”治疗了一会儿，丹尼尔有力气爬起来了，圣骑士的圣光虽然不如牧师的治疗效果，但是也有驱散负面效果的能力特性。

    于是洛槐松开他这边的治疗，靠向一边重点治疗狮鹫，“说说吧，什么情况？怎么才这么一点时间就又差点挂了？要知道现在符文剑可是归我了的哦。”

    沉默了一会儿，丹尼尔才说道：“是当年的那些人……可能是艾尔萨斯和我的狮鹫的异常行为被发现了……应该是有人不希望我回去，害怕当年的事情败露。”

    “可他们不是为了讨好王室吗？”丹尼尔过去的事，洛槐也算有些了解。

    “但是他们同样也是为了自己，并且干了一些脏事情，国王……艾尔萨斯的父亲，他也是一位圣骑士，如果被他发现当年的真相，那那些家伙肯定就会被大洗牌。”

    “原来如此。”

    近些年王室也开始不稳定，人人自危，肯定不能露出马脚。

    “但是正是因为这样，我才必须回去……艾尔萨斯可以凭借这件事情在王城立下威信。”

    “你还真是为你的朋友着想啊。”洛槐大概知道为什圣骑士是圣骑士了，他又问，“可是你现在连艾尔萨斯的面都见不到吧？”

    “总有办法的。”丹尼尔低头想了想，看向了洛槐。

