
这时候要是真的跟寒妹打起来，还真是不一定会谁胜谁负！

“来啊，我可不怕你，将你的手段都给使出来，我就怕你手段用尽，还不是我的对手，这就丢人现眼了！”

“胡说！”炎弟瞪圆了眼睛，脸上不是很好看。

“谁胡说了！既然你说我胡说，那我们就来比试比试看看！”说完，寒妹便又是一挥手，瞬间空气中凝结了冰块，朝着炎弟袭击过去。

“轰——”炎弟一喷岩浆，瞬间便将冰块化掉。

“寒妹，过来给我们松绑。”这时候，祝兴思开口道。

眼下炎弟跟寒妹在这里打起来，对他们没有丝毫的好处，要是松绑了，娘亲就会有自由，就会好好的整治一下这个炎弟。

“是。”听了祝兴思的话之后，寒妹很听话的窜到了祝兴思的跟前，将祝兴思身上的绳索给解了。

这个绳索，被绑住的人自己解是很费劲的，但要是外人的话，就很容易能够?将绳索给解了。

炎弟在寒妹传出去的时候，很想阻止她，但是寒妹的速度实在是太快了，眨眼间便将祝兴思给松绑了！

之后祝兴思给大家解了绳索，而后炎弟对上了祝寒珊那冰冷的目光。

“炎弟，你是不是皮痒了？”祝寒珊此时的脸色很差。

“我……”下一瞬，炎弟便感觉自己的身子一轻，而后便被祝寒珊给攥在手中，摁在了膝盖上。

祝寒珊的巴掌落在炎弟的屁股上，一下一下的，让炎弟觉得丢人。

“喂，你要是再打我的话，下次有什么事情，我可是不会出来的！”

“可以啊，你要是不出来的话，要是我有了什么事情，你就跟着我一起陪葬。”

“说的我好像很怕似的，死就死，谁怕谁！啊！喂，你不要打了，我知道错了，我求求你，你不要打了啊！”

虽然刚开始的时候炎弟的气焰很大，但是在祝寒珊几巴掌打了之后，炎弟的气焰越来越小，之后竟然开口求饶。

寒妹在炎弟的旁边，听着炎弟的话，只觉得好笑。

“先前不是很嚣张的吗？现在你怎么不接着嚣张了？看看你现在的样子，真是丢人啊！”说完了之后，寒妹蹲下了身子，刮了刮炎弟的脸颊。

“寒气，我要杀了你！”被祝寒珊打不说，这时候又被寒气给挂脸颊，这时候，炎弟感觉自己受到了侮辱。

“还杀了我，你倒是想要杀了我，可是你也不看看你自己的能耐！”说完之后，寒妹照着炎弟的脑袋便是一敲。

祝寒珊见炎弟道歉了，就没有继续打他，松开了手。

炎弟获得了自由，想要找寒妹算账，但是下一瞬，便被广阳平给攥住了脖颈，“你先前说谁是胖子呢！先前在打谁的脑袋呢！”

广阳平将自己的拳头放在了炎弟的脑袋上边，然后使劲的顶了顶。

“松手，你要是再不松手的话，你就不要怪我喷火了。”

“你喷啊！”广阳平又使劲的顶了顶广阳平的脑袋。

炎弟这时候被广阳平欺负了，可怜兮兮的看向祝寒珊，但是祝寒珊这时候却将眼神看向了别处，不去看炎弟。

不仅仅是他们一行人被困在这里，红修雅这时候也是跟着大家一起被困在了这里。

看向不远处的祝寒珊，红修雅眼底满是震惊。

她没有看错吧，这伙人身上竟然有两个天材地宝！

一个家族要是能够有一个天材地宝，那就已经是很难得了，这伙人竟然有两个！他们究竟是什么人！

广阳平很快注意到红修雅也是跟大家一起困在这里，然后广阳平走到了红修雅跟前。

蹲身子，广阳平将红修雅嘴巴上堵着的布料给拽了出来，“先前不是很嚣张，点钱不是还望我们脸上画东西吗？现在你怎么不像是你先前那么嚣张了？”

“呸！”红修雅也不客气，一唾沫吐在了广阳平的脸颊上。

广阳平被吐，捂住了自己的脸颊，眼底有着愤怒，“好啊你，胆子大了，竟然想着吐我！”

说完之后，广阳平掰住了红修雅的脸颊，想要朝着红修雅的脸颊上将红修雅吐自己的给吐回去。

但是酝酿了半天，广阳平还是没有下得去嘴巴。

仔细一看，红修雅长得还挺好看的，就是平时的时候，红修雅总是爱找人麻烦，挺烦人的。

“嗷呜！”红修雅挣开了广阳平的手，一嘴巴咬在了广阳平的手上。

这一下，红修雅是用足了力气，疼的广阳平直接将手给松开了。

使劲将手从红修雅的嘴巴救了出来，然后广阳平捂住自己的手，将手放到自己的嘴巴前边哈气。

看向红修雅，广阳平眼底带着一丝愤怒，“你是不是疯了！竟然还咬人，这要是不知道的，还以为你是狗呢！”

“你才是够，你全家都是狗！”红修雅此时的语气很不好。

托尼站在不远处，眼见自己的小伙伴被一个小姑娘欺负，只觉得有意思，抱住胳膊，远远的看着。

“你再说一句，你信不信！”广阳平此时被红修雅给气的不信，这要是一个男的，他早就一拳头揍过去了，但是红修雅再怎么说都是女的，他要是一拳头将人给揍了，实在是有些不好。

“怎么了，怎么了，我就是说了，你能将我怎么办！”红修雅也是看出来广阳平不敢对自己做出什么，这时候嚣张起来。

红修雅气焰上来了，朝着广阳平的脸又是一吐。

对于这般刁蛮的人，广阳平忍无可忍，之后将手上的不料给重新塞回了红修雅的嘴巴里，“我能做什么！你说我能做什么！我堵住你的嘴巴，不让你这个丑八怪说话，我倒要看看嘴巴被堵住了，你这个丑八怪还能说出来什么！”

丑八怪？！

红修雅这时候瞪圆了眼睛，看向广阳平，此时的红修雅的眼底有小火苗在闪烁。

不管是哪个姑娘在听见有人在叫自己丑八怪的时候，都不会有什么好心情了。

此时的红修雅简直连杀了广阳平的心都有了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576385"  chaptername="第127章">加入书签</a>
</div>
