    受了美杜莎那般凶猛的两记轰砸，雷蛟也是有些不太好受，原本银白锃亮的身躯，此刻显得有些焦黑，身躯上也是有着不少鳞片掉落，呈现一种血肉模糊之感。

    雷蛟一对雷霆涌动的巨眼，盯着美杜莎，“小美人，原来有两下子，倒是小瞧你了！”

    美杜莎没有什么废话的意思，玉手已经扬起了七彩蛇皇鞭，界力暴动，随时准备出手。

    雷蛟扫了一眼美杜莎，没有再动手的意思，“今日暂且休战，我明日再来会你！小美人，你等着！”

    说完，雷蛟便选择离开了，很快便窜进了雷林中。

    此刻，美杜莎也是有些不太好受，经受一番狂暴的雷霆冲击，她的五脏六腑有些受创，那头雷蛟在雷林中战斗，有着明显的地理优势。

    美杜莎收起七彩蛇皇鞭，娇躯一闪，随即轻飘飘地落在了地面上。

    秦尘道：“没事吧？”

    美杜莎摇了摇头，“并无大碍，只是那家伙能够借用此地的雷霆之力，有些棘手，不过那家伙也奈何不得我，请殿下放心。”

    秦尘点头，不过眉头却是微微皱起，此刻楚天娇正在修行逆乾坤，自然不可能中断，若是那头雷蛟再来骚扰，也是一件麻烦事。

    秦尘目光又看向了不远处的楚天娇，此刻后者已经被雷霆之力折磨地不成人样，依旧处于痛苦的煎熬中，完全就是吊着一口气，若是心中那一丝最后的意志屈服，那么一切就都宣告结束，这是一部与死神较量的功法。

    此刻自然也不可能去打扰楚天娇，本来就九死一生，若是横生枝节，立马就得横死当场。

    秦尘又朝着雷林深处瞧了瞧，他希望别再从里面跑出什么妖魔鬼怪来。

    其他妖魔鬼怪，目前倒是没有见到，但是第二天，那头雷蛟又跑了出来，昨天这家伙倒不是放狠话，他是真的没打算放过美杜莎。

    “小美人，过来再战，今日必要收服你，晚上看蛟爷怎么把你按在地上摩擦！”

    休整了了一晚上后，这头雷蛟状态恢复巅峰，一来便是大放厥词的叫嚣起来。

    “找死！”

    盘坐在地上修炼的美杜莎睁开眼，眼中杀意暴动着，她站起身，娇躯一闪，当即出现在了雷林上空。

    一场大战，再一次爆发！

    “小美人，不仅性子烈，实力也是不凡，这样的女人抓回去当压寨夫人才够意思，美人，不如你就乖乖从了我，我们两个一旦结合，一定可以生出非常强大的子嗣，你说我这个提议怎么样？”

    雷蛟便打便叫喊着，显然对于美杜莎极为动心，若是能够跟这样的女人结合，那一定非常有意思，雷蛟非常期待。

    不过回应雷蛟的，只有美杜莎那愈发凌厉的攻势。

    “美人，你怎么就是如此不开窍呢，如果你跟了我，我们一同双修，定能实力倍增，何乐而不为呢？”

    雷蛟嘴里依旧不停地念叨着。

    下方的秦尘也是感到一阵无语，怎么都感觉像是碰上了一头发情的蛟龙，搁这儿疯狂求偶。

    这一次，美杜莎也是斗出了真火，直接显出了本体，一头体型巨大的七彩吞天蟒。

    “美人儿，你这种血脉非常强大，你就听我一言，与我结合双修，我们一起修炼，对彼此都大有裨益！”

    雷蛟颇为眼馋美杜莎的血脉，依旧在不停叫嚷着。

    七彩吞天蟒与雷蛟斗得是难解难分。

    在这雷林中，美杜莎还真是难以奈何这头雷蛟。

    不过雷蛟也奈何不得美杜莎。

    最后，这一战，依旧只能罢手了。

    在之后的几天里，这头雷蛟每天都会来骚扰一番美杜莎，正如秦尘所说的那般，这是一头发情的蛟龙，在疯狂求偶。

    这头蛟龙每天过来发情叫嚷，也是让得秦尘感到厌烦，美杜莎更是恨不得斩了这头聒噪的雷蛟。

    “美人儿，哥哥我又来了，你想好了没？同我双修吧，一定让你快活，我们做一对神仙眷侣，日后畅游神州，何等美哉！”

    这不，这货又来了。

    美杜莎二话不说，提着七彩蛇皇鞭冲上去就是大战起来。

    秦尘觉得要给这头发情的蛟龙一点厉害尝尝了。

    “之前好像听这头蛟龙说它有一座洞府……”

    秦尘抬眼望着虚空之上的大战，目光微眯，手掌摩挲着下巴，他想去抄家，抄了这家伙的老巢！

    秦尘不是说说而已，他是正儿八经的要去抄家！

    秦尘开始谋划起来，他传音给美杜莎，让美杜莎试试能不能探查出这头蛟龙的洞府所在。

    所以今日这一场大战，美杜莎没有丝毫罢手的意思，硬是一路打到了雷蛟的洞府门口方才罢手。

    “殿下，我已经弄清楚了那头雷蛟的洞府所在了。”美杜莎回来禀告道。

    根据美杜莎所说，那头蛟龙的洞府，并不是在雷林深处，那洞府所在的位置，依旧只是雷林的外围区域。

    显然，雷林深处区域，即便是这头土生土长的雷蛟，也是不敢轻易涉足，传闻便说无声雷林深处有着大恐怖，绝非是空穴来风，那深处，定然非常可怕。

    弄清楚了那头雷蛟的位置，秦尘心中已经在捣鼓着去抄家的事了。

    不过此事还是得要等到楚天娇的情况稳定之后，没有后顾之忧，秦尘方才好甩开膀子去大干一场！

    抄一头蛟龙的老巢，秦尘觉得应该会挺有意思。

    一天后，这个机会终于来临。

    因为，楚天娇挺了过来！

    挺住了逆乾坤修炼之处的死亡煎熬！

    咔嚓！

    只见，楚天娇身体上焦黑层，自动脱落，肌体散发晶莹光泽，历经雷霆洗礼，破后而立，在楚天娇体内，也成功开辟出了一条全新的修炼筋脉！

    有一，就有二。

    挺过了最初的煎熬，那么后面开辟其他筋脉的可能性，自然也就更大。

    当然，越往后开筋辟脉，所需要接受天地之力的冲击，也要更为强大！

    逆乾坤，就是一部不断在生死一线间修炼的功法。

    想要逆流而上，那么你付出的代价，当然也要配得上这一个“逆”字！

    秦尘也是替楚天娇感到高兴，且不说以后，只要走出了第一步，便是不小的成功了。

    秦尘走过去，问道：“感觉如何？”

    楚天娇起身道：“在鬼门关前走了一遭，所幸又回来了。现在体内已经成功开辟出了一条全新的修炼筋脉，而且比之前的筋脉更强大。虽说只有一条修炼筋脉，但是我觉得这一条胜过之前的十条，若是用这条筋脉吸收界力，我一定会比之前更强。”

    楚天娇面带笑意，心情很是激动，她人生的低谷徘徊许久，也在鬼门关走了一遭，这种再一次站起来的感觉，若是没有经历过那种绝望的人，是根本无法体会到的。

    隐藏在黑袍下的秦尘也笑了，由衷替楚天娇感到高兴，重新站起来，来之不易。

    楚天娇道：“庄主，谢谢你，是你给了我一次重生的机会！”

    秦尘不在意地摆了摆手，道：“虽说成功开辟出了一条筋脉，但你也要清醒地认识到一点，逆乾坤修行，越往后越难，往后你承受的痛苦会比现在更可怕。”

    楚天娇认真点头，自然十分清楚地知晓这一点。

    秦尘道：“好了，这次的修炼，便到此为止了，无声雷林中，危机重重，我们也不可能太过深入其中。往后的开筋辟脉，只能另外寻找其他方法了。”

    楚天娇点头，问道：“庄主，那我们现在就返回楚国吗？”

    秦尘道：“你先去无声雷林外面等等，我们还有些事情要做。”

    楚天娇有些疑惑，不过没有多问什么，径直朝着无声雷林外走去。

    秦尘目光看向雷林深处，眼中透着跃跃欲试之色，是时候该去抄那头发情雷蛟的老巢了……

