    那在太空中的监察者，一直从天上看着刘先森所在的方向，就好像可以看到刘先森一举一动一样。

    “嗯…有点意思….”

    监察者独自在太空中呵呵的笑着，也不知道在笑什么。

    它眼睁睁的看着刘先森离开，也没有采取任何行动。

    而在下方的星球上，战斗机器人已经将星球上面产生的些许混乱平复。

    网络上的流传的信件和视频，也全部都被删除。

    除此之外，监察者倒是没有做出别的什么过激的动作，只是派出了机械杀手直接将那些闹着要见自己晋升到特等区域的亲人的人类的全部抹杀掉。

    阿萨辛荡起的波澜，没有持续一天，就被监察者平复。

    暴力和信息封锁，永远是解决问题的最好手段。

    至于人类的心中有没有燃烧起火焰。

    这一点还不得而知。

    监察者在处理完这些事情之后，四只眼睛同时闭上，机械触手猛的下降到了星球之中，开始吸收那些阿萨辛没有毁掉的人类大脑。

    梦幻世界，又重新回到了原样。

    ···

    进入蓝色的传送门之后，刘先森感觉自己踏上了一条蓝色光芒组成的河流。

    和上次进入传送门回到神州的感觉不同，这次蓝色光芒组成的河流明显要比之前在模仿武道世界见过的那条蓝色河流更加粗长。

    刘先森脚踩在那河流上行走这，渐渐的感觉自己整个人再次被分解了。

    刘先森这次附身的这个名叫夏子杰的肉身，缓缓的化成了光。

    夏子杰那被分解的肉身变成了一颗颗蓝色的光点，融入了他脚下的那条蓝色光芒组成的河流，露出了刘先森原本的真实样貌。

    “还是自己的真身舒服啊！”

    刘先森在蓝色的河流上面伸了一个大大的懒腰。

    那蓝色光点组成的河流包裹着他一路前行，大概十分钟之后，一道蓝色的光束河流上方落下，正好落在了刘先森身上。

    刘先森之前回归的时候就有过经验，丝毫不慌。

    他知道，这是接引他回去的光束。

    刘先森被光束吸收后，消失在了蓝色光芒组成的河流之中。

    随着蓝色光束的落下，刘先森的身体在灵子转化发射器的金属盘上缓慢的重组，由虚到实，显现了出来。

    “神州发展部成员-刘先森”

    “欢迎您回家。”

    “请您在三十六小时之内，找到王部长报告任务完成情况。”

    腕表震动，给刘先森发来了通知。

    一根根机械手抓着一团团凝胶，覆盖在了刘先森的身上，刘先森身上就自动出现了一套黑色紧身衣，将刘先森的全身上下包裹，连腕表也包裹了进去。

    这是一种审查手段。

    “警告，警告，神州发展部成员-刘先森，您的腕表之中，有异常波动发生。”

    “封禁操作，开始。”

    突然，刘先森站立的圆盘突然变形，变成了囚笼的状态。

    一只机械手将刘先森的腕表取下，封禁在一个金属方块之中。

    在那机械手取走了金属方块之后，各色灯光开始对着刘先森进行扫描。

    “异常情况已经排除，请到王部长处重新领取您的腕表。”

    果然！

    那金属编织的监察者有问题！

    刘先森早有预想，倒也不奇怪。

    神州发展部的对从异界执行任务回来的成员的审查是非常严格的，就是为了排除和避免异界生物可能会对神州造成的伤害和入侵。

    刘先森之前那么老老实实的接过那金属监察者编织物，还放入腕表中，也是存在了依靠天宫的扫描来检查那玩意的想法。

    要知道，灵子转化发射器这边的所有仪器，可都是从科技联盟那边搞到的！

    这一查，果然就查到了问题。

    在将刘先森腕表取下封印之后，刘先森周边囚牢一样的金属便重新变回圆盘的样式，刘先森也能够从上面走下。

    他径直走向了电梯，按下了最顶层的按钮。

    有事找老大解决嘛！

    刘先森一上楼，王部长就坐在老地方等着刘先森在。

    “你这次…只用了一天就回来了，也就是说，你在那边世界只待了十天。”

    王部长看到刘先森，满脸的严肃。

    “我之前就劝过你，你挑选的任务世界非常困难，经过这次的挫折，你应该也能明白，异界是不能小看的吧。”

    听到王部长的话，刘先森有些疑惑。

    “王部长你没有看我的任务资料么？”

    这次行程很匆忙，刘先森可没有对腕表的记录做手脚。

    “没有，这次世界压制很强，你的腕表记载的资料也是断断续续的，智囊团那边还没有统计出来。”

    王部长摇了摇头，“不过，从你这灰溜溜的跑回来就知道，你这次肯定没有搞到什么S能量块，毕竟在那边只呆了十天…”

    “额...我赚到了不少的金色S能量块。”

    刘先森打断了王部长的话。

    “诶？”

    刘先森的话让王部长瞪大了独眼，“十天？”

    “嗯，十天，要不是实在太危险了，我还能赚到更多。”

    “吹牛吧你。”

    王部长一脸的不相信，“你腕表呢？”

    “腕表里面有个东西被那个异界的强者做了手脚，所以回来的时候被封禁了。”

    “噢？”

    王部长挥手召唤出一道虚拟屏幕，在上面操作着。

    因为刘先森刚刚回来就跑到了王部长这里，所以，智囊团还来不及审核刘先森的任务资料。

    王部长这边自然也就没有报告。

    不过，以王部长的权限，是可以立即提取刘先森这边的任务资料的。

    他在粗略的扫了那刘先森不怎么齐全的任务记录之后，用手指敲了敲办公桌，那之前刘先森被封禁的，被金属方块包裹住的刘先森的腕表，就出现在了王部长的桌上。

    王部长伸手就去拿那金属方块，刘先森看到，那王部长的巴掌里面，充斥了看不见底的黑暗。

    在握住那金属方块后半晌，王部长手中的黑暗直接炸开，王部长面露惊奇的看向了刘先森。

    “你这腕表里面，还真的有不少金色S能量块呢！话说里面的东西...你这是招惹了个什么玩意？”

