
第1921章炼虚中期

看着范雨晴的背影消失在走道的尽头，秦罡的脸上浮出了阴冷的笑容，“赵炎啊赵炎，你敢得罪我，我就阴死你！”

虽然这样说，但是他的脸上还是复出了懊恼之色，“只是这小子的实力提升也太快了！不过没关系，等到了彩洞那边见到我的父母，让他们帮我提升修为！到时候，我就不会惧怕你了！赵炎！”

范雨晴虽然想找小赵炎的麻烦，但是让她找到小赵炎所住的洞府时，小赵炎已经关闭洞府，闭门修炼了！

“小子，你倒是躲得快！不过没关系，等将来到了彩洞那边的古战场，我倒要看看你有多强！”范雨晴冷哼一声，这才离开。

此时此刻，在洞府之中，阵法已经全部打开，小赵炎白衣身影盘膝而坐。

他的修为在之前就已经到达了炼虚初期的巅峰，冲击炼虚中期已经收到了感应，这些日子一直是服用丹药压制修为。

而他这次进入闭关之后，没有再服用克制修为的丹药，只是等待了整整三天时间，他就感觉到自己的气海里，那一团七彩色的元神好像心脏一样脉动起来。

所谓的炼虚期，便是炼实化虚，将实体化的原因进化成为七彩色的元神光雾！

而他在炼虚期和合体期之中，要做的就是不断让这一团元神光雾越来越强，越来越大，还有越来越多的力量，为将来元神化实，做好准备！

在炼虚期之中还有一个特点，那就是要感悟大量的天道法则，在天道法则和元神光雾的配合之下，才能够完成修为的进一步突破！

“现在对我而言，这两者都不是问题，可以说是水到渠成！”

小赵炎接受了本尊传给他的记忆，这些记忆其中就有本尊感悟了大量的天道法则过程，所以本尊感悟了天道法则，小赵炎也感悟了天道法则，他现在要做的，就是壮大元神光雾就可以。

他把自己的目光投射进自己的气海，现在这一团七彩色灿烂的元神光雾，就好像一颗七彩色的雾气心脏一般，正在不断的跳动！

一般情况之下，这团元神光雾并不会反复跳动，但是在修为突破之时，就会不断的跳动，跳动之中向外膨胀，等膨胀到一定尺寸，并且固定下来，修为就算是突破了！

不过这也会不成功，突破失败元神光雾就会向内收缩，需要更多的时间进行修炼，小赵炎当然不能让突破失败。

他一抬手，抓起几颗鲜艳的果实，这几颗鲜艳的果实正是来自于青霄大陆，是一种专门给炼虚中期的修炼者服用的果实，叫做毒龙果！

其实在青霄大陆，这种毒龙果并非是直接使用，而是炼制在丹药之类，这样不但能够保全果实之中所有的力量，而且要帮助修炼者更好的突破，更重要的是将毒龙果之中的毒性炼化！

但是小赵炎不需要如此，也不需要炼制丹药，因为这几颗果实，已经被他经过了制作。那便是将其泡在玉露瓶之中的仙气玉露之中，制成了一种特有的仙果蜜饯！

这样一来，不但果实中含有的力量是原汁原味的，而且又带有了大量的仙气，两者混合在一起，效果要比炼制出来的丹药更好！至于毒龙果汁中的毒性，也在仙气之中分解，反而形成一种特殊的口味，口感也非常的适宜！

这种吃法并不是小赵炎发明的，而是他的本尊发明的，并且将这种蜜饯称之为毒龙仙！

小赵炎感觉到时机到达，当下拿出几颗毒龙仙一起塞进嘴中，顿时一股奇异而香甜的气息释放开来，随即大量的力量充斥小赵炎的全身，在小赵炎使用炎黄心诀带动之下，将全身的力量在经过数百个周天运行之后，慢慢被吸纳入气海之中，汇聚进入七彩色的元神光雾！

小赵炎和他的本尊不一样，他的本尊修炼的是十方乾坤诀，每一层突破都需要更高一级的十方乾坤诀功法！

而小赵炎修炼的却是炎黄心诀，这一份功法是他的本尊从十方乾坤诀的功法内脱胎换骨而来，不能说炎黄心诀要比十方乾坤诀更强大，但是炎黄心诀肯定要比十方乾坤诀更容易修炼！

小赵炎口中的毒龙仙正在不断的释放力量，他气海之中的七彩色光雾也在不断的扩大，将独龙仙蕴含的力量化成七彩色元神，这是不能着急的事情。

就好像不可能一口吃一个胖子，但是你如果每天都在大吃大喝，那你很快就会成为一个胖子！

道理是一样的，毒龙仙不断的释放力量，被小赵炎不断的炼化，其中有一部分散失在小赵炎的肉身之中，还有一部分则是向外挥发浪费，但是总有一部分汇入他的元神光雾。

他可以清楚的看见那一团七彩色的雾气，在脉动之中变得更加强大和闪亮，甚至小赵炎感觉到，这心脏一样的脉动周围仿佛有一个无形的力量！

这个无形的力量，将七彩色光雾限制在其中，涨大到一定范围，就会被压缩回去，这就是每一个修炼关卡的瓶颈！

“到了关键的时刻了！”

小赵炎心念带动着炎黄心诀加速运动，毒龙仙之中含有的力量也在高速分解，当那几颗全部消化干净之后，小赵炎又抓起一把更多的塞进口中！

与此同时，七彩色光雾的跳动也变得更加频繁，不断的向外涨开，想要冲开那一层束缚，膨胀的力量也越来越大！

“给我破！”

一直盘膝坐在那里动也不动的小赵炎，突然猛然睁开双眼，在他双眼之中有着精光闪烁，而他的耳朵之中也清楚的传来一声仿佛什么物品破碎之声！

“哗啦！”

当这个破碎之声响起，他再将自己的目光投射进气海之中，这才可以看见，他的七彩色元神已经比原先大出了一圈，已经冲破了瓶颈，此刻正在慢慢的降低跳动速度！

“已经进入了炼虚期第4层，也就是炼虚中期！”小赵炎的双眼之中有惊喜之芒一闪，不过他还不能立刻庆祝，“我必须赶紧稳固修为，等元神固定不动，那就是冲关完毕！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45982530"  chaptername="第1921章  炼虚中期">加入书签</a>
</div>
