 石洞里，葬花埋葬了秦命的尸骨，亲手刻下了一个墓碑。“

    妈妈，这是什么啊？”男孩很开心，今天竟然被妈妈领出了树茧，还是亲自把他抱出来的，自记事以来，这还是妈妈第一次主动抱他。可是，妈妈竟然把他带到了一个石堆面前，还用石碑刻了两个字。男孩开心的指着石碑上的两个字：“我认识，秦……命……妈妈，我念的对吗？”

    “跪下。”葬花轻语，娇颜依旧冷艳，声音依旧冰冷，可那双清冷的双眸却慢慢的泛起了丝丝雾气。男

    孩奇怪的看着妈妈，不是总教育他要永远站着永不弯腰吗？怎么第一次领他出来就让他跪下。“这是……坟吗？”

    “跪下！”

    男孩听出母亲的严厉，迟疑了下，乖乖的跪在了石堆前，好奇的看着石碑上的两个字。鲜红色的，好像是用血染的？书里面看到过，这好像是一座坟，坟一般是用来埋死人的。妈妈怎么在家里埋了一座坟？感觉怪怪的啊。“妈妈，这里面埋着谁啊。”

    “跪着！”

    “哦。”男孩撅了撅嘴，可小家伙儿好像有股倔劲儿，跪了一小会儿，呼的站起来了：“跪好了。”

    “跪着！！”“

    哦。”男孩儿不服气的又跪下了，偷偷看看葬花：“跪到什么时候啊。”

    “七天！”“

    啊？？”男孩儿小脸儿都苦了，要七天啊。

    葬花默默的看着石碑，看着上面血淋淋的两个字，朦胧的眼角沁出两滴泪滴，划过冰冷的脸颊。她从没想过此生会为了一个男人而落泪，可这已经是第二次，她从未想过还会跟这个男人再有联系，却不知不觉再起涟漪。多少次想让他死，多少次想亲手毁了他，可真当他死在面前，当她亲手捡起那些骸骨的时候，心却一再的颤抖。

    葬花缓缓的抬起手，想要去碰一碰冰冷的石碑，却又默默的落下，在袖里用力握紧。

    “妈妈？”男孩儿怯怯的轻唤，竟然看到妈妈落泪了，是谁欺负她了吗？

    葬花闭上眼睛，浑身飞舞起片片花瓣，像是从血肉上剥离，从灵魂里脱落，花瓣鲜艳凄美，凌空飞舞，从几十到上百再到近千，它们像是无数的精灵在高空飞舞，片刻的盘旋后全部冲出了山洞。“

    葬花！不重要再等了！”外面已经等不及的祭夜巫主愤怒高喊，怎么了？到底怎么了？带着失乐禁岛赶紧走啊，这个时候了还在磨蹭什么！如果等消息散开了再走可能就走不了了！千

    朵花瓣冲出山洞，划过长空，在祭夜巫主诧异的目光中密密麻麻的撞出了迷雾。它们带着葬花的血肉，带着澎湃的灵力，也带着她的部分灵魂力量，在高空汇聚成了一个完整的葬花分身，美艳绝伦，威严孤傲，绽放着绚丽的红光。她有着天武境的实力，玉手缠着条条奥义锁链，走向了黑暗的云层。她

    要寻找秦命的心脏，把完整的尸体带回天庭！石

    洞里面，葬花脸色苍白，气息微弱，连眼底的神光都暗淡了很多，为了那具分身能够长时间存在，并保持意识，她几乎是把自己的肉身灵魂劈出了三分之一。她不能离开失乐禁岛，也要尽快找到万岁山，只能用奥义分身去寻找了。但

    愿分身能够在她离开之前寻回那颗心脏。

    葬花默默调息了一会儿，重新回到树茧，掌控了失乐禁岛，准备离开这里。清冷的声音传遍岛屿，在所有高阶圣武和天武境强者耳畔回荡：“准备迎战！杀进古海！”杜

    莎等人提起精神，按照指令分散到迷雾深处，严阵以待的准备迎战。秦命自毁身体，耗尽灵魂，把他们带到了乱武时代，但想要重回天庭就要靠他们自己了！这一路，肯定不会轻松，免不了杀戮挣扎！但是想想秦命的死，想想他们曾经的家，每个人都不由的抛开杂念，内心坚强又充满着热忱！‘

    万妖火原’发生的意外很快便引发了巨大的轰动，一片数百里的山脉竟然撞出了虚空从天而降？！各

    种传言各种消息潮水一般的扩散着，吸引着大量势力和妖族，甚至是魔族的警惕。他们了解情况之后立刻从四面八方汇聚，赶往万妖火原调查那片神秘山脉。但是，早在消息扩散的同时失乐禁岛已经轰然腾空，冲向了千里之外的古海。葬

    花用冲进来的那几万人释放的灵力，控制着两百多公里的失乐禁岛，也抵抗着沿途各种强者的袭击，以无匹的声势横冲直撞。有了杜莎这个暴烈战尊的全力协助，还有吞海兽、金圣君等天武境五重天的配合，他们艰难却顺利的应对着挑战，也不断撕扯更多的强者和猛兽坠入失乐禁岛，变成提供灵力的工具。

    短短三天时间，在那些高阶天武得到消息并亲自赶到的时候，失乐禁岛已经消失在了古海深处，无影无踪！随着失乐禁岛失踪的还有前后闯进去的数万人潮兽潮，其中不乏一些强悍的灵妖，也有很多古老世家强悍宗门的弟子，自然而然引起更大的轰动和搜捕狂潮。不过，葬花没有放穷奇和泰坦战猿离开失乐禁岛，其他人都是一致的决定要等寻找到万岁山并离开这个时代的时候再把穷奇和泰坦战猿扔出去。他们都担心这两个凶物会生出什么坏心思，比如回去之后直接带着族群杀过来，吞食了他们，控制了失乐禁岛。穷

    奇和泰坦战猿虽然愤怒，却也没有办法，只能留在迷雾里等待机会。白

    虎执意要离开，要寻找秦命，寻找秦岚。它一次次狂野的撞击着迷雾，一次次的发狂暴走，又一次次被葬花控制。秦命已经死了，她无能为力，可白虎如果离开后随时可能死在这个时代。她不能找回秦命心脏，也不希望白虎再有意外。但

    是，让葬花意外的是杨巅峰竟然失踪了，在失乐禁岛闯入古海并隐匿踪迹的时候，他不可思议的离开了，葬花掌控着失乐禁岛，控制着整片岛屿和迷雾，竟然不知道杨巅峰哪去了，又是怎么走的！

    杜莎虽然不堪杨巅峰骚扰，可不得不承认那是个危险又强悍的家伙，而且心思缜密，精明又深沉，绝不像表面看到的这样。突然的离开，到底是有什么阴谋？还是不想再跟他们有什么联系？

    但他们没有那么多精力理会杨巅峰了，要尽快寻找到万岁山，在时空晶石耗尽之前逃离这里。

    虽然失乐禁岛消失了，但这件事引发的轰动还是在持续发酵，这么巨大的一片山脉毫无征兆的凭空出现，肯定隐藏着什么秘密，尤其是引出那片山脉的神秘小船和小孩儿，更是令人遐想。各地轰动，吸引着越来越多的人赶往古海，而古海里的强者得到消息后也开始大肆的搜捕寻觅。

    甚至有人怀疑这座突然出现的山脉跟最近频繁出现的万岁山有关系，是万岁山把这座神秘的山脉从虚空里拖出来的。如果真是这样，这座巨大的山脉来头大了！五

    更奉上！明天继续，精彩继续！ 