    对于这样的人，贾正光在心里会可怜他，但绝对不会同情他。

    官场也是职场，一个人连自己的定位都看不清楚，这样的人，有什么好同情的？而且这个人还和自己不对付，贾正光认为，自己没有落井下石，这脑袋后面都应该配上一圈佛光了……

    “陆大人，你要是再为一个无职无品的小混蛋，在这里跟我哔哔，我也会一刀砍了你，不信，你可以试试？”

    陆安脸都紫了，可是他看着贾正光的眼睛，却是一声未发。

    这小混蛋，居然是来真的！如果自己敢再出声，他真的敢杀自己！

    陆安最终还是怂了，他铁青着脸，一言不发的走了，至于他去干什么，贾正光用屁股想都知道，告状呗！

    如果他还有点脑子的话，这会应该是先去礼部尚书的家里，在告知其小儿子的死讯之后，再让礼部尚书进宫告状，甚至连罪名，贾正光都知道是什么，无非就是残杀忠良之后。

    皇帝重感情，所以最吃这一套了。

    为了给他们行个方便，贾正光在安排人手，重新去买椅子之后，他就这么一步三摇的，向着皇宫走去。

    这一路上，他身上的飞鱼服，居然起了到了净街的效果，老远看到他走过来，这路边的人早早就躲开了，甚至连做小买卖的商贩，都有不敢吆喝了。

    一直走到皇宫的门前，他也不进去，就在守卫的边上，拿出个小马扎来，安安稳稳的那么一坐，然后眯着眼儿，像是睡着一般。

    他这么一轻松的表现，却是把守门的侍卫给整不会了……

    从官服上，他们认出这位是个千户，可就是因为这样，他们才会相当的无语。

    按规定，千户这个官职很是微妙，因为规定中，千户以下，无召不得入宫，可是这规定里，却没有说千户，因为锦衣卫，还有拱卫皇宫的职责，而如何分配手下，则是千户来安排的，这要是不能进宫，安排个锤子？

    “大人，要不……您进来休息？”

    “啊，没关系……”贾正光本还想客气一下，可就在这个时候，一辆马车直接开进了皇宫，他话风一转，笑道：“好，我自己走就好。”

    按记忆来提示，这会皇帝应该在御书房里，想要告状，自然是要去那里，贾正光这就么一步一步的走在皇宫里，无视身边来来回回的宫女太监，就好像这里不是什么皇宫，而是个公园一般。

    没过多久，一个小太监，从御书房的方向跑了过来，贾正光伸手一拦，不等对方说话，直接问道：“可是陛下，要传召贾正光？”

    小太临一愣，然后点头。

    贾正光一下就笑了起来：“那不用公公受累了，贾某来了，走吧。”

    御书房里很安静，当贾正光进来的时候，就看到龙案上坐着一个年纪不过三十左右的皇帝，而龙案之下，则是跪着一个身穿三品绯袍的老头儿。

    贾正光走过去，抱拳行礼：“陛下，我来了。”

    就这么简单的五个字，却是让一边的老头身体一震，他感觉……今天怕是要坏事儿了！

    身为礼部尚书，他可是很忙的，要不是陆安到府上告知，自已的小儿子被人给砍了，他都不认识贾正光是何许人也，只听陆安说，不过是一个承袭职务的年轻千户，所以他才气急攻心的跑来告状了，连自已儿子是为什么死的都不知道。

    可是现在看来……这个千户，可不简单啊！

    满朝文武，谁能在皇帝的面前这么随意？

    皇帝看到贾正光也笑了一下，但很快就隐藏了起来，沉声问道：“刘爱卿说你无缘无故的杀了他的小儿子，可有此事？”

    贾正光并没有马上回答，他先是走到了龙案边上，看着空空如也的茶碗，皱眉吼道：“人都去哪儿了？没看到陛下的茶碗都空了，你们是怎么当差的？”

    老头的身体又是一震，悄悄的抬头看了一眼后，就又重新闭上了眼睛。

    贾正光这么一吼，马上就有太监走了出来，然后倒了一碗茶水，可就当他准备退走的时候，贾正光却一把拉住了他，皱着眉道：“司礼监就是这么当差的？”

    说完后，他提过茶壶，用一个新杯子给自己倒了杯茶，然后一饮而尽，好一会后，这才满意的松开了手，然后认真的对着太监道：“记住，以后按我这样来，懂了吗？”

    小太监赶紧点头，然后飞快的退了下去。

    做完这一切之后，他才重新走了下来，然后一屁股坐在老头的身边，笑道：“那个纵马皇城的傻蛋，居然是礼部尚书大人的儿子？刘大人，你没教好啊，纵马皇城，原本就是揍一顿的事儿，可他居然还越狱，你说，我该不该杀？”

    他这一系列的操作下来，刘尚书不敢说话了，就连皇帝，都有些懵圈！

    身为一个有情的帝王，他还记得贾正光的，少年天生红发，五官清秀，身材挺拔，这样的帅小伙子，亲和力自然是不必多说，皇帝也是人，天天对着一群老家伙，这突然看到帅哥，自然是心情不错。

    可他没有想到，这小帅哥居然胆子这么大，敢为自己试毒不说，还在教内官规矩，这就很贴心啊！

    当他听到刘尚书的小儿子，是纵马皇城被抓的时候，眉头就皱了起来，可当他听到对方是因为越狱而死的时候，脸色又恢复了平静，身为帝王，他当然知道，这里面……还有别的事儿！

    完了，这仇是报不了了！

    老头认命的闭上了眼睛，一头磕在地下：“老臣管教无方，请陛下责罚。”

    皇帝本想开口安慰，可他一看到坐在地上的贾正光，突然转口道：“正光，你说，应该怎么罚呢？”

    老头的身体一震……

    “陛下说笑了，刘大人可是朝中三品大员，他的惩罚，当然只有陛下一言而决，我也只听您的，您说怎么，咱就怎么办。”

    听他说的有趣，皇帝也来了兴致：“没事，朕允许你说。”

    贾正光扫了老头一眼，轻笑道：“刘大人也是被人蒙蔽了，估计到刚才，他才知道自己小儿子是为什么死的吧？不如就算了吧，到底是重臣，杀了容易，可之后却有些麻烦，您看着办就好，我听您的。”

    皇帝笑了……

