    南宫羽彤眼中露出了不屑道：“就她也想爬上云齐的床，简直自不量力，不用你去做手脚，安心云齐看不上青樱。”

    她了解自家弟弟，那就是个痴情的种，再说了有林玉竹这么好的姑娘还能看上那些歪瓜裂枣怎么可能。

    不是她吹捧林玉竹和南宫云齐，她看人一向准得很，南宫云齐就是痴情种。

    如果她是男人也不会喜欢青樱那种花瓶，林玉竹多好，反正她喜欢挑不出毛病来。

    都说爱屋及乌，织锦捂着嘴笑道：“主子就是认定了林大夫了呗。”

    南宫羽彤没有否认，笑道：“你还别说我是真的认定了林玉竹，要是云齐那小子敢做对不起林玉竹的事情，我都饶不了他，不说他们，你让我们的人盯着一点大皇子那边。”

    她答应要保护好林玉竹，就不会食言。

    与此同时，李夫人一改以前的颓废，而是精神十足地开始布置李府。

    丫鬟春秀瞧着李夫人和以前的状态完全不一样，也为李夫人开心。

    春秀忙活了一整天，叫人来重新修葺了一下将军府。

    李夫人则是在盘算着邀请哪些人来参加。

    春秀也心里开心，自家夫人心情好了她看着也舒坦。

    林玉竹好好地休息了一晚，调整好了状态后开门营业。

    因为耽误了三天，一些病人寻着消息就上门了，一直忙活了大半天才把病人们都诊断完。

    千与和千寻又在后巷开始念书，两孩子这一去安阳城林玉竹发现心思有点飘了。

    有这样的想法可不行，林玉竹又一番开导引导后，两孩子改正她才彻底安心。

    小丫和叶子很好学，红秀也是如此，她不过走了三天，趁着休息的空档三人把这三天积累的一些不懂的问题都拿来请教她。

    林玉竹很耐心地给三人讲解。

    这一次去安阳城遇到孙大夫的事情后，她深深地明白这个世界需要女大夫。

    之所以被孙大夫那样的人歧视，完全因为这世上对女大夫有偏见的人太多。

    如果这世上有很多很多女大夫也就不会发生这些事情了。

    小丫把不懂的都问了之后恍然大悟，她很珍惜现在的机会，她也想像林玉竹这样帮人治病，就算以后不能帮人治病，能帮到林玉竹也是好的。

    红秀和叶子也是如此，她们三个私底下都商量过了，好好跟着林玉竹学医术，不能丢了林玉竹的脸。

    以后也要成为人人羡慕的女大夫，这才对得起林玉竹对她们的栽培和期待。

    把手头上的事情都处理好了之后林玉竹才算真正地休息，目前来看她最需要做的就是提升自己的医术。

    虽说现在的医术应对病人足够，但这一次黄夫人的事情后，她深深地意识到学无止尽，也难怪上辈子她的老师总和她说，选择成为大夫就要不停地学习，因为学无止尽。

    齐修第二天就来寻她了。

    林玉竹还是请齐修去了后院中，此刻齐修一脸为难，脸上满是忧愁道：“你说黄夫人干嘛找我？那天去的大夫中有那么多厉害的人物，她偏生派人来寻我去帮着治病，我现在心态和你一样的，不想和这些权贵接触太多。”

    以前的他还没有这么多避讳，但现在他很担心遇到危险。

    该躲的时候还是要躲，特别明明知道自己没有这个实力，若还强行去帮着人治病，这不是害人嘛。

    至少在他心里是这样想的。

    林玉竹也很疑惑：“黄夫人究竟是怎么想的？”

    齐修的医术在前天那一群人中算不得特别好的，为首那几个大夫医术比较不错，这点她也很认可。

    黄夫人找那几个大夫帮着治病还能想明白，但找齐修怎么看怎么不对头。

    齐修也一脸无奈：“我也不知道黄夫人怎么想的，你也知道我的医术算不得好，而且我也不想和这些权贵打交道。”

    林玉竹的小心谨慎提醒了他，做人呢不能太张扬，要懂得权衡自己的实力。

    再者，济世堂也需要他在，他爹年纪大了照管生意不行了。

    林玉竹担心看着齐修：“可你也没办法推辞，这一次我推辞掉黄夫人都是靠一位夫人帮助。”

    这才是最让齐修发愁的，因为他找不到理由和借口推掉这一次的邀请。

    抬起头看着林玉竹无奈得很：“我只能走一步算一步，自求多福了。”

    两人沉默了一下，齐修继续道：“我走了之后你帮我照看一下济世堂，我会叮嘱好他们，如果有解决不了的事情就来请你帮忙，我爹最近也去了县城那边，都不知道什么时候回来。”

    林玉竹答应了齐修的请求，左右只是照顾一下济世堂而已，她还是能办到的。

    送齐修离开，这才去了前堂。

    才诊断了两位病人，便见一位不速之客到来，是最近一直没出现李夫人。

    对李夫人林玉竹嫌弃得很，瞧见李夫人进了医馆就对着柜台后面的小丫道：“把人赶走。”

    整个府城都知道她和李家的冤仇，面子什么的都不重要，重要的是她不想看到李夫人。

    前来治病的多数都是府城中的人，这些个妇道人家看到李夫人来了也是一脸嫌弃。

    李家那一档子破事整个府城的人都不愿意说了，以前大家还喜欢茶余饭后说说李家的事情。

    但从李老爷从外面带了一个女人回家后，所有人都嫌弃了。

    还以为有多高风亮节，结果也不是个东西。

    至于李夫人，还真没有谁同情她。

    能纵容自己儿子打媳妇的女人，这种能是好人？都知道媳妇难做，但大家同样是女人就不能相互体谅一下，更何况楚潇潇又没有犯错。

    不让自己男人和那不清不白的女子接触有错吗？但凡是个女人都容忍不了吧。

    李夫人脸色本来就有些差，听到林玉竹的话后脸色更差。

    “林玉竹你别太过分，我是来治病的。”她没想到林玉竹这样记仇。

    她今天在城中找了好几家医馆，但里面的大夫都把她的病说不出个所以然来。

