    而在卡卡西和桃地再不斩在那里墨迹的时候，没人关注的达兹纳却是突然扭头朝一旁的春野樱看了过去——

    “石原？你怎么会在我的意识里？”小樱的里人格看着突然闯进自己世界的石原樟，满是惊愕的大叫道。

    “还不是因为你想我了，要不然我远在木叶，又怎么可能会在瞬息之间出现在你面前？”石原樟怪笑道。

    “想你？这不可能？你又不是佐助，本身也不是我喜欢的类型，我连佐助都没天天想他，又怎么可能会想你这个不相干的家伙！说，这到底是怎么回事？”小樱嗤笑一声，满是讽刺的质问道。

    “就算我把一切都告诉你了，你又能如何？与其关心这些对你来说没有用的东西，还不如思考一下等下要怎么在卡卡西和那名雾忍的上忍战斗时保住自己的性命吧。”石原樟摇摇头，扭头看向春野樱面前浮现的，可以看到外界状况的屏幕上正显示的画面淡声道。

    “卡卡西老师会保护我们的。”春野樱坚信道。

    “就算如此，卡卡西也只有一个人，但战斗却是千变万化的，一个不留神，他就有可能疏忽掉对你们的保护，被雾忍的忍者给占到便宜，你确定要将自己的安危寄托在卡卡西的身上吗？”石原樟反问。

    “这又跟你有什么关系？”春野樱收回目光，看向石原樟询问道。

    “我，自然是来帮你的。”石原樟道。

    “为什么？”春野樱疑惑道。

    “就当是我喜欢你吧。”石原樟完全就是樟口就来的说道。

    “哈？”春野樱脸上流露出了质疑的表情。

    “行了，现在没时间跟你啰嗦了，把身体的控制权给我吧。”说着，石原樟就跨步来到春野樱的面前，用幻术控制住了春野樱的里人格，将她镇压，然后以天魔之力强行篡夺了春野樱对身体的控制权，代替春野樱的意识控制起了她的身体。

    顿时间，春野樱的眼神一变，变得不同起来。

    “虽说春野樱在原著开头的时候表现的就是个花瓶草包，但基础反应还有责任感还是没有任何问题的，换成我之后，也不知道能否得到些许的改善。”

    随后石原樟便不在理会卡卡西和桃地再不斩两人，微微低垂着眼帘，熟悉起了春野樱的身体，还有她的查克拉的控制能力。

    毕竟，如果等下真要参与到卡卡西和桃地再不斩之间的战斗的话，哪怕只是给卡卡西打辅助，不尽快掌控好体内的查克拉也是不行的。

    好在，他现在早已经不是刚进入火影世界时，只有精神力可供使用的石原樟了，早已经随着世界权限的获得，获得了转化自然能量为查克拉的力量，因此，查卡拉的控制方面或许不如天赋异禀的春野樱那么夸张，但却也不是不了解和不熟悉查克拉这股力量。

    所以不过多一会，石原樟就顺利掌控了春野樱的力量，将查克拉在自己的控制下变得如指臂使起来。

    ……

    然后战斗开打。

    桃地再不斩直接一个纵身，带着自己的大刀跳到了旁边的水面上，一手结印，一手高举上天，一身的查克拉以特定的节奏向周围扩散开来。

    忍法·雾隐之术！

    顿时，本来还是极淡的雾气就好似被人加入了大股的蒸汽一般，迅速变的浓厚起来！

    能见度开始变低，即使是相隔不过十米的距离，在众人的眼中也变成了天堑一般的障碍。

    而后卡卡西结印，一身的杀气就在查克拉这种蕴含精神能量的独特力量的催动下，如同实质般的向四周扩散开来。

    首当其冲受到影响的，就是佐助、鸣人和小樱三人。

    只不过小樱现在已经换了核心，是石原樟在主持身体的控制，所以对于这种精神方面的抗性比较高，因此没什么太过特殊的表现。

    鸣人则是天生的大神经，基本只要不是事到临头——把刀直接架到他脖子上，他的反应也总是会比正常人慢上好几拍。

    唯有佐助，因为太过优秀的关系，反而切实的感受到了上忍杀气的可怕，不由得身体变得僵硬，甚至就连思想都受到震慑，想要自行了断自己来从眼下这令人绝望的环境逃脱出去。

    只不过没等他成功，就被卡卡西的笑容，还有伴随笑容一起传递过来的话语：“佐助，放心吧，我绝对不会叫我的同伴被杀的。”给安抚了下去。

    随即佐助心气一松，一道黑影就仿佛是绝望的具现化本身一般，突兀的出现在了由小樱、鸣人还有佐助所组成的万字阵当中，杀气凛然，将佐助给震慑在了那里。

    小樱，也就是石原早有所料，没有犹豫，直接一扭身体，将自己手中的苦无朝桃地再不斩的脑袋插了过去……

    桃地再不斩大概也是没想到，一个区区新毕业的下忍，竟然能够在上忍的杀气震慑下还能行动吧，被直接插透了脑袋，清水哗啦啦的从破口那里流淌了出来。

    是水分身！

    然后另一个桃地再不斩出现在同样被小樱的表现给惊住的卡卡西的背后，二话不说，直接抡刀朝他的身子斩了过来。

    “哗！”

    水花激荡，卡卡西的身体也同被小樱弄死的水分身一样，变做一股水花溅落到了地面上。

    跟着，新的卡卡西出现，站于桃地再不斩的身后，将手中的苦无抵在了他的咽喉处。

    “结束了。”卡卡西冷声道。

    “好，好厉害！”被卡卡西和桃地再不斩一连串的对决给现了一脸的漩涡鸣人如同看见偶像的傻小子一样，不顾场合的兴奋的大叫起来。

    “结束了？虽然那个小丫头的表现确实有些出乎本大爷的预料，但你以为只是这样就能干掉本大爷，那才是真的要惹人发笑呢。”桃地再不斩非但没有表现出性命被劫持的紧张感，反而还尤有余裕的对卡卡西讽刺道。

    卡卡西面色一沉，心中有了某些不太好的预感。

    果然，下一刻，又一个桃地再不斩出现在了卡卡西的身后，挥刀向他斩了过去。

