    李思则深知这个世界上不拍的是离开，而是明明知道要离开，却还要一直等着某一天的到来。

    这也成为了李思则不敢面对老严的原因之一。

    “小则，没什么事情的话，跟我出去走走吧，透透气。”

    老严拿了一件外套披在了身上，尽管现在的天气已经是三月底了，但是老严的身体已经没有那么硬朗了。

    所以出门的时候，老严还是穿了一件厚厚的保暖外套。

    “走吧，我带着你，现在我可是有车的人。”

    李思则笑了，他明白，自己的悲伤，应该藏着，放在心底，这样的话，才能够让老严感受到不一样的美好。

    “哈哈哈，好，正好试试你的车技。”

    老严和李思则出门了，一大一小的身体，行走在夜色里面。

    “想要去哪里，您老说句话，今天我就是你的司机小李。”

    上车之后，李思则向着身后的老严说到。

    “你想去哪，咱们就去哪里吧，我想多看一眼这个城市。”老严的心情有些低落。

    感受到老严的心情，李思则也没有多说。

    “得嘞，您老坐好了。”

    夜色下，整个城市都深藏着所有的情绪。

    “就在这里吧。”

    金江大桥上，老严示意李思则将车停了下来。

    两人靠在桥边栏杆上，看着不断流淌着的河水，沉默不语。

    “什么时候走啊？”李思则看着老严问道。

    “我就知道唐正国将所有的事情告诉你了，他也是犟，我都给他说了其实大可不必，但是他就是不听我的。”

    说这话的时候，老严尽管可以压制，但是李思则明白他不是埋怨，更多的是感动。

    “唐叔叔也是一个真性情的人啊，说就是想要在你最后的日子里，完成你们当年的约定。”李思则笑了笑。

    “唉，我们都有着太多的身不由己啊。不过他决定的事情，似乎还没有睡能够左右的，就算是你潘阿姨，有时候也没那么大的影响。”

    老严笑得很是苦涩。

    “既然他已经决定好了，那我也有几件事需要你帮忙。”

    老严面色一正，对着李思则说到。

    “不用帮忙，有什么事情直接吩咐好了，我是你的晚辈，虽然我管你叫老严，但是这不代表你在我这里不重要。”

    李思则看着夜色当中这个两鬓已经有些花白的中年男人。

    “哈哈哈，你小子什么地方都好，就是太煽情了。”老严愣了一会，然后也笑了。

    “好了，说正事，我走了之后，会有几封信让你转交一下，这些新上面都写上了名字，该交给谁的只要交给了就行，地址在背面。”

    说着，老严就将几封信拿了出来，递给了李思则。

    李思则伸手拿过信封，不多不少，只有五封，唐梦然母亲，唐梦然，还有李思则有一封，最后两封，李思则并不认识是谁。

    “我的信现在就可以看吗？”

    李思则看着手里的信，他想要知道老严有什么告诉自己的。

    “废话，我给你写的信，就是要你等着我走了，你再看，咳咳咳……”

    由于情绪激动，老严一下子就开始咳嗽了起来。

    “行行行，你别生气不是，我就等你走了看，好不，现在不看，我就是说说而已，没必要认真的。”

    李思则赶紧拍了拍老严的后背。

    “行行行，你认真一点，我现在说的可能就是我的遗嘱，你手里拿着的可是我的遗书。”

    其实很多时候，李思则告诉自己认真一点，但是他知道，一旦自己认真，或许就不能好好的看着老严走了。

    “说点开心的吧，你知道那个何家小子，哈哈哈，据说前几天被人揍了。”

    老严笑得很开心，李思则也跟着笑了起来。

    “听说了，好像是秦少宁干的，当时还弄到派出所去待了一晚上。”

    好不容易有一个没有那么沉重的话题，李思则也跟着老严聊了起来，笑了起来。

    “你在这里还跟我装啊，我就不信这件事，你以为我不知道，你小子可是坏的很，要是我没有猜错的话，何家小子是你揍得吧。”

    “……”

    “不要给我装无辜，你小子什么德行我能不知道，我们都认识了两年了快，这两年你的一切都在我的观察之下，我可是太了解你了。”

    老严看着夜色，说到最后竟然话声很轻。

    “唉，想当初，我第一天叫你到我办公室的时候，我就看到你跟别人不一样，但是哪里不一样，我说不上来。”

    话音一转，老严说起了和李思则的点点滴滴。

    “可能是我长得帅吧。”

    “起初我还是比较不赞同你跟梦然在一起的，但是老唐那个家伙就是要撮合你们，所以我就想着看看你到底怎么样。”

    李思则的插嘴丝毫没有引起老严的注意，还是一个劲的说着李思则的不好。

    “后来，看到你的执着和温暖，我就知道，老唐的眼光是正确的，不过你确实没有让我失望，当然，你还要感谢你的路走对了，不然我就算是给你找一个理由送进去也不让你接触梦然。”

    听到老严的话，李思则顿时满头的黑线。

    这个老古板，为了唐梦然可是什么事情都做得出来的，而此刻的李思则也是无比的庆幸的，还好自己当时选择了正确。

    尽管他不知道老严说的正确和不正确是什么定义的，但是现在已经过去了，自己也没事，说明就是对的。

    既然是对的，就不需要理由了。

    “还记得，那天你在这里救下那个孩子的时候，我就知道你的身份很不简单。”

    李思则愣了，神色不淡定的看着老严，因为老严说的话让他心中翻起了惊涛骇浪。

    “但是我没有那么多的时间去探索你的身份了，最起码我知道你对我身边的人很好。”

    老严叹了口气说到。

    “这也是我需要叮嘱你的，以后做什么事情不要那么莽撞，好好想想自己的安全，比我厉害的人很多，万一你暴露什么，到时候绝对会被拉去研究的。”

    老严对着李思则说了一句让李思则自惭的话来。

