    不多时，周舒又被一层青色灵气笼罩起来。

    不知道什么时候起，几名女修身边多了两个人。

    “啊，见过郝长老。”

    女修们连忙行礼，她们也不知道郝长老是如何出现在这里的，有些突然。

    “我跑了两天，去了周围的几个宗门，也是你们运气好，玄云宗前不久正好招纳了一位客卿灵植师。这位树老就是，他在灵植一道上有百年的积累，名声在外，许多宗门请都请不到的，肯定能解决这次的麻烦。”

    郝长老名郝若烟，金丹境修者，穿着件粉蓝色的百花裙，身材苗条，眉目如画，云鬓上斜插着一只翠玉钗，举止稳重而优雅。

    她介绍完灵植师，眼光投向灵田中的周舒，带了几分疑惑道，“那是谁？”

    刘心梅见过了礼，解释道，“弟子们心中焦急便在城中放了榜，希望找到灵植师，那位就是揭榜的修者。”

    “你们胡闹，他一个筑基境修者，怎么可能是灵植师，你还让他在灵田里随意施为？万一灵田出了事，你承担得起么？”

    郝若烟柳眉微竖，脸上显出愠怒之色，“请他出来，不要弄坏了灵田。”

    “哦。”

    刘心梅应了声，又道，“可是舒师侄已经找到了原因啊，说是虫害，而且长老你看，那块灵田就是他刚才治好的。”

    “啊？真能治好？”

    郝若烟瞥了眼灵田，凝着眉若有所思，很快摇了摇头。。“那也不行。我已经请来了正宗的灵植师，就不用麻烦他了，给他点灵石请他走吧。”

    “郝长老，不急，就让他继续动手，我先看看。”

    说话的修者异常苍老，脸上皱纹层层，如树皮一般。看上去起码有一百岁了，而且身形不足五尺，又黄又瘦，站在田埂上仿佛就是一根树桩，不注意根本看不到似的。

    “树老，那怎么好意思，这等小子在方家面前卖弄，实在有些说不过去。”

    郝若烟神态尊敬，细声￥∠￥∠，细气的对老者道。

    老者名树大田，凝脉境修为。在灵植之道上浸淫了近百年，将毕生心血都放在了灵植上。在灵植的圈子里，他的名声和成就都非常不小，近乎大师的存在。

    树大田摇了摇头，看向周舒的眼光里带了一些敬佩，“此子年纪虽小，但本领不凡，这种引动灵气的方法，老朽就从来没有见过。”

    “哦？”

    郝若烟再度看向周舒，不像刚才那么随便，眼神认真了许多，只一会就看出了不同。

    “当真如此，这样的指法，莫非他用的是早已失传的古法诀？”

    郝若烟脸上冒出许多诧异，定定的看着周舒，却是不愿意挪开了。她身为金丹境修者，知道这是个难得的机会，若是能完整看清楚周舒的指法，感知周围灵气的动向，或许能从中揣摩出一些什么。

    树大田点了点头，“失传的法诀也罢了，可他如何知道那黑斑是虫子的呢？老朽真看不出来，想也想不到，老朽读过无数灵植的典籍，却从没有见过哪本书里提到这样古怪的虫子。”

    吕月小声道，“舒师侄说，那叫黑蚜，是很罕见的异虫。”

    树大田叹了口气，“黑蚜，这个名字老朽也没听说过，唉，和他比，老朽真是孤陋寡闻啊，一会一定要跟他讨教一下。”

    吕月点了点头，“不奇怪，我们也都不知道呢。”

    “黑蚜，今天还是第一次听见。”刘心梅跟着点头。

    一个在灵植之道上浸淫了百年的修者，说自己孤陋寡闻，边上的人还理所当然，这有点古怪，但事实确实如此。

    没多久，又一大群黑蚜被周舒的灵力网拉了上来。

    看到这情景，郝若烟和树大田都是一脸的讶异，这样引虫除虫之法，真是闻所未闻，神乎其技。而几名女修不用周舒说，直接飞过去，将那群虫子装起来。

    灵力网散去，周舒缓步走近，对郝若烟和树大田行完礼，神态谦卑的对树大田道，“小子班门弄斧，让树老见笑了。”

    周舒虽在施法，但时刻都关注着这边的情况，对树大田这样的灵植师，他很尊重。

    “如何是班门弄斧？你这样说，岂不是叫天下人嘲笑老朽。”

    树大田连忙摇头，看向周舒的眼神颇显炽热，“小兄弟，你如何知道黑蚜这种异虫的？”

    周舒微显沉吟，“是从一本古籍上看来的。”

    “能否借老朽一观？”

    树大田眼中一亮，但很快又觉得此言不妥，摇了摇头道，“老朽一时心急失言了，勿怪勿怪。”

    周舒淡然一笑，“树老若是对异虫有兴趣，有空的时候小子跟树老讲一讲就是了，不止是黑蚜，还有绿鬼虫、白蝗等等，它们都很少见，虽然对植物危害很大，但也有特别的妙处。”

    “好，好。”

    树大田连连点头，什么绿鬼虫，白蝗他同样没听过，顿生激动。像他这样将一生都用在灵植上的灵植师，能得到关于灵植的新知识就是极大的幸福。

    郝若烟看了眼周舒，“你用的是古法诀吧？”

    周舒点了点头，没什么能隐瞒的，用指法的变化施法，引动天地灵气，这种方式在现在根本不多见，既然用出来了，别人肯定就会知道。

    “可以问问是什么法诀么？”

    郝若烟的声音很轻柔，默默期待周舒的回答。她的心一直有些痒痒的，适才周舒的指法给了她不小的惊讶，她虽是金丹境修者，但也不能如此自如的引动灵气，这样的法诀很难得，若是能学会，她就能够再进一大步。

    “它叫木引诀，我施展的只是一点皮毛而已。”

    周舒点了点头，“郝长老，有兴趣么？”

    “明知故问，我都这样问了，怎么会没兴趣？只是皮毛就这般厉害了，要是……”

    郝若烟腹诽完，心中却是更想要了，但却摆出一副平静的表情来，“这样的古法诀，似乎没有太大的用处……”

    “哦，那就算了。”

    周舒点了下头，转身就要离开。

    “等等，”郝若烟柳眉竖起，脸上带了一丝愠色，“好吧，我是有兴趣，你要怎样？”

    郝若烟瞪着周舒，好像在斗气似的，全无半点金丹境的优雅气质，这让边上的女修们都有些愣住，平时长老可不是这样。(未完待续。)uw

    
