    　　然而，此时最恐惧的，还是我和张岚！

    　　因为我们注意到，随着祝玉玲描述场景。

    　　她的表情，越来越冷漠！

    　　她的眼神，越来越冰冷！

    　　她的身体紧绷，双手紧握，似乎随时要爆发！

    　　而这时，风无尘好死不死的说到：“祝师妹居然承认自己屠戮了这个村落，那我只能大义灭亲，带祝师妹回去交给长老们发落了！”

    　　说着，风无尘就要上前擒住祝玉玲！

    　　可是他那微微颤抖的双手，却显示出了他此时的恐惧！

    　　就在他的要拔出剑的时候，祝玉玲忽然朝着他看了过去！

    　　那冰冷，不带有一丝杀意的眼神，顿时让风无尘停下了手中的动作！

    　　祝玉玲冰冷的说到：“这些畜生，想要羞辱我！

    　　难道，我不应该杀了他们吗！？”

    　　风无尘傻眼了！

    　　虽然风无尘和祝玉玲不和，但在他们看来，自己就是这些村民的神！

    　　这些村民，居然想要侮辱他们的神！

    　　那确实该死！

    　　而边上原本被下傻的高雪，却忽然流着泪跑到了祝玉玲身边！

    　　她那包含泪水的双目之中，充满了心疼！

    　　祝玉玲看了她一眼，眼神之中，闪过一似不舍，但很快被她控制住了。

    　　她转身对着弟子们说到：“这村庄中的村民，在我们被虎魔宫追杀的时候，想要羞辱我和张岚师妹！

    　　他们，该不该杀！”

    　　所有弟子齐声喊到：“该杀！”

    　　这些弟子一个个义愤填膺，就连风无尘的那些跟随者，也是如此！

    　　看着这些群情激昂的弟子，我的内心却有些不是滋味。

    　　因为，这些人都是我杀的，现在祝玉玲却替我背了这件事！

    　　虽然，宗门不会因为这件事责怪她，但这样一件事的发生，应该会让很多人对她的看法改变，至少会加上一个残暴的标签吧！

    　　这天下午，弟子们把村里堆满了干柴。

    　　祝玉玲冷着脸，点燃了这个曾让她痛苦不堪的村落。

    　　在做完这一切之后，我们起身身赶回风城。

    　　路上，我注意到，除了高雪几女，其他那些祝玉玲的追随者，明显和她拉开了一些距离。

    　　而我和张岚，则是紧紧的跟随在她的身边。

    　　一路上，这些弟子出奇的安静。

    　　只是那偶尔传过来的三两目光，似乎在表示着对祝玉玲的畏惧！

    　　深夜，我们到达了风城。

    　　因为天色已晚，不能去聚集地交任务了，所以我们就各自散开了。

    　　回家的路上，我和张岚共同骑着一匹马。

    　　抱着张岚柔软的身体，我不由得有些思绪飘飞。

    　　而就在我打算占点便宜的时候，张岚忽然说到：“姜晨，你说这次祝师姐承认了这件事，那些跟随她的弟子，和宗门会不会责怪她啊？”

    　　我收回手上的动作，笑着说到：“责怪应该不会，但是变化肯定会有一些的！”

    　　张岚叹了口气说到；“其实，祝师姐，也是一个受害者啊！”

    　　我闻言，把张岚抱的更紧了。

    　　“这人性，岂是那么容易揣摩的？”

    　　张岚沉默了，因为在这些方面，她是比我还要更懂一些的。

    　　我们回到宅子，原本我想拉着张岚回我的房间。

    　　可是，在路过赵丽丽房间的时候，里面的灯却亮着。

    　　见到这一幕，张岚笑着把我推到赵丽丽门口。

    　　她敲了一下门之后，随后急忙转身跑了！

    　　而这时，屋子里面出来赵丽丽那妩媚又有些惺忪的声音：“等一下~”

    　　随后，赵丽丽就衣衫不整的打开了门。

    　　看着头发有些凌乱，脸色慵懒的赵丽丽，我顿时沸腾起来。

    　　也不知道她是不是故意的，她那火红色吊带的一根肩带，居然掉落在了手臂位置！

    　　这样充满凌乱美的赵丽丽，我不由得看直了眼！

    　　而赵丽丽看见我的样子之后，妩媚的伸了个拦腰，嘴里发出了一声娇哼：“嗯哼~”

