    泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯此时的情绪都没有处在正常状态。

    所以，她们压根就没发现这间‘化妆间’的灯光有些特别，四周还有明显的舞美痕迹，并且，四个角落都安排了摄影机。

    严格来说，它只是长得像化妆间而已。

    接下来…亚瑟将从开始他的表演，这是事先设计好的流程。他与碧昂丝将分成两个舞台演唱他们的新歌《love-in-this-club》。然后进副歌的时候，亚瑟将在一镜到底的拍摄形势下走上主舞台，与碧昂丝共同演唱，掀起现场的最大浪潮。

    实际上，关于这个小舞台的直播已经开始了。

    不过不是出现在MTV电视台，而是在…网络上。

    全美音乐颁奖典礼本次直播总共安排了27个机位，每个机位的直播信号都已经投放到网站上。歌迷们可以全方位无死角的收看整个颁奖典礼的盛况。

    此时的麦莉塞勒斯与泰勒斯威夫特并不知道已经有超过500名观众在网络上点进了这个机位的直播窗口，并且人数在持续增加。

    “你不觉得你这样做很恶心吗？”

    泰勒斯威夫特终于还是发难，她居高临下的看着麦莉塞勒斯：“你们为什么要利用斯努比？”

    斯威夫特一开口，收看直播的观众们就疯狂了。

    “劲爆消息啊！！泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯终于要为了公爵大人撕破脸皮了吗？”

    “woooooooo！！她们一定还不知道自己进入了直播频道，我一定要把这段画面录下来。”

    “快爆点劲爆的消息啊……”

    在留言板疯狂刷屏的同时。

    “你在说什么胡话呢？斯努比是我男朋友，他用不着你来故作姿态的关心。”麦莉塞勒抬起下巴，宣示主权：“我会照顾好他。”

    “哼。男朋友？斯努比有说过你是他女朋友吗？你不必再隐瞒什么，我已经知道所有真相，这只不过是经纪公司为了掩饰你、赛琳娜以及尼克乔纳森之间狗血三角恋情强行制造出来的炒作方案。”

    “你们都是迪士尼的少年偶像，所以他们不想看着你们一起掉入负面舆论的漩涡。他们担心你和赛琳娜会像琳赛洛翰那样成为丑闻女星。于是，他们利用了斯努比的善良，任由你们恶意捆绑炒作。于是，你们公开宣称斯努比是你的男朋友。但实际上…你仍然在跟尼克乔纳森牵扯不清。”

    泰勒斯威夫特尖锐的说道：“请你以后不要再强行表演亲吻秀了，斯努比根本不想触碰你的嘴唇。”

    “你在胡说。很久之前我就与尼克乔纳森断了联系，我也从未与他有过亲密接触。我可不像你，我的初吻，我所有的吻都是斯努比的。”麦莉塞勒斯大声嚷道：“还有，你所说的事情根本不是我主导，爱情也从来不需要别人安排，没有人能把我和斯努比分开，你别妄想能够插入进来。好好管住你的乔伊乔纳森吧，天知道他明天会不会宣布与黛米恋爱。”

    “我？我怎么了？我的初吻我的身体全部属于斯努比。至于乔伊乔纳森，你认为他跟斯努比有可比性吗？”

    泰勒斯威夫特冷冷一笑，她盯着麦莉塞勒斯：“只有你们这些幼稚的未成年少女才会爱上乔纳森兄弟。”

    “好了，我已经不想再跟你多费口舌，我只是想告诉你，从现在开始，停止对斯努比的侵权行为……”

    泰勒斯威夫特的话还没说完，几名工作人员匆匆赶来，他们连忙将两人从‘化妆间’拉了出来，然后指着四周的摄影机，告诉她们：“这是小舞台啊。这个机位已经联通了网络直播讯号，你们刚才没有说什么不该说的话吧？”

    什么？？？网络直播？

    泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯大惊失色。

    ……

    与此同时，网络直播间已经一片沸腾，留言板原本还在刷各种奖项预测，但是现在统一变成讨论迪士尼少男少女偶像之间错综复杂的关系。泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯之间的谈话内容太劲爆了，这让很多内幕全部浮出水面。

    “我来给大家分析一下。所以现在的情况是，麦莉塞勒斯、赛琳娜戈麦斯同时在跟尼克乔纳森交往。并且，迪士尼经纪公司为了掩人耳目，所以…宣称斯努比才是麦莉塞勒斯的男朋友。另外一边，泰勒斯威夫特应该跟乔伊乔纳森保持暧昧关系，同时乔伊乔纳森现在又似乎与黛米牵扯上了关系。但是，现在，泰勒斯威夫特又强势的爱上了小公爵，所以她急于为未来男朋友讨回公道。”

    “不，更接近真相的应该是，乔纳森兄弟同时被麦莉塞勒斯、泰勒斯威夫特抛弃了。这两个女人应该同时爱上了小公爵，麦莉塞勒斯紧张激动的情绪做不了假，泰勒斯威夫特饱满强烈的爱意几乎透出屏幕。”

    “所以，现在的状况是，乔纳森兄弟成为最佳男配角？”

    “不，应该是乔纳森兄弟成为最大输家。”

    “嘿，你们不觉得一个十八岁的少女歌手对另外一位十六岁的少女偶像说出‘只有你们这种未成年少女才会爱上乔纳森兄弟’很滑稽吗？”

    “小公爵大人魅力值简直无敌了，他为什么要去打篮球呢？那儿的人都不喜欢他，他应该待在音乐圈啊。”

    “……”

    直播间留言板里的热潮很快蔓延到整个互联网，并且她们的对话视频开始疯狂流传。

    这两位少女明星的争风吃醋让小公爵、乔纳森兄弟、赛琳娜、黛米这些被提到名字的人全部上了谷歌搜索榜，而她们两位当事人更是高居第一第二名。

    他们抢走了当晚音乐颁奖典礼最大赢家克里斯布朗的风头。

    克里斯布朗拿下“年度艺人奖”以及“灵魂/R&B”“流行/摇滚”两个分类的最佳男歌手奖。

    但当他接受访问的时候，仍然不免被问到对小公爵的评价，以及对今晚忽然爆发的两位少女明星争抢公爵事件的看法。

    与斯努比同年的克里斯布朗的表情明显有些无奈，他甚至有些沮丧的说道：“我宁愿用三个奖项跟他交换两名女朋友。你知道，我也今年也是十九岁啊，我也想为了爱情流眼泪。”

    记者们下意识的看了看这位黑人歌手，还真是看不出来。

    ……

    【昨天有两名朋友“木木三寿”“暗黑指令”打赏10000起点币，等我这两天补完这批加更，立马为你们加更。PS，匹诺曹现在去眯会儿，醒来继续码字。】

    -

    