    她一秒也不敢多听，低着头快速走回房间。

    “砰。”随着房门的关上，才隔绝了那些声音。

    白汐汐整个人虚软无力的倒在床上，无奈又心痛。

    从和盛时年开始的那一晚起，她就在担心关系被揭开，会遭人嘲讽，鄙视。

    可真到了这一刻，还没彻底的揭开，她就快要承受不住了。

    盛爷爷那么生气，平时对她又那么好，知道事情后，怕是会直接气进医院。

    那些佣人，对别的女人都议论的那么厌恶，对她，怕是会真的把她打死。

    怎么办？到底该怎么办？

    白汐汐绝望的想着，头越来越重，呼吸越来越热，她迷迷糊糊的睡了过去。

    睡意里，她感觉全身好难受无力。

    她这是怎么了？

    ……

    不知过了多久，一只温热的手落在她额头上，熟悉的体温，刺激的她一个激灵，醒过来。

    看到坐在她床边，西装革履，尊贵清冷的盛时年，她心提到嗓子眼，瞬间坐起身：

    “你怎么来了？你快走啊。”

    现在大家本来就在怀疑照片上的女人是谁，是节骨眼上，他还来她房间，要是被人看到，怀疑到她身上怎么办？

    盛时年见她反应这么大，眉头不悦的拧了拧：“你现在生病了，应该是发高烧，我带你去医院。”

    生病？发高烧？难怪她觉得很难受，应该是昨晚他走后，她躺在地上半个多小时，造成的吧？

    不过……现在不是担心这个的时候！她怎么能让他带去医院？

    白汐汐害怕又抗拒的拒绝：“我没事，你快走吧，我们这段时间都不要见面好吗？我不想让人发现，这也是你之前答应过我的。”

    她的声音虽然焦急，但因为在生病，显得有那么几分虚弱。

    这个时候，她还在担心那个？到底，跟他在一起有多丢脸？

    盛时年胸膛里涌着滔天的火，真恨不得掐死她算了，可看到她烧的发红的脸蛋，和那雾气的眼睛，他硬生生的压抑着怒气：

    “白汐汐，只要我不想让人发现，就不会有人发现。跟我去医院，看病要紧。”

    他的声音沉稳，带着明显的在意。

    天知道，他是不想理会这个小女人的！昨晚那么气他。

    但发生那样的事情，还是忍不住担心她的状况，便抽空来了她房间，哪儿想到会撞见她生病？

    看着虚弱的她，那一刻，他所有的怒气都消散了。

    跟自己的女人，较什么劲儿？

    白汐汐听到他的话语，心里是有几分安心的，莫名的相信他能办好，可现在真的不是时候，她不想露出丝毫的马脚。

    她开口：“我身体一直很好，吃点药就没事了，你把抽屉里的感冒灵和感康给我吧。”

    盛时年沉着脸，不悦又生气的道：“额头那么烫，指不定有四十度，吃药能管用？听话！”

    说着，他伸手抱她，打算强硬的抱她去医院。

    “盛时年，我真的没事。”白汐汐挣扎，推着他的身体，沙哑的声音哀求道：“我吃了药要是不好，你再带我去医院好不好？”

    声音太软，像一片片羽毛浮过心间。

    盛时年彻底败给她，片刻，松开她的身体：“要是吃了药不好，看我怎么收拾你！”

    白汐汐松开一口气，他总算不带她出去了。

    松懈下来后，她躺到床上，整个人烧的迷迷糊糊，混混沌沌。

    盛时年修长的身姿站起，走过去拉开抽屉，找到里面白汐汐说的药。

    看到是很普通的感冒灵后，他眉头拧了拧，直接扔进一旁的垃圾桶，拿出身上的手机，拨打苏南的电话。

    “把感冒退烧药拿到白汐汐房间，尽快。”

    不到五分钟，苏南把药送了过来。

    那是秦萱菲配置的高级退烧药，效果很好，一般盛时年生病，吃一颗就好。

    盛时年接过药，走进房间，接了杯温开水，走回床边坐下：“起来吃药。”

    然，白汐汐没有反应。

    “汐汐？”他又叫了声。

    还是没有反应。

    盛时年眉心直跳，这个倔强又固执的女人！偏偏他还不能把她怎么样！

    将药和温开水放在一旁，他换了个姿势坐到前面，搂起她虚软的身子，让她靠在他怀里，将药放进她嘴里，又把水喂进去。

    白汐汐难受，下意识就要吐出来。

    “乖，是药，吞进去。”盛时年耐心的压低着嗓音安慰。

    白汐汐听着，只觉得是指导，她乖乖的把药吞了进去。

    盛时年这才放下水杯，轻轻拍了拍她后背，把她放躺在床上，替她盖好被子。

    他的脸上，从始至终写着冷沉无奈，更多的却是心疼担忧。

    他的动作，亦是细致小心，柔的可以滴出水。

    门口的苏南看着这一幕幕，惊得眼珠子差点没掉出来。

    他家总裁是谁？盛时年。

    盛时年是谁？最高冷，最无情，最没有温度的人物。

    现在，他却那么细心地照顾，疼爱一个女人，要是被人看到往日面上毫无表情的他，有这么温柔的一幕，怕是会震惊的以为是鬼上身了。

    苏南即使适应了自家总裁对小姐的特殊，也惊讶的不行。

    毕竟，太温柔了！

    盛时年照顾好白汐汐后，目光落在苏南身上，见他站在那里愣神，他起身走到门边，轻声吩咐：

    “去调查一下，照片的来源。”

    苏南收回思绪，恭敬的询问：“总裁，难道你觉得，不是老爷自己派人拍到的吗？”

    盛时年蹙眉，以一种看白痴的眼神看苏南，冷哼：“如果是他派的人，就不会打马赛克，早该知道真相。”

    苏南恍然，也是！他怎么就没有想到？

    他快速点头：“好，我尽快去办。”

    “等等。”盛时年叫住，又吩咐道：“另外，在山庄上发生了一起强。奸。案，那边的警方查了几天也没有结果，你让市里的张队接手调查。

    如果到最后还是调查不到，就用自己的人手。”

    那个人敢碰他的女人，他自然是不会放过的。

    他还不信，他的能力抓不住那犯人！

    苏南听得冷汗，强白小姐吗？也只有是白小姐，总裁才会这么严肃认真。

    只是，不就去山庄玩两天吗，就发生这么多事情，还真是一趟很复杂的旅行。

    “唔……不要。”此时，屋内响起女人的呜呼声。

