    

    跟着何村长来的还有何万里、何老田、何大谷何大粟，以及何娃子家，几家也把各家的贺礼递上。

    几家的媳妇也跟着来了，连何娃子的寡妇娘也来了。她们昨天由何村长跟自家男人带着，去顾锦里家签契约，如今也是顾家作坊的人。

    除了她们几家以外，何铁树家也来了。

    因着他没有跟着何广才他们上门要活做，反而跑去通知何村长，算是变相帮了顾家，因此顾锦里家招了他的媳妇进作坊干活。

    至此，顾家作坊光是磨香料的妇人孩子就有十四人。

    这一人一天磨个两三斤香料，十四个人就是四十斤左右，离顾锦里的五十斤目标还差一些，但不急，人可以慢慢招，免得招的人太多出岔子。

    “顾家嫂子，恭喜你们家作坊开张。”何大谷的老娘带着自家的两个儿媳妇，身后跟着何老田家的两个儿媳妇、何万里的媳妇、何铁树的媳妇，还有何娃子的寡妇娘，一群妇人随着三奶奶进了右边厢房。

    三奶奶跟她们说了几句话，又带着崔氏出去忙活。

    随着时间越来越接近吉时，来恭贺的村民越来越多，几乎都是何家人，也有三户陆家人带了贺礼来。

    今天是大喜的日子，三爷爷不想把事情闹得太难看，收了他们的礼，但回礼比他们带来的贺礼要重。

    陆根生他们有些尴尬，知道三爷爷这是想跟他们撇清关系，让他们不要以为送了一次礼，陆家害秦顾罗田几家的事情就能一笔勾销。

    “顾老哥，那我们先回了，您留步，不用送。”陆根生他们识趣，知道这梁子不可能一次解开，拿了回礼后，离开顾家作坊。

    何村长把陆根生他们的尴尬落寞看在眼里，心里很是庆幸，幸亏他醒悟得快，要不他们何家也得像陆根生他们那样，看着秦顾罗田几家发财而干着急。

    “贺完喜的赶紧家去，顾老哥家今天是作坊开张，不摆席。”何村长冲着来贺喜的何家人说着。这些不省心的，为了能来作坊干活，送完礼后全都赖着不走，像什么样子。

    何家人听到这话，又看见何村长那吓人的脸，想到何村长警告他们的话，赶忙告辞离开。

    不远处，村尾一座泥土老屋的院墙后，莫老婆子探出头来，看见往回走的村民，心下一惊，忙缩回脑袋，问着躲在院墙根下的莫老爷子：“老头子，村民们都走了，这顾家作坊是不是已经揭匾了？那咱们还闹不闹？”

    莫老爷子听得皱眉，伸出脑袋往顾家作坊的方向看了看，道：“那挂在院门上的牌匾还盖着红布呢，没揭匾，咱们不用急，再等等。”

    “还等？这村民们都走了，咱们还去闹给谁看？”

    “自然是闹给尚秀才看。”莫老爷子道：“今天顾家作坊开张，顾家丫头救了尚秀才的女儿，尚秀才一家肯定会来，等尚秀才他们一来，咱们就去闹。到时候，顾家为了面子，一定会赔给咱们家银钱。”

    他们一家子会躲在这里，就是为了趁着顾家作坊开张去闹事要钱的。

    “哼，春月那死丫头以为卖身给顾家我们就拿她没辙吗？既然她已经是顾家人，那咱们就去顾家要卖身银子，不给咱们就闹！”

    三月初二的时候，他们听说莫春月跟何三癞子卖身给顾家，得了六两银子的卖身钱，是嫉妒得眼睛都红了。他立刻让大力去何三癞子家要钱，可何三癞子不但不给钱，竟是把大力给打了一顿。

    春月那贱丫头也没有帮着大力说话，由着何三癞子打她亲爹。

    三月初三的时候，他让老婆子带着两个儿媳妇上门，向春月哭诉着家里的艰难，结果那死丫头是无动于衷，何三癞子更是拿着把柴刀把老婆子她们赶出门。

    他们吃了两次亏，知道想从何三癞子跟莫春月的手里拿钱是不可能的，只能去找顾家要。

    可顾家也是一群硬茬子，顾小鱼那个臭丫头还敢对他动刀子，是一点也不给他这个长辈面子。思来想去，莫老爷子想出一个办法，等顾家作坊开张当天，带着一家老小上门哭闹，顾家碍着作坊开张，客人众多，定会吃下这个暗亏，给他们家一袋银钱了事。

    “老婆子，等会儿你带着冬月跟北哥儿先上，不用进顾家作坊，就在门口坐着哭就行。”

    冬月跟北哥儿是他家最小的两个孙辈，一个老太婆带着两个小孩子痛哭，定会惹人心疼。特别是秀才老爷，这些读书人最是见不得妇孺受苦，弄不好尚秀才见他家老婆子哭得惨，还会给她几锭银子，那他家就发了。

    “秋月，你跟着你奶他们，你不要嚎啕大哭，流个眼泪就成，等顾锦安出来了，你就假装摔倒，往他身上扑去，当着大家的面抱住他。只要抱住了，顾锦安想不娶你都不成！”

    “顾家如今不但有钱，顾锦安还跟着尚秀才读书，是秀才老爷的学生，将来肯定也是个秀才，你要是能嫁给他，那就是秀才娘子，这辈子就不用愁咯。”莫老爷子激动的说着。

    莫秋月今年十二，还没到说亲的年纪，可一路逃荒过来，她是什么都懂了。听到这话，想到顾锦安清隽的模样，脸色羞红地点点头，小声说道：“嗯~爷放心，秋月一定不会让您老失望。”

    “娘的秋月诶，你可是出息了，将来就是秀才娘子了，娘的下半辈子可就靠你了。”莫大魁媳妇拉着莫秋月的手，乐得合不拢嘴，觉得自家公爹想出来的这个主意太好了，一下子就给她家秋月找到这么好的人家。

    “娘~”莫秋月脸红如霞，低着头，娇羞不已，心里已经在幻想着自己嫁给顾锦安，当上秀才娘子，甚至是举人娘子，跟着顾锦安出入各个官老爷府邸的情景。

    莫大勇媳妇看着将将八岁的莫冬月，心里不得劲，要是她家冬月再大个几岁就好了。

    “爹娘，快别说话了，有骡车来了，看着像是尚秀才家的。”莫大魁负责放风，看见一队骡车向着村尾驶来，急忙小跑过来，告诉莫老爷子。

    “都趴下，别吱声，等尚秀才他们下车搬贺礼的时候，老婆子你就带着两个孩子出去。”莫老爷子交代着，莫家十三口人全都趴在院墙根下，等着尚秀才家的骡车过去。”

