    至此城战结束。

    城池保住了，柳荣华托付的重任也算圆满完成。

    孙轶民心中的石头终于落地。

    他坐在餐桌前，放下鼠标，长长的舒了一口气。

    很快，心中的这种轻松感被一种兴奋取代。

    这是因为他想到了一点：城战的胜利也意味着神女无心即将兑现她与他约会的承诺。

    兴奋的不只是他。

    此时身旁的柳荣华放下鼠标键盘站起身，紧紧握住了孙轶民的手，激动说道：“感谢兄弟！我做梦都想不到，我的城池能保住！”

    孙轶民握着对方的手，笑道：“兄弟之间客气啥，这是我应该做的。”

    柳荣华狠狠点了点头，又夸道：“看来我真没看错你。你果然是聪明绝顶，真是我的偶像啊！”

    孙轶民腼腆的笑了笑，故作轻松：“唉，小事一桩，举手之劳。言重了！”心中却是满满自得之情。

    柳荣华回到了电脑前。

    孙轶民此时注意到屏幕上，队伍频道很热闹。

    【何小泉】：“我们守住城了！噢耶！”/胜利/胜利。

    【神女无心】：“/庆祝/庆祝”

    【依依墟里烟】：“/庆祝/庆祝/玫瑰/玫瑰”

    【一帘风月】：“襄王好厉害，看来我真是小看你了……”

    【何小泉】：“/大拇指/大拇指/大拇指”

    【襄王有梦】：“/微笑/得意”

    【何小泉】：“襄王果真是天才，佩服佩服！”

    【玉树春庭花】：“我早说了，我哥们是个游戏天才。他虽然是个新手，但是在游戏世界就没有他办不到的事情！”

    【依依墟里烟】：“襄王是天才！/玫瑰/玫瑰”

    【神女无心】：“/大拇指”

    【襄王有梦】：“各位同仁辛苦了，感谢大家的付出！”

    ……

    随着城战的结束，世界频道便也开始喧哗起来。

    在一阵代表胜利的剪刀手表情和代表庆祝的礼花表情霸屏之后，一些来自城战胜出帮会人员的发言信息开始刷屏，在其中孙轶民看到了很多本帮小伙伴的名字。

    【梨小岚】：“祝贺缀锦楼保城成功~”

    【何小泉】“森罗堂的大神们，说好的夺城灭帮呢？”

    【公孙煜】：“刑天大神，出来走两步啊！”

    【神女无心】：“哈哈，刑天大神，有什么感言要发表的么？”

    【李秋水】：“抢装备的女贼，全服都唾弃你。你还有脸说话。”

    【襄王有梦】@【李秋水】：“闭上你的臭嘴。别诬陷我们神女。”

    【李铁嘴】：“有什么好炫耀的，请外援也是不什么光彩的事。”

    【玉树春庭花】：“哪来的外援，我们明明是以一敌二。”

    【亚麻袋】：“哈哈！就是，明明是你们森罗堂和秋爽斋一起攻城，居然还拿不下我们的城！”

    【玉楼春】：“刑天真没用，根本不会打城战。带着这么多的大神，连个中级城池都拿不下。”

    【传闻】：“【森罗堂】帮会将【秋爽斋】帮会列为敌对帮会。”

    【李铁嘴】：“等着瞧，这次让你们侥幸守城，下个月可没这么幸运。”

    ……

    看到最后一条传闻，孙轶民心中掠过一丝惶恐。

    看来这刑天没有通过城战中解气，心中仍然记恨神女夺枪之仇。

    今后只怕他会恼羞成怒，在野外变本加厉的攻击本帮成员。

    而且一个月后，他可能仍将攻城。

    正如李铁嘴所说，这次保住城池，确实有侥幸的成分。下一次，可还真不一定有那么幸运了。

    另外，孙轶民也有一些内疚。

    因为请求慕容支援，缀锦楼活生生的把秋爽斋拖下来水。

    这一次，神女无心欠慕容的人情可还真不小。

    而理性的想一想，关于城战，事实上，本方也并没有值得庆祝的所谓的胜利。

    因为缀锦楼一方没有攻取任何一座城池，只不过保住了自己的城池不被占领，这顶多算平局吧！

    当然，保住城池此刻对他们来说已经意义非凡。

    只因为在早前的预期中，多数人认为他们会抵不住森罗堂的攻势。

    这其中最为担心的要数柳荣华与他妹妹神女了。如今城池得保，对于他们而言确实某种意义上的胜利。

    此时的帮会频道，也是一片欢呼雀跃，大家都沉浸在侥幸保城的意外喜悦中。

    柳荣华在帮会频道发言：“好久没打过这么激情的城战了！这是我玩醉风月以来最过瘾的一次城战！”

    在一片欢呼声中，他又补充道：“我要感谢全帮上下所有兄弟姐妹全力以赴的付出，大家辛苦了。稍候有红包！”

    随即鼓掌与礼花表情开始刷屏。

    喧闹消停之后，柳荣华又当着全帮会好好的褒奖了孙轶民一番：

    “当然了，我要特别感谢的本次城战的总策划与总指挥，我的好哥们，也就是本帮的新帮主襄王。多亏了他运筹帷幄脑洞大开，我们城池才得以保全。”

    帮会频道随即被一排鼓掌与拇指表情刷屏。

    各种吹捧赞扬的词汇在帮会频道刷屏。

    帮众的认同，让孙轶民感觉到了一丝丝久违的虚荣。

    而这完美一战，也让他领会到了网络游戏的另一种乐趣所在——在团体协同战斗的过程中获得激情，友情，与荣耀——这些乐趣是单机游戏所无法比拟的。

    自此他也对网游的热爱又加深了一层。

    当然，他最大的收获是：今日帮神女卸下了心理包袱，并且让她狠狠出了一口气。

    他相信今日这一战能令她在心目中给他加分不少。

    进而想到神女即将与他现实约会，满心欢喜之余，他也满怀自信：相信神女无心将会是他囊中之物，很快可以手到擒来。

    柳荣表达了对各盟友的感谢：“我代表所有缀锦楼成员，对慕容以及秋爽斋，念念以及她的怡红院朋友，对依依大神与她的朋友，玉楼春以及蓼风轩朋友，稻香村的朋友等等，表示衷心感谢！这次多亏了你们了！”

    “客气了，我是为襄王而来的，他是我好朋友。”依依道。

    “客气了，神女无心是我朋友，帮忙是也应该的。”慕容在频道说的这话，在孙轶民听来似乎有点别扭。

    慕容又道：“对了，还要感谢襄王不计前嫌，让我重返游戏世界。”

    孙轶民怔了一怔，只好大方回应：“言重了，游戏是自由世界，我哪有权利不让你玩。”心中却暗想：难道自己同意让他回归游戏，是一个错误的决定吗？

    沉默片刻，慕容突然问道：“想不到几个月不见，襄王已经成了大神了！这把黄金醉花阴好闪眼，很贵的吧？”

    很明显他刚才是刻意查看了襄王的角色装备界面，才这样问的。

    “额……一般了。”孙轶民敷衍。心中却突然找回了自信与得意。

    “是我们家神女送的。”此时林春红恰到好处的解释道。

    “幸福，羡慕。”慕容道。

    “幸福，羡慕。”何小泉复制跟上。

    “幸福，羡慕。”依依也复制跟上。

    “幸福，羡慕。”林春红也复制了一句，又道：“只是，这‘醉花阴’的名字好奇怪。”

    “奇怪在哪里？”众人齐问。

    林春红：“你们没有发觉么霸王的武器名字都起得很污么？60级的武器叫做什么幽兰操，70级的叫做醉花阴。下一把不知道还会取什么下流名字……”

    何小泉回应道：“当然了，霸王的枪，名字自然要风骚霸气。不是么？”后面附带了一个调皮的表情。

    柳荣华附和道：“这游戏的文案设计师也是个人才。”

    依依墟里烟此时却开始给大家做了一番科普：“幽兰操是古曲名，醉花阴是词牌名。根本不是你们想象的那样子。哪来的污？”

    一阵沉默后，柳荣华道：“惭愧，我等误解了。依依大神果然有文化！”后面跟上了一个大拇指表情。

    “依依大神即是白富美，又有文化，果然厉害。佩服佩服。”神女也夸了一句。话语中似乎暗藏一丝酸味。

    孙轶民心中也暗叹：依依大神不仅仅是白富美，还博古通经，果然秀外慧中卓尔不群温文尔雅。

    柳荣华在帮会频道应付完毕，又转过来饶有兴趣的跟孙轶民提起：“城战开始前，你说我没有完全领会你的策略精要，那现在你可否说来听听？”

    “都打完了，你还没看出来吗？”孙轶民笑反问。

    “你复述一遍，看看与我的理解是否一致？”柳荣华道。

    孙轶民点了点头，思忖片刻整理下思路。缓缓道：“当初慕容答应援手，我首先想到的是让慕容对朱雀城宣战，这样可以牵制对方，为自己赢得保全的机会。

    但后来我发现这样做的弊端是明显的：虽然多一份针对森罗堂的力量，但是因为慕容只是对朱雀城宣战，他们的兵力无法进入我方的城池，起不到合力共同对抗强敌的作用。

    还有一点，让慕容对森罗堂宣战也会把他的城池置于危险的境地——森罗堂可以分两股力量对付两个城池，分而歼之。

    搞不好到最后，我们两个城池可能都落入对方之手。这违背了我的初衷——本想借用慕容的力量保护自己城池，却增加额外的风险。”

    “这我知道，所以，后来你想到了让慕容对我们宣战？”柳荣华追问。

    “是啊，”孙轶民继续讲述：“那天我想了好久，然后忽然有了一点灵感：有一个办法刚好可以避免以上两个弊端——让慕容的天府城对我们宣战，他的军队可以到达我方城池，从而共同对抗森罗堂。

    同时，由于天府城没有对朱雀城宣战，森罗堂人员无法从朱雀进入天府城，这样就避免了天府城可能被攻陷的风险。”

    柳荣华若有所思的点了点头，又帮孙轶民补充了一点：“正是因为森罗堂的人员无法进入天府城，天府城才成为了依依那1000人队伍的天然避风港，这一点是刑天无论如何也想不到的，真是绝妙啊！”

    孙轶民得意的点头，笑了笑。

    柳荣华又道：“而且还有一点非常妙：让慕容对我们宣战，表面上别人会以为我们受到了两面夹击，却并不知道我们与慕容暗地里是同盟。这样可以更隐蔽的对抗森罗堂。”

    孙轶民笑着点了点头，说道：“所以，在城战前我没有让秋爽斋和我们结为联盟帮会，而且我还故意和慕容演戏在野外诛杀他，目的就是用来迷惑刑天他们。”

    柳荣华伸出了大拇指：“果然是绝妙。你这真是个天意无缝的计划。不管是全局战略还是细节都很周密而且精巧。我打过那么多次城战，还是第一次见过这样的风骚操作，牛逼极了。”

    “哈哈，过奖过奖！”孙笑着自谦道。

    柳荣华提议道：“我们今晚庆祝一下吧，我把何小泉叫来，晚一点我们一起喝酒吃夜宵！”

    孙轶民欣然同意。

    然后，他关掉了电脑，然后将电脑搬回到了自己的房间。

    重新开机进入游戏。

    城战情节终于写完了，也不知道各位看官满意与否。后面将会宕开一笔，写一些言情内容。

