    妙善上师脸色苍白到了极点。

    这些人查的胡先生竟然是刚才那个求子的家伙？

    那传奇到底是什么？

    对方到底是什么意思？

    难道对方是在说她只是一个化身，并不是真货?嘲讽她并不没有真身一样的力量？

    也就是说对方看穿了她的身份？甚至和真身可能认识。

    妙善上师一时间陷入了自我脑补之中。

    不然她解释不通这真和假到底是什么意思？

    徐福这时却有些没耐心了：“看来我们的妙善上师是受伤了。”

    妙善戒备的看着4个僵尸。

    刚才她就受伤，现在伤势越发重了，她更没有办法应对这的4个僵尸了。

    徐福却直接开口询问道：“说吧，你到底知不知道有什么办法可以对付那个胡先生？”

    妙善皱眉。

    她哪里知道，根本就没有算出来。

    可这几个僵尸不拿到办法看来是不会罢休。

    而且，现在这种状况，她想要离开也需要时间，对方肯定不会给她机会。

    妙善上师只能硬着头皮瞎编道：“那位姓胡的应该和你们一样是邪祟之物，不过他的邪和你们的不同，他属柳性，怕梧桐根芯，只要能找到年份越久的梧桐树芯就能压制他的力量，甚至消灭他。”

    “梧桐树芯。”徐福，宙斯、乌鸦三人几乎是齐齐的出声。

    接着，三人就露出了惊喜之色。

    那个姓胡的压了他们这么久，每次碰到对方都要倒霉，恨不得多长两条腿逃跑，现在终于知道可以对付对方的办法了。

    只要找到年份久远的梧桐树芯就可以。

    “我倒是知道哪里有这种东西。”徐福想起什么，脸上的喜色更浓了。

    “在哪里？”乌鸦急忙问道。

    徐福解释道：“始皇帝曾经的的棺木就是用千年梧桐树芯制作的，后来我把始皇帝的变成僵尸，对方去了国外，那棺木也没人用了，肯定还在那里。”

    宙斯却急忙朝妙善上师问道：“那千年棺木能对付那个姓胡的？”

    妙善哪里知道那棺木能不能对付那位？

    可这个时候她也只能继续硬编下去：“能对付他，这是第二个问题，你们还有最后一个问题。”

    “最后一个问题是我的了。”山本一夫早就等着了，他是怕这3个家伙把剩下一个问题也都问了。

    此时徐福和宙斯、乌鸦哪里还有心思问问题，脸上都是喜色。

    那千年棺木能对付那姓胡的就好，前提是这妙善上师说的是真的才行。

    “妙善上师，我想问我的僵尸帝国计划能不能成功？”山本一夫急忙询问道。

    妙善上师皱眉，只能捏上兰花指又一次推算了起来。

    片刻后，她便看到了一个画面，一具尸体，尸体正是这个山本一夫的，对方死的地方就在她这间禅房里。

    这让她惊的睁开眼了。

    “如何？”山本一夫急忙问道。

    妙善上师皱眉道：“你不可能成功，因为你等下就会死在这里。”

    这话让本山一夫大惊，急忙指着妙善喝道：“你胡说，我还没建立僵尸帝国，怎么可能会死在这里？而且，你以为谁能杀的了我？”

    山本一夫怒喝，直接化作了盘古僵尸，双眼中开始出现猩红色。

    他是红眼僵尸。

    徐福和乌鸦都惊了一下，没想到这个意外遇到的僵尸竟然和宙斯都是红眼级别的。

    “看来，妙善上师也徒有虚名，不过是一个骗子罢了。”山本一夫满脸愤怒，不相信妙善说的，催动力量直接朝妙善攻了过去。

    也就在那一瞬间，妙善身上突然散发光芒，身影开始虚化，消失在了4个僵尸面前。

    她和这些人瞎编了这么久，终于施展好了遁法，毫不犹豫的离开了。

    山本一夫的攻击落空了，冷冷的哼道：“果然是骗子，观音化身怎么可能需要逃？”

    徐福3人也面面相觑。

    山本一夫如果没有死在这禅房里，也就是说对方刚才也都是骗他们的？

    这让三个僵尸有些懊恼，还真以为能有办法对付那个姓胡的了。

    徐福三人立马想离开，也就在这时，一道脚步声在他们耳边响起。

    “呵呵，没想到来找妙善上师的人还有你们三个。”胡青戏谑的看着宙斯3人：“怎么？将臣也要参与进这件事？”

    宙斯、徐福、乌鸦见到胡青脸色瞬间巨变，怎么这个时候又碰到这个家伙。

    “你又是谁？”山本一夫却冷冷的看向了胡青，他根本不知道胡青，竟然直接朝胡青攻了过去。

    那一瞬间，宙斯、徐福、乌鸦三人不由的要对他竖起了大拇指，牛啊，敢攻击这位，那他们就先逃为快了。

    三人瞬间转身朝禅房外冲去，狼狈逃窜。

    山本一夫却已经攻到了胡青面前，那一瞬间，一道空间波动瞬间在胡青身前凝聚，一只手从中探了出来，直接扣住了山本一夫的手臂。

    正是于止，一出现便又进入盘古僵尸状态，接着一手直接掐住了山本一夫的脖子。

    面对于止的力量，山本一夫现在还差的很多，没有反抗之力，就被掐住了脖子。

    山本一夫简直不敢相信，他变成僵尸之后，几乎是无敌的，从来没有遇到过这么可怕的对手。

    怎么可能有让他一点反抗之力都没有的僵尸存在？

    他不相信，想要反抗，可下一刻，脖子上便响起了一道咔嚓声，他只感觉到脖子出现一股剧痛，紧接着，一股恐怖的力量便瞬间冲入了他的体内，瞬间将他体内的生机全部破坏。

    “不……”山本一夫顿时发出了凄厉的惨嚎声，他突然回想起了妙善上师的话，他会死在这里。

    这竟然是真的。

    这个念头才起，他就已经失去了生命气息。

    此时，徐福三人已经逃出了万佛寺，他们听到了山本一夫的惨嚎，他们知道山本一夫肯定完蛋了。

    接着，他们的脸上也都露出了喜色，山本一夫真的死在了那里。

    也就是说妙善说的都是真的，那梧桐树芯可以对付那个姓胡的。

    山本一夫死得其所啊。

    “走，跟我去找那千年梧桐树芯做的棺木！”徐福满决然的朝宙斯和乌鸦喊道，等到东西拿来，就是去找那个姓胡的报复的时候。

