基斯勒夫，冰雪之中的国度，旧世界人类秩序文明中最北的国家。
　　这里终年被风雪笼罩，人们辨别季节的方法是看外面的风雪是大一些还是小一些，这里的白天很短有时很长，居住在这里的基斯勒夫人和乌果尔人永远要在白天争分夺秒地进行日常活动，因为当白天过去，夜幕降临，没有人敢待在野外，就算是那些受到熊神厄孙祝福的厄孙祭司亦或者是那些神勇无敌的翼骑兵们，只要有选择，这些久经磨练的战士们也会选择待在城镇的高墙后面。
　　土地的荒芜使得整个基斯勒夫除了少数几块受到冰女巫祝福和施法的土地，根本就没有地方可以耕种，渔猎是这里的主要食物来源，高热量的食物成为了基斯勒夫人的最爱，物资永久性的短缺让整个国家的人一年辛劳到头也很少能够吃饱肚子，更不用说那来自野外无穷无尽的威胁。
　　很多人以为，这种地方，怎么会有人愿意来呢？
　　然而，恰恰相反，基斯勒夫的雇佣兵人数，可能是除了提利尔以外最多的。
　　因为异域的商人和来往的贵族们，一向都需要大量的人手保证自己的安全。
　　然而除此之外，基斯勒夫这里还有更加吸引人的地方。
　　法外之地和财富之所。
　　在这里，无数的死刑犯能够找到属于自己的一席之地，帝国的追兵在到达基斯勒夫边境之后就会放弃追赶这些囚徒，这让许多不想上绞架的罪犯们找到一个可以容身的地方，渴望财富和荣耀的佣兵和赏金猎人们一波接一波来到这片冰雪中的国度，它们对于那些混沌军阀坟墓和矮人古老要塞的位置非常感兴趣。
　　于此同时，唯有真正的勇者才会尝试越过林斯克河，进入巨魔国度，这片土地比起危险万分的基斯勒夫还要加倍地可怕，在这里，无数被混沌扭曲的邪恶生物和源源不断南下的北方蛮族们都在这片土地上出没着，水平不行的冒险者和雇佣兵们仅仅几天就会在广阔的冰原之上销声匿迹，而就算是没有遭遇到战斗，从北方废土迎面吹来的混沌之风中也会夹杂着混沌邪神的低语和诅咒，这足以在短短几个月甚至几周的时间就将一位正常人逼疯。
　　然而，在巨魔国度的冒险回报丰厚到不可思议。
　　巨魔国度遍布着混沌冠军和古代人类勇士的坟墓，无数陪葬的金银财宝在等着他们的新主人，许多被废弃的矮人神殿之内还保存着振金和秘银，以及那些古老到几乎被遗忘的符文，这里有着取之不尽用之不竭的大量矿物，金银宝石，甚至包括那些极为珍贵的魔法宝石，甚至还会有一些幸运儿找到一件被神秘符文打造而成的武器或者盔甲！那可是无价之宝！
　　因此，当人们聊起对巨魔国度的探险时，永远都是用着羡慕和赞叹的语气，根据女沙皇卡塔琳派人得出并公布的可靠调查结论，从巨魔国度归来的冒险者们，90都发了大财或者得到了更为丰厚的回报！
　　90的概率！而且是惊人的超高回报率啊！
　　这就是基斯勒夫北面的巨魔国度，投机主义者和冒险者的福地！
　　就在即将入冬的这一天，巨魔国度距离林斯克河很近的地方，迎来了两位回归的冒险者，这两位冒险者显然地位极高，不然也不会让基斯勒夫派出了四个翼骑兵在林斯克河边接应。
　　然而他们等来的是一声巨响。
　　“轰！”一头足有十几米高的巨人轰然倒地，巨人的脸上还保留着几分临死前的不甘。
　　一把长达一米六的寒霜之剑就这样插在他的脑门之上，一击毙命。
　　几位翼骑兵面面相觑，一个巨人，就这样死了？！
　　刺骨的北风迎面而来，夹杂着风雪吹在为首翼骑兵的脸上，这位翼骑兵将军名叫库可夫，他和他的翼骑兵部队从属于港口城市厄伦格拉德，那是基斯勒夫王国唯三的可以称作城市的地方。
　　另外三位翼骑兵有些焦急，毕竟他们是接到了命令才在这里迎接来人的，如果对方出现了意外，他们肯定要背上巨大的责任。
　　“冷静！”库可夫将军皱着眉头，这位军人留着漂亮的八字胡，他极力地想要将目光望向远方。
　　作为翼骑兵将军，库可夫曾经到过帝国作为雇佣兵为选帝侯们服务，他最讨厌的就是帝国无穷无尽的黑森林，在那里，天空总是被林荫遮蔽，而且暗无天日，而在基斯勒夫，视野总是更加开阔，尽管这让库可夫感到了自己的渺小，但他还是坚持不要插手。
　　能从巨魔国度全身而退的冒险者每一个都是了不起的勇士！而勇士总是有尊严的，他们一定不会喜欢有人插手。
　　密密麻麻的风雪之内逐渐显现了两个人影。
　　第一个人影身高大约一米八左右，他的头上带着一顶熊皮帽，帽子上别着很多帽羽，五颜六色，一件秘银全身板甲保护着他的身体，奥斯特领黑白相间盾牌中间雕刻着红色公牛和铁十字的家族纹章说明着他的身份，他的身后披着一件巨型的公牛披风，腰间挂着两把短火铳一把锋利的精钢长剑，把盾牌背在了身后。
　　即使穿着如此厚实，来人依然在极度冰寒的环境中呼着冷气，他颇为高傲和自豪地说道“真是寒冷的天气，该死，我原来以为沃尔芬的冬天已经够冷了，但是进了巨魔国度，我才明白这里的气温到底有多低，你觉得呢？导师？”
　　“哦？是么？我倒是觉得，在这个地方，我能感受到家乡般的温暖。”第二个人从风雪之中现身了“真好，要是再冷一点就更好了，就像阿萨海姆那样。”
　　导师的身高很高，高到至少在两米六以上，他一头金色的长发砸成了一个冲天辫，两边的长发也扎了许多小辫子，他只是穿着一件颇为破旧的全身板甲，胸口挂着使用绳子串成的狼牙和狼头骨，他的容颜看起来就像是那些最凶恶的北方蛮族人一样拥有着一股桀骜不驯的野性和高高的鼻梁，如恶狼般的双眼中带着教训的味道，他的披风也是由一整条狼皮制成，上面雕刻着一头在群星之间奔驰的巨狼图案“保持警惕，奥列格，危险无处不在，在还没回到家之前，你不可以松懈！”
　　“是！导师，但我想我必须承认，我已经十分想念我在沃尔芬堡里的妻子和酒窖里面的美酒了！”奥列格冯茹科夫下意识地表示了认可，然后用着调侃的口气说道“秉承你的教导！”
　　“哈哈哈哈~”导师发出了粗犷的笑声，他的声音听起来跟狼一样粗野和不怀好意，但其中散发着无尽的快意和豪迈“没错！没有什么比女人、美酒还有温暖的壁炉更能抚慰战士的心灵了！”
　　“哈哈哈哈哈~”师徒两人在旷野之中发出了满不在乎的笑声，导师伸手握住了插在巨人脸上的霜寒之刃，他啐了一口，一脚把巨人踢开，收起长剑。
　　四位翼骑兵如释重负，库可夫将军拍马上前“您好，奥列格男爵阁下，还有沃尔芬的野狼阁下，我们收到了你们的信号，在此迎接你们！”
　　“？”导师的动作一顿，他相当不满地朝着自己的弟子吼道“怎么回事？！奥列格，我不是告诉你，莫卡试炼只能由你一个人独自完成么？！”
　　“我确实是独自完成！导师，我只是在完成了莫卡试炼之后将消息发给了父亲，让他派人来接我们！”奥列格赶紧辩解道“这是父亲的意志，我是他的嫡长子和第一顺位继承人！你知道我花了多少功夫才让父亲答应我跟着你参加这个试炼！”
　　“……这么听父亲的话？”导师的火气来得快去得也快，他刚刚还在愤怒中须发飞舞，马上又变得和颜悦色，伸手拍了拍奥列格的肩膀，笑了“嘿，没错，听父亲的话是对的，看来，我们的相遇并不是偶然，我也很听父亲的话。”
　　奥列格这才轻出一口气，自己的这个导师确实有些喜怒无常，不过幸好他天生带有那种属于北方汉子的豪爽气，不算太难相处。
　　四位翼骑兵和师徒二人合流，一起朝着南方走去，他们抓紧时间渡过了林斯克河，导师能够明显地感觉到，在成果渡过林斯克河之后，众人都轻出了一口气。
　　这条河流的北边在这些人心中这么危险是么？导师相当不在乎地笑了笑，露出了自己嘴巴里面锋利的獠牙。
　　也是，这个世界的人类还是很顽强的，乌果尔人，基斯勒夫人，帝国人，单冲着这点，他们就值得敬佩。
　　一行人在渡过河流之后，天色已晚，刺骨的北风在众人的身上呼呼地吹，就连那些最坚强的翼骑兵们都冷得瑟瑟发抖，他们拿出地图仔细地辨认着方向，然后沿着到处都是积雪的旷野道路前进。
　　终于，在即将日落西山的时候，一行人来到了一个小型的基斯勒夫村寨之前，这座村寨靠着一条已经被冰封的小河，建立在一片针叶林的不远处，由大号圆木建成的围墙令众人感到了一丝归属感，这座村寨紧靠着一个小山包，里面是排列整齐而拥挤的房屋，还有一个尖顶的中央大屋，通体被漆成了红色。
　　天色已晚，村寨大门已经被紧紧关上，而就在大门之上，面色凶恶的基斯勒夫人正在使用着长弓和长矛准备了这几个不速之客，然而随着一行人的靠近，翼骑兵们的标志性羽翼让他们放下了敌意，寨门之上的一个基斯勒夫人朝着他们大喊道“普里为特？”
　　库可夫将军也喊道“兹德拉斯特维！”
　　双方又喊了几句基斯勒夫话，守军点点头，奥列格和他的导师都听到了大门吱呀吱呀打开的声音和门后门板被卸掉的声音，大门缓缓地向外打开来，推扫着门前那一堆厚厚的积雪。
　　“我们今晚就在这里过夜吧，奥列格阁下，野狼阁下。”库可夫将军说道“外面的风雪实在是太大了，这样在野外太危险了，理智的人都明白这个时候我们应该躲在围墙后面。”
　　“或许吧。”导师对此不以为然，不过他也没有反对。
　　众人在进入了村寨不久之后，村庄大门随之猛地关上，在基斯勒夫，来自诺斯卡或者库尔干的掠夺者对这里的人们简直就是司空见惯，更糟糕的东西也时常出没，这里的人类随时都准备好了战斗。
　　棚屋和谷仓都被积雪掩盖，村寨内的土地被冻得极为坚硬，上面还有浅浅的车辙，库可夫将军告诉师徒两人，他们需要进入中央大屋朝着这座村寨的“波耶”献上敬意，然后波耶就会为他们免费食物和休息的地方。
　　这就是基斯勒夫的规矩，也是基斯勒夫人的性格，务实，严肃，顽强，而且不讨人喜欢。
　　很显然，导师拒绝了这个提议，他掏出了五个混沌冠军的脑袋“这个够么？如果你们口中的波耶也有这么多，他倒是能够得到我的敬意！”
　　库可夫将军和奥列格都知道这位野狼阁下的脾气，他们既有些佩服，又有些无奈，只能拿着这几个头颅进去。
　　过了十几分钟，中央大厅的大门打开了，村寨的波耶热情地出来迎接来客，他是个魁梧的大汉，留着长长的带有辫子的头发，腰间挎着一把斧头，胡须浓密，非常热情地握着导师和奥列格的手，说个不停，然后引着众人进门。
　　扑面而来的是一股热流，大厅里面准备好了丰盛的食物，大列巴，红菜汤，美味的烤肉，两个火炉里面炖着肉汤，噼里啪啦响动的火苗将整座大厅的墙壁映成了鹅黄色的模样。
　　基斯勒夫的男人和女人们盛情地迎接着来客，跳着舞，还有人弹奏着竖琴和鲁特琴，歌唱者人类英雄和女沙皇的故事。
　　导师和奥列格坐在了长桌的一边，侍者递上满满一大杯马奶酒，然后又送上了满满一大杯的基斯勒夫伏特加，导师抓起伏特加直接一饮而尽，火辣的液体焦灼着流过口腔和食道，让他大呼痛快。
　　“呼~”奥列格也有学有样地满饮一杯，随即被辣得说不出话，尽管如此，这位选帝侯的嫡子才终于感觉到了来自人类和家园的温暖，他咳嗽了几声“在巨魔国度过了一年多的时间，我都快忘记掉家的感觉了，我差点以为世界的每个地方都跟巨魔国度一样，只有荒芜、雪、杂草和一望无际的天空。”
　　“一年多？”导师发出了嗤笑声，他立即给自己满上一大杯伏特加，然后拿起一条半生不熟的猪腿直接啃了起来“才一年多，你就觉得艰苦？”
　　“怎么了，导师，这还不够艰苦么？”酒劲上来了，奥列格不满地嚷嚷道。
　　“……如果我说，我在亚空间里面以一己之力屠戮了数以十万计的混沌恶魔，花费了不知道多少个千年才来到这里，你信么？”导师的脸上冒出了一丝追忆的神色，随即消失，大口大口地啃着猪腿，品尝着原汁原味食物的美味。
　　“导师！我知道你很厉害，非常厉害，但你这牛皮也吹得太大了吧！”奥列格低头对付着一块羊排，他满脸黑线“我不信！”
　　“嘿嘿，我也不信。”导师不以为意，哈哈大笑起来，任谁都觉得他是开了一个恶劣的玩笑。
　　是啊，一个恶劣的玩笑。
　　父亲给我开的一个恶劣玩笑。
　　战锤神座
　　战锤神座
