    正向着自己的野蛮人队友靠近的熊人突然掉头，对着内德和艾尔文打出一记震波，而后以四肢狂奔的姿态冲向石室出口，背后棕毛根根直立，留给三人一个仓皇而绝望的背影。

    熊这种生物作为自然界的顶级掠食者之一，还从未有人见过它们有什么明显的恐惧应激反应，对方德鲁伊被吓破胆掉头就跑的样子，算是弥补了莫北的某个知识盲区。

    原来熊被吓得炸毛是这样的。。。

    而其逃跑的行为也是正中莫北下怀，他当即挥手招呼内德和艾尔文:

    “走！！”

    他喊得是“走”而不是“追”，一字之差，已经让内德和艾尔文感受到了不对劲。

    哪还有什么犹豫，三人根本就不去理会身后的那本黑书以及地上的尸首，尾随那逃跑的熊人而去。

    那熊人德鲁伊转眼间已经冲至甬道之中，却是立即取消了熊人形态，一挥手中长剑在身后召唤出一头灰熊，扔炮灰的动作纯熟无比。

    灰熊视死如归地回身守住通道口，双爪顿地对着莫北三人咆哮不止。

    “我靠！”

    三人齐齐爆了一声粗口，却不是因为灰熊的阻拦。

    他们的视线甚至都没有落在那舍身护主的灰熊身上，而是一脸见鬼地看着甬道深处。

    那德鲁伊都已经冲入光亮笼罩的范围，眼见再跑几步就能冲出那个大洞，却被一道突然闪现的身影挡住了去路。

    他身形再次膨胀，毫不犹豫地变成熊人形态，挥爪攻向面前的那道略显纤细的人影。

    双方体量相差数倍，但熊人那一爪却被那道人影稳稳接住，并顺势一带。

    “砰！！”

    身形魁梧的熊人猛地一个横移，像是被玩偶一样被狠狠抡在甬道的石壁上，体内传出断骨的闷响，口鼻喷血，就连带有强固符文的石壁都应声开裂。

    莫北只觉得头皮发麻，猛然回头望向那本黑书后方，那凹陷空间中空空如也！

    之前还静静放置其中，被长剑贯穿的铠甲不翼而飞。

    再看那个将熊人抡在石壁上的人影，不是刚才看到的那套铠甲又是什么！？

    刚才那空洞的铠甲内部，此时却是红芒翻涌，面部像是一团滚动的粘稠鲜血，而且正在凝聚出五官的轮廓，端的是妖异无比。

    只见它抬手握住自己胸前的剑柄，“铮”地一声抽出，带出一道血线斩向已经被砸得七荤八素的熊人。

    不知在这地下空间封印了多少年的剑刃并不如何锋利，却依然在熊人腰侧撕扯开一个巨大的豁口，几乎将那粗壮的腰身斩开一般。

    那熊人发出一声哀嚎，已然维持不住变形状态，身形缩回普通人大小，伏尸当场，身后的灰熊也直接化作光影崩散，随着主人的身死一同消失。

    而德鲁伊泼洒在地面的鲜血像是活物一般，迅速流向那具铠甲脚下，沿着护胫的缝隙钻了进去，此时它的面部也已经基本成型，赫然是一个五官姣好的女性。

    只是那张脸依然是一片猩红的血色，除了双目是一片虚空般的漆黑，其余地方就像是涂了一层红色的油彩，泛着湿润的光泽。

    莫北在它一剑砍死那个熊人德鲁伊的时候就直接拿出传送卷轴撕开，妈蛋，看起来那么随意的一剑，杀伤力就和自己的新招断离不相上下，压力山大，感觉干不过。。

    面对这种不知深浅的敌人，果断跑路才是正经。

    待我找奥玛斯了解一下情况，再来搞你！

    内德和艾尔文一样照做，三个人同时使用传送卷轴，只要有一个传送门来得及稳定下来，他们就能跑掉。

    光门逐渐成型，三人却也没有守在一旁静静地等待，不论如何，都要牵制一下对方的行动。

    他们刚刚迈步冲向甬道，那个像是由鲜血凝聚起来的女人却是猛地踏前一步，张嘴发出一声尖啸，黑色的音波瞬间沿着甬道冲向三人，以及石室之中正在趋于稳定的三个传送门。

    莫北觉得自己的意识像是被一道道利刃划过，在那黑色的音波冲击之下，感觉都有些晕眩，眼角余光更是已经看到崩溃的三个传送门，心猛地往下沉。

    最讨厌这种惜字如金，见人就杀的玩意儿了，一点逼格都没有，还特么这么猛！

    从崩散的传送门收回目光之时，他看到刚刚斩杀的那三人，尸体已经皱缩干瘪，除了还没有腐败发臭，就和之前进来时看到的那几具尸体一般无二。

    看到这些像是被抽取了血肉的尸体，他脑海中突然闪过一个名字。

    在游戏里，守着蓝伊森的古书的怪物之中，有一群血肉猎人。它们形同堕落的罗格，却要强大许多，是憎恨本源污染下的产物。

    而带领这群血肉猎人的首领级怪物，被称为“战场处子-莎莉娜”！

    他念头翻涌，却不得不生生止住，因为那个人影已经一闪身出现在了自己面前！

    传送！

    眼前剑光一闪，他只来得及抬起巨斧格挡，便被一声高亢的金铁撞击声震得头皮发麻，那柄陈旧的单手长剑和他手中的巨斧比起来，显得无比轻巧，却在这一斩之下，使得巨斧的斧背撞在莫北胸口上，230点力量竟是无法支撑这样的冲击！

    又是一个会传送的强敌，而对方所展现出的实力，比以前遇到的空间之指维恩强了不知多少，至少当时的莫北在力量上就强于空间之指维恩，现在却被对方碾压，完全不是一个量级！

    他身上银辉一闪，果断爆发了信仰之力！

    体内力量狂涌，脚下一顿止住了被震退的身形，大幅度提高的反应速度让他捕捉到了对方衔接在斩击后的一记直刺。

    悄无声息，却迅如疾电！

    他将巨大的战斧一翻，像盾牌一般横档与自己身前，却在“铿！”的一声爆响中，再次被狂暴的力量压着向后滑行，同时胸口传来刺痛，让他下意识地将双臂一撑，将身体推离压在胸口的斧刃。

    在斧刃之后，他看到了一截带血的剑尖！

    半尺厚的斧刃竟被一剑贯穿！

    “给我断！”

    他紧握斧柄骤然发力，想要借着更长的力臂将卡在斧刃中的剑尖绞断，就像是用一米长的大扳手去折断一柄水果刀，看起来毫无难度。

    但对方却一脚踏在斧刃上，借力抽出长剑后反而又一次将巨斧踹得撞在莫北身上，再次展现出了压倒性的力量。

    这还是在莫北爆发了信仰之力的情况下！

    内德在看到对方长剑被卡住的时候便发动了传送，闪到其身后，却迎面撞上对方抽剑后撤的手肘，随即是回身一剑斩下。

    好在他借着长棍顶在对方后背打出冰尖柱的反作用力，后退了一步，仅是胸口被剑尖划了一下，却也是一道一尺长的淋漓血口。

    似乎是不喜欢二人夹击的体位，对方斩出这一剑之后便再度消失，让莫北升起一股致命的危机感，毛骨悚然！

    来不及捕捉对方的落点，他顺着自己的战斗本能，旋身带动战斧向身后横扫。

    “砰！”

    那道略显纤细的身影被斩得向后横移，在莫北的应激反应之下，战斧第一次斩中对方，自己的后背却也被剑尖挑出一个血口，若不是反应及时，怕是已经被直接刺穿了。

    “莎莉娜！”

    趁着对方被震退的瞬间，莫北却是开口喊了这么一嗓子！

    而对方那双完全漆黑的眸子，也在听到这个名字之后微微瞪大了一些。

