    听言，百里红妆思索着点了点头，俏脸上的担心这才消散了几分。

    的确，大家都是被之前的情况给惊到了，一时之间才无法从这其中醒悟过来。

    等他们细细想明白之后便会了解这一切，才从而找到破解的方法。

    南宫羽青等人正站在里边呼喊着百里红妆三人，奈何却发现三人根本就没有半点反应。

    最先他们还极为愤怒，不过在见到百里红妆向着里边查看却根本没有看到他们时，突然就明白了几分。

    “他们这是看不到我们吗？”

    “从百里红妆的反应来看好像是这样。”

    “难道出去之后便无法再提醒里边的人了？那可怎么办？”

    众人一阵慌乱，谁都想快些离开这里，可他们根本就不知道离开的办法。

    就在这时，陈锋突然站了起来，看着焦急的犹如热锅上蚂蚁的众人，道：“你们光在这里着急有什么用？只要能够破除心里的魔障，自然就能出去了。”

    下一刻，陈锋亦是向着大门外跨了出去。

    毫无意外，陈锋也没有半点阻碍的走出了遗迹。

    见到陈锋紧跟着出来，百里红妆三人不禁眸光一亮。

    虽然之前他们对待陈锋的了解都是道听途说，不过从现在所见到的情况来看，陈锋的确出类拔萃。

    “他们可知道出来的办法？”百里红妆出声询问道。

    “我提醒过他们，至于能不能真的破除魔障，这就得看他们自己了。”

    陈锋神色淡然，唇角勾起一丝笑意，“这次的事情，我欠你一个人情，日后有需要我帮忙的时候，只管开口。”

    “你不用如此在意。”百里红妆盈盈一笑，她只是出言提醒了一番罢了，倘若不是陈锋自己也意识到了问题，也不可能只是因为自己的一句提醒便走了出来。

    听言，陈锋摆了摆手，“这或许对你而言不算什么，但是对我来说，你的提醒救了我的命。”

    瞧着陈锋早已经认定了一切的模样，百里红妆也不再多言。

    显然，对方有着自己的坚持，她再多言也没有意义。

    帝北宸和墨云珏的目光落在陈锋的身上，不得不说对方这样的坚持，反倒让他们更加高看。

    遗迹之内的修炼者们在见到陈锋也离开之后，众人的心反倒平静了下来。

    他们记得陈锋离开之前所说的话，想要离开这里，必须要破除内心的魔障。

    显然，百里红妆四人之所以能够出去，就是因为他们已经将魔障破除。

    帝少枫等人之前就听到了百里红妆和帝北宸的交谈，自然也明白这破解的办法。

    只不过知道是一回事，但能否破除魔障又是另一回事。

    他们唯一能做的就是坚定自己的信念，不被那声音所蛊惑。

    一旦被蛊惑，那么死亡便在等着他们。

    好在大部分修炼者也是心志坚定之人，何况在经历了之前的事情之后，他们也明白，这所谓的蛊惑声完全就是魔鬼般的存在！

    因此在这种情况下，破除魔障反倒显得容易了很多。

