    随着时间如涓涓流水，悄然缓缓流逝。

    于死戒岛里进行的第三试炼，已经开始进入到火热的阶段，每一层的灵路武者，都着力于寻找奥义结晶，解锁可以下探的层次。

    当然，对于早就领悟道典的人来说，收集结晶倒是其次，继续破关才是重中之重。

    直到现在，也就是第三天，作为先头部队的天骄，基本上都聚集在雪山灵池，还在为垂钓锦鲤而努力奋斗着。

    而楚云和月舞，可谓是成为第一梯队的先锋了，已经进入到死戒岛第七层——阳金之界。

    根据道种所释放出的精神波动，阳金之界的真名，叫做妖灵矿脉，是象征着“金”属性的界层，与代表着“雷”的第二界层相反。

    水、雷、木、毒、土、冰、金……前七层的主题，都十分的鲜明，宛如几个元素小世界。

    楚云猜测，死戒世界的构成，是基于《先天奇门遁甲》的九宫飞星大阵，因此可以推断，最后两层的元灵属性，应该分别是阴木和阳火，也就是说是“风”和“火”。

    不过这是后话了，当楚云和月舞来到第七层，就继续马不停蹄地，寻找着通往下一层的关口。

    放眼看去，阳金之界，是一个玄晶小世界。

    这里漫山遍野，都是闪闪发亮的结晶体，山势起伏，怪石嶙峋，显得梦幻而瑰丽。

    一条条宝石矿脉纵横交错，五彩缤纷，璀璨耀眼，就连地面上，都铺陈着一颗颗闪耀的砂晶，如星辰点缀，琳琅满目，让人看得眼花缭乱。

    毕竟为时尚早，这里又是第七界层，地方又大，所以看起来人迹罕至，楚云和月舞行走在此，一路寻觅，几乎连鬼影都没看到一只。

    “喀啦喀啦！”

    偶然间，路边的结晶会苏醒，化为一尊尊石人死灵，一拳轰击过来，对二人困杀，金石轰鸣，坚如神晶，石爆天惊！

    “哗哗哗！”

    剑华绽放，帝阵旋转，凝练的碎魂式斩空而出，楚云抽剑连杀，轻松出手，勇不可挡，一下子就把这些具备天王境界的迟钝石人给斩灭了。

    “砰砰砰——”

    转眼间，金晶死灵溃灭，如摧枯拉朽一般，化作纷纷扬扬的石尘，如雪花般粉碎而下。

    拥有十方道意的加成，楚云想要杀灭这些天王级死灵，简直是不费吹灰之力，旋即，眼见空中有宝石在散落，他便得意一笑，去收集这些战利品。

    “云，有多少收获？”望着少年捡取奥义结晶的背影，月舞问道，目光露出迷恋之色，她师弟，无论怎么看都好帅。

    单手一招，将飘散在空中的发亮小结晶尽数收回，楚云清点一下数目后，便微笑道：“不错，这里能有一万星魂左右的量，运气还算不差。”

    “好像有些少，看来只有到达第九层，才能有更高质量的结晶。”月舞有些失望，目光幽幽地看向楚云，低声道：“云，其实你应该拿取珍珑锦鲤的奖励，那始终是你垂钓的傲人成果，而我……甚至连垂钓还没尝试过，实在配不上如此丰厚的星魂奖赏。”

    原本，得到珍珑锦鲤后，月舞心里就别提有多高兴了，非常的甜蜜，那是楚云送的豪华礼物。

    但，正因如此，接下来的路，楚云就要承担更多的攻杀责任，以求得到奥义结晶，毕竟二人的星魂数量比起来，着实有着很大的差距。

    眼见月舞美眸低垂，楚云温和一笑，走到她近前，安慰道：“那珍珑锦鲤，是我送给月儿你的一份心意，现在不送都送了，你就别再推托了，况且我也有私心的啊。”

    “私心？”月舞玉容一怔，抬起狭长的美眸望向楚云，“什么私心？”

    楚云笑道：“如今月儿你既得百万星魂，那么接下来的旅途，就不用再以身犯险与死灵相斗，能够好好呆在我身边了，没错，我就是不想让你乱跑，寻找奥义结晶什么的，就让我自己一个人去就行。”

    闻言，月舞眨了眨美丽的眼睛，莹白的俏脸唰地红了起来，娇躯别过一边，这可恶的家伙，把她当成是宠物吗？

    “本仙子……不是花瓶。”月舞嗔道。

    “对啊，你不是花瓶。”楚云淡淡一笑，转身朝着前方，仗剑而起，“所以当我撑不住的时候，你记得要救我啊，我这条小命可是要交给你的。”

    说完，少年的嘴角噙着一抹柔情的笑意，坚定迈步向前。

    望着楚云的背影，月舞眸光异彩涟涟，两片粉嫩的娇唇微微一抿，神色有些幽怨，但旋即却是快步跟随而上，金发飘飘，曲线起伏，仙姿优美。

    “你才不会撑不住，不许说不吉利的。”

    俏脸微红，月舞玉步轻移，相伴楚云而前行，宛若一个贴心的小媳妇一般。

    ……

    阳金之界，处处皆是闪亮的金石，很容易就会让人迷失路途。

    好在楚云眼力很高，进程出乎想象的顺利。

    他带着月舞，沿着一条金晶矿脉顺路而下，最终来到矿脉的源头，赫然发现了一个特异之处，只见一柄断裂的金华宝剑，正倒插在矿源中央的剑座上方，精光闪闪，似有生命。

    “这柄剑好奇怪，剑身好像有几个黯淡的图案。”月舞观察入微，讶异道。

    “拔它起来试试。”楚云端详一阵，终于是决定拔起剑座上的断剑，而当他仔细一看，便发现剑身上的图案，总共有三种。

    看其模样，居然都是奇形怪状的金石。

    楚云好歹也是半吊子的炼器师，拥有梦梦的炼器知识，故此眼尖的他，就顿时辨别出三种金石，乃是琉璃华晶、水玄冰种以及雷光仙石。

    这三种炼器宝料，阳金之界中都有着相应的矿脉，一路上曾经见过。

    “原来如此，照这样看来，第七界层的关口考验，应该就是‘铸器’，我们要找到对应的宝石，修复剑座上的残兵，而后再把它放回剑座上，如此一来，或许就算过关。”楚云恍然道。

    “修复残兵？”月舞一愣，讶异道：“可是我并不懂得炼器，应该怎么去修复这些兵器？”

    楚云微微一笑，解释道：“据我估计，只要找到对应的仙石，并且让残兵吸收就可以了，否则的话，很多不懂炼器的武者，都要被难倒在此。”

    闻言，月舞轻点螓首，但旋即意识到什么，却还是感到有些疑惑。

    “云，这里的剑座只有一个，修复好断剑过后，或许只能容许一人通过，这样我们岂不是又要分开走了？”月舞幽幽道。

    她连一刻都不想跟楚云分开。

    “先让我研究一下。”楚云也是神色一愣，他一边回想梦梦的炼器知识，一边低头打量着剑座。

    只见这个仙晶剑座，古朴神秘，能有两尺见方，倒也不大，但上方却有着一道道繁奥的纹路，让它看起来玄奇无比，就好像一个用仙金造成的蒲团。

    楚云伸出手掌，擦了擦剑座上的灰尘，仔细辨别着纹路，很快就发现，那是一枚枚空间符文，与古城传送碑上的符文，有着一些相似之处。

    换句话说，剑座是一个小型传送碑！

    而插在上方的残兵，只不过是启动的钥匙，起到激活之用而已。

    “我明白了。”楚云满意地笑了笑，恍然道：“第七层的关口，应该都是这些小型台座，分布在各个矿脉的尽头。”

    “这是一种传送道器，只要能够修复残兵，应该就能将其顺利激活，而按照空间符文的构成，这些小台座，是可以容许多人同时通过的。”

    “也就是说，我们只要修复这一柄断剑就行。”

    “到时候，我们俩就能借助剑座之力，去往第八层。”

    “就这么简单？”月舞先是脸色一喜，但还是有些狐疑，沉吟道：“那比起前六层的考验，这第七层的‘铸器’解法，好像显得比较轻松啊。”

    闻言，拿起断裂的仙金之剑比划两下，哗哗作响，楚云笑着道：“第六层的垂钓考验，都已经足够困难了，恐怕这第七层，就是让灵路武者喘一口气的，真正的考验是在后头呢。”

    月舞恍然地点点头，确实，第六层山顶，已经卡住很多武者了，要是第七层再加剧竞争，那就有些说不过去了。

    归根到底，对于能进入高界层的高手来说，夺得更多的星魂才是王道，直到现在，相较起来，那些关口考验倒是显得没有太大的必要。

    “出发吧！”

    “嗯。”

    随后，楚云和月舞，望了流光溢彩的矿脉源头一眼，旋即就带着一柄仙晶断剑，迅速离开此地，朝着拥有三种修复仙石的矿脉奔掠而去。

    不出半个时辰，他们就找到水玄冰种的矿脉了，非常的顺利。

    “喀嚓！”

    楚云用魔剑一划，削出一枚幽光湛湛的水蓝色小宝玉，稳稳拿在手中，而后拿出断裂的古剑，略微沉吟，就直接将这一颗水玄冰种，触碰到剑身的对应图案上。

    “铮！”

    霞辉闪烁，铮铮作响，在楚云和月舞惊奇的注视下，只见冰石直接消失了，如绵绵流水一般，缓缓注入到断剑当中，让剑身的图案变得璀璨起来。

    很快，当水玄冰种的图案亮起，金晶断剑居然延长了一些，不断闪闪发光，绽放出一阵阵道音。

    这让楚云和月舞都大喜过望，很明显，断剑已经修复三分之一，接下来只要找到琉璃华晶以及雷光仙石，他们就能够进入第八层！

