    这话是调侃的话，凌晨曦是害羞。

    但是她心中的答案，自然是肯定的。

    她没回答，但是她们都知道，这就是肯定的答案了。

    凌晨曦不好意思的小脸儿越来越红，在他们的笑容中，还是忍不住的跑回了房间。

    回到房间之后，凌晨曦还是给邵慕辰发了一句话。

    “慕辰哥哥，真的是最亮的拿一颗星。”

    邵慕辰很快回复消息，不过是一个问号。

    “？”

    凌晨曦抱着手机，吃吃的笑了笑，没说什么。

    邵慕辰一会儿没有回复，凌晨曦不知道他在想什么，或者是在忙？

    可是没一会儿，她就知道了。

    因为邵慕辰发了信息。

    “我不是你心中最亮的星，那太遥远，我要做晨曦身边永远的慕辰哥哥。“

    看到这回复，凌晨曦顿时控制不住的，小声的尖叫起来。

    啊啊啊……

    慕辰哥哥竟然也会说这样肉麻的话啊？

    不过，这样的话，凌晨曦听着真的是喜欢的不得了，害羞的不得了啊，脸红心跳的，比第一次偷亲邵慕辰还激动。

    她迟迟不回复，邵慕辰那边也没有着急。

    他怕是很知道凌晨曦的性子，所以耐心等着她回复。

    果然，一会儿之后，凌晨曦才起身，敲了几个字又觉得不满意，想要有很多话说，但是最后都没想好要说什么，最后只是发给了邵慕辰一个亲亲的表情包。

    光有这个表情包，她已经很不好意思了。

    但是告诉慕辰哥哥，她是开心的，就可以了。

    这边跟邵慕辰刚聊完，星星就过来敲门，似乎是有事儿要说。

    “星星，怎么了？是不是有事儿要跟我说？”

    星星坐下来，看看凌晨曦的脸色，白里透红，眼睛闪亮亮的，她暗暗笑着。

    刚才哥哥还询问她呢，这会儿估计两个人刚诉说衷肠了呢。

    不过，她来不是调侃人的，还真是有正事儿的。

    “晨曦姐姐，我那个漫画，现在差不多已经要结束了。编辑说要卖出影视版权了。这件事情，我还真得出面了。只是，我本来就不想见人，如果是去签约这种事情，我有点担心。”

    凌晨曦一听，这是好事儿啊。

    “怎么担心？邵伯伯那么多律师，你找一个跟着你去，绝对没问题的。“

    ”我这些事情，没有跟爸爸妈妈说过的。律师我已经找好了，是我宿舍同学以前的师兄，现在是法律系的。还有签约那天，我想要让你陪我去。”

    “哎？这么好的事儿，怎么没告诉邵伯伯和许姨？”

    星星嘟嘟嘴，“我没有不想告诉他们。只是，我觉得我这点小打小闹的，不想让他们知道的。而且我也没有告诉过老师的。就想着这点秘密，让晨曦姐姐帮我保密。”

    凌晨曦不明白这小丫头是怎么想的，诚然，这什么出版还是卖影视的，都是些小打小闹，而且这点钱真的没多少，但是星星的个人爱好，他们都应该支持的。

    星星说是没有告诉父母，但是实际上，邵伯伯他们不一定不知道的。

    只是星星不说，或者许姨他们只是当做不知道而已。

    “行吧，那我陪你去。”

    “那太好了，晨曦姐姐。”

    星星高兴的抱住凌晨曦，软软的撒娇，还说了声，“嫂子，你真是太好了。”

    说完，她就笑着离开了。

    而凌晨曦不禁一笑，这小可爱，狡黠的时候，也是很机灵的。

    答应了星星的这件事，凌晨曦还提前联系了那位律师师兄。

    提前知道一些关于卖影视版权方面的事情，面的到时候她们几个人过去被忽悠。

    等到了那天，编辑提前联系了星星，晨曦跟着星星还有师兄，一起去了约定的咖啡馆。

    编辑朵朵和总编，以及法务部的人三人早就到了，点了咖啡，在讨论着。

    “这个星芒，从来都没有露面过，几次年会她都不参加，我都怀疑她是个男人。”

    朵朵却摇头，”不是，不是的，星芒真的很低调，她几乎不怎么联系我，联系我也是因为有事儿。而且从来不说话，不像别的漫画作者一样，各种八卦。不过我跟她聊天看来，她应该是个很干脆的人，说话不拖泥带水。”

    “那就是个年纪大的大姐？性格这么决断，”

    “我觉得不是，网上她说话干脆，但是好像也有点别的感觉，我说不上来，反正我总觉得，她应该是个很让人出乎意料的。呵呵……大概是我的直觉，也不知道对不对。”

    “肯定不对。我们做这一行不是一天两天了，当然，美女也是有的，稍微让人惊艳的才女，但是那是少数，大部分人，都其实相貌平平，而且这一行都是宅女，或者社交有问题的。其实我觉得这个星芒挺聪明的，知道读者们看的都是漫画里的故事，他们崇拜的是这个漫画的作者，而不会是现实中的人。现实中的作者都会让人失望，她不出现，让人保持一种希望和崇拜，是真的对的。

    不然，你看年会出现过的那些我们的作者，啧……“

    法务部的小哥，想起来那些只能生活在美颜下的人，草人设的也不少，对于这个行业那些低调保持神秘的人，才觉得是真正的聪明人。

    总编始终没说话，这会儿笑了笑，淡定的说：”不管她长相性格，我们看中的是她的才华。”

    “对对。”朵朵笑笑，看了下时间，“他们快到了吧，还有十分钟差不多了。”

    正说着呢，咖啡馆旁边一辆出租车停下，那法务部的小哥歪头一看，就看到一个小美女。

    他忍不住的“我靠”一下，两人也都看过去。

    小哥一直盯着一个洋娃娃似的小美女，眼睛都直了，话都不知道说什么好。

    朵朵和总编两人也不遑多让，不过除了那个小美女，身边还有一个美女，不同类型，另外一个面上显得有些高冷，他们身边还跟着一个戴着眼镜的男孩子，样貌平常。

    而他们的视线中，三个人走进咖啡馆，两位美女张望了下，就冲着他们走过来了。

    而在朵朵和小哥震惊差点掉了下巴的表情下，就听见那个小美女声音柔柔的问道。

    "请问，是朵朵编辑吗？”

    “滋啦……”

    朵朵惊讶的赶紧站起来，椅子却被推出刺耳的声音来，惊吓了所有人，而他们自己也终于回神。

    “额……是，是我，你是……星芒？“

    星星笑了笑，露出一抹笑容来，乖的让人恨不得搂在怀中当娃娃。

    ”是我，你是朵朵吧？“

    ”是，是……我是……“

    朵朵的目光一直在星星的脸上，都不知道请人坐下，说什么了。

    法务小哥就更一双眼睛，完全没有多余心神知道要做什么了。

    还是总编比较年纪大，沉稳一点，咳嗽了下，拉回了两人的心神，赶紧请他们坐下来。

    而事实上，从星星和凌晨曦走进来之后，咖啡厅的很多人目光都投过来，他们这个大桌子就接收了太多人的目光。

    坐下来之后，就短暂的沉默。

    凌晨曦心中好笑，好吧，她早就料到了，不过这几个人反映也是真的有意思。

    她先开口，”我们还是去包厢吧。里面安静，也好谈事情。“

    ”对对，我们去包厢。“

    总编迅速换到了包厢去，再次坐下来，几个人总算恢复了点正常。

    总编介绍了下，然后也没有拖沓，而是直奔主题。

    “关于影视改编的合同，你也看一下，有什么问题，我们这边再沟通。”

    星星接过合同，跟师兄看起来，而凌晨曦在一旁倒是觉得，这个总编还算不错。

    直奔主题，不多说别的，也不会发表对于星星相貌的无关的话，这很好。

    倒是朵朵和法务小哥看着星星，再看看凌晨曦，不知道心里在怎么想。

    合同看了之后，师兄又为星星争取了一些方面的利益，基本上这是个不亏的买卖，没有什么大问题，双方就签约了。

    星星还拿出自己的身份证来，几个人多瞄了几眼身份证，才确定了眼前这个小美女就是星芒。

    不过签约之后，朵朵还在懊恼，当初跟星芒签约的时候，合同都直接发去了法务部，那边负责签约，身份证复印又没有人太过重视，所以并不知道，眼前的星芒竟然这么漂亮。

    不过当初他们签约的时候，星芒还小呢，就算再漂亮他们也不会在意一个小孩子的。

    现在看着，朵朵好不容易拾起来了自己的下巴和眼睛。

    签约完成，就放松起来。

    总编道：“正好一会儿我请星芒和你的朋友们一起吃饭吧？”

    本来总编可没有这个打算，但是现在有了。

    星星摇头，“不了，我还得回学校去。”

    “好吧，那下次。“

    星星笑笑，没答应也没说不答应。

    总编也没生气，对于漂亮的姑娘，人们的忍耐度一向是比较高的。

    而朵朵就没有这么淡定，她看着星星，终于发出自己的感慨来。

    ”星芒，真的没想到，你竟然会是这么大美女呢。这要是让你的读者知道，他们得更爱你了。”

    说起长相，星星也立刻提出要求。

    “朵朵，总编，我希望我们见面的事情，不要告诉别人。我这个人不太喜欢暴露个人的隐私的。“

