
“苏诺，你果然很强，而且，比我想象之中要强的多。”

轻吐一口浊气，林彦宇将勇基拉收回到了精灵球之中。

在经历失败之后，他最终还是接受了这一事实。

“过奖过奖。”

苏诺冲林彦宇摇了摇手后，抄起双手带着火焰鸡走到了沈凌霜的身边。

“沈老师，现在，这个Mega进化钥石该是我的了吧？”

带着意味深长的笑容，苏诺指了指那个装着五彩石头的黑色盒子问道。

Mega进化钥石，作为S班个人排行榜第一名的奖励，其珍贵性不言而喻。

而这也是苏诺一定要拿下它的原因之一！

就和它的名字意思一样，有了进化钥石，将相当于有了掌握Mega进化这个力量宝库的钥匙！

在以后获取精灵的进化石之后，作为训练师的苏诺，战斗力就能得到进一步提升！

Mega进化这可是百分之**十训练师根本就接触不到的顶端能量科技之一！

更是无数强大训练师梦寐以求的强大buff！

“你的力壮鸡这是提前进化为火焰鸡了吗？”

“据我的观察，它的战斗步伐虽然轻快，但是有些动作还是太过急促了，不够稳健！”

今天的沈凌霜依旧是平日里的冷酷脸。

这位美女老师并没有像普通老师一样对获胜的学生给予嘉奖，反倒是直接对苏诺进行了告诫和批责。

火焰鸡和苏诺面面相觑，最终都点点头，同意了这个说法。

“莫恰！”

“是的。的确是提前进化了，虽然之前我也陪它陪练了几组基础动作练习。”

“但......它还没能完全习惯这个新的形态。”

不愧是自己的班主任，眼睛就是尖！估计刚才的战斗细节都被她尽收眼底了！

“提前获得力量的确是一件让人高兴的事，但是这其中说不定会对精灵产生一些不好影响。”

“作为训练师，你必须要看重精灵的体验，不然是走不远的！”

沈凌霜看着苏诺接着训诫道，甚至说到最后一句时，她都是一字一顿地厉声教诲。

“学生明白了。”

苏诺微微点了点头，同意了沈凌霜的说法。

的确，那些有副作用的提前进化方式会对精灵造成永久性的创伤，这一点苏诺也很清楚。

但......

奇迹药剂不会啊！

所以，沈老师告诫的这些对自己可是无用的，苏诺心想。

“所以，你是用什么手段帮助力壮鸡提前进化的？”

“或者说，你用的潜能提升秘药是什么类型的？”

沈凌霜用古怪的眼神紧紧地盯着不放，生怕他逃掉似的。

“是...奇迹药剂。”

见自己的老师这么好奇，苏诺也就没打算卖关子了，直接回答了她。

这不回答不要紧，一回答仿佛给了沈凌霜一个晴天霹雳那般！

“什么？你说什么？你是说奇迹药剂？”

美女老师秀眉微皱，惊讶道。

这让S1班的学生们都往苏诺他们的方向瞄去。

“唉，沈老师这是在和苏诺说些什么悄悄话呢？”

“就是，老师把我们晾在一旁好几分钟都，怎么还不宣布解散啊？！！！”

“我好酸啊！沈老师又在给苏诺开小灶，我酸死了都！”

“啊啊啊，怎么什么好事都让苏诺给占去了，嫉妒使我质壁分离！”

“醒醒哥们，你是人类，没有细胞壁的......我们还是谈谈晚上海底捞的事吧。”

听到班上的学生都开始叽叽喳喳起来。

沈凌霜只好招呼他们解散了。

“你们可以解散自行安排了啊！另外，这马上就要进行五校试炼了。”

“记得晚上多去了解一下往届的五校联考内容!虽然说今年不会考那些，但也要清楚了解一下考试的模式和方式！”

“是！”“明白了！”“溜了溜了！”

得到班主任批准后的学生们个个溜得贼快无比。

“你是从哪里搞到奇迹秘药的？能跟我讲讲吗？苏诺。”

见周围已然没了学生的身影，沈凌霜便不再在苏诺面前摆老师的谱儿了。

现在的她感觉更像是一个大姐姐一般。

“啊这......”

“总之过程是艰难的，然而结果是成功的，但终究不是可以模仿的。”

这回轮到苏诺为难了。

他总不可能说这是黑皇竞技场的老板龙云霄送他的犒劳吧！

在黑皇竞技场打擂台赛这种事，苏诺在原则上是不告诉任何人的。

“嘁......你是我的学生，还跟我卖起关子来了！”

沈凌霜轻轻地拍了拍苏诺的肩膀，佯怒道。

“嘻嘻嘻，沈老师，虽然我也很想再弄几份奇迹药剂，毕竟像这种稀世珍宝，谁都想多来点。好东西，多多益善嘛！”

“可惜啊，我那途径并不靠谱，也未必有第二份啊！”

将火焰鸡收到精灵球中后，苏诺将精灵球稳稳地挂到了腰间。

“原来是这样啊。既然你都这样说了，那我也就没什么好说的了。”

“唉。真是好可惜，本来还以为我的事有希望了。没有到希望又再一次破灭了啊！”

沈凌霜摸着她精致白皙的下巴，露出了满脸的愁容来。

可以看得出来，她的确是有什么在意的事情，而且找不到解决的办法。

而苏诺刚才说的奇迹药剂正是解决问题的关键所在！

也许是与哪只精灵的进化有关？

见自己的美女老师这般愁容苦态，苏诺也产生了几分的好奇。

于是，他便开口问道：“沈老师这是在为什么事情发愁呢？”

“虽然你的愁容也别有一番美态，可身为学生的我那么一丢丢心疼啊。”

沈凌霜白了苏诺一眼后，才缓缓开口道：“还不是因为我的那只长毛猪！”

“这都一个多星期了，每次它出现进化的征兆，隐隐约约要进化的时候，就像着了魔一样地胡乱嚎叫。但最后都以失败告终。”

“我已经为它进化的事情，愁眉苦脸好几天了都。”

长毛猪的进化？怪不得沈凌霜在听到会奇迹药剂的时候会眼前一亮！

那可是进化的神药啊！无视任何条件的那种！

“算了。既然奇迹药剂没有着落，等我再去找找解决办法好了。”

沈凌霜叹了一口气后，将黑色的盒子递给苏诺后，摆了摆手，直接完成告别后朝校外的方向走去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160366"  chaptername="第91章  沈凌霜的烦恼">加入书签</a>
</div>
