    我也掏出来蛇皮布袋蹲下来，往里面塞青铜器。

    那些圆鼎方鼎分量沉我拿的费力，三哥照顾我，他让我捡小的装。

    我就装那些青铜豆和小号的青铜爵，这类青铜器堆在一起并不奇怪，因为在西周春秋时期，这类东西都是厨房用具。

    青铜鼎是用来煮肉的，爵是用来喝酒的，青铜豆是用来放盐放调料的，这青铜豆的作用就相当于我们现代人吃饺子蘸醋的醋碟子。

    什么叫用麻袋捡钱，我这时就在用麻袋捡钱。

    我比较瘦，力气也不大，瞧自己麻袋里塞的差不多了，我就准备先送上去一趟。

    我左右扭了扭头，这时，头灯刚好照到了耳室里的一个角落。

    “嗯？那啥东西？水缸？”

    “二哥！快看！有个缸！”

    孙老二正专心致志的往袋子里塞铜鼎，他被我突然的大嗓门吓了一跳。

    “卧槽，云峰你小子嚷嚷啥，吓我一大跳。”

    我说二哥，墙角有个大缸，很大。

    他头也没抬的说:“那是粗陶器，哪有青铜器值钱，体积太大没法运下山，卖个千八百的还不够功夫钱，我们不要那玩意。”

    听了孙老二的话，在看看那盖着石头盖子的大水缸，我还是没过去。

    费力的背着一袋子青铜器，趟水走了回去，这时墓道上的灌顶放下来一根绳子。

    王把头的声音从上面传来:“云峰，把蛇皮袋绑上，绑结实点，完事你在回去装，搞快点，咱们时间不多了。”

    我把装满青铜器的蛇皮口袋拧了几圈，绑在了绳子上，随后蛇皮袋一点点往上升，这是把头在上面拉。

    随后的一个多小时，我们加班加点，一共运出去了满满八大袋子青铜器。

    这时，对讲机里传来王把头的催促声:“你们三赶快上来，马上天就要亮了，咱们得快点下山。”

    叠罗汉知道吧？

    我被孙家兄弟用叠罗汉先顶到了灌顶上，随后上面王把头放下来一段绳子，把我拽了上去。

    孙家兄弟更牛，他们上到灌顶上后连绳子都没用，直接两脚撑着盗洞爬了上去。

    上来后，孙老二脸上的笑意怎么都掩饰不住。

    他看着一地鼓鼓囊囊的蛇皮袋子，笑着问:“把头，你说这得有几个点？”

    王把头摇头笑道:“术业有专攻，几个点这事还是得问老大，这事他估的准。”

    后来我知道了，他们口中说的几个点，意思就是几万，一个点就是一万，一百个点就是一百万，以00年那会儿的工资水平，很多人一年都挣不到一个点。

    孙老大干的是放风和销售。

    只要没情况，他一般不会在对讲机里说话，反过来，要是干活时孙老大主动在对讲机里说话了，那肯定是附近来了陌生人。

    “把头，这才一个西耳室，还有东耳室，这他妈也是奇怪了，楞是没看到主墓室，我看我们得在这建根据地了，还没找到主墓室，天知道这里面还有多少宝贝，这趟活，没个十天八天的干不成。”

    “根据地，”在盗墓行里特指一种情况，就是碰到大墓了，一天两天摸不干净，要围绕着这座大墓设计根据地。”

    早年盗墓行里的熟人们见面，常常会问:“那谁谁，听说你小子去年打了两个大根据地？”

    这人回话说:“哪有哪有，就是运气好，打了两个小根据地而已。”

    搞根据地有风险，因为容易被人发现，要是早上有哪个老头老太太心血来潮的上山遛弯，一不小心掉到我们的盗洞里，那我们就完了。

    所以，收益和风险是成正比的，要想收益高就得冒风险。

    王把头考虑权衡后点头说:“西周货这几年在黑市里一天一个价，都涨疯了，我认为值得冒这一趟风险，就做根据地吧。”

    知道我们得了手，孙老大那边立马联系了一颗痣，让一颗痣派人过来搬东西，顺便帮忙掩盖盗洞。

    这一颗痣也是位奇女子，后来通过几次接触我了解到，一颗痣认的那些干哥哥小兄弟们，大都很有背景，这人不光给王把头当后勤办，据说还兼职着其他团伙的后勤办。

    按理来说，这么做肯定是不合规矩的，但一颗痣能力强，王把头也就当做没看见，故意睁一眼闭一眼了。

    这就好比那些大公司里的职业经理人，这些人往往一人任职着多家公司的重要职务。

    一颗痣养着几个小年轻，他们心甘情愿，就死心踏地的跟着一颗痣，晚上给我们送发电机水泵，帮我们隐藏盗洞的，都是一颗痣手下的这几个小年轻干的。

    我们这个团伙，在当时要没有一颗痣，还真玩不转。

    那些带着青膏泥的灌顶土太明显了，时间紧急不敢随便扔，也被他们带了回来。

    这些土就像定时炸弹，我们行里不知道有多少人就在这种土上翻了车，当年北|京的八宝山盗墓团伙，就是因为在山里留了一小堆青白土，被遛弯的老太太发现了，这才导致了整个团伙全军覆没，吃了十来年牢饭。

    第二天。

    回到顺德的小旅店，我蹲在水池子边刷牙，正考虑等会儿去哪散掉那些青白土。

    就这时。

    “啪！”有了从身后重重的拍了一下我屁股。

    正刷着牙，被这么一拍，我一嘴漱口水还没吐，直接全喝了。

    我愤怒的转身，就看到一颗痣穿着吊带衫，正在笑。

    一颗痣虽然年龄比我大一轮，但身材保养的很好，也是因为有钱，她用的都是当时最好的护肤品，那粉色吊带衫下露着的大腿，白花花的，直看的我喉咙发干。

    “呵呵.....”一颗痣骚骚的对我说:“小云峰，昨天我可是听老二说了，你连小姑娘的手都没摸过？是吗？”

    我当时红着脸说了一句:“要你管。”

    一颗痣瞧我害羞了，顿时笑的花枝乱颤，波涛汹涌。

    她冲我勾了勾手指头，“小云峰啊，想不想当姐姐的第四十五个男人啊.....”

    当时我还小，不懂人情世故，就随口说了一句:“我才不要，等你到四十岁，我不是得带99顶绿帽子，你这女人不知廉耻，休想害我项云峰！”

    一颗痣被我骂了，顿时生气了，她高举着旅店里的拖把，追着我满院子跑。

    中午的时候，趁着这是饭点，我背着黑书包，打扮成高中生的模样，就在顺德市里瞎转。

    书包里装着满满一背包青白土，我要找个合适地方把这些土散掉。

    走着走着，我脑袋里一直在想一件事。

    不知道怎么回事，昨晚墓葬西耳室墙角，那个盖着盖子的大水缸。

    我总觉得有哪里不对劲。

