    　　李七夜扬言要灭虎啸宗，如此嚣张的话在东百城一下掀起了惊涛骇浪。

    　　“欲灭虎啸宗？”听到如此霸气的话，不知道有多少人为之傻眼，有人忍不住较真地说道：“虎啸宗可是一流大教，祖基根为坚实，难于撼动，想要灭虎啸宗，最低的条件也是大贤出手，这还必须是虎啸宗还没有老祖的情况之下！”

    　　“是呀，李七夜虽然是凶悍，开口要灭虎啸宗，这也太狂了一点吧。”不少人都纷纷猜测，有人认为这是不可能的事情，也有人认为李七夜有援军。

    　　若是没有援军，在很多人看来，就凭李七夜一个人，那是根本不可能灭掉虎啸宗的。

    　　诸多人如此看法，这也不是没有道理的事情，虎啸宗能屹立到现在，当然是有逆天的手段，否则，早就被人灭掉了，更何况虎啸宗传说拥有四座凶坟，此乃是传说中四大神兽死后的坟墓。

    　　传说虎啸宗的始祖曾经以神血炼化这四座凶坟，使得这四座凶坟夯成了虎啸宗的祖基，使得虎啸宗掌控了这四座凶坟。传说虎啸宗的四座凶坟曾经是磨灭过大贤，甚至是困囚过建国封神存在。

    　　“好大的口气，初生牛犊不畏虎。”听到李七夜如此嚣张的话，有人冷笑地说道：“敢入虎啸宗，便是有入无出，必死无疑。”

    　　“待到月圆之日，便可见分晓。”也有不少的人抱着观望的态度。

    　　事实上，李七夜离开之后。虎啸宗也曾派人欲追李七夜，可惜。他们都未能追到李七夜，都是空手而归。

    　　然而，很多人都不知道，李七夜并未远离虎啸宗，他只不过是围着虎啸宗的地脉绕了半圈，进入了另外一个地方。

    　　如果说虎啸宗的大脉如同一只巨大的白虎，那么，虎啸宗山门所在之处。便是虎口！虎啸宗整个山脉由南通北，南为虎口，北为虎尾。

    　　虽然说虎啸宗的大脉如白虎一样凶悍，如猛虎下山，但是，作为虎口之处，作为祖地要塞的山河。乃是天地精气充盈，乃是一片宝地。所以虎啸宗在这片山河广建道场，使得古殿楼宇林立！

    　　不过，在这一条大脉的末端，也就是在虎尾之处，则是一片荒芜。虎啸宗的地脉末端如同虎尾。虽然说这只是一条虎尾，事实上也是绵长千里，乃是一片广阔的天地。

    　　只不过这片广阔的天地乃是赤地千里，寸草不生，不止是人烟全无。甚至是连飞鸟难见，宛如是一片死地。

    　　这片山河乃是天地精气干竭。生机全无，所以，尽管此乃是虎啸宗地脉所在之地，也依然是无人居住，虎啸宗也未在此建立分舵。

    　　李七夜带着陈宝娇她们深入这一片赤地，进入了这片寸草不生的山河。

    　　“我们来这里干什么？”当进入这片赤地之后，连池小蝶都忍不住问道。现在可以说是大敌当前，应该筹划对敌之策，然而，李七夜却偏偏跑到了这一片鸟不拉屎的地方来。

    　　“找副棺材。”李七夜笑吟吟地说道：“总是要死人的，没有棺材怎么能行呢。”

    　　莫说是李霜颜、陈宝娇不相信他这样的话，事实上就是连池小蝶都不相信他这样的话，不过，她们都是十分好奇，但，李七夜不先说破，她们也只好一路跟着下去。

    　　“千百万里，沧海桑田，但是，总是有些东西不会变的。”踏入这片天地，李七夜不由感慨地说道，最终，李七夜站在了一个巨大的干枯湖泊之上。

    　　“开——”当李七夜在这巨大的干枯湖泊上走了一圈，最后，他识海泛起神光，只见一道法则冲起，刹那之间冲入了地下。

    　　“轰——轰——轰——”在这一刻，大地轰鸣，巨大的干枯湖泊裂出了，就像是一扇门户一样打开。

    　　李霜颜他们一下子掉了下去，这把李霜颜她们吓得一大跳，当他们回过神来的时候，头顶上的湖泊竟然已经像大门一样关上了。

    　　此时，李霜颜她们才看到自己站在一片大地之下，这片大地竟然有着无数的残墙断壁，无数倒塌的古殿神楼！

    　　在这个时候，池小蝶他们才明白，此时他们是站在了一片广袤的地下城之中，只不过地下城已经被毁，从无数的残墙断壁看来，这座庞大无比地下城是毁于可怕的战火。

    　　“这是什么地方？”看到目所及便是残墙断壁，池小蝶他们不由为之动容地说道。

    　　李七夜看了一眼这片天地，说道：“虎帝城，曾经一个古老而强大的存在。”

    　　“虎帝城？这，这是什么传承？”李霜颜她们都不由呆了一下，不由面面相觑，她们都没有听过这样的传承。

    　　事实上她们没有听过这也不足为奇，千百万年以来，多少的大教疆国崩裂，多少的传承在时间长河之中灰飞烟灭。

    　　李七夜带着李霜颜她们行走在这片残墙断壁之中，最后在一片碎裂的深谷中停了下来，此时大家的面前有一个大湖，虽然眼前这个大湖与地面上的大湖相比起来是小了很多很多，然而，眼前的大湖却是波光荡漾！

    　　当站在这个大湖之中的时候，李霜颜她们都不由被震撼住了，眼前的大湖何止是波光荡漾，简直就是仙气缭绕。

    　　这不是湖水，这是天地精气所凝成的天地精华！整整一湖的天地精华，这怎么不让人为之震撼呢，这整整一糊的天地精华，这足可以蕴养着一个大教疆国的地脉，为一个大教疆国夯下万古难于撼动的基础！

    　　“这是什么！”看到整整一湖的天地精华，池小蝶她们都被震撼了，如果在这样的一个地方修行，修练一年所吸的天地精气只怕是比外在吸一百年的天地精华还要多。

    　　“铛、铛、铛”然而，李七夜并没有回答她们的问题，不知道什么时候，他手中已经从地下拉起了一条粗大的铁链，随着一阵铁链声音响起，李七夜已经开始拖动着铁链。

    　　“这是传说中的飞凤宝铁！”见到这铁链闪烁着神光，池小蝶她们都不由为之动容，李霜颜一下子认出了此铁的来历。

    　　她不由暗暗地抽了一口冷气，以如此珍贵的宝铁打造成铁链，这是何等奢侈的事情。

    　　在池小蝶她们都还在发呆的时候，李七夜竟然从湖中拉上了一具巨大的古棺来，巨大的古棺竟然也是以飞凤宝铁所铸，更可怕的是，这古棺竟然被一层又一层的布下了封印，这封印极为强大，宛如真神镇坐在这古棺之上一样，让人毛骨悚然。

    　　这古棺里究竟是什么东西，竟然用如此强大的封印把它镇压，而且还是一层又一层的封印，似乎要把这里面的东西完全炼化一样。

    　　“给我开——”就在这个时候，李七夜手结宝印，口吐真言，在识海深处浮现了一道法则，刹那之间，法则宛如一道宝钥一样瞬间冲了出来，一下子冲入了古棺之中。

    　　“喀”的一声响起，宛如是开锁的声音传来一样，在这个时候，禁锁着古棺的一道道封印宛如是活了过来一样，一道道的封印就像神锁一样转动，一层层地解开。

    　　“轧——轧——轧——”一阵阵沉重的开棺之声响起，在陈宝娇她们注目之下，古棺打开了，当看到古棺里面的东西，他们都不由呆了一下。

    　　古棺之内竟然躺着一块石头，正确地说，这块不成规则的石头看起来有点像石柱，只不过整块石头扁平，整块石头乃是纹路交错，宛如是要交织成大道章序一样！整块石头看起来是浑然天成，让人难于挑出瑕疵来。

    　　“千百万的炼化，终于化尽魔性，返朴归真。”李七夜轻轻抚着石头，感慨地说道：“若不是虎啸宗不知进退，不知死活，今日我还不会断了他们的根！”

    　　“这是什么？”看到这块石头，池小蝶她们都不由发懵，无敌的封印，宛如是真神亲自镇压，然而，只是镇压着这么一块石头，这样的事情说起来都让人无法相信。

    　　“地脉之根。”李七夜笑着说道：“虎啸宗的白虎地脉能有如此的天地之势，那也只不过是由此地脉之根造化而成。”

    　　“地脉之根？”看到这么一块石头，李霜颜她们都难于相信，不过，仔细看这块石头，也让人觉得不凡，这块石头浑然天成，宛如是天地而生一样，难于挑出半点的瑕疵来，这块石头不是宝石，但是，识货人看来，那是更胜宝石。

    　　“这片大地曾经是一个造化的大地。”李七夜不由感慨地说道：“在古冥时代，这片大地曾经是生出了五尊生灵，其中一尊为主，另外四尊为仆。这五尊生灵得天造化，最后成就了无敌霸业，建立了虎帝城。这是一个庞然大物，曾经是称霸东百城一段岁月。可惜，他们不自惜前途，自入魔道，助纣为虐，投于古冥！”

    　　…………………………………………………………………………9

