    “告大赢全体百姓书。”一群人围在城门前的一个告示栏里看着。

    有读过书的就连蒙带猜的知道这是什么意思。

    “上面写的什么啊，后生。”有人问到。

    “这是告百姓书，说的是老皇帝退位了，新皇帝是以为仙尊的强者，以前是武将来的。”一个读书死人摇头晃脑的解释。

    “啥玩意，老皇帝退位了？怎么可能啊！”有百姓大声说着不相信。

    “哎呀，这瓜也未免太大了。”有看热闹不嫌事大的说道。

    很快，大赢变天的消息传得满天下都知道了。

    不少国家都错愕不已，尤其是那些受过大赢欺负的小国家，差点就要弹冠相庆了。

    ……

    百越国。

    皇城。

    皇宫大内，一个老者正轻微的恪守，哎，说起来容易，实际做起来真的很难。

    这身明黄色黄衣服的本人正是钱皇本人。

    “陛下也不用过于担心，这天要是真变了，也有老奴护着你的。”虚空中一个看不见的来着说话声音。

    钱皇摇头，表示他并不是担心这个。

    他更加担心自己这两年对驸马府的打压还有各种针对。

    只是自己那个女儿竟然亲自披挂，代替出征了好几次，立下了不少呵呵战功。

    当初吃掉那个商行，胃口变得太大，把银行也给吞下了。

    这两条都是躺着就能把钱赚了的钱，自己也实在是没忍住。结果现在想来，真的是捡了芝麻，丢了西瓜。亏了个低掉。

    现在当事人回来了。大赢帝国都一日易主，陈修目前有多强，他已经不敢想象了。

    看着窗外：走一步看一步吧！

    ……

    公主驸马府。

    清水和紫嫣端着鱼食真喂得开心的时候，忽然虎娃兴匆匆的跑过来。

    “清水姐、紫嫣姐，有陈大哥消息了。”

    清水手中的鱼食盒，咣当一下掉在了地上。

    一把抓住了虎娃的手：“你说的是真的？”

    紫嫣在一边也是十分激动，眼神一瞬不瞬的盯着虎娃看。

    虎娃顿时举得自己的压力有点大。

    不过好在这个消息能让她们彻底高兴起来，毕竟这两年她们公主驸马府被欺负惨了。

    现在陈大哥，也是自己的师傅回来了，那一切都不一样了。

    想到那些发明都被一一夺走，整个公主驸马府连护卫的工资都快发不起了。

    虎娃就十分期待陈修的归来。

    “咳咳，我听到的消息是，陈大哥已经回百越了，只是现在还在跟百越国的皇帝陛下在谈事。”虎娃说道。

    “虎娃你说的是真的么？”忽然不远处一身已经嫁为人妇的安平也难掩激动的问道。

    “真的，公主，现在因为宫中大量换人，很多人都捣腾出来了好几样好东西，已经一团乱麻了，你没收到消息也是正常的。”虎娃直愣愣的说道。

    “他还好么？怎么陈龙都不说一下，见到了相公都不知道往回传信息。”安平有点气呼呼的说道。

    “大赢帝国换皇帝了，就是陈大哥搞定的，你说他厉害不厉害！”虎娃十分兴奋的说道。

    “那就好，那就好……不……不好……相公会不会跟父皇打起来啊。”安平公主又十分着急的说道。

    “放心，打不起来的，他的事迹已经传遍了整个天行大陆。”虎娃开心的说道。

    “传说他一招不出，就生生的让半圣大赢帝国皇帝人情形势，自己了断了。”虎娃继续爆料。

    “什么？你说大赢皇帝是自杀身亡的？”安平感觉到不可思议。

    “外面反正是这么传的，还有陈大哥呆了四个人回来。两男两女。”虎娃想了下，继续说道。

    “太好了，终于不用担惊受怕了，清水，你吩咐厨房，今天全府上下都加餐，每人加一个鸡腿。”安平吩咐清水。

    清水点点头。

    虽然知道府里财政不好。

    但是既然知道陈大哥回来了，那么公主驸马府一切的问题都不是问题了。

    因此清水也怀着十分轻松的步伐到了厨房，把安平的话复述了遍。

    厨师也很开心，果然喜悦是能传染的。

    很快全府上下，都知道了陈修回来的消息。

    一时间，整个公主驸马府变成了一个欢乐的海洋。

    且说回陈修这边，他把大赢了一个天翻地覆后，就带着陈龙还有轩辕雄几人瞬移回了百越。

    刚回到百越，陈修就进宫了。

    见到钱皇。陈修也没叫他老丈人，更没有叫皇帝。

    只是那么站着。

    良久，钱皇才抬起头故作惊讶的看着陈修。

    “哎呀，你终于回来了，真好，真好，安平这样不会震天唠叨你的消息了。”钱皇说话十分客气。

    “为什么？”陈修问道。

    “什么为什么？”钱皇故意装糊涂。

    其实早在陈修还没来之前，钱皇就已经得到了消息。

    现在看见陈修本人，不过是为了拖延时间而已。

    可惜陈修回来得太突然，商行和银行的运作都还没来得及调整。

    这不想被打脸都不可能了。

    “为什么？如果我说我是为了增加银两，丰盈国库，好准备随打战！你信不信？”钱皇问陈修。

    “我信，不过跟我有什么关系，我对你和你们钱氏皇族不错吧，股份、激励都给了，怎么你们就那么想迫不及待呢？”陈修问。

    “呃……是不少，可是比起你赚的，我们那个几乎可以忽略不计。”钱皇勉强解释了下。

    “这个解释我不认可，幸好你是安平的父亲，不然现在你已经是一个死人了。”陈修盯住钱皇说道。

    “那你想怎么样？事情就是这样了，大不了我们还给你！”钱皇站在窗边，看着外面的景色。

    “呵呵，说得好轻松，还给我？那你拿什么还你的女儿我的妻子这两年多来受到的委屈？”陈修又问。

    “你说怎么办就怎么办？”钱皇索性豁出去。

    “行，你说的，那就参考大赢帝国的玩法！”陈修轻笑。

    “怎么玩？”钱皇问道。

    “很简单，你退出，然后让想当百越国皇帝的，前来大殿报道，车轮战，站到最后的那个就是新皇帝，同时，你可以不死的！”陈修说道。

    “啊！”钱皇心里差点崩溃。

    陈修你这样是不是太狂了一点啊！

    钱皇心里闪过一个疯狂的主意，随后自我安慰的说：“陈修，这可是你逼我的！”

