    这个时节，虽还带着几分的冷，可青山碧水，的确是个怡人的好地方。

    只是，此时在这里的任何一个人都没有心思观赏这些美景。

    只见那在大地上疾驰的战马，犹如一把锋利的尖刀，划破了这幅优美的画境。

    那战马边奔腾，边扑哧扑哧地喷吐着白气，此时，它们更加的近了。

    天地间，似乎一下子的变得紧压了几分，许多的人都忍不住地提起了心，绷紧了精神。

    勇士营能感受到那往他们奔来的那个杀气，却没有惊慌，他们一个个异常的安静，手上则开始如往常操练一样，取出了火铳，装好了火药，用通铁条填实了，随即装弹，火绳也已经就绪，点了火，而后平举起了火铳，将一杆杆的火铳，正对着前方。

    一切，都如操练一般的完美，他们的速度，尤其的快，这一个个动作，连他们自己都已经不知操练过多少次了。

    针对冲锋，他们采取了密集的队形，前后三队，分为三列，第一列已举起了火铳，有专门的测算员苏昌已经心算出了距离和时间，就当对面的战马已是渐渐可见，可以看到其轮廓的时候，苏昌已是放开了喉咙：“预备，预备！”

    预备……

    只有他们知道，这意味着对方很快就要进入一百五十步，将近一百二十米，再接下来，晋城的铁骑便进入了有效的射程范围。

    若是这火铳放得早了，无法起到应有的效果，可若是放得迟了，则敌军的铁骑瞬息而至，对勇士营而言，便是致命的。

    战场之上，瞬息万变，乃至一分一毫，都不容有失，有失，就意味着死，死的不只是自己，而是肩并肩的所有人。

    苏昌眼睛睁大，布满了血丝，就在他不断观望的时候，突然，陈凯之厉声道：“射！”

    一杆杆的火铳对准，第一列的勇士营官兵们，一个个的心在发颤，那马蹄声已非常的近了，以至于他们的心也随之震撼。

    第一次置身在这样的环境，他们一个个感觉似要窒息，透不过气来了。

    用自己的血肉之躯去阻挡这席卷而来铁骑，连他们自己都感觉自己要疯了。

    许杰便是如此，此刻他的脑海里，已经划过了许多人的身影，仿佛走马灯似的，他回顾了自己的一生，可很快，他便发现自己的回忆乏善可陈，至少自己上半辈子，实在没有什么可以拿得出的手的东西。

    恰恰相反的是，他突的发现，自己这短短的半生之中，最令他记忆犹新的，竟是在飞鱼峰上的日子，在那山上，那一张张的脸，即便只是忙中偷闲，吃一个橘子的愉悦，又或者是，陈校尉将人聚起来，而后愉快地将肉片打着边炉，山上极少有机会能喝酒，操练也十分辛苦，可这却是许杰为数不多快乐的时光，上山前的荒诞，似乎离自己太远了，彷如隔世。

    “我会死的吧，今日或许就会死在这里。”他心里想，在自嘲。

    上山前，自己自诩自己烂命一条，于是各种的撒泼耍赖，做过无数的荒唐事，还自诩自己勇敢。可上山之后，或者说现在，许杰竟发现自己格外珍惜自己的生命，他好勇斗狠的小勇，瞬时成了大勇，是的，他已不再是那个嘻嘻哈哈的人了，他学了太多的本领，他读了书，他忍受了常人所没有的煎熬，他……是个将成大器的人。

    他握火铳的手很稳，在一声号令之后，他毫不犹豫地掰动了扳机，扳机将燃烧的火绳推入了枪膛。

    砰砰砰……第一轮齐射开始。

    霎时间，勇士营的阵地上，被刺鼻的硝烟弥漫，滚滚的青烟升腾而起，在半空之中变换不定。

    一切还是如操练时一般。

    对面的骑兵，已进入了他们自以为是的最后冲刺阶段，他们扬鞭策马，将一柄柄长刀举得老高，但凡是有一点经验的精卒都清楚，接下来，很快就到了他们收割的时候了，眼前的这些步兵，会像纸人一般的被他们扎透。

    可当那如雷的火铳声一起。

    骤然，那座下疾驰的战马突的不安起来，紧接着，空气中似乎变得气流不稳起来。

    嗖嗖嗖……

    一梭梭的弹丸在空中刺破了长空。

    就在所有人愕然，不知发生了什么事的时候，当先的一个骑兵，座下的战马突的前跪，那战马发出了悲鸣，也不知伤在哪里，而座上的骑兵，竟是毫无预警的一个跟头直接飞的一般栽了出去。

    这人猛地被摔在了地上，只是不等他挣扎爬起，后队的飞马已至，双蹄直接践踏在他的脑门，顿时，犹如被践踏的西瓜，啪嗒一声，红白之物飞溅。

    那践踏了他的骑兵也受了惊，战马高速移动之中，连忙希律律的想要勒马，可已迟了，正在他心有余悸之际，他猛地发现，自己的身后已是人仰马翻。

    有人不知被什么击中，一下子的率落马去，有的人座下的战马突的似是浑身是血，嘶鸣起来，人立而起，马上的骑兵飞出。

    “火炮，是火炮！”

    一片混乱之中，有人大吼。

    他们见识过火器，这雷鸣般的声音，绝对是火炮无疑。

    方才还是最后的冲刺，骑兵迅速的密集的挨在一起，形成了一柄剑锋的冲刺阵型，可队形顿时一乱，没了骑兵无主的战马失去了控制，在队伍中乱窜，顿时与其他人马相撞一起，甚是惨烈，有骑兵落地，还未来得及发出哀嚎，便被后队的骑兵踩成了肉泥。

    更有好端端受惊的战马，猛地开始窜起来，也有不明所以然的骑兵收了缰绳，这马速微微一缓，可后队冲刺而来的骑兵却依旧是放马飞驰，猛烈地相撞在一起。

    “不，不是火炮！”

    对，不是火炮，很快就有人意识到，不是火炮，一下子，方才还一张张杀气腾腾的自信脸庞，都不由自主地掠过了一丝惊慌，若是火炮，他们倒还不担心，北燕人也有火炮，可是他们并无畏惧，因为这种类似于石炮的东西，除了响动极大，可寥寥一些炮火的杀伤力，实在乏善可陈。

    恐惧，从来都是源于未知，而战场之上，任何迟疑都将是致命的。

    刘能在队伍中，额上已出了许多细汗，他立即道：“冲上去，随我来！”

    他发出怒吼，心里只有决然。

    晋城铁骑没有退路，自渡了河开始，他就比任何人都明白，他们确实没有退路，冲不过去，就是死。

    此时，他红着眼睛，高高举刀，依旧向前劈指，大吼道：“杀！”

    凝滞了片刻的骑队，终于又开始冲刺。

    只是……重新的冲刺，就意味着大量的时间被耽误。

    而将一切都看得清晰的陈凯之，显然是不打算给他们时间了。

    第一列人已经退下，第二列补充，队列的操练，要求做到丝丝合缝，他们迅速地向前，穿过了原本第一列的人墙，火铳举起，一声令下：“射！”

    啪啪啪啪啪……

    又是一轮齐射。

    此时……是八十步。

    这已经完全进入了最有效的射程了。

    一股青烟弥漫的同时，眼前的骑兵，又是一阵人仰马翻。

    此时，对面的哀嚎和战马嘶鸣，已是可以清晰入耳了，不过方才的火铳声，也同样穿刺了将士们的耳膜。

    于是，第三列人迅速地开始补充，一杆杆火铳，一个个幽深的火铳口，这喷涂火舌的步卒神器，此时依旧是平举不动。

    刘能已是心惊肉跳，他突然意识到了什么，心里不禁升腾起了一丝恐慌，这种恐慌已经弥漫了全身，他显然是并不畏死的，只是在此时此刻，当身边一个个人哀嚎而起，骑兵冲刺的气势已经凝滞起来，而凝滞却是致命的，因为骑兵的优势就在于高速机动，以最快的速度，如旋风一般冲刺在敌人面前，随即借助冲击力，实施斩杀。

    可现在……马速因为这一轮轮令人心惊的火铳声而变得缓慢起来，队伍开始凝滞，伤亡此起彼伏，等他听到了第三轮齐射时所发出的如雷声响之后，他咬着牙，面目狰狞，自喉头深处发出呼喊：“杀，杀啊！”

    没有路可走了，他回眸去看身后的时候，跟在自己之后的骑兵只剩下了半数。

    可就在这时，他突的听到破空的声音，这声音仿佛撕裂了空间，就在他心里生出不妙的感觉时，猛地，他的面门突的传出了一股刻骨的痛感，这是一种炙烧的感觉。

    他整个人，头皮炸起，口里扑哧的发出呃……啊的声音，他下意识地一手抹脸，是血，殷红的血淅沥沥留存在自己的指缝之间，这时，他已无法承受这剧痛了，因为他想要咬牙，伤口似乎牵扯起来，他竟是眼前一黑，硬生生的栽倒下去，身子如车轱辘一般的滚下马，而随即，后队的战马已是踏上来，他这如铁塔一般的身子，瞬间被踩踏得骨骼寸断，就在这生命垂危之际，他能清晰地感受到自己的骨头，发出咔擦咔擦的声音。