    实际上昨天因为阴差阳错，不小心让胖虎触发了相好伞的道具作用之后，大雄还是非常难受的。

    因为他原本是想要用相好伞的道具效果，让静香对自己产生爱慕之情的，结果却被胖虎给捷足先登了。

    所以大雄也是错过了这个能够和静香更亲近一些的机会。

    如果仅仅只是这样的话，倒也不是不能接受，顶多只是大雄自己难受一会儿罢了。

    但是让大雄有些万万没想到的是，胖虎这个家伙献殷勤的程度，简直让人有些无法接受。

    他居然邀请大雄去他家里，听他的个人演唱会，还要请大雄吃他的独家料理美食。

    毫不夸张的来讲，如果这样一套流程走完的话，对于大雄来说，无异于是直接经历了一场灭顶之灾。

    别人唱歌要钱，胖虎唱歌要命，这一点已经是板上钉钉的事实了。

    但那只是胖虎用来‘迫害’同学的其中一种手段罢了。

    凡是听过胖虎唱歌的人，都会感觉到自己的灵魂得到升华。

    如果能够清醒着听完一场胖虎的个人演唱会还没倒下的话，那真的是相当厉害了，至少目前还没有人能够打破这个记录。

    胖虎喜欢唱歌，这是一件众所周知的事情，但很少有人知道，其实胖虎偶尔也会自己在家里做一些黑暗料理。

    别人不知道，但是大雄却非常的清楚。

    因为之前胖虎在家里做完料理之后，还兴致冲冲的邀请他去品尝过，那种恐怖的味道，让大雄根本就不想再去回忆第二次。

    如果听完胖虎唱歌之后，再去吃他做的黑暗料理。

    那无异于是灵魂遭受魔法伤害重创的同时，身体还备受物理伤害打击的摧残。

    以大雄这种弱鸡体质，恐怕是很难活着挺过这套流程体验。

    所以，为了能活着回去吃到妈妈做的晚饭，大雄也是拼了命的挣扎反抗，最后一个不小心，让胖虎走出了相好伞的效果范围之外。

    这让胖虎瞬间就清醒了过来。

    面对不知好歹，丝毫不给自己留面子的大雄，胖虎果断请他吃了一顿平时最爱吃的大拳头套餐。

    这也是为什么今天大雄会鼻青脸肿的来上学的原因了。

    不过追根究底，事情会发展成这个样子，也完全是大雄自讨苦吃，如果他不去找哆啦A梦寻求帮助的话，估计也不会落得这个惨淡的下场。

    只可惜，大雄这个家伙如果能够懂得吃一堑，长一智的道理，说不定会让人更高看一眼，至少改变一下自己上学经常迟到的坏习惯，也不会一直被老师骂了。

    上午第四节课下课之后，也是来到了午饭时间。

    当其他同学都拿出寿司，或者是饭团的便当出来吃的时候，林枫直接是拿出了一碗香喷喷，还带着碎葱花的蛋炒饭出来吃了起来。

    因为保温餐盒的原因，所以早上炒的蛋炒饭，到现在还是热气腾腾的。

    那飘香四溢的葱油味道，也是吸引了班级上很大一部分同学的目光。

    “林枫同学，你带的午饭是蛋炒饭吗？”

    坐在旁边的静香有些好奇的转过头来，看着林枫面前桌上的蛋炒蛋，有些好奇的开口问道。

    身为同桌的静香应该是最先闻到了这股香味儿，而且她跟林枫的关系也是目前班级上最为熟络的，所以这个时候问起来，也不会显得很唐突。

    “嗯，没错。”

    面对静香好奇的询问，林枫也是笑着点了点头，开口回答到。

    “就只有蛋炒饭吗。。。？”

    得到林枫的回答之后，静香脸上闪过一丝惊讶。

    “嗯啊，这你不是已经看到了嘛，有什么不对的地方吗。。。？”

    静香脸上闪过的惊讶，林枫也是捕捉到了，但他确实是有些好奇，为什么静香脸上会闪过这样的神色。

    难道吃午饭还有什么要求和说法不成？

    “不对的地方倒是没有啦，只是林枫同学，你不用吃主食的嘛？”

    静香这边捂着嘴笑着微微摇了摇头，顺便还伸手指了指林枫课桌上的蛋炒饭，开口说道。

    “主食？”

    林枫一下子有些没反应过来。

    “对啊，在我们这边，蛋炒饭一般都是用来配饭团，或者是拉面这种主食来一起吃的。”

    “所以看到林枫同学你午餐只吃蛋炒饭的话，才会有些好奇而已。”

    看到林枫好像是真的不太明白的样子，静香也是点点头，十分有耐心的和林枫解释道。

    “原来是这样，怪不得我刚才觉得同学们看我的眼神有些奇怪呢。。。”

    被静香这么解释了一番之后，林枫才反应过来，这到底是是怎么一回事。

    原来在霓虹国这边，蛋炒饭被当成了配菜，是需要和主食一起吃的，这或许就是文化差异带来的影响吧。

    不过周围那些同学们也很清楚林枫国际转校生的身份，或许在华夏那边，蛋炒饭就可以当做主食来吃吧。

    所以他们也只是被香味儿吸引过来看了一眼之后，便没有再过多关注这边了。

    “不过也许每个地方都有每个地方的习俗吧，林枫同学你也不用太在意其他同学的看法了。”

    或许是怕林枫会因为其他同学的目光而产生什么其他的想法，所以静香也是接着开口给林枫解释道。

    “嗯，没事，静香同学你就算不这么说，我也不会去在意这件事情的。”

    以林枫的心性，自然不会因为这件小事而去在意其他同学的目光。

    不过对于静香的善解人意，林枫也是表示十分的受用，和她相处起来，她总是会站在对方的立场去思考问题，给人一种很舒服的感觉。

    “不过林枫同学你带的蛋炒饭真的好香啊，肯定很好吃吧，是你的妈妈帮你做的吗？”

    静香很聪明的没有选择继续在这个问题上去深究，而是换了一个问题。

    “不是，是我自己做的。”

    林枫微微一笑，实事求是的开口回答道。

    “你自己做的？”

    原本静香先入为主的认为午餐便当这些应该都是家里的母亲帮忙准备的，不过林枫说的话，也是让她稍稍显得有些惊讶。

