    “我说...你是笨蛋吗？”

    林云一脸无语地看着趴在地上的菜月昂说道：“就算是不会死，挡刀也得看帮谁挡好吧。”

    艾米莉亚再菜也不至于连这种明显发出的攻击都挡不下吧，就算被背刺，也至于被瞬秒吧，就算被瞬秒，真当帕克吃素的啊。

    “艾米莉亚没事吧。”

    “她是没事，但是你...”

    林云觉得菜月昂和艾伦实在太像了。

    真想让人给他脸上来一拳啊。

    果然社会的毒打得林云亲自来才行。

    “听好了，菜月昂，人啊，最忌讳的就是自我感动了，就好像我看到你第87次倒在这里的时候，我真想站在你脸上对你说：‘你能不能聪明点打？’”

    “87次？什么鬼。”

    “意思就是说你本该在这里死87次。”

    林云的这番话让菜月昂都傻了。

    尽管动漫里在这里是三命通关，可是在傲慢线里，菜月昂确确实实地死了87次。

    “别人没有你的优势，但你也没有别人的优势，因为死亡，你无法积累下实力，只能积累经验，所以在获得有用的情报前，请你理智点。”

    菜月昂忍着痛，从地上爬起来。

    “等等，群主，你到底是什么意思，我在这里死了87次到底是怎么回事？”

    菜月昂脸上有些恐惧，可更多的是疑惑。

    “字面意思，你在这里死了87次，明白吗？”

    “群主，小点声，小点声。”桐谷和人在旁边做和事佬。

    这似乎不算是触发死亡回归或者魔女出现的条件，所以并没有出现菜月昂心脏被捏或者林云心脏被捏的情况。

    只是艾米莉亚他们已经往林云的方向看过来了。

    “那个，你们到底是怎么回事？”艾米莉亚也忍不住问道：“你们是谁？为什么要偷我的徽章，为什么又要帮我？”

    她那颗不太灵光的大脑已经转不过来弯了。

    林云也是回头看了一眼艾米莉亚，说实话，菜月昂和艾米莉亚他都不喜欢。

    一个太自我，一个太天真。

    但林云还是决定帮菜月昂下台。

    “我们是一个团队，这孩子喜欢你，明明说了你身为王选的龙之巫女之一，他还是不放弃。”

    “不，不，群主你可没说过她是王选的龙之巫女啊！”

    菜月昂也是第一次知道艾米莉亚和王选有关。

    王选啊，听起来就和国王有关系。

    “至于徽章，正如我们所说的，我们得知有人想要夺走你的徽章，便打算买回来还给你，顺便让这孩子和你认识一下，于是就有现在的场景了。”

    艾米莉亚思索了片刻，然后惊讶道：“不是吧，难道说你们是好人，对不起！”

    这天真的脑回路。

    真是被人卖了还帮人数钱的类型啊。

    “不过我倒是认识你，艾米莉亚，在100年前。”

    “100年前？”艾米莉亚不解。

    “100年前？！！！”菜月昂震惊。

    桐谷和人无奈扶额。

    群主的剧透开始了。

    “艾米莉亚已经100岁了？是老婆婆的年龄了？”

    “真是失礼，我才18岁，18岁！！！”

    就算是艾米莉亚，对于年龄的事也是十分较真的。

    “你不记得那段事很正常，因为那是被‘虚饰’魔女所隐藏的记忆。”

    “虚饰魔女？我不知道你在说什么？”

    艾米莉亚显得一脸懵逼的。

    她仅有的记忆就是自己苏醒时生活在一个冰冻的森林，帕克照顾着她，森林里还有很多被冻结的精灵。

    这里的精灵是指和艾米莉亚尖耳朵的精灵了。

    “那我就长话短说了，100年前，你还是个孩子的时候，和其他精灵生活在冰结之森，但因为虚饰魔女和强欲司教的到来，导致了一系列意外，整个森林都被狂暴化的你给冻成了冰原。”

    “！！！”

    艾米莉亚听完后，先是惊讶，随后是愤怒。

    “就算你们刚才帮了我，可要是如此羞辱我，我也是会生气的。”

    “那不是羞辱，那是事实。”

    林云不慌不忙地说道：“不信你可以回去问帕克，或者问罗兹瓦尔，顺带一提，罗兹瓦尔曾经是强欲魔女的弟子，现在依旧也是，他活了400岁。”

    菜月昂已经听不懂剧透了，可是艾米莉亚却听得懂。

    “罗兹瓦尔边境领主400岁？开什么玩笑，人类怎么可能活400岁！”

    在艾米莉亚看来，林云已经是个满足胡话的疯子了。

    但林云的剧透可还没有停止啊！

    “不仅如此啊，艾米莉亚，罗兹瓦尔推选你为王选人，其实根本没有想要让你成为国王的意思，他只是在利用你复活他的老师——强欲魔女艾姬多娜。”

    “如果你在污蔑罗兹瓦尔领主，便是你帮助过我，也休怪我无礼了！”

    “群主，停一下，停一下！”

    桐谷和人连忙来阻止林云。

    不行，再让林云剧透下去，怕是艾米莉亚要和林云他们打起来。

    刚巧的是，此时卫兵也来到了。

    他们疏散了人群，灭掉了火灾，同时把众人都带去询问发生了什么。

    当天深夜，众人就被放出来了。

    桐谷和人活动了一番有些酸涩的手脚，对林云说道：“群主，果然在真实世界的战斗没有那么轻松啊。”

    “你的妖精魔法呢？”林云反问道。

    “好像因为我用的是GM账号，到异世界并没有出现相应的能力，果然还是得自己建号啊。”

    桐谷和人苦涩地笑了笑。

    “在真正的异世界里，果然比游戏里要残酷的多。”

    “你能明白这个道理我很欣慰，但是你能不能别挡我的路，我还要去剧透艾米莉亚呢。”

    桐谷和人也没想到林云这么快就发现他在堵他的路了。

    他连忙劝阻道：“群主你做个人吧，今天都这么晚，明天再去就好了。”

    “我不，我要剧透。”

    林云一副今天‘我不剧透她我誓不罢休’的表情。

    “刚好来到新群员的世界，去好好喝几杯不好吗？”

    “你还未成年，不能喝酒。”林云吐槽道。

    “这你都知道啊。”桐谷和人嘴角抽搐。

    “那去吃点好的，比如烤肉。”

    “烤肉没有剧透香，闪开，今天就是魔女来了都别想阻止我剧透，我说的！”

