
　　乾西宫之内，剑气飞扬，沙尘漫天，几乎遮住了月光。

　　屋顶之上，容妃寝宫的大管事、第一高手成荫，在一声长啸之后，将耀眼的大宗师意剑，刺穿了赵宇的胸膛。

　　赵宇闷哼一声，来不及惨叫，便从屋顶落下，正好落在敏妃脚下。

　　捂着胸口，他身子微微一躬，倔强地想站将起来，但终究是刹那间失去了力气，再度躺倒在地，没有了声息。

　　大宗师赵宇陨落！

　　苏秦秦面色苍白地退了一步，但是看到岿然不动的敏妃，她又咬了咬牙，站到她的身旁。

　　苏秦秦知道，敏妃可能不会死，但她可能会死。

　　誉王可以随时杀了她，即便敏妃也保不住她。

　　到底只是十七岁的小姑娘，方才她也想过悄悄逃跑，但是不知道为什么，每每要挪动脚步的时候，她就觉得自己很讨厌、很羞耻。

　　要是小秦子回来，看到自己跑了，他一定会笑话自己的。

　　他那般英雄，要是知道自己这般贪生怕死，以后就再也不会和自己做好朋友了。

　　苏秦秦安慰自己，小秦子一定会回来的。

　　虽然想不出他能从大宗师手下逃生的理由，但她就是固执地认为，他一定会回来的！

　　而此刻的敏妃，看着地上那一股股汇成小溪般流淌的鲜血，明月般的眸子里，终是闪过一丝黯然。

　　小秦子，应该已经死了吧。

　　可惜，没跟他说一声，本宫......其实很喜欢他。

　　也可惜，这乱世之中，他这般天纵之才，也终究要被湮灭。

　　咆哮的剑气迎面而来，吹得敏妃鬓边的发丝飞扬，脸上传来刀刮一般的痛感。

　　这种疼痛是如此的真实，真实到让她血气一涌，甚至浑身微微一颤。

　　敏妃猛地睁圆了眸子，眼中的黯然霎时消失，有的只是被压抑了二十一年，终于喷涌而出的怒火，和歇斯底里的仇恨！

　　他们就是用这种称为“剑气”的东西，杀了小秦子的！

　　他们......都该死。

　　本宫他日为后，手握后宫生杀大权，定然要为他复仇！

　　参与今日之戮者，六尚司管事太监周应、乾宁宫管事太监成荫、司礼监掌印尚风......容妃！

　　你们，都要付出代价！

　　本宫要你们一个一个的，一个个的在哀嚎中死去！

　　让你们死在剑下，死在权斗的车轮下，死在无限的悔恨与恐惧之中！

　　还有誉王，自今日起，本宫余生的意义，便是与你不死不休！

　　如此一来，本宫还得谢谢你呢，谢谢你让我余生还有些意义，不至于那么无聊！

　　我，姜敏儿，此誓！

　　......

　　随着赵宇的陨落，这场战斗也大局已定。

　　庆王的十几位高手，现在只剩下了四五个，虽依旧悍不畏死，但显然力已竭。

　　那些内廷侍卫更不经打，三十多人已经只剩下了八九个。

　　而誉王这边，除了成荫与曾先生两位大宗师，还剩下周应和另外一个四品高手。

　　鉴于对面再无宗师，成荫和曾先生应对起来，自是轻松自如。

　　战斗呈一边倒态势。

　　苏若依看着身边的胖头陀、瘦头陀、残脚登一个个倒下，眼中也划过一丝黯然。

　　完蛋了，这次怕是真的要死了！

　　小秦子，应该已经死了吧？

　　真凑巧，我们死在同一天，又相隔不远，这样的话......下辈子是不是好找一些？

　　挺好，就是可惜了，他用赤鲵到底做出什么来，都还没给我看过呢！

　　小秦子，你等我一会儿吧，我很快就来找你！

　　此时，誉王已经拔出了配剑。

　　他的嘴角高高扬起，眼中迸射出兴奋而渴望的光芒，脸上带着一丝变态的潮红。

　　谷</span>“哈哈哈，五十二弟！我知道你在里面，我们马上就要见面了！”

　　“呵呵，本王知道你蠢，可没想到你这么蠢！竟然跑这么个地方来灌顶，你认为区区一个小太监，和几个不中用的侍卫看门，就能平安过关了？”

　　仿若看到天下权柄近在眼前，此刻的誉王激动地浑身微颤，而那些躺在地上的尸体，也再也激不起他丝毫的怜悯。

　　他们，都是本王走向皇位的垫脚石，自古以来，成大业者，无不是踩着尸山血海！

　　“成荫，杀进去！”

　　誉王歇斯底里地喊道。

　　正在这时，只听空中忽然传来一声高亢的鸟鸣！

　　那声长鸣响彻天地，直冲云霄，恍若天外来物，引众人心头一怔。

　　夜空中，月色下，伴随着一阵激昂的古琴声！

　　只见一只庞然大物般的飞鸟猛地从寝殿的屋顶掠过，那巨大的双翼遮住了月光，带来一大片移动的阴影。

　　大鸟之上，一少年身穿锦衣，手握长剑，傲然而立，以睥睨万物之资看着底下。

　　众人无不大惊。

　　那是何物？

　　神雕吗？

　　“呵呵！”拥有巨鸟的秦源，看向誉王冷声一笑，道，“小太监又如何？小太监差你哪儿了？”

　　“小秦子！”

　　刹那间，只听敏妃、苏若依、苏秦秦不约而同地高喊了一声！

　　三人看着半空中的秦源，都不由一阵恍惚。

　　他能回来，便有几分不真实。

　　他又带着一只模样特别的大鸟，如同......盖世英雄一般地回来，便更是不真实。

　　嗯，这小太监当真是哪儿都不差，甚至比一般人还多点什么。

　　誉王看到秦源，登时脸色一变，双目圆睁，几欲炸裂！

　　惊道，“你、你竟然还没死？”

　　“誉王！”秦源淡淡道，“你以为就凭尚风那点本事，便能杀我？”

　　“你......尚风呢？”

　　“当然是死了，与我交手不过三招便死于我的剑下！”秦源冷笑一声，继而大喝道，“誉王，你手下人呢？我还要打十个！”

　　那声大喝犹如晴天霹雳，震得全场所有人无不目瞪口呆。

　　那尚风可是三品上阶的大宗师，居然在他口中，似乎不值一提？

　　他还要打十个？

　　这不可能，他肯定是虚张声势！

　　秦源越这么说，越是没人相信，甚至连苏秦秦都不信，心想小秦子又在吹牛了吓唬人了呢！

　　可，如果是虚张声势，那尚风人呢？！

　　誉王咬了咬牙，一股无名怒火从心头起！

　　他忽然发现，自从第一次听说这个“小秦子”起，这小子就像是一个打不死的陀螺，无论怎么都死不掉！

　　难不成你当真是妖？

　　今日在本王跟前，看你如何变化！

　　想到这里，他猛地看向了身边仅存的高手，一直忠心耿耿护在自己周遭的周应！

　　摸了半天鱼的周应，发现自己竟然被誉王点名了！

　　顿时脸色一僵，但经验老道的他很快就虎躯一震，挺身拦在誉王跟前！

　　大吼道，“殿下，小心有诈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　我不能去，我要誓死保卫您啊殿下！

　　誉王总算发现这周应为何如此“忠心”，不离自己半步了。

　　这货才有诈啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百六十八章 本宫，要复仇！免费阅读。https://xs.23sk.com 