    夜色笼罩着被封锁的拳区，寒冷的雨水随时落下。

    空荡了几天的拳石广场今晚有了更多身影，除了新世界银行各家财团的安保人员，在通往“胜手拳馆”的街道口处，聚集着一批等待被挑选的拳手，由铁护栏隔开。

    伊丽莎白从一辆黑色贵宾车走下，今晚老嬷嬷没跟着，但有了更多、更严的安保团队。

    这些安保人员不只是超凡者，还带着重型枪械，是一批真正的杀人机器。

    而她一身橙色外套、喇叭裤和运动鞋，藏蓝色头发，像个普通大学生。

    她没有带来拳手，而这时前来迎接的拳馆人员低声说：

    “斯特林小姐，原藤先生他们非常欢迎你的到来，但你必须有拳手才可以入场。

    “你可以现在挑选，因为拳手们参赛热情高涨，原藤先生决定每位嘉宾都要带上三名拳手，最后如有必要，就进行队内对决。”

    伊丽莎白沉默地望向了那边被铁护栏隔开、被无数枪口对准的一群拳手。

    他们的衣着各有不同，是从全城各区奔赴来的。

    因此不只是有拳区人典型的厚背心搭短裤，有歌舞伎町的银黑风衣切肉者，也能看到东土街的道士，都是电子、机械、血肉混搭着传统衣装。

    他们或坐在地上，或站在那里，有的是肌肉虬隆的壮男，也有身形纤瘦的女子。

    全都是被奖金吸引而来的吗……

    伊丽莎白扫了一眼，目光顿时看向那里面的一个僧人。

    那是个中年男人，身形普通，深棕色的袈裟，盘腿坐在地上，微微闭着眼睛，面无表情，拨弄着一串机械佛珠，而光头上有着九点戒疤，像是九个电子接口。

    第十宫，僧侣职业系超凡者。

    在东土的星宿法里，僧侣对应的则是牛宿。

    相传，佛陀彻悟前因为长期苦修禁食，身体变得极度虚弱，是在吃了牧牛女以牛乳精制而成的醍醐后才逐渐康复，此后悟道成佛，这就叫“醍醐灌顶”。

    牛是僧侣的象征，强壮，却素食，有力量，却愿渡人。

    “那个僧侣。”伊丽莎白说道，“带上他。”

    在她望着一众拳手的时候，他们也在望着她，见她带走第一个人，他们顿时有点纷扰吵杂起来，有些战士、刺客忍不住地自荐：

    “斯特林小姐，你该带上我！”“我会为你拿下冠军！”“我是二程序者高级！”

    而那位僧侣，睁开了双目，缓缓起身，只说了句“贫僧悟真”，就走向拳馆通道。

    伊丽莎白看着喧嚣的众人，眸光渐渐又落在其中最为纤小的一道女性身影那，一个黑色素衣女子，提着一把弯曲的红柄武士刀。

    这时见她看来，黑衣女子自我介绍道：“斯特林小姐，我叫绫子，刺客二程序者中级，我想要一套花园区的房子，江谷区的也可以，我想有个像样的家。”

    绫子的声音柔和，却非常有穿透力。

    刺客职业系，第九宫，箕宿

    箕字本义是淘米用的筲箕，又引申为淘米时一翻一翻的颠簸，这表明了刺客战斗时身姿灵活，翻来倒去，利用一切颠簸而作战。

    “带上绫子。”伊丽莎白又道，黑衣的绫子顿时鞠了一躬，提刀走向拳馆通道。

    这下，只剩下最后一个名额了，有些拳手更加激动，有些则静了下来不抱希望了。

    无论如何，他们没人敢对赛思公主出言不逊。

    伊丽莎白又看来看去，还是看准那位年轻的东土道士，他手持长剑，披着一件满是0与1代码的深蓝道袍，两边的袖摆各印着一行白色文字：无名，天地之始；有名，万物之母。

    “斯特林小姐，贫道羽诚，制食师，二程序者高级，金丹剑修流。”那年轻道士说道。

    制食师职业系，第三宫，觜宿

    觜字的本义是某些动物的角，后来觜字从嘴，表示这个字跟嘴有关，觜就泛指鹿角之类的大补之物，是制食进补之意。

    “带上羽诚道长。”伊丽莎白说，对众人又道：“各位晚安，不进去不见得是坏事。”

    说罢，选够了三个拳手，她就抬步往胜手拳馆走去。

    胜手拳馆属于三藤博彩公司的旗下产业，是一座在全拳区数一数二豪华、独立运营的拳馆。战神帮等帮派平时当它不存在，却也不会打扰它的运行。

    今晚这场擂台赛，会有战神帮分子参与，但不是以战神帮的名义，而是个人名义。

    战神帮没参与今晚的比赛，如果这样跟银行走在一起，那它就不用混街头了。

    本来，伊丽莎白不必跟三位拳手见面，防止近距离发生什么突发危险情况。

    但她执意要在一楼大堂这里，离着几米的距离，在安保团队的保护下，见了三人。

    一个袈裟僧人，一个持剑道士，还有一个持武士刀的黑衣女刺客。

    “我不能保你们赢，我也没那个争心。”伊丽莎白对他们认真说，“输就输了，当你们打不下去了，不用勉强，裁判会及时叫停的，我能保证这点。”

    她知道，奥秘局的几位法官超凡者来当裁判了，这些人本该是扫荡了这场拳赛的。

    僧人和道士都没说什么，女刺客绫子再次鞠躬道谢：“斯特林小姐，我会尽力取胜。”

    “嗯。”伊丽莎白点头，当下走向电梯，到了拳馆的高层。

    光洁明亮的大理石地板，生机盎然的成排竹子布景，无数的安保人员和服务人员。

    她越走近那个贵宾观众包间，越能听到里面传出的谈笑声。

    她轻呼一口气，大步地走过去没关上门的豪华宽敞包间，这里面正有十几个人，都继承人俱乐部的新生代成员，身穿华贵的正装、和服、半晚礼服，珍宝闪耀，手表昂贵。

    他们或是坐在真皮沙发上笑谈，或是站在那面巨大的落地玻璃边望着下方。

    一群年轻的食血者，她和他们多数人从小就认识。

    食血者职业系，第七宫，氐宿

    氐字，意思是“根本”，金文是一把权杖，当权者之意。

    但在她看来，所有他们手中的虚假权杖，都比不上大师的那根权杖半分。

    “伊丽莎白，你来了。”那边的索菲娅笑道，身着红色小礼服，抬起手中红酒杯打招呼。

    这下子，众人的目光都望了过来，看不出虚伪的微笑挂在他们的脸上。

    “伊丽莎白，很久没见了。”

    “莉兹，你把大伙儿吸引来拳区，是为了这场拳赛么，真有意思。”

    他们或叫她正名，或叫她小名昵称，好像都很熟络，好像她亦是一个食血者。

    在落地玻璃边，有一个年轻男人，穿着一套简朴的黑色和式道服，踏着一双木屐，拿着一把和扇，没有任何的珠宝等物，黑发披散，面容上似笑非笑。

    原藤阳介，三藤公司原藤家族的潜在继承人，超速档。

    “嗯，大家好。”伊丽莎白僵硬的一个微笑，走向落地窗边，没去拿红酒。

    这不是单向玻璃，他们站在窗边，中空的拳馆一层的人们也都能清楚地看到他们是如何喝着红酒笑着闹，彰显着上层社会的特权。

    拳馆是球馆的构建，底下正中间是个大擂台，四周围绕着观众席。

    擂台不只是像办普通拳赛的一个平台，这个宽大的台子可以摇晃震动、穿出一些机关陷阱，以此增添比赛的未知性与激烈性。

    这时候，擂台上还空无一人，但周围坐着数十个准备参赛的超凡者。

    拳馆上空的三藤大屏幕，时不时闪过摄像机拍的这些拳手谁人的特写镜头。

    伊丽莎白小队的三人，也刚刚落座。

    “冠军三千万，亚军五百万，季军一百万。”

    索菲娅站在她旁边笑道，“这点小钱，就让他们都疯狂起来了，真是些有趣的亡命之徒啊，谁有命拿到钱的，不知道会怎么花呢。”

    周围众人一阵轻笑，原藤阳介只是微笑。

    比赛的规矩是一旦开始，就不能认输，直至裁判适时结束比赛。

    “哦对了。”索菲娅又道，“击杀对手的话，每一个人头另加一百万奖金。”

    伊丽莎白凝着了双眸，这就是诱使所有拳手都追求杀死对手……

    “比赛规矩很公平了，都二程序者，进场前由教化家检测确定。不能使用枪械、如果谁逃过检测，还在比赛中用出K级程序，那就直接判输，而且要遭到惩罚。”

    原藤阳介悠悠地说，“没人强迫他们参加，是他们自愿参加的，每一个都是。”

    只让二程序者们参赛，显然是为了安保方面的考虑。

    “莉兹，别皱着脸嘛！”索菲娅又笑说起来，“我们可不是一时兴起，这场拳赛是很有必要的，是给你收拾烂摊子呢。

    “外面的人已经知道我们封区进来是为了寻宝，如果我们就那样灰溜溜走了，那多影响银行的形象。但如果我们就是来办赛事的，全城街头只会说，拳区刚有过一场三千万大奖赛！有钱佬在拳区找了几天，是在找拳手。有钱佬想怎么玩，就怎么玩。”

    “是的，索菲娅没说错，其实这一切开端都是你，伊丽莎白。”原藤阳介笑道。

    伊丽莎白沉默着……

    “阳介，人到齐了，比赛能开始了吧。”有人挥动酒杯，“有点闷了。”

    赛制没有抽签，完全是由这个包厢决定，最后一个站在擂台上的人就是冠军。

    “既然这都是伊丽莎白开始的，那比赛也由她的人开始，就那个女刺客吧。”

    原藤阳介望着下方拳馆，“索菲娅，你派个人跟她的人打吧。”

    “那我派出我的战士。”索菲娅也看着下方，灿然一笑，“战士和刺客打，这才是拳区！”

    众人又一片轻笑，这个指令顿时传达下去了。

    伊丽莎白看见大屏幕的画面分割成两半，一半是她队伍的绫子，显示“绫子，刺客，二程序者中级”，另一半是一个肌肉壮男，“阿基达，战士，二程序者高级”

    战士职业系，第九宫，斗宿

    斗字，本义是量粮食的器具，后来意思是战斗，为了粮食而拼命。

    这时候，包厢内一众食血者都来到了落地玻璃前，饶有兴趣地看着下方擂台。

    而在擂台那边，绫子提着武士刀跃了上去；那个叫阿基达的战士，则是赤手空拳地走上去，像个普通肌肉男。

    铛铛铛，清脆的铃铛声响了起来，主裁判宣布，第一场比赛，即将开始。

    “请多多指教。”绫子鞠了一躬，负着武士刀，而在她的指间，还隐现着飞镖的魅影。

    阿基达冷冷地看着对方，什么都没说，浑身肌肉已经在跳动。

    “拳赛开始！”主裁判宣布。

    伊丽莎白-斯特林小队 VS 索菲娅-阿米克小队

    骤然之间，话声刚落，在擂台之上，绫子一瞬间失去了踪影，仿佛变成空气。

    刺客职业系，J级程序：潜行

    刺客发散出足以影响所有改造、超凡能力的视觉信息，身体变得无影无踪。

    整个擂台突然震晃了起来，阿基达一声怒吼，猛然间，四肢的肌肉全部裂开，有压缩在皮肉里面的重装机械全部伸展出来，把他变成了一个像钢铁包裹的人。

    战士职业系，J级程序：机壳

    战士的身体能极大地承受改造而不崩溃，披上一层重型外装甲，人格也能保持完整。

    贵宾里的当权者们欢笑地看着，观众席上的拳手们平静地看着。

    而那位僧人还在默念着经文，如果听得真切点，是在念着：释师子救世，我亦降伏魔。

