    陈二胖没挪窝儿，直觉就差那么一丁点儿就要想起来了：“哎，峰子，她不就是那个……那个……”

    话没说完，被岳峰揪住后领口狠狠搡到一边去了。

    岳峰盯着拉姆看，拉姆在那被陈二胖气的直哭，低头拿手背抹眼泪，抹了一阵子抬头看岳峰，目光相触的刹那，岳峰突然就站不住了：“棠棠？”

    拉姆跪起身子盯着他看，过了会，估计是觉得这个比陈二胖好欺负，恶狠狠强调了句：“我的车！”

    岳峰下意识说了句：“是，你的车。”

    拉姆愣了一下，没想到这个人好欺负到这份上，原本是攒足了劲要吵架的，现在也没对手了，末了只好狠狠瞪他一眼，砰一声，又把车门给撞上了。

    岳峰原地站着不动，过了会扶着车身慢慢蹲了下去，陈二胖有点慌，也蹲下了问他：“峰子，怎么了？”

    岳峰低声说了句：“没事，你让我缓一缓。”

    陈二胖手足无措地站起来，周边无关的人眼见没热闹可看，也就议论着四下散去了，一道来的车友三两聚在一起窃窃私语，那几个多玛藏人面面相觑的，小声用藏语跟央宗几个询问着什么。

    一群人中，只有桑珠活佛轻轻笑出声来。

    ――――――――――――――――――――

    没人能把季棠棠拽得下那辆车子，央宗怎么跟她许诺送她回桑扎都不行，她慢吞吞地说：“不用你们送了，岳峰会开车送我的。”

    同样的，也没人能上得了那辆车子，岳峰试图跟她说过话：“棠棠，我是岳峰。”

    “岳峰穿的不是你这衣服。”

    隐藏的台词是：你这个骗子！

    岳峰没办法，又小心翼翼征询她的意见：“那我能上车坐会吗？”

    回答的斩钉截铁：“不行，岳峰的车子！”

    岳峰老老实实哦了一声，走到不远处的草坪水泥阶台上坐下，陈二胖气不过，隔着窗户凶她：“你的车啊？没见过脸皮这么厚的！”

    一群人中，只有陈二胖对她最不客气，季棠棠有点怕他，没敢吭声，直到他走了才小声嘀咕了一句：“就是我的车。”

    陈二胖本来就胖，这心头一躁，就更热了，手扇着风一屁股坐到岳峰边上：“这怎么整啊，就让她待车里啊？”

    岳峰似乎根本没觉得这是个问题：“人在老子车里，还怕她跑了啊。”

    陈二胖抬头看车子里的季棠棠，刚才他们已经跟桑珠活佛有过一番基本信息了解了，但依然忍不住恨的牙痒痒：“论理她生病，我不该跟她计较，可是峰子你没见她那小人得志的模样，欺软怕硬的主这是。你看我说她她就不敢吭气，你一开口她就吼你，对这种脑子不清楚的，你就得凶点，不然还不得骑到你头上来。”

    岳峰也抬起头，看着季棠棠只是笑，半晌说了句让陈二胖差点飙血的话：“老子喜欢，关你屁事。”

    陈二胖气的腾一下跳起来，一脚踹岳峰肩上，同时暗暗做好准备，预计着会像以前在部队似的，被岳峰追三圈揍一顿，谁知道岳峰身子晃了晃又坐正了，同时慢条斯理拿手掸了掸被踹的地方：“爷今儿心情好，不跟你计较，踹一次还免费送一次，来来，再踹！”

    陈二胖看鬼一样看他：“你有病吧？”

    岳峰哈哈大笑，往后一仰就躺到草坪上，双手枕在脑袋后面看天：“就是有病，怎么着，咬我啊？”

    陈二胖啐了他一口，气哼哼地转身就走。

    狮泉河的天真蓝，一丝杂质都没有，岳峰眯着眼睛看天，不知是不是被太阳给晒的，眼角酸酸的有点涩，但是心里头满满当当的都是踏实的感觉。

    有人走过来，红色的袈裟下摆，起了毛的僧鞋，岳峰忽然反应过来这是桑珠活佛，赶紧撑了手臂站起来，活佛面前，还是不敢造次的。

    桑珠活佛双手合十，向他行了一礼，问他：“和拉姆是不是早就认识？”

    岳峰觉得不该隐瞒也不想隐瞒：“是。”

    “我听说几天前，拉姆给人打过电话，是不是打给你？”

    “是。”

    桑珠活佛点头，似乎一切都在意料之中，顿了顿又问：“拉姆现在这样，你不担心吗？”

    岳峰不明白：“担心什么？”

    “她不记得你，像个不经事的小孩子。”

    从再次见到季棠棠到现在，岳峰几乎没去想过这个问题，也不觉得这是个问题，他想了想，很诚恳地回答桑珠活佛。

    “桑珠上师，能够再见到拉姆，我已经很满足了，对我来说，这是老天格外照顾，不敢要求更多，我怕要的太多，贪心不足，连眼前的都守不住，我真的满足了，真的。”

    说到最后，忽然想起上次，光头问他同样的问题，他还曾经迟疑，这一次答，真真真正是发自肺腑。

    或许是因为，在这期间，他彻头彻尾的失去过，所以，但凡能有一丝一毫的弥补找回，都觉得格外珍惜，治不好也没有关系，平平安安在身边就好，日子糊涂一天快乐一天辛苦一天颓废一天都是这么过，既然这样，他就慢慢照顾她好了，两个人总是在一起的。

    桑珠活佛笑起来：“有时候，人不贪心，不伸手去讨要，佛祖反而会给你更多。你放心吧，拉姆会好起来的，事实上，她已经好起来了。”

    岳峰不明白，桑珠活佛示意了一下车子那边：“你看她。”

    岳峰转头看车子里的季棠棠，没人跟她争抢，她倒是挺自娱自乐的，一会鼓着腮帮子吹吹岳峰车子里挂的平安符，一会自己帮自己扣上安全带，还有一次，扯了张纸巾在车窗边上擦来擦去的。

    桑珠活佛说：“我和拉姆认识这么久以来，她有时哭，大部分时候都是那么待着，没什么表情。一个正常人不该是这样的，正常人应该有七情六欲，会哭会笑会发脾气。拉姆的心打不开，感官也就打不开，多玛人豪爽善良淳朴热情，她生活其中，却从来没有被感染，藏北的风光那么美，她也从来看不见――这一年，她在藏北，跟她在其它任何一个角落都没什么两样，她就活在自己的世界里，她的感官屏蔽掉很多正面而美好的东西，只接收自己的情绪和回忆，把自己的痛苦无限放大，人的肌体，需要喂食很多养料，看见的，看不见的，物质的，精神的，好的要吸收，不好的要吸取教训改过，拉姆给自己供的养料太单一，太消耗元气，所以她身体不好，精神也每况愈下，突如其来的打击就会让她全面紊乱。世间万事万物，都因内在的平衡而平和长久，山没有平衡会崩，海没有平衡会起海难，我们的脚下，大地腹内，没有平衡会有地火地震，人也是一样的，包括拉姆，也包括……你。”

    岳峰一直静静听着，听到桑珠活佛忽然提到自己，不觉愣住了。

    “我看到了你见到拉姆的反应，拉姆对你一定很重要，过去这么久的时间，这个重要的人不在，你的生活是什么样子的？情爱失衡，环环相扣，必然影响到生活其它方面，友情亲情即便如故，在你眼里也会改换颜色，觉得处处悲苦。我搭你车时，并不觉得你太过异样，或许是你表面做的很好，应付得当，内里才失衡的厉害。”

    “但是，你们都已经好起来了。这是我第一次看到拉姆这么不讲理的发脾气，她已经会发脾气，或许接下来就知道该怎么去笑了，各种情绪一一回来，感官也会依次打开。找回彼此，佛祖会保佑你们。”

    桑珠活佛伸出左手，岳峰忽然省悟这是桑珠要给他摩顶，下意识跪下来。

    “你有什么愿望？”

    岳峰双目阖起，低声回答：“顶礼上师，我希望和棠棠相亲相爱，长长久久，像以前那样……吵吵闹闹，就这样过一辈子。”

    桑珠活佛哈哈大笑：“汉地居士，祈愿常希望举案齐眉相敬如宾，吵吵闹闹很少听说，但终得有吵闹居中置衡，谁会为不相干之人吵闹置气，无非源于一个爱字。扎西德勒。”

    ――――――――――――――――――――

    桑珠活佛带着央宗和多玛藏人先回了病室，岳峰站起身来，慢慢走到车边，季棠棠眼角余光瞥到又有人走近，大为紧张，赶紧伸手扒住了车门不让开。

    岳峰站在打开的车窗前看她，顿了顿忍不住伸手摩挲她的头发，季棠棠莫名其妙的，一时间不知道是护住车门重要还是把他手挡开重要，岳峰手心缓缓触到她柔软面颊，一时情动，低头就吻住了她的嘴唇。

    季棠棠的眼睛一下子瞪大了。

    ――――――――――――――――――――

    晚上，因为桑珠活佛他们明日就要启程，岳峰陪着桑珠活佛他们在病室里草草就餐，陈二胖原本是要跟那群车友一道出去饕餮的，临时改变主意，也死乞白赖的跟来了，说是要提升个人境界，近距离感受活佛的个人熏陶。

    几个人围着小桌子坐着，央宗坐在床边照顾季棠棠，她一点点掰着馍往嘴里送，愁容满面无精打采的样子，桑珠活佛笑了笑，对岳峰说：“看，拉姆会发愁了。”

    央宗也问她：“拉姆，你怎么了？”

    季棠棠指着岳峰问他：“我是不是喜欢他啊？”

    “喜欢”这样的话题，对央宗这样年轻的小喇嘛来说，似乎是有点不合适，央宗有点尴尬，说：“这要问你自己，你都不知道，我怎么会知道。”

    季棠棠叹了一口气说：“他在那里亲了我了。”

    可怜央宗的脸红的的猴屁股似的，岳峰正吃着饭，冷不防听到她这么说，想到桑珠活佛就在对面，窘的恨不得钻到地底下去，只有陈二胖乐坏了，捧着泡沫餐盒嘿嘿嘿嘿偷笑个不停。

    季棠棠满怀期待地看央宗，等着他说话，央宗没办法，含含糊糊“哦”了一声。

    季棠棠忧愁极了：“怎么办？岳峰会把我打死的！”

    岳峰心里那个气啊，心说老子有那么凶么？陈二胖在边上实在忍不住了，噗一声，一口饭全喷了。

    ――――――――――――――――――――

    临睡前，央宗照例给季棠棠念度母咒，桑珠活佛给了岳峰一本抄本，是色达五明佛学院版，有梵文和汉话对照的，吩咐他每天晚上也给季棠棠念一念，又带他找了大夫，大夫把许多注意事项重复了一遍，岳峰问的很仔细，一天睡满几个小时，吃什么，忌口什么，通通用手机提示记了下来，桑珠活佛笑着说：“等拉姆身体养好了，你可以带她回来看看我们，那个时候的拉姆应该会很不一样的。”

    回到病室，季棠棠已经睡了，岳峰执意留下来守夜，换央宗他们回去休息，灯熄了，病室里却不是很暗，岳峰握着季棠棠的手，趴在床边上看她，觉得这一天经历的事情，真跟做梦似的。

    花了一天才略微平复下去铺天盖地的喜悦，居然又重新抬头，把整个人围的团团的，他居然一点都不累，精神好的要命，真想把季棠棠叫醒了狠狠抱着狠狠亲一通狠狠倾诉一翻，到底舍不得，掏出手机调了静音，给洁瑜和毛哥各发了一条短信。

    “老子要结婚了，准备红包吧。现在接电话不方便，有事短信回。”

    两个人回的都巨快无比，而男人和女人的不同也在回复的短信中表现的淋漓尽致。

    洁瑜先回。

    “哥我错了还不行吗？我知道我找乔萌跟你相亲是我不对，但是哥你冷静一点，结婚是一辈子的事，这才几天啊你就结婚了，你了解人家吗，你们有基础吗，你――”

    一条短信的限制字数到了，又转下一条。

    “――不能因为气我们就随便找个人过啊，哥你想要红包我给你包几个都行，结婚必须缓一缓，这事咱回来再谈，别冲动啊哥，冲动是魔鬼。”

    岳峰被洁瑜那句“你想要红包我给你包几个都行”给逗乐了，心说从前怎么没发现洁瑜这丫头这么有想象力的。

    毛哥的短信只有言简意赅的一个字和言有尽意无穷的一个感叹号。

    “啊！”

    岳峰准备给毛哥回一个。

    “别啊了，我意已决……”

    正编辑着呢，毛哥的第二条短信进来了。

    “神棍说他不同意。”

