    李轨不可能再去什么长安了，他病了，而且病的很重……

    李轨，字处则，武威人，他的出身和西秦霸王薛举差不多，都是当地有名的大富翁，时人谓之豪望，差不多就是后人嘴里，那种地方上的首富之类。

    真实情况也与后来差不多，既然有家财万贯，就要谋求社会地位，所以李轨不但在当地交游广阔，而且在大业末年趁着时局渐乱，给自己弄了个武威郡鹰扬府司马的职位。

    这个人生轨迹不但又和薛举类似，和梁师都也没多少分别，可见当时西北起兵的这些家伙和中原的反王们是有着本质区别的。

    李轨起兵时，自然也沾了奴贼白玉娑的光，白玉娑失踪之后，西北各路“义军”立即分崩离析，多了许多大王出来，往来征杀，荼毒地方。

    这个时候，有办法的人就都露头了，李轨就是其中之一。

    他联结好友，杀了不少人，和其他人不一样的是，他行为上并不那么狂暴，杀的人虽多，可却有所甄别。

    所以他麾下最初得用的人有两部分，一部分是被迫投靠他的地方官吏，另外一部分就不用说了，那肯定是随他一道起兵的友人们。

    这既让他扩军的步伐很顺利，又使他麾下的人们明争暗斗，一直没有同心协力一说，而且随着他招降纳叛，收在麾下的人越来越杂，其中有西北各部胡人，还有投靠他的突厥叛将，曾经追随白玉娑席卷西北的乱匪，等等等等。

    这么一来，和大部分义军起家的人一样，当李轨整个占据河西的时候，便显出了后继乏力之势。

    内斗随之成为李轨所部的主题……甚至于薛举败亡都没能让他们警醒过来。

    李轨处的情势范文进在梁师都处时，便已有所耳闻，李轨部下的西凉铁骑十分厉害，曾经以少胜多，打的薛举毫无还手之力，李轨这人很“厚道”，击败薛举之后，还放还了被俘的薛举兵将。

    如此种种，给范文进的印象是，这位大凉皇帝是个做事极有章法的人，可听到的消息越来越多，想法也就变了，因为从所有知晓些李轨处消息的人的口中，都能得知，李轨治下很乱。

    这种乱几乎是从上到下的乱，到了最后范文进甚至觉得，那里和龙潭虎穴差不多，到处是不服管束，想要撒欢吃人的家伙。

    范文进是个很有大局观的人，当初给陆浩然当幕僚的时候就能窥见一二，几乎让陆浩然避开了将要到来的所有灭顶之灾。

    按照范文进的分析，想要让李轨率军东入关西腹地，几乎是不可能的。

    李轨面临的困难有几个方面，一个就是内耗非常严重，他的臣下来历复杂，除了李轨本人，几乎没有那个派系能控制全局，这种情形若放在李轨本人英明神武的情况之下，是有好处的，因为这也意味着没有谁能制衡皇帝。

    可话说回来了，若李轨真有那样的才干和心胸，他也不可能在击败薛举之后就毫无动静了。

    另外一个方面就是，李轨部下的胡人很多，而这些胡人对关西世阀忌惮颇深，尤其是他们好像对西域比较感兴趣……

    最后则是，李轨必须面对迁移而来的吐谷浑的一些部族的攻击……

    好吧，消息很零散，能想到这些也只能说明范文进的头脑很好用，抽丝剥茧之下，梳理清了些脉络而已。

    而等范文进到了大凉都城姑臧，他才晓得，凉州的局面比他最糟糕的想象还要糟糕几分。

    迎在城外的是大凉皇帝李轨的太子李伯玉。

    这是个长的很威武的家伙，浓眉大眼，一张国字脸，配上古铜色的肌肤，很有些西北豪杰的模样，而其身上还带着些书卷气……

    好吧，这样的人范文进以前见过不少，说实话，他们和关西世族有相像的地方，毕竟他们勉强也算是关西门阀中的一部分嘛，但底蕴不足之下，这些西北土著弄的有些不伦不类，很有狗熊拿起笔墨的喜感。

    李伯玉这个“狗熊”就很典型，范文进很快就知道这人是个“草包”，属于那种书读了不少，却不知礼为何物的人，这是孔子他老人家最讨厌的一种人，用后来人的说法，大约是叫有文化的盲流。

    这让范文进一下就想到了那位汉王殿下……嗯，就是不知道这人有没有那位大王的心眼和见识了。

    由此可见，李破给范文进留下的印象很不好，心如猛虎，却又狡诈如狐，偏偏外面还套上了一层光鲜华丽的人皮……

    相互见礼，自报家门，寒暄几句，两国使者的到来，看上去让李伯玉很高兴，却又难掩其愁绪，显然，这并非是一个能很好的隐藏自己情绪的家伙。

    其实，他身上穿着的孝服早已刺痛了范文进的眼睛，旁边的梁师名也难掩惊容，估计心里也在想，不会是李轨那厮殁了吧？

    “殿下这是……”

    缓了缓情绪，范文进才试探的问道。

    李伯玉其实对这个病恹恹好像随时都能咽气的家伙不很喜欢，只是汉王李定安的使者，却已不容人有所轻慢。

    一边引众人入城，李伯玉一边在马上长长叹息一声道：“家叔近日丧故，某正在孝中，有失礼之处，倒让两位见笑了。”

    梁师名在旁边听了，身上酥酥的过电，心说你一个轩昂男儿，却非要弄的这么文绉绉的，想去找杨广考功名吗？

    范文进大大松了口气，心道，原来不是李轨有了不测，不然的话，咱们这就掉头回去，或许还能逃得一条小命？

    不过他到底心细，想了想便道：“竟是宗室亡故，不知是哪位……我等可要拜祭一番了。”

    李伯玉明显有了犹豫，可最终还是解释道：“两位使者莫要误会，是吏部尚书梁硕殁了，他与父皇从来都是兄弟相称，我等也皆以叔父呼之，平日更待之以师礼，今日略尽孝道，正在情理之间。”

    你这大喘气的毛病得治……如果是李破在这里，一定会吐槽一番。

    可范文进和梁师名一听，脸色就都变了变，梁硕竟然死了……

    这人在西北名气可不小，作为大凉皇帝李轨的谋主和结义兄弟，他可以说是李轨最亲近的臣子之一，甚至在凉国中出于一个一人之下万人之上的位置。

    这样一个人死了，还是在这样一个时候……

    实际上，他们都不会想到，老天爷已经算是格外开恩，算是多给了梁硕两三年的时间，按照原来的轨迹，梁硕和李轨两个难兄难弟，虽然没应了同生共死的誓言，可按照他们享年计算的，也差不多少才对。

    此时梁师名就问，“梁尚书竟然……那我等确该拜祭一下。”

    他的意思很明了，要是李轨的什么兄弟死了，也就那么回事，可死的要是梁硕，那可是西北英雄中鼎鼎大名的一位，应该去给他上柱香，就算磕个头也不冤。

    由此可见，梁硕在西北的声名了。

    李伯玉点着头，顺手还拍打了一下梁师名的胳膊，“多谢多谢，若能得梁兄这般英雄礼敬，想来叔父在天之灵也将慰甚。”

    梁师名晃着脑袋回应，“这算得什么？可惜之前未能见梁尚书一面，不然俺给他戴孝几年也是成的。”

    范文进瞅着忽然便亲近了几分的两个人，目光闪烁，良久不语。

    梁硕死了，就好像当初段文振逝于军中，对凉国来说，绝对不是件小事，他从梁师都处听得的消息，梁硕这个吏部尚书可不简单，这人有凉州武侯之称，显然是西北的人们将他和诸葛武侯拿来相比了。

    李轨能有今日，此人功不可没，这样一个人突然就死了，必然不会毫无缘由，看样子，梁硕和太子李伯玉应该相处的不错。

    失去了这样一个人的辅佐，李轨也许没什么，但太子李伯玉……范文进可不是梁师名，他首先想到的就是太子李伯玉可能要糟。

    那边两个人在称兄道弟，范文进则心神俱疲，脑袋疼的越发厉害了起来，连话都懒得说了。

    过了长长的城门甬道，抬头望去，头一个见到的，并非凉州所特有的粗犷建筑，更非巍峨的攻城，而是高高在上，好似要将天捅个窟窿的玉女台。

    就算神思恍惚的范文进，第一眼瞅过去，也是被吓了一跳，他娘的，这就是李轨见的玉女台吗？竟然这般高法，你可真有钱，还得有闲工夫，这和杨广有什么区别……

    没见过这个建筑的人根本无法想象，当时姑臧城内的玉女台到底是个什么模样，在一片低矮的土石建筑当中，玉女台拔地而起，凌于云霄，比之长安城中最高的观星台还要高上一头，估计就算杨广重新活过来，见了也得道上一声佩服，之后再努力超越。

    这就是玉女台，李轨称帝之后，为接引天女下凡而建的天下第一高台，作用非常单一，就像插了一根很高很高的棍子在姑臧城内，仙女没接下来，反而要了梁硕的老命。