    第1350章刻在血脉深处的骁勇（1）

    高位上，宁尧臣缓缓低下头，凝视着单膝跪在地面的宁瑶。

    长高了。

    抽条了。

    眉眼也长开了。

    一身的气势也愈发凛冽。

    不愧是他宁尧臣的女儿。

    冕旒下的唇角微翘，宁尧臣微微抬手，言语难得带着温和的语气，“小七啊，起来吧。”

    宁尧臣的这番表现，与先前异族和其它皇子祝寿时的表现大相径庭。

    这让不少人心里都泛酸。

    这宁尽欢究竟有什么不同之处，居然能让镇压万族的人皇都对她与众不同。

    而此刻，异族则是趁机打量这个宁尽欢。

    他们也想要看看，宁尽欢究竟有什么本事，能够在宇宙边荒存活十年，甚至还战出赫赫威名来。

    宁尽欢……

    此刻，不少人在反复咀嚼着这个名字。

    “时光如河，涌流不息。一转眼，各族又长成了新的天骄。”

    “今日，万族汇集于此，一则是为恭祝吾皇福寿安康，二则便是为了锻炼门下精英后辈一二，也免得日后说起来，这些后辈手上都没沾过血，只是一个徒有修为的花架子。”

    吴王挑了挑眉头，语态漫不经心道，“何必说这些冠冕堂皇之词？想踩下我族，来便是。”

    语罢，他眉眼一厉，语调一提，“吴雪痕！”

    吴雪痕头皮一炸，下意识地从人群中跨出，大喝道，“在！”

    “身为吾儿，吾让你享有他人未有之资源，让你饱览术法经文，今日对战，只许赢，不许败！擂台之上，只许前进，不许后退！”

    “对战之际，吾要见到，骁勇二字，刻在你的骨髓血脉深处！否则，你提头见我！”

    吴东河没有料到，万事都是嬉皮笑脸的吴王，此刻居然会如此认真，认真到甚至给他带来一种压迫感。

    他咬紧牙关，只觉得一抹血气从体内迸发，眼神中带上了些许狠辣，大喝道，“是！”

    夔牛族的领头者眯了眯眼，呵呵笑道，“吴王未免过分认真了，只是小辈的一场斗争罢了，何必一定要见血呢？今日人皇宴上，怕是……”

    十二真王所坐的王座上，一名儒生打扮，气质文弱的真王微微一笑，“人族征服天下，从来都不是靠诗书礼仪，吾等所能依仗的，唯有手中的剑。”

    丛墨白站在人群中，原本阴郁的面容此刻却显得有些激动。

    老祖。

    方才说话的那位，就是他丛家的老祖。

    他没想到的是，丛家的老祖，不仅是人王，还是十二真王中的一位。

    最重要的是，她还是十二真王中罕见的女性真王！

    丛墨白在幻境中得到的身份并不是特别高，完全不能跟吴东河相比，甚至还无法和池修白和纪芝相比拟。

    故而在他心中，这次的人皇寿辰就是他最好的脱颖而出的时机。

    只是……

    丛墨白心中仍有一点疑虑。

    宁瑶去哪了？

    她不会是……成为人皇后裔了吧？

    一想到这个想法，丛墨白就觉得有些荒诞。

    圣地世家久寻而不得的人皇血脉，难道早就出现在了圣地吗？

    ?  ?数学好难好难好难（每日唠唠叨叨）

    ?      明天又要考试，背书背书背书（每日碎碎念）

    ?      祝大家今天也开开心心，健健康康~

    ?  

    ????  

    (本章完)

