    “真是难缠。”

    张浩严的脸色十分难看，更是没有想到，这些鬼竟然如此难缠。

    他已经消灭一次了，但是没有办法，根本就消灭不了。

    “鬼物他们都是已经死了，他们已经没有办法死去了，”

    越生脸色难看。

    “或者说是，除非是拥有十分恐怖的宝物，或者说是，具有杀死他们的阳性力量，不然的话，怕是不行。”

    不过，这个时候，他们也是已经注意到了，场中的一个人。

    关航则是疯狂出手，更是压制了周围的鬼君。

    “吗的，真是邪门了，这算是啥事啊？”

    一个鬼君止不住的哀嚎。

    关航则是越来越兴奋，更是已经到达了一个高/潮。

    “真是爽啊。”

    关航忍不住感叹一句。

    他就是真正鬼物的克星，甚至来说，一举一动之间，都是有着无穷无尽的鬼物，直接被束缚。

    就算是鬼君，都是难以解困。

    “可恶。”

    这鬼君当真是无比的愤怒了，但是没有办法，这关航的手段对于他来说，就是天然的压制。

    关航直接出手，一时间，好几张符箓，直接飞射出去，落在了一个鬼君的身边。

    这个鬼君直接发出了惨叫的声音。

    但是没有办法，他的身形则是在不断的缩小。

    “让你猖狂试试。”

    鬼物直接被收服了。

    这一个鬼君，都是直接浓缩在了，这关航的手中。

    “怎么回事，为什么这个地方，竟然会有这一族。”

    所有人都是害怕了，要知道，这可是鬼君级别的，这都是已经收复了。

    而且，这天师是什么意义，在场的都是心知肚明。

    以至于来说，这太虚界当中的人，都是已经下巴掉了。

    他们完全不敢相信，这到底是什么样的前辈啊，徒弟竟然会这么厉害。

    关航挥舞着桃木剑，更是来者不拒的姿态，已经直接震撼在场的所有人。

    现在青微跟越妍两个人，也是已经到了白热化的阶段。

    他们两个人，面对的可是这四大鬼君。

    但是，他们两个人，也是不太好过。

    再加上，法宝的距离有限。

    所以，这些鬼君都是直接选择了远距离的攻击。

    而且，这些鬼都是没有实质性的身体。

    这让她确实是有些很难发挥。

    毕竟，这些人都是已经死去了，只留有魂魄，所以，根本无法就是描绘出来，本来的面目。

    只是，越妍的情况，也是不大好看。

    这些蝴蝶都是自主护卫，要是对方没有攻击，他们也不会发动。

    一时间，就是这样直接进入了这拉扯的环境当中。

    要知道，正常的情况下来说，他们之间的等级差距，简直是不要太明显了。

    那可以说是天天与地的区别，但是现在则是不一样了。

    他们的大道还有法宝，所以，让他们就算是面对鬼君级别的人物，也是有实力进行抗衡的。

    主要是，这些人已经死过一次了，所以基本都可以说是鬼精的存在。

    一般来说，同样的事情，不会遇见第二回。

    以至于，有些手段第一次是生效的，但是第二次就不会生效。

    所以，神域自然是有着忌惮的方面。

    不过，这时候的鬼君，见到这关航，则像是躲避瘟神一样。

    毕竟眼前的这个存在，可以说是生来就是他们的克星啊。

    虽说，这个瘟神的境界并不是很高，但是灭杀他们，那也是可以说是戳绰绰有余了。

    这在绝对的压制面前，甚至就算是这境界都是可以极大程度的忽视了。

    至于这个时候的她，总是拿出了好几张的符箓，直接撇给了自己的兄弟。

    而且兄弟们也是脸上露出了笑容。

    毕竟对于他们来说，本来就是天生的克星，所以这个时候他们也已经说是如鱼得水的地步。

    “刚才看你不挺猖狂的吗？怎么现在不出手了呢？”

    范宏伟的脸上带着得意的笑容，更是有着说出的猥/琐。

    至于荣幸自己这一刻，都是已经准备好了，他的身上可是有着说不出的符箓，这些都主要集中在了他的屁/股里上。

    “刚才不是跟我叫嚣吗？这回我倒是要看看你们刚才是怎么说我的？”

    荣幸作为个人的炮弹，都是毫不犹豫的主动出手了。

    可以说，所有人都是没有想到，竟然会有这一幕，本来大家都以为会是压/倒性的胜利，但是现在看来，局势已经彻底的发生了翻转。

    要知道，对面可是天使啊，他们这样的根本就是没有办法进行抵抗，就算是鬼龟级别的，见到这也只能说是立马的准备套窜了，要知道，这就是真正的压制。

    主要是这种压制还只是单方面的，根本就没有办法进行抵抗。

    而这个时候，关行一个人就是可以镇/压百万人。

    可以说，刚才的他们还是问校长，但是这一刻就是无比的狼狈。

    说出去都是很难想象，因为这么一个人，他们这些无穷无尽的大军，都是已经报了失败。

    这个时候的难升，见到这一幕也是有些不敢想象，但是他，毫不犹豫的直接出手了可能是直接破开了这个符箓，一时间让那鬼物都是已经，再一次的浮现了出来。

    至于这个时候压迫改革是真正的来到了所有人的身上，可以说，如果这个时候那个王博上面的人要是有了什么想法的话，那怕是所有人都是会直接死掉的。

    可以说，这就是来自于一个鬼王的真正压迫感。

    在场的人都是有着一股热汗，只要眼前的人一个想法，他们就是会直接死在这里。

    鼻炎可以说这样的从自己也就是已经他们所能达到的极限了，而且最让人感觉到震撼的就是他们已经连想法都不敢有了，因为感觉眼前的人，那就是真正实力的代名词，自己的一举一动，在对方的眼里都只是儿戏一般。

    “这就是鬼王八，看起来可真是牛叉叉。”

    可以说，荣兴的这一番话出去之后，在场的所有人都是愣住了。

    “我们必须撕对这个人的嘴巴，捍卫鬼王的尊严。”

    “当真猖狂，竟然有人敢说我们的鬼王。”

