    这就成林大夫了？顺子两只眼都看直了，他可是听说过慎刑司的酷刑，这些番役大爷除了银子，天王老子都不认，这一回审下来，自己的命还能不能保住都难说，谁想刚还怕的哆嗦呢，一转眼的功夫，林哥哥就从阶下囚变成座上客了，怪不得都说林哥哥聪明呢。

    想着不禁用更加崇拜的眼神望着林杏，林杏这会儿可没功夫理会顺子，倒也不客气，一屁股坐在板凳上，看着何老六：“大夫可不敢当，只不过略通些药理罢了。”

    “林大夫客气了，不说别的，就是您这瞅一眼就能瞧出病的本事，就算太医院的太医也没这么大的本事啊。”

    何老六一想到自己犯病时的难受劲儿，对林杏就越发客气，小心翼翼的道：“林大夫既瞧出了我这病，一定有法儿治了。”

    林杏：“你这病若起时发现，许还能治，如今却难了。”

    何老六忙道：“林大夫的意思是没治了？”

    林杏：“也不是不能治，只是麻烦些，需施雷火针法。”

    “那这个雷火针，林大夫会不？”

    林杏看向他：“会倒是会。”见他脸露喜色，又叹了口气：“只这雷火针法，颇为麻烦，更需精心准备，一时半会儿是不成的。”

    好容易有了希望，哪能林杏一句话就打退堂鼓呢，忙道：“不怕麻烦，不怕麻烦，只要林大夫能治好我这病，我何老六别的不敢保，只要林大夫在慎刑司一天，保证没人敢动林大夫一根手指头，您快跟我说说，这个雷火针到底怎么个法子？有什么麻烦之处？”

    林杏：“要说这针法并不难，只是啰嗦了一些，需用熟艾，*，没药，穿山甲，硫磺，雄黄，川乌，草乌，桃树皮，麝香，把这些药自*之下都研成末，拌于艾叶，摊在草纸上，卷紧如拇指状，外头再用乌金纸做皮黏住，收在瓷瓶之中，埋在地下七七四十九日，用时，以红布七层置于患处，将针于灯上烧燃吹灭，针于布上，觉痛既止，稍停再针，每日连针三次，一月可愈。”

    林杏一番话莫说何老六，屋里有一个算一个，都听了个晕乎乎，这些都是大老粗，即便得了病，至多就胡乱吃些药，哪听过这样麻烦的治法。

    更何况，这里可是慎刑司大牢，即便这个法子真行，也施展不了啊，何老六定了定神：“那个，就没别的法子了吗？”

    林杏看了他一眼：“此法可除根，别的法子也有，却只能缓解一时，治标不治本。”

    何老六想了想：“那我这病要是不治会如何？”

    林杏挑挑眉：“如果不治，会逐渐严重蔓延，日子长了，一旦生成石头，就无药可医了。”

    何老六吓了一跳：“石，石头，哪儿长石头？”

    林杏看向他的脚：“从脚关节开始长，一直蔓延至全身。”

    何老六脸都白了：“林大夫，真没别的法子了吗？”

    林杏想了想：“别的法子也有，你这个病说白了就是痹症，痹症多由风起，有道是治风先治血，血行风自灭，而行血当强肾，我倒是曾经看过一个灵方，取黄芪、虫草、灵芝、黑蚂蚁煎水,每日3次，如此喝上半年，肾气充足，自然血行风灭。”

    何老六都听傻了：“虫，虫草，灵，灵芝……”自己往哪儿弄这些宝贝药去啊，就是宫里的御药房，这些药也是极难得的，即便有，自己也吃不起啊，别说半年，吃上几天，自己一家子就得喝西北风去。

    何老六心里头转了转，开口：“林大夫，还有没有别的法子？除不除根儿的不要紧，只要能少犯几回，我就念佛了。”

    林杏：“若缓解倒不难，可用葛根冲水做茶每日饮用即可。”

    何老六忙道：“这个好，这个好，回头我就试试，你们俩愣着做什么，还不送林大夫回去。”

    林杏站起来拉着顺子回了牢房，回来没多一会儿，刚那两个番役就来了，把关他跟顺子的牢房洒扫了一边儿，铺上两层厚厚的稻草，还拿来了饭菜，虽不是鸡鸭鱼肉，比起先头的馊饭可强多了。

    林杏明白这是何老六能做的极限了，毕竟他也不过是个番役头。

    顺子却激动的不行，望着林杏：“林哥哥你真厉害，刚才就看了一眼，怎么就知道他得的什么病呢？“

    林杏见他眼睛直冒光，不禁笑了一声低声道：“告诉你个秘密，我是蒙。“

    啊……顺子嘴巴张的老大，整个都傻了，半天才回过神来：“怎么会是蒙的？这种事儿哪蒙的了？“

    林杏笑了：“刚咱们进那屋的时候，桌子上统共就摆了两盘下酒菜，一盘猪肝，一盘猪肺，可见何老六喜好吃下水这类东西，却又好酒，日积月累十有*会生痹症，果然，我一蒙就中了。“

    顺子眨眨眼：”吃下水喝酒就会得病吗？“

    林杏：”其实人的病大多都是从饮食而起，说白了，就是吃出来了。“

    顺子：”林哥哥你懂得真多。“

    林杏不禁叹了口气，看向外头，心说懂得再多也不可能从这儿飞出去，有什么用。

    林杏忽然发，现自己之前太过自信了一些，哪怕再聪明，再机灵，在这深宫之中生存也难，这里就他娘没什么好人，自己只能利用自身优势耍耍小聪明，对于自己的命运，没有任何主导权，就像江河里无根儿的浮萍，一阵风浪打过来，就不知飘哪儿去了。

    林杏没自叹太久，不过一夜的时间就审查清楚了，云贵人身边儿宫女惠儿招认是云贵人想用禁药固宠，故此让刘嬷嬷从宫外找门路寻来的，她亲耳听见娘娘跟刘嬷嬷说的。

    慧妃上奏皇上，龙颜大怒，云贵人打入冷宫幽禁，刘嬷嬷当场杖毙，浮云轩其余奴才，发落到洒扫处当差，逛了一圈，林杏又干回了老差事，真郁闷啊。

    而且这，回的处境比之前更悲催，方大寿这老太监明显就是没按好心，林杏可不信方大寿那天在慎刑司说的话，会前账一笔勾销，这老太监阴着呢，就冲自己当初从洒扫处走时说的那几句，这厮也不会放过自己。

    尤其他没让自己去刷马桶，而是跟李玉贵一起扫地，更说明他想整治自己，这在洒扫处可是好差事，不然，当初李玉贵也不会舍的拿十两银子谋，方大寿绝无可能对自己这么好，不定琢磨什么坏水儿呢，自己得防着点儿。

    这天天刚擦黑了，方大寿忽把自己叫了过去，林杏立马就警惕了起来。

    方大寿撇了他一眼心说，任你小子跑到天边儿上，最后不还得攥在老子手里吗，何老六这厮收了自己的好处银子，却不办事儿，这小子在慎刑司的时候一点儿罪都没受，自己底细扫听了才知道，是这小子给何老六治了腿脚疼的毛病，还开了个葛根泡水的方子。

    想到这个，方大寿就恨得直咬牙，那天自己又差点儿给这小子忽悠了，这狗奴才睁着眼就说瞎话，自己倒是要看看，给刘秃子折腾个半死，这狗奴才还有没有力气跟自己动心眼子。

    想到此，阴阴一笑：“一会儿咱家跟个老哥们吃酒，你机灵，你就在咱家跟前伺候酒局儿吧。“

    等林杏儿瞧见肥猪一样满脸猥亵的刘秃子，顿时就明白方大寿打的主意，心里骂了一句，缺了八辈儿德的老阉货，这哪儿是让自己伺候酒局儿啊，这是把自己往老变态这儿推呢，慢说自己是个冒牌的，就是真太监，也不能给这老变态祸害了啊，这老变态要是识相就老实点儿，真要是起了贼心，那就莫怪自己心狠手辣，弄死这死肥猪也算为民除害了。

    打定主意，只当没瞧见刘秃子色眯眯盯在自己身上眼珠子，老实的给他们倒酒。

    刘秃子跟方大寿不对付了几十年，要不是为了浮云轩发落下来的这个清俊小太监，才不赏方大寿这个脸儿呢，目光落在林杏的清俊的小脸上，琢磨一会儿把自己的手段使唤出来，好生的受用一回。

    方大寿本来就没憋好屁，喝了几杯下去就说自己醉了，招呼着不情不愿的四德子出去溜达醒酒去了，大冷的天也不怕冻死这老不死的。

    方大寿前脚一走，刘秃子哪还忍得住，冲着林杏色眯眯一乐：“这么俊的模样，瞧着就可人疼，咱家一向最是疼人，来让咱家先抱抱，咱家好好疼疼你……“说着一下就扑了过来。

    林杏嘴里嚷嚷着：“管事大人，别，别……“脚底下却伸了出去，绊了肥猪一脚，趁着肥猪往前扑劲儿，抬手拿起炕上的酒坛子冲着猪头就要砸下去。

    坛子没落到肥猪的脑袋上，门就开了，是刘玉这死太监。刘秃子回过味来，刚要说话，刘玉一掌削在他的后颈上，肥猪哼唧了一声倒在地上。

    林杏愣了愣看着他，不明白这死太监演的是哪一出。

    刘玉目光闪过一丝复杂的情绪，刚要开口，忽听外头张嬷嬷的声音传来：“方大寿，林兴要是出了什么事儿啊，仔细娘娘扒了你的皮。“

