    第118章把衣服拉好

    大手悬空有些无处安放，最后笨拙的学着不知道从哪里看来的手势，轻轻的，一下一下的在容兮的后背拍着。

    “陛下？”

    容兮慢慢的缓过劲来。

    抬眼扫了对方一眼。

    你刚刚说了什么屁话？

    “再说一遍？”

    小少年的声音带着呛咳之后的难受，低哑开口。

    仔细听来，还有几分怀疑人生。

    而这个狗胆包天的，还真敢重复一遍。

    “臣想要睡一睡陛下的龙床。”

    果然，就是个表面乖巧的。

    容兮又想要抬脚踹他了。

    真是狗胆包天！

    楼星散抬手飞快接住容兮踹过来的那只脚，还觉得自己满肚子委屈没处说理。

    “前段时间陛下不是欠了臣奖励？赐婚什么的，陛下就先省一省。”

    最好就是把这事情给忘个一干二净。

    他捏着那只脚，只觉得手中陛下的脚都格外的小巧玲珑。

    楼星散心中还思索着自己果然是憋得太久了。

    对着男人的脚，都能有这种乱七八糟的想法。

    容兮抬起另一只脚又踹他。

    因为刚才要给容兮顺气，容兮也没说让他起身，这人干脆就蹲坐在容兮身边，一只手捏着容兮的脚，另一只手在容兮的后背上轻轻的来回拍了拍。

    更像是一条大狼狗了。

    就挡不住容兮的另一只脚，不得已将容兮那只脚给松开。

    “臣只是沾一沾陛下的祥瑞之气，”楼星散说这话的时候一本正经，抬手指了指平时容兮午睡时候的软塌，“臣在那处睡上一晚就好。”

    这种话要是放在以前的楼星散身上，他是绝对不信自己能说出这种话来。

    还祥瑞之气呢，他信一个字他有毛病。

    而现在，为了这点‘祥瑞之气’，某人死皮赖脸的也要凑在跟前来。

    容兮顺着他指的方向看过去，看着那小榻迟疑了片刻。

    那软塌就在她寝室里面，距离龙床大概有十几步的距离。

    到时候黑灯瞎火，估计倒是看不见她休息时候的样子。

    加上这人早上有晨练的习惯，每日她还没醒，这人就已经没影了。

    倒也不是不可以。

    只不过容兮还真没想到，还有这种人敢提出想要睡一睡龙床的想法。

    容兮沉吟了片刻。

    本来不想搭理他。

    只不过这么一大坨就蹲在自己跟前。

    抬头笑着看着自己，像是被驯服的恶狼疯狗，让容兮觉得自己驯服他的举动有了一定的进展，也难得有几分成就感。

    “楼安之。”

    少年帝皇的声音响起。

    楼星散身子微微一顿，手还搭在容兮坐着的椅子上，声音恭恭敬敬，“臣在。”

    “安分老实一点。”

    容兮伸出手，指尖撑起他的下巴，扬了扬自己精致漂亮的眉眼，“今晚上就允了你。”

    这疯狗满意了。

    ——

    眼看着时间差不多了，容兮挥手，找人带他下去整理洗漱。

    而她自己则还得为这次的举动做出点准备来。

    比如喉结，还有身下那物，为了防止那狗东西看出端倪来，今日睡觉还会要戴着的。

    得到了消息的妙清忧心忡忡，徐海鸿也忍不住的过来劝。

    “陛下，真要留荣安王在寝宫？”

    这未免也太不安全。

    “你不同意，他总要想办法让你同意的。”

    容兮已经换好了宽松的睡衣，眼底带着几分惺忪，时间不早了，她一般都准时准点的休息，此刻倒是有些困了。

    听见这话只哼笑了一声。

    对那狗玩意了解的很。

    你不乐意他办的事情，他想尽了办法，也要给你办出来。

    有时候也难免闹出来啼笑皆非的事情。

    倒不如早点顺了他的意思，还能让他老师安稳一点。

    她可不想半夜睡着，发现有人跑过来爬龙床。

    说是所谓的沾一沾祥瑞之气。

    容兮觉得那种时候她可能气的不只是想要踹人了，那匕首就要招呼上了。

    徐海鸿应了一声，但脸上还是忧心忡忡。

    ——

    等楼星散都洗漱好回来，他穿着一件黑色的宽松睡袍。

    也不知道这人是不是在自己府上也这么行事乖张，不顾别人看法。

    反正等容兮用完了睡前的补药，抬眼看过去的时候，就看见一片浅褐色的肌肤在自己眼前晃来晃去。

    楼星散斜倚在软榻上，衣服松垮，下滑一截，露出里面浅褐色的肌肤。

    这次没有了衣服的遮挡。

    那结实的腹部肌肉一览无余。

    容兮冷不丁看了这么一眼，脸色不怎么好。

    “楼安之。”

    容兮的声音传过来。

    楼星散其实对自己这个动作没什么感觉。

    只是换衣服的时候，想着书上所说，自己找了一件比较松散，领口比较大的衣服罢了。

    等到容兮叫了，他还一撑床铺，站起身来，就要往容兮那边走。

    “陛下？”

    是要靠垫还是要陪着？

    他，都可。

    “把衣服拉好。”

    周围药香浓郁，容兮喝这苦药本来就烦躁，眉头紧锁，放下药碗，不满的朝楼星散撒气。

    楼星散：……

    楼星散低头看了自己这一身，最后轻轻扯了下唇角，怕又把这柔弱的小皇帝气着了，伸手拉了拉自己的衣领。

    没办法。

    小皇帝性格强势，脾气差，身体却弱的不行。

    他不妥协，还真怕给容兮气出个好歹来。

    然后还不等其他人反应，楼星散已经快速的捏着一个茶杯，一个装着温水的小壶，凑上去。

    手中的水杯倒了水，已经是递到了容兮的唇角。

    “药苦，陛下喝点水吧。”

    容兮忍不住多看了他两眼，也懒得抬手，就着他的手，喝了两口水。

    倒也不是她的错觉。

    这狗东西好像没在她面前在给她犯那些狗脾气。

    人模人样，现在装的挺好。

    不知道他在想什么。干脆就不想了，反正现在他这幅样子，对她也没有坏处。

    “时候不早了，楼卿去睡吧。”

    喝完了那杯温水，容兮挥了挥手。

    旁边的宫女端着洗漱的用具，已经等在一边。

    楼星散应了一声，拎着壶溜达着往那小榻那边走。

    手中的壶随意放在了中间的红木小圆桌上，然后躺在了软榻上。

    容兮也就才刚洗漱完，就觉得有些不适应了。

    他虽然不说话，但那么大一只，存在感可不低。

    (本章完)

