    眼见着百里红妆忽然提起了这个话题，在场的众人也不由得神色一震，眼中漫上了好奇之色。

    这初魔丹的丹方对于他们而言无疑是非常珍贵的。

    如今各大家族各大势力其实都盼着能够破解初魔丹的丹方，需要这丹药的修炼者实在是太多了，每一次都需要去买，着实是一笔不小的花销。

    偏偏魔界这么多年从来就没有发生过这种情况，多少人都在想方设法地破解，只是谁都做不到罢了。

    “不过我现在已经不是伏家的炼药师了，而且此事是他们过分在先，我问心无愧。”

    百里红妆神色平静，她自问进入伏家到现在都不曾做过任何对不起伏家的事，如今双方没有关系，她自然不可能再将这丹方只给他们。

    “我现在是韩家的长老，自然也该为家族做些事，这是初魔丹的丹方。”

    百里红妆将丹方拿了出来，直接交给了韩亦卿。

    看着眼前的丹方，韩亦卿眼中闪过一抹亮芒，这东西对于他们而言也是真的珍贵。

    说白了，其实诸位长老都盼着这丹方能早日到他们的手上，但是他们也不想逼蓝依萱。

    毕竟昨天才发生了那样的事情，现在怕是对每个家族都不免有些顾虑，若是催了，让她产生不好的印象那才真的麻烦。

    正是出于这一点，所以他们谁都没有动这个念头。

    没想到的是蓝依萱竟然自己主动提出这一点了，这一发现让大家感到惊讶的同时也不免对其高看一眼。

    显然，这位姑娘并没有因为是相越泽带来的便自视甚高，方才一番交谈也一直都是十分礼貌的模样，哪里有半点恃才傲物？

    “十一长老，这丹方……”韩亦卿看着手中的丹方，一时之间也不知道该说什么。

    百里红妆微微一笑，“以我现在的修为，担不起十一长老的身份，希望在这炼丹术上还能略尽绵力。”

    “这丹方对于我们韩家而言实在是太重要了，你愿意将这丹方给我们，我们真的要感谢你。”

    韩亦卿眸色认真，这十一长老的名头提出来虽然的确是有些突兀，但是就冲着初魔丹这一点就是很值得的。

    一位这么厉害的炼药师，以后留在家族，相信都是很好的。

    “此事真的是多谢十一长老了，整个家族的子弟都会因此感谢你。”大长老亦是笑着道。

    注意到众人脸上的笑容与赞赏，百里红妆眼里漾着淡淡的笑意。

    虽说大家都是因为利益而聚在一起，但不得不说，韩家给她的感觉可是要比伏家好上了太多。

    在一番寒暄之后甚至还在几位长老的邀请之下一同吃了午膳，百里红妆这才回了自己的住处。

    “我看这位蓝姑娘是个很不错的姑娘，伏大长老这次的做法的确是有些失了分寸。”

    二长老看着百里红妆离开的方向，思量着平日里认识的伏大长老也不是这么不明事理之人。

    就算是为了家族子弟，有失偏颇的事情可能会做出来，但如此过分就真的不合适了。

