    穆广平咽了口唾沫，“你说的很有道理...”

    人在屋檐下不得不低头。

    若是驳了苏义的面子，谁知道苏义会不会翻脸揍他？

    索性顺着苏义的意思来好了。

    “你这样想就对了吗。”

    苏义笑道：“咱们继续吃好肉。”

    穆广平也不客气了，失去了鸿蒙石，总归要从其他方面找补一下，烤肉不吃白不吃。

    后面，众人边吃边聊，那些不愉快的事情渐渐被淡忘了。

    穆广平狼吐虎咽的吃掉一串烤肉，转而对着苏义问道：“苏义，你不担心李如霜带人回来报复？”

    换成别人的话，早就跑路了。

    苏义倒是好，非但不走，还领着人烤肉，心也太大了！

    “担心。”苏义淡淡道。

    “既然担心，你怎么还待在这里？”穆广平有些奇怪了。

    苏义回道：“等她带人来了再走也不迟。”

    【智能战车】的探测范围达到了一百公里，如果李如霞真的带人来此，有足够的的时间离开，完全不必为此事担心。

    “好吧。”

    穆广平有些无奈了。

    心想着等李如霜带人来了，你还有机会跑吗？

    “苏义，闲着没事，要不然咱们斗两把？”

    这时，胡修远走上前来，提议道。

    吃饱喝足，也没什么事，不如搞点娱乐项目。

    “人这么多，你找他们不就行了？”苏义婉拒了。

    有时间还不如看看武者论坛呢。

    胡修远笑道：“普通的斗地主有什么乐趣，咱们玩点带彩的。”

    “哦。”

    苏义来了兴致，问道：“你想怎么玩？”

    “咱们赢灵晶，最低一颗中品灵晶，敢不敢玩？”胡修远解释道。

    他在斗地主上的功底还是非常深厚的，对自己充满了自信。

    苏义在各方面都碾压他，说起来他心里还是很不舒服的。

    也便想着在斗地主这个领域找回点场子。

    “我肯定不会怯场，只不过两人没法玩啊。”

    苏义说着话，看向了穆广平。

    穆广平不是有极品灵晶吗。

    如果能趁机赢过来，岂不美哉？

    穆广平清了清嗓子，一本正经的说道：“玩玩也无妨，不过赌注太低了点，最低一颗高品灵晶的话，我就会参与。”

    和胡修远一样，他也对自己斗地主的技术有着绝对的自信。

    因而也就想着借此机会多赢一点。

    苏义顿时高兴了，穆广平居然提高了价码，这不是给他送灵晶吗？

    “我同意。”

    苏义点了点头，接着征求胡修远的意见，“胖子，你呢？”

    “不就高品灵晶吗，玩就玩。”

    胡修远大大咧咧的说道，一副胸有成竹的样子。

    接着，他从储物袋了拿出了一张小桌子，将扑克牌摆了上去。

    “我就不亲自上场了，派一个人代替我就行了。”苏义突然说道。

    “你不玩？”

    穆广平和胡修远的眼神变得古怪了起来。

    刚刚，苏义说起话来自信满满的样子，轮到上场的时候就认怂了？

    苏义笑着解释道：“我的牌技太强了，如果我上场的话，等于欺负你们，你们就没有游戏体验了，这对你们来说是极为不公平的。”

