    年轻人每多说一句，楚绥阳的脸色就难看一分。

    听到最后，楚绥阳已经浑身颤抖，一双眼睛通红，似乎随时能把一个人吃下去！

    可在他的目光顺着那年轻人的方向看去时，脚下忽然一个不稳，险些摔倒，脸上却写满了震惊的神情。

    他刚要过去，就见箫布衣微微摆摆手。

    楚绥阳这才止住脚步，静静地站在那里，可一身的气势，却无法掩饰。

    看着楚绥阳如此“生气”的样子，年轻人得意无比，跟我斗，老子只动动嘴，就能让你死无全尸！

    楚绥阳冷声说：“是谁敢如此辱我？”

    “楚天王，是他！就是这个狂妄无知的臭屌丝！”

    年轻人一脸兴奋的说着，然后又手指着箫布衣的方向，大声说着：“小子，你敢说这些话不是你说的？！你要是个男人，就敢做敢当！”

    他在对箫布衣使用激将法，生怕箫布衣不承认。

    不过他心里得意的想着，以我跟楚天王的关系，就算是这小子不承认又如何？

    只要把罪名强行按在你身上，你就是黄泥掉裤裆——不是屎也是屎。

    然而让年轻人没想到的说，箫布衣却淡淡的说着：“嗯，我说的。”

    “哈？”

    听见箫布衣这么爽快的回答，年轻人自己都吓了一跳。

    可随后，他又桀桀冷笑着，我本来还以为这是一场恶战，可没想到竟然赢的这么轻松。

    哈哈，这个愚蠢的臭屌丝，是你自己找死，可就别怪我出手狠毒了。

    跟蠢货斗，真是赢的一点快感都没有。

    他心里无比可惜的想着，嘴上却兴奋的对楚绥阳说：“楚天王，您听见没，这小子亲口承认了！”

    楚绥阳不说话，眼中却是腾腾的杀意。

    箫布衣看着楚绥阳，淡淡的说：“楚绥阳，他说的话你都听见了？”

    楚绥阳说：“听见了。”

    箫布衣淡淡的说：“那你还不五体投地的跪下？”

    “嗯？”

    年轻人愣了，万万没想到箫布衣竟然这么作死，居然敢让楚绥阳跪下，还是五体投地的跪下！

    这是什么！

    这是老寿星吃砒霜——活得不耐烦了！

    楚绥阳还没说话，年轻人就怒不可遏的叫着：“小子，你特么太放肆了，居然敢直呼楚天王的名字，还敢让楚天王跪下，难道就不怕楚天王灭……”

    噗通！

    他话还没说完，楚绥阳跪下了！

    看着五体投地，跪在地上的楚绥阳，年轻人的大脑一下死机了。

    任凭他天才绝顶，也想不到楚绥阳竟然真的会给箫布衣跪下。

    他只觉得世界都像是塌了，震惊无比的看着楚绥阳，支支吾吾的说：“楚天王，您，您这是怎么了……那个臭屌丝就一句话，您……您怎么就真的跪下了！”

    楚绥阳用着杀人的眼神看了他一眼，用着无比恭敬的语气对箫布衣说：“大人，我不知道是您驾临京都，害您被小人挑衅污蔑，实在该死！请大人给我一个将功赎罪的机会！”

    萧布衣虽然没有在战部任职，但光凭他对华国所立下的功劳，尊称一声大人一点也不过分。

    更别说整个天策府谁不知道，天策战神一直将萧布衣当成天策府的接班人培养。

    不仅几次提出让萧布衣加入天策府，等他退休后，就接管天策府，更是在无数个场合都在说，萧布衣是天策府唯一的继承人，除了他，谁也别想从天策战神的手中，接过天策府战神的位置。

    萧布衣看着他，淡淡道：“你认识我？”

