
被王淑梅念着的傅焱几个，却是找到了新的酿酒的原料。

今天上山是想继续砍几棵橡木做酒桶。

傅焱趁着自己爹和大哥收拾那棵树的时候，跟傅淼在附近找还能不能有葡萄。

结果就在草丛里，傅焱发现了蓝色的小浆果。扒拉开覆盖的草一瞧，哦豁，这个小可爱不是蓝莓吗！

傅焱直接摘一个放了嘴里，啊，真甜，在前辈子可是贵价水果。超市一小盒就十几块。

“姐！你看看这个，咱们摘点回去吧。说不定也能酿酒。”傅焱招呼那边拔野菜的傅淼。

“这个能行吗？”傅淼表示疑惑。

“咋不行啊，回去试试呗。”傅焱嘴上说着，却想着酸甜的蓝莓酒。

虽说不比葡萄酒口感好，但是别有一番风味啊。

没想到山上就有野生的蓝莓。虽然不比超市里卖的大，酿酒又不耽误。

再说了，有空间啥都能有。说干就干！

姐妹俩摘了一筐子，摘的手都酸了。直到傅大勇叫她俩，树弄好了要回家了。

太阳落山了，父女几个刚到家门口，火急火燎的王淑梅就迎了出来。

“太阳都落了，也不说回家，这叫人有事也找不到人。”

念叨完傅大勇几个，又着急傅森还不回来。

“小木这个小兔崽子，这么晚了还不说回家，看我给他留饭不留。”

傅大勇深知自己媳妇的性格：“二奎家的来过了？”

王淑梅正要答话，傅森就龙卷风似的刮了进来。

“小水，赶紧给你哥我拿水，渴死了！”傅森热的一身是汗。

傅淼斜了他一眼，放下还是去拿水了，就当看在大表哥的面子上。

喝了水，傅森终于稳定了下来。也到了吃饭的点。

王淑梅等不及，在饭桌上就说了何芳打听来的消息。

她说完，傅森接上，而且他还有新的收获。

“我找我那个同学叫刘平，他跟刘大妮是本家，他得叫刘大妮堂姐，但是不十分亲近。

刘大妮定亲的事他倒是知道，而且还听说女婿十分能干，一表人才。

刘平十分纳闷，为啥有人看到上刘大妮，说她……”傅森环视了一周，看着小火在。有点吞吞吐吐。

“小火，你给哥拿头蒜来。”

傅焱看他这个样，恐怕有啥不想让自己听见。就去厨房了。但是架不住傅焱耳朵长。

“刘大妮虽说长得不好，听说草垛子都钻过。还是和好几个人钻过。”傅森神神秘秘的说。

说完就挨了自己娘亲的一巴掌。“啥话都敢说！”

“娘，我这不是如实说吗。”傅森十分委屈。

“娘，表哥说的那个跟他相亲的女的，我觉得说刘大妮的妹妹刘二妮！”傅森一脸得意。

“？你咋知道？”傅淼表示不解。

“听说刘二妮的哥哥也要结婚了，但是她爹刘老四拿不出钱来，说是钱都在她奶奶手里攥着。

刘二妮为了自己哥哥，替刘大妮相亲去有啥不行的。”

王淑梅撇了自己儿子一眼，这家伙咋打听的这么细的。

“这你都知道。刘平嘴够碎的！”傅淼深深的怀疑，同龄男性是不是都这样。

傅焱看着自己小哥，叹为观止！小哥简直是间谍的料子啊。

王淑梅综合了自己手上的消息，发现自己侄子就是被骗婚了。让她想不通的是，为啥自己嫂子会同意这门亲事。

好在明天自己娘就带着嫂子和侄子来了，到时候一切皆能知晓。傅焱想用蓝莓酿酒的想法，得到了王淑梅的大力支持。

“小火脑袋瓜子就是灵啊，这莓子和葡萄差不多，只比葡萄略小些，汁水没那么丰富。”王淑梅迅速就想清楚了关键。

傅焱倒是觉得，汁水少可以加点井水，说不定比葡萄酒的味道更好呢。

只是今天摘的蓝莓只够一小坛子的，若是真的成功，还是先利用空间优化一下，然后移栽一些到院子里。

说干就干，傅焱和傅淼仔细挑选了蓝莓，洗干净后就晾干。只等着第二天早上捣碎酿酒。

关键的一步就不归她俩管了，下酒曲当然是王淑梅亲自动手。

傅焱和姐姐只是打打下手，等王淑梅搞定一切，傅焱找没人时候放空间里一段时间就成了。

睡觉的时候，傅淼跟傅焱说了姥姥家的事。

“你说舅妈知道跟表哥相亲的不是正主吗？”傅淼问道。

傅焱思索了一会说：“我觉得可能不知道。”

“大表哥那天好可怜，都快哭了。”傅淼几个跟表哥好，王明磊几个从小也知道让着妹妹。

倒是傅焱的记忆里，也是有表哥的身影的。

“今天娘说起来也是很着急，明天我看看舅妈和表哥面相吧。”傅焱想了想跟傅淼说。

“你是没看见刘大妮那个样。”傅淼想起傅森的话，更恶心这个人了。

傅淼不知道，自己竟然隐约把妹妹当成了主心骨。

她总觉得小火磕到头以后性子变了很多，又能掐会算了，许多事都想问问她的意见。

姐妹俩闲话叙完，各自睡去。

已经躺下睡觉的王淑梅，左思右想好像漏了什么事情。

突然一拍大腿坐了起来，接着就去箱子里翻找起来。

“你干啥呢，大半夜的。”傅大勇已经睡着了。

“老二来信了，那天你和小火卖酒回来，我光顾着高兴了，把这事给忘了。”

傅大勇接过信就看了起来，大壮的信里写着傅老栓去信的事。

并写着下个月初会回家探亲，顺便解决自己爹的事。

傅大勇没想到，自己爹是个有心眼的，竟然撺掇大壮来争，不禁气上心头。

他竟不知道，亲爹竟然挑唆着自己的儿女不和。

如果大壮真的听了爹的话，如果自己没有跟俩弟弟说明白，这该如何？

王淑梅看着傅大勇看完信，也不说话，脸上一时铁青一时又白了。慌的了不得。

“她爹，你咋的了？大壮咋了？你可别吓我？”

傅大勇这才回过神来，安抚地说：“没事，是大壮写信来跟我说月初要回来探亲。”

王淑梅半信半疑，拿起信读了起来。

没等看完就一摔信纸，气愤地不得了。

“公爹是好日子过够了，不找事就难受！肯定是姓牛的贱人撺掇的！

幸亏大壮是个好的。这要是你兄弟心歪一歪，还不知道会咋的呢！”

王淑梅心里把傅老栓和牛翠花骂了个臭死。一时又觉得自己男人有这么个爹，真是前世不修。

“行了，她爹，先睡吧，大壮来家了咱们再商量，这事是不能瞒着大姐了。

要是再听你爹一撺掇，没个完！”

“睡吧，我心里有数，等大壮回来再商量。唉！”傅大勇夫妻长叹一声，各自睡去。

傅大勇叹的是怎么有这样的爹，王淑梅叹的是，娘家还有一堆麻烦事。

真的没个消停！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874045"  chaptername="第二十一章  远方来信">加入书签</a>
</div>
