    “这同学运气到头啰~”

    “怎么说怎么说？”

    “你们自己查他的战绩就知道了。那只怯卑小蜥战力很低的。”

    “低不是很正常吗？三百多年，魂力修为能培育到这个地步，算是不错了。”

    “这同学看着就没什么自信，和怯卑小蜥一样，难怪会选择这只魂宠。”

    “我去，这家伙只剩6 积分了，前面八场，输了两场。匹配到的对手，都是魂力修为比他还低的！赢得都十分勉强，有一场运气好，随到了三六九钢官方指定的魂宠，就算那样，都差点输了。”

    “另外五场，有一场是对手魂宠出现状况，他意外获胜了。”

    “有一场是对手运用武魂不当，把自己魂宠给伤到了…他获胜了。”

    “还有一场，是对手魂宠没控制好速度，直接飙出对站台外面了…他又赢了。”

    “其余两场，魂力修为只有两百年不到…好家伙…配到这种对手，这只怯卑小蜥战力很弱啊！”

    “好家伙，合着唯一真实打过的，就是官方制定的三六九钢，那种定制魂宠和修为，实际战力都很低的，是个魂宠都能轻松打败。怯卑小蜥才勉强获胜？”

    ……

    观众一片哗然。

    赵伊侠紧握双手，四周的质疑，让他不敢抬起头。

    ‘我的怯卑小蜥，是有实力的！’

    赵伊侠看着对面的王澈。

    那种光彩夺目，是他不曾看到过的。

    绿毛虫。

    比起怯卑小蜥，还要弱小的魂宠。

    但对方却能一路凭借自己的实力，连胜到现在！

    每一场，他都看了。

    看得热血沸腾！！！

    那是他唯一看得最认真的选手！

    连怯卑小蜥，都看得十分认真！

    如此弱小的绿毛虫，都能培育的这么强大！

    我的怯卑小蜥，一定可以！

    但，赵伊侠知道，自己今天要输了。

    怯卑小蜥肯定打不过那只绿毛虫。

    “可就算这样，我也要要奋力一搏！”

    带着怯卑小蜥走三台，行目光礼仪。

    赵伊侠低下头，对方是在太帅了，让他太自卑了。

    他甚至都想，直接放弃了。

    反正这场输了，基本上就没机会了。

    可以一想到这样，也太差劲儿了。

    他一低头，怯卑小蜥也低下了头。

    “柒~”

    怯卑小蜥看了赵伊侠一眼。

    又看向远处的绿毛虫，它很是畏惧。

    如果没有看过绿毛虫的战斗比赛，其实好。

    可它是看过的。

    看的时候，那是热血沸腾啊，觉得这只绿毛虫居然也能这么强…我也行的！

    然而，当真正站在场上面对的时候。

    它害怕了。

    非常害怕！

    “小蜥，加，加油！”

    赵伊侠声音结巴。

    “柒…”

    怯卑小蜥回应了一声，勉强走上前一步。

    “双方准备，比赛开始！”

    裁判一声令下。

    战斗立刻打响！

    王澈给了绿毛虫一个眼神道：“直接冲过去。”

    绿毛虫懂了。

    立刻冲了过去。

    速度不算很快，但对远处的怯卑小蜥来说…

    简直快得不可思议！

    “柒…”

    怯卑小蜥直接退了。

    它太害怕了！

    天生性格懦弱，使得它想要战斗，非难困难。

    “别怕！”

    赵伊侠咬着压，“在周围使用息液！”

    契魂师的命令，总算是来了。

    怯卑小蜥未进化前，只是常规系魂宠。

    没有属系。

    息液其实就是吐息唾液，一种常规的魂技。

    怯卑小蜥的黏液，会使得对手速度降低，造成战斗干扰。

    怯卑小蜥张口立刻吐出大量的黏液，附在在地面上。

    绿毛虫不会飞，肯定会沾上这些黏液。

    确实也是，绿毛虫确实粘上这些黏液了。

    甚至，在站上黏液的第一刻，像是踩到了冰面上一样，绿毛虫直接滑了起来。

    虫身一阵乱摆。

    完全无法控制身体的方向。

    “喔！这是绿毛虫第一主动进攻！看来也是意识到对面的怯卑小蜥很弱…只是，怯卑小蜥的黏液居然效果这么好！绿毛虫无法使用在黏液上正常的行动…”

    解说大姐姐立刻说道。

    对面的赵伊侠微微一愣，心中闪过一刻的茫然。

    小蜥的息液效果，原来这么好吗？

    “好，就是现在！”

    茫然过后，赵伊侠有点点兴奋了，仿佛进入了一种特殊的状态，“再使用息液，覆盖周围！”

    怯卑小蜥再次使用了息液，覆盖了周围，范围越来越大。

    绿毛虫屡次想要冲过来，都滑到在地！

    现场顿时发出一声惊呼。

    大概是觉得有些不可思议。

    这只怯卑小蜥，没有想象中的那么弱嘛！

    自信，开始蔓延。

    赵伊侠满脸通红，再次命令道：“很好，冲进去，使用头槌！”

    头槌，常规系魂技。

    以头部作为武器，高速冲撞。

    头部不够坚硬的魂宠，魂技序列都不会有这招。

    怯卑小蜥冲进了息液覆盖的范围，它的四肢具有很强的抓离地，在自己的息液中，完全不受任何影响！

    很快，它就接近了绿毛虫。

    圆润的头部，仿佛散发着淡淡的光芒。

    “反击。”远处的王澈说道。

    就在这时。

    怯卑小蜥头部撞向了绿毛虫。

    绿毛虫也立刻用头部反装过去！

    “出现了！绿毛虫的撞击！据说，第一场，两只火焰刺鼠，都是在这招之下，丧失了战斗力！不知道怯卑小蜥的头槌，和绿毛虫的头部撞击，哪个更强！”

    解说大姐姐立刻说道。

    观众台的周言和陈赫感觉受到了伤害。

    心中只得无奈道:

    “懂个屁！我们那时魂宠都已经竭力了！”

    这时。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    两两相撞。

    怯卑小蜥直接倒飞了出去！

    绿毛虫则微微退后几步，似乎很吃力的样子。

    “哇！！！好厉害！普通的撞击，竟然比魂技威力还要强！！要是小虫虫能学会其他魂技不知道会有多强！”

    解说大姐姐一愣，心中吃了一惊。

    魂技和普通攻击，可是两码事儿。

    之前听说这只绿毛虫很强。

    没想到，居然会这么厉害！

    就算怯卑小蜥很弱，可魂技始终是魂技。

    另一边。

    “好！”

    赵伊侠看着情况，却不惊反喜。

    别看怯卑小蜥直接倒飞了出去，很惨的样子。

    可绿毛虫也退后了几步呀！

    之前的比赛，绿毛虫的撞击，都是直接让对手丧失战斗力！

    这说明，怯卑小蜥，可以的！

    “加油，小蜥！”

    赵伊侠渐渐有了自信，能和如此强大的对手，打一个来回。

    他已经很满足了！

    “冲过去，使用我们训练的响尾击！”

    赵伊侠再次大声喊道！

    怯卑小蜥也有了一点点自信，大叫一声，轻轻一跃，跳起十米之高！

    然后尾巴闪亮着，迅速在半空中旋转起来！

    “这是，响尾击！是常规的十年魂技…在百年魂技中，响尾击的威力，很一般了…似乎，有些不对劲！这招响尾击，好像有些不一样。”

    解说大姐姐立刻反应过来了！

    “咦。”

    王澈也看了一眼，心道，这个赵伊侠天赋不错啊。

    这招响尾击，显然是经过改良的。

    十年魂技和百年魂技，是有本质区别的。

    如果不一直训练，威力是赶不上的。

    就算一直训练，在不考虑魂力修为的影响下，熟练度达到顶点，是有上限的。

    这时候，核心魂技能进阶。普通魂技无法进阶，只有依靠自己琢磨。

    而这招响尾击。

    王澈最初就曾想过，将尾巴旋转起来，施展响尾击。

    形成犹如大风车般的攻势，连续攻击，威力会提升很高。

    怯卑小蜥这招就很像，但只是形似，没有真正的进阶。

    可能训练到这一步，说明个赵伊侠绝对是有天赋的。

    而且，天赋不低。

    “反击。”王澈说道。

    绿毛虫再次反击。

    这招它太熟了…

    响尾击。

    毫不犹豫，绿毛虫想了想，也普通甩尾迎击而上。

    当然，不是响尾击。

    要是使用魂技，对手会没了的。

    “绿毛虫使出了甩尾巴，啊，好可惜，尾巴没有泛光，不是魂技…”

    解说大姐姐满脸遗憾。

    这时，两者相撞。

    这次，绿毛虫退的更远了。

    另一边的怯卑小蜥也好不到哪里去，直接倒飞出去，砸在地面上，连滚好几下。

    可很快，它爬了起来！

    “好，再来！”

    赵伊侠又有了一丝自信。

    他知道，直接这把必输，那只绿毛虫体力还很充足。

    自己根本没有机会赢。

    可只要能发挥出怯卑小蜥真正的实力，证明自己，输了，也没关系！

    于是。

    场面开始陷入了疯狂的对拼中。

    常规系魂宠，在目前这个阶段，大部分魂技，都是和自身身躯相关的诸多魂技。

    息液，头槌，响尾击，咬食，抱滚杀。

    直到战斗的最后一刻。

    赵伊侠第一次感觉，魂宠对战是如此的美妙。

    那只绿毛虫，比起自己的怯卑小蜥还要顽强。

    无论怎样的攻击，都能坚持下来。

    同时，它的太肉了，体质太强了，能一直源源不断的输出。

    怯卑小蜥的所有招式，都没有办法给它造成太大的伤害。

    终归，怯卑小蜥现在只是普通魂宠。

    现场观众也不说话了。

    都渐渐，认可了赵伊侠的怯卑小蜥。

    超强度的攻击，使得怯卑小蜥体力消耗很快！

    很快就倒下了。

    但。

    “百花权杖！”

    在怯卑小蜥倒下后，赵伊侠使用了武魂！

    百花权杖，是一种能恢复治愈魂力的武魂。

    赵伊侠能够将它的魂力，输送给魂宠，同时进行一定的恢复。

    当然，魂力等级过低，只能使用一两次。

    通过这种方式。

    勉强让怯卑小蜥战了起来，只要能站起来，就还有战斗力！

    战斗时间迅速拉长！

    双方越打越久。

    ‘这只怯卑小蜥，其实培育的不差。’

    王澈觉得这位赵伊侠同学，很有潜力，这只怯卑小蜥也很有潜力。

    它之所以前面的几场，给人战斗力低下感觉的原因。

    王澈不用想也知道，肯定是怯卑小蜥没有自信，它实战经验太少，加上不受其他魂宠待见，过于怯卑。

    导致实战根本发挥不出几成实力。

    平时也没有同学，愿意和他训练。

    实际上，这只怯卑小蜥是有不错的战斗力的。

    当然，比起之前绿毛虫遇到的几只，是有差距。

    “差不多了。”

    王澈目光微闪，“准备…”

    准备输了。

    绿毛虫点点头，看着远处气喘吁吁，似乎很兴奋，但已经难以站起来的怯卑小蜥。

    看向王澈，有些为难了。

    我这该怎么输？

    太假了不好吧。

    “我教你！”

    王澈眼中闪烁精光，用心灵感应道，‘等会他肯定会…然后你先这样…接着那样…最后肯定会输。’

    绿毛虫听得恍然大悟！

    这样也行啊！

    此时。

    对战台上。

    怯卑小蜥有些难站起来，它似乎已经到极限了。

    但，它很开心，很有自信，这是它目前打过最舒服的一场比赛！

    “还有一次机会！我能再最后施展一次武魂！再战一次！”

    赵伊侠手中闪烁着光芒，半只手长的权杖，再次出现！

    然而，就在这时。

    绿毛虫动了！

    只见它口中轻轻一喷，直接吐出一口白丝！

    但，吐出的位置却不是远处的怯卑小蜥。

    而是高台上的赵伊侠！

    众人见到这一幕，顿时愣住了！

