
“贺霖，”唐朔扶着耳麦说道：“尽量避开金悯善，100米以内都是他的能力范围。我可不想着跟你在这里打一架不知道！”

贺霖那边风声很大，他的声音被风割碎的七零八落。风声夹杂着破碎的话语，艰难的传了回来。

唐朔抱着阮辰，皱着眉听了许久，才听清楚贺霖斯里揭底的再喊什么。

“金悯善这个孙子！他不知道搞什么玩意儿，以他们H国为中心所有的气流都开始紊乱。要不是我这百八十斤的体重撑着，指不定早就被刮飞了去。”

“他叽里咕噜说了半天，在说什么？”赵安良，被贺霖那边的喊叫声叫的耳朵疼，摘了耳麦说道。

本想说几句缓和气氛的话语，一台头就看到唐朔冰冷的眼神。

“金悯善，那边开始动杀招了。”

赵安良愣了一下，抬头看向自己的头顶上的血条：“疯了吗？闹出这么大的动静系统不是说了不能伤及性命不杀生吗？再说他们那边满打满算加起来也就几条命啊？”

“不管怎么样？人家就是这么想的，想跟你拼个鱼死网破，”唐朔叹了一口气，早知道就不把从前的事情说出来了，这样的话，指不定还能留个三分情面。

说起来豌豆公主跟金悯善还有一段不得不说的小故事。

H国跟华夏大地接壤，虽然领土远没有华夏辽阔，可是人口稀少国家治理有当。整个国家的生活质量水平也算是不错。

两国接壤必然会有所摩擦，唐朔就在一次外出任务的时候，辅助边境防安办理了一件扰乱边境安定的任务。

任务结束后，边境的这群东北大老爷们说什么也要拉着他出去喝上一杯。犒劳犒劳这个京城来的公子哥，唐朔推脱不了，虽然心理别扭的不行也没有办法只能硬着头皮去了。

这东北大老爷们儿喝起酒来，向来是用碗几杯黄汤下肚唐朔纵使身体素质不错酒量也还算行，也经不住这群热情的大老爷们，轮番的轰炸。

由于他身份特殊，东北大老爷们，唯一的星系怕是就用在了挑酒店这里。

五星级豪华酒店的厕所内NiNE的顶尖能力者唐朔抱着个马桶吐的昏天地暗，说什么以后都不接东北这边的任务了。

接过侍者送来的热毛巾，一抬眼就遇见了个金色头发的漂亮男人。

唐朔当时并不觉得自己性取向是这个方向，只是单纯的酒精上头，多看了几眼。

结果人漂亮欧巴就不乐意了，死活要他负责，哭着喊着往他身上扑不说还动手动脚的。

向来老老实实在NiNE跟唐家长大的唐朔那里见过这个架势，虽然酒精让他的行动略微迟缓了些，到还有的本能反应一个不少。

当下，一脚踢飞了金发欧巴，让人家嗷嗷的吐了几口血。

动静闹大了双方的人也都知晓了，急急忙忙赶到之后，大眼瞪小眼的一对视。

东北老葛和那一群黑衣欧巴们大手一拍嘴里喊着，哎呦，这不是巧了吗？

唐朔这才知道这个金发欧巴是金悯善……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907703"  chaptername="第六十九章  金发欧巴">加入书签</a>
</div>
