    “无论是对敌经验，还是法力修为，这只长尾雉都远超于我。而且，在没有伴生藤木相助的情况下，我甚至连还手的机会都没有！”

    回春术的效果渐渐减弱，如果再拖下去，姜青鱼早晚会被这只长尾雉拖死。

    “得赶紧想个办法！”

    身体在左右翻腾，随着二者战线拉长，姜青鱼也渐渐发现长尾雉施展风刃的次数也变得越来越少。

    “看来它的法力也见底了，这或许是个机会。”

    叽——

    鸟啼嘹亮，长尾雉看着眼前这条过分灵活的猎物，法力的大量消耗，也令长尾雉渐渐失去了耐心。

    “终于等不及了吗！”

    原本在高空中释放风刃的长尾雉，也在法力见底之后，终于还是俯冲至鲤鱼湖面，准备和姜青鱼进行肉搏。

    十米、九米、八米……

    看着长尾雉与自己的距离越来越近，早已蓄力许久的姜青鱼，在躲避长尾雉爪击的同时，鼓起鱼鳃，默念法决，朝着长尾雉的方向狠狠地吐出一大口翠绿色障气。

    “叽——”

    仿佛早已料到一般，有着丰富对战经验的长尾雉，早已摸透了藤鲤一族的对敌套路。仅是一个丝滑的侧身，那看似骇人的翠绿色毒雾便被长尾雉轻松地躲了过去。

    “真难缠！”

    见毒雾失效，姜青鱼没有任何地犹豫，鱼嘴再吐，翠绿色的毒障珠如炮弹一般自鱼口出喷射而出，其速度比起长尾雉刚才施展的风刃还要快上半分。

    “叽——”

    长尾雉见毒障珠向自己袭来，依旧未见慌乱，正待它准备侧身躲避时，那颗毒障珠却在距离长尾雉约五米处的位置，直接爆裂，化为滚滚毒雾，向四周蔓延。

    “叽叽——”

    猝不及防的爆炸，是长尾雉始料未及的。而毒障珠爆炸的范围，也刚好将长尾雉笼罩在内。

    翠绿色的毒雾犹如噬人的毒火，而身处毒雾之中的长尾雉，也因毒素的侵蚀，发出了撕心裂肺般的惨叫声。

    “呼——”

    长翅疯狂扇动，随着飓风再起，裹挟在长尾雉的周身的毒雾也被飓风吹散干净。

    只是，不同于方才的轻视与傲慢，即便毒雾被吹散，但从长尾雉羽毛上被毒障所腐蚀出的坑洞来看，此刻长尾雉的形象反而比姜青鱼还要狼狈得多。

    “这样居然都没死么……”

    虽然形容狼狈，但姜青鱼依旧从长尾雉的气息中判断出，对方并没有因为自己的毒障术而受到致命伤。

    但反观姜青鱼自己，除了肉身上密布的伤口之外，体内的法力也是彻底枯竭。

    “叽叽——”

    不同于姜青鱼的手段齐出，状态奇差，此时的长尾雉，除了法力在抵御毒障时已经也是消耗殆尽之外，在体力上仍有富余。

    可是，经过方才与姜青鱼的缠斗，长尾雉却发现面前这条藤鲤虽然修为低于自己，但依然令自己吃了个大亏。

    而且，作为藤鲤的老对头，长尾雉心里清楚，除了用毒的能力之外，藤鲤一族最擅长的还是他们的驱藤之术。

    即便长尾雉觉得依照姜青鱼目前的修为来看，定然是没有收服伴生藤木。但是，天性谨慎的长尾雉却不敢拿着自己的性命去赌，毕竟，比起藤鲤的毒障术，那些功能各异的藤木，反而更令长尾雉感到忌惮。

    “叽——”

    心中已经生出退意的长尾雉，终究还是选择了离开。而临走时，长尾雉恶狠狠的眼神，却是在姜青鱼的心中留下来极深的印象。

    “看来，毒障术也并非对长尾雉完全没有用……”

    看着长尾雉的身影在天空中彻底消失，心中稍安的姜青鱼，挣扎着游回到湖底之下，还未待他进入到冥想状态，铺天盖地的虚脱感便如潮水一般将姜青鱼的意识吞噬殆尽。

    ……

    “咕噜噜——”

    轻吐一口浊气，在经过数日的恢复之后，姜青鱼终于从脱力的状态渐渐恢复了过来。

    “哗啦啦——”

    在确定体内的法力也已经尽数恢复之后，姜青鱼便甩动鱼尾谨慎地向湖面游去。

    冬日里的日光虽然不太灼热，但却格外耀眼。看着天空中高悬的太阳，姜青鱼一对圆圆的鱼目中，除了些许的疲惫之外，还多了些坚毅的特质。

    “长尾雉虽然暂时离开了，却仍然有重新回来的风险。如果再对战一次，我肯定不是那只长尾雉的对手。”

    深吸一口冷空气，看着天空中灼目的日光，姜青鱼的内心却怎么都无法平静下来。

    “其他法术已经修炼得差不多了，若想真正击败长尾雉，仅凭毒障术和回春术，是绝对没有机会打败对方的……若不想坐以待毙，唯有继续提高实力，才能保证自己继续存活下去……所以，除了日常修炼之外，收服伴生藤木的进度必须要提上日程。”

    长尾雉拥有在一定距离范围内，可以凭借气息锁定藤鲤的能力，而这也正是长尾雉会突然袭击姜青鱼的原因。

    “一定是那天在我修炼法术时，这只长尾雉恰巧路过了这里，继而才发现了我的气息。”

    心中有了猜想，但对此，姜青鱼却没有什么办法能够应对。

    没有再过多的纠结，屏息静气，在姜青鱼强行控制住自己内心的不安之后，便按照自己这几日的构想，轻轻撅起鱼嘴，一个硕大的水泡，便被姜青鱼轻轻地吐了出来。

    “啵——”

    不出姜青鱼所料，水泡大概升到五米高的距离时，便破裂开来，化为洋洋洒洒的水珠散落在湖面之上。

    “看来，水泡之中一旦少了我后续的法力供给，在升空之后，便连一分钟都支撑不住。”

    除了“毒障术”、“回春术”、“藤木种心术”这些藤鲤一族自带的法术之外，姜青鱼也在后续的修炼过程中相继觉醒了属于水族的水系法术：“催浪术”和“水泡术”。

    这两个法术在对敌层面的战略意义几乎为“零”，不能说是毫无用处，只是这水泡打在普通鲤鱼身上，顶多只能将对方掀个跟头，还没有姜青鱼一尾巴甩过去的力道大。

