    双方一波峡谷先锋处的血战之后，SKT的优势越来越大。

    至于小龙，第一条刷新的风龙双方都没兴趣，12分钟了还活得好好的。

    13分半，皇子往下路想找一波机会，不过在河道草丛和对面奥拉夫打了个照面，双方象征性的互砍两刀，在下路队友还没有支援到的情况下互相拉开。

    李哥的沙皇支援到了小龙坑，一看已经打不起来了，又转头赶回中路。

    Clid打完河蟹跟在李哥身后从河道往上面赶，跑到河道中央草丛的时候，Chovy的冰女突然从蓝BUFF背面的河道口草丛冒了出来。

    冰女二话不说大招起手留住后面的皇子，想要动交掉EQ打河蟹的皇子，奥拉夫从河道下面冲过来。

    奥拉夫还没赶到，冰女近身W再次禁锢皇子，不管沙皇想要强行留人。

    皇子脚下亮起金色法阵，加里奥大招准备登场，奥拉夫站在加里奥大招范围外面丢了一斧子，也不敢继续硬冲。

    Chovy往后丢出冰爪，李哥果断交出大招禁军之墙将冰女击飞起来，不让冰女利用E技能逃脱。

    没等冰女落地，加里奥英雄登场，让冰女再一次上天，直接在空中被李哥的沙兵戳死。

    在加里奥落地之后，奥拉夫还想过来支援，被皇子直接大招盖住。

    Tarzan没有闪现，只能在皇子大招里面站撸，皇子先被冰女的一套技能打到半血，这个时候和奥拉夫硬刚很快就被打残。

    还好的是技能冷却完毕，德邦军旗往后插下，巨龙撞击再次出手，让残血的皇子离开了自己的大招范围。

    沙皇则是手起刀落，拿下被困在皇子大招里的奥拉夫人头。

    这个时候EZ和布隆才刚刚赶到现场，自家的队友已经倒地，只能无奈退去。

    柯基：“哎~~~冰女这是什么意思？，直接大皇子，伤害不够啊，皇子是很肉的，这一波Chovy的先手打得很奇怪，奥拉夫和自己的双人组离得还是比较远的。”

    昊恺：“Chovy上头了，队友根本跟不上，交大招去留人就是让别人杀他，而且对面有加里奥支援，好像就是完全没有考虑一样。”

    致幻：“还是太年轻了，在这种决赛上，越是劣势想把节奏找回来，越是绷得厉害，先手心态都出问题了啊。”

    “为什么大皇子？大沙皇不好吗？”

    “沙皇有净化看不到吗？就根本不该动手的。”

    “这是心态崩了吧？在乱打了。”

    “14分钟0-6，直逼超鬼而去，能不崩吗？”

    “超威心态崩了？开始硬送了？还要带着打野去送。”

    “中野联动，一死一送，贴切。”

    “又是一个心态爆炸的天才中单，李哥大恶人已经搞崩多少个了？”

    ??????

    杀掉对面中野，SKT顺手拿下第一条风龙。

    15分钟，李旭在上路找到机会消耗了剑姬一半的血量，刚刚E技能上墙准备冲过去，就看到奥拉夫在后面冒头了，李旭果断往后交出二段E，没有冒然冲上去。

    中路李哥已经报信息了，鬼知道对方后面有几个人。

    这时候蓝色方野区的视野发现了往三角草靠近的冰女，李旭赶紧往后撤，缩到了自家二塔外面。

    见青钢影不上来，奥拉夫和剑姬带着兵线要磨掉了防御塔大半的血量。

    趁着对面进攻上路，Clid在中路召唤峡谷先锋，尽管格里芬推掉了上路一塔，红色方中路的塔被皇子和沙皇拆掉，带着被峡谷先锋冲向了红色方中路二塔。

    拆掉上路一塔，格里芬的三人后撤，又一波兵线到来，李旭刚好将兵线推到己方破掉的一塔前面，没有继续上前。

     Sword的剑姬顶着一半的血量上来清线，李旭直接往后站。

    这个剑姬演得太假了，这血量，这姿势摆明了告诉他，后面的草里蹲着人。

    李旭默默吐槽，他才不会上当。

    对面已经失了智吗？这么拙劣的演技也来秀？该去拉玛西亚进修一下了。

    柯基：“冰女和奥拉夫装作走了，藏在草丛想阴李旭，但是讲道理这个李旭不太会上当。”

    昊恺：“格里芬已经完全乱了，这已经不是强队赢比赛的节奏了，现在是实在没办法了，想靠这种演技来赢游戏。”

    致幻：“本来是前中期要打优势的阵容，结果前期这么大的劣势，青钢影的单带处理不了，沙皇双召捏在手里完全没法动，格里芬也是实在是赢不了了，就想看看对面李旭有没有什么奇怪的操作。”

    对面中路没人露头，李旭就在上面左扭右扭，一副想上又不敢上的样子。

    拼演技是吧？哥可是拜读过《演员的自我修养》的，深得斯坦尼斯拉夫斯基表演体系的精髓。

    李旭也不靠近草丛，确保冰女没办法直接大住自己，远远的丟战速横扫补兵。

    剑姬后撤，他又立马上去皮一下，对面冰女没闪，只要他不主动靠近草丛也不会被控住。

    这时候格里芬的下路双人组赶到中路防守二塔，冰女依旧没有露面，李旭就继续在上面和剑姬做表情。

    兵线没了，剑姬还是一直一副他后面有人的样子，李旭撩拨了半天，感觉有点不对劲。

    对面再瓜皮，也不能死心眼的在草丛里面蹲了近一分钟吧，里面到底有没有人？

    难道是空城计？

    李旭真的很想冲进草丛看看，不过万一有人呢？

    李旭按捺不住好奇，青钢影在危险的边缘疯狂试探，一点点靠近草丛。

    往前走了一步，没事。

    再探一步，安全。

    有靠近草丛一步，还是没事。

    插下视野，边路下边的草丛被点亮，里面空无一人。

    真的是空城计，小老弟你死定了。

    这时候，剑姬转头往后跑。

    李旭直接钩锁上墙，二段墙返飞向剑姬。

    耍我这么久，你别跑。

    剑姬架起了劳伦特心眼刀，李旭根本不在意，装备差距巨大，就算被挡了E技能，这个剑姬还是得死。

    就在剑姬晕住青钢影的时候，一把斧头从右边的河道飞了出来。奥拉夫和冰女从河道方向冲了出来。