    秦风刚刚出关，借着从那什么烈岚国使者和古龙宗手上搜来的东西。

    他如愿把修为提升到神劫境初期。

    肉体更是突破到了神劫境中期之境。

    他正准备用神念看一下。

    这暗狼部落的人修炼够不够刻苦。

    谁想却看见了血腥一幕。

    面对半步太一的敌人。

    秦风没有惧怕，他勃然大怒，再不留手。

    随着级别越来越高。

    战斗动静也会越大。

    当初星空死婴操控他跟一天仙王战斗。

    双方波及面几乎遍布整个荒地。

    如果不是双方眼中只有敌人。

    恐怕荒地都得被直接打碎。

    施展九龙游云术，秦风如一道惊雷，黑色刀光凝聚一线。

    瞬间便将那灵力大手破碎。

    罡风翻涌，暗狼部落附近的古树都被连根拔起。

    他立在天上，修长黑袍无声，九曜刀直指柯云，刀芒带着杀意吐露，沉声道：“上来受死！”

    “呵，一个神劫初期的刀法强者，难怪能杀我弟弟。”

    “可惜太过猖狂，今天我必将你击杀于此，以祭我弟弟在天之灵！”

    柯云拔出长剑，化身一道流光冲天而起。

    在半空中，一道数十丈的剑影迎风呼啸，带着属于半步太一的气势直冲云霄，斩向秦风。

    “哼！雕虫小技！”

    秦风冷哼一声。

    九斩刀连续使出，首尾相接，一击一击迎向那剑光。

    星空死婴操控他战斗时。

    轻易便突破了刀法的一重重限制。

    达到了他难以企及的地步。

    他虽然看不懂。

    可模仿一二表象还是可以的。

    九道斩击划破长空。

    同剑影疯狂撞击。

    一声声震耳欲聋的声浪在林间荡开。

    压的底下数十里山林抬不起头。

    飞沙走石间，林木间的野兽慌忙逃窜。

    不断远离这处战场。

    柯云的脸上变了。

    那刀芒看似脆弱，可每一次斩击，都能将他的倾天斩削弱一份，剑影在第六道刀芒下悍然破碎。

    余下刀芒纷纷朝他涌来。

    霸道气息扑面而至。

    可是，他好歹是半步太一，长剑连刺，将余下刀芒纷纷化解。

    “你到底是谁！这种级别的武技不可能会是一个普通修真者能够得到的！”

    柯云脸色难看，质问道。

    不过，秦风并不打算跟他说些什么。

    他施展身法。

    宛若游龙，翩若惊鸿。

    霎那已到了柯云的头顶。

    愤怒的他，直接把神秘面具揭开，汹涌魔气铺天盖地。

    那隐藏的三成实力一出。

    几乎瞬间就让柯云嗅到了死亡的气息。

    “你是魔头！”

    柯云大惊失色。

    焚天掌扑面而来，一团火球在天空炸开。

    炙热温度比之远在天边的太阳更高。

    柯云没有精力再说话。

    狼狈抵挡铺天盖地涌来的火焰。

    所泄的余温就将下方山林中的草木点燃。

    一场山火飞速蔓延。

    柯云用太一级别的灵力将身遭火焰扑灭。

    抬头再看。

    一道刀气已经到了自己眼前。

    “你这魔头不过神劫，就敢独自来我烈岚辖境，真是天大的战功！”

    经历过最初的恐惧后。

    柯云心中激动无比。

    在各界对立后。

    人界就再难见到魔修。

    可是，魔头本身就价值战功。

    这是从古老时代传下的规矩，在帝国和宗门间流传。

    即便只是神劫境，也足够高昂，拎着秦风的头颅回到烈岚帝国，也能换得很不错的宝物！

    他经常听闻，在囚禁犯人的荒地中，还有不少魔头存在。

    可那里面的魔头可不是他能企及的。

    在灵域，参加荒地历练的是宗门，帝国有其他历练的方式，不会进入荒地进行历练。

    也正因如此，消息闭塞的他。

    没有第一时间认出这个在荒地之中大出风头的疯子。

    秦风脸上冷笑。

    他本以为，自己显露真正实力。

    对方肯定会被吓得屁滚尿流。

    不过如今也好。

    在没有星河神木的情况下。

    自己还真不一定能追得上半步太一的柯云。

    而如果让对方逃了。

    那事情就真的麻烦了。

    他没再隐瞒，九曜刀瞬间收回。

    太初神刀带着滔天的煞气降临天空。

    同默契相应聚合。

    一股股恐怖威压降下。

    被魔头战功冲昏头脑的柯云瞬间清醒了过来。

    心中警报声大响的他。

    终于意识到眼前魔头恐怕不是普通魔头。

    而是魔头中的天才。

    他想要逃窜，将魔头信息上报烈岚帝国。

    或许分薄到的战功会少点。

    可总比丢了命好！

    可是，已经来不及了。

    黑色刀芒仿佛要撕裂虚空。

    有如一丝细线穿过柯云的双腿。

    剧痛让他冷汗直流。

    两条双腿混着有如水柱般流淌的血液落下地面。

    “啊！！”

    惨叫声惊呆了暗狼部落的幸存者。

    对于遮天盖地的魔气，他们不知道那是什么。

    只是发自内心感到恐惧。

    可比起对于柯云的仇恨，那点恐惧简直不值一提。

    他们奋力呼喝着。

    恨不能以身代之，在柯云身上留下千百刀。

    柯云已然穷途末路。

    他坠落下半空。

    眼神怨毒看着天空中矗立的人影。

    眼见对方飞冲直下，他勉力自己忍住痛苦。

    同时，乾坤袋中的一物。

    已经被他捏在了手中。

    对方或许够妖孽。

    可妖孽总是大意的，他还有着最后一手底牌。

    想到自己如果能够击杀这魔头。

    不光是随之而来的战功。

    还有秦风身上很可能存在的逆天功法……

    想到这，柯云心中炙热一片。

    眼见双方距离越来越近。

    柯云捏碎手中破天石。

    一道足以媲美太一巅峰的恐怖攻击转眼来到秦风面前。

    可是，秦风却如同未卜先知。

    紫金钵瞬间飞出。

    带着金刚虚影将那攻击笼罩。

    紫金钵被击飞，连带着后面的秦风也被殃及。

    可是，在飞旋了十几圈后，他还是停了下来。

    杀气腾腾的目光望向柯云。

    “雕虫小技，也想故技重施。”

    秦风摇头一笑，几天前，柯云的弟弟柯疆也是使用类似手段攻击他。

    只是比起柯云攻击打出的太一巅峰。

    柯疆打出的攻击简直不值一提。

    柯云心底一颤。

    底牌用尽的他贴地飞行，左右腾挪想要逃出生天。

    可是，却被一柄刀从天落下。

    穿透胸膛与心脏，死得不能再死。

