    “嘶！”

    看着被游龙一掌拍死，并且已经成为火人的龚星，众多之前还气焰嚣张的佣兵，这时候心头顿时感到无尽的恐惧，他们呆呆的看着深坑里逐渐变成灰烬的龚星，这时才开始清醒：原来自己已经跟死神擦肩而过！

    血狼佣兵团的佣兵面面相觑，然后好像达成了某种默契一般，血狼佣兵团的佣兵都是恐惧万分，然后脚下不约而同的往身后退开几步。

    “废物一堆！”

    赵浪看着那些佣兵的举动，顿时连肺都气得炸了，这些家伙，简直就是一群废物，竟然直接被吓退了，日后他们血狼佣兵团的名声，不知道回落得个怎么凄惨的境地！

    “游龙，你知不知道你今天犯了一个致命的错误，那就是你不应该一个人到我们血狼佣兵的总部来，你知道我们有多少佣兵在这里等着你么？”赵浪看着游龙，脸色阴沉的说道，同时悄悄嘱咐身旁的亲兵武者，示意他们将游龙围住，他就不信游龙能够从佣兵团总部安然而退！

    “那就试试，看看你们血狼佣兵团能不能够留得下我！”

    游龙看着越聚越多的佣兵，眼神陡然变得凌厉，旋即身体内的元力，疯狂地暴涌而出，强大的元力罡劲，在周围的空气中开始发出一阵阵摩擦的声音！

    “呼呼！”

    自从融合了龙凤的精血之后，游龙的身体被改造的更加完美，此刻他的气息是六星武灵巅峰，但是凭借强大的肉体和自己修炼的武技，游龙完全有能力和一星武王一战，若是七星武灵巅峰以下的强者，自己绝对是完爆的节奏！

    这倒不是游龙吹嘘，而是因为自己修炼的都是等级较高的武技，虽然到目前为止，都没有能够将他们威力发挥出来，但是修炼高级有一个好处，那就是将元力提纯，同时还可以扩充体内的经脉！

    日积月累之下，游龙的身体又有冰火蟒皇精血、圣光象髓、龙凤精血，自身存在的两道血脉以及阿狸留在自己体内的血脉，虽说游龙没有大宗门天之骄子的底蕴培养，但是青年经过自己的努力，成就也是远超常人，而其中的战斗经验和冷厉的心性，也跟那些整天闭门修炼、一心享受宗门、家族修炼资源的天才有本质的区别！

    不管怎么说，只有经历风雨洗刷的，才能够称之为雄鹰，否则永远都是雏儿！

    “血狼佣兵团的武者听令，现在立刻上前剿杀游龙！伤到他一次，赏金币一百枚，砍掉手脚任一，赏十万金币，并任命为血狼佣兵团第二位副团长！”

    赵浪眼神冰冷，对着周围的佣兵大声喝道，眼里充满了贪婪的欲望，只要能够将游龙捉住，那就能够狠狠地出一口恶气，说不定还能够掏出一些回幽村中的情况，到时候游龙剑，自然也是他们的了！

    “杀！”

    “砍了这小子！”

    赵浪的重金诱惑，最终还是将这些之前还抱着恐惧心理的佣兵打动了，互相看了一眼后，顿时怒吼着朝游龙冲杀过来，数百人的冲击，在他们的上空凝聚出了一股将尽实质的暴戾气息，也将那些围观的散修吓得连连后退，谁也不想被殃及池鱼！

    “吼！”

    游龙的身后亮光一闪，一把黑色的古朴长剑出现在其手中，元力灌注到剑身，一声清脆的龙吟响彻天地，旋即凌厉的剑气瞬间弥漫开来！

    “咻咻！”

    凌厉的剑气缭绕，游龙的肉体尽管十分强悍，但是为了保护自己，还是不得不催动元力在自身凝聚一层防御，否则自己这身衣服就要不得了！

    游龙剑刚一出现，马上就在方圆一里地内引起了轰动，凌厉的剑气，大概是他们从来没有见过的，上品灵兵，本来就是极其稀有的武器，就算是龙影城中的几个顶尖势力，可能也只是堪堪能拿得出一件，并且品阶不会太高！

    “你竟然将游龙剑带出来了？”

    看到那一把黑色的长剑，赵浪脸上顿时充满了惊喜，他的心里在嚎叫，这真的是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊！自己和两大佣兵团合作都拿不到的东西，此刻竟然出现在一个青年的手中，看来这把剑，是我自己莫属了！

    同时蠢蠢欲动的，其实还不仅仅是赵浪，那些因为好奇赶过来的、常年混迹黑三角的武者和散修，也是被游龙剑的强大威势吓到，当即脸上的表情各异，从十多天前，他们就知道回幽村中有一把上品灵兵，现在游龙手中的黑色长剑，很有可能就是传说中的那把剑了。只是这里是赵浪的地盘，他们一时不敢轻举妄动而已！

    “现在游龙剑已经是我的东西，如果你想拿的话，就来找我好了，反正游康村长觉得此剑会给他们村带来灾难……”

    游龙看着赵浪以及周围武者的眼神，心中顿时有些警惕，黑三角是著名的混乱区域，自己这一招摇的举动，看来已经引起了不少武者的注意。

    不过，这也正是他想要的结果，游龙此行的目的，就是要在众人眼前亮出自己的游龙剑，然后让众人知道，回幽村已经将此剑向外抛出，这把剑已经是属于自己的了。想拿，那就来找自己吧！

    “嗡嗡！”

    游泳体内的元力呼啸而出，游龙剑仿佛是与之产生了某种共鸣，黑色的剑身微微颤抖，一股犹如墨水一般的黑色气息散发出来，一条黑色的巨龙，开始盘旋在游龙的头顶！

    “唰！”

    巨龙刚一出现，游龙手中的长剑剑芒大盛，一道十丈庞大的剑芒，呼啸着对雪狼佣兵团的武者劈过去！

    黑色的剑芒带着无可匹敌的态势，直接撕裂长空，黑色巨龙则盘旋在剑芒的上方，虚幻的身体缠绕着剑芒，龙尾贴着后方，龙头超前，将力量加持道剑芒上面来！

    以元力凝聚物体，这时只有武灵强者才能够做得到，而且实力越高，凝聚出来的物体越灵动，越有杀伤力，若是实力达到了，游龙凝聚的那一头虚幻的巨龙，也完全可以轰杀一名五星武灵强者，这就是实力的好处，也是元力精纯的好处！

    “砰砰砰！”

    黑色的剑芒直接将最先冲上前的四五十名佣兵轰杀，剑芒过处，只见鲜红的血液和断肢残骸飘扬在空中，在夜色降临的雾霭中显得有些妖艳和惨烈！

    “轰！”

    剩下的剑芒威势不减，直接将血狼佣兵团的大门轰塌了，狂暴的能量爆炸开，大门的碎屑到处纷飞，那一杆大旗也是变得面目全非，“血狼佣兵团”五个大字更是不知道碎成几块了！

    “嘶！”

    尽管知道游龙手中的游龙剑品阶不低，但是谁也想不到，游龙这一次攻击，将瞬间将四五十人抹杀掉，而且还将血狼佣兵团的总部大门都是轰破了，在倒吸着冷气的时候，很多人的心，都开始蠢蠢欲动起来！

    游龙的实力并不是很高，这把游龙剑跟他的实力并不匹配，若是将其夺到手，那自己的势力，在往后数年一定会水涨船高！众人心头开始了各自美美的幻想，只是他们也是被贪欲冲昏了头脑，就算是一名武王强者，也不敢说自己能够保得住这一把游龙剑！

    “唰！”

    在众人迟疑着的瞬间，游龙再度一剑挥出，凌厉的剑气纵横交错，七八丈庞大的剑芒切割着数十人的生命，眨眼间，马上又有二三十人变成了缺胳膊少腿的武者，强大的杀伤力，终于让那些狂热的血狼佣兵稍微清醒过来，这时再度停在原地，看着那些被剑气所伤的同伴，心中一股股凉气涌起，这根本是不可阻挡的强大剑气啊！

    游龙一出手就是大杀招，没有丝毫的犹豫和怜悯，这种气概让这些常年混迹刀口的佣兵都是感到心悸，尤其是在十多天前，眼前这个青年就是像一个疯子一样，将他们三大佣兵团弄得狼狈不堪——虽然，直到现在他们还觉得那就像是一场梦，一场噩梦！

    “赵浪，我们是不是有一些事情要解决一下？”

    看着那些停下来的佣兵，游龙看着赵浪说道，这次带着游龙剑在这里出现，最主要的，还是要借赵浪的人头得好好宣传一下，这剑，在自己手里，而不是在回幽村！

