    回到祖龙族。

    苏辰来到祖龙池边。

    看着父亲已经恢复伤势，也是惊喜不已，如今的父亲算是稳定在了下位封号大帝，只是因为伤势的缘故，短时间内肯定无法突破。

    不过对于他来说，却没有丝毫的问题。

    “辰儿，你回来了。”

    缓缓睁开双眼的苏战，看着站在面前的儿子，笑着问道：“见到你母亲了？”

    “恩，母亲想要见你。”

    一声叹息，苏战显得很是无奈，说道：“我们父子两人招惹了佛族，最好不要出现在龙象图腾族，免得给你母亲带去麻烦。”

    苏辰明白父亲的意思，从乾坤袋内取出三枚帝极丹，直接丢给父亲。

    “父亲，这是帝极丹，等你吞服后，借助祖龙池内的力量，必定能够稳定在巅峰封号大帝。”

    “这三枚丹药有这么厉害？”

    “父亲试试就知道。”

    看着离开的儿子，苏战当然没有丝毫的怀疑，他很清楚儿子不会拿这种事情开玩笑的。

    看着手里的三枚所谓的帝极丹，没有丝毫的迟疑，立刻放入嘴里，化作滚滚热流传遍整个身体。

    离开后的苏辰，直接找到祖龙族族长龙阗，开门见山的说道：“族长，我有件事想要麻烦你。”

    “苏皇客气了，有事尽管说，我能做到的，一定不会推辞。”

    龙阗从一开始，就非常支持苏辰，力排众议奉苏辰为皇，这种魄力纵观整个大陆，何人能有？

    换做其他的族长，肯定不会，毕竟祖龙族的地位和身份摆在那里，怎么可能随便的与一个人类武者为敌。

    “我想要你帮我挑选一位神龙，成为轩辕麟的伴生神龙，让他成为龙武者。”

    “没问题，不知道轩辕麟需要什么本体的神龙？”

    根本不会拒绝，龙阗直接答应下来。

    “轩辕麟觉醒的是太古战体，我想他应该最适合主战型。”

    “可以，就让我的儿子龙龑跟着他。”

    听到此话，苏辰多少有些惊讶。

    不过苏辰却没有拒绝，点点头，说道：“族长放心，轩辕麟已经炼化了十绝鼎，相信日后必定能够成为大陆的顶级强者，我也会带着他前往圣域，至于龙龑，交给我即可。”

    苏辰从手里取出三枚帝极丹，说道：“让龙龑吞服三枚帝极丹，可以没有人反噬地提升三个阶位。”

    接过三枚丹药，龙阗多少有些愣神。

    他很清楚苏皇的性格，绝对不会拿这种事情乱开玩笑。

    轩辕麟和龙龑签订平等契约，龙龑成为轩辕麟的伴生神龙。

    苏辰原本想着前往祖凤宫，或者是瑶池古族，不过随后想想，还是留在了祖龙族修炼。

    如今的苏辰修为已经稳定在上位祖帝境，等到他的修为突破到巅峰祖帝境再离开不迟。

    帝道三途，他即将迈入到帝道第一途的巅峰，随时都有可能开始冲击帝道第二途的圣帝境。

    苏辰明白，帝道三途之间相差，都是天地之差。

    要是自己的修为能够顺利突破到帝道第二途的圣帝境，那么绝对能够和劫帝境一战，毕竟劫帝境渡过的九九雷劫的威势镇压自己，几乎是不可能的事情。

    十天后。

    “苏皇，族长请你过去。”

    缓缓睁开双眼，苏辰似乎有些惊讶，他的修为在昨天的时候，就已经顺利突破到巅峰祖帝境，已经开始着手准备冲击圣帝境。

    苏辰甚至想着闭关，不突破到帝道第二途，便不会出关。

    这个时候族长打扰自己，多少有些不太正常。

    难道祖龙族出事了？

    祖龙族大殿内。

    不仅仅是族长和父亲在，连纪语痴都在，并且满脸的泪花，看上去伤感到了极点。

    眉头皱着，苏辰刚刚走进大殿，便得到父亲的使眼色。

    点点头，苏辰来到纪语痴面前，问道：“表妹，是不是龙象图腾族出事情了？”

    摇摇头，纪语痴直接扑到苏辰的怀里大哭起来，很是无奈地拍着表妹肩膀，他是真的将纪语痴当做自己的亲妹妹看待。

    苏战深深叹息一声，将刚刚纪语痴所说的事情，大致地讲了一遍。

    原来。

    当苏辰离开后，佛族便派人再次威慑图腾古族，让图腾古族交出苏辰。

    得到的回答，图腾古族已经将苏辰逐出古族，日后苏辰的事情，再和图腾古族无关系，这种情况下，佛族也不愿意和图腾古族撕破脸皮。

    虽然图腾古族很怂，不仅是十族最怂，就算是放在整个大陆都是最怂的，不过图腾古族始终都有着三位半步神道坐镇，也不敢太过分。

    这也是图腾古族，要是换做其他势力，有着三位半步神道坐镇的话，肯定不会如此怂，百分之百会直接干。

    就在佛族离开后，轩辕傲邀请纪语痴前往图腾古族，说是族长有事找她，就是担心对自己不利，纪语痴还找了爷爷陪伴。

    结果呢？

    轩辕傲竟然玩阴的，差点玷污了纪语痴，最终被纪煌救下，也因为如此，纪煌和轩辕重梵直接翻脸，只是有着图腾古族的偏袒，纪煌也拿轩辕傲没有任何的办法。

    苏辰听完后，没有雷霆大怒，轩辕傲应该不至于如此猴急，毕竟龙象图腾族作为图腾古族的第一分支，图腾古族很清楚这样做到底意味着什么。

    “父亲，你如何看？”

    苏战明白自己儿子的意思，想了想，说道：“两点，第一，因为我们和佛族之间的恩怨，图腾古族想要表态，和咱们两人划清界限，甚至想要驱逐龙象图腾族，因为当年我和现在的事情，都是龙象图腾族惹出来的。”

    “第二，因为你的狂妄，让图腾古族很是不舒服，毕竟我们和龙象图腾族的关系摆在那里。”

    苏辰很是赞同父亲的猜测，因为他也是如此想的，图腾古族不可能无缘无故如此，肯定是想要撇清关系。

    又怂又无耻，简直让人恶心，苏辰原本想要让龙象图腾族，暂时借助图腾古族的威慑，现在看来，图腾古族反而变得有些主动起来，想要驱逐龙象图腾族。

