    宋景刚抬头：“这个我知道，卢瀚文当初找了一个叫耗子哥的嘿道老大帮忙，这件事他跟我说过，那个耗子哥我还见过呢。”

    宋副总闻言一喜，赶忙追问，“那个耗子哥原名叫什么？在哪能找到？”

    宋景刚摇头：“这个我就不清楚了，我只跟耗子哥喝过一次酒。”

    宋副总着急：

    “你再仔细想想，关于那个耗子哥的一切情况你想到什么都得赶紧告诉我，如果能确认是卢瀚文和耗子哥之间一对一的交易导致爆炸案的发生，说不定能证明你跟这事无关，那样一来你还有一线生机。”

    宋景刚听父亲说的那么严重吓的眼泪掉下来。

    他哭着冲父亲哀求：

    “老爸你一定要救救我！我不想坐牢不想被枪毙！”

    宋副总也是泪眼婆娑，但理智告诉他现在绝不是放任情绪泛滥的时候。

    他催促儿子：

    “小刚你再仔细想想，到哪能找到那个耗子哥？有没有什么确凿的证据能证明爆炸案是卢瀚文和耗子哥单独交易跟你一点关系都没有？”

    宋景刚认真埋头想了好一会，把自己知道的有关耗子哥的信息全都告诉了父亲。

    临走的时候，宋副总满眼不舍叮嘱儿子：

    “小刚你在里面要好好听话，遇到事情别冲动一定要保重身体，老爸在外面哪怕倾家荡产也一定会想办法把你救出来。”

    宋景刚听了父亲一番话眼泪像是决堤的洪水一个劲的往外流。

    望着父亲一步三回头离开的背影，看到父亲在自己出事后不过几天的时间两鬓斑白尽显老态，宋景刚心里真是恨透了害自己被抓的罪魁祸首卢瀚文。

    那家伙就是个骗子！

    自己跟他一起合作至今发财的机会没见到反而是被他连累坐牢，要是有机会他绝不会放过卢瀚文那王八蛋！

    胡来这两天日子也不好过。

    自从旅游小镇项目招投标结果公布后，不停有各大建筑商向天阳集团总部和省总公司领导投诉他，“招投标涉嫌串标围标行为”“南元翔的公司根本不符合参与项目招投标的条件”“泄露标底”等等。

    那些参与投诉的建筑商还拿出铁证。

    他们把南元翔公司近些年所做的项目一一罗列出来，证明他的公司根本没有在本地建筑类似大项目的经历。

    建筑商投诉最多的一条是：

    在此次招投标开始之前码头管理处负责招投标工作的某位主要领导已经提前泄露了标底给南元翔，让南元翔的公司仅以高于标底几万块的价格拿下该项目。

    一封封举报信像是雪花一样从阳光岛、码头、从各位本地建筑商的手中飞出，所有的投诉目标直指此次招投标工作总负责人——胡来！

    大量的投诉不仅引起了天阳集团上级领导的重视，也吸引了大量的媒体记者赶到码头对当事人胡来进行围追堵截。

    无论在他上班的途中，还是在他办公室门口，记者们只要看到胡来就一窝蜂上前询问：

    “请问这次的旅游小镇项目招投标是不是有内部操作的嫌疑？请问此次招投标到底有没有黑幕？请问您跟南元翔南总到底什么关系…..”

    记者们的围追堵截严重骚扰了胡来的正常工作，让他整天像是丧家之犬到处逃窜毫无领导形象狼狈不堪。

    屋漏偏逢连阴雨！

    本来胡来整天已经被那帮记者缠的更头疼了，没想到省总公司分管纪律委工作的副总庄大海有亲自带了调查组来到码头，兴师动众对旅游小镇招投标一事展开调查。

    庄大海率领调查组刚到码头，就把直接负责招投标工作的冯科长和副科长带走调查，搞的两位科长老婆大晚上跑到胡来面前哭天喊地让他还两位科长公道。

    就在胡来几乎要被一连串的倒霉事逼疯的时候，庄大海又亲自找他单独谈话，让他仔细想一下：

    “你身为码头管理处代理处长在卢文浩的工程款问题上有没有处理失职之处？你在旅游小镇项目招投标过程中有没有徇私舞弊？”

    这两个问题就像是重锤直接击打在胡来心坎上。

    他当着庄大海的面不敢说自己没有半点失职行为，也不敢承认自己在旅游小镇招投标过程中存在舞弊行为，憋的脸通红一句话也不敢乱说。

    晚上。

    倒霉的胡来好不容易从层层围追堵截中脱身，他立刻叫上司机让司机开车一路风驰电掣把自己送到省城找金总。

    当初让南元翔接手旅游小镇项目是金总的意思，现在因为这件事自己被众多建筑商实名举报搞的里外不是人，金总总不能对自己不管不问？

    去之前，胡来特意打了个电话给金总。

    虽说赶到省城的时候早已是华灯初上，但是省总公司金总的办公室里依旧灯火通明，金总一直在等胡来。

    胡来此次见到金总跟上次心情大不同。

    上次他来找金总求救虽然觉的压力大但并不觉的事情到无可解决的地步，可是这一回，他觉的自己再被那帮记者和庄大海逼下去真的要疯了。

    金总的办公室里满是宁静。

    此刻是下班时间，整栋大楼空空荡荡没有人影。

    胡来上楼的时候能清清楚楚听到自己的脚步声，当他推开金总办公室的门看到金总坐在那等着自己心里不由得五味杂陈。

    “老领导，我来了！”

    胡来充满疲惫声音说。

    金总体恤他这几天忙的焦头烂额，特意提前准备了一杯上好的茶叶，亲自倒水端给胡来，带着关心语气对胡来说：

    “这两天忙坏了吧？”

    领导一句话像是一股温泉滋润了胡来那颗疲惫干涸的心。

    他手捧着那杯领导亲手给自己倒的热茶眼泪差点掉下来。

    “金总，庄大海今儿找我谈话了。”

    “是吗？他找你谈什么了？”

    “他好像已经知道了旅游小镇项目招投标的内幕，我听他说话好像一语双关，不过我反正是什么都没说。”

    金总点头：“你放心，庄大海手里没证据，只要你什么都不说他就拿你没办法。”

    金总的话顿时让胡来眼里闪出神采。

    他刚想说话被金总抬手阻止。

    金总问：“卢文浩那边的工程款问题解决好了没？”

    胡来面带愧色：“这两天实在太忙了，不过这事处理起来简单，无非是赔偿点钱给卢文浩，堵住他那张嘴。”

    金总赞许点头：“你说的对，眼下是多事之秋，卢文浩那边的事能尽早解决好省得留下祸根。”

