    危机就这样结束了。

    随着最后一头怪物在菲利普骑士的剑下哀嚎着倒地，战场上再也看不到活着的畸变体，只剩下满地正在不断分解飘散的骸骨，以及一群已经快要耗光体力的士兵。

    再也没有新的怪物从山里冲出来，黑暗山脉的方向也再听不到那仿佛雷鸣一样的轰然巨响。

    就这样足足过了半分钟，拜伦骑士才带头第一个欢呼起来。

    随后是士兵，民兵，再然后是营地里的平民和农奴，欢呼声响彻了白水河的南岸，每一个人都知道了这场胜利——而对于这些经历过旧塞西尔灾难的人而言，这场胜利有着格外不一般的意义。

    制定计划的人知道这胜利中有多少借助天时地利的成分，有多少运气和风险，有多少不可控的变量，但绝大部分普通人不知道，他们只知道有成百上千的怪物从南方袭来，其数量几乎是营地战斗人员的十倍，但在短短的半天不到里，这些怪物已经全部灰飞烟灭，甚至连一头都没有闯入到营地的栅栏墙里。

    巨大的心理压力在此时便宣泄为狂欢一般的欢呼，就连刚刚和赫蒂一同回到营地的琥珀都不禁受到了感染，跟着欢呼庆祝起来。

    而欢呼了没一会，她就注意到高文竟然没和大家在一起，于是拉住了从旁路过的小侍女贝蒂——后者这时候正捧着一堆药剂瓶子、跟在德鲁伊皮特曼身后：“你家老爷呢？”

    贝蒂呼呼地摇着头：“不知道呀！”

    “他在南边那个营帐里，”皮特曼停下脚步，扭头飞快地说道，“好像是那个龙蛋又出状况了。啊我不跟你说了，我先把药水送过去——伤员不少呢！”

    小老头带着小侍女飞快地跑远了，琥珀四处看看，觉得这里确实没自己什么事，便一闪身消失在暗影中。

    在营地南部的帐篷里，高文与瑞贝卡也早就听到了响彻整个营区的欢呼声：大势已定，这场危机算是平安度过了。刚才拜伦骑士已经派人来了一趟询问后续安排，高文传话让两位骑士先进行战场的善后工作，而他则和瑞贝卡暂时留在这里，面对着这个疑似“龙蛋”的石球。

    帐篷外面的怪物尸骸正在飞快崩解，残留的骨架则由士兵们收集起来集中堆放，等待自然分解，而刚刚大展神威的石球此刻却已经重新回到帐篷里，现在它正安安静静地漂浮在离地几十厘米高的地方，跟高文保持着某种尴尬的对峙。

    “说实话，刚才真的吓死人哦，”石球原地摇晃着，从其内部传来金属颤音般的声音，“那些什么什么……畸变体是吧？怎么就突然全都冲着我来了……”

    “我是不知道你有什么吸引它们的地方，不过你一个‘人’砸死十几个怪物，这时候说自己被吓着了好意思么？”高文斜眼看着这个奇奇怪怪的大球，“而且搞了半天你竟然不但能自己移动，还能开口说话……这么说之前你一直在装啊？”

    石球一点都不惭愧（当然也确实没法从它表面看出表情来）：“自保意识强点还有错喽？我是不知道你们的意图嘛，自然先低调一点。本来我还想多观察两天呢，结果今天突然就听到外面乱哄哄的，而且守卫的士兵也少了很多，我就想悄咪出来看看情况……我哪知道自己刚一动弹，那些怪物就都来了！”

    高文点点头，他已经搞明白了这整个经过：这个石球之前显然刻意压制了自己的某种“活性”，所以存在感稀薄，就连皮特曼都是在巧合的情况下才发现了它的生命反应，但今天怪物袭击，这个石球觉得或许是个机会，便作死地想要跑出去，结果一活动就把气息外泄了——这点外泄的气息对人类而言或许不算什么，但对那些以生命反应和魔力反应为饵食的畸变体而言，却如夜幕中的明灯一般显眼，而且在那些怪物心目中，这个石球的生命和魔力反应显然更“美味”一些，于是就发生了后来那意料之外的情况。

    幸运的是，一切最终有惊无险。

    想通这些之后，高文忍不住上下打量着眼前这个差点作死成功的神经病蛋：“所以你现在还打算跑么？我可跟你说，那些怪物只是游荡过来的一小波，你要跑到它们眼皮子底下，那谁也保不了你的。”

    旁边瑞贝卡一听就知道自家老祖宗在吓唬人……蛋，但石球却不知道真正的情况，于是自然被吓住了：“噫——我不跑了，这地方太危险了。而且话说回来……我现在有点相信你之前说的话了。”

    “哦？”高文眉毛一挑，“你相信什么了？”

    “你们跟当年把我抓进实验室的那些人……应该真的不是一伙的。”

    高文感觉有趣，刚想问问它是怎么做的判断，眼角的余光却看到帐篷角落的阴影中蹦出一只琥珀来，半精灵小姐显然已经听到了刚才的对话，一蹦出来就咋咋呼呼地问道：“你这次是怎么看出来的？”

    石球上下浮动了一下：“你们比当年那帮人寒碜多了，这么大个营地连个魔导炮都没有的，肯定不能是一帮人……”

    高文额角青筋一跳，却听到旁边的瑞贝卡若有所思地点着头：“哦哦，这么说也有道理……”

    琥珀一个暗影步凑到高文身旁，压低声音：“说真的，我要是你，揭棺而起的第二天就把这个丢人后裔逐出家门了……”

    一个万物之耻竟然还敢说别人丢人的？

    高文瞪了琥珀一眼，扭头看着那飘在半空的石球：“这么说你终于愿意相信那天我跟你说的话了？”

    “慢着，我只是相信你们跟当年那群人不是一伙的，又没说信了你全部的话，尤其是一千年过去之类……这个我得好好确认确认才成，”石球特别神气地晃了晃身子，接着有点勉为其难地继续说道，“当然，我现在基本上相信你们没有恶意了，嗯，我记着你刚才特地跑过来救我来着。”

    这态度仍然稍微有点欠揍，但多少比之前好了很多，高文知道自己不能强求这个从实验室里被解救出来、曾经被帝国人粗暴对待过的迷之球体轻易相信别人，也就点了点头：“好，信任可以慢慢建立，咱们……诶等等，你往旁边转一下让我看看——往左转往左转。”

    琥珀和瑞贝卡听到高文的话也顿时好奇地凑了过来，而石球则不明所以地转动着：“干嘛？我身上有东西？”

    石球朝旁边转了一点点，琥珀终于知道高文发现的是什么了。

    在石球下半部分的侧面，那原本坚固致密的、介于岩石和金属之间的外壳不知何时脱落了一小块，而且还有好几条长长的裂纹从脱落处蔓延开，已经延伸到球体的腰线上。

    “你的壳好像裂了，”瑞贝卡眨巴着眼睛说道，并用法杖小心翼翼地指点着球上开裂的部分，“你不疼的么？”

    “啊呀？”石球这才仿佛注意到自己外壳上的开裂，语气稍微有点慌张，“啊！一定是之前从天上掉下来好几次的时候摔裂的！”

    “你这壳裂了没问题么？”高文突然有点担心，“要不要我找个石匠或者铁匠什么的来帮你修补一下？”

    “……啧，算了，反正我也到破壳的时候了，你们也不是什么敌人，”石球貌似考虑了一下，随后摇摇身子，“你们退开点，我要从壳里出来。”

    琥珀顿时瞪大眼睛：“等下！你说你要破壳？！那你等等！我得去叫人！”

    半精灵小姐咋咋呼呼地撂下这句话，也不等现场任何人有反应便一闪身滚回到了阴影之中，留下石球跟高文几个相顾蒙圈，石球沉默了几秒钟才开口：“那我还出不出来？”

    “你稍等等，她肯定马上就来，”高文也把握不住那个半精灵的思路，只能随口说道，“她一贯有自己的想法。”

    然后过了没一会，琥珀便风风火火地跑了回来，而且还拉着赫蒂与皮特曼两人。

    两个人显然是在一头雾水的情况下被拽过来的。

    “先祖，这里发生什么事？”赫蒂一进来就看到了飘在半空的石球，随后她看向高文，“刚才琥珀急匆匆地说什么龙蛋快孵出来了，我也没听明白……”

    皮特曼则一进来就注意到了那石球下半部分的脱落、开裂痕迹，小老头立刻惊呼起来：“天哪！这枚龙蛋就要孵化了！”

    “是吧是吧！”琥珀兴奋的就好像要破壳而出的是她一样，“所以我把你俩招呼过来！对了你俩会照顾小龙人么？”

    被强行拉来的两人顿时一愣，高文则立刻寻思着要不要现在就把琥珀扔出去，而那枚石球却已经没耐心再等这些奇奇怪怪的人胡乱搞事情了，它内部传来一阵奇特的低沉嗡鸣，就好像在充能一样，球体表面则剧烈震颤起来，那些致密而粗糙的外壳物质在震颤中不断开裂，以球体下半部分的脱落处为起始点，一块又一块的“壳”开始从它表面脱落。

    所有人都不再说话，他们带着惊讶与期待的表情看着这枚迷之球体，等待它里面的生命破壳而出的时刻。

    终于，伴随着一连串的爆裂脆响，球体上迅速布满了细密的裂纹，紧接着所有的外壳“砰”一下炸裂开来！

    石球的外壳脱落了。

    里面是个光溜溜的金属球。

    金属球晃了晃：“怎么样？我亮不？”

    皮特曼这时候才意识到整个破壳过程已经结束，他目瞪口呆地看着飘在半空的金属球：“额不是……这就完啦？你确认你已经从蛋壳里出来了？”

    金属球：“确认啊。”

    “可你仍然是个蛋啊！”老德鲁伊的语气仿佛要抓狂，“你仍然是个蛋啊！说好的是个龙蛋呢？”

    瑞贝卡愣愣地看着那个飘在面前的、银白色的圆球，良久才冒出一句：“所以这其实是个蛋蛋……”

