    赵明阳开门见山的向邱淑红问道：“现在你们什么情况，说一下吧，我不止是我，而是整个空瓶传媒申城分公司，直白说我们都想要拿下你们的来年续约。

    你觉得我们这么多人，和你们两个人比，哪个优势更大？哪个效率更高？”

    邱淑红喝了口酒，看了眼赵明阳后说出了一些可说的关键点。

    赵明阳从她所阐述的事中得知了一些有用的信息，比如高天远生前收购的那家汽车品牌，拥有两条生产线，但那个品牌的汽车属于被人喷的非常垃圾的汽车品牌，属于工业垃圾那种。

    主打价位都在五万以内的汽车，而且没啥优势，一直半死不活的。

    其余的就是公司其他股东想要走放贷的路线，主要想做借贷这块业务，说白了想放高利贷，快速赚钱套现走人，趁着吉友还有一点名声和价值，还有客户的信任，选择做放贷是最赚钱的1。

    银行方面给邱淑红的意见就是把收购的那家汽车品牌一两个亿卖出去，把高天远所有吉友的股份卖出去，还能卖个一个亿左右，打包处理三个亿先还给银行。

    高天远的前妻和孩子不会来和邱淑红争夺高天远的遗产的，毕竟都知道高天远留下了一屁股欠款，这时候她们母子俩回来就是来背债的，所以暂时不会回来的。

    除了这些，高天远还有一些私人借贷的钱，一些高天远之前的生意场上的朋友，也都来催债，有的用的手段就比较直接了，直接让催债公司来要债。

    赵明阳敲打着桌面，看了眼从卫生间出来的孟小仙。孟小仙去拿了个垃圾袋，然后又回卫生间了，又拿着垃圾袋去卧室了。

    邱淑红看着赵明阳说道：“情况你都了解了，你有什么想法说出来。”

    赵明阳看着邱淑红，这娘们看起来那么冷酷，但内在很敢穿穿啊，别问赵明阳怎么分辨她和孟小仙的款式的，很好猜，邱淑红喜欢黑色。

    “这个嘛，我们先签合同，合同我拿来了你看下，一式两份的，合同上备注了，在你有能力支付运营费的时候支付。”

    “你先说方案。”邱淑红说道。

    “方案？那个汽车厂不是还在吗，你现在只有把那个汽车品牌运营起来啊，汽车厂只要运营正常，那你就可以还债了，你只要和所有债主表态一定会还钱，钱从汽车厂的销售额中扣除就可以了啊。”

    “你说的简单，那个破汽车厂汽车品牌，怎么运营？”

    “那么高总之前有没有说买下这个，想干嘛的？”赵明阳问道。

    “有说过，提过一嘴，是他喝多了回家说的，好像要打造一辆国产第一辆跑车，然后准备上市。”

    赵明阳一听明白了，高天远想要借壳上市，把这个汽车品牌收购后，然后炒作国产跑车话题，说这个厂可以生产跑车，等股价上来了套现。

    那么他就是有计划的收购了，现在他突然去世了，项目搁置了，邱淑红也没能力去操盘了。

    “首先，你要联系高天远的前妻和孩子，问他们要不要回来，准确说要不要高天远留下的遗产，如果她们不回来不要了，让她们写一份放弃继承权的承诺书，并且要在律师的公证下书写盖章，如果她们不写，你就起诉她们说高天远恶意诈骗，把钱转给她们了。”

    “为什么要这样做？”邱淑红问道。

    “为什么？为了你如果把债务还的差不多了，那娘俩在回来要高天远留下的东西怎么办？你现在要确定没人要高天远这些财产了，只有你一人拥有，所有高天远的直系亲属都去调查一下，如果谁要，那更好，一起承担这笔债务，不要就写放弃书。

    这一步做好了，我们就可以进行下一步了，从你们公司内部入手，来一场敲山震虎，你喝酒有什么用？完全没用，你想过高天远为什么能让安歇股东当初心甘情愿跟着他？

    那肯定是给安群人足够的利益，且让他们害怕，不敢和高天远对着干。

    说白了，你现在难以服众，一是你的能力不被人认可，二是你这酒篓子样子让人难以信服没有威严。

    所以你要立威，怎么立威？这个可不是你去恐吓人家，去吓唬人家就行的，这些股东哪个不是有头有脸的，你用一些社会上的招数，就像那些催债的用社会上的招数对付你完全没有用一样。

    你要立威是给要给股东看到你的能力，你的价值，比如让吉友有新的起色，让所有人都知道你是吉友的当家人，把吉友金融彻底放弃，你不懂这行，就像那些股东不懂汽车这一块一样，直接改名吉友汽车。

    公司彻底全面转型，到时候股东肯定会反对，但我看了吉友的股权架构，高天远是绝对的大股东，有百分之五十三的股份，你和所有债主说，这事别和股东说，你和银行那边说你愿意承担还款，并且给债主一个详细的企划书，未来你的计划。

    然后和个人小股东说，要想要回钱，就别闹事，配合你，你保证把本金还给他们，要不然什么也没有。

    最后，我要问你了，你要老实回答，决不能隐瞒，那就是你的过往，这个很重要，我准备第一步把你包装成一个痛失爱人，一个人扛起所有的女强人形象，但如果你要黑料太多，那我根本没法运作，所以这一点，你一定要和我坦诚，包括仙女姐姐和你的关系。

    如果你有所隐瞒，到时候我没事，你就有事了，不但要背负债务，还要被人评头论足，甚至网络暴击，请你一定和我说明你的情况，我们才可以进行下一步的打算。”

    孟小仙从卧室里出来听到了赵明阳的话，她和邱淑红对了一眼，赵明阳说的话，确实很有用。

    比她们之前想的要有步骤，有计划，有条有理，这就像是迷路的人，突然有个人给指出了个方向，又像黑夜中有人打了一束光。

    “小阿哥，没想到你还真有两把刷子，我来说吧，这是送你的礼物。”孟小仙送了一个礼品盒给赵明阳。

    赵明阳接过礼盒放在一边说道：‘行！你说，一定要给我详细说，不能有任何的隐瞒，千千万万不要有隐瞒，要不然，等到被网友爆出来，所谓的网友就是你们的知情人士，要是把邱总的黑历史爆出来，那就一切都完了。’

