    不知不觉间，时间已经过去了三个月。

    随着城口第一批双层PPP合作模式架构下的中小型项目在快马加鞭下步入了试运营期，拿到了模板案例的铸投商贸电商事业部终于在闲了小半年后投入了紧张的工作中去，奔赴全国各地——按照公司高层的决定，所有的定制化农产品种植基地以及筛出来的系列纯电商自营农产品都要采用双层PPP架构。

    只不过……或许是管理团队越来越成熟的原因，又或者是大家越来越习惯于功能愈发成熟的后台工作系统；

    总之，虽然公司现在大大小小的事情多的一匹, 但是铸投商贸的高层们工作量比起以前却少了一大半——至少，用不着每天都加班到深夜了，除了每逢周末可以舒舒服服地在家里睡个美美的懒觉外；平日里有事的话，竟然也能毫无心理负担地请上一天假了。

    ………………

    周二，正当铸投商贸全体员工有条不紊地进行着自己手上的工作时，他们的老板娘却向行政部门丢出一张补假条后, 出现在了齐鲁第一人民医院里。

    “喂喂喂, 嫂子，只不过做个检查而已，你用不着这么紧张吧？”医院里，挽着自家嫂子的陆菲菲有些无语地看着身子有些发抖的小丫头。

    虽然她知道自家嫂子对于打针吃药这一块有种天然的恐惧心理，但是这次过来只是做个检查而已，用得着这么恐惧？

    小丫头死死地捏住手上的专家号，脸色的表情却快哭了出来：“菲菲，你说一会检查完了后……万一真的是我的问题怎么办？”

    感受到自家嫂子步子越迈越小的陆菲菲扫了扫前方柱子上“不孕不育科”的路径指示牌，不由地翻了个白眼：“这还没检查呢，你怎么知道是嫂子你的问题？万一是我哥有毛病也说不定啊！”

    说完，轻轻皱了皱鼻子：“我早就说了，今天应该拉着我哥一起拉过来做检查的，嫂子你非不肯，真不知道你在想什么！”

    小丫头听着自家小姑子的抱怨，期期艾艾地说道：“那个……你哥应该没什么问题的，还是先检查检查我的情况比较好。”

    陆菲菲看着自家嫂子脸上一闪而过的扭捏表情，想起了这段时间隔壁不绝于耳的动静，很不以为然地抽了抽嘴……折腾你折腾的厉害就叫没啥问题啊？有些东西不是必然有因果关系的好不好？

    不过作为一个黄花大姑娘, 这种事情毕竟不适合在大庭广众之下讨论，当下也就没有说出口。

    见到自家嫂子这副筛糠模样和腿上宛如灌铅似的脚步，陆菲菲决定还是找个话题来缓解缓解小丫头的紧张感，随便瞅了瞅后，调笑道：“嫂子，貌似你最近很喜欢在家里穿长裙哦……你本来就这么漂亮了，穿上长裙后，这谁顶得住？”

    说完，凑到小丫头耳朵旁边轻声说道：“我哥那人无耻的紧，就算你再喜欢我哥，也用不着这么顺着他吧？”

    小丫头闻言，顿时脸色红的跟猴子屁股一样。

    杨铸自打从双庆回来后，越发的索求无度，而且这货似乎对裙子有种外人难以理解的执着；

    每逢小丫头下班回家，杨铸第一件事不是嚷嚷着吃饭，而是让她换上裙子给自己欣赏——还美其名曰泉城天气太热，怕把自家女人捂出病来。

    一开始，小丫头还以为自家男人纯粹是喜欢自己穿裙子的模样，毕竟照过镜子后，即便是她自己，也不得不承认，不管是什么样的裙子，自己穿上后都多了一种截然不同于往日的风情。

    但是没过几天，她就发现了……这货变着法骗自己穿裙子，用心压根底就没那么单纯！

    至于如何个“不单纯”法？

    额……

    你只需要知道，女人穿上裙子，尤其是长裙后，除了能显得更加漂亮之外，还能更加方便自家的男人换着花样地做某些坏事。

    总之，这个夏天，小丫头在自家男人身上真真实实地感受到了什么叫“荒淫无道”。

    最过分的是，这货有些时候疯起来根本不分时间场合，好几次当着人家小姑子的面，直接就把她扛回屋里就地正法——也就是陆菲菲懂事，总是装作一副什么都没看见的样子，然后淡定地带上随身携带的耳机，要不然她直接没脸见人了。

    而现今听到自家小姑子竟然忽然说起这事，小丫头顿时羞的差点没能把自己的脑袋钻到地缝里去，不过之前的紧张却莫名消除了大半——至少，她的身子没有继续抖下去了。

    随着几个乱七八糟的话题下去，注意力被完全转移的小丫头终于在陆菲菲的陪同下，来到了不孕不育科室的门口；

    看了看办公室里那名四十多岁的女性主任医师，小丫头微微松了口气，紧接着又深深吸了一口气，短暂地做了一下心理建设工作后，捏起小拳头，用一种大无畏的姿态快速走了进去……

    ………………

    而此时，铸投商贸总部，董事长办公室。

    某位三巨头之一正在向眼前的这位越来越三天打鱼两天晒网的大BOSS请示工作。

    “第一件事，省工会的领导上周三过来视察了，想让我们也成立一个工会组织，用以保障员工的权益。”万清猗一边泡茶伺候着眼前这位主，一边看着茶几上那份文件夹。

    “拖着不给回复就成，如果上面再追问，就说正在研究讨论。”杨铸毫无形象地一边喝茶，一边摇着大蒲扇——他有轻微的空调不适症，因此除非是热的受不了，他是绝对不会开空调的。

    万清猗扫了扫办公桌前架着的两台落地电风扇，很有些无语地看着这货手上已经豁了个大口的老式蒲扇，最终什么槽也没吐，只是点了点头：“成立工会组织只会给公司的管理带来不确定因素，而且咱们公司的工资和福利待遇放眼整个齐鲁也是独一档，这样子冷处理的话，省里面就算有意见，真要挑刺也挑不出来什么。”

    说完，又给杨铸续了一杯茶：“第二件事，省工商和省轻工业厅的领导想要调动齐鲁商会在经济发展过程中的作用，因此邀约我们作为副会长单位加入进去，并且承诺三年后让我们成为会长单位。”

    杨铸嗤笑一声：“真当所有齐鲁人都是官迷啊！一个会长单位的名义就想让我们带上那么多拖油瓶？”

    “你找个理由回绝吧！就说……我们铸投商贸目前开展的是全国性业务，成为齐鲁商会的会员单位后，其它地方会有意见！”

    万清猗毫不奇怪杨铸会拒绝这个对其余齐鲁企业来说颇有吸引力的邀约，点了点头后，脸色开始严肃起来：“第三件事；根据招商部的数据反馈，经过两年的快速扩张后，工友之家O2O网点已经达到了1.2万个；这么多的网点已经基本上覆盖了一二三城市40%的高质量居民小区；”

    “虽然说还有继续扩张的市场空间，但是根据财务部和市场部的综合数据来看，一旦继续扩张，随着单店业务辐射区域被缩小，客户群体一步被稀释，这些网点的收益水平会迅速逼近盈利平衡线；再加上我们公司现在正在打算朝着纯电商业务转型……”

    “所以，咱们是不是有必要召开一个高层会议，讨论讨论是不是要停止O2O营业网点的扩张工作？”

    杨铸闻言，闭目沉吟了一下，却扭头问道：“这1.2万家加盟店里，有多少是企业性质的？（详情见207/208章）”

    万清猗没料到杨铸会问起这个，站起来毫不客气地在董事长办公桌的电脑上登入系统后台，用权限调取了数据后看了一眼，这才重新坐回来：“里面有7784家是企业性质的加盟商，占比达到了64.8%——虽然说咱们的招商政策已经尽可能照顾个人了，但在运营能力考核方面，企业终究是远远强于个人。”

    听到这个数字，杨铸笑了笑：“有句话说的好，天地生财自有定数——这些愿意成为加盟商的企业可是一笔宝贵的财富；可是有不少人在暗地里眼红呢。”

    “商场上非敌即友，出于长远考虑，咱们可不能就这么白白看着其余的加盟商资源白白露在外面；”

    “所以我的决定是——继续扩张，一直到一线城市高质量居民小区的覆盖率达到80%、二线城市的覆盖率达到70%，三线50%为止！”

    “而且，随着互联网的普及和居民生活水平的提升，咱们也不要把眼睛只盯在一二三线城市嘛，那些四线城市和经济百强县也可以争取争取嘛！”

    听到杨铸竟然打算把指标往上拔那么多，万清猗顿时瞪大了眼睛：“可是这样一来的话，单店的盈利能力就无法保障了啊！”

    谷嘍

    杨铸撇撇嘴：“虽然说营销的最高境界就是让销售人员失业……但是，很显然，咱们铸投商贸还没牛到这个地步；”

    “所以，也是该卡卡指标，让各个加盟店主动出击了，该推广的推广，该走进小区深化宣传的宣传——那么多细分领域上的优质产品，老这么只靠平台的展示来自然销售可不行！”

    万清猗听出了杨铸的言下之意，自然知道他对于各个加盟店越来越倾向于“坐销+客服”的运营风格有些不满，只不过……

    她有些犹豫地说道：“可是根据市场部和信息部的综合数据分析来看，平均单店活跃会员的数量为1941人；而这些活跃会员的平均月销售贡献额，也已经高达147.1元，已经逼近到了极限；”

    “从这个数据上来看，就算再宣传和推广，活跃会员的销售贡献额也不会提高到哪里去；但是一旦开了更多的新点，把单店的活跃会员数稀释掉的话……我怕那些加盟商会意见很大！”

    杨铸不以为然地笑了笑。

    都2002年了，每个月147.1元的销售贡献额真的很高么？如果拉平收入和物价，换算成2015年的标准，每个月也不过是四百块钱上下罢了——就算杨铸没奢望达到390元（后世1138元）元/月的最高心里预期标准，中间上升的空间依然很大。

    再说了单店1941人的活跃会员数看起来还算是不错。

    但是……

    你搞要清楚，O2O业务目前的主流消费群体是青年人！——在这个国家大力推进城市化进程的当下，每年都有无数人年轻人涌入城市，这些小区里，至少有80%以上都是年轻人！

    而以现在的情况来看，几乎每一个加盟店都辐射了3-4个优质居民小区和2-3个一般小区——换算成潜在消费者人数的话，那就是至少3万人！

    以工友之家目前在O2O行业里的绝对垄断地位，区区6.5%的目标人群转化率绝对不是上限——如果转化率没有突破10%、甚至13%，那只能说明这些网点开始懈怠了！

    听到杨铸用一种冷笑着的语气说出这番话，即便万清猗已经是他的女人了，依旧还是暗地里抹了一把冷汗——事实上，去年下半年的时候，她就打算提议加大各网点的动销力度，把转化率往上提一提，至少也要到8~9%的水平。

    但是等到年底高层会议的时候，杨铸提出来要向纯电商业务转型，她就没把这个想法讲出来了——按照她的理解，既然公司打算转型，那么这些O2O业务必然就要进入守势状态，甚至要开始进行收缩，因此综合考虑下，提议增加动销力度反而会利大于弊，甚至会在战略撤退的时候难以收场。

    见到万清猗很有些自责地把自己的顾虑说了出来，杨铸叹了一口气：“也怪我当初有些话没有说的太清楚。”

    “在我的规划中，O2O业务是会长期存在的，而电商，只不过是现有的O2O业务里逐步剥离出来的一块业务而已——两者是并存的关系，并没有谁替代谁那么一说；”

    “事实上，在我的心里，O2O业务的重要性甚至要超过电商业务——毕竟在未来很长一段时间里，现有的科技没法子让消费隔着屏幕就能真实观测和感受产品；也就说，纯电商业务是极难堆砌品牌价值和赋能商品溢价的，但是O2O业务则不存在这个问题。”

    “如果你仔细思考一下，就会发现我这段时间给出来的选品指导方案里，电商筹备的商品大多数都是低敏感性、低心理沉没体验成本的自营商品；而O2O业务这一块则更侧重于高敏感性、高客单价、优质的特色农产品和地方名牌特产。”

    杨铸点到此处，万清猗总算明白杨铸是打算玩“高低搭配”策略了，当下狠狠点了点头，想着一会回去就赶紧把当初的那个方案翻出来改一改，然后立马召开内部会议，把那些明显已经开始懈怠的店长们狠狠逼上一把。

    正当她拿定了主意的时候，却发现自家情郎正鬼鬼祟祟地盯着自己胸口猛瞅——不用看，就知道刚才点头的时候，由于动作有些大，又让某人吃冰淇淋了。

    不过万清猗也不是吃素的主，见状也不回避，反而是侧了侧身子，摆出个极具诱惑力的姿势，让某个混球能从衬衣缝隙里看到更多的风景——她本来就是坐在杨铸侧面的沙发上，只要角度给的够好，那种欲迎还拒的勾引感绝对能让这货狠狠喝上一壶。

    什么？

    你说杨铸会忍不住当场把她给办了？

    说实话，她还真不担心，给这货现场灌上三碗十全大补汤，他也不会在自己的办公室乱来。

    至于说会不会被“秋后算总账”……

    拜托，她倒是不介意被自家情郎往死里折腾，但关键是……以这货的时间安排来看，要想报复自己，怎么也得等到下周了。

    仿佛是瞅出了万清猗的恶毒心思，杨铸恶狠狠地做出个威胁的手势后，恋恋不舍地把眼光挪开。

    见到杨铸又重新摆出一副假正经的表情，万清猗轻蔑而得意地冲他笑了笑后，见好就收地调整了下坐姿，然后继续正题：“上周五，泉城肉联厂的人又发函过来了，想要邀请你带队去他们厂参观参观；”

    “这已经是第三次发函了，肉联厂既是股东，又是咱们极为密切的合作伙伴……所以，你想好该怎么办了么？”

    说到最后，万清猗的表情前所未有地认真起来。

    且不说人家手里面捏着一小部分公司股票，仅仅是铸投商贸在成立之初罕见地欠了泉城肉联厂不大不小的一个人情这一点来讲，按理来说，杨铸就不该拒绝这种很有些无伤大雅的邀请。

    但是，所谓事出反常必有妖，以泉城肉联厂跟铸投商的关系，对方并没有直接给杨铸打私人电话，而是很正式地发函邀请他带着铸投商贸的一众高管们去参观，这本身就说明了一些很微妙的事情——很显然，这次邀约并不是人家的本意，而所谓的“参观”，背后肯定是有人想找杨铸聊一聊什么寻常难以启齿的事情。

    至于是什么人想要借这个档口与自己“巧遇”，杨铸大概也能猜的出来；

    至于说要聊什么内容嘛……

    呵呵，这么明显的事情，还需要猜么？

    想了想，杨铸摇摇头：“先不回函，等到后天吕思思从漂亮国回来了，我再让她递份参观申请过去——有些事，还是由铸投国贸出面比较好！”

    万清猗也猜出来肉联厂被迫接二连三的发出邀约，肯定是跟铸投国贸那边正在紧锣密鼓地跟史密斯菲尔德食品公司开展收购谈判的事情有关；

    但是听到“吕思思”三个字，已经从自家情郎嘴巴里知道了许多事情的她还是忍不住撇撇嘴：“这下高兴了吧，有人不远万里从大洋彼岸飞过来投怀送抱……杨大老板，到时候你可得把持的住啊！有些送到嘴边的肉，是不能乱吃的！”

    杨铸翻了个白眼：“这哪跟哪啊！？我是那种随便的人么？……再说了，这次让她回来，是有正事的好不好！”

    切身感受过自家情郎越来越凶猛火力的万清猗皱了皱自己的秀气鼻子，心说你这个混球虽然不是个随便的人，但耐不住男人都是下半身动物啊，瞅瞅你现在那副荷尔蒙分泌严重超标的状态，到时候人家那位身材好到爆炸的美女真使出点什么手段……你当真把持的住？

    正想跟自家情郎斗斗嘴的时候，董事长办公桌上的手机响了起来，杨铸报复似地捏了捏自家女人的脸蛋后，走过去接通了电话。

    “诶？小豆芽，你让我现在去医院做检查？”杨铸听到电话那边陆菲菲命令式的语气后，一脸的难以置信。

    “那不废话么！嫂子已经检查好了，医生说她没问题，所以……总之，你赶紧过来，正好趁着人家专家在！”陆菲菲看了看旁边如释重负的小丫头一眼，连忙催促道。

    挂掉了电话，杨铸愁眉苦脸的挠了挠脑袋……不都说了自己不在乎孩子不孩子的么，怎么小丫头还背着自己去医院做检查去了？

    看了看一旁满是怀疑的万清猗一眼，杨铸脸色一黑：“看什么看，还不赶紧回办公室拿车钥匙送我去医院——我的车被你的青措姐姐开走了！”

    听到杨铸把小丫头叫做“你的青措姐姐”，万清猗脸上不但没有半分不悦，反而是眉开眼笑地站了起来，抱起文件夹，急匆匆地跑回自己办公室拿车钥匙去了。

    看着这货一副“乐于做小”的样子，杨铸没好气地哼了哼，转而心里有些打鼓；

    自己，该不会是真的有啥问题吧……

