    他们知道，唐阿三在接受传承，是不能感知到外面的事物的。

    可是，唐阿三居然在传承之中直接讲出了这些话。

    他就不怕恶心人吗？

    还什么这一定是考验，他一定能突破？

    这也太油腻了吧？

    唐阿三不知道，他说的这些话已经被其他人给听到了。

    其实这也不能怪唐阿三，本身气运之子在接受传承的时候就十分沉浸其中，说出一些不可描述的话，其实也是正常的。

    比如洛何就觉得十分正常，因为前世他看的沙雕小说那都是这个套路。

    传承必痛苦，痛苦必中二，中二必牛逼。

    这简直都快成为定律了。

    要是一个主角，在接受传承的时候，没有遭遇什么奇怪的考验，没有喊出什么杀尽天下的话。

    不用说，这个传承必然不怎么样。

    可是洛何这么认为，不代表其他人这么认为啊！

    尤其是辰龙，此时脸都绿了。

    他堂堂天龙宗的绝世天骄，居然被一个小瘪三认为是蝼蚁？

    辰龙自然是知道唐阿三的身份的，但是根本就没有放在眼里。

    天龙秘境里面讲究的是无上战力，而不是炼丹水平。

    在辰龙心中，唐阿三也就配炼丹，至于要说战力？

    他绝对没有把唐阿三放在眼里。

    如今，他又听到了唐阿三如此油腻的话，而且还把自己对他的攻击当成了幻想。

    这换谁，谁可以忍得了？

    那肯定忍不了啊！

    当场，辰龙就将自身气势凝练到了巅峰，背后仿佛有着火龙腾飞！

    “神火龙拳！”

    管你什么唐大师不唐大师，先给你打废再说。

    给你打废了，再给你拉回天龙宗，做我们天龙宗的炼丹工具人。

    不得不说，辰龙身为宗子，实力的确强大。

    金丹八层的修为，再加上恐怖的火龙之拳，这一招其他人都是要重视。

    可是，唐阿三却是根本没有反应。

    龙拳，直接给唐阿三打的一口鲜血给喷了出来。

    这还是唐阿三之前机缘巧合修炼过肉身的原因，这要是没有练过，恐怕直接就被辰龙给一拳打死了。

    “这考验当真是厉害，可是，我挡得住！”

    好巧不巧，唐阿三再一次开口了。

    辰龙大怒！

    “天龙宗所属，给我上，今天小爷我就废了这个家伙！”

    “是！宗子！”

    瞬间，天龙宗的其他人疯狂地冲了上来。

    每个人的身后，都有着恐怖的火龙缠绕。

    一道道恐怖的火龙之拳，不要钱一般地打在了唐阿三的身上。

    其他人都看不下去了。

    这被打的也太惨了。

    的确，此时的唐阿三鼻青脸肿，整张脸几乎都不能看了。

    可是，唐阿三那惊人的意志力，还是没有让他从传承之中醒过来。

    这毅力，让洛何都是惊呆了。

    不愧是气运之子，就是抗揍啊！

    “来吧，你们都给我来吧，我唐阿三此生是注定要站在世界巅峰的男人，这种考验怎么可能难得倒我！”

    谁知道，被打的唐阿三，根本就没有悔悟之心。

    反而，更加嚣张至极。

    那不可一世的样子，简直就是摘每个人的神经！

    或许，唐阿三觉得此时他这副天不怕地不怕的样子很帅，但是放在众人眼里，那绝对就是拉仇恨的。

    站在世界的巅峰？

    那是不是意味着，是要踩他们上位啊？

    你以为你是什么绝世天才吗？你咋那么能装呢！

    原先对唐阿三的遭遇还有怜悯之心的众天骄，此时都是同仇敌忾。

    “天龙宗的道友，等下，我来帮你们！”

    “对，这种东西，根本不配得到圣者的传承！”

    “要是让样子的废物都超过了我等，那我们还有什么颜面去面对我们各自的势力？”

    瞬间，一道道灵气疯狂爆发。

    而此时，天凰公主等人也是赶到了，一来就看到了被群殴的唐阿三。

    “没有想到，被群殴的居然是他，太子，我们要不要出手？”

    “出手，哼，他配吗？”

    天龙太子巴不得唐阿三被打个半残，然后自己把他拉回去做一个炼丹工具人。

    嗯，现在唐阿三唯一的价值就是炼丹工具人了。

    无数道可怕的攻击，疯狂地涌向了唐阿三。

    天龙太子的脸色都是变得凝重了起来。

    如此可怕的攻击，哪怕是他面对都要认真起来。

    “这小瘪三，大家加把力，给我弄死他！”

    “好！”

    此时，唐阿三算是激起了全场人的愤怒了。

    “来吧，你们都来吧！我唐阿三乃是真正的天之骄子，我命由我不由天！”

    说出这话的时候，哪怕是洛何看多了如此之多的沙雕小说，都是有点遭不住啊！

    这唐阿三，简直就是天生的欠揍属性啊！

    不知道为什么，听到这句话，就损失天龙太子如此深的城府，都忍不住揍唐阿三一顿了。

    一道道攻击疯狂地打在唐阿三的身上，唐阿三全身血肉模糊，脸完全变形，根本分不出这是唐阿三了。

    弦月大帝都看不下去了，干脆眼不见为净。

    刚在洛何就已经联系她了，让她不要管。

    没办法，她现在是洛何的人，而且对唐阿三已经完全失望了。

    唐阿三怎么样子，已经不是她可以管的了。

    更何况，不知道为什么她还不想管唐阿三了。

    “哈哈，来吧，考验得越可怕，我得到的传承必然越强大！”

    “到时候，我让那什么狗屁的太子给跪下，然后把秦思雨、宋语嫣、东方玉儿还有天凰全部娶了！”

    “天地之间，还有谁可以阻止我唐阿三！”

    此话一出，瞬间所有人都停滞了下来。

    唐阿三，这是在最极限的压力之下，彻底将自己的想法和欲望全部暴露了啊。

    “人渣！”

    天凰公主美目瞬间变得寒冷无比，银牙紧咬。

    她实在没有想到，唐阿三的心中居然是如此龌龊的想法。

    想起了自己这些天居然一直被唐阿三给惦记着，天凰公主就感到恶心。

    而天龙太子，此时的脸色也是十分难看。

    唐阿三，这完全就是在挑战皇室的威严！

    公主，可是他这个废物可以沾染的吗？

    “唐阿三，你简直就是找死！”

