    拒绝了佐藤纯一郎的帮助。

    石猿从他身边绕开前行，对于后面再次响起的劝说声，丝毫不为所动。

    已经决定的事，没人可以逼他改变。

    黄昏下。

    石猿刚走出没多久，就看到村口大树旁的阴影中，站着一个孤零零的小孩。

    “父亲。”

    江仁从阴影中走出，严肃地看着石猿，开口说道：“在养好伤之前，不要再去角斗。”

    “父亲”这个称呼，他叫得很自然，因为石猿不只对他有生养之恩，同时也是一个合格的父母。

    也因此，他并不想看到石猿为了自己一个虚无缥缈的未来，就做到把命赔进去的地步，那样会毁了这个家。

    石猿没有说话，缓缓蹲下身，看着这个年龄虽小，但却异常成熟的儿子，将粗糙的大手搭在他头上，轻声说道：“好，我答应你，在养好伤之前我不会再去了。”

    角斗士，每月都会有一次或多次的强制角斗。

    但因为他挑战了危险的多次角斗，起码两个月之内，都不有强制角斗。

    这个回答。

    完全在江仁的意料之中。

    他之前也曾多次旁敲侧击的劝说，只是都没什么成效。

    通过这几年，对这个便宜父亲的了解，江仁知道只有当石猿真正到了面临家庭和未来选择，左右摇摆时，才能被劝动。

    “如果你食言，我不会再认你这个父亲，另外我还会劝母亲改嫁！”

    虽然如此，但江仁还是对视着石猿的眼睛，又加了一道保险。

    石猿听到后，脸色一僵。

    随即把指骨捏得噼啪作响，并且扭了扭僵硬的脖子，脸上带着温和的神情：“小勇啊，我突然想起还没给过你一个完整的童年，这是我这个做父亲的不对，既然现在想起了，那不如就定在现在……”

    然而。

    早就察觉不妙的江仁，第一时刻转过身，飞快跑入了村子，一边跑还一边喊救命。

    “臭小子。”

    石猿笑骂了一声，心情不知不觉好了许多。

    翌日清晨。

    江仁用完早饭后，如往常一样来到了村庄北面的小树林。

    林中有着一处还算空旷的地带。

    但由于位置不好，所以平时很少会有人过来，也就成了江仁的专属地盘。

    “正在飞速发育的身体，不适合做过多的锻炼，但适当的锻炼有益于成长，也能为未来的身体打下一个良好的基础。”

    江仁活动了下手脚。

    开始用俯卧撑、深蹲、引体向上三个经典的动作，作为自己的热身训练。

    这个世界虽然有唤灵这种强大的超凡生物，但并不代表着本体不重要，毕竟身体才是一切的基础，只是作用弱化了许多。

    随着时间的流逝，汗水逐渐浮现在江仁体表。

    虽然孩童的身体远不如正常成年人，但耐力和恢复力却是丝毫不弱于主耐力的专项运动员，这也是他能放心操练自己的缘故。

    只要不是强行练习力量和爆发，完全不需要担心练废。

    莫约半个小时后。

    训练完毕的江仁擦了擦额头上的汗水，右手抬起张开手掌，一个水带忽然出现在上面。

    他喝下里面甘甜的水，顿时感觉身体轻松了很多。

    “可惜，储物空间并不通用。”

    江仁把水袋收回储物空间，并将意识沉入其中。

    进入这个世界前，他曾在储物空间里装入了一些书籍和物品，但来到这个世界后，却发现里面空空如也。

    这也断绝了，他用储物空间来“作弊”的想法。

    “以我现在的奴隶身份，储物空间除了方便一点，基本没什么用处。”

    江仁正想着，就听到村子那边传来一道低沉的声音。

    “集合的号角声，是有什么事情吗？”

    他也顾不得休息，直接向村子跑去。

    能发出这种号角声的，只有角斗场的管理层。

    这几年以来，江仁也只听到过七次，通常不是怎么权贵过来巡视，就是宣布某些会影响到所有奴隶的规则。

    反正，都不是什么好事。

    但身为一个奴隶，还是一个不满六岁的奴隶，江仁能做的事情，只有尽快赶往村口集合。

    来到村口，大部分人都已经到了。

    江仁找到石猿和丁倩倩所在，从侧面直接绕了过去，并站在他们身边。

    两人不约而同的伸手，揉搓了下他的头发，也没有问他去哪里了，更没有半点解释目前情况的意思。

    在他们心中，儿子完全不用操心。

    江仁无奈，只好问道：“把我们都召集过来，是为了什么事？”

    “薇薇安小姐要来我们这里巡视。”

    石猿随口说着，目光向远处眺望。

    虽然站的位置比较靠内侧，但以他的身高，几乎没人能挡住他的视线。

    “薇薇安？”

    江仁有些疑惑，他并没有听到过这个名字。

    丁倩倩见他感兴趣，于是解释道：“这是卡修老爷的女儿，蔷薇家族的唯一继承人，也是我们角斗场未来的主人。”

    江仁眉头微皱：“角斗场的主人不是埃里克老爷吗？”

    丁倩倩：“他只是卡修老爷的弟弟，因为卡修老爷重病，所以代为管理。”

    江仁点点头，又问：“薇薇安小姐多大？”

    “跟我儿子差不多。”

    丁静静捏了下江仁有些婴儿肥的脸蛋，接着说道：“据说上个月才刚满十二岁。”

    六岁与十二岁？这叫差不多？

    江仁无语，无视了在自己脸上作怪的手。

    这个差不多到底是我误解了它的含义，还是用错了词汇。

    就在这时。

    旁边传来的声音，吸引了他的注意力。

    那是住在江仁隔壁的一家三口，年轻夫妻中间的小胖墩，就是经常光顾他生意的埃尔德。

    “为什么我要穿成这样？”

    埃里克有些不满地看着自己身上干净整洁的衣服，伸出手去摸刚刚打理好的发型。

    他母亲立马将他的手打落：“我不是说了，微微安小姐可不只是来巡视，而是为了挑选一名随从，只要你能成为他的随从，就不用再待在这里了。”

    “可是，我不想当别人的随从。”

    埃尔德翘着嘴巴说道。

    下一刻。

    江仁就见他母亲在他耳边说了什么，然后他立马喜笑颜开：“放心吧，母亲，我一定会成为她的随从！”

    “不知道承诺了多少甜食。”

    江仁虽然没有听到埃尔德母亲说什么，但也能猜到必然是一大堆甜食，也只有那样才能让他屈服。

    “随从吗？”

    江仁默默思索。

    比起在角斗场挣扎，如果能成为一名贵族小姐的随从，不管是前途还是未来都要好上许多。

    他感觉到两道目光，抬头就见丁倩倩和石猿直勾勾地看着自己，尤其是石猿那疯狂跳动的眉毛，更是在向他暗示着什么。

    显然，他们也听到了埃尔德一家的谈话声。

    “我明白了，我会努力的。”

    江仁叹了口气，然后又补充了一句：“前提是这是真的。”

    “来了来了！”

    边缘处的人群涌动起来。

    江仁向村外远远望去。

    只见道路尽头，一支数十人的队伍正朝这边而来。

    隐隐可以看到那些人，大都乘着一匹棕黄色的大马，身穿着银白色的制式轻甲。

    在他们中间，还有着一匹毛色纯净的雪白色大马，上面坐着一名身穿着狩猎服，有着一头微卷金色长发，五官秀气精致的少女。

    领头的护卫暗暗示意了一下。

    顿时，村口所有人如同收到指令，纷纷弯下腰，恭敬地齐声喊道：“欢迎微微安小姐！”

    就连一时没有反应过来的江仁，身体也被石猿按得弯下了腰。

    “不必多礼。”

    薇薇安拉动缰绳，控制马停在了村外，脸上挂着亲切温和的笑容。

    所有人都直起身子，但大多微微低头，不敢看向他。

    唯有江仁和一些同龄小孩不受影响。

    “不错，倒也是一副美人胚子。”

    江仁仔细地打量薇薇安，发现她的瞳孔是妖异的淡紫色。

    她并不如表面上看上去那么亲切有礼，在那和煦的笑容下，是厌恶与嫌弃之类的情绪。

    十二岁就能伪装成这样，不愧是贵族小姐。

    “嘶~”

    突然，微微安眼睛一转，刚好对上了江仁的目光。

    江仁立马低下头，看着身前地面。

    他刚才的眼神并没有什么不对的地方，但耐不住他现在的身份是一名奴隶，而对方的身份却与奴隶主没什么差别。

    要是对方是一名看重礼仪的贵族，那定然会觉得自己冒犯了她。

    虽然江仁动作很快。

    但薇薇安显然已经注意到他了，驾马来到他身前。

    “你的名字？”

    薇薇安居高临下地看着江仁，脸上笑容依旧。

    石猿感觉有些不对，刚想说话，就被丁倩倩拉了下衣服，只好焦急地看着。

    “石勇。”

    江仁抬起头，与她平静对视。

    既然躲不过，那也没必要躲了，而且如果她真是来招收随从，那么想要被看上，怎么也要展示些自己的不同。

    “真是一个可爱的小弟弟。”

    微微安捂嘴轻笑，似乎知道江仁的想法，说道：“若非我的随从必须是拥有战斗唤灵的女性，我都想将你收为随从了。”

    周围条件不符的家庭神色一黯，但也有几个家庭打起了精神。

    小弟弟？

    江仁嘴角一抽，没有想到自己竟然会有一天被人这么叫。

    但对于微微安的话，他决定再努力下，于是耸了耸肩：“薇薇安小姐，或许你可以尝试改变一下条件，说不定会有惊喜。”

    听到这句话，石猿和丁倩倩脸色都变了。

    敢这样对主人家说话的奴隶，结果通常都不会太好，哪怕那奴隶只是一个小孩。

    “小弟弟，有些话可不是你能说的。”

    薇薇安轻声说道，随即调转马头：“你很有趣，希望下次来的时候，还能见到你。”

    在护卫的拥戴下，她驾马离去。

    这里符合她条件的只有不到十人，而这些人中没有一个能让她满意。

