    罗凡之前就听诺依说起过她的过去，知道诺依是七水之都的人，成为天龙人的奴隶是因为她父母被海贼逼迫，帮海贼修理了船只，因此全家获罪。

    诺依的父母直接被世界zf的人处死，她则是被送到了香波地群岛拍卖最终被天龙人买下，成为了天龙人的奴隶。

    诺依对自己的过去很坦然，从来没有对罗凡隐瞒过什么，但她却不曾说起在玛丽乔亚的日子。

    随着诺依的讲述，罗凡渐渐明白了为什么诺依不愿提起那段往事。

    11年前，11岁的诺依被天龙人夏露吉娜宫买下带到了圣地玛丽乔亚。

    来到圣地玛丽乔亚的第一天，诺依经历了十分严苛的检查，反复确认对天龙人没有威胁后，这才被烙上了天龙人的奴隶印记天之蹄印，送回到了夏露吉娜宫的身边。

    夏露吉娜宫和其他天龙人不一样，她不喜欢人类奴隶，买下的奴隶也都是为了服用动物系恶魔果实。

    诺依来到夏露吉娜宫身边的第一天，被安排到了马厩里。

    住在同一个马厩，吃了马马果实的女人告诉诺依，在夏露吉娜宫这里，他们所有人都是被豢养着的宠物，这里的动物都是由吃了恶魔果实的能力者变成的。

    夏露吉娜宫很喜欢动物，但是她讨厌动物听不懂她的命令，于是夏露吉娜宫花费重金购买奴隶和动物系恶魔果实，让奴隶变成动物。

    之后的几天诺依前前后后认识了二十多个动物系恶魔果实能力者。

    从看家护院的狗，到夏露吉娜出行时骑乘的白马，在到笼子里的金丝雀......院子里能看到的一切动物，都是由人类变成的。

    诺依一直很忐忑，她不知道自己会变成什么动物。

    然而，这份忐忑并没有持续多久，几天以后，夏露吉娜宫家里唯一的人类奴隶，也是动物们的饲养员，一只人鱼给诺依送来了她的恶魔果实。

    诺依咬咬牙吃下了这颗恶魔果实，然后就变成了猫的样子。

    人鱼抱着诺依来到了夏露吉娜宫身边，匍匐在地上，将诺依献给了夏露吉娜宫。

    作为夏露吉娜宫的贴身宠物，起初诺依的生活是很不错的，除了整天要被夏露吉娜宫抱在怀里，其他时候享受的待遇都是最好的。

    也是在这段时间，诺依跟随夏露吉娜宫转遍了大半个圣地玛丽乔亚。

    可惜好景不长，夏露吉娜宫对猫的喜爱超出了其他动物，每天都会有各种各样的猫被送到夏露吉娜宫的家里。

    夏露吉娜宫一向是照单全收，并会从这些猫里选择比较聪明的留在身边。

    这些被送到夏露吉娜宫身边的猫里，那只橘猫很快就脱颖而出，它凭借超乎常人的智慧很快就取代了诺依在夏露吉娜宫眼中的地位。

    在夏露吉娜宫眼中一只真的懂人性的猫咪，怎么想都比吃了恶魔果实变成猫的假猫要可爱。

    于是诺依就被“打入了冷宫”，而且因为诺依是猫猫果实能力者，现在也是猫的样子，之前还是夏露吉娜宫的宠猫，新得宠的橘猫对诺依抱有很大的敌意，整天以欺负诺依为乐。

    橘猫在看到夏露吉娜宫对它欺负诺依的行为不闻不问后，越发的变本加厉，经常命令其他猫咪一起欺凌诺依。

    而诺依一旦敢反抗，就会被夏露吉娜宫吊起来打。

    这里的吊起来打是字面意思上的吊起来打。

    到了后来，夏露吉娜宫喜欢上了这种感觉，开始以和橘猫一起以凌虐诺依为乐了。

    隔三差五就会以各种各样的理由将诺依打的遍体鳞伤。

    就这样，在无尽的凌虐中，诺依在圣地玛丽乔亚度过了7年。

    这7年时间对诺依来说就和噩梦一样，她也尝试过逃跑，但是不管是在玛丽乔亚还是香波地群岛，她都没有成功过。

    渐渐的，诺依认命了，她开始绝食，用各种方法自杀。

    可夏露吉娜宫并不想就这么放过她，不管诺依用什么方式自杀，她都会让人把诺依救回来。

    后来诺依得知，夏露吉娜宫不止是对她这样，只要是夏露吉娜宫豢养的动物，都不要想死，夏露吉娜宫会不惜一切代价治好生病的动物，寻死的动物也一样。

    至此诺依彻底绝望了，开始像行尸走肉一般生活。

    直到4年前，在香波地群岛，罗凡从天而降救下了诺依，才让诺依脱离了苦海。

    听完诺依的讲述，罗凡脸色阴沉，艾尼路那边更是气的牙痒痒，周身雷电闪烁，一副处在爆发边缘的样子。

    “该死的天龙人，该死的橘猫，别让我遇到他们，否则我一定会杀了他们！”

    罗凡闻言扫了艾尼路一眼没有说话，他内心的怒火一点都不比艾尼路低，但是罗凡比艾尼路清楚这片大海的规则。

    说白了，天龙人就是这片大海的天，杀死一个天龙人不难，但真的杀死一个天龙人，绝对会遭到海军，世界zf，cp组织无休止的追杀。

    艾尼路如今的实力算的上是这片大海中顶尖的那一批了，但是跟这些庞然大物比起来，他还差的远。

    而且，现阶段，如果真的杀死天龙人的话，罗凡的后续计划也就没法展开了。

    想到这儿，罗凡叹了口气，面对世界zf。现在的他，还没办法肆无忌惮的行动啊！

    之后，诺依凭借记忆，画出了部分玛丽乔亚内部的路线图，罗凡将图纸收进了储物空间，然后开始清点物品，为前往圣地玛丽乔亚做最后的准备。

    诺依也知道，这时候劝不住罗凡了，所以她干脆给罗凡建议，让罗凡从夏露吉娜宫那里入手，先混进夏露吉娜宫家里。

    罗凡想了想觉得这个方法可行，夏露吉娜宫家里的猫咪众多，他混进去难度应该不大。

    而且这么多只猫，能控制住的话，也是一批比较有用的眼线。

    随后，罗凡跟诺依在路线图上反复确认了夏露吉娜宫家的位置，为接下来的行动做好了准备。

    两天以后，罗凡他们的船进入伟大航路，来到了磁鼓王国的附近的海域。

    罗凡给库蕾哈医生写了一封信，让诺依带给她，然后扇动翅膀飞往了圣地玛丽乔亚。

