
　　“我说小李啊，”

　　邢河愁一脸蛋疼地低声道，“这样做真的有必要么？”

　　此时此刻，四名玩家以及一只祥瑞，正待在李昂用沼泽神力临时开拓出的人造山洞里。

　　山洞宽敞阴凉，顶部漏光，墙壁上有通风口，地上分布着一些石质桌椅。

　　邢河愁坐在石桌后方，将袖子撸到肩膀处的健硕左臂搭在冰冷桌面上。

　　太阳光线从山洞顶端的缝隙中照耀进来，

　　清晰照射出手臂的肌肉纹理，以及手背上椰子大小的肿块。

　　“当然有必要了，”

　　李昂坐在石桌对面，举着【瑞土军刀300】上的手术小刀，在烛火上来回烧灼，“荀子安荀队长他手里，不是有你的生命纸吗？

　　想要不进入陈州城直接传递信息，这就是最好的办法了。”

　　最好的办法，就是在我手背上催生出一个肿瘤，再拿刀子来回戳么？

　　李昂像是看出了邢河愁的疑虑，微笑着解释道：“放心，很安全的。

　　寄生在你手背上的这颗肿瘤，是一种名为‘战狼体能增强植入栓’的特殊物体。

　　它不仅能够监测宿主的身体状况，

　　生成肾上腺素，增强宿主的运动能力，

　　还能适度降低宿主体内的乳酸堆积，平稳宿主心跳，消除肌肉痉挛，改善血液循环，在一定程度上治疗中毒、失血、休克症状。

　　手无缚鸡之力的普通人，在装载了战狼体能增强植入栓之后，能轻轻松松跑个全程马拉松，玩一遍铁人三项。

　　而经过锻炼的士兵有了战狼牌体能增强植入栓的加持，

　　更是如虎添翼，如鱼得水，战斗能力直接翻一倍。

　　最关键的是，战狼植入栓本身是o型血，即插即用，

　　在战场的混乱局面下，你甚至可以从死去的队友身上拔下植入栓，往自己身上装他六七个，真真正正成为以一敌百的现代兵王。

　　堪称物美价廉、童叟用了都说好的外挂式单兵装备。”

　　坐在旁边不远处的万里封刀下意识出声问道：“那么这么好的东西，不知在哪里可以买得到呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“问得好！”

　　李昂竖起了大拇指，爽朗笑道：“战狼体能增强植入栓是我独立自主研发的新一代产品，目前还没有申请专利，暂无售卖点。

　　不过你放心，这项技术我已经试验过了很多遍了，非常成熟，

　　哪怕在多人剧本任务里面，也能对濒死的队友使用——战狼体能增强植入栓在系统检测里算是增益道具，

　　不会因友军伤害屏蔽设定而失效。

　　又因为它是外挂装备，血液与宿主联通，在某种程度上成为了宿主身体的一部分，

　　伤害植入栓就等于伤害宿主，

　　所以能被生命纸检测，用来远程传递讯息。”

　　说罢，李昂将自己的左手拿起来放在桌面上，

　　他的左手手背同样长着肿瘤，

　　随着他用小刀刺穿肿瘤，写着他自己姓名的生命纸（之前从邢河愁那里拿了一张），瞬间出现了撕裂痕迹。

　　“看，就像这样。”

　　李昂一脸淡定地拔出小刀，伸手在肿瘤上摸了一下，利用生物母版的能力轻松治愈了肿瘤伤势，

　　而那张生命纸也迅速愈合如初。

　　“本来只想试一下的，没想到真的有效，”

　　李昂微笑着捏住自己手背上的肿瘤，将其轻松掰下，握在手里上下颠着玩，“这是我亲自设计出的第一代植入栓，

　　专门给普通人以及Lv5以下的萌新使用，

　　效果不是很强力，而且外观也比较丑。

　　我在考虑要不要把它改造成扁平的长方形，寄生在宿主背部，

　　这样与宿主接触面积更大，释放各项激素的效果更好，而且利于隐蔽。”

　　“...”

　　邢河愁张了张嘴巴，

　　他原本就觉得李日升是个思路广泛、极为适应杀场游戏环境的优秀玩家，没想到现在还觉醒了专业技术人员的资质。

　　当然，也有可能是李日升一直是技术人员，

　　只是到现在才拥有足够的实力与底气，展现给特事局看。

　　“这个植入栓，事后我能不能保留一份？”

　　邢河愁犹豫着问道：“当然是有偿的。

　　我会把它交给局里，装备部门可能会有意向，向你购买这项技术。”

　　“可以啊。”

　　李昂无所谓地说道，这件植入栓本来就是他闲着没事儿干，

　　玩一玩文艺复兴，

　　把最早获得的第一件技能肾上腺素激活法拿出来，与生物母版技术相结合，

　　用线虫身躯制作而成。

　　技术含量并没有高到哪里去（至少要比脑虫的大脑改造项目低很多），卖给特事局也无妨。

　　“除了这个体能增强栓以外，我还有别的产品来着。”

　　李昂随意说道：“比如厕所一号外挂式预置胃，可以进行预先消化，处理有毒或者无法消化的物质，从中榨取养分，

　　还能储存食物，无痛催吐，

　　非常适合有需求的吃播主播，

　　装了之后，哪怕专门厕所找吃的，也能存活几十年。

　　还有足力箭外挂式生物质战靴，特有的双层减震技术能极大降低震动冲击，

　　鞋底的弹性构造能显著增强使用者的跳跃奔跑能力，

　　非常适合早晨急着出门买菜的老人——他们可以直接从五六层的高楼上跳下，安稳落地，一路小跑到市场上买到最新鲜的菜。

　　可惜这些东西都放仓库里了，现在没带在身上。”

　　李昂的奇妙比喻听得邢河愁一脸问号，

　　老实说，哪怕一起经历了好几次任务，他还是有点分不清李昂什么时候是在开玩笑，什么时候又是在认真讲话。

　　“总之，还是干正事儿要紧。”

　　李昂挥了挥手，让邢河愁把手臂放好，并拿出他带着的荀子安的生命纸，放在桌上。

　　“我下刀了哦。”

　　李昂提醒了一句，拿起杀毒完毕的瑞土军刀，有规律地戳向邢河愁手背上的肿瘤。

　　“hello，

　　这里是李日升，

　　听到请回复。”

　　李昂利用一边拿刀戳着肿瘤，一边又用生物母版将其治愈的方式，向陈州城中的荀子安等人发出了讯息。

　　绷着脸的邢河愁，只感到自己手臂的血液流速时而加快，时而放缓，炽热寒冷轮流交替，

　　但是并没有想象中的疼痛感。

　　片刻的等待之后，桌上那张荀子安的生命纸，莫名撕开了一道渺小的口子。

　　有效！

　　邢河愁眼前一亮，陈州城里的竺学民他们果然看懂了李昂发过去的讯息，能够沟通。

　　不过他们似乎没有李昂那高效快捷低消耗的治愈方式，

　　只敢在荀子安身上制造一点微不足道的小伤口，不能传递更为复杂的讯息。

　　在边上旁观的万里封刀默默点了点头，

　　可以理解，

　　毕竟李昂展现出的治愈手法完全不讲道理，伸手一摸，就让千疮百孔的肿瘤自动愈合——

　　就算是机动特遣队里的医疗专精干员，也得使用装备道具，花费时间精力来治愈伤员，做不到像李昂那样轻松写意。

　　这种生物兵器造物，这种治愈手法，

　　果然，这是李日升在那个充满畸形怪物的世界里得到的收获么...

　　“有回复就好，看来他们能够理解。”

　　李昂点了点头，继续戳着肿瘤，发出讯息，“我们现在在陈州城外，

　　考虑到你们可能没有低耗高效的治愈手段，就不必做出复杂回应了，

　　由我来讲述目前状态吧。”

　　“目前状态？”

　　陈州城刺史府内的竺学民眉头皱起，与同伴对视一眼，“这是什么意思？他们到了陈州城外为什么不直接进来？

　　石旗你上次有说过我们在刺史府吧？”

　　“说过了。”

　　石旗脸上也露出了有些茫然的表情，“呃，也许是他们最近风头太盛，进了陈州会被人认出来是西门子道人？”

　　“不太可能。”

　　荀子安淡淡地摇了摇头，他的手臂上留着一道狭长伤口，正由初荫进行包扎，“老邢在资料里面写过，

　　李日升擅长伪装，非常热衷于隐匿行踪，警惕性极强，

　　西门子道人的脸，应该是他伪造出的，

　　变换脸庞就能骗过城门的凡人官兵了。”

　　“嗯。”

　　竺学民点了点头，“应该不会是这个理由，先看他怎么说吧。”

　　片刻停顿过后，邢河愁的生命纸上又一次产生了规律撕裂。

　　“我们已经控制了祥瑞，现在就在陈州西面的山区里。

　　祥瑞形状近似人猿，且确实像外界声称的那样，拥有种种特异功能。

　　我对祥瑞的脑子做了一些实验，成功让它恢复了一部分记忆，

　　正是它提醒我们，不要进入陈州城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十一章 伤口免费阅读。https://xs.23sk.com 