    “运输型的移动基地吗？这倒是一个不错的想法。”

    依旧是上次和陈新进行视频通话的领导，只不过这一次陈新已经回到了研究中心，是借助研究中心的通讯设备在和领导通话。

    面对领导这样的态度，自然让陈新觉得这个计划通过的可能性又大了几分，于是展开了手上的纳米分子，投射出这几天他设计出来的运输型移动基地之后，详细的向领导阐述了他的整个计划。

    “这是我设计的运输型移动基地，比起之前的型号，我对它的内部结构做了一些调整。”陈新向领导展示着自己的设计，并且将改造过的部分高亮标识以便说明：“原本底部的载具车库予以保留，但在这里加装一台升降机，便于物资的运输、装载，而升降机所连通的二层甲板则会改造成用来存放物资的大型仓库。”

    既然是运输型的移动基地，自然要有装载货物的空间。

    陈新在设计运输型移动基地的时候，自然也考虑到了这一点，将原本移动基地的长度拉长，负责功能的动力舱向后挪到了船体的尾部，放到底层甲板和二层甲板之间。

    再将人员舱和其他生活设施移动到顶层甲板，这样一来，整个二层甲板便空了出来，可以作为一个堪比仓库的货舱。

    而运输型的移动基地在人员配置上，也就没有战地支援型和医疗型那么多了，相应的人员舱自然可以缩小一些空间，挪到顶层甲板之后，也还是排布得下的，即便这将机库挤占去了一多半的空间。

    花费了陈新数天的时间，还用系统升级优化过图纸，这个方案本身并没有什么漏洞或者问题。

    “因为是运输型，所以搭载的载具也要做出相应的调整，我将原本搭载的全地形车调整成新设计的运载车，而机库内搭载的四架不同功能的直升机缩减为一架运输直升机。”陈新向领导继续讲解着自己对移动基地的调整。

    听着陈新的讲解，看着眼前纳米分子投射出来的演示动画，领导对此倒是满意的点了点头。

    只是领导在点头之余，也眉头微皱的说道：“虽然看上去确实很不错，但这个移动基地按照陈院士你的设计，应该有一百多米长吧？这么大的东西，我们有能力建造吗？造它有必要吗？”

    领导的疑问仿佛按下了暂停键，让原本兴致勃勃的陈新不由得停下了讲解。

    能不能建造出来，建造出来又要耗费多少资源，国家能不能承受的起这样的资源投入，最终取得的结果是否能够和投入的资源成正比，这样大的投入是否有必要……

    这些问题虽然看上去和移动基地本身关系并不算太大，但却是制约着陈新的这个计划和移动基地投入实用的关键。

    移动基地有用吗？当然有用。

    移动基地好用吗？当然好用。

    但是，移动基地有必要非造不可吗？

    并不一定。

    移动基地并不是非造不可的东西，以现在炎国国内的形式来说，有移动基地当然会让情况变得更好，但没有也不至于说让情况变得更差。

    所以建造移动基地并不是必须的，尤其是当建造它需要的成本并不便宜的时候。

    这就好像当年苏维亚人把移动基地的前身陆地巡洋舰造出来的时候所面对的情况一样。

    这东西有用吗？有用，但也不那么有用。

    而且太贵，有这个投入，还不如多造百八十辆坦克，编个装甲师去做同样的事情。

    这也是为什么当年苏维亚人把三台陆地巡洋舰封存的原因，因为它实在是太鸡肋了。

    炎国现在面对的情况自然没有那么糟糕，移动基地在经过了陈新的调整升级之后，还是能够派得上大用场的。

    只是成本投入太高，让它显得不那么划算罢了。

    毕竟现在的炎国也称得上风雨飘摇，虽然国内各方面的情况都还算乐观，但整体形势却依旧严峻，国家并没有摆脱灾难所带来的各种影响。

    尤其是之前的西南地震，对于炎国来说，可谓是一记重拳，虽然没有大碍，但也让炎国短时间内受到了很大的影响。

    “我明白领导您的意思，从目前的情况来看，移动基地的建造我觉得是有必要的。”陈新这里并没有使用什么话术，或者故意夸大来说服领导，而是以实事求是的态度在阐述着：“移动基地本身的高投入和高成本，这确实是它的劣势，但相对而言，一台运输型移动基地的维护成本要远远低于现在一个地区靠传统方式进行物资运输的消耗。

    从长远来看，这笔投入是值得的，而且随着移动基地的建造成功，投资所带来的回报也是可以很快看到的。

    唯一的问题就是移动基地本身的建造，以及国家能不能拿出足够的资源来建造移动基地了。”

    “不错，陈院士你分析的很到位，国家现在确实面临着困难，一时半会是拿不出这样大的投入来建造移动基地的。”领导脸上的表情也变得有些无奈。

    如果炎国现在还有灾难之前的工业建设能力，那他完全不用考虑这么多就可以批准陈新的这个计划，但现在国家的工业生产能力还在恢复之中，确实无力去执行这么庞大的计划。

    要知道按照陈新的计划，是每个省配备一台移动基地，面积较大的省份还会根据实际情况配置更多。

    单一一台移动基地或许不是很贵，国家还能够承受得起，但是三十多台……

    这已经是堪比两个完整的航母编队的投入了，不是现在国家所能够承担得起的。

    至于说先造一两台用着，改善部分地区的情况，这或许是个折中方案，但这依旧不是一件小事，影响和牵涉到的东西，仍旧需要细致的考虑。

    这样大的事情即便和陈新通话的领导位高权重，也不是轻易可以决定的事情，于是他想了想，对陈新说道：“陈院士你先完善一下这个运输型移动基地的设计方案，把该如何建造，建造一台投入有多大做一个细致的方案出来，我们需要认真讨论一下才能做出决定。”

