    今天的天气比昨天还更好一些。

    蔚蓝的天空之下，一只快龙随心所欲的飞行。

    快快乐乐，没有烦恼。

    它一边飞着，一边小手拽着背包带，手臂旋转起来乱挥着背包玩。

    呼呼呼……大风车……转呀转呀转……

    快龙是早上出门的，差不多在中午之前，就赶了回来。

    并且回来的快龙，一眼就看见了水中的美纳斯……

    当快龙进入舞台范围，方缘、精灵们内心猛地一缩。

    (?＞?＜)☆来了来了———

    ………………

    别墅外的海域中，美纳斯正在日常练习着绝招。

    轰！！！

    它的口中，蓝色的湍急水流猛烈的冲击到海面，一瞬间将海面轰出一个洞口。

    下一秒，震动之力从洞口边缘蔓延，形成了一个恐怖的漩涡。

    美纳斯正在练习水波动+水炮的组合技，尝试模拟根源波动。

    不过很显然，效果不佳。

    和水君的净化之水、北风之力不一样，盖欧卡的力量，无疑更为高级。

    虽然美纳斯多次接触过始源之海，但是盖欧卡的本领，它却没有学习多少。

    更多的是，借助始源之海的特殊性，来磨练水系、精神、生命力量。

    “啪啪啪！！”

    但不管美纳斯练习的怎么样，天空中路过的快龙还是下意识的鼓起掌。

    “啵呜！！！”

    天空中，快龙憨厚一笑，恭喜美纳斯又有所进步。

    “抚呜~~~（你回来了。）”

    美纳斯微微抬头。

    “啵呜！”

    快龙点了点头，并拍了拍胸膛，送个信而已，很快的！

    如果不是找小智麻烦了一点，还能更快！

    快龙露出微笑，询问美纳斯需不需要陪练……

    然而，就在这时，远方忽然传来一道怒吼声。

    “吼！！！！！”

    随着这道怒吼声，高空中的太阳都仿佛要坠落下来了一样。

    周围空气的温度，以及大海的温度，以恐怖的速度升高着。

    听到这熟悉的吼声，感受到这恐怖的热意，快龙表情“唰”一下变白。

    它和美纳斯，同时看向了别墅沙滩方向。

    在那里，高达四、五米的红色巨兽正目光暴虐的向着海边走来。

    这只红色巨兽行走的时候，皮肤接缝呈现出大量橙黄色的熔岩，手臂根部的圆形部分上的“Ω”的图标若隐若现，神秘无比，蕴含着古老的气息。

    它每踏出一步，地面都仿佛重组一般，这只红色巨兽的目的地也很明确，径直朝着海洋那边走去。

    即使是脚踏在海洋之上，它依然可以一踏一片大地，无愧于大地创造者之名。

    固拉多——

    看到这只精灵，美纳斯和快龙齐齐露出震惊的表情。

    它怎么醒了！

    它不是在睡觉吗？

    “啵呜——”

    快龙瞳孔一缩，下意识的看向了美纳斯。

    因为美纳斯身上有始源之海，也就是盖欧卡的力量波动，所以方缘之前一直避免让固拉多看到美纳斯，生怕发生意外。

    现在，看到固拉多气势暴虐的过来，快龙一下子有种不好的预感。

    难道……

    它快速护在了美纳斯身前，目光紧张的看向逼近的固拉多。

    就在这时，方缘，伊布、烈焰猴等精灵，也从别墅那边一脸慌张的跑了出来。

    同时，方缘嘴里还大喊着：“固拉多，盖欧卡不在这里，你先冷静一下！！！”

    “布咿！！！”

    “呜啊！！”

    精灵们，也都神情慌张的劝说着固拉多，生怕惹这位大佬不高兴。

    果然……

    看到方缘等人的表情，快龙这边心中再次“突突”了一下。

    它的表情简直快要凝固起来了。

    没错了……固拉多就是被美纳斯吸引过来的。

    “吼！！！（它是谁？？！为什么身上有盖欧卡的力量波动？！！）”

    下一秒，造地踏海而来的固拉多的质问，也证实了快龙的猜测。

    固拉多最终在快龙和美纳斯不远处停了下来，目光如火山一般暴躁的越过快龙，看向了美纳斯。

    “抚呜~~（我不知道你在说什么。）”美纳斯表情清冷。

    它话音刚落，快龙紧张到了极点，生怕固拉多把美纳斯当作盖欧卡然后进行攻击。

    它家的美纳斯，可比不上那只胖头鱼皮糙肉厚，绝对扛不住这只火系穿山鼠的攻击的。

    “啵呜啵呜~~（误会，是误会。）”

    见到气氛越来越不对劲，半空中，快龙勉强露出笑容，讪讪摆手挡在了美纳斯身前，和固拉多解释着。

    然而，快龙迎来的却是固拉多一道冰冷的目光。

    见状，快龙心中“咯噔”一下。

    “固拉多，真的是误会，美纳斯和盖欧卡一点关系也没有。”

    方缘他们也快速赶到了这边，站在刚刚被伊布用冰霜冷却的熔岩大地上，语气急促的和固拉多说着。

    “吼！！！！（我不信，你们是不是背着我，偷偷去找了盖欧卡！！！）”

    固拉多身上的热浪更恐怖了。

    它伸出手来，一柄长达四米的大刀……不，是断崖之剑。

    断崖之剑直接由流淌而出的岩浆凝聚，出现在了固拉多手上。

    拿着断崖之剑，固拉多抬起手，对准了快龙身后的美纳斯。

    “不好了快龙，好像是美纳斯练习招式过程中，出现了始源之海的波动，导致固拉多醒了过来。”

    “现在固拉多明显有起床气，如果不解释好，我担心它会对美纳斯出手。”

    “不，不仅是会攻击美纳斯，甚至会认为我们所有人背叛了它而暴走！！”

    方缘的心灵感应传递到快龙心中。

    咕咚。

    这一下，快龙彻底慌了，它咽了口口水，连忙对着固拉多开口：“啵呜啵呜！！！（固拉多大佬，真是误会，误会啊！！）”

    “啵呜！！（它真的和盖欧卡一点关系也没有啊啊啊！！）”

    “吼！！！（谁让你在我面前飞了！！！）”

    固拉多冷目看着快龙，吓得快龙连忙站在了水面上。

    此时，方缘、伊布内心古怪的看着百变怪变为的“固拉多”。

    这句话，没在剧本里啊！

    不过加的好，点睛之笔。

    “咕啦！！！（让开，我不管，它身上就是有盖欧卡的力量波动，凡是与盖欧卡有关的，全部要毁灭！！）”

    固拉多挥了挥断崖之剑，指着挡在美纳斯身前的快龙，警告道。

    “吼！！！（一边去，看在你们之前教我飞行的面子上，除了它之外的人，我不伤害！！）”

    “啵呜！！！（不行！！）”快龙冷汗流下，但语气坚定道。

    按照剧本，就在这时，固拉多会暴起出手，然后，方缘一众精灵会为了保护美纳斯而反抗，然后逐一被固拉多“击杀”，快龙暴走逆袭。

    不过，原本演的正嗨的百变怪，突然收到了方缘的心灵感应。

    “你问快龙，为什么不让开。”

    外界，固拉多表情不变，不过内心却很疑惑，这句台词剧本中没有啊，临时添加的吗。

    不过，固拉多还是按照方缘的指示问了。

    “吼！！！！（为什么不行！！）”固拉多。

    为……为什么不行。

    快龙冷汗继续流着，回头看了一眼表情凝重，带着倔强表情的美纳斯，心中一颤。

    “啵呜！！（因为它是我的同伴！！！）”

    快龙回过头来，认真看着固拉多。

    “啵呜！！（想伤害它，你就先把我打倒！！）”

    只是同伴吗？

    方缘内心一动，继续开口。

    “固拉多，你冷静一下，我从头慢慢和你解释。”

    方缘话落，伊布、武装磁怪、烈焰猴等精灵也和快龙一起挡在了固拉多面前。

    至于贪吃鬼，达克莱伊，鬃岩狼人等精灵，则认真的保护着方缘。

    “吼！！！（你们也想阻挡我吗？？）”固拉多面露不屑。

    这一刻，它身上的花纹更加明亮起来，好像无数自然能量喷涌而出，带来了巨大的压迫感，让快龙喘不过气了，感受到了来自生命层次上的压制。

    这一刻，方缘的声音，再次在快龙心中响起。

    “快龙，这次可能危险了，但我们又不能放任固拉多在这里不管，否则可能会惹出更大的混乱。”

    “我已经联系了凤王和超梦，但不知道他们什么时候可以赶来……”

    “我们先拦住固拉多，你保护好美纳斯，不要让它受到固拉多伤害。”

    “对了，你不是一直喜欢美纳斯吗……虽然我知道很不合时宜，但是，我不知道这一次我们能不能阻挡固拉多，为了不留遗憾，你找个机会，向美纳斯表明心意吧。”

    “接下来，我们要拼尽性命来抵挡它，如果错过了，可能就……”

    方缘充满决绝的声音在快龙内心响起，让快龙双目通红起来，看向了固拉多。

    为什么！！

    为什么明明美纳斯和盖欧卡一点关系也没有，这个家伙偏偏要把对盖欧卡的敌意释放到美纳斯身上。

    亲自看到过固拉多和盖欧卡战斗，亲自看到过橘子群岛神战的快龙，自然知道传说精灵的强大，自然知道靠它们无法抵挡固拉多。

    哪怕是超梦和凤王来了，如果固拉多执意要宣泄怒火，它们也无法抵挡。

    这一刻，快龙内心无比绝望，恨自己为什么这么弱，它……真的能保护好美纳斯吗。

    “吼！！！”

    快龙内心无比混乱时，固拉多出手了。

    它挥舞着断崖之剑，凌空向着前方扫来。

    这一瞬间，快龙看到了伊布凝聚出了念力，覆盖在了断崖之剑上，但下一瞬间，念力崩散，伊布露出震惊的表情。

    快龙看见了，武装磁怪全力释放重力，压制固拉多，但恐怖的重力场，却随着固拉多一道怒吼，顷刻支离破碎。

    快龙看见了，烈焰猴踏出月步，浑身上下爆发出了卷动云际、翻滚海浪的雷炎之力，一拳迎了上去。

    然而，烈焰猴全力的一拳，面对固拉多的断崖之剑，却像蚍蜉撼树一样，它自身，直接被固拉多劈到了海水中，“噗通”一声，不见踪影。

    只发出“呜啊——”一声惨叫。

    固拉多庞大的气势，几乎要把方缘等人吹飞，即使贪吃鬼、达克莱伊保护着方缘，这气势也直击心灵。

    随着固拉多爆发，武装磁怪还没反应过来，就被断崖之剑甩出的大范围岩浆云吞噬。

    快龙一瞬间傻眼了。

    太强了，太强了，这种实力的固拉多，真的能抵挡吗。

    “快躲开！！！！”

    快龙的内心，受到了极大的震撼。

    就在这时，方缘忽然一道慌张的惊呼。

    只见固拉多全身又爆发出恐怖的岩浆，以全身熔岩化的形式产生大量的巨大熔岩团并向空中爆发。

    随后，犹如流星雨般的岩浆团不断从空中坠落，落向快龙和美纳斯所在。

    这一刻，天空被染红。

    望着天空坠落的岩浆，快龙瞳孔一缩，一股黑色气流快速萦绕上它全身，快龙也逐渐浮现猩红之眼。

    “吼呜——————”

    它愤怒的大吼一声，身前浮现无数混乱的黑色气旋，试图推开袭向美纳斯的岩浆团。

    然而，岩浆团的威力却惊人的恐怖，完全不是黑暗快龙能够抵挡的。

    顷刻间，黑暗气流被燃烧殆尽。

    这时，一股海浪同样席卷而上，快龙身后的美纳斯，试图卷起水流抵抗岩浆，但也根本没有任何作用。

    刹那间，岩浆坠落到了快龙和美纳斯身上。

    恐怖的烫伤，几乎是让快龙大脑瞬间清醒，被迫从黑暗模式退出。

    同时美纳斯这边，也是发出了凄厉的惨叫，美丽的皮肤被岩浆烫伤的通红一片。

    “啵呜！！！！！！”

    随着听到美纳斯凄厉的惨叫，快龙没有时间怀疑为什么岩浆团只是能重创它们，却无法秒杀它们。

    慌乱之下，快龙的眼睛瞬间再次通红起来，发了疯一般看向了美纳斯。

    只见此时，美纳斯已经全身烫伤严重的倒在了滚烫沸腾的海水之中，表情充满了痛苦，身上的生命波动，也在缓缓消逝。

    仿佛，刚才的攻击，一击命中了美纳斯的要害。

    噗通！噗通！噗通！噗通！

    身上剧烈的疼痛，让快龙明白，这不是梦，它的大脑，也清醒无比，心脏的猛烈跳动，更让快龙感觉时间仿佛静止。

    它看着美纳斯，内心无比痛苦。

    一股比刚才进入黑暗模式时，更庞大的黑暗之力，逐渐从快龙身上涌现。

    这一次，它的眼睛不是一下子变红，而是犹如失去意识、崩溃一般的泛白，并且随之，有恐怖如同闪电的黑色气旋在它周身迸射。

    方缘等人，可以清晰的感受到，这一次快龙的黑暗之力，得到了惊人的壮大。

    力量甚至到了，可能可以短暂压制普通守护神级战力的程度。

    正如黑暗洛奇亚说的，现实中遭遇的痛楚，比梦境中遭遇的，要有用百倍。

    这也跟快龙本就掌握梦境之力，经常被达克莱伊用梦境锻炼有关。

    换而言之，就是有抵抗性了。

    但是如今，无比清楚的感受到美纳斯在自己面前生机流逝，受到致命伤，不知后果，快龙的精神意识，一瞬间处于即将暴走的边缘。

    快龙自己，也可以清晰感受到，体内正在滋生的黑暗之力。

    但它自己，并不排斥这股力量，反而非常渴望这股力量，它需要力量，极其需要力量来击败眼前的固拉多。

    不过，就在这时，原本遭遇“重创”的美纳斯，仿佛是感受到了快龙的变化，艰难的晃动了一下身躯，发出轻灵的叫声。

    美纳斯这个种族，特殊能力就是可以清除其他生命的负面状态，来使它们冷静，正因如此，它被称为慈爱宝可梦。

    此时，不仅是因为美纳斯的能力，更是因为美纳斯在快龙心目中很重要，美纳斯一道叫声，瞬间短暂的唤醒了逐渐要暴走的快龙。

    这一刻，快龙流着眼泪愣在了原地。

    美纳斯的声音再次微弱的响起。

    “抚呜~~~（对不起，是我牵连了你们，不用管我，也不要因为我，内心被黑暗之力侵蚀，记住，不要成为黑暗之力的奴隶……）”

    快龙呆愣愣的看着美纳斯，压抑住了滋生的黑暗之力，不过很快，更为庞大的黑暗之力从它心灵中滋生而出。

    “啵呜！！”

    快龙泛着泪光，朝着美纳斯竖起了大拇指，勉强一笑。

    这一瞬间，快龙回忆起了自己的经历。

    很早就患有梦游战斗症的它，为了不干扰到别人，一直是让自己处于孤独之中。

    如果不是龙岛长老收留了它，它可能已经独自离开龙岛，前往一个孤岛自己生存。

    它不想伤害到别人……也正因此，同伴很少。

    不过这些都是过去式了，因为它遇到了方缘，遇到了伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯这些伙伴，并且在方缘他们的帮助下，摆脱了梦游症的困扰。

    如今的黑暗之力，可以算是梦游症的升级版，同样破坏力巨大且不可控制。

    但它已经不是之前那个快龙了，现在的它，有不少要守护的东西，就算黑暗之力很庞大，也绝对无法控制它，黑暗之力，只能成为它保护自己同伴的武器，如果可以守护同伴，快龙愿意来通过黑暗之力获得强大的力量，并且它自己，也一定会掌控好这股力量。

    坚定了自己的信念后，快龙浑身散发出庞大的黑色气旋，双目也再次通红起来，这一刻，它的力量，几乎又比之前强了许多。

    “啵呜！！！（放心吧，我是不会成为黑暗之力的奴隶的，这股力量，是我用来守护你的力量。）”

    快龙转过身去，开口道。

    这时，快龙也想起了方缘的提醒，借着黑暗模式的劲头，头也不回，决然开口：“啵呜！！！（美纳斯，我喜欢你，我会保护你，保护你们的，等我战胜了固拉多后……）”

    它的大声表白，让美纳斯表情顿时一愣，神情微微变化。

    即使是在水里潜水玩的烈焰猴，都听的一清二楚。

    伊布等精灵，也是一呆，除了剧本之内的东西，竟然还有彩蛋？

    方缘，更是表情紧憋。

    不过方缘心中，更多是欣慰，即使没有他的提醒，快龙这家伙，也明白，黑暗之力，是用来守护伙伴的力量。

    因为源于痛楚，所以为了避免痛苦的发生，所以一定要掌控好这股力量。

    从遇到快龙时候，快龙就一直是为它人着想的精灵。

    即使是现在，也不例外，所以它才能掌控黑暗之力。

    这样的表白，美纳斯能接受吗。

    此刻，快龙已经豁出去了，毅然决然，决定不让伊布等精灵独自战斗，它怒火燃烧，发誓绝对饶不了伤害美纳斯的固拉多。

    就算为此牺牲自己的性命，它也义无反顾的冲了出去，

    它直接化为一道黑色闪光，神速撞向固拉多，这种速度……如果是这种速度的话，固拉多绝对拦不住它……

    “轰！！！”的一声，快龙浑身萦绕黑色飓风，撞在了固拉多身躯之上。

    随着感觉到一股巨大的反作用力，快龙双目猩红的看着固拉多被自己撞飞出去，然后在天空中白光一闪，变成了一只百变怪……

    一只百变怪……

    百变怪……

    怪……

    快龙：?▽?？

    诶？？？！！

    “啵呜？？”快龙茫然一愣。

    这一刻，甚至无比强大，可以干扰心神的黑暗之力，也猛然散去。

    快龙大脑的短暂宕机，让它傻在了空中。

    “忙忙……”

    另外一边，百变怪痛叫一声，从空中坠落，方缘让它可以变回来了，不用按照剧本后续演了。

    此时，百变怪也很惊讶，用了固拉多鳞片+朱红色宝珠+比克提尼进行了史诗级变身的它，实力大增，正因如此，之前可以压制快龙和美纳斯，但是快龙这一下子，还是把它痛的够呛。

    咕噜噜……

    随后，海面冒出气泡，一只落水猴子从中钻出，接住了掉下来的百变怪。

    紧接着，伊布、武装磁怪、烈焰猴等数只精灵，抖了抖伤势，恢复如初，并用诡异的眼神看向了快龙。

    岸边，妙蛙花，洛托姆等精灵也吃瓜已久，指指点点。

    刚才……快龙这家伙，是不是当着美纳斯面表白了？？？

    嘶……

    看到同伴的指指点点，快龙微微一愣。

    快龙一阵茫然。

    快龙只感觉浑身发烫，红晕晕的烫。

    它看向了一脸沉默的伊布、武装磁怪、贪吃鬼、烈焰猴等精灵，然后又看向了一脸羞愤的美纳斯。

    此时，美纳斯等精灵也很意外，不是说好了剧本，只是它们一个个“死亡”，然后激发快龙黑暗之力，让快龙明白黑暗之力的核心，是“守护”的吗？

    怎么忽然变成了“表白”后，就结束了？

    而且，快龙进入黑暗模式后，突然的表白，谁也没有意料到，除了一直心灵感应怂恿的方缘。

    眼下，方缘很满意，不仅表白了，而且，快龙的黑暗之力，和掌控黑暗之力的内心，似乎也都有所突破，皆大欢喜啊。

    “啵……啵呜……”

    但这一刻，快龙很绝望，它看到固拉多变回了百变怪，哪还不知道是什么情况。

    它浑身僵硬，表情也僵硬。

    过分，太过分了。

    完蛋了，要社会性死亡了。

    这一刻，快龙心中就这一个念头。

    它都不敢看美纳斯了。

    “阿巴阿巴……”

    最终，快龙两眼一翻白，假装晕倒过去，坠落到了海水中。

    两腿一蹬，与世无争。

    方缘：“啧啧啧，别想否认，我都让洛托姆暗中录下来了……”

