    第1273章我也要抱一个

    刘桂霞一见他们回来，便笑道：“月宝回来了，你们问她吧，早上送椰子来的那两人有跟月宝说该怎么吃。不过好像也可以喝的，我也不是很懂。”

    薛石他们自然是立刻吵着姜月，要姜月弄给他们吃。

    姜月就拿菜刀，削了一个椰子,然后，往削开的顶部的那个挺小的洞里放进去一根她早就准备好的、已经洗的特别干净的细竹管。

    她还准备了很多细竹管，也都洗干净了。

    “就这么喝。等喝完了，里面那白色的肉也可以吃。”姜月说道。

    而薛琰已经有样学样的，也拿了把菜刀，开始帮着削椰子了。

    姜月则顺手将手里的这个弄好的椰子给离她最近的薛石。

    薛石忙递给了最小的薛星然。

    轩辕槿忙走过来,“这里面很多吧，他还小，喝不了一个的，我去拿一个碗，倒一半出来给浅笙吧。”

    薛浅笙立刻撅着小嘴道：“不要。我不要跟臭弟弟分。而且，不用细竹管喝，感觉没有灵魂。我觉得不该是用碗喝的，我也要抱一个喝。”

    轩辕槿都习惯她儿女不合了，乐道：“行行行，那倒出来的一半娘喝了成了吧？不过你就算抱一个喝，也要倒出来一半，别忘了你跟你弟弟是同一天出生的，也还小，喝不了那么多。”

    “嗯！”薛浅笙这才开心了，立刻一点头。

    下一个削好的椰子，自然就是给家里第二小的薛浅笙了。

    然后就是薛天成，薛天成因为身体不好,也不能喝那么多,也倒出来不少,给他娘裴芙芙喝了。倒出来后，他就也抱着椰子，咬着细竹管慢慢喝着。

    反正就是从小到大的顺序。

    自然不会忘了懒得出奇又在挺尸的轩辕守，轩辕守躺在炕上，也不起来，就侧躺着，咬着细竹管喝，邵有月瞧着，实在看不过眼，笑着打了她这小儿子一下。看看这都什么德行。也不知道像谁。

    椰子水是甜的，第一次喝，还是这么抱着喝，孩子们都觉得新奇和好好喝。

    看侄子薛石都有了，他娘刘桂霞也削了，也削了好几个，放在那，谁想喝就拿着插上细竹管喝，他母后大嫂她们也都已经在喝着了，然后,薛琰再削好一个椰子，并插上细竹管后,就是下意识递给姜月了。

    姜月也下意识放下菜刀，不继续削了，接了过来。然后，喝了一口。这是天然的椰子水，甜是甜，但其实也没那么甜，不过，还是挺好喝的。

    薛琰将菜刀都收好了，才也拿起一个椰子开喝。

    三哥薛三虎在帝京城外，掌管着二十万护京军，今天是不会回来的；五哥薛五虎仍然在镇南军营，自然也没法回来；四哥薛四虎又去镇上总铺了，平时孩子们在镇上读书，都是住在镇上的，镇上家里买了个大宅子，里面有丫鬟小厮伺候，还有云衣卫和暗卫保护，四哥现在若是在镇上，也很少在总铺住了，也是住在那大宅子里，帮着看着家里的这些孩子。

    大哥薛一虎若是在镇上家具铺子里，不会回家的话，也是在那大宅子里住着，帮着看着。

    (本章完)

