    她自从被检测出灵根开始，就与只是凡人的父母分开，一年也见不了几次面，所以感情并不深厚。

    反而在发现自身特殊天赋后，就一直被家族重点培养，时时受到族长指点修炼，所以对其十分敬重与依赖。

    两人关系十分亲近，可以说亦师亦母也不为过。

    “我自由办法脱身，无需你为此担忧，管好自己便可。”

    白莲华淡淡传音，没有解释的意思。

    白彩凰是她一手培养长大的，其特殊的天赋十分适合加入御灵宗，一直被她视作家族更进一步的希望。

    即使到了这个时刻，也不愿意将之放弃。

    她亦是在族中长辈的关怀中长大，对白家有着非比寻常的感情，家族利益甚至高过自己生命。

    “彩凰遵命！”

    “族长定会平安脱险，彩凰将在凤凰山等候您归来。”

    面对白莲华严令，白彩凰本能的选择了遵从。

    在她的心目中，族长神通广大没有事情不能解决，眼前这几人不过仗着人多势众而已。

    两女之间的神识传音，于无声无息之间进行，不过短短两息之间就已经达成共识。

    以刘玉现在的神识强度，还有存神妙法的玄妙，已经可以勉强探听筑基初期修士的传音。

    但白家两女一人在筑基后期，一人似乎先天神识就比较强大，已经不弱于筑基中期，所以只能察觉到两女在交流。

    至于更为具体的信息，就不得而知了。

    想要探听绝大部分筑基修士的神识传音，只有等他的神识提升到十里以后，才有可能。

    眼见继续这样下去，一时半会还是拿不下两女，刘玉心中已经在思索，想要不要使出更多手段。

    首先极品灵器肯定是不能拿出的，得自谢俊杰的青蛟戟也不能用出，倒是惊神刺无声无息波动极小，关键时刻或可使用。

    符宝价值太高，直接祭出颇为不合适，但真到了必要之时，还是可以考虑的。

    刘玉手中连连掐动法诀，挥手又祭出青阳魔火，变化为一只灵动之极的青色小鸟向白莲华扑去，使之不能腾出手来。

    操纵魔火与法器灵器的同时，他心中也在犹豫，是不是现在就动用底牌，比如说符宝以免夜长梦多。

    就在刘玉犹豫时，场面突然发生了变化。

    一直保持防守态势的白莲华，突然连连祭出好几张二阶上品符箓，来了一波“小爆发”。

    暂时将刘玉的灵器法器与魔火击退，获得短暂的空隙。

    按照之前的交流，她没有丝毫停顿，一摸储物袋又取出一张通体淡蓝之色，绘着波涛纹路的符箓。

    二阶防御符箓——水幕天华符。

    水木天华术高达二阶极品，而且还是极为防御性符箓，防御力在所有的二阶法术中也是数一数二的，是白莲华的压箱底的底牌。

    当初她在一名修炼水属性功法的筑基巅峰修士帮助下，耗费整整一月时间，失败了数十次才成功绘制了三张，这些年中消耗了一张还剩下两张。

    但现在为了白彩凰的安全，她毫不犹豫又拿出了一张。

    水幕天华符被激发后，化为一道蓝色光华射在白彩凰的身周，眨眼间就形成一个丈许大小、厚约半尺的蔚蓝水罩。

    将之牢牢保护在内，不留任何死角。

    蔚蓝水罩晶莹透明，泛着淡淡的灵光，仿佛就是由清水凝聚而成，但神奇的具有强大的防御力，在筑基修士中口碑一直很好。

    “噗”“嘭”

    颜开三人法器落在水幕天华上，就像在攻击上品的防御性灵器，即使竭尽了全力，也根本无法将之撼动。

    法器微微陷入在厚约半尺的水幕，威能却被巧妙的化解与无形，完全无法突破。

    “这......。”

    半息之间操控法器攻击数次无果后，颜开三人脸色有些难看。

    按照这样的情况，只能慢慢磨灭其威能，可是有这个时间，足够发生太多事情了。

    蔚蓝水幕内部，有了先前的一番交流，白彩凰知道事情的轻重，知道现在不是担心族长的时候。

    见水幕天华成功抵挡住敌修的攻击，并且坚不可摧的模样，她稍稍放下心来。

    迅速取出白莲华多年前赐予的“木遁符”，一手掐诀一手注入法力，开始激发。

    “想逃？”

    刘玉见此脸色一沉阴晴不定，不过很快恢复正常，传音颜开三人：

    “水幕天华从里面也无法攻击外面，不用管白彩凰了，过来一起围攻白莲华！”

    他没有忘记此行的目的，是尽可能的削弱白家力量。

    即使白彩凰逃得一命也无伤大雅，只要能够留下白莲华，此行也算是达成目的，去掉了一个铲除白家的阻碍。

    相比之下，只有筑基初期的白彩凰，也就显得无足轻重了。

    其实刘玉如果祭出者符宝，也能迅速击破水幕天华形成的护罩。

    但为了区区一个筑基初期的修士就动用符宝，暴露自己的一张底牌，未免有些不值，即使此女有些特殊。

    “是，刘师兄（青阳道友）！”

    接到命令，颜开三人果断舍弃白彩凰，调转枪头对准白莲华，要一同展开围杀。

    几人作为筑基修士，也或多或少听过“水幕天华”的大名，知道此术生效期间，即使是施术者也无法无视此术攻击敌方，除非先解除法术。

    所以并不需要担心突然受到攻击，可以放开手脚围攻这“莲华仙子”。

    另一边，白莲华美艳端庄的玉脸上，开始出现细细的汗珠。

    虽然颜开三人实力只能说一般，但同时面对四人的攻击，她也是压力骤增。

    她一刻也不敢眨眼，操控银色短剑、银色珠花与白色莲台，阻挡刘玉极高频率的攻击。

    虽然灵器数量上不如对方，可凭借高出一小阶的修为，倒也不落下风。

    但有道是双拳难敌四手，同时操控一件灵器与两件极品法器，对神识的负担已经不小。

    面对颜开三人的攻势，白莲华只能用所剩不多的符箓，以及一些其它手段暂时抵挡。

    储物袋虽然还有法器，但如果强行去操控，神识会负担过大导致反应迟钝，这对瞬息万变的筑基期斗法而言，无疑是致命的。

    她这种经验丰富的修士，自然不会犯如此低级的错误。

    很快，又是三四息时间过去。

    白彩凰手中木遁符的灵光一闪一闪逐渐耀眼，已经达到可以激发的地步，只待水幕天华消失。

    她的心跳逐渐加速，回眸一眼朝族长望去，心中莫名有些不安，

    “走！！”

    “若我未能回归家族，不可坚守凤凰山！”

    “可先带领核心族人隐姓埋名，若战后燕国四宗还存在，再联系在白云观的族人，设法重建家族！”

