    浓浓雾气中。

    陡然一声让人全身酥麻的鲸吟之声响起。

    才脱离“魔狱之门”范围的陈凡从“匿虚”状态出来，愕然回头，看着远处浓浓雾气中偷过来的巨大轮廓，也是眉头一挑。

    “竟然？座空鲸竟然能够无视混乱空间的影响？”

    他脸上也是闪过一抹愕然。

    “魔狱之门”影响范围下。

    魔狱空间和现实空间重叠在一起。

    空间异常不稳定，到处都是空间裂缝。

    “遁空符”这等远距离挪移的道具完全无法使用。

    极其危险！

    甚至陈凡催动“遁空之翼”都要注意周围空间是否稳定，是否有空间裂缝，要不然也可能会被卷入其中。

    可是没想到座空鲸竟然连如此混乱的空间都能够穿梭！

    他嘴角抽搐，无奈摇头：“剑宗高手到了，那湛建明怕是死不了了……”

    他脸上闪过一抹微妙，却也是放弃了就此离去的准备，神识透过星神印，却是从狐九光手下几个魔门弟子的视角看到了君昊魔君那边的情形。

    剑宗高手来得及时，救下了重伤垂死的湛建明，而后沧海剑帝出手挡住了君昊魔君，而魔门一方的高手也皆是和剑宗的高手们混战在一起。

    与此同时，也有不少剑阁高手朝着“魔狱之门”而去。

    陈凡见到这一幕，也是眼睛一闪，却是放弃了去偷袭“湛建明”的想法，反而回头朝着“魔狱之门”方向而去。

    确认“魔狱之门”的确切位置之后，摧毁魔狱之门本身并不难，难的两点，一个是如何穿过重重守护，到达魔狱之门之前，第二个是破开魔狱之门外的防守。

    若是没有这两点，随便一个普通武者都能毁去“魔狱之门”。

    魔狱之门的本体是很脆弱的！

    陈凡俯视地面，到处都是密密麻麻的妖魔，越往里气息越恐怖。

    而此时此刻，这些妖魔却是一个个犹如潮水一般向外涌去，抵挡着剑阁一个个高手的进击。

    剑阁派出的突袭队伍，皆是剑宗精英，不是长老就是风云榜的真传弟子。

    不乏十重后期，甚至道果、长生的存在。

    这些潮水一般的妖魔，也就数量占据优势，实力却是和剑宗派来之人差了一大截。

    不过是在用肉身不断填补剑宗高手们的冲击。

    只不过却也无法阻挡剑宗高手们的继续冲杀前进……

    “座空鲸这等神兽，在战略层面的意义太大，就算有狐九光的消息，君昊魔君派了不少人过来，高手层面也没有完全调集，怕是挡不住剑宗这一轮冲击……”

    陈凡眼睛一闪，之前走过一遍，此次却是继续催动“匿虚”。

    很快就来到了那“魔狱之门”前不远。

    而那巨大无比的“守门人”依旧战在“魔狱之门”旁边，其本身就有四五丈高，手中持着一个比他身体更大的巨弓！

    咻！

    一道火焰巨箭飞上天空，在天空瞬间炸开。

    咻咻咻！

    天空之上犹如一道道流星划过，那一支巨大的火焰飞箭，却是炸成了满天星，从天而降，散落到远处，巨大的轰鸣声纷次响起，冲击力四散。

    目标正是在不断冲杀、逼近“魔狱之门”的剑宗武者们！

    剑阁一个个强大武者倒飞而出！

    一些实力弱小的更是道域崩溃直接被火焰飞箭炸成粉碎。

    这一招攻击范围极其广，但是分散了威力，每一箭的威力没有之前那么恐怖，可是拦住剑宗一方之人却足够了。

    每一支落羽落下，剑宗一方都会有不小的死伤，实力不够道果，没有防御底牌的武者，触之即死！

    当然死伤更多的是魔狱中的各色妖魔。

    即使是巨魔被羽箭波及也是丝毫无法抵挡。

    “守门人”的飞箭力量太恐怖了！

    只不过魔狱之中，妖魔遍地都是，只要“魔狱之门”不会，两界沟通，妖魔们是杀不尽的。

    而“守门人”也是不求要杀死全部剑宗的武者，只要能够将剑宗高手击退，让他们一时无法突破来到“魔狱之门”前就够了！

    陈凡看着这一幕也是嘴角抽搐：“若没有人去挡住‘守门人’，剑阁派出来的这些人，恐怕根本别想突破到‘魔狱之门’之前……”

    陈凡摇了摇头，再不向前，以他的实力，即使手段全出，也没有信心正面拦住守门人。

    而此时他也不敢再往前，担心会被守门人注意到。

    而也就在这时，剑宗一方一方，陡然一道白色流光激射而出，一道人影瞬息跨越无数距离，冲向了天空。

    “我来拦住‘守门人’，你们想办法毁掉‘魔狱之门’！”

    却是身穿一袭白衣，手持一柄银色长剑，少女模样之人！

    陈凡一眼便看到了其人腰间所佩的剑宗真传弟子令！

    其人高飞空中，手中长剑向前，与此同时她的身周一道巨大长剑虚影陡然浮现而出，足足有上百丈高大的巨剑随着她手中银剑挥动！

    轰轰轰！

    天空中犹如烟花散落，那一支支飞射而出的火箭却是被巨剑横扫一空，在天空炸落开来。

    那“守门人”射出的飞箭，每一道流光都足以威胁到道果高手，集合起来，怕是寻常长生高手都会被一击毙命！

    竟然被少女一剑全都击溃。

    这种力量，让陈凡也是不由得侧目，他嘴角抽搐，双眼灼灼：“这是什么剑法？！”

    剑宗真传只有两位长生，分别是湛建明和姬咏歌。

    此女根本不是长生修为，可是这一剑所达到的威力，怕是陈凡极限增幅的爆发状态才可能有如此威力！

    “这女人比魏东厉害不少！莫非便是那荣子琪？”陈凡心中也是当即有了猜测！

    剑宗排行第三，被誉为最可能成为剑宗第三位剑道长生的天才！

    随着白衣少女拦下了漫天火箭，其人脸上也是闪过一抹煞白，显然斩出这一剑对她来说也不是简单的事情。

    而剑宗一方剩余的高手，也是不敢丝毫犹豫，一个个化作流光冲上前来。

    剑宗冲过来的武者足有三四十人，最弱也是道果强者。

    冲在最前方的也是气息最强大的四个人。

    陈凡认得其中的陈清如和姬咏歌，还有另外两人也都是长生修为，想必是剑阁派出来的高手！

    只不过并没有沧海剑帝以及那位鸿文长老，看来二人应该是在和其他魔门高手交战，被拦住了。

    陈凡目光在四大长生级别战力身上巡弋，注意力自然更多放在自己打过多次交道的陈清如身上。

    此女身周一层密密麻麻的雪花虚影覆盖身周，即使相隔数百丈距离，陈凡都是感受到了其人身侧那让人心中骇然的冰冷气息！

    只是道果修为的陈清如所带给人的压力却是丝毫不逊色于其他三位长生。

    “陈清如是掌教的宝贝女儿，还是和荣子琪并列的剑宗双姝，实力还要比普通长生更厉害，若他也排在真传弟子里，怕是丝毫不比荣子琪差……”

    眨眼四人便已经冲到了那守门人不过数百丈距离。

    也就在这时，“守门人”突地站了起来，仰天怒吼一声。

    显然是极其愤怒。

    只不过。

    其却是谨慎到了极点，即使这种情况下，也是根本不脱离“魔狱之门”周围！

    陈凡深吸了口气，依旧小心翼翼地躲在虚空之内，始终不露面，等待着一个出手的机会。

