    这排行榜极为的权威，只要上榜，那么就代表实力被整个屠龙三十七国，几千几万亿的人所承认。

    之所以如此，是因为排这个排行榜的势力，名为武动书院。

    武动书院实力极强，势力极大，据说甚至比几个国家联合起来还要强横，但是最为让人震惊的则是，武动书院只不过是某个大势力在屠龙三十七国之中一个极小极小的分支而已，根本都算不上号的！

    武动书院在屠龙三十七国之中每一国都有分支，每三个月他们会颁发一期屠龙俊杰榜。

    而屠龙俊杰榜一发出来之后，立刻就会以极快的速度传遍每个国家的每个城池，让所有人都知道。

    只要是能够登上屠龙俊杰榜，就代表着这名年轻俊杰，潜力无穷，会被所有人重视，尊敬、景仰、畏惧！

    武动书院的那些衙役趾高气扬地来到八字墙之前，那领头的衙役刷的一下，将两张排行榜抖开，身形跃起，直接将两张排行榜直接贴在那玉板之上，随手一拂，便是贴得结结实实。

    众人赶紧向两张排行榜之上看去。

    他们先看的当然是十大公子榜，而这些人看榜，向来有个习惯，便是从下往上看。

    “第十名还是万剑公子，第九名还是紫宸公子，第八名还是……”

    他们一个一个向上看去，结果发现从第十名一直到第四名。

    都是没有什么区别，而当他们看到第三名的时候，顿时发出一声惊呼：“紫炎公子熊成静，怎么不在第三名上？难道说，他名字上移了？”

    众人一听。顿时都是兴奋起来，赶紧向上看去，因为熊成静乃是楚国人，若是他名次上升，自然是楚国的骄傲。

    没有人想到，他会下榜，因为，在这个排行榜上的人很少会坠落，会直接消失，他们顶多名次往上挪几个或者是往下挪几个！

    而当他的目光在往上挪的时候，便是发现原来的第二成了第三，原来的第一则是成了第二。

    于是他们一个个非常兴奋的说道：“难道说，熊成静竟然已经是十大公子第一了吗？”

    他们满怀期待的看向第一名的位置，然后便是发出巨大的不敢置信的惊呼：“什么？怎么可能？”

    “这第一名，竟然是什么霸刀公子？”

    “霸刀公子！陈枫！登顶十大公子榜首！乃是十大公子第一人！”一个人用震惊的声音大声念道。

    “我怎么从来没有听说过他？这人是谁？”

    “没错，我也没听说过，之前根本就没有在排行榜上，怎么会突然崛起，成为十大公子的第一名呢？”

    “不可能啊，这完全不应该呀！熊成静怎么会消失了？这个所谓的霸刀公子陈枫又怎么会突然独霸榜首？”

    众人纷纷发出不敢置信的惊呼声，你看看我，我看看你，都是满脸的茫然！

    大家都看向了王哥，王哥尴尬一笑，摇摇头，示意自己也并不知道陈枫到底是谁。

    忽然，有人惊呼说道：“本来排名第三的熊成静突然下榜，而这个从来没有出现过的陈枫竟然一下子变成了第一，将原先的第一第二挤到了第二第三，那么说来……会不会？”

    他想到了一个极为可怕的可能，颤声说道：“难道熊成建，被这个名叫陈枫的人给干掉了？”

    他这么一说，众人想都觉得很受道理。

    “对了，王哥，你刚才说的那被熊成静追杀的人，不会就是这个陈枫吧？”一个人忽然问道。

    那王哥顿时涨得满脸通红，尴尬无比，感觉脸被打的生疼。

    有人惊呼说道：“这陈枫到底是何方神圣？难道说，他是什么大世家大门派的传人，实力很强但之前一直是闭关修炼没有出山？”

    “我觉得应该是这个原因，”旁边一人附和说道：“应该是那门派对他极为的重视悉心培养，等到了年龄，实力够强了，才放他出山历练。”

    “没错，应该是的，或者是某个大家族的继承人，怕他出事，所以才之前不让他出去。”

    众人纷纷猜测，但都是认为这个观点比较正确。

    而这个时候，那领头的衙役忽然一声不屑的嗤笑，看着他们，嘲讽说道：“你们都他娘的猜错了，还在这儿说得煞有介事，跟真的一样！”

    刚才那些说话的人顿时脸上都是露出尴尬之色，而有些没脸没皮的总是笑嘻嘻的说道：“赵大人，那你跟咱们说说呗，到底这个陈枫是什么来历？兄弟们可都是好奇的很呢！”

    赵大人深深吸了口气，仿佛接下来要说的这个名字有一种神奇的魔力一般，让他不由得说的时候脸上都是露出尊敬之色。

    他面向众人，沉声说道：“这陈枫，乃是秦国人，不过他既不是你们猜的什么大门派的嫡传弟子，也不是什么大家族的未来继承人，这陈枫出身于一个一级小门派乾元宗！”

    “乾元宗名不见经传，这样的门派，屠龙三十七国中，只怕足足有几十万个，陈枫就是在这么一个小门派之中崛起，一路走过来。”

    “现在，他在秦国帝都舞阳城，是秦国的战龙伯爵！”

    听闻此言，众人都是发出一声惊呼，脸上露出惊诧之色，能够从一个一级小门派的普通弟子走到现在，成为堂堂一个大国的伯爵，已经是非常难得了，足可以称之为传奇。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    不过他们也只是稍微惊诧而已，毕竟这样的事情之前也不是没有。

    有人质疑说道：“光凭这个就足以成为十大公子之首，被称为什么霸刀公子吗？”

    他们脸上表情显然很是不服气。

    那赵大人冷笑一声，面露嘲讽，说道：“你们以为这就完了吗？”

    “就在几个月之前，这陈枫率领一只不过区区几万人的军队在东疆，接连收复十几座城池。在万军阵前，斩杀了齐国一名二星武王大将，还斩杀了寂灭刀门一名三星武王强者！”

    听闻此言，众人脸上都已经不再是惊诧，而是转变为了震惊之色。

