    “都说说吧。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方醒坐在椅子上，表情淡然的吩咐道。

    马苏在这种时候当然要先表看法。

    “老师，弟子觉得此人有些假。”

    方醒赞许的点评道：“倭人善于隐忍，你继续说。”

    马苏得到了鼓励，信心大增。

    “此人先是以随从来试探，然后又以恭谨来试探老师，再次是金银……”

    马苏眉间全是从容的道：“在被老师拒绝之后，此人退而求其次，不过是想和老师套近乎罢了。”

    方醒面无表情的在听着，可身体却不禁后仰，显得极为的快慰。

    马苏那年轻的声音依然回荡在前厅里，让所有人都在凝视倾听。

    “最厉害的是，此人最后居然把大笔的银钱留在这里，这就是诱惑！”

    马苏提高了声音：“他这是在看老师对待财货的态度！如若老师表现出了贪婪，那他此后将会投其所好，为达成目的不断送上钱财。”

    这次连黄钟都面露欣赏之色，心想方醒的这个弟子不得了，还未及弱冠，可见识已经甩了旁人一大截。

    “老师，您不会收下吧？”

    马苏笃定的看着方醒问道，根据他以前的行事，觉得这笔钱大概会被退回去。

    “不退！”

    方醒笑呵呵的道：“这可不算是贿赂，不收下我觉得亏心！”

    朱高煦早就闷狠了，闻言道：“傻子才会退！”

    马苏有些不解，可黄钟却笑眯眯的道：“既然知道此人的目的，那不要白不要啊！伯爷好容易休息一会儿，可却被人打扰了，一点赔偿都没有……不大合适吧。”

    方醒意味深长的道：“倭人自前唐以来，就对我汉人虎视眈眈，白江口一战倭人丧胆，最终选择了臣服，并派出遣唐使来学习。”

    “前宋时，文化昌盛，倭人更是不惜送来女人，名曰借种！”

    方醒讥笑道：“可到了本朝，你们都看到了，那些倭寇大概是觉得我大明武力不彰，于是频频侵犯海疆。若是我大明置之不理，呵呵！第二次白江口之战不可避免。”

    方醒想到了万历三大征，其中的援朝最为耗费。

    “那还等什么，打他娘的！”

    朱高煦觉得自己的身体都要生锈了，巴不得有仗打。

    “此时打不得。”

    方醒淡淡的道：“倭国此时南北朝刚合并，隐患未消，若是此时远征，正好是帮助他们举国合力，划不来啊！”

    朱高煦失望的走了，方醒才喜道：“正想着建个书院要花多少钱，这下可是解决了。”

    黄钟侧脸道：“伯爷，这个斯波义元此后怎么对待？”

    “敷衍。”

    方醒在盘算着书院的花费，闻言就随口道。

    “这事需要时机。”方醒分析道：“斯波义元野心勃勃，可目前的足利义持却掌握着大政，两者相差何止道里计？所以不用管他，且待以后。”

    “放长线钓大鱼吗？”

    马苏喃喃的道。

    方醒起身，看着外面那几个装着黄金的箱子，说：“时机不在于我，而在于斯波义元的仇恨。当他的仇恨足够深，在倭国国内联系的势力越来越多的时候，那就是时机。”

    黄钟却不相信，他认为那不是斯波义元的时机，而是……大明，或者说是方醒的时机。

    “伯爷，您是想要倭国乱起来吗？”黄钟算是有些知道了些方醒的性格，而且也见识了他的手段。

    想起在台州府时，那些被枭、被封入土堆化为京观的倭寇，黄钟就觉得眼皮子直跳。

    老天爷啊！难道兴和伯想在倭国铸造无数的京观吗？

    方醒含笑道：“没有的事，倭国与大明一衣带水，又是太祖高皇帝定下的不征之国，我怎会造次。”

    可在黄钟和马苏看不到的地方，方醒的脸上冷冰冰的，被打开的箱子里闪烁着的黄色光芒都无法让他的眼中升温。

    “盯紧他，我要知道他在金陵的活动轨迹！”

    “是，老爷。”

    小刀信誓旦旦的道：“小的在外面已经认识了许多三教九流，保证能盯住这厮！”

    方醒点头道：“注意，每次去见那些人的时候，把自己的脸给修一下。”

    小刀笑嘻嘻的摸出一个盒子道：“老爷您放心好了，小的绝不会让人认出来。”

    “去吧。”

    方醒目视着小刀出去，回身对黄钟和马苏解释道：“我早已令小刀在金陵城中结交了些小人物，上次马苏被救出来就是他们的手笔。”

    马苏知道这事，对自己老师的手段早就已经不会惊讶了。

    可黄钟却有些吃惊，因为他一直以为方醒就呆在方家庄中逍遥，等有战事时才一展身手。

    可这种行为是不是……和方醒的生活有些不大合拍呢！

    方醒看到了黄钟脸上的愕然，就说道：“虎无害人之心，可也得磨砺自己的爪牙，等待有人侵入领地时，才能驱敌。”

    黄钟打了个寒颤，然后默默看着方醒走出了前厅，对地上那些黄金漠然视之。

    “方家不差钱。”

    方醒回头对黄钟说道：“如果真是到了生死存亡的时候，相信我，我能让你看到这世上从未见过的一大笔财富，你永远都无法想象的财富！”

    黄钟被方醒脸上的微笑给镇住了，只能是机械的点头。

    “夫君，这些黄金都是咱们家的了？”

    等黄金被送进库房后，张淑慧满眼迷醉的摸着这些金锭问道。而小白没心没肺的正在把大黄抱在黄金上，看到大黄拉了泡粑粑也视若无睹。

    方醒摇头道：“这些黄金我要用在修建书院上面。”

    张淑慧哦了一声，然后有些失望的摸了摸，回身就对小白说：“走，咱们去拟拟正旦那天的菜单。”

    小白这次看到了金锭上面的那泡鹅便，她吐吐舌头，赶紧跟着张淑慧去了。

    视钱财如粪土啊！

    方醒也没去擦那鹅便，只是想着张淑慧的小性子。

    这个女人大抵是经过贵族教养的，可和方醒在一张床上睡了几年后，渐渐的就露出了本性。

    不过没什么不好，方醒觉得张淑慧很真实。

    至于那些所谓的仙子，单是那副不食人间烟火的气质就让方醒倒胃口，更别提做什么仿佛都是用尺子事先标好的，让人觉得自己在面对着一个人偶。

    转身出去，在关门的那一瞬间，方醒看着那些箱子，心中却想起了倭国的银山……