    

    走出裁缝店，聂尘和郑氏兄弟笑作一团。

    郑莽捏个兰花指，还在咿咿呀呀的“不嘛不嘛”叫个不停，嘴唇边上的痣一抖一抖鲜活恶心。

    郑一官则作正色状，抱着双臂目不斜视：“不给，不给！”

    两人像说相声一样逗捧有趣，惹得翁掌柜也笑了几声，然后板起来说道：“做事不可欺人太甚，你们笑也笑了，气也出了，就不要学人动作伤人面子，我们做生意的要万事留一线，日后才好相见，知道吗？”

    见翁掌柜发话，几个年轻人才停住说笑，规规矩矩的走路，翁掌柜抬头看看天色，又道：“时辰不早了，我们今晚除了要和山西客人设宴吃饭，还请了县里的秦县丞，他有些私货，要带到山西去贩运，须见面说些细节，我们是主人，要早点去酒楼候着，这就过去吧。”

    聂尘原以为只是和晋商吃饭，没想到还有香山县丞一起，更没想到县丞还有私货贩运，不过转头一想，县丞八品官，一年的俸禄还不如自己一个伙计多，不做些生意，拿什么养活一家子人和那么多的跟班下人？

    从广东福建贩运货物去往山西，搭的晋商车队，省去了长途运输费用，还安全可靠，赚头靖海商行自然会帮他料理清楚，只会多不会少，这样稳赚不赔的买卖，上哪儿找去？

    香山县不大，酒楼却有好几座，其中最好的一家，自然是十字街热闹所在的“望海楼”了。

    楼高两层，底下是散席方桌，楼上是雅间圆席，雅间有两间，用屏风隔开，撤去屏风就是两张对面的圆桌，可以方便客人人数多时选用。

    翁掌柜早早的提前几日就定下楼上的桌面，此刻过去报了姓名，店小二殷勤的把众人带了上去，开窗透气，窗外山风扑面，室内绿植画轴，就连墙壁也是用上好的白灰裹墙，特别的雅致。

    聂尘留意到，二楼上两个雅间都被翁掌柜包了下来，撤去屏风增大了面积，一张大圆桌足以坐下十来个人，旁边还设有小桌小凳，想必是给唱曲的留的空位。

    大概傍晚酉时三刻，三个晋商先来了。

    一来就拉着翁掌柜，絮絮叨叨的说了很多，大意是讲广盛商行的人找了他们，意图接下山西白瓷盘面，开价极有诚意，但他们是见利忘义的人吗？不过虚与委蛇罢了，白瓷还是靖海商行的囊中之物。

    翁掌柜含笑听着，频频点头，说了些宽慰的话。

    聂尘也叉手听着，心中暗想，哪里有什么信义商道？义不行贾，做生意都是逐利的，这帮人说的好听，不过其实是因为靖海商行的价码给得实在，以货易货给了不少能在北方卖出高价的西洋货罢了。

    双方大谈商事，聊了不久，香山县丞秦政就来了。

    秦政一身蓝袍，正是聂尘和郑氏兄弟初来澳门时在黄程门外碰到的锦衣人，他也是靖海商行在香山县的靠山，关系最为要好。

    翁掌柜亲自下楼把他接上来，一见面，却发现来的可不止秦政一个人。

    更奇怪的是，秦政竟然没有走在头前，而是颇为恭敬的跟在一个下颚处留有三缕胡须的老头后面，老头儒衫方巾，看上去极有气度。

    “翁掌柜，今日可是良辰吉日啊。”秦政笑着，满面春风：“县尊纪大人可是一般不会出席商界宴请的，听闻翁掌柜在此为山西来的客商接风洗尘，才特意赏脸过来，你们靖海商行可是得了天大的面子。”

    聂尘这才恍然大悟，怪不得秦政特意把那貌不惊人的老头放在前面，原来竟是香山县令纪松，听说他与靖海商行并不是铁打关系，反而跟广盛商行走得很近，不知为何会出席一个靖海商行掌柜的宴席。

    “翁掌柜可不要怪本官不请自来，实在是听闻有山西客商在此，难得一见，故而带故友的后辈来叨扰叨扰，莫怪莫怪啊。”纪松昂首抚须，嘴上说着客套话，姿态上却一点没有觉得唐突的意思。

    翁掌柜赶紧跟着客套几句，说些请都请不来的话语，又把几位山西客商向纪松一一介绍，客商们自然拱手见礼，和纪松道了安好。

    然后纪松朝后一指，笑道：“我也来介绍介绍，这就是我故友之后，南京国子监监生陈子轩，别看他年纪轻轻，却是少年俊杰，不但学识过人，十六岁就中秀才，还是百业全能，精于商道，是家中少东家。此番南来香山，是为了处理家中在这边的一些事物，正是他听闻诸位在此聚会，才要本官厚着脸皮过来，列位海涵呐，哈哈。”

    翁掌柜循声看去，不由脸色一变，原来那陈子轩，正是裁缝铺里的白衣公子，跟在他身后貌美如花的女子，不是马姑娘又是何人？

    聂尘和郑氏兄弟也是一惊，心道冤家路窄，没想到白天刚起波折，晚间又在饭桌上聚首，而且香山县令跟他一路，这梁子结下又如何解开？

    翁掌柜沉得住气，定神拱手，打着哈哈向顺着纪松的话头向陈子轩拱了拱手，陈子轩微笑点头，把折扇摇来摇去一点没有生气的意思，翁掌柜的一颗心才算落了地。

    但聂尘的眼睛却在纪松、陈子轩和山西客商之间飘来飘去，本能的察觉到一丝不对的意味。

    陈子轩姓陈，又在这边有家族产业，还特意要和山西客商会面，联想白天广盛商行的掌柜拜访山西会馆，难道与广盛商行的陈道同之间有些渊源？他特意拉着香山县令来这里，实在诡异，是想示威呢还是想干啥呢？

    “诸位，本官也不是白来的，陈公子带来的伴当马湘兰马姑娘，可是南京秦淮河头牌花旦，能诗善画，一笔兰竹丹青妙不可言，呆会酒酣之际，请马姑娘临场献艺，岂不为美事一件？我等对月赏景，又有美人作画，人生何事有此快意啊。”纪松哈哈大笑，掂着稀疏的白胡子全身发抖，令聂尘很担心这老头会不会兴奋过头而当场脑梗。

    陈子轩得意的向马湘兰看去，大有美人在侧顾盼生辉的意思，马湘兰嫣然一笑，落落大方的向众人道了万福，这一笑几乎令烛火失色，屋里的男人们直勾勾的眼神差点都被夺去了魂魄。

    翁掌柜请众人落座，香山县令纪松自然坐了首席，秦政陪在左侧，陈子轩坐了右侧，翁掌柜这个主人家和晋商坐在侧面，聂尘和郑氏兄弟地位最低，只能屈居下首。

    客已落座，酒菜就如流水一般送了上来。

    果不其然，酒肉酣畅之际，纪松对翁掌柜这个东主略略说了几句，就把话头挂到了山西商人身上，言辞之间将陈子轩推崇倍至，直言香山之地，陈家可以毫无禁忌，任何生意他纪松都可以拍着胸口担保。

    他还干脆的亮出了广盛商行的牌子，说陈家产业众多，广盛商行只是其中之一，与之合作，前景广阔，妙处无穷。

    陈子轩坐在旁边，清风傲骨的很少说话，任由纪松舌灿莲花，保持着高傲的样子摇着折扇，不时与马湘兰低语调笑，那样子似乎他不是广盛商行的少东家，纪松才是。

    这就很尴尬了。

    秦政、翁掌柜，包括郑氏兄弟，全都阴着脸，偏又不便发作，一口菜吃下肚去全是苦味。

    特么的，到底是谁请客，谁做主，谁想到本想请神，却请来了一头狼。        

