    第597章第597：节目组太欺负人了

    薄南弦让人送了日料过来。

    初窈吃得很开心，但吃完就说困了。

    她的意思很明显，聪明如薄总肯定明白。

    “那你早点休息。”男人站起身，拎起茶几上的餐后残骸，“我先走了。”

    “好。”初窈也跟着站起来，将他送到门口，“你晚上不住对面吗？”

    薄南弦看着她,眸底含着笑意，“你想我留下吗？”

    初窈：“………”

    她仔细想了一下，他去别的地方住，跟在对面住，于她而言好像没差。

    “我无所谓。”她回答。

    男人深邃的眉宇间掠过一抹无奈，抬手揉了揉初窈的头发，“那我就回去了。”

    “行。”初窈点点头，刚要将门关上，男人大掌按在门板上,轻声道：“给我一个晚安吻？”

    “不要。”回得格外无情。

    薄南弦像是猜到她会这么说，薄唇勾起一抹笑，“那我给你一个晚安吻。”

    这一句不是在征询她的意见，而是单方面的决定。

    初窈都来不及说话，男人已经凑过来，亲了她一下，低低道：“晚安小初。”

    他说完，主动将门给她带上。

    初窈看着合上的门，抬起手，指腹抚着自己的唇。

    穿书系统：【宿主是不是有点意犹未尽？】

    初窈没理它，转身回到沙发坐着。

    一旁的手机屏幕亮了起来。

    初窈偏头看过去，拿起手机，是田哥发来的微信。

    田哥：【命中注定下一期你要参加吗？】

    虽然刘全要给初窈换经纪人，但初窈不同意，田哥也不愿意,所以工作上的事情田哥还是在负责着。

    初窈指尖触着屏幕打字：【田哥,解约吧，不录了。】

    倒不是因为现在的工作邀约比较多，看不上这档相亲节目，主要是节目组给的剧本太恶心人了。

    剧本要求初窈盛赞男嘉宾，对女嘉宾苛刻毒舌。

    她要是真按照节目组给的剧本这么做，那微博的六百多万粉丝数可能会直接掉成0。

    划不来的。

    而且就这个剧本她提出解约，完全可以不付违约费。

    田哥：【好。】

    他支持初窈的决定，节目组太欺负人了。

    田哥又接着提醒：【这就是生活第二期要开始了，你生活用品记得准备准备。】

    初窈：【知道了。】

    她发完这条消息，突然想到什么，精致的眉眼间闪过犹豫的神色。

    之前田哥千叮万嘱，让她得把感情情况告诉他。

    今天她开始谈恋爱了，要不要跟田哥坦白？

    初窈没考虑好，起身一边洗澡一边想，结果思绪飘来飘去，最后想到其他事去了。

    晚上薄南弦告诉她，沈怡菲的黑料已经收集好了，明天带过来给她。

    那她到时候得在现场观看沈怡菲是如何被陆鸣恺一脚踢开才行。

    **

    初窈原以为这两天会平静的度过，然后出发去云城录节目。

    一大早,她接到一通电话，是葛心莹打来的,说要请她吃饭，感谢她。

    初窈挺意外的，没想到葛心莹还记得这件事。

    她当时那么说，只是不想让小姑娘有负担。

    不过初窈也想见见她，看看她恢复得如何。

    (本章完)

