    “你们在上面留名吧！”

    圣子萧然道。

    “好！”

    众人点头，然后走到了修为石碑前。

    “呵呵，这些飞仙宗的天骄，有多厉害，正想见识一番。”

    “就是，我纯阳宗的天骄，必定比他们更强！”

    “那什么圣子萧然，不就是卖相好一些吗？”

    很多人都在议论着。

    当先一人，乃是张森，走到了修为石碑前，一道气息，朝着石碑上落去。

    仿佛玉石一般的石碑上，立刻便闪烁着一道光芒。

    随后，便看见张森的名字，出现在了很上方的某个位置，而修为，乃是二十五重天。

    二十五重天，无论是在五大势力哪一方势力中，都是很强大的存在了。

    偌大的石碑，能够排在张森之上的，也并不多。

    纯阳宗修士虽然众多，但排在张森之上的目前纯阳宗所在的弟子，也只有不到一万。

    一万，这不是一个很多的数字，而是一个很少的数字。

    因为这修为石碑上，可是记录着整个纯阳宗百万弟子的名字，除非是突破到了道君境，或者死亡，名字才会消失。

    在张森上方的一万人，可不仅仅是有如今的年轻一代，还有诸多的前辈，数千年前的修士，数万年前的修士，这些加起来，才只有一万人，比张森的修为更高，他已经算是非常不错的了。

    若是要论纯阳宗如今年轻一代的天骄，比张森更强的，绝对连两百人都没有。

    “二十五重天，看来飞仙宗的这些天骄，至少都是二十五重天了，与我纯阳宗的相差不多！”

    “再看看，飞仙宗毕竟是一个年轻宗门，资源没有我们多的，应该是比我们弱一些的！”

    许多人，皆是持有不同的意见，议论着。

    修为石碑，亦是闪烁着一道光芒，给与了张森，一百颗道天丹，已经算是非常不错了。

    随后，其余飞仙宗的天骄们，也都是开始测试，将姓名与修为，留在了石碑上。

    这些天骄的修为，皆是二十五重天，也都是得到了一百颗道天境。

    让无数纯阳宗的修士，羡慕不已。

    虽然嫉妒，但却没有讽刺，其不该得到的，毕竟二十五重天，是真的非常非常的强。

    最后，便只剩下李墨了。

    他朝着修为石碑走去，圣子萧然与其余天骄，皆是看着李墨，似乎是做好了什么准备。

    十五重天的修为，必定是要让纯阳宗弟子，觉得非常震惊，然后不屑的。

    果然，随着李墨一道气息涌出，他的名字，他的修为，出现在了修为石碑之上。

    、李墨，十五重天！这几个字，不断的闪耀着，瞬间让所有纯阳宗修士，全部震惊了！比看见二十五重还要震惊！“哈哈哈。

    哈哈哈！”

    就在这时，一道极为尖锐的讽刺笑声，响了起来。

    众人皆是下意识的看了过去，只见一位纯阳宗年轻弟子，仰面大笑，小眼睛之中，露出浓浓的不屑之色。

    “看来飞仙宗真的没人了，这种菜比都叫来撑场面了，十五重天啊，我的天，简直太弱了，我纯阳宗在场的二十多万人，随便出来一个，就能胜过他的，菜比一个，怎么有脸来我纯阳宗的？”

    李墨亦是看了过去，这不是灰毛鸡还能是谁？

    他此刻咬牙切齿，就仿佛是李墨抢走了它的至强造化一样。

    “十五重天，真的是太弱了！”

    “真没想到飞仙宗竟然这么弱，让一个十五重天的过来了，好歹也叫一个二十重天以上的吧，十五重天这不是来搞笑吗？

    难道飞仙宗不知道丢人？”

    “比起我纯阳宗，飞仙宗真的是差远了，虽然成为了五大势力，但毕竟还是没有多少底蕴啊！”

    无数纯阳宗弟子，也都是开始摇头讽刺了起来。

    十五重天，的确是有些不够上台面。

    二十多万人，几乎都议论着，耳旁全部都是各种吵杂声。

    圣子萧然眉头微皱，虽然早就预料到了这种情况，但没想到会如此的激烈，特别是最开始那位青年修士，此刻还在大声的讽刺着，“等会去挑战他，都去，让他败，让他丢尽颜面，都不要给我面子，一定要挑战！”

    “挑战他，战胜他，让飞仙宗面上无光，让他们知道我纯阳宗的厉害啊！”

    一旁的黑皇，也开始大声的喊道。

    张透非常的惊讶，这是为什么？

    李白道友和黑皇，这是在搞什么？

    他们不是认识吗？

    而且关系匪浅，怎么两人还带头让讽刺，让纯阳宗弟子挑战？

    以李墨道友，十五重天的修为，怎么可能抵挡得了啊！与此同时，圣子萧然伸手一挥，一道光芒，瞬间袭来。

    他的名字与修为，落在了修为石碑上。

    萧然，三十重天！这种等级的存在，顿时让之前无数议论的修士，皆是闭上了嘴巴。

    因为萧然的年纪，可是要比他们的纯阳圣子年纪更小，但修为俨然已经要追上他们的圣子了，此刻的纯阳圣子修为也只有三十一重天，而萧然已经是三十重天了。

    而且萧然的强大，玄元宇宙之中，都是如雷贯耳，无论是哪个宗门，可没人敢对圣子萧然不敬，更别说是出言讽刺了。

    “走，去战力石碑。”

    圣子萧然一声令下，众人，便朝着另外一头走去。

    在战力石碑那边的纯阳宗修士，则是开始后退起来，给飞仙宗的众位天骄让路，因为萧然，走在最前方，便没人敢拦。

    若是没有萧然的话，可以想象，纯阳宗的修士，是一定要来找事，甚至挑衅一番的。

    因为纯阳宗的众位天骄，在飞仙宗之中，也是接受着同等的对待。

    这一次，圣子萧然率先出手，在战力石碑上，写上自己的名字。

    战力石碑，不同于修为石碑，每一个刚刻画上自己名字的修士，战力都是排在同等境界的最后一位的。

    譬如，这战力石碑上，有一百位三十重天的修士，这些三十重天的修士，有的排名第十，有的排名第二，有的排名第五十不等，而圣子萧然的名字，便会排在这些三十重天修士的最后一位后方。

    如今战力石碑上，三十重天的修士，排在最后一位的是在第一千零八百名的位置。

    而圣子萧然的战力，便排在了一千零八百零一位。

    

