    次日。

    起了个大早。

    周萧一个人出门，没戴口罩，盯着自己的这张脸去附近视察。

    专程去了林宁宁住的那间民宿。

    果不其然，人已经走了。

    周萧说要看看入驻的名单，民宿这边老板也没多说什么，拿了名单给周萧看，捎带吐槽着租金的事情。

    看到了那一页上，普普通通写着“林宁宁”三个字，还有她的身份证号码。

    年龄倒是不大，和康晓蓉差不多的年龄。

    这么一个人是怎么和康平扯上关系的？

    周萧实在不想管这些冤枉事，可事情和康平扯上关系，后续必定会对康老有所影响。

    对这位长辈，周萧还是有足够的关心的。

    不过，现在林宁宁已经走了，也就先算了，让王超那边盯着点就可以。

    溜达了一圈。

    买了早餐回去。

    众人一边吃着早餐，一边聊着今天出去闲逛的事情。

    上午几人都懒得动。

    周萧倒是想上山去看看，主要是想去后山看看，她们不愿意去，就还只是喊了陈荔带路。

    后山是禁止游客入内的。

    现在的后山多是保护动物，而且很多动物还都有着一定的攻击性，属于非常凶残的那种。

    除了专业人员外，禁止一切游客入内。

    周萧和陈荔上了山后，也是先联系了这边的专业人员，由他们带着入山。

    周萧一个人也可以，但不熟悉路程，肯定会绕路。

    这些专业人员主要是带路的作用。

    后山这边是按着原始森林的样子进行保护的，山高林密，周萧和陈荔都是登山的装备。

    就算是这样，陈荔自从上山都一直攥着周萧的手，不敢松开，尤其是看到地面上有野兽经过的脚印时，手心都冒着冷汗。

    前山的野兽和后山的野兽还是不一样的。

    “没事儿吧你？”

    察觉到掌心滑腻腻的，周萧轻轻揉搓了一下，却吓得陈荔抓得更紧了。

    她微微摇头。

    周萧道：“害怕？”

    “有点儿……”

    “那你还跟着来，这边毕竟都算是自然保护区了，我是得抽空来看看，免得出问题。”周萧解释他的来意。

    不是专程要让陈荔觉得怕。

    主要还是责任。

    本来陈荔是没那么怕的，可刚刚经过的一片区域，她眼睁睁地看着一头黑熊袭击了一头鹿，让她实在有些害怕。

    她害怕。

    而且时间也不早了。

    周萧不打算继续往前了，原路返回，到了休息的地方，简单吃了顿饭，才去了通往前山的路。

    下山的时候，陈荔就完全缓过来了。

    下午还要去枫林玩呢。

    ——

    沪市。

    林宁宁没心情玩儿。

    她刚回来，就听说了，听说有人正在找她，对方还是道儿上的。

    按理说，她一个海归，不至于轻易就被人盯上才对。

    更何况她做的这事儿见不了光。

    这种事情，没多少人愿意扯上关系的，可对方偏偏来查她了。

    她很谨慎。

    立刻，给家里打了电话。

    家里也很快查到了消息，只半个小时的功夫，一条短信就到了林宁宁的手机上。

    现在，她刚到家。

    一开门，她就皱起了眉头，家里被翻的很乱，东西都没被偷，放着的那些贵重东西都被没被拿走。

    很显然，对方不是冲着钱来的。

    不是冲着钱，那当然就是冲着她来的，会是周萧的人吗？

    低头看了眼发来的短信。

    应该不是。

    周萧在沪市没那么大的势力。

    很可能，是别人盯上了，极有可能是彭家的人。

    “上门去问问吧。”

    短信又来了。

    林宁宁没工夫收拾家里，房间里找了一圈没发现什么监控的设备，换了套衣服，然后又出门了。

    这次没打车，她自己也没车，骑了一辆摩托，往郊区去了。

    摩托车停在了一条相当僻静的街道旁。

    林宁宁抬头看了眼这栋破旧的大楼，一座非常老式的建筑，她没上楼，而是要去地下室。

    打开地下室那破旧的铁门，下了楼就看到一个男人骂骂咧咧的从侧面的房间出来，男人一头头发乱糟糟的，挺着啤酒肚，典型的“居家好男人”，一条蛀虫。

    他骂骂咧咧出来，啐了一口，眼睛刚好瞟见了靓丽的林宁宁，双眼放光。

    凌宁宁继续往前走着。

    第一个房间，推不开门。

    到了第二个房间，推开门往里面看了一眼，没人。第三个房间，推开门又瞅了一眼，里面堆着不少的杂物。

    “姐们，找什么呢？”男人看她好像是要找人，追上来问。

    “关你屁事儿。”

    林宁宁正不爽，瞪眼骂他。

    男人嘿嘿一笑，不觉得被骂了不舒服，反而还很享受的样子，深吸了一口气，似乎是在闻着林宁宁身上的香气。

    林宁宁强忍着恶心，推开了下面的一扇门。

    门内。

    一群人正在打麻将。

    房间挺大，看样子是个小型的赌博场所。

    还有几个壮汉在招呼着。

    瞅着林宁宁进来，门口站着的壮汉问：“干嘛的？”

    “找人。”林宁宁打量着他。

    这人上下打量着她，语气放得稍微柔软了一些，“找什么人？你老爸，还是你老公啊？”

    “我找凌飞。”

    “……你说找谁？”这人挖了挖耳朵，好像没听清楚。

    “凌飞。”

    “你是凌飞的什么人啊？老婆？还是外面养的小老婆啊？”

    轰！

    林宁宁一脚踹在了这人的腹部，壮汉还没反应过来，身子便如同炮弹一般向后倒飞了出去，直将后面的麻将桌子都给砸翻了！

    桌上的啤酒、麻将、香烟，还有钱什么的，全部都散落在了地上。

    原本还在看热闹的几名壮汉一愣之后，全部都朝这边冲了过来。

    林宁宁站在门口。

    “我找凌飞！”

    她大喊。

    后面跟过来的那男人已经被吓呆了，吓得倒在地上，缓过神来后，向外面爬了出来。

    这是个暗场子。

    但是，从来都不会被查到。

    原因很简单，因为这个地下室是住人的，经常有很多来沪市闯荡的年轻人会住在这里。

    有这些人在，很少人会去想这地方有这么一个场子。

    就算知道，也没多少人会举报。

    都怕惹麻烦。

    甚至很多时候，还会帮忙打掩护，免得生事。

