
　　第456章拍戏（2）

　　方农看着剧本上这一场戏说：“演化蝶的演员还没有到位，暂时不能拍，可能要等到演化蝶的演员安排档期，把她的戏份全放在两天内演完，到时侯可能要辛苦你了，沈零。”

　　沈零皱了一下眉头，“化蝶的戏份也不多，为什么要等一个人来演？”

　　“呃……”方农囧，这还不是为了他，他自从出道以来，一直不跟任何异性接触，这么多年，他也只跟影后古兰能演稍微亲密的戏份，为此，剧组为了请古兰来客串，真的是废了好大一番功夫。天籁小说网

　　几番邀请之下，古兰才说只能给剧组匀出来两天时间，如果两天拍不完的话，就只能删化蝶的戏份了。

　　这件事情方农真的不知道要怎么说，他轻咳了一声，叹了一口气说：“是古兰，不是说你只能跟古兰演亲密戏嘛。”

　　沈零眨了眨眼，突然扭头指了指叶萌，“她也可以。”

　　方农扭头，朝他所指的方向看过去，一口水差点喷出来，这个沈零可真会挑人，居然挑雁归大大。

　　他抿了抿唇，说：“我们已经跟古兰约好了时间……”

　　“没关系，我跟古兰说。”沈零说完，便掏出手机，给古兰打电话，“兰子，你约的《芳华眷》不用来了。”

　　沈零那头手机放的外音，只听到古兰极大嗓门的吼道：“卧槽，你说让我来我就来，你说不让来就不让来，我不要面子的么？”

　　“哦。”沈零懒懒的回了一个字。

　　“你‘哦’个屁啊你哦，当初你们剧组巴巴的来求我，说是你跟别的女演员不搭戏，现在又不让我去，你说你咋屁事儿这么多呢？这么多年了，也没个女朋友，还不跟别人演对手戏，你当啥演员啊？”

　　古兰噼里啪啦说了一堆，丝毫不给沈零面子。

　　平时在剧组，沈零一天拽的二五八万似的，谁的账也不买，这会儿被人这样骂，他居然一个字也没有说。

　　所有人都不能置信的看着沈零。

　　沈零还是懒懒散散的样子，问：“几顿火锅？”

　　“三顿。”古兰回的很快，“带着我老公的。”

　　“好！”沈零答应下来。

　　古兰立刻呵呵的笑了起来，“成交，嘿嘿，又多了两天的假，真好。”

　　沈零挂断电话，然后无视剧组里其他人古怪的目光，跟方农说：“我沟通好了。”

　　方农嘴角抽了抽，“我，我费老大劲才给请来，你就这么给回绝了，要是叶小姐不肯演，你再给我把古兰请回来吧。”

　　沈零无所谓的道：“她要是不演，那就不拍了呗，方导去找她谈吧。”

　　方农：“……”

　　方导强忍着怒气，努力的扯开唇角，点了点头，“好，我去请。”

　　他走到叶萌跟前，恭敬的叫了一声，“叶小姐。”

　　叶萌看向方导，“怎么？”

　　“那个，有件事儿，我也不知道怎么说？”方导叹了一口气，“就是，你能不能给客串一个角色？”

　　叶萌怔了一下，“我？”

　　“嗯嗯。”方导点头。

　　“谁？”

　　“化蝶。”

　　叶萌：“……”

　　“本来跟古兰约好的，由古兰来出演，形象上也挺合适，还有沈零也比较能接受，可是刚才沈零亲自来说，如果是你演，他也能接受，而且他还亲自把古兰给推掉了，现在剧组实在找不出来能演化蝶的人选了，再找其他演员，沈零怕是不能接受……”

　　方导说着说着很是无奈的叹了一口气，“我从来拍戏没有这么难过，这次请的演员都特么是祖宗啊祖宗。”

　　叶萌也看出来方导的为难，只能答应下来，“好，我来客串吧，争取一次过，如果能一天拍完的话就更好了，我还有别的事情。”

　　方导没有想到叶萌居然答应了，激动的握着叶萌的手，“谢谢你，叶小姐，谢谢你。”

　　余梦涵看着方导握着叶萌的手，心里一酸，她都还没有握过偶像的手呢。

　　方导松开叶萌，赶紧去让道具那边准备了。

　　叶萌深吸了一口气，咬牙切齿的嘟囔了一句，“沈零，我日你大爷！”

　　她声音很小，方导没有听到，可是站在叶萌旁边的余梦涵听到了，她先是用惊讶的目光看向叶萌，随即更是一脸的崇拜，她偶像咋这么接地气呢，连骂人都接地气。

　　叶萌看着余梦涵那崇拜的眼神，轻咳了一声，“那个，你，你想学骂人啊？”

　　余梦涵点头再点头，“我都想学，偶像会的，我都想学。”

　　叶萌真绝望，这小迷妹让她有点慌。

　　道具那边准备的很快，立刻便开拍了。

　　叶萌身着一身蓝色的纱制长袍，腰间系着同色系的腰封，腰封上蝴蝶翩翩飞舞，腰肢纤细，不盈一握，皮肤白晰如牛奶。

　　她脸上的妆容有点冷艳，额间有一抹凤尾花的印记，头上任何发饰都没有，长发散在背上，微风下，鬓边发丝轻轻飞舞，她像是遗落在人间的精灵一般，是一种空灵的美感。

　　此刻，任何女人站在她身边都只能变成背景，包括余梦涵。

　　余梦涵坐在一旁，用双手托着下巴，眨巴着眼睛看着叶萌，眉眼弯弯的笑，心里想着：我偶像真美！

　　元雅看着这样子的叶萌心都在颤抖，不得不承认，这个女人真的是太美了，连她一个女人看了都要心动了，更何况是男人。

　　在场所有人看到叶萌的装扮以后全都惊呆了，就连方农都有一瞬间的失神。

　　不过他很快便回过神来，“各部门准备，开始第二十七场戏。”

　　在方导的喊声中，大家回过神来。

　　第二十七场：百里无伤毒发。

　　Action。

　　百里无伤半躺在榻上，呼吸困难，眼睛血红，双手伸出，利爪一般，指甲几乎抠进木头里，指尖全是血迹，而此刻本来伺候着他的侍女看到这种情况，吓的快速的退了出去。

　　没有人敢靠近他所在的屋子。

　　因为他每一次发病的时侯，毁坏力都是极强的，甚至会杀好几个人。

　　他平时本也是冷酷无情的模样，平时大家对他的怕多于对他的敬，他这一发病，大家便只顾着怕他了，没有一个人敢接近他。

　　他痛苦而无助的在榻上打滚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第456章 拍戏（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 