    第432章属下绝不会如此越轨

    世界顿时清静。

    沈飞呆怔怔了一下，张口又要叫“爹爹……”

    夜锦辰再次死死堵住她，惩罚般，卷住她咬了一口。

    声音戛然而止，血腥味顿时蔓延……

    夜锦辰也不知是不想听到她的“爹爹”，还是有什么别的意思，一时间竟然没有离开她。

    他的身体成精了,好像不听他的指挥了，只想就这么一直缠下去，直到天长地久……

    沈飞吃痛，反倒迷迷糊糊的清醒了过来，微微清醒的她，看着近在咫尺的俊脸，长睫颤了颤……

    待反应过来眼前人在做什么的时候,她瞳孔地震。

    猛的出手,一把掐住了男人的双肩，猛的用力，一把将男人推开！

    力度太大，她的唇瓣还被扯咬了一下，痛得得一阵惊颤。

    她面色涨得通红，不知是生气恼怒还是什么，盯着男人，抿唇冷冷问，“王爷在做什么？”

    夜锦辰被人骤然掀开，呆怔了一下，一抹红晕蔓延上了耳根边。

    他在做什么，她不是看见了么，还问呢！

    她一个姑娘，这个时候，不是该害羞得捂脸跑掉么，怎么还好意思盯着自己直愣愣的问出这种话！

    夜锦辰被她澄澈清明直晃晃的眼神看得好像自己做了什么十恶不赦的事情似的。

    面子攸关，绷着俊脸冷冷道,“你刚刚抱着本王，一个劲的叫‘爹爹’,本王迫不得已才堵住了你的嘴！”

    沈飞眉头微蹙，理智的分析了一翻道，“属下绝不会如此越轨，再说了，王爷要堵住属下的嘴，拿东西塞住就是，何必要用……”

    要用嘴堵她的嘴！

    后面的话她说不出口，俏脸也越发涨红了！

    嘴巴里的疼痛，唇瓣上的血腥味，都让她一向冰雪般毫无波澜的俏脸流露出了几分羞涩和气愤！

    夜锦辰看她俏脸越来越红，成了一只红彤彤的红苹果，不由得心头微动，刚刚的那一点点难堪顿时消失不见。

    还以为她是个冰人，泰山崩于前都不会变一下脸色呢，原来竟还会脸红！

    凤眸微眯，斜挑起了一抹邪恶，十分欠揍的道,“你是本王的人，本王想怎么堵你的嘴，还要问过你的意见吗，嗯？”

    沈飞顿时一噎！

    俏脸更红了！

    气的！

    她以前怎么没发现王爷这么流氓不要脸呢！

    绷着红红的俏脸道，“属下是王爷的人，王爷想要属下的命，属下可以二话不说给王爷，但是男女授受不亲，还请王爷注意自己的行为！”

    说罢，猛的站直了身子，像一杆修竹一般，冷气煞煞，拒人于千里。

    夜锦辰也跟着慢条斯理的站直了身子，居高临下的看了她一眼，忽然抬手戳了戳她绷着的脸蛋道，“沈飞，是你先对本王投怀送抱的，你紧紧抱着本王的时候，怎么不说男女授受不亲呢，嗯？”

    沈飞：“……”

    身子越发绷直，冷冷道，“属下绝不会做如此越轨之事！”

    夜锦辰忽然笑了，指尖若有若无的摩挲了一下她的脸颊，“如果沈侍卫你做了呢，你当如何？”

    (本章完)

