    “年夕瑶就是罪魁祸首之一，她都不审，王大人怎么好意思说还宋大夫公道的？”

    “王大人不会是做做样子的吧。”

    “还说不是想包庇太子和年夕瑶。”

    群众瞬间躁动。

    王大人一拧眉。

    “来人，一并带进去。”

    说完再次转身要走。

    审就审吧，反正已经这样了。只盼着皇上听到消息，赶紧给个准话。

    “再等等。”

    王大人吸了一口气，转身。

    几乎是狞笑，“宋大夫还有什么事？”

    楚蕴微微一笑，成功晃花了一众人眼，“还有一位最大的嫌疑人，大人也不打算传过来审吗？”

    不用说，王大人都知道楚蕴说的人是谁。

    围观百姓们也知道。

    “就是啊，太子就是幕后主使，必须要让太子过来。看他还有什么好说的。”

    “是太子就可以为所欲为，随意构陷别人吗？”

    “忘恩负义不说，还用这么下作的手段，要是这样的人当太子，我第一个不服。”

    “我也不服。”

    王大人当即脑仁疼。

    再这么下去真要造反了。

    骑虎难下只能对身边的人说道，“去太子府请太子殿下过来一趟。”

    感觉说这话，用了他全身的力气。

    传太子呀，他做梦都没想过的事。

    “等等。”楚蕴再再次开口。

    王大人：......

    楚蕴微微一笑，“大人这是嫌烦了吗？”

    “怎么会？”王大人皮笑肉不笑。

    “不是就好，我只是觉得，大人这样说，太子未必会来。而且万一太子不在太子府呢？”

    王大人不想说话。

    他也不想听这女子接下来的话。

    不过他不说话，有人说话。

    赵国公和蔼可亲的道，“宋大夫有什么直接说便是，不用客气。”

    楚蕴点头，“还是国公大人英明，我觉得此时还是去宫门口请太子比较稳妥。”

    赵国公目光一闪，暗暗点头。

    王大人：......

    “王大人，怎么了？您是不同意吗？”

    “哎，大人如果实在怕太子怪罪，为了乌纱帽不想伸张正义，其实我也能理解....”

    放屁。

    王大人差点没爆粗口。

    机械的扯了扯嘴皮，“宋大夫误会了，半官只是一时没想到，还是宋大夫想的周到啊。”

    “嗯，王大人刚才也说您年纪大了，我也可以理解。您一定不是故意的。对吧？”

    王大人：......

    默默了看了楚蕴足足三秒。

    最后才咬了咬牙，对身边的衙役道，“你们几个，速去宫门口请太子殿下。你，再去上报皇上。把事情一五一十告诉皇上。”

    “这下可以了吧？”

    “大人说的这是哪里话，您是京城府伊，当然是您说了算啊，哦对了，如果可以的话，多派几个人，分别去东南西北四个方向请太子。

    若是太子殿下心虚不敢来，那就告诉他，我们就先审问年小姐了。

    想必年小姐一个娇滴滴的姑娘家，审问起来还是很容易开口的。”

    这个位面的朝廷没有设置大理寺，原则上来说，京城府伊是有审皇族的资格的。

    只不过也就上面人那么一说，实际上还没操作过。

    最多也就审审那些被皇帝发落下来的皇族宗亲而已。

    只是非要审的话，也有理可循。

    “当然，这只是我的意见，大人要是觉得不妥的话，也可以按照大人的意思来。”

    王大人：......

    扫了一眼门口密密麻麻瞪着他的无数眼睛。

    他要是敢说一个不字，这群人能上来撕了他。

    王大人破罐子破摔，直接挥手，“赶紧去，宋大夫说怎么做就怎么做。”

    都听你的行了吧。

    “大人说的这是哪里话，您是主审官，当然您的意见最重要。”

    王大人：呵呵哒。

    秦羽此时的确在进宫的路上。

    刚到宫门口，就被人截住。

    等到衙役磕磕绊绊的按照楚蕴的说辞一说。

    再加了一句，“太子殿下，还是请跟我们走一趟吧，早点过去说清楚，才能早点证明您的清白。”

    “不然，围在那里的几千百姓们，可得多心了。”

    秦羽脸色顿时沉了下去。

    “放肆，谁给你们的胆子？”

    秦羽一边担心年夕瑶会受委屈，一边也担心她会忍不住把他们的计划说了出来。

    原来想赶紧进宫稳住父皇。

    如今看来，怕是没时间了。

    如果只是一个区区的京城府伊，他不放在眼里。

    可若是激起民愤，可能父皇最后也保不住他。

    还是得先去把事情解决了。

    至少想办法把局面暂时稳住才行。

    等到秦羽到明安堂的时候。

    周尚书正好挑开帘子出来。

    在楚蕴的建议下，王大人也把年夕瑶和两个还活着的暗卫带了出来。

    “大人，他什么都没说。”

    “我这边也是。”

    对于这个结果，在场没有人意外。

    秦羽没现身，他们就还有一线希望。

    反正在明安堂，不可能动刑，自然嘴巴闭的紧紧的。

    年夕瑶看到秦羽那一瞬间，整个人都放松了不少。

    不过却不敢直视他的眼睛。

    秦羽的到来。

    让她既安慰，又忐忑。

    安慰的是，她终于不是一个人了。

    刚才被人审讯的时候，她差点没直接崩溃了。

    如今的局面，她根本不知道怎么办。

    忐忑的是......

    她不知道现在秦羽心里怎么想她。

    是不是觉得她很没用。

    觉得她破坏了计划。

    还会一如既往的对她吗？

    秦羽却没年夕瑶想的那么复杂。

    知道他们没说什么，也亲眼看到年夕瑶没受伤，心里松了一口气。

    当即转头对楚蕴和赵国公等人冷冷一笑。

    “大老远把本宫叫过来，那就开始吧。

    本宫倒是要看看，是谁在从中作梗，企图给本宫扣这种帽子。”

    “周尚书，你先说结果吧。”赵国公没接秦羽的话。

    “结果已经出来了，此人中的是西域黑毒，服下之后，半个时辰之内无解药的话，就会毒发身亡。”

    “除了解药，可还能医治？”赵国公问道。

    周尚书摇摇头，“无法，若是现做解药的话，至少需要七天时间。”

    “就说嘛，肯定是中毒。”

    “听听，还没得治，人家宋大夫说的就是真的。”

    “还有什么发现吗？”李太尉也上前来问。

    周尚书点点头，“有，死者从服毒到死亡，还在死者的牙缝里，发现了一粒解药。”

    “可不是么，现在已经很明显了就是那个年夕瑶上门找茬来的。”

    “如果年夕瑶是”

