    整整十多人，并且清一色的世界级顶尖强者，他们把陈六合团团围住，封锁了陈六合的四面八方！

    一个个的杀气暴涨惊空，融合在一起，可想而知的滔天汹汹！

    “陈六合，今夜你插翅难逃，必定身死！”天皇怒啸一声，毫不犹豫的猛攻而来！

    天皇的实力是毋庸置疑的，要稍微强过地皇，也要强过宫本葬天！

    毕竟是瀛国武圣榜排名第四的猛人，绝不可能是泛泛之辈！

    天皇的攻势如雷霆光影一般，给陈六合带来了不小的麻烦！

    宫本葬天提着妖刀也再次加入了战圈，两大瀛国高手的合力，那攻势有么多凶狠，恐怖到难以形容，那气爆声跟刀剑划过的疾厉风啸，更是让人头皮发麻。

    其他人也没闲着，全都对陈六合展开了狂风暴雨般的攻势！

    一时间，陈六合的境况到底有多危险？这根本就是难以形容的！

    在场的这些人，可没有一个是泛泛之辈，随便拖一个出来，都是足以站在这个世界上武道领域最尖端的猛人！

    饶是其中最弱的刘正风，恐怕也有着无限接近炎夏天榜的实力！

    地狱犬佣兵团跟圣剑佣兵团就不用说了，这种近身搏杀虽然不是他们最擅长的领域，但他们全都具备着这个世界上最顶级的战事搏击能力！

    特别是地狱神。维托密斯，他的单兵实力，绝不会弱于宫本葬天之流，好歹也是世界排名第五的佣兵团猛人，这点看家本事还是有的！

    整整十个世界级顶尖高手的围攻，能给陈六合造成多么大的威胁与冲击，这是不言而喻的！

    陈六合被他们团团围住，就像是大浪中的一叶孤舟一般，风雨飘摇，仿佛随时都有被浪涛拍翻的趋势！

    不出片刻，陈六合的身上就已经出现了几道伤口，鲜血在流！

    但陈六合的脸上，竟没有出现丝毫慌张的神情，在面对这种震撼阵容的时刻，他仍然保持着令人发指的冷静！

    他的脸上，还有着浓烈的战意在激荡，他身上的气势，也变得无比狂暴！

    没有一丝半点惧怕的意思！

    退缩？那就更不存在了！这帮人对他的杀心重，他对这帮人的杀心何曾轻过？

    苦苦支撑中的陈六合看起来十分的危险，仿佛随时都会倒下，每一个瞬间，他都在与死神做着拼斗，只要他有一个疏忽的时刻，那么等待他的，必定是万劫不复！

    这恐怕会是陈六合有史以来，面对过最危险最严峻的一战！

    莫说是他，任何一个人换到陈六合这个位置，都是九死一生！

    双拳难敌四手，况且是在十个顶尖高手的围攻下？

    陈六合节节败退，慌乱抵挡。

    “噗”一道鲜血从陈六合的背部飞溅出来，妖刀从他的背部横跨而过，砍出了一道无比狭长与狰狞的刀痕，深可见骨，鲜血汨汨！

    “砰！”紧接着，陈六合胸口也挨了地狱神。维托密斯的一个凶狠正蹬！

    陈六合整个人都倒跌了出去，可还没退两步，身后就袭来几股让陈六合心惊胆颤的凛冽杀机！

    陈六合想也没想，一个狼狈的仓皇猫腰，只见几道寒芒从他的头顶上空飞驰而过！

    十个人的合力，围攻太过密集，陈六合即便是速度再快，反应再快，也难以做到面面俱到，这个世上都没有谁能做到！

    如果一直是在这样的境况下，那么陈六合的处境可想而知的危险，他的结果，也是可以预见的凄惨！局势对他太过不利！

    “人皇！你今夜完了！再没有翻盘的余地！没有人可以救你，认命吧！”天皇厉喝，提着长剑劈斩而来，不给陈六合喘息的时间。

    他的皇刃小队还没有出击，一直守候在站圈外伺机而动，防止任何意外出现！

    “想杀我，就拿出你们最大的本事来！”陈六合狞声喝道：“人海战术虽然厉害，让老子吃了大亏！但不要得意！只要被老子抓住机会，你们全都要死！”

    面对此情此景，陈六合也进入了一种疯狂的状态，他的神色非常可怖：“今天晚上只要老子不死，你们这帮人一个都别想活着离开炎夏！”

    “不杀你，今夜我们绝不离开！”宫本葬天的阴鸷吼声震耳欲聋，他身躯腾空而起，配合天皇的攻势，一刀从半空直劈而下，封锁陈六合的闪躲方位！

    面对着狂猛的必杀局势，陈六合的脸色再次狠狠一凝，他紧咬牙关，足下一点，竟然在刀剑横空之中，寻找到了那一丝不可思议的空当，成功闪过了锋利的刀剑双刃！

    “砰！”然而，陈六合还是没能幸免，地狱神。维托密斯成功把握机会，一个欺身上前，一拳轰在了陈六合的胸口上，再次把陈六合轰退了出去！

    “哇”的一声鲜血从陈六合的口中喷出！

    这还不算完，四个圣剑应兵团的成员第一时间追击而去，要给陈六合造成致命打击。

    陈六合的模样看起来已经非常糟糕狼狈了，明显已经是到了难以支撑的地步！

    然而就在这时，陈六合的双目猛然迸发出一种无比刺目的精芒，犹如刀刃一般凛凛生威，让人畏惧而生！

    那是杀意，无比强烈的杀意，强烈到足以让任何人都心脏抽搐！

    只见倒退中的陈六合足下徒然顿足，旋即狠狠一跺，他后退的身躯以一种常人难以置信的速度，像是炮弹一般的冲向紧追而来的圣剑佣兵团四名成员。

    不知道是否错觉，暗夜下忽然传出一声脆响，一道寒芒璀璨的光彩，从陈六合的掌心之中闪耀而起，那般的扎眼与刺目，几乎让人失神！

    “乌月！不好！小心！”宫本葬天的反应最快，第一时间怒啸提醒！

    然而，这一切，都晚了，陈六合的速度太快，眨眼就从圣剑佣兵团成员的身侧掠过！

    没人看到陈六合有什么太缭乱的动作，只是几个无比简单的手起手落而已。

    而那四个圣剑佣兵团的成员，则是愣愣的站在了原地，就像是定格了一般！

