    在塔南的示意之下，瑞奇缓缓说出了这一次战斗的经过。

    “当时，雷鸟们所发出异常鸣叫，让我知道，空中有着一位正在高速飞行的生物。由于刚刚结束了一场与法师之间的战斗，我并没有让雷鸟仔细观察，便带领着它们追了上去。”

    “有着塔南大人所赐予的坠饰，即便那名飞行生物的速度极快，但也无法胜过宝物加持下的雷鸟，没过一会，雷鸟便追上了空中的飞行生物，并且与其展开战斗。”

    “等到战斗开始之后，我才发现这名飞行生物所存在的异常，但那时已经晚了，我身旁的这几只雷鸟，也是在这一时候，被那名飞行生物上的法师给影响，陷入了异常状态之中，塔尔维奇也向我发出了危险的警示。”

    “为了对付这一生物，以及它身上所存在法师，我只能让塔尔维奇全力引导连锁闪电，希望能用这种方式将其击杀。”

    “为了避开不受控制的连锁闪电，我只能选择拉开距离。但在我的感知当中，明明塔尔维奇已经完成了对于连锁闪电的引导，空中的法师以及飞行生物理应死去，但我最终失去了对塔尔维奇的感知。”

    从瑞奇的口中，塔南大致了解了他所进行的战斗经过，但在他的描述之中，塔南还有着一件极为重要的事情没有弄清楚。

    对着瑞奇，塔南询问道：“那名法师所骑乘的飞行生物，有着怎样的特征？”

    塔南所询问的这一问题，无疑让瑞奇重新陷入了回忆之中，根据他在雷鸟身上所观察到的情况，瑞奇回答：

    “那名飞行生物的体型极大，即便是塔尔维奇都比不上它。让我感到不舒服的，便是在它的身上，并没有任何的血肉存在，整个身体仿佛都只是由骨架构成，并且身上布满了法师所施加的魔法。”

    “我从未见过这样的生物，但我肯定，这一生物的实力极强，应该是法师所制造出的新型魔像傀儡。”

    由于认知的缘故，以往一直生存在克鲁洛德的瑞奇，并没有听说过任何有关龙的形容，也不知道有关亡灵法师的存在，因此将之前与其展开战斗的鬼龙，当成一种法师所制造的魔像傀儡。

    与瑞奇不同的是，由于曾在整个大陆上游历，塔南对于这些生物都有着一定的了解。当塔南听完了瑞奇有关鬼龙的描述之后，再联想到之前他所获得的情报，便立即认出了这名法师的身份。

    听完了瑞奇的描述之后，塔南心中原本所存在的疑惑得到了解答，但随之而来的，却是更多新的疑惑。

    见塔南一时间没有回话，瑞奇还以为是自己的描述并不清晰，让塔南无法确认这一飞行生物的种类。

    此时，瑞奇刚想对这一飞行生物的情况进行补充，并且提供给塔南更多的情报，但突然传来的一声细微的鸣叫声，却打乱了瑞奇的思绪。

    发出这声鸣叫的，正是地上所存在的其中一只雷鸟。

    虽说一直处于快速衰老的状态之中，但到了现在，这只雷鸟的意识也逐渐清醒了过来。

    在衰老状态的作用之下，雷鸟的鸣叫声不再嘹亮，取而代之的，是一种有气无力的感觉。

    仅仅是从雷鸟所发出的这声鸣叫，瑞奇便能够意识到，这些雷鸟所处的状态极差，因此也顾不得再向着英雄塔南汇报更多的情况，而是立即朝着塔南请求道：

    “还请塔南大人展现禁魔球的真正能力，拯救这些雷鸟。”

    出乎瑞奇预料的是，塔南摇了摇头，并没有答应瑞奇的这一请求。

    由于有着英雄食人魔的例子在前，塔南知道，自己并不能像瑞奇所想的那般，将这些雷鸟身上的衰老状态复原。

    按照禁魔球的能力，最多也只能驱逐这些雷鸟身上所残留的幽冥龙息，使其不再进一步的衰老下去，但无法恢复它们已经衰老的躯体。

    看着眼前极为不解，甚至感到失望，乃至有些愤怒的瑞奇，塔南似乎也能感受到他对于这些雷鸟的感情，于是说道：

    “我只能解除这些雷鸟身上的状态，使其不再继续衰老下去，但无法将其恢复到最初的实力。”

    “按照这些雷鸟此时的状态来看，与普通的雷鸟相比，它们已经处于晚年，哪怕解除了衰老状态，它们也无法存活多久。”

    “失去了引以为傲的喷吐闪电的能力，甚至连在空中飞行的能力也不具有，转而要面对，是处于极度衰老状态的身体。”

    “我想，即便我解除了它们身上的衰老状态，这些雷鸟自己也不愿意面对这种情况吧。”

    当塔南说到这里时，瑞奇这才正视起这些雷鸟的处境，转而将自己的目光重新放到这些雷鸟身上。

    此时，雷鸟的细微鸣叫声再次传出，这一次，瑞奇能够明显从这些雷鸟的鸣叫声中，感受到一丝悲哀，以及一丝请求的意味。

    与雷鸟心意相通的瑞奇自然明白，雷鸟的鸣叫声中，出现的这丝请求到底意味着什么，一时间，瑞奇完全不知道该如何安抚这些雷鸟。

    正当瑞奇处于慌乱之中时，塔南却先行有了动作。只见塔南走到这些雷鸟身旁，接着便俯下身去。

    处于慌乱之中的瑞奇，并没有意识到塔南的这一动作，等到瑞奇回过神来时，塔南已经重新直起身来，并且来到了瑞奇身前。

    此时，塔南将手中握着的东西递出。瑞奇下意识伸手接过，只见塔南所递交给他的东西，是三根已经光泽不在的羽毛。

    “带上它们。如果你能够活着回到克鲁洛德的话，让这三只雷鸟的灵魂，返回先祖们的怀抱。”

    “这三只雷鸟的结局，早已经注定了，你要记住的是，正是由于法师的存在，才使得这些雷鸟不得不就此死去！”

    “如果你对此感到怨恨的话，不如将心中的怨恨，发泄到接下来的战争之中，为死去的这些雷鸟复仇，击杀更多的法师！”

    “我相信，这一点也是这些雷鸟的灵魂所希望见到的。”

    在塔南的劝导之下，瑞奇也被其所感染，终于不再沉浸在这些雷鸟即将死去的悲痛之中。

    就如同塔南所说的那般，此时的瑞奇，已经完全将因雷鸟死亡而产生的仇恨，放到了那些法师的身上。

    哪怕瑞奇知道，自己没有能力替死去的这些雷鸟，向天空之中的那名强大法师复仇，却能够将自己的仇恨，倾泻到普通的法师身上。

    在这一刻，瑞奇才真正理解塔南心中的想法，也明白了塔南为何执意带领着军队，向法师国度布拉卡达发起进攻。

    此时，哪怕这三只雷鸟只剩下死亡这一种结局。就算是活着，它们也只是承受更多衰老所带来的折磨，即便如此，瑞奇同样无法对它们下手。

    虽说心中存在着对于法师的满腔怨恨，但在望着这些等待死亡的雷鸟时，瑞奇依然会感到惊慌失措。

    朝着英雄塔南简单的托付了几句之后，瑞奇便将这三只雷鸟留在这里，转而迅速离去。

    就在瑞奇离开之后，塔南便将自己的视线放空，同时陷入了深深的思索之中。

    与瑞奇的交谈过程中，塔南特意隐瞒了一件事，那便是在塔南心中，其实已经猜到了与瑞奇交战的敌人身份。

    在塔南的印象之中，那名敌人，似乎并不是一名普通的法师，只不过在交谈的过程当中，塔南刻意将瑞奇的仇恨，引向了普通法师身上。

    “罗德……鬼龙骑士……”

    当瑞奇离去之后，位于塔南身旁的古洛，听到了塔南的低声自语。

    在这一瞬间，古洛的眼中，有着一闪而逝的精光闪过，但瞬间便消失不见，即便是感知敏锐的英雄塔南，都没有发现这一点。