    并且，一次还不够。

    必须要将身体里的热全部释放出来为止。

    因为第一次变成巨龙后再变回来，身体就像是一个巨大的能量团。

    这时候骤然飙升的能量必须通过荷尔蒙的方式彻底释放出来，否则对身体有害，重者身体爆炸，极度危险。

    所以龙的成年礼，一般都需要在几个龙族同类的共同帮助下完成，像阿镜这样，在毫无准备的情况下，骤然突破身体的极限，变成巨龙的，除了圆房别无办法。

    司离骚想起自己的成人礼，也是在紧急情况下，不得已才初次变成了巨龙。

    当时便如阿镜一样，身体里仿佛燃烧着熊熊烈火，最后……

    至今，司离骚都不知道帮助自己度过成人礼的女孩是谁。

    他只记得自己当时烧得稀里糊涂，对女孩并不温柔，甚至有些狠辣。

    可是女孩自始至终都没有一声抱怨，那么前世的想要帮他。

    司离骚觉得歉意，心中升起一丝怜惜。

    龙族的成人礼，会在对方身上烙印自己的气息，但平时感应不到，除非对方身受重伤，他才能感应到。

    这是龙族对帮助自己完成成人礼对象的一种感恩和保护。

    不过，司离骚并不希望通过这种方式找到女孩，他希望女孩永远健康，不要有任何意外的发生。

    漠银河等了许久，都没有等到司离骚的声音，冷怒道：“司离骚，我说你到底能不能行？给个价，只要你肯告知，任何代价我都愿意付。”

    “你确定？”司离骚冷淡的发问。

    漠银河怕司离骚狮子大开口：“除了叫我把心上人拱手想让，叫我把儿女送到姆大陆，其他条件你随便提。”

    司离骚冷哼，果然一点诚意都没有。”

    “那就把人情先记下吧，等我想要的时候，我再去取。”

    漠银河爽快道：“好，快说。”

    司离骚不再搭理漠银河，只对难受得司明镜说：“唯一的办法，找个男人圆房，阿镜，这是你的成人礼。”

    “阿镜，你要做好心理准备，需要圆房到你身体里的热量全部散去为止。”

    不用想都知道，她唯一能够找的男人是谁。

    司离骚有一种自家小仙菜即将被猪给拱了的郁闷感。

    说完之后，司离骚烦躁挂断电话。

    心里有火没处发，只能撒在害她骤然迎来成年礼的人！

    根达亚国的王后，竟敢动他妹妹？

    好得很！

    司离骚内敛的眸子微微眯起来：“来人……”

    司离骚冷怒起身，办公室的灯光落在他的身上，衬托出他的身长卓立，上帝对他太过偏爱，让他丰神俊朗的脸在灯光下显得熠熠生辉，夺人眼球。

    幕僚长躬身进来：“太子殿下，您有何吩咐？”

    司离骚大步流星地往外走。

    “推掉所有行程，去星光岛。”

    “再告诉外交部，我龙族之女在根达亚国遭遇袭击，若是根达亚王不能给我一个说法，那就试试看！”

    敢袭击他司离骚的妹妹，活腻了！

    幕僚长紧随其后，正要禀报这件事：“太子爷，最新消息，根达亚国内民众正在网上讨论一件事，据说根达亚王都出现了一条大白龙……”

    “我已经知道了，曲高阳手臂断了吗？”

    他记得半个多月前，亚特兰蒂斯外交部发表了一则声明，要求曲高阳自断一臂，原因是曲高阳想要谋杀阿镜。

    漠银河一怒之下，发动了十万部队，压在根达亚的海底国土边境线上。

    幕僚长说：“刚刚得到消息，曲高阳丑闻在跟打压国内全网皆知，为了给民众一个交代，他断了一只手臂。”

    司离骚哼了一声，便宜他了！

    “马上发表声明，曲高阳人品不佳，身体残疾，即刻取消两国联姻！”

    幕僚长道：“是，属下马上去办。”

    ……

    另一边，司明镜整个人都傻了，仰头询问漠银河：“离骚太子刚才说什么？”

    漠银河见她这样表情，很不忍心，却又俯身，将她即将羊入虎口的小身板抱起来。

    然后，告诉她一个残忍的事实：“明镜，他说你需要我。”

    “……！！！！”

    司明镜瞳孔骤缩：“他开玩笑的吧？”

    “离骚太子不是个爱开玩笑的人，他的为人我清楚，要么就拒绝回答，若是回答，必定是真话，他是个严谨的人，这是唯一的办法。”

    司明镜脸颊绯红，心跳骤然加快，抬眸看着将她抱起来，朝着岛屿深处走去的漠银河，忽然很想落荒而逃，“漠银河，你放我下来，我能够扛过去的。”

    漠银河没有理会她，抱着她朝着岸上走去，想要寻个地方，给她举行成人礼。

    这时候，天空之上忽然出现一架飞碟型飞机。

    飞机上，有人惊喜过望：“找到阁下了！”

    风珏立刻走到驾驶舱的大屏幕前，漠银河抱着司明镜的画面，被放大到大屏幕上，两人浑身湿漉漉的。

    “快，降落！”

    风珏命令。

    等飞机降落后，立刻下飞机，躬身：“阁下，属下来晚了，您没事吧，太子妃她……”

    “没事，来得正是时候，把沙滩上那个野男人也带上飞机。”

    漠银河结实的手臂，给予的是公主抱，在属下们的注视下，抱着司明镜大步走上了飞机。

    飞机上有一个房间，是专门供他休息的，里面有卫生间也有床。

    漠银河进入房间之前，丢了一句话：“谁也不许来打扰我！”

    然后，“砰”的一脚，踢上了房门。

    漠银河将她抱到浴室，先给浴缸里放热水，又给她解湿衣服的扣子。

    司明镜羞赧，抓紧衣服连红得抬不起来。

    “漠银河，我……我觉得我应该能够扛得住。”

    “明镜，我早晚是你的男人，我现在给你用，你不需要有心里负担。”

    漠银河这次格外的狠心，不给她拒绝的机会，三下五除二便将她身上湿漉漉的衣服全剥了，因为怕她再冻到。

    司明镜声音全哑了，盯着热气腾腾的浴缸，说：“我本来就热得受不了，你还放热水，我需要冲冷水。”

    “胡说，你是体热，万一再寒气入体，就会烧得更厉害，这是温水，我试过了不烫，就冲一下，乖。”

