    顾恒生刚刚一直没有注意众人，一心都放在了奄奄一息的夜映雪身上。

    并且，顾恒生的脑子里全都是师尊墨依白的身影。

    当六师兄祝真天走了过来，顾恒生才看到了祝真天此刻的情况，忧心问道：“师尊，短时间内回不来了。

    六师兄，你的身体怎么回事？”

    顾恒生没有记错的话，六师兄祝真天不是已经证道大帝了吗？

    但是，为何现在六师兄的修为处于大帝之下，而且气息微微紊乱？

    最重要的是，六师兄祝真天怎么一直闭着眼睛？

    “没事，只是瞎了而已。”

    祝真天不以为然，只关心师尊墨依白的状况。

    瞎了！顾恒生的脑子里一直回荡着这一个词语，看着祝真天怔住了。

    六师兄怎么会瞎了？

    为什么会这样？

    顾恒生的心脏越来越刺痛了，紧咬住了牙关。

    不管发生什么事情，顾恒生都不能够显露出疲惫的模样。

    偌大的浮生墓，顾恒生现在就是顶梁柱，他不能倒下。

    顾恒生慢慢的伸手触摸向了祝真天的面庞，嘴唇轻轻的打颤。

    “你放心，虽然我瞎了，但是我还看得到。”

    祝真天抓住了顾恒生的手，轻轻的拍了一下，安抚道。

    顾恒生表面上没有太大的情绪波动，将一切都压抑在心底，一句话也说不出来。

    而后，雪帝突然现身了。

    雪帝直接看向了顾恒生，直言道：“你跟我来。”

    顾恒生立刻稳住了自己的心绪，跟着雪帝来到了山巅。

    其余人站在远处，没有雪帝的话不敢靠近。

    有些事情，雪帝只能跟顾恒生说，不能让其他人听到了，免得引起了不好的后果。

    “她，怎么样了？”

    雪帝封锁住了四周的虚空，转头看着顾恒生。

    顾恒生的眼睛黯淡无光，沉默了很久才开口：“师尊，放下了一切。”

    “她最终还是走上了这条路啊！”

    雪帝早就发现墨依白的不对劲了，只是不清楚墨依白究竟走的什么道。

    直到刚才天地法则有变，雪帝才彻底明白了。

    “我会将师尊接回来的。”

    顾恒生握紧了双手，下定决心。

    雪帝摇头说道：“这是她选择的道，若是她自己看不破最后这一步，纵然你无敌于天下也帮不了她。”

    “放下，就是她的道吗？”

    顾恒生不懂。

    “拿得起，放得下，最终才能够将一切的虚妄勘破，得道圆满。”

    不要忘记了，雪帝修行的同样是红尘道法，不过雪帝的道和墨依白的道完全不同。

    雪帝以前一直冰冷待人，就算是墨依白也不给几分颜面。

    这一段岁月，雪帝的脾气越来越好了，正是因为雪帝对自己的道有了更深层的感悟。

    “弟子该怎么办？”

    顾恒生的心有些乱了，抬头望着这无尽的虚空，不知岁月是否有尽头。

    其实，每当顾恒生一个人的时候，也会感觉到心神疲惫。

    可顾恒生不能够表现出来，必须要扛起这一切。

    “走你自己的道，莫要多想。”

    雪帝知晓顾恒生肩膀上的担子很重，语气平淡：“若是有朝一日，便执剑斩了这苍穹吧！”

    “弟子，领命！”

    顾恒生对着雪帝沉沉一拜，恭敬道。

    雪帝的言外之意便是让顾恒生不用操心浮生墓的事情，一心一意的去寻觅自己的道。

    只要雪帝还活着，那么浮生墓就不会乱。

    “犹记当年，你还只是一个小家伙，现在却可以和那等存在博弈了。

    时间过得可真快啊！”

    雪帝感慨良多，眼前不禁浮现出了顾恒生当年的稚嫩模样。

    顾恒生不语，静静的看着雪帝的侧颜。

    当年顾恒生与雪帝对赌，若是失败便会丢掉性命。

    可当顾恒生遭到墨竹林的恐怖存在威胁时，雪帝直接出手，镇压一切，逼退了墨竹林的强者。

    雪帝看似冷漠无情，实则极为的护犊子，这一点倒是跟墨依白一模一样。

    “师伯，道的尽头，究竟是什么？”

    顾恒生心中有一个答案，可是想听听雪帝的见解。

    雪帝沉吟道：“道的尽头，便是道的起点。”

    顾恒生一直在思考着这句话，似懂非懂。

    有时候不得不说，师伯和师尊历经岁月数十万年，对大道有着独特的感悟。

    道的尽头，便是永恒。

    而永恒，便是道的起点吗？

    顾恒生忽然联想到了很多的事情，总觉得自己像是抓住了什么，却稍微一用力便从手中溜走了。

    这种感觉，就好像将手放到了水中，将手拿起来以后便空落落的。

    “孩子，去吧！”

    雪帝挥了挥手，没有继续询问关于墨依白的事情了，因为雪帝的心中已经有了一个答案。

    顾恒生再次一拜，转身离开了山巅。

    山峰之巅，唯有雪帝一人孤立，寒风刺骨，孤寂落寞。

    等到顾恒生下山以后，大师兄东方陌等人立刻围拢了过来。

    “小师弟，师尊刚刚打开了鬼门，你是不是知道什么？

    具体发生了什么事情？”

    大师兄东方陌直接问道。

    众人看向顾恒生的眼神甚是急切。

    “师尊很安全，只是现在没法回来。

    更多的东西，我不能够说了。”

    顾恒生不想让众人承受那些压力，这也是雪帝的打算。

    东方陌等人还有很长一段路要走，道心不可乱。

    估计只有六师兄祝真天可以推测到一些东西，只不过祝真天没有说出来的打算。

    事关重大，说出来也无济于事，徒增伤悲和忧愁。

    “我走了。”

    顾恒生没有选择留在浮生墓，不然很难让自己的心静下来。

    只要待在这里，顾恒生便会忍不住想起师尊和三师兄的身影。

    说罢，顾恒生直接打开了山门结界，一步千万里，不知所踪。

    大师兄等人望着顾恒生离去的落寞背影，全都陷入了沉默。

    众人的心里都明白，顾恒生所承受的压力很大，只是不说出来罢了。

    “老六，你是不是看出什么了？”

    二师姐看向了祝真天。

    祝真天声音低沉的说道：“有些事情，不可言明。

    不过可以肯定得是，师尊平安无恙，只是在追逐自己的道。”

    听到祝真天的这一番话，众人微微好受了一些。

    知道师尊没有生命危险，那就足够了。

    大世异动，半个月以后，中州的天枢域凭空出现了一座山峰。

    此山高至三万米，每一个角落都散发出了锋利的剑意。

    “传说中的剑界！”

    诸帝动容，皆看到了这座山峰不凡之处。

    “当今天下，能够显化出剑界的人只有一个。”

    北宫昕进入了岁月长河，古老的仙未曾出世。

    除此之外，那么只有一个人可以显现剑界，那就是浮生墓的顾恒生。

    “浮生大帝与那等存在博弈，跳出棋盘，已然超脱。”

    顾恒生现在所处的层次已经凌驾大帝之上了。

    每每回想起那一天顾恒生剑指苍天、跳脱棋盘的画面，世间强者便很难保持平静，颤栗惶恐。

    “浮生大帝显化出了一座遍布剑意的山峰，有何意义？”

    世间苍生慢慢的都知晓了顾恒生就待在那座山的巅峰位置，遥不可及。

    顾恒生凝聚出了这座山峰，低语一声：“自今日起，此山名为道界。”

    道界山，俨然成为了大世的一座神圣之地，无数剑修之辈所向往的高山。

    悠悠岁月，眨眼已过上百年。

    这些年以来，有很多强者鼓起勇气想要朝拜顾恒生，可惜却连道界山的边缘地带都进不去，更别提深入道界山了。

    明知如此，可还是有很多的剑修之辈不远亿万里赶至道界山，只求可以亲眼看一看顾恒生的风采，以及祈求可以得到一丝造化。

    又数十年，有一名天赋不错的剑修徒步走了多年，终于来到了道界山，叹为观止：“剑道巅峰，何人能及？”

    这名剑修从返璞归真的剑界道韵中悟出了自己的道路，顿悟得道，一步妖孽。

    剑修没能进入道界山峰范围，却已心满意足，对着道界山恭恭敬的拜了三下：“多谢帝君。”

    至此，这名剑修的名声越来越大，成为了一尊了不得的剑仙人物。

    关于这段传说，很快传遍了大世各个角落。

    于是，凡修剑之人全都将道界山当成了圣地，不惜一切代价都要过来一观。

    有的人可以领悟到一些东西，机缘深厚。

    有的人则是坐在道界山之下上百年，也一无所获。

    道界山存世已有三百年，没有一个人能够进入其中，高不可攀。

    这一天，有一个人来了。

    “背刀客主刀人，徐云卿，求见浮生帝君。”

    一个男子穿着一件朴素的衣服，出现在了道界山之外，行礼而道。

    良久，徐云卿再次说道：“奉刀皇遗命，只求与浮生帝君一见。”

    刀皇，自然就是早已死去的许问天。

    那个年代，许问天被誉为同辈第一，难寻敌手。

    可惜的是，刀皇许问天和顾恒生生在了同一个时代。

    “刀皇的本事，你学了几分？”

    沉寂了三百年的顾恒生，居然说话了，震动天下。

    “不管学了多少，依旧入不了帝君的眼。”

    徐云卿身体一震，没想到顾恒生真的回应了自己。

    

