    “你是要跟我抢人咯？！”言灵儿瞪着耀，怒火中烧道。“你知道我和尧哥儿情有多深吗！”

    耀没说话，只是笑了笑。

    就是这个笑容点燃了言灵儿，她立刻扭头挽住了尧庚年的手，气鼓鼓地问道：“你说，尧哥儿，你选我，还是选她？”

    “只会逼他选么？”耀微微昂首看着言灵儿，问。“你连与我正式的对决都不敢？”

    面对耀的质问，言灵儿并不想回答。

    无论是妖是仙，言灵儿的本质仍是一只狐狸，她想要的爱是偏爱与独宠。

    此时此刻，她想要的只是尧庚年坚定不移地选择自己。

    不要争宠，不要犹豫，不要任何东西……

    在选择的岔路口上，言灵儿要尧庚年毫不犹豫地奔向他。

    所以言灵儿紧紧地盯着尧庚年，想要一个答案，一个确切的答案。

    “尧哥儿，”言灵儿催促道。“我的答案呢？”

    尧庚年没经历过这种场面，但他对于言灵儿的感情绝对不是一见钟情的爱。

    而他又是慕光的，所以在这种时候，尧庚年无法明白言灵儿的需求。

    他犹豫了。

    就是这个犹豫的档口，言灵儿伤心了。

    她的尧哥儿不要她了。

    小狐狸虽然满口的谎言，但她仍渴求着踏实与心安。

    言灵儿本以为尧庚年是她在成仙之前的良人，可她发现，就算是如此老实严肃的尧庚年，他最终也不过是个凡人。

    当他看见更温暖的东西的时候，仍然会犹豫，仍会抛弃自己。

    尧庚年没有坚定不移地奔向言灵儿。

    所以言灵儿的目光暗了暗，她松开了尧庚年的手，独自走向了一旁，像一个在决斗中落败的挑战者。

    “哎……”

    仇铭岳见势不妙，刚想说点什么挽留一下言灵儿，却被尧庚年身上的突发现象震惊到了——

    尧庚年身上的肌肤正在皲裂掉落，露出了其内的洁白的龙骨，而这些龙骨也随着时间而变得透明化，最终，一个模糊的人影替代了尧庚年的肉身出现在了原地。

    仇铭岳瞪大了眼睛，没见过这等异象。

    而尧庚年呢？

    他感觉自己忽然变成了厉鬼，身上轻飘飘的。不仅如此，他也什么都感受不到了。

    就像……就像之前自己失明与失聪的时候，所感受到的那样空虚与迷茫。

    在没有言灵儿仙力的支撑下，早就该死掉的尧庚年，完全厉鬼化了。

    仇铭岳再怎么厉害也只是个修为高深的灵兽，他没见过仙人，也不知道仙家到底能做什么，而他对于尧庚年身上的异变更是没有头绪，只知道尧庚年之所以变成这副鬼样子，一定与言灵儿脱不开关系。

    那么言灵儿这时候去哪了呢？

    她只是伤心地离开了尧庚年，但并没有走太远，一副十分孤寂的模样独处着。

    看似是需要人哄，实际上是不能离开。

    毕竟在竹林鬼阵中，言灵儿可是将自己的灵魂与尧庚年绑在了一起，他们二人共享着一条命的。

    言灵儿不能没有尧庚年，而尧庚年却能以放弃一切为代价离开言灵儿。

    所以言灵儿是怕的，她怕这个真相一旦被尧庚年知道，他就会在厌倦的时候彻底地离开自己。

    到时候对于言灵儿来说，可能就是另一个千年的等待，等待第二个尧庚年的到来。

    言灵儿不想等了，她真的好怕孤独。

    但她又不想与耀抢夺尧庚年，因为她明白，她抢不过的。

    耀是那样温暖与坦诚，她是那样耀眼与可爱，她不过是一只被贬落凡间的狐妖而已，拿什么与她争呢？

    她争不过，所以她想要尧庚年坚定不移地选自己。

    但尧庚年没有。

    言灵儿想到这里就觉得更加委屈了，她选了一个偏僻的角落坐下，将自己抱成了一团。

    场面一时间尴尬了起来，不远处的言灵儿委屈成球，中场的尧庚年迷惑于自身的变化，耀则是站在一旁等待结局的来临，只有仇铭岳一个局外人左顾右盼，选择去与尧庚年沟通。

    “好徒弟。”仇铭岳说。“你要不要去哄哄言灵儿啊？”

    化成厉鬼的尧庚年没有反应。

    仇铭岳想了想，动用了灵力在意识的层面与尧庚年的元魂进行直接交流，又道：

    “好徒弟，你要不要去哄哄言灵儿啊？”

    这下，尧庚年听见了。

    “嗯？？师父？”他懵懂地反问：“为什么啊？难道我变成这样，是言灵儿弄的？”

    “没准哦。”仇铭岳道。“为师觉得，就算没有直接关系，也一定有间接关系。”

    “……这样啊。”

    尧庚年听到这里，突然明白了一些什么。

    这个小狐狸果然对自己有所隐瞒，如果说她一旦不打理自己的身体，自己就会成为这副鬼样子的话……

    尧庚年想到这里，突然觉得被人背叛了——

    ‘所以，当我帮言灵儿积累业绩、助她重返仙界的那一瞬间，我就会成为一只飘荡在天地间的厉鬼冤魂么？’

    ‘这就是我的结局？’

    ‘这就是我辛辛苦苦帮助言灵儿成仙后，我所获得的结局？’

    ‘是不是太荒谬了一些？’

    尧庚年明白一切后，心中是不怎么好受的。

    他明白言灵儿身为狐妖肯定是有一些属于自己的秘密的，但他没有想到，这么大的事情，言灵儿居然没有和自己交代？

    是因为她怕么？

    她怕自己知道这些后，就不帮她成仙了？

    尧庚年想到这里，难免有些别扭，仇铭岳见他迟迟不肯去找言灵儿，又试着问道：

    “怎么，有什么疑虑么？”

    “师父，我……”

    “她喜欢你。”

    “什么？”

    “你虽然没那么喜欢她，但我看得出来，这小狐仙喜欢你。”仇铭岳说。“去哄一哄吧，她没有走，她还在等你，她很好哄的。”

    “可是她骗我。”

    “她倾尽自己的一切去喜欢你，你让她骗一骗又何妨？”仇铭岳笑了一声。“人与人之间怎么可能是完全坦诚的呢？据我所知，完全坦诚地交往，最后只剩悲剧与离别。”

    “……你好像很懂哦，师父。”

    仇铭岳立刻用意识催了催眼庚年，道：“别贫嘴了，快去。”

    尧庚年这才望向了远处言灵儿的背影，这时才发现她的背影单薄又渺小，看起来是如此的孤独。

    尧庚年心中有了一丝内疚，他立刻向言灵儿飘了过去。

    仇铭岳看着尧庚年走了，自然而然就把目光放在了耀身上。

    “你很能挑拨离间啊，小姑娘。”仇铭岳说。“他们两个一直都很齐心的，尤其是我家小徒弟，在你没来之前，他都是坚定不移地护着他家小狐仙的。”

    耀抬头看了一眼仇铭岳，反问道：“我没有挑拨离间，我只是在审视我自己的命运。”

    “命运？”

    “预言不会出错，拥有凤凰之力的人会送我回家，”耀说到这里，又望向了尧庚年。“他就是我的命运。”

    “他就是你的工具人吧。”仇铭岳冷笑一声，不以为意。

    “随你怎么讲，他的确也需要我。”耀淡淡地说道。“他不是邪君，却身处黑暗，他内心仍渴望光明，那我就会带给他温暖与安宁。”

    仇铭岳听到这里，瞥了一眼耀。

    这小姑娘，没在说大话啊。

    “你确定要跟着我家小徒弟么？”

    “如果他要我的话，当然会跟着他。”耀波澜不惊地说道。“他不可能不要我的。”

    “不一定哦。”

    “不可能。”

    “不要太过自信哦。”

    “谁会拒绝光？除非他自愿沉沦。”

    “没错，所以我说，在尧庚年没做决定前，不要这么自信哦，小姑娘。”

    耀眉头皱了皱，没再说话，她不担心尧庚年会拒绝自己，因为在尧庚年的身上，她看见了渴望与倾慕。

    对自己身上的光如此渴望的男人，怎么可能拒绝自己呢？

    至少，耀是这样想的。

    另一方面，尧庚年来到了言灵儿的身旁，飘着坐在了她的身边。

    言灵儿瞥了一眼身边的鬼魂，哼了一声，屁股挪一挪就挪远了。

    尧庚年挠了挠头，又往言灵儿身边挪了挪，又靠近了一点点。

    言灵儿面无表情地挪远，尧庚年默不作声地跟上。

    一来一回间，言灵儿贴在了墙壁上，被尧庚年逼得无处可挪了。

    终于，言灵儿开口了：“你到底想怎样啊？”

    “那个……嗯……”

    尧庚年现在还处于懵逼的状态，他已经明白了言灵儿对他的谎言，但却不知道该如何‘哄’她。

    毕竟在尧庚年的眼中，受骗的、受伤的是他才对啊？

    所以尧庚年坐在一边，哼哼唧唧了半天都没说话。

    言灵儿心里想要锤死尧庚年的想法已经有了，但她在忍。

    “嗯……”

    “嗯……？”

    “嗯嗯……”

    “嗯嗯嗯？？”

    二人对着嗯了半天，最后尧庚年艰难地打破了僵局：“我厉鬼化的事，你，没对我坦诚，对吧？”

    “……”

    完了。

    这下气氛更僵硬了。

    但碍于是言灵儿理亏，所以言灵儿的怒火也没有爆炸，但肯定不会消散就是了。

    恭喜尧庚年，再哄女孩子的路上一骑绝尘，超越了所有的直男。

    二人的表情也在随着气氛的僵硬而变得微妙起来，远处的仇铭岳极目远眺，虽然他看不见尧庚年的脸色，但能透过言灵儿的表情推理两人的进度。

    看起来，很不乐观啊。

    仇铭岳心急得像一个老妈子，着急的左右徘徊，宛如热锅上的蚂蚁。

    相比之下，耀从容不迫，她甚至扭头看向了地上昏迷的陆吾，对众生的怜悯之心让她叹息一声，道：

    “我先救他吧。”

    “行，那你去忙，我继续观察着。”

    仇铭岳挥了挥手，像是在打发一个佣人。

    耀微妙地皱了皱眉，但陆吾的情况实在不容乐观，她便没有再与仇铭岳多费唇舌，靠过去将陆吾扶在了怀里。

    陆吾的肉身上的伤其实并不严重，就算是仇铭岳也能治好，他身上最重的伤还是元魂上的损伤——也就是尧庚年杀死鸣冬鹰的时候所带来的伤害。

    这是精神层面上的损伤，放眼整个临光大陆，可能真的没有人能够有效地医治这种伤。

    索性耀不是临光大陆上的修仙者，她来自于另一个大陆，在她出生的地方，针对人元魂的攻击有很多种方式，对应的，自然也有很多医治的办法。

    其中，最有效的就是‘光’。

    温暖的力量可以修补所有的残缺，而耀则是光之女，她身上拥有最纯洁的力量。

    因此她伸手覆上了陆吾的额头，一阵柔和的白芒在她的掌心盛放，这些光芒化成了细细的丝线，将陆吾缠绕成一个光茧，并慢慢地修复着他残破的身躯与残损的元魂。

    这种光所带来的温暖，让仇铭岳都忍不住侧目，并啧啧称奇。

    “光灵力？”仇铭岳感慨。“小姑娘，你真的有一手啊。”

    “嗯。”耀微笑颔首。“我允许你惊讶，因为你只发现了冰山一角。”

    “……什么叫冰山一角？？”

    “你想从这里偷走一些东西，我看见了。”

    “……？？”仇铭岳倒吸了一口冷气。“你监视我？”

    “当然不是。”耀人畜无害地笑道。“漠下神宫就是我的大世界，是我让焚用鬼火将这里的财宝转移到别的地方的，因为你真的很擅长偷窃。”

    “……”

    仇铭岳的表情凝固了，他之前的确有过一些猜想，关于这个名叫耀的女孩到底是不是真实存在的东西。

    毕竟这个叫耀的女孩看起来如此纯洁，与其说她像一个人，反而说她是某种器灵更加让人信服。

    可仇铭岳万万没有想到，这个小女孩，竟然是这个大世界的主人。

    也就是说，她作为漠下神宫的容器，自己一个人在黑暗中忍耐了千年之久，只为了等到传说中的那个‘拥有凤凰之力’的人？

    ——又是一个可怜的器皿啊。

    仇铭岳突然觉得，这小姑娘的确孤单。

    而想到这里，仇铭岳更觉得尧庚年这小子真是狗屎运爆棚，怎么他的人生中全是这种白给的好事呢？

    仇铭岳酸起来了，自己收的这个小徒弟，简直就像地摊文学的主角一样嘛！！

    愤愤然的仇铭岳立刻又扭头关注了一下尧庚年的动向，却发现他和言灵儿还在原地沉默，看起来没有任何进展。

    实际上，进展是有的。

    在沉默中，尧庚年原谅了言灵儿的隐瞒，而言灵儿呢？

    言灵儿撇撇嘴，闷声闷气地又问起了她最在意的问题：

    “尧哥儿，我不喜欢那个叫耀的姑娘……”

    “可是，她也许能让我逆转自己灾星的宿命，我……。”

    “我会一直陪着你的，我会陪着你走向终局，所以尧哥儿，让她走吧。”言灵儿渴望地看着尧庚年，道。“我只想你跟我在一起，好吗？”

