    当萧清羽穿过这片浓雾时，前方的景物顿时变了。

    之前明明是城郊的树林，现在却到了繁华热闹的街头，两旁全是挑灯夜卖的摊贩，面前的羊皮毯上摆满了各种货物，瓶瓶罐罐，骨头皮毛、羽毛爪子、丹药书籍等，甚至还有生锈了的大刀，断了一半的长剑。

    无数带着面具的人在一个个摊位前闲看，怕不下上千人，若非这黑市灯火昏暗，透着一股子诡异，萧清羽都要觉得和白天的街市没什么区别了。

    老疯子带着她走了过去，很是熟悉的样子，一本正经道：“知道这里为什么叫黑市吗？就是因为黑！这黑灯瞎火的，什么都看不清，一不小心就买到假货了，你说黑不黑？”

    萧清羽想笑，这黑市还真名副其实。

    “不过，乱空城的黑市里的确有好东西，只要你会认货，运气好，随便买一件说不定就发财了。这里不止有罕见的灵药灵丹，还有失传了丹方、神器残片，灵宝材料，各种功法秘宝，稀奇古怪的东西，只有想不到，没有见不到的……”

    老疯子滔滔不绝地说起乱空城黑市的由来。

    据说，乱空城以前是片废墟。

    几百万年前，人妖两族在这里展开大战，人皇大帝和妖族妖帝各自率领麾下强者，带领百万大军，为了争夺生存资源和疆域展开了生死大战。

    最终双方两败俱伤，人皇大帝和妖族妖帝双双陨落，人族和妖族的高手也死伤无数，亿万生灵化作尸骨，鲜血染红了这片土地，煞气冲天，整整数十万年不散。

    又过了很久，这片废墟终于开始复苏，各种遗留下来的宝物被人发现，引来了无数人来此寻宝。

    渐渐的，废墟上有了人，逐渐形成了城市，叫做乱空城。

    敢来乱空城寻宝的，无一不是有本事有眼力的，不然找到了宝贝都会被人抢走、杀死。

    时间一长，各种宝物被人寻走，真正的好东西越来越少，但闻讯而来的人非但没有减少，还逐渐增多。其中充斥着各种假冒伪劣之物，更有黑心匠人制作的三无产品，被人做旧了之后当成上古遗宝来买。

    “要不然，你以为乱空城这么乱，凭什么吸引这么多势力？当然，想要发财，就得有眼力和运气。”

    老疯子瞅瞅萧清羽，神秘兮兮地道：“我看小丫头你骨骼清奇，面带红光，定然是有大运气之人。好好逛逛黑市吧，说不定能找到什么好东西呢。”

    满大街上充斥着叫卖声，让人有种血液沸腾，即将一夜暴富的幻觉。

    “人皇遗宝，黄金天神枪的残件！买回去领悟了奥义，成为下一代人皇帝君指日可待！”

    “上古仙草万年玉灵芝，吃了能白日飞升，增加万年原寿，只要五百万！”

    “走过路过不要错过！刚从东海捕捞到的万年蛟蟒精华，包您吃了金枪不倒，一树梨花压海棠！”

    “正宗狐妖族天赋神通——摄心术秘籍！一本只要十万灵石！”

    听着大街两旁戴面具的小贩们卖力地叫喊，萧清羽刚开始还稀奇，看了几家发现都是假货，也越发明白这乱空城黑市的特点了。

    ——特别黑！

    一百件货物里，能找出一件是真的都不错了，而且还奇贵！

    想要发现宝贝并且捡漏，几乎不可能。

    但萧清羽想捡漏，自然有办法！

    “多多罗，快出来，找宝贝啦！”萧清羽一声轻唤，小小的器灵已经化作苍蝇一般，从戒指里钻出来，落在了她的肩头。

    多多罗拉着萧清羽的发丝荡秋千，兴奋不已：“这是什么地方，多多罗闻到了宝贝的味道。嗯，好浓……好香！”

    老疯子盯着萧清羽肩头，眼神发直：“这是什么东西？有点意思！”

    他竟然看不出这小东西是妖族还是精怪，看来这小丫头身上的好东西还多呢。

    萧清羽一个摊子一个摊子地扫过去，多多罗有提示的，她就停下来看看，没有提示的就直接略过。

    一连走过八个摊位都没发现，到了第九个，多多罗终于出声了：“有宝贝！”

    萧清羽连忙凑过去，这摊位冷冷清清的，只有摊主一个人，面前的羊皮毯子脏兮兮的，摆满了铜罐花瓶、金银玉器，各种草根树皮，还有几本发黄的书籍。

    摊主一见来了客人，立马抓起一个铜盒子，打开递给萧清羽，压低了声音道：“姑娘，你运气真好，我这儿有货真价实的宝贝，你看看这个！”

    萧清羽一看盒子里，是一面生锈的铜镜。

    她问：“这是什么？”

    摊主神秘兮兮地道：“上古神器，六欲镜！刚从人皇大帝的灵冢里挖出来的，绝对真货！”

    萧清羽翻了个白眼。

    还绝对真货？

    真货就在她身上好不好？

    “只要一千万灵石，买了保证不吃亏，就算自己不会用，转手一卖也能发财啊！”摊主见萧清羽没反应，顿时卖力地鼓吹起来，“要不给你打个八折，八百万如何？”

    没理会摊主，萧清羽正在听多多罗说话，看向了摊位上几本破书。

    多多罗说：“这书上残留着与众不同的气息，肯定是宝贝。”

    萧清羽拿起一本，随手翻翻。

    入目全是蚯蚓文，鬼画桃符，弯弯曲曲，根本看不懂，这是什么天书？

    多多罗细如蚊蝇的声音响起：“啊，居然是巫族的文字，看来这本书有些年头了。”

    知道萧清羽不明白巫族是什么，多多罗解释道：“巫族是上古时期的一个种族，他们个子矮小，男女都不超过两尺高，天生会各种法术，曾经辉煌过一段时间。”

    萧清羽好奇起来，传音道：“那现在怎么没巫族了？”

    “因为巫族后来出了个绝顶天才，学会了巫族全部法术，呼风唤雨，移山填海，甚至狂妄地要挑战人皇的地位。结果被人皇镇压，还灭了所有巫族，就彻底消失了。”

    原来如此，那这本书肯定有些内容的，值得买回去好好研究。

    萧清羽刚想问价，忽然又把这本书放回去了，拿起了一把断成两截的长剑：“这个怎么卖？”

    摊主立马夸张地道：“好眼力啊，这可是上古妖帝麾下第一猛将三头巴蛇用过的神剑，就算断了也是宝贝，一口价，五千万！”

    萧清羽撇撇嘴道：“断了还卖五千万？谁知道是真是假？一万卖不卖？”

    “什么，一万？一万连草根树皮都买不到！”摊主怪声怪气地道：“我这摊子上都是宝贝，少了五十万别想！”

    萧清羽指着刚翻过的那堆破书，不信道：“难道那些破书也这么贵？买回去烧火差不多！”

    摊主气呼呼地道：“对，最少五十万，一本！”

    【作者有话说】

    昏睡了一天，只写了两章出来，对不住大家了，明天一定三章。

