
宇宙星空中，一颗巨大的恒星宛如火球般，不断向外散发着光和热。

一艘银灰色宇宙飞船，迅速的从一颗直径约有5公里的陨石旁飞过。

飞船内，

一间休息室当中，俊美的中年男子坐在椅子上闭着眼睛。

他手腕上的辅助光脑的一个指示灯正隐隐散发着光亮，很显然，这位船长的一丝意识已经进入‘虚拟宇宙网络’，‘虚拟宇宙网络’是非常伟大的一种存在。

宇宙浩瀚无比。

然而通过‘虚拟宇宙网络’，就算远隔亿万光年，也能在虚拟宇宙中，进行见面交流。

那可是100%虚拟！

“叮。”

辅助光脑指示灯暗掉。

俊美中年男子睁开眼。

“虽然花了些钱，但总算是买到了银河系百万年前，这片虚无区域的星图了。”

俊美男子显得无比兴奋。

“近千光年范围，只是银蓝帝国疆域的数百万分之一，幸好，当初这区域内有两颗有生命的星球。”

“两颗生命星球？这次可真的赚大了！”

“嗯，最近的一颗星球，距离很近，以现在飞船‘亚光速’的速度，还需要2年零8个月才能到达，而第二颗生命星球，则需要136年。”

俊美男子略有些不满，虽然他的寿命长达过万年，可是在这飞船里耗费上百年，那也算够久的了！

可是，能够一次性赚到两颗生命星球，那也算是发了！

“2年零8个月！”

“希望能有一些好货物，卖个奴隶商人也能大赚一笔，没好货，到时候，干脆将整个星球直接卖掉。”

这俊美男子想着想着，双眼也不由放光。

一颗生命星球，那可是非常昂贵的。

这一艘冒险飞船，飞行在宇宙中，不断朝地球所在星域前进。

……

地球上。

2060年9月15号上午8点15分。

罗峰的妻子徐欣被推进了产房。

江南第一医院外面的媒体成员更是多的吓人，甚至于一些其他国家的驻外记者也赶到这里。

要知道，

当初的八英雄，也只有罗峰的妻子徐欣怀孕，而罗峰牺牲，现在孩子出生，当然令全球关注。

全球无数人都在关注，当初罗峰都已经天才横溢到那般地步，那么他的孩子呢？以后会怎么样？

虽然还未出生，可是罗峰的孩子已经成为了焦点。

…

太平洋海底深处。

体型已经达到230米长的金角巨兽，化作了一抹带着金色的残影，在海水中迅速的闪烁。

这时候，

巴巴塔那急切的声音在罗峰识海里响起。

“罗峰，罗峰！”

“什么事？”罗峰停下。

巨大的暗金色眸子中有着一丝疑惑。

“喜事，大喜事，徐欣刚刚生下了两个孩子，母子平安，你的大儿子体重七斤六两，你的二儿子体重六斤一两。”

巴巴塔激动说道。

乍一听到这消息，罗峰感觉从头到脚血液完全沸腾了：

“我有孩子了，我有孩子了！”

那种激动充斥灵魂！

“快了，快了，还有八个月，我的身体就孕育成功，到时候就能回去看他们了！”

……

2061年2月15号。

9号古文明遗迹深处，迷宫的水晶房里。

沈阎缓缓睁开双眼，双眼犹如璀璨星辰一般，似乎蕴有明亮光彩。

“呼~~”

他长长地呼出一口气，整个人从盘膝状态站了起来。

“已经过去一年了吗？”

他低头看了一眼手腕上的通讯手表。

在这一年里面，

他消耗了大量魂力，将记忆中学徒级的秘法感悟全部解锁，并且将那些适合自己的秘法，全部都给修炼了一遍。

他还在学徒级九阶的时候，就将自己的身体发力等级提升到了15。

是的，

就是15倍！

甚至，

他在半年前，就花费了十倍魂力，提前解封了能够让他从学徒九阶突破至行星级的秘法。

之后，

他毫无波澜的从学徒九阶精神念师，突破至行星级一阶精神念师，并在接下来的半年中，提升之行星级二阶。

而且，

他还将剩余的魂力全部消耗完毕，解锁了一些行星级的秘法记忆感悟。

以及对于领域的记忆感悟，领悟了属于自己的领域，甚至将自己的领域提升到了领域四重的地步。

现在他虽然只是一个行星级二阶的精神念师，但他的实力，或许已经可以称得上是地球第一了。

当然，

这里面不包含已经夺舍金角巨兽的罗峰。

两者之间孰强孰弱，

还要具体战斗一场才能知道。

不过，

在现阶段，

如果不是拼命的话，

大概率还是金角巨兽要强一些。

…

在宇宙中，

学徒九阶的精神念力，想要突破到行星级，首先，精神念力强度要达到学徒级九阶巅峰！

其次就是‘意识’。

精神分为‘精神念力’和‘意识’，其中精神念力遍布整个识海，相对来说，是有形的存在。

而意识，却是虚无不可触摸的存在！

打个比方，

如果说精神念力是小兵的话，那么意识就是统帅。

同样的学徒九阶，意识强大的，能够调用的小兵也就越多，而意识差一点的，能够调用的小兵，自然就越少。

这就是意识强弱的区别。

而精神念师想要从学徒九阶突破至行星级，需要意识和精神念力都达到学徒级的界限。

当这两者都达到界限的时候，随时都能突破，但是突破的时间不定。

这时候就有三种方法。

第一种，

等待机遇到来，或者遇到某种情况，‘意识’亢奋一下，就突破了，也可能等上三五年，都没突破。

第二种，

继续强化意识，强大的意识，可以瞬间让精神念力突破。

第三种，

修炼某种能够帮助突破的秘法。

而沈阎的记忆中，

就存在这样一种秘法。

虽然他也想不通，这样一种明显是属于学徒级的秘法，为什么要花费十倍魂力才能解封……

…

沈阎心念一动。

一柄银白色的飞刀悬浮在他身前。

下一刻，

“轰！”

随着一道轰鸣声响起，那座水晶房的墙壁直接被沈阎这一柄飞刀轰破。

沈阎脚步轻动，直接走出了那件水晶房。

这时候，

迷宫中响起了一阵宇宙通用语：

“恭喜你，考核死亡任务成功。”

“请沿着你前方的信道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="69795247"  chaptername="48、地球的变化（下）">加入书签</a>
</div>
