 笼子内铺设着无数粗壮的导电设施，上面，趴着一头高约两米多，浑身长满青黑色犹如长针般毛发的狼头生物。

此时它气息微弱，奄奄一息，身上更是血肉模糊，看样子像是离死不远了。

玄武仰天无语：“这特么的！”

要是刚才还通着电，这玩意儿估计在雷刚落下来的时候，就会被电成焦炭。

这特么可是化境巅峰实力的异种者！翻遍整个世界都找不出几只出来！若不是校长亲自出手，他和青龙俩人当时还真不一定是谁抓谁。

并不是说玄武弱。

邻国敢派人潜入，派的自然是大宗师实力以下最顶尖的高手。

而且异种者有着自身独特的天赋，根本不能当成同阶看待。

这也是对方敢于潜入的原因与凭持。

只要不被大宗师逮到，便是无敌。

玄武活动了下身子，优哉游哉地走到了笼子前。

实验室门徐徐打开，脸颊苍白的苏尘从里面走了出来。

“还好吗？”

玄武嘴角含笑，一脸游刃有余。

苏尘看了他一眼，微微颔首，脚下不停，朝外面走去。

玄武还想再说话，可感觉到喉咙有些发痒，便直接闭了嘴，等到苏尘走后，才轻轻咳了一声，如果是平常，他可能会装装逼，但是刚刚的一切，让他有些难以再吹下去！他目光看着正一点点恢复着的狼人，渐渐变得危险。

……苏尘离开时，天色已然接近黄昏。

他直接回了静枫区，但半路上却是忽然接到了林岚的电话。

“苏尘，听说你已经回魔都了？”

那边林岚声音放轻，透着些小心翼翼。

苏尘嗯了一声，问道：“有事？”

电话那边，林岚站在阳台上，一身薄薄素白色睡衣包裹着玲珑有致的身躯，笔直纤细的长腿白皙光滑，一头黑长笔直的长发垂在腰间，随着饱满的臀部勾勒出一道弧线，听到苏尘的声音，她精致的脸蛋上略显激动，一手捂着手机，一边做着深呼吸。

她尽量保持平静道：“那个，明天你来学校吗？

大家想聚一次餐。”

“明天会去学校。”

苏尘平静说了一句。

如今各项事情算是告一段落，他提升到了练气九层，又将死而复生的魔念压下。

而等三月初三解决掉霓虹那边的事情后，就要看胡开山或是怜儿什么时候把令牌给送过来了。

等灭掉萧家大祖后，就是他踏平萧家之时。

再等到这些琐事尽皆解决后，他就要外出去寻炼化所有晶莲的机缘所在……苏尘眼睛微眯，手中把玩着这残破的定星盘。

以他的目光来看，这定星盘顶多将他送到几千里外的地方，换句话说，出不了地球。

这就是地球上的玩意儿，只是因为残破了，有着失败的可能性。

所以他不急着动用，倘若万一将他送入千里下的地底，他是万万活不下来的。

至少要等到真人境后，方可拿来玩玩儿。

真人境，即使被深埋地下，也能凭借本命之物逃生。

况且他的真人境，与大多数人也都不尽相同。

法身一旦凝成，筑基时便会降下天劫洗炼。

真正能引动天劫，是在真人成就金丹时，彻底蜕变时才会有的。

若能在炼气期凝聚出法身，提前触及到“道”，好处不言而明，可天地不允许，自然会降下“惩罚”。

当然，莫大危险的后面，便是更为强横的实力，若在筑基时渡四九天劫，一旦渡过，便是同阶中的王者！元婴之前将再无阻碍！这样的道基，才称得上是真正完美无缺。

这也是苏尘孜孜追求的原因之一。

若非自身也恰好有着机缘，在炼气期就拥有了神念，那即便他拿到了水火晶莲，也只能等到筑基后，再将其作用发挥到极致。

……电话那边，林岚看着电话，心中情绪弥散，难掩激动。

终于来学校了！这一个月，真的过的太煎熬了。

林小唯探出头，看着她背影，随口问道：“你刚跟谁打电话呢？”

林岚吓了一跳，莫名有些心虚，她背对着林小唯，语气正常道：“哦，快递的。”

林小唯哦了一声，随口道：“快递？

买什么了？

有吃的吗？”

林岚摆了摆手：“订的书，没有吃的！对了，苏尘明天来学校，晚上一块儿聚聚吧，你问问孙行他们订个地方。”

“他明天来学校吗？

聚一聚也好，反正上次的钱还有剩。”

林小唯掰着手指头算了算自己的零用钱后。

脸上露出了安心的表情，点了点头同意了下来。

她回到寝室，一边往脸上敷着面膜，一边问道：“要带茜茜去吗？”

茜茜是她们的新舍友，姓白，名茜茜。

在戴小安搬走半个月后，就另住进来了一位新舍友，不过不是她们专业的。

林岚犹豫了一下，摇了摇头道：“再看看吧。”

对于白茜茜，她们了解还都不是太多……也是因为有戴小安这例子在前面摆着，万一到时候再……那就太闹心了。

林小唯默默点了点头，这样也行。

林岚又道：“明天吃饭的时候可以先提一下，而且我看茜茜她好像不怎么喜欢这种热闹。”

“嗯，我知道了。”

林小唯转身出了盥洗室。

静枫区一号别墅内，苏尘站在最高一层上，静静望着夜景。

陈芷雪倚着栏杆，正斜着小脑袋看着他。

“真的没事吗？”

虽然昨天苏尘说过，可不知道为什么，她心里始终有着消不去的不安。

苏尘神色平和，声音轻缓：“放心。”

陈芷雪声音顿了一下，轻声道：“跨校参观的事定下来了，时间是三月十一，还是所临海学校。”

苏尘点了点头。

这事年前就已经开始搞了，他们专业定的是哪还不知道，不过到时候他肯定是陪陈芷雪一起去的。

陈芷雪又道：“等三月份的时候，我带果果和弥生回青州，和张妈妈苏叔叔一起在望天里住几天。”

 说完，她俏皮一笑，又似开玩笑般道：“所以，你那边结束后，要第一时间联系我哦，不然的话，我可就不出门了。”

苏尘将她轻轻抱在怀中。

陈芷雪靠着他，轻轻闭着眼眸，眼角忽然露出了些笑意。

苏尘轻声问道：“想起什么趣事了？”

 