    暗红色火焰冲天而起，直奔象甲学院几人而去，呼延力等人的手被黏在藤蔓上，一时挣脱不了，眼看着火焰越来越近，几人大喝一声，身形不断变大，一脚踏出，地面瞬间凹陷一片，用身体挡住了暗红色的火焰。

    “嗯？”

    火焰掠过，但却不痛不痒，没有带来任何伤害。这下象甲学院几人懵了，其中一人想了想，突然大笑了起来，“我还以为是什么厉害的招数呢？没想到是个草鸡装凤凰啊！哈哈哈哈哈哈哈！”

    话音刚落，象甲学院其他几名学员也笑出了声，连带着观众席上不少观众也跟着笑了起来。

    “我道是什么呢？原来是给咱兄弟几个挠了挠痒痒啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！就是就是，这不就是公鸡抓了咱们一下吗，不痛不痒的！”

    几人的嘲笑声并没有对史莱克学院的几人造成什么影响，相反，被嘲笑的主角，马红俊，现在正一脸淡然的看着呼延力几人，扭头看了眼唐三。

    “三哥，交给你了！”说完这话，马红俊就收起了武魂，一屁股坐在了地上。

    “嗯，绛珠，照顾好胖子。”唐三点了点头。

    不止观众席的观众们，就连贵宾台上的几人都懵了。

    “这，这史莱克学院究竟是想干什么？”萨拉斯难以置信的开口说道。

    “切，老夫看他们就是打不过想弃赛了，在这装什么故弄玄虚。”呼延震冷哼一声，不屑的说道。说完，还偷瞄了月关一眼，想看看他是什么反应。

    月关对此倒十分淡然，此时他心中唯一的想法就是，主角果然就是主角，被夺走了的机缘，都会以另一种形式还给他们。此刻他饶有兴致的看着赛场，这场比赛变得越来越有意思了，当然，他说的不是两个学院队伍的比赛，而是他和唐三之间的。

    目光转回赛场，在马红俊坐下的一瞬间，唐三立马挥舞起地面上的蓝银王，成群的藤蔓朝着呼延力几人挥去，但这些藤蔓只是在几人的面前挥动，并不向几人多靠近一丝一毫。

    呼延力几人见状，收起了嘲笑的心思，专心挣脱米兔的束缚和蓝银王的囚禁，几人的身形刚刚就已变得更加庞大，此时重拳砸在藤蔓上，藤蔓瞬间破碎，几人将双手向藤蔓的碎片划去，米兔的黏液应声而落。

    经过刚刚的拖延，几人已经发现，唐三那小子放出的蓝银囚牢，这些藤蔓看似脆弱，但实际坚硬，而小舞的米兔黏液，虽然刚开始粘性十足，但会随着时间慢慢变硬。只需要等到黏液变硬时，破开囚牢，硬物与硬物相撞，就能解开束缚。

    几人已经发现对方魂技的弱点，自然不会继续忍让，重新开始之前的作战计划，并肩站成一排，朝着史莱克学院逼近。

    就在这时，一直不曾释放过魂技的京灵动了，武魂附体，魂环开启，一瞬间他就冲到了象甲学院几人眼前，闪身一把匕首飞出，击中其中一人的身体，但对方的身体实在是太过坚硬，匕首就像撞在了金属上一样，叮的一声被弹开了。

    那人伸手向前抓去，想一把将京灵打飞，但却被京灵瞬间躲了过去。象甲宗的人虽然防御能力出众，但速度却是他们的一大劣势，想要抓住靠速度吃饭的京灵，他们的实力还不够。

    在京灵发起进攻的同时，戴沐白和泰隆也动了，戴沐白率先找上对方实力最强的呼延力，两人打到了一起，泰隆则是绕到一旁，找了个跟自己实力相近的魂尊，两人你一拳我一脚的打着。

    京灵、戴沐白和泰隆，三人各自找上一人，阻挡他们前进，绛珠在身后给几人辅助增幅，虽然史莱克学院几人的实力略低于象甲学院几人，但在绛珠的辅助下，一时间，几人打的有来有回，难分胜负。

    除去三人，象甲学院还剩下四人继续逼近，但史莱克学院这边却只剩下唐三和小舞两个人，唐三一个人挥动着蓝银王，抵挡着四人的进攻，而小舞，则还是站在原先那个地方，动也不动。

    唐三对付四人的战术很简单，就是不断地使用缠绕和蓝银囚牢，不管能不能打掉敌人的血，反正对方挣脱一次，他就再释放一次。

    这样的战术在贵宾台上几人来看，多多少少有些无赖了，但月关却怎么想怎么觉得不对，因为唐三是一个还挺稳重的人，如果这场比赛毫无希望，他绝对不会采用这样的战术。他在拖，但究竟是在拖什么，月关也不知道，只能继续看下去。

    史莱克学院这边，京灵一边闪躲，一边不断地释放魂技，打在对方身上不痛不痒，但却让敌人十分烦躁。

    “老子真踏马的服了，有本事跟老子正面对抗，在那像只苍蝇一样嗡嗡的烦不烦人！”

    京灵在空中划过一道优美的弧线，又一次躲开了对方的攻击，伸舌头冲对方做了个鬼脸，“略，不跟你玩了！”说完，他就加速跑开了这里。

    “嘶，小兔崽子，别跑。”那人想追上京灵，但却被什么东西绊住了，他低头一看，我靠，又是刚刚那个粉色的小兔子，现在还不是一个了，是一堆。

    这大汉也不知道是怎么想的，另一只脚也踩了上去，他可能以为凭借蛮力可以把黏液踩碎吧，没想到另一只脚也黏在了地面上，一时间，大汉动之不得，只能站在原地。

    “该死的，什么时候？”

    其余几人打着打着也都发现自己被地面上的东西黏住了，低头一看，发现了地上这些可爱的小兔子正看着他们。

    就在几人边骂边想挣脱的时候，小舞一闪身出现在众人的眼前。

    “嘻嘻，别白费力气了，我这超强版米兔，凭你们几个傻大个，是挣脱不掉的。”

    “你说谁是傻大个？我发现了，你们史莱克学院的人都是一群胆小鬼，压根不敢正面对抗，只敢在背后刷些唬人的花招，你也是，刚刚那死胖子也是，是男人就来正面决斗！”象甲学院一个大汉愤怒的喊道，看他的表情，大概也是让史莱克学院的战术恶心坏了。

    “你小舞姐我本来也不是男的，凭什么跟你们几个正面对抗？再说了，你们已经输了，还有什么好正面决斗的？”

    听到这话，就连一直没有出声的呼延力都发出了冷哼，“呵呵，就凭这种招数，你们也想赢？简直是痴人说梦！”

    “是不是我们赢，待会儿不就知道了吗？”小舞辫子一甩，走到了唐三身边，“你说对吧，三哥？”

    唐三严肃的看着象甲学院几人，心中默念，3、2、1，倒。

    突然间，象甲学院只感觉心中有一阵热火翻滚，胸口发闷，滚烫十足。那几个魂尊最先支撑不住，捂着自己的胸口，就倒在了地上。接着，那两个魂宗也相继倒下，就剩呼延力自己，捂着胸口，强撑着自己站着。

    地上的藤蔓缓缓挥动，轻而易举的刺开了呼延力的胳膊，扎破了一个小洞，呼延力只感觉大脑一阵缺氧，缓缓地倒在了地上。

    ......

    未完待续。

