    “错不了！错不了！”

    那个男人两眼放光的看着这八个大字，嘴中不断说道：“今日有幸能近距离看到如此字体，我真是感到激动万分！”

    “有你说的那么邪乎吗？我看也就那样啊！”

    吴霸天不屑一顾说道：“就这几个字肯定顶不上我盛鹏哥的字帖吧！那可是王羲之的传世遗作，不比这个价值高？”

    可在场除了有一些不懂书法的人附和，凡是对书法有一定知识的人都有些嗤之以鼻。

    虽说书画这方面的价值大多数是人们炒作起来的，但只要上升到一定高度，只要书画达到了一定境界后就会有无数人追捧！

    宋云这全新的字体显然有了书法大家的风范，或许只要开宗立派就会有很多文人墨客迫不及待的投入他的门下吧？

    “你们怎么都用这种眼神看我，难道我还说错了？”

    吴霸天有点接受不了周围人眼神中带有的鄙夷，他猛地推搡了一把离他最近的一个中年人。

    周围人这才连忙转过头去，这个小霸王上头了什么事情都干得出来，他们可惹不起！

    “霸天，收敛一点吧。”

    胡盛鹏抿着嘴唇不甘说道。

    他原本以为自己抓住了欧阳书老爷子喜欢的东西，可谁知道半路杀出个程咬金！

    看欧阳书老爷子爱不释手的抚摸着那八个大字，他的脸就火辣辣的疼！

    “好了好了，大家也看够了，这幅字我就收起来下去后自己观摩了，哈哈哈哈，老夫今天真是太开心了，一会大家一同喝上两杯！”

    欧阳书老爷子小心翼翼的卷起，然后交给欧阳荣让他送到自己书房。

    原本围观的人正聚精会神的参透，可下一秒字被收起来了！他们眉毛一竖就想开口叫骂，但转瞬之间想到这是在欧阳家，只能遗憾回到自己座位上。

    接下来的礼物都千篇一律，都是奔着只求最贵不求最好的想法送到欧阳老爷子面前，有喜欢的欧阳老爷子就收下，不喜欢但又很值钱的物件，就直接折算成了支票返还给对方。

    毕竟他们欧阳家办寿宴又不是为了吸金，他们可不想欠别人的人情，毕竟东西有价，人情无价啊！

    “下面由南宫家的南宫寒公子上前献上寿礼！”

    南宫寒神情难明的举着一个托盘，上面也被红布蒙住，他缓缓走到欧阳老爷子面前弯腰说道：“今日南宫家为庆贺欧阳老爷子大寿，特送上玉观音一尊，希望老爷子喜欢。”

    说罢他揭开红布，一尊高达五十厘米的玉观音栩栩如生的伫立在盘子上，由于雕刻者花了大心思琢磨，使得展现在人们面前时大家心情一下子就平和起来。

    这是个好物件，欧阳老爷子慈和的笑着说道：“年轻人不要太急躁，看待事情要从多个方面去想，以后你要戒骄戒躁，知道了吗？”

    南宫寒瞥了一眼献完寿礼后就与欧阳老爷子同席入座的宋云，心中凉了一下，这是欧阳老爷子在敲打自己啊！

    也是在给宋云站台！

    “晚辈谨遵您的教诲。”

    南宫寒弯腰鞠了一躬走了。

    下面就还只剩下一家没有上前，那就是白家！

    再怎么说白家今日是当家者之一的白敬兵亲自前来，可以在一些小细节上忽略对方，但在大庭广众这么多人面前还是多少要留点面子，于是就将白家作为了本次环节的压轴。

    “下面由我们四九城世家排名第一的白家上前送上贺礼！”

    白敬兵站起身来拍了拍手，从门外走进两个白家族人抬着一个箱子走了进来，从这点上就足以看出白家对此次社交的看重！

    “这箱子之中都是一些白家收集的古董珍品，希望您老能喜欢！”

    白敬兵让人把箱子放在欧阳老爷子面前，老爷子打开箱子发现里面玲琅满目的物件，心中不禁感慨，去年过寿还是白家老爷子亲自前来，贺礼一杯酒足矣。

    但今年....物是非人啊！

    算了算了老伙计，再帮你最后一次吧！

    欧阳书老爷子将箱子合上，笑着说道：“白家送来的礼物我很满意，敬兵就留在这桌陪我喝几杯吧！”

    白敬兵惊讶的看着欧阳书，心中有点不敢相信。

    自古以来都是落井下石者多，雪中送炭者少，但凡和自己利益有悖者用起手段来从不会手软。

    但欧阳家...

    这也算是这些天唯一顺利的事情吧！

    “献礼环节结束，开宴！”

    随着欧阳荣的声音落下，众人都纷纷动起筷子，你敬我一杯，我还你一杯，推盅换盏的喝起酒来，大家都希望在今天的场合中能为自己拉拢两个盟友，或者说深入合作几个项目。

    场面一时间极为热闹。

    “欧阳老爷子，我敬你一杯！”

    白敬兵语气有些激动的说道：“我这个人嘴笨不知道该说什么好，话都在酒里了，我干了您随意！”

    说罢白敬兵满满一杯一饮而尽，欧阳老爷子叹了口气问道：“你父亲现在的身体...怎么样了？”

    白敬兵面色忧愁说道：“好的时候跟没事人一样，但发病后就...”

    “唉，你们白家啊！”

    欧阳书老爷子沉闷的喝了一小盅，神情有些萧条。

    如果白家肯让宋云作为主治，那么白老爷子的病因肯定早就找到了！

    如果白卫国没有在白秋回家时为难他们，或许宋云在白老爷子犯病时会伸出援手，力挽狂澜！

    可现在！

    白家一步错步步错！

    他即为自己老朋友的遭遇感到痛心，也为白家小辈将事情做绝感到生气！

    “宋云，我知道白家给你的印象十分不好，我替你大舅给你配个不是！你还有伤在身不必喝酒，我这杯干了！”

    白敬兵一筷子菜也没动，一杯接一杯的饮下。

    宋云也不知道该说什么好，毕竟现在背后稍微动一下还会疼，说没有一点怨念是不可能的！

    他只好倒了杯果汁陪着白敬兵缓缓喝完。

    “老爷子我们来敬酒了！”

    胡盛鹏带着一些人走上来笑道：“您老随意，我们干了！”

    喝完酒后胡盛鹏并没有走，反而拉着吴霸天朝着宋云走了过来。

    “宋先生，我兄弟顶撞了你，我特意带他过来赔不是！”

