    看着自己犹如钩针一般的长发，不仅被对方完美防御，还不断的被斩落，钩针女也是吓得连忙收回了自己的头发。

    之前一拳闷飞手洗鬼的行为，让“七人同行”一直以为，幽斗是手洗鬼那种力量型的妖怪，从未一直忽略了其腰间佩戴的长刀。

    而在幽斗这一手华丽的刀术之下，剩下的“七人同行”，显然也明白了，对方不仅仅是一个大力士，在刀术方面估计也是造诣不凡。

    “一起上，按照玉章之前所说的做，本来我们就打算速战速决的！”

    向外耷拉着舌头的犬神，看着一脸始终云淡风轻的幽斗，脸上没来由的露出一股愤怒，随后脑袋直接变成了一个巨型的犬兽，朝着幽斗撕咬而来。

    同一时间出手的还有钩针女，这次她学聪明了，知道正面袭击幽斗的话，直接的头发又会像刚刚一样，被对方轻易的斩落。

    所以这次钩针女直接将头发扎进面前的地面，然后沿着地表，从地下进行攻击。

    大量的头发，犹如海带一般从地下冒出，随后又犹如钩针一般，死死将幽斗的双脚固定在了地上。

    而当幽斗准备提刀，解决脚下的钩针妖发之时，视线却组建被黑暗所占据。

    七人同行中“夜雀”，不知道从什么时候开始，趁着犬神跟钩针女攻击的空隙，偷偷出现在了幽斗身后。

    而当对方的羽毛，飘过幽斗面前的时候，幽斗的双眼连带着眼白部分，瞬间变得漆黑一片。

    夜雀，传说中一种夜间出没的妖怪，犹如黑色鸟雀一般的外形，一旦触摸到对方的翅膀，那么视线就会完全被黑暗所笼罩。

    看到“夜雀”得手，犬神脸上也露出了一丝人性化的喜悦，随后又化为狰狞之色，直接咬向了幽斗的上半身。

    巨大的犬首在空中具备飞行能力，长大的嘴巴甚至一口一只小牛犊子根本毫无问题。

    如今的幽斗双脚被钩针女固定，根本无法逃脱，视力又被夜雀所夺走，所视的一切都是黑暗，犬神就不相信，在这种情况下，对方还能防御下自己的攻击。

    “叮——————！”

    但是就在犬神锋利的牙齿，准备咬掉幽斗脑袋的时候，一把长刀却抵在了他的双鄂之间。

    刀刃跟利齿也发出了一声极为清脆的交击声，犬神认为势在必得的一击，被幽斗正面给挡下了！

    巨大的犬首，此时停留在幽斗的面前，利齿跟刀刃不断的磨出大量的火花，犬神巨大的双眼也透露出了难以置信。

    “你的眼睛还能够看到？”

    不怪犬神会震惊，因为在他们看来，刚刚他们的配合几乎完美，而幽斗也几乎到了穷途末路的境地。

    视线被夺取，行动能力也是完全丧失，面对这种危机，正常人早就慌得一批了。

    但是犬神却始终没有从幽斗脸上，看到一丝慌张的表情。

    本来还以为对方是虚张声势，但是如今自己的攻击，却是确确实实被对方给挡下了！

    妖怪能够感知妖力这一点，大家基本都知道，但是不管是钩针女的头发，还是犬神留在原地的身体，都是具备妖力的，幽斗是通过什么方式，来判断犬神的位置的？

    “视力被夺取了又怎么样？别忘了，我可是一个剑豪。

    视觉不过是五感之一而已，除了视觉以外，我还有听觉，嗅觉等等。

    你的口气怎么大，也不知道多久没有刷牙了，我大老远就闻到一股恶臭了，所以找到你很难吗？”

    听到幽斗的话，犬神瞪大了自己的眼睛，但是还没等他发出代表愤怒的吼叫声，就感觉到了一股巨大的危机感。

    “看你的口臭实在太臭，帮你清新一下口气吧。

    耳闻神风之嘶鸣，疾风破军之势，其疾如风·破军！”

    一股极为锋锐的风，开始流向了他大张着的嘴巴，而还没等到他来得及后撤，一道裹带着疾风的斩击，就已经将他的上下鄂，从中间直接给一分为二！

    巨大的犬首，在空中直接被一道绿色的斩击一分为二，斩击余势甚至切开了天花板，最终消失在了天际。

    但是在斩出“破军”以后，幽斗很快又皱了皱眉头。

    虽然如今的他视线完全被黑暗所占据，但是他刚刚很确定，自己的斩击确切的明知了对方。

    但是如今对方的妖气居然还没有消失，那么也就说明，对方居然还没有死！

    脑袋都被切成两半了，这种情况居然都没死透，这特么到底是什么妖怪。

    现实的情况也确实如此，被幽斗一切为二的犬神脑袋，在空中诡异的没留下一滴血。

    而是化成了一团类似气体的东西，再次飞回了原来人类的身体处，重新变回了人类的脑袋。

    “犬神”本身就不是一种普通的妖怪，他是怨恨跟执念所产生的一种特殊妖怪。

    虽然名为“犬神”，但是只不过是因为他的外形跟犬相信而已，其本质跟犬根本一点关系都没有。

    而既然是怨恨跟执念所化的妖怪，自然能够将自己的身体化为纯粹的怨念，而这也是为什么犬神能够直接幻化出一个脑袋飞行的原因。

    正常的狗子那里会飞的，就算是狗妖也不会啊，很明显的，犬神比起所谓的狗妖，在性质上，更像是怨灵的一种妖怪。

    至于怨灵这玩意，有没有实体真的不好说。

    刚刚在吃下幽斗那一记斩击的时候，犬神就直接将自己的身体化成了怨念集合体的状态，将斩击的伤害减少到了最低。

    但是饶是如此，刚刚的伤害虽然不致命，但是也让犬神消耗了大部分的妖力，所以他此时正一脸愤怒的盯着幽斗。

    犬神的失利，让本来也想浑水摸鱼的夜雀也感觉到事情不对，刚想脚底抹油的跑开，就发现自己的翅膀突然被人捉住了！

    “虽然视线受阻对我的影响不大，但是果然双眼一片漆黑的感觉，果然还是让人不习惯。

    再加上我又很讨厌黑暗，所以只能先解决掉你了。”

    以前的“夜雀”，看过很多因为自己的能力，陷入黑暗中惶惶不安的人。

    而他最喜欢的事情，就是不断的给予这样的敌人更大的心理压力，然后最后进行收割。

    但是不知道为什么，如今的他看着幽斗面前漆黑的瞳孔，内心却不断的发怵。

    无数次见过这种瞳孔的夜雀，此刻却怂了，要知道对方现在还处于视觉被他剥脱的情况下啊。

    为什么会害怕的人反而是他？

    翅膀被捉住，再加上幽斗之前展现出来的强大战力，看着幽斗高举起来的长刀，夜雀咬了咬，最终居然自行撕断了翅膀，脱离了幽斗的掌控。

    而幽斗似乎也感受到了手里轻上不少的重量，显然也是愣了一下，没想到对方居然还是个狼人，居然这么的果断。

    自断一臂的夜雀，连忙跟幽斗拉开足够的距离，因为自断翅膀的原因，此时的他也损耗了不少妖力，连带着给幽斗带来的黑暗视觉能力也消失不见了。

    会这么做实属无奈之举，刚刚的他翅膀被对方捉住，而且对方的刀已经准备朝他的脑袋捅来。

    他夜雀可不是犬神那种怨恨集合体，脑袋要是被对方捅穿的话，基本必死无疑。

    而想要挣脱对方，想来也是不现实的，对方可是在力量上秒杀手洗鬼的怪物。

    所以再三衡量以后，夜雀在死亡以及自断翅膀逃生的抉择下，果断的选择了后者。

    视线恢复的幽斗，看着手中剩下的鸡翅膀，嫌弃的扔到了一边。

    不过看向夜雀的眼神，却已经带上了一点欣赏。

    对方对于战斗的把握还是相当不错的，在那种情况下，居然会选择果断的自断翅膀逃生。

    几个回合下来，手洗鬼力量碰撞惨遭碾压，现在直接昏迷在地。

    犬神跟夜雀也是出师不利，一个如今身手重伤，另一个妖力消耗过大，只有钩针女状态尚佳。

    反观幽斗这边呢，从头到尾，几乎没有移动过自己的脚步，甚至在跟手洗鬼正面碰撞的时候也是如此。

    但是面对“七人同行”接连的攻击，现在却完全毫发无伤，甚至连呼吸都没有一丝的紊乱，仿佛之前的战斗，只是让他经历了一场热身。

    而就在“七人同行”众人的脸色难看，而幽斗正准备反击之际，他却突然感觉到，身后有人在拽他的袖子。

    出于本能反应，幽斗也是如常人一般，极为自然的回头。

    而当他一回头的时候，就看到一张犹如泥巴捏出来的脸，对方有着矮小的个子，脸上的五官几乎也是在泥巴上抠出来的，看起来相当的诡异。

    “他回头了！他回头看我了！现在他必死无疑了，不管你实力多么强，现在也是必死的局面了。

    没想到想到吧，我袖衣神才是真正的杀手锏，仍你实力再强大，现在也是无力回天了。”

    看到幽斗回头看向自己的袖衣神，硬拼凑起来的五官笑得极为的诡异，仿佛已经彻底吃定了幽斗一般。

    而其他的“七人同行”，看着被袖衣神拽着袖子，还保持着回头状态的幽斗，此时的脸上也是露出了一副如释重负的模样。

    很明显，他们跟袖衣神的想法一样，认为回头看向袖衣神的幽斗，现在肯定是要凉凉了。

