    《补欠的那章~~~》

    “射星品字箭！”

    赵星美一出手，就是她最习惯的职业技能。

    虽然之前一直和云顶一起战斗，但真正独立领军对抗强敌，这是第一次。

    她知道，自己哪怕不能获胜，也要坚持到云顶山庄和叶钟鸣那边胜利。

    变异族群，王的地位是很高的，它们阶级森严，就像一个小社会。

    赵星美之所以出手就攻击蛛群的首领，和擒贼先擒王的道理一样，只要杀掉这个六级的变异生命，蛛群就会陷入混乱，它们不可能在战场之上选出新的领袖，那样就会出现胜利的契机。

    成品字形的三支白色级别箭矢呼啸着射了出去，这种技能和出膛空间折叠有些相似，激发的时候弓箭会进入到了虚空中一段时间然后出现，不过距离很短，更大的作用是让目标搞不清楚箭矢射来的方向。

    在如此的混战中，蛛王还真就没有看清楚箭矢射来的方向，它喷涂出一口毒液后，才发现在一侧有三支箭射来，坦克般的身体向这一侧倾斜了一下，险之又险的躲过了这一个技能。

    蛛王感受到了刚才攻击的危险和力量，心中有些得意，半边身体重新落下的过程中就打算朝着那边攻击自己的女人咆哮，可一侧的四只长腿没等落在地上，就感觉一股寒意瞬间笼罩了它的全身。

    一支带着冰系能量的弓箭无声无息的射中了它的身体！

    那边，赵星美弓弦上的颤动还没有停止。

    一支非常特殊的白色属性弓箭，自带冰冻能力。

    赵星美背后的箭壶中，这种叶钟鸣为她特制的各级别个羽箭有几十支，平时都舍不得用，现在却不得不用。

    蛛王整个身体被一层冰霜覆盖，那支箭却因为射到了它坚硬的身体上而滑落，只留下一个印子。

    身体僵硬寒冷，这种感觉并不舒服，蛛王的复眼变得腥红，它要吃掉这个射箭的女人。

    它知道，下一个瞬间自己就会脱困而出，这支箭的威力太小了，还伤不到它。

    果然，蛛王身体剧烈一抖，冰壳就碎掉掉落，它恢复了自由。

    蛛王的攻击，马上就要出手。

    可是……蛛王猛然感觉一股危险袭来，它的八只腿微微一弓，身体就要利用弹力跳到空中，可还是晚了。

    三只箭矢带着强烈的旋转射进了它的身体。

    墨绿色的体液飞溅，蛛王发出了一声惨嚎！

    飞星弓自带技能——飞星流转！

    相比于挑战青花圣座的时候，赵星美现在的实力更强，技能的威力也更大，自身职业技能和武器技能相结合，连六级变异生命的身体都破的开！

    这成品字形的三箭，赵星美控制的很有分寸，去的时候，成正品形，回来的时候却是倒品，对于精神力在持续进步的她来说，这并不困难。

    倒品下面的一支箭，射中了蛛王的后腿，另外两支才射进了它的身体。

    被伤了腿爆了菊的蛛王疼的身体都在颤抖。

    只是它的噩梦才刚刚开始，三支箭击中之后，空中嗖嗖嗖嗖的传来了接连四声响动，四支闪着银光的箭矢呼啸而来。

    蛛王身体一动就想闪开，可是忘记了受伤的后腿，不适应之下身体就慢了一点，四支箭转眼到了近前。

    能够成为六级进化生命，自然是有着其厉害地方的，危急时刻，蛛王大嘴一张，一团白色的蛛网就吐了出来，直接扑挡在了它的头前。

    吐出的瞬间第一根弓箭就射在了蛛网上。

    砰！

    这支银色级别的弓箭在蛛王的愣然之中爆炸，范围不大，威力却不小，蛛网都因此而炸薄了一块。

    接着是第二支箭，依然射在了刚才的位置，依然被蛛网拦住，依然发生了爆炸，接着是第三支箭！

    当第三支箭爆开之后，坚硬粘稠的蛛网上出现了一个硬币大小的洞，第四支箭从这里直穿而过。

    吱！！！

    刺痛耳膜的尖叫，让整个战场的生命都恍惚了一下，不少人纷纷看去，只见蛛王的一只复眼已经消失不见，那里只剩下一个血淋淋的大洞！

    第四支箭准确命中它的眼睛，然后爆炸，把那里的一切细胞组织都炸没了。

    蛛网这个时候才落在了地上。

    周围的不少变异蜘蛛疯了似的向蛛王靠拢，想要替它们的王挡住接下来的攻击。但刚才蛛王刚愎自用，自己一个为了施展开身手占了好大一块地方，和手下都有一段距离，虽然不远，但这段距离却让手下救之不及。

    赵星美的箭太快了，快到了那些变异蜘蛛喷吐蛛网和粘液也没有拦截住。

    “乱射万花筒！”

    赵星美的第二个职业技能用出，为了保证效果，她把所有带着颜色的箭矢都射了出去，足足超过三十支箭矢从飞星上雨洒而出，在空中划出了一个漂亮的螺旋，躲开了漫天的拦截，从一个匪夷所思的角度，从蛛王眼睛处的血洞中射了进去！

    蛛王开始发出连续的惊叫，身体在颤抖中开始发出一层一层涟漪似的黑光，每一次，它的伤势都会好一大截，除了眼部的伤口之后，在黑光闪烁了两次之后竟然已经全部痊愈。

    “燃血挽澜！”

    蛛王的天赋技能之一，燃烧五次未来的生命，使得现在的伤势用最快的速度恢复五次！

    一种极其强力的自愈能力，可以说在某些时刻，拥有这个技能代表着拥有另外一次生命。

    被攻击的蛛王无法阻拦那些箭矢射入身体，但是却用这种方式来抵消着伤害，只要能够坚持下去，它就可以反败为胜！

    其他的变异蜘蛛终于挡在了蛛王的面前，因为刚才赵星美一系列雷霆攻击而变得有些慌乱的蛛群稳定了下来，又开始张牙舞爪的朝着人类攻去。

    而已经满头大汗，接连使用技能消耗了大量体力和精神力、身体传来阵阵虚弱的赵星美突然美美的笑了，然后如同孩童一样在英城战士的保护下，对着那边同样处于保护之中的蛛王一扬手，发出了带着笑意的‘爆’音！

    蛛王的身体于是就爆了，无数的血肉碎块飞上了天空。

    天音爆者——附体爆！赵星美用她的第二个职业的技能越级击杀蛛王！

    英城第一人，又岂是易于！(未完待续。)

