    “是谁干的？！”

    丐帮长安分舵内，七具尸体排成一溜，眉心俱有一点剑痕。

    一名背负长剑，面容苍老的老丐恨声道：“好大的胆子，敢屠我丐帮弟子！”

    这老丐腰间系着九个布袋，显见得是丐帮九袋长老，九为极数，丐帮九袋长老极其稀少，俱都是江湖中的一流高手，便是帮主也要敬上三分。

    “启禀执法长老，查清楚了，是个少年。”

    一名壮年汉子道：“舵中兄弟看的分明，昨晚便连夜出城，朝西北而去。”

    “少年？！”

    那执法长老眉头一挑，面色凝重许多，他道：“怎么可能，这七人分明俱都被一剑所杀，一个少年，怎么可能会有如此高明的剑法？！”

    他看着那七具尸体眉心的剑痕，位置深浅都是一模一样，出剑之人力度拿捏的很是精准，而从这些人临死时惊骇的表情看，此人剑法显然极其高明，高明到这七人除了惊惧，根本反应不过来！

    “确实是一个少年，分舵的兄弟们说，瞧着不过十五六岁的模样，生的很是清俊。”那汉子肯定道。

    “十五六岁……十五六岁……”

    执法长老回想着天下剑术名家，陡然间，他想起近来江湖中盛传的一件大事来，心中不禁一凛！

    难道是……

    “传令下去，查一下武当山上，近来可有弟子下山行走，再令各分舵弟子，一旦发现此人踪迹，立时上报总舵，不可轻举妄动！”执法长老吩咐道。

    众丐纷纷应是，随即领命而去，小院之内，一时间只有这执法长老一人。

    他细细打量着那些剑痕，不禁微微叹了口气，面带苦色的道：“难道真是武当那位小剑神，如此，该如何是好？”

    武当派自在真武广场上一举挫败少林诸派高手，如今在江湖中的声势是如日中天。

    丐帮虽然是天下第一大帮，与之对上，只怕也讨不得好。

    想到自己被帮助派来巡查西北各大分舵，竟然会遇上这种事，那执法长老忍不住又叹了口气，自语道：“但愿不是那位……”

    ……

    西北之地，苦寒无比。

    虽然正值深秋，但是关外一场大雪已然自天际落下。

    此时已是深夜，夜色厚重，便是连天上的星辰明月都俱是被阴云遮蔽，此时确实不是一个赶路的好时候。

    看着满天鹅毛大雪，莫离快马加鞭，朝着前方疾驰，想要找到一个地方休息一二，然而关外人烟稀少，他奔驰了大半个时辰，跑出了数十里地，方才寻到一个破庙。

    此时，大雪已然下了有一掌之深，眼见还要越下越大，他当即翻身下马，朝着庙内而去。

    庙内除了一尊残破不堪的释迦摩尼神像外，便只有稻草和几堆燃烧过的篝火，便是连供桌都被劈的七零八落，显见是被人当做柴火烧了。

    莫离也不客气，又劈了几块下来，用火折子点燃，感受着一阵阵暖意传来，他当下盘膝而坐，长剑横于膝前，开始修炼起初阳无极功。

    自长安一事后，他不敢再在人前打听金刚门，怕再惹出麻烦来，只是在茶楼酒肆中暗暗旁听，而金刚门到底是西域一方豪雄，越往西北而去，关于它的消息便越多，莫离顺着听来的线索一路西行，倒也没走错，而等出了玉门关后，更是打听出了具体的位置。

    距离玉门关一千余里地的哈密，便是金刚门宗门所在。

    只是可惜，那些来往商旅，大漠武人，对于金刚门也只是道听途说，并不了解其内高手底细如何，只晓得这一宗门行事凶戾霸道，动辄伤人性命，不能轻易招惹，可谓是恶名远扬。

    随着行功深入，莫离很快便臻入那种空灵玄妙的境界中，只觉得方圆数十丈尽在掌控。

    与在武当山上观看夜景相比，这关外大漠狂风，鹅毛大雪，又有一番别样意境。

    莫离这些时日奔走关外，只觉得获益良多，与剑法之上，亦有几分心得。

    纯阳无极真气功行周天，莫离浑身寒气尽数都被驱散，暖烘烘的，好不舒服，便在他渐入佳境之际，远处呼啸的风雨声里，却是有一阵杂乱的马蹄声传来。

    那是一群江湖人，有男有女，有老有少。

    瞧着破庙，领头的人喜道：“有座庙，大伙停下，休息一晚，明早再赶路。”

    “雪夜难行，大婚还有三日，休息一晚，不会耽误正事。”一名身材魁梧的老者说道。

    众人当即翻身下马，朝着庙宇而来。

    “停！”

    那老者忽然喊住众人，道：“有灯光，小心一些。”

    领头的是个面目粗豪、背负长刀的中年大汉，他闻言道：“我先进去探探。”

    众人闻言，都是警惕的拿住兵刃，那大汉拔出长刀，小心的自门缝内看去，见得坐在篝火前打坐的莫离，顿时放下了戒备。

    他收起刀笑道：“原是位小公子在打坐，大家进来吧，动静小一些，莫要惊扰到他。”

    众人应是，随即蹑手蹑脚的走入了庙内，寻了处角落点燃篝火，一边烤着衣物，一边拿出干粮来用。

    莫离没有搭理他们，只是自顾自的练着功。

    这一行共计七人，除了那老者和大汉，剩下五人，却是四名刀客和一名少女，那四名刀客明显身份低些，还做些服侍另外三人的活计。

    那名少女十来岁模样，裹着一袭狐裘，模样俏丽，气质灵动，她好奇的看了看正在行功的莫离，忽然道：“爹爹你瞧，这位小公子穿的好生单薄。”

    众人定睛看去，只见得那篝火后那个少年一袭青衫，眉目清秀，膝上横着一柄样式古朴的长剑，隐隐间流露出几分凌厉之气。

    顿时，众人心头一凛。

    这关外不比关内，冷风如刀，这少年穿的如此单薄，必然是内力已经臻入寒暑不侵的境界，武功非同小可。

    那大汉道：“这位小公子内力深厚，他在练功，你莫要搅扰他。”

    “内力深厚？”

    少女心头微惊，眼前这少年比她还要小上些许，怎么可能？

    她上上下下打量莫离，却见得少年生的唇红齿白，五官清秀，极是好看，与关外男儿的粗犷截然不同，一时竟看的痴了。

    莫离在这种空灵的状态下，感觉极其敏锐，他察觉到眼前少女一直盯着自己，不禁有些不自在的睁开了眼，冲着那少女笑了一笑。

    顿时，那少女如俏丽的面容上涌现了两团红晕，她害羞的将头埋了下去。

    而恰在此时，外边又是数道马蹄声响起……

