    迟疑了一下，云天泽还是接过通讯请求。

    别人都已经知道自己进入了副本，再不接通讯，那可就是不给面子了。

    以后，他还怎么拉拢别人进入自己的公会？

    “怎么了？”

    云天泽主动问道：“你们也进入了永恒之塔？在第一层嘛？同路的有谁？”

    “只有我跟一点朱砂进来了。”

    苏梦云叹息道：“其他舍友，还有你的舍友，包括秋雨寒他们，全都没进来。”

    “嗯？”

    “你们一群人，在一起练级？”

    云天泽略一惊讶。

    “是啊。”

    苏梦云点头道：“秋雨寒说大家一起练级速度会快点。”

    “真惨。”

    听到这，云天泽也不免为他们感到悲哀，几百个人，居然只有两个姑娘抢到名额，啧啧，真是丢男同袍的脸！

    难不成，他们都是有女朋友的人？

    不至于手速那么慢吧？

    “你和风泠雪舞杀到第三层了，能否告诉我们，第一层、第二层是什么怪物，有没有什么简单的方法，我们尽快杀上去，跟你们汇合。”

    苏梦云连忙问了出声。

    “不行。”

    云天泽苦笑道：“我是直接被传送到第三层来的，根本不知道第一层、第二层啥情况，我劝你们最好还是跟着大部队！”

    开什么玩笑，两个妹子赶过来，那时候，风泠雪舞怎么看他？

    就算没有其他情绪，那他们两个还怎么愉快地聊天？

    因此，苏梦云跟一点朱砂这两个人，最好是永远不要追上他们的脚步！

    “你们直接传送上去的？”

    “我……”

    苏梦云欲哭无泪，思索着该如何寻求帮助。

    “好啦，你们要能追上来的话喊我，到时候我跟你们组队，照顾好你身旁的队友，对了，那个人叫什么来着？”

    “一点猪血？我记得她挺菜的一个泠音！”

    “？？？”

    陡然听到云天泽的话，苏梦云愣住了，旋即又露出笑容。

    她原先还以为，云天泽对她态度不怎么好，可能是不喜欢她，现在来看，单纯的是钢铁直男！

    连一个大美女的名字都能记错，不愧是直男！

    如此一对比，她的待遇，已经好到了极致。

    “好。”

    苏梦云哭笑不得道：“那你先做任务吧，我们慢慢看看。”

    “好，小心点。”

    云天泽沉思片刻，还是提醒道：“魔族的怪物，一般都比较擅长隐藏，你们最好是先弄出一点动静，或是亮光来，只要让隐藏在暗中的怪物主动出手，就有反击的可能！”

    “明白了。”

    得到了云天泽的经验、教诲，苏梦云心满意足的挂断通讯，再望向自己身旁的一点朱砂，差点没忍住笑出声来。

    不行了，不行了！

    一点猪血真的是要笑死人了！

    “又是你的舍友？”

    风泠雪舞也看到了系统提示，还以为云天泽的舍友也进来了，小心翼翼道：“咱们需要等他们嘛？”

    “不等！”

    “总共就两个时辰的功夫做任务，哪里有时间等他们？”

    “走，咱们接着杀！今天是专属于咱们的练级时刻！”

    云天泽摆了摆手，又将消失的召唤兽给召唤了出来，旋即朝着深处扫荡而去。

    “嗷唔！”

    魔影血狼不断被惊动，旋即露出獠牙来。

    可，等待它们的，却是来自风魔双头狼，以及死灵龙的恐怖屠杀。

    哪怕没有风泠雪舞的冰封千里控制，凭借着死灵龙的恐怖输出能力，依旧能对它们造成秒杀！

    再加上，云天泽身上的紫金器套装，有着连击增加属性和伤害的效果。

    如果是一般职业，想要连击数高，很难很难。

    只要怪物一断，连击数也会断。

    可，云天泽的职业判定，召唤兽的攻击也属于连击。

    那只要云天泽时刻让召唤兽保持着进攻，连击数就会不停歇的增长上去。

    100连击，200连击……哪怕到了1000连击，属性早已经叠加到最高，那些魔影血狼就跟脆皮一样，直接被死灵龙、风魔双头狼它们的进攻给撕裂。

    尤其是，当魔狼之怒的光波横扫之后，但凡是中招的魔影血狼防御力几乎降低到了0点，那种伤害数字，更是血腥无比，让人不敢直视。

    如果有心脏病玩家来这看一眼的话，没准能当场被吓得半死。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀魔影血狼，得到奖励经验值3000点，吞噬基因0.03，达到1点，使得技能双头风魔狼召唤得到提升，进阶为嗜血三头魔狼，全属性增幅200%，并领悟技能，狂暴嗜血！”

    良久，在击杀了数千头的魔影血狼之后，双头风魔狼终于再次进阶。

    全属性增幅200%后，嗜血三头魔狼的气血值已经达到了10万点，攻击力高达1300点，还领悟全新技能，狂暴嗜血，开启后，能够让全部召唤兽都提升100%的攻击速度，还有30%的攻击力。

    持续时间高达30秒！

    重要的是，冷却时间连180秒都不到。

    这也让嗜血三头魔狼在云天泽心中的地位，又上升了一分。

    除却死灵龙与灵狐，还有魔魂锁链外，嗜血三头魔狼绝对是最受他重用的召唤兽。

    除此之外，云天泽终于手动将技能给升级成功。

    五毒魅影蛛，还有蜈蚣的属性实在是太弱了，几乎出来没多久就会死亡，在云天泽的重复召唤下，熟练度达到，成功升到2级！

    于是乎，云天泽能够召唤的怪物数量，又增加了两个。

    如此一来，云天泽击杀魔影血狼的速度越发的快，连十分钟都不到，云天泽、风泠雪舞两人，就来到了又一扇大门前。

    推开门，映入眼帘的赫然是一个楼梯。

    顺着阶梯向上，又是一个大门浮现。

    “看来，这是佛塔的建筑类型！”

    “走，去往第四层看看，不知道第四层会是什么样的怪物，啧啧，这里居然也没个守关BOSS，确实有点LOW啊！”

    叹息着，云天泽、风泠雪舞两人又迈入了第四层。

    云天泽并不知道，不是没有BOSS，而是BOSS长得跟魔影血狼差不多，又是黄金级BOSS，属性太弱了，再被魔狼之怒扫到的时候，防御力降低为0，直接被死灵龙、风魔双头狼给撕掉了！

    要不然，他能那么快进阶？

    与此同时，第一层，数万玩家艰难推进，终于来到了第一个BOSS面前！

    望着那体型庞大的黄金级BOSS，一众玩家，恐慌不已！

