    江铠是万万没想到，他们也就是想出来正常升个级，居然碰到了比王级BOSS还恐怖的……地图BOSS！

    就算江铠转职二阶，他也很有自知之明，他绝不可能是一只地图BOSS的对手。

    “放了他！”江铠怒道。

    那女人魅惑的目光在江铠身上扫了一眼，用颇有些娇嗲的声音说道，“本来我的目标是你来着……不过相较于欺诈师，我更喜欢算命的。”

    “你也不用担心，我只是借你的队员“用用”，只要他肯配合，我可以放你们走。”

    江铠瞪大眼睛，这是怎么回事！

    “你，你要他干嘛？”

    女人嘴角微微扬起的样子，有一种天生的挑逗与性感，让男人看了都不免心跳加速。

    “之前遇到一只奇怪的小家伙，本王也是大意，竟然被它伤了元气，需要补充一些。”

    “正巧发现你们三人就在附近，我便让狼王发动血月之夜，否则它的这些愚蠢手下难以成事！”

    “说起来，你们这些人类，即便被我吸取了元气，果断时间也是可以自然恢复的，这一点着实让本王有些羡慕。”

    江铠听后，眼角跳动。

    难怪他们会遇到血月之夜，原来是早就被这只狐狸精盯上了！

    被一只奇怪的小家伙伤了元气？野兽之间偶尔也会有争斗，比如说某个物种跨界了，侵入另外一个物种的领地。

    就算是地图BOSS也有自己的领地，但很显然，就算这狐狸狂妄，也绝不会称呼另外一只地图BOSS为“奇怪的小家伙”。

    另外，这狐狸精借老胡一用，是为了吸取元气？

    “怎，怎么个吸法？”江铠问道。

    女人笑得花枝乱颤，“明知故问，难道你不懂吗？”

    江铠秒懂！

    “听我说，他是我的朋友，放了他！这种伤身体的事，我来！”江铠正色道。

    老胡鼓起勇气，一寸寸扭过脖子，偷偷看了一眼女人……

    不得不说，这女人太美了！

    那精致的五官怎么看怎么好看，而且那种媚中带纯，纯中带欲的气质，简直难以模仿。

    近距离看她的皮肤，如婴儿般白嫩，吐息如兰，身材傲人。

    老胡悄悄转过头，看向江铠，“铠队，什么都不说了，心意我领了，但你毕竟是队伍的核心，这种事还是我老胡来吧！狐狸精，我警告你，你吸了我的元气后，必须放过我们三人！”

    “咯咯咯咯，不放了你们，留你们过年嘛？乖乖跟本王来吧！”说罢，狐狸精一手拖住胡言腋下，转眼便带着他钻入之前那片阴影。

    ……………………

    血月之夜还没结束，周围的狼妖守着江铠和阮语。

    “美人……”阮语翻了个身，抱着江铠的大腿继续睡，江铠一脚把他踹开。

    老胡抱着那只千娇百媚的狐狸精，而自己却只能抱着阮语！

    江铠看向那片阴影，微微眯起眼睛，暗中发动鬼眼专注。

    可惜鬼眼没法看穿那片阴影，也不知道那边吸元气的进度如何了。

    “哎！”江铠长叹一声，“不是说一开始目标是我吗？就不能坚持一下吗！”

    “早知道，我就不该用什么瞒天过海，用用飞镖，那狐狸精应该还是可以接受的吧。”江铠现在悔恨得肠子都青了。

    “这么长时间了！元气吸了几波了？！还不出来！”

    “话说，老胡之前算了一卦，血液绽放时，就是姻缘降临之际，还真有点准啊！”

    这一等就是两个多小时。

    天上的血月渐渐转变为淡黄色，周围的狼妖，丢下追命后纷纷撤离，那团阴影不知道什么时候，已经消失不见。

    江铠急忙收起追命，跑过去查看。

    阴影所在之地，地面垫着一团松软的干草，胡言半敞着衣服，头发凌乱，正躺在上面，只是他的目光格外空洞。

    “老胡，没事吧！”江铠急忙附身查看，“那狐狸精把你怎么了！”

    “不是说吸个元气可以恢复吗，你不会傻了吧！”

    在江铠的一阵摇晃下，胡言这才开口。

    他幽幽的说道，“她，她走了吗？”

    “她？那狐狸精？走了啊！你没事吧！”江铠焦急的问道。

    胡言茫然坐起身，一副魂不守舍的样子，“她，不叫狐狸精，她说她叫东篱，她说，她会记得我……”

    江铠看着一脸怅然若失的胡言，眉头紧锁，“哎，老胡，你是不是中了什么迷魂术了？她，她只是一只地图BOSS，甚至我们都不知道她是不是只是一些代码组成的。”

    “她不是代码！”胡言肯定的说道，“虽然我们都是数字形态进入鬼星，但是早就有人说过，数字形态的范畴非常广，严格来说，即便在地球上，我们的所有状态，也可以用数字来代替。”

    “所以，数字形态未必就不是真实的！”

    江铠还有一些话想说，就比如，如果那狐狸精采用这种方式恢复元气，那老胡应该也不是她第一个男人。

    只是看到老胡这个状态，江铠还是没忍心再刺激他。

    江铠蹲下身，摇了摇头，“老胡，我看你是需要好好休息休息……哎，我都说了，这种伤身体的事应该让我来。”

    “休息吗，或许吧……她说她不会忘记我，我觉得我也忘不掉她了……我大概是疯了……”

    老胡长叹一声，甩了甩脑袋，然后看向江铠，“铠队，还有一件重要的事！”

    “什么事？”江铠问道。

    “东篱对我昨晚的表现很满意。”

    江铠黑着脸，“老胡，你不会要说的就是这个吧……”

    “当然不是，作为奖励，她告诉了我连接传送门的位置！”

    “啊？”江铠瞪大眼睛，华夏军方现在正在寻找连接传送门，而且看他们的态度，越来越着急。

    目前他们给出的奖励已经比之前翻了一倍！

    “在哪？”

    “在一处迷幻之地，一般人即便经过也不会发现，但是她把坐标给我了。”

    江铠皱起眉头。

    这个东黎算是妖类怪物，但是她好像跟其他妖类不同。

    她有着更高的智慧，更丰富的感情……不知道是东黎算个特例，还是说地图级BOSS都能达到这样的智商。

    不管怎么说，这次遇到太平山道的地图BOSS，火神小队还能全员幸存，甚至还得到了链接传送门的坐标，已经算是万幸了。

    “既然她说了，那我们就去看看吧。”江铠说道，他的眼睛也渐渐亮了起来。

    “2000公会积分，就算主神不需要，咱们也可以卖给其他公会，大赚一笔！”

    【作者题外话】：三更到

