    第五百一十七章 有目共睹   

    “如今的情况是我们根本没有能力与秦军相抗衡，城下那支秦军的装备之精良，我相信诸位也是有目共睹。

    

    介时，等到他们攻城时我们又能拿什么来抵挡，那个时候恐怕王险城也不过是一鼓而下罢了。”

    又有一人道。

    

    话说到这个份上大家心中所想已是明了，现在的高丽就如同是随时都会沉没的小船，他们要做的就是抓紧时间登上大秦的这艘华丽的大船。

    

    如此，才能够摆脱同高丽一同完蛋的命运。

    

    “既然如此，那诸位就说说接下来咱们该怎么办吧。”

    南公端做了最后总结。

    

    南公端的话音刚落，一个身穿锦衣的男子便出声道：“看守北门的将领乃是我家中子侄，到时我让他直接打开城门，他必会听从。”

    

    好家伙，这人的话瞬间引起众人侧目，能够在这种情况下负责看守城门的，必然是心腹中的心腹，不然这边自己刚准备率军抵抗，那边城门就自接被自己人打开了，那还玩个屁啊。

    

    不过此人也确实是心腹，不过不是卫准而是卫满的心腹，那年卢绾叛汉时，他便是卫满的手下，之后又在卫满篡朝时出了大力。

    

    不过等到卫满逝世后，他手中的权利就被如今的国相所侵蚀。

    

    “有了沧南君的鼎力相助我等此次必可成功，只是……”这人犹豫了一下。

    

    然后又接着道：“我们此次毕竟还未与秦军取得联系，若是等到我们将城门打开而对面以为是什么阴谋，那又该如何是好？”

    

    宗泽，也就是先前那位卫满的心腹，沧南正是他的封号。

    

    众人登时愣在了原地，对啊，到时候该如何是好？

    仔细想想，发生这种事的可能性还不算小呢，换位思考一下，这要是换做自己，恐怕是那有这个胆子的。

    

    自己这些人总不能在众目睽睽地就把信送出去吧？

    一时间，这座府邸直接被绝望所笼罩，难道自己就只有等死一途吗？

    

    谁知这时候南公端轻声一笑，道：“此事诸位不必心忧，老夫已经与城外的大军取得了联系，只要诸位约定好起事的时间。

    

    我自可将信送出城去，到时候我们便可趁乱打开城门，如此，大事可成矣。”

    

    闻听此言，在场的人为之所忌惮，这老家伙果然是老奸巨猾之人。

    

    “我家中有仆从一百，皆是壮年，可堪一用。”

    

    “我家中同样有仆从六十。”

    

    “我家中有.……”   

    这伙人没了后顾之忧，纷纷热烈响应起来。

    

    等事后一统计，这些人手中的仆从加起来甚至有将近一千三百人之多，要知道此时整个王险城内的守军也不过才七千多人。

    

    然后，还剩下最后一件事。

    

    “如此，那位天使就拜托小沮君了。”

    说完，众人对着南公端齐齐一拜。

    

    “诸位放心即可。”

    看着眼前的这一群人，南公端的心里哪怕再不舒服也只能答应下来，毕竟大事要紧啊。

    

    也是因为他一直以来的主张，一直为高丽两任君臣所不喜，若不是因为他手中无兵，要不然他怎么会将到手的好处分润给别人。

    

    在王宫外不远有一处院落，这里便是那位来自大秦的天使居住的地方。

    

    天使叫做张骞，原本是嬴政身边的侍中，这次出使高丽便是嬴政给予他的考验。

    

    侍中始于秦，但当时只是对于侍奉禁中人员的泛称。

    到了西汉建立，情况又有些不同，刚开始他们负责在皇帝和丞相之间传话，等到有了专门的官职后。

    

    他们便成为了专门负责照顾皇帝平日里的生活还有出行。

    皇帝的乘舆服物甚至是溺器，皆有他们看管。

    

    侍中非是宦官，他们可以正常的成亲生子，同时也可以是臣子们的加官。

    

    值得一提的是，贩卖官位这种事非是东汉桓灵二帝才出现的，实际上这其实是老刘家的老传统了，而此时贩卖的官位便是侍中了。

    

    豪门富户可以通过向皇宫捐献大量金钱，从而获得一个自家子侄成为侍中的机会。

    

    千万不要看这个在现在连俸禄都没有得官职，毕竟他可是要整日都呆在皇帝的身边的，皇帝的一切喜好他们可以说是门清。

    

    一旦侍中们得到外派为官的机会，他们就可以根据皇帝的喜好做事，然后迅速升官。

    

    甚至可以说，他们没有得到外出为官的机会，但是当他们致仕返乡后就可以迅速获得极大的声望。

    

    毕竟一个在皇帝身边带了多年的人，谁知道他在皇宫内有没有什么旧识，另外，一个与皇帝整日相处的人，无论怎样都可以称得上是最了解皇帝的人吧。

    

    若是等到将来自己前去做官的时候，能够得到一位侍中的一点，那么可以预见的是自己肯定能够在官场上走不少的弯路。

    

    这次出使高丽便是嬴政交给张骞的考验，只要他能够完成归来便可以获得重任，或者是外派为官。

    

    原本以为自己这次来高丽不过是走个过程，镀个金就回去了，哪能想到这高丽居然不按举办来，被逼急了居然直接投靠匈奴了，就连他自个儿也被软禁了。

    

    虽然被软禁后一日三餐没有短缺过，但是张骞却是对他们的打算很清楚，了不起就是想要等到匈奴人来后用自己的人头来取悦他们。

    

    等待死亡的日子并不好过，但张骞并没有歇斯底里或者失去理智，平日里也就是看看书、自己和自己手谈一局。

    

    甚至兴头上来了还会弹上一曲，他在用这种方式维持着自己身为上国天使的体面。

    

    不过现在的情况又与前段时间有所不同，那些负责给自己送饭的人明显地客气了许多，甚至是饭食的档次都提高了许多。

    

    刚开始他还搞不清楚是什么情况，但这天下就没有不透风的墙。

    

    “天使真是好兴致啊。”

    又是一夜降临，正在亭中与自己下棋的张骞忽然被来人的呼唤声打乱了思绪。

    

    张骞也不恼，反而自顾自地邀请道：“听得出来你也是精通此道之人，可愿手谈一局？”

    

    

    

