    同样好奇豆子死因的争吵者们，也不约而同的停下了吵嘴，默默看向李菲。

    看她这次又能拿出什么证据。

    从众人的讥笑中脱身的周典，眼珠子滴溜溜一转。

    若豆子死因也如巧娘的那般写清楚了，郑淮也没必要开口询问了。

    他阴狠一笑，对郑淮问道，“怎么，李菲在纸上只写了巧娘的死因，没写豆子的死因？就这样，李菲靠着怀疑，就把豆子开膛破肚了？”

    不知屋内发生了何事，对于李菲未经申请就擅自验尸一事，郑淮也是不满的，“是的，纸上只写了豆子死因存疑，极大可能死于他杀。”

    周典可算找到了对方的差错，义愤填膺的指着陈鸢骂，“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，而你把他肚子剖开，肠子也拉了出来，如此不尊重死者，你有什么资格当仵作？”

    越骂越兴奋的他更是打出苦情牌，“豆子年纪小小便经此意外溺亡，他母亲本就因没护好孩子自责不已，悲伤欲绝，你还如此折腾他的尸首，黄氏若发现连孩儿尸首也没护好，她若是伤心自尽，与你拼命，你承受得了么？”

    本就是觉得开棺验尸是对尸体大不敬的古代，陈鸢发现屋内屋外都有人被周典这番说辞说得动容了，只恨无法说话、也无纸笔，她没办法当场反驳他的歪理邪说。

    “嗤，周典你忘性真大，忘记曾仵作方才也说豆子是死于他杀了？体表验尸无法验证，李菲自然要开膛验尸，只有找到真凶，才能让死者家人获得慰藉，难道豆子他娘，宁愿豆子死的冤枉，也不要找到真凶？应该没有这样的亲娘吧。”

    刘晏淳适时开口，解了陈鸢的燃眉之急。

    “对啊，曾仵作也说了，豆子是死于他杀。”

    “我们看不出来，也只有曾仵作和李菲看出来了。”

    “我还记得方才曾仵作还让李菲继续开膛破肚找更详细的证据呢。”

    “那李菲根本就没有错嘛，知道豆子死的冤，找到害死他的人，他才能死得瞑目。”

    眼看原本对李菲非议的众人也能理解她的行为了，曾仵作这才开口道，“按南离国刑律，凶杀案，仵作有权不经死者家人允许开棺验尸。

    李菲看过验尸书籍，能默下比《存真图》更细致的人骨图，还能准确的说出巧娘身上伤痕的问题，应是看过更精妙的验尸书籍，会剖尸之法也不奇怪，她不是已经给豆子开膛了吗，且听听她怎么说。”

    怎么说？

    有口难开的陈鸢伸手，做了一个抓笔，写字的动作。

    曾仵作哦了一声，指向角落，“孙阿牛，那边有文房四宝，你且把桌子搬过来，你们也过去帮帮忙。”

    可是桌上的笔墨纸砚都被黑衣人拿走了，希望义庄里不止一套笔墨。

    却不想，孙阿牛和乌磊一起把桌子搬了过来，上面的文房四宝一个都没少。

    ……

    这个发现，惊得陈鸢汗毛直立。

    那个黑衣人一直都在义庄灵堂里！

    他想做什么？

    “李菲，你且把开膛后的发现写出来。”

    曾仵作在一旁催促，堂内所有人都不眨眼的盯着她，陈鸢咬咬牙，只好将心中的不安压了下去，提笔写了起来。

    因为没洗手，拿着笔有些不舒服。

    但此刻显然也没机会提这个事，而且写完了，还得拿出内脏演示一遍，陈鸢便不提需要水洗手的要求了。

    “溺水的人未死前势必挣扎，由于呼吸关系，便会吸水入肚，造成尸体口鼻有黏稠的蕈样泡沫流出，泡沫呈白色，或浅红色，肚子里有水胀。但豆子肺部无水肿情况，腹腔也没河水。

    因为河中水流大多是流动的，溺毙者随着水流翻滚，死后也会造成磕碰伤痕。但豆子尸体，并无明显外伤、擦伤。

    普通水中尸体，在腐败前，尸温下降快，尸斑浅淡，并由于尸体随着水流翻滚的原因，难以形成固定的大片尸斑。但豆子背部已形成固定尸斑，这说明他被杀后，尸体被仰躺放置。

    溺毙者两手拳曲，脚罅缝各有沙泥，若水中还有水草，死者挣扎之时也会抓到水草。豆子却双手成爪，似在抓挠，掌中无泥沙水草，指甲中却有皮屑，应该是挣扎之时从凶手身上抓挠下来的。

    豆子仰面呈泡白状，但后背方向却没有，这说明在豆子死亡五到六个时辰后，凶手就将他的尸体泡在了水中，这才导致豆子尸体只有一半泡得发白起皱。

    豆子应是被凶手捂住口鼻窒息而亡，于两三日后，才找到了机会，避开众人，运尸到河边抛尸。”

    识字的人，就仔细的看着她所写，并试图找出差错之处。

    不识字的人，也拉着识字的人，让他读给自己听。

    有些躲在门外的人，好奇心战胜了恐惧，也进得门来，视线尽量避开尸体，只盯着陈鸢的笔锋。

    听了他人的转述，周典眼神一亮，高声质疑道，“李菲，你写的前面的几条，我是不知道真假，但最后一句话就可笑了。”

    因为这句话，不少人都抬头看向了周典，周典也从好些人眼神里看到了附和他的目光，这给予了他不少信心。

    “郑衙役先前说过，豆子溺水的时候，他娘就在不远处的地里干活，就是她第一时间听到豆子呼救的声音，却因为不会游水，跑去找人来救豆子的，因此耽搁了不少时间，害得豆子救援不及时而溺毙，她为此天天以泪洗面，暗恨自己不会游泳，如果按照你所说，豆子是被人抛尸，那豆子他娘难道是听到鬼在呼救？”

    “是啊，是啊，如果是凶手假装豆子声音呼救，黄氏会听不出那并非自己儿子的声音？”

    “或者，李菲是想说，抛尸之人，其实就是黄氏？哼，黄寡妇含辛茹苦的带大了豆子，谁不知道她多疼爱豆子，怎么可能杀了豆子，李菲如此构陷一个尽职尽责的母亲，到底包藏怎样的祸心！”

    “黄氏已经够伤心了，李菲写的这些尸检报告，简直乱弹琴，牛头不对马嘴嘛，无凭无据的，全都是她的臆想。”

    “能猜出巧娘的死因，都是她撞大运了，豆子的死因，凭她胡搞，把豆子的尸体破坏得见不得人，才弄出这么一个贻笑大方的结论，郑衙役还是赶紧把李菲抓了吧，我根本看不下去了。”

    “我也看不下去，这个女人没个真本事，就会妖言惑众，威宇县的百姓若知道有这么一个不尊重尸体的仵作，谁家死了人还敢报官？与其让亲人尸体被李菲破坏，还不如直接下葬让冤死的亲人得个全尸！”

