    我特么……

    　　叶海差点忍不住上去先把这两个家伙给揍一顿。

    　　剑斗罗左右看了眼，淡淡道：“跟我来。”

    　　顿了一下，他又开口道：“不要想着耍花招，风致让我最多用三成实力，你耍花招的话，我或许会用十成实力。”

    　　剑斗罗肯定不会使出十成实力，那样整个学院都得毁掉，但为了省事，该吓唬还得吓唬。

    　　“不就是不让我跑么，我不跑就是了，三成实力的剑斗罗，想想还真挺期待的。”

    　　叶海面带微笑地道。

    　　剑斗罗瞥了叶海一眼，带着后者来到一处距离学院门口超过百米的空地，道：

    　　“你出手吧。”

    　　宁荣荣眼睛眨也不眨地盯着剑斗罗和叶海，生怕剑斗罗真的伤害到叶海。

    　　宁风致微微一笑，道：“荣荣，不要看了，带我去你们学院参观一下吧，剑叔知道分寸。”

    　　宁荣荣只好恋恋不舍地走进学院。

    　　“爸爸，你不知道，我现在的魂力已经有三十七级了，一年的时间，魂力直接提升了十级呢！”

    　　“还有，唐三会制作许多机关暗器，杀伤力惊人，我正想带回去让你看看，没想到爸爸你提前过来了。”

    　　“这些日子我过的很好，比在七宝琉璃宗还好，在七宝琉璃宗别人都敬畏我，因为我脾气不好远远地躲着我，但是学院的同学不是，我犯了错他们会说我，我做得好他们会夸我，让我真正感受到了一个团队的温暖，尤其是叶海，他教会了我很多……”

    　　宁荣荣一进入学院，就开始喋喋不休地在宁风致身边说着，从刚进入学院，到后来心态的转变，再到真正融入到这个团队。

    　　宁风致一直面带微笑地听着，刚开始宁荣荣还讲些自己的事，到了后面，几乎三两句就会出现叶海的名字。

    　　宁风致表情一如既往带着微笑，没有丝毫变化。

    　　七宝琉璃宗作为天下第一的辅助系器武魂，虽然辅助无比强大，但却是没有一点战斗力的。

    　　七宝琉璃塔能让队友产生巨大的增幅，甚至能一个打三个，但本身毫无防身手段，一旦被敌人近身，就只有死亡一个结局。

    　　所以历代七宝琉璃宗的宗主，要么就是有战斗力非常强悍的伙伴，要么就是伴侣实力强大，否则根本无法自保。

    　　而这两者，又以有一个实力强大的伴侣最好。

    　　因为伴侣是一生挚爱，可以同生共死，可以时时刻刻陪伴在身边。

    　　叶海实力强大，在同阶段无敌，甚至往上数四阶，也是无敌的，是宁荣荣伴侣的良好选择。

    　　宁风致清楚这一点，所以如果宁荣荣

