    “什么？宗主竟然对这人这么客气？”

    看到中年男子的样子，下方众人一愣。

    他们宗主可是周围大片区域最强大存在，以前遇到过几次对手，全都轻易压制，甚至斩杀。

    他们都在想着自己宗主出手将叶星直接秒杀，但是现在情景却完全不同。

    看着前方几人，叶星嘴角却露出了一丝笑容，道：“我是叶木道人，对你们玄元宗的…长老位置很有兴趣。”

    “长老？”闻言，眼前几人脸色微变。

    眼前忽然出现的青年很陌生，但是给他们的威慑力却很强。

    那位中年男子后面，一位面容古板的老者飞了出来，看着叶星沉声道：“想要成为我们玄元宗的长老，需要经过诸多考验，这样才可以。”

    “刑罚长老说的对。”

    “这位青年竟然是来加入我们玄元宗的，竟然想要成为长老。”

    “看他的年纪还没有我大呢。”

    众人都在看着虚空中的情景。

    “考验？”

    闻言，叶星脸色平静，目光中似乎没有任何波澜。

    轰！

    他的身上一股无比庞大的威压忽然爆发出，这股威压并不强烈，但是却给玄元宗宗主以及诸多长老强烈的窒息感。

    “砰！”“砰！”

    他们的身躯都承受不住，不断坠下，甚至砸落到了地面，尽管疯狂抵挡，但是身躯仍然半跪在地上。

    “怎…怎么可能？”

    “宗主以及长老们不是这位青年的对手。”

    “怎么会这么强？”

    下方的俊逸青年、绿色衣裙女孩满脸呆滞之色，尤其是绿色衣裙女孩。

    在他们心中如同神明般的宗主以及长老没有任何抵挡之力，被完全压制。

    他们的宗主与长老身上青筋暴起，全都跪伏着，而虚空中叶星都没有出手，只散发出了气势波动。

    眼前的情景任谁都能判断出双方的实力。

    “阁下…”玄元宗宗主脸色大骇，连忙喊道。

    他此时眼底深处满是惊骇，因为他感到自己的生命力在缓慢减少，而且这减少的速度还很稳定。

    不用想他也知道这是虚空中青年的缘故。

    这位忽然出现的陌生青年肯定有击杀他们的实力！

    哗！

    就在他们的生命力不到一半的时候，忽然身上的压力全部消失。

    “这个考验应该够了吧？”俯视着下方众人，叶星淡漠道。

    这玄元宗最强者甚至只处在天玄境巅峰，连道则境都没有达到。

    这片世界最强者实力不超过虚空境，那应该就是道则境巅峰。

    “够了！够了！”玄元宗宗主心中舒了一口气，连忙道，他看着叶星，脸上带有恭敬之：“从现在起，叶木道人你就是我们玄元宗的太上长老！地位在我之上！”

    开玩笑，眼前这位青年单单是身上的气势波动都差点秒杀他们，若不是没有杀意，他们玄元宗肯定会在瞬间灭亡。

    这般恐怖存在真的在他们玄元宗，他怎么敢安排在他地位之下。

    “不知道是哪一位强者？难道是那大宗派派出来的强者？”玄元宗宗主心中暗暗思忖着。

    在这片世界，他们这里充其量只得算得上是小宗派，像他们这样的小宗派很多，而一个大宗派都有诸多附庸小宗派。

    他心中忐忑不安，宗内多了一位这般陌生的顶尖存在，他心中喜忧各半，毕竟现在叶星对于他来说完全就是一个不定时炸弹。

    “嗯。”叶星点了点头，目光扫视了一眼在场众人。

    接触到叶星目光，俊逸青年、绿色衣裙女孩等脸上全都有惊骇之色，尤其是俊逸青年、绿色衣裙女孩两人，全都低着头不敢看叶星。

    叶星可以秒杀他们宗派的宗主，若是想要杀他们，轻而易举。

    没有管他们，叶星身影掠动，直接飞向了一处，那里有一座巨大山峰。

    这片世界，叶星不便过多干预他人。

    “以后那就是我的居住地，没有什么事情不用来打扰我。”叶星沉声道。

    “是，太上长老！”所有人无比恭敬道。

    “走了？”俊逸青年、绿色衣裙女孩心中舒了一口气。

    身影掠动，叶星直接来到了巨大山峰上。

    他背负着双手，俯视着整片山脉。

    “以后就待在这玄元宗内，观察着赵慎。”叶星心中默默道。

    他右手一挥。

    嗡…

    顿时强烈的命运道则开始波动，甚至眼前虚空都承受不住，开始出现一道道巨大裂缝。

    幻元界只能承受虚空境的力量，若是叶星的实力完全爆发，整个幻元界绝对会瞬间崩溃。

    “命运道则最后一步，到底如何突破？”

    叶星微叹了一口气，时间已经过去了八年多，但是他依然毫无头绪。他没有在赵慎身上感应到任何触动。

    ……

    “到了！”

    一天后，那位玄元宗强者带着赵慎等三人来到了宗派内。

    “哇，终于到了。”

    “累死我了，终于可以松一口气了。”

    几位小孩满脸喜悦之色。

    赵慎也在看着这巨大的山脉，眼中带着一丝期待，但也有一丝迷茫。

    “父亲，我一定不会让你失望的！”不过这一丝迷茫只是一闪而逝，赵慎眼中又露出了一丝坚定之色。

    八岁的他，第一次离开家门，加入到了这宗派内。

    此时谁也不知道，一道灵魂正看向他们。

    这是叶星的灵魂。

    “末炎圣尊说过不用过多干预赵慎的踪迹，在这玄元宗内我就不用见他了。”叶星扫视着下方那小男孩。

    ……

    时间继续流逝着，不会因为任何事情而停滞。

    巨大山峰上，叶星默默的炼制着丹药，刚开始他的幻族分身也是一直在看着赵慎，不过渐渐的也偶尔开始炼丹。

    修炼了近两千年，叶星还是第一次完全放下了修炼，平平淡淡的过着自己的生活。

    在这幻元界内，他似乎完全融入到了其中，仿佛在这里他就是一位炼丹大师一般，除了炼丹，不用去思考其他的事情。

    虽然不能修炼，无法进步，在叶星看来自己应该很着急才对，但是这样完全平静下来，他的心中也似乎跟着平静了下来。

    转眼间时间又过去了十年！