
　　“他们应该快回来了。”现在危机已经解除，季长秋心里微微一松，“外面应该出事了，定王妃赶紧出去吧，留在茶楼不安全，定王妃身边的人呢？”

　　“去帮我拿桃酥了。”

　　“不知道火势大不大，定王妃先走。”

　　“丞相公子的脸色很难看。”

　　季长秋咳嗽两声，因为药物的刺激，确实让他的身体非常难受：“老毛病了，定王妃不用担心，你先出去。”

　　要是被人看到了二人共处一室，不知道会被议论成什么。那二人想要算计他，他不能连累其他的人。

　　唐果拿出一个瓷瓶，递给季长秋：“这是我从北望带来的药，希望能缓解丞相公子的烦恼。”唐果将瓷瓶盖子拔开，瓶口放在季长秋的嘴边。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗅着清香的气息，季长秋稍微一愣，都忘记拒绝，被灌了一口药。不过这药入口后，竟然真的让他身体缓解许多，至少，咳嗽减轻了，呼吸也没之前困难。

　　唐果把瓷瓶给盖好，塞进季长秋的怀里，转身离开小隔间。

　　她刚刚离开小隔间，季长秋的两个随从，满头大汗的回来。看到季长秋的样子，扑通一声跪下。

　　“起来。”季长秋的声音却是带着几分蕴怒，这次被算计了，也是他太大意，怪不得这二人，他以为自己一个病秧子，没人会来触碰这个霉头，“先回去。”

　　季长秋看了眼被遮盖的桌下：“底下那二人抓起来。”不管能不能问出证据，都不能就这么放过，总能找出点蛛丝马迹。

　　因为着火的事情，茶楼的顾客都在慢慢的疏散出去，红枣也急急忙忙的跑进来，唐果正好走到小隔间门口，红枣连忙上前来，唐果随着她出去。

　　大厅里的客人，都出去了。

　　小隔间的客人，也出去得差不多。

　　唐果站在马车边上看了一会儿，见季长秋被两个随从搀扶着，两个随从还嚷嚷着：“公子发病了，请让让。”

　　唐果也不知道，季长秋是怎么样让自己通红的脸免得惨白的，但那冷汗淋漓的模样，确实将周围的人吓到了。

　　季长秋被搀扶上马车的时候，还往唐果的位置看了一眼，心道，这次算欠定王妃一个人情，不知道什么时候能还。季长秋甚至有点矛盾，该不该和定王妃说赫连锋与苏若语厮混的事。

　　坐到马车里，随从关切的问：“公子，你怎么样了？已经安排人回去喊大夫了。”

　　“无碍。”就是身体上的药效还没过去，也不知道这药效是暂时，还是永久的，季长秋没那么担心。他病秧子一个，行不行都没有关系，就这副身子，怎么可能还想男女之事，再说他的对那事没什么兴趣。

　　尤其是见过苏若语与赫连锋暧昧的样子，他更加排斥了，总觉得有点倒胃口。

　　系统：小伙子，话不能说得太满，容易翻车。

　　“好端端的，怎么着火了，好在火势不大，好像就烧了一张桌布。”红枣将打听到的消息，回到马车说给唐果听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4081章 隐疾王爷的原配（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 