    随着教室木门的破裂，一只只的丧尸出现在众人面前，产生的视觉冲击一瞬间让很多学生瘫软在地，之前的桌椅围墙全部不攻自破。

    “吼！”

    丧尸们涌进教室，为首者正是之前的英语教师所化丧尸，因为血腥味的吸引，进门便朝着距离它最近的学生，也就是受伤的男同学扑咬过去。

    学生们一时间被恐惧震慑住了心神，第一时间竟然忘记了逃跑，待门口男同学被扑倒后，众人这才惊醒，想尽各种方法出逃。

    他们的教室在一楼，部分学生看到窗口零零散散的几个丧尸，又看了看教室门口庞大的丧尸群，当即取来匕首，决定跳窗户出逃。

    教室门口，在门被攻破的一瞬间，之前堵住门的几名同学立马便被丧尸群围住，苏天恒恰巧正是这群学生中的一名。

    “同学们，还有两分钟就下课了，一定要坚持住！”苏天恒看了看时间，大声吼道。

    在教室这种密闭空间中，若是教室门没有被攻破还好，门被攻破后，他们立马陷入了被动状态，不仅腹背受敌，且只有丧尸可以守住门，他们就逃不过被啃咬的命运。

    丧尸也不可能跟这群学生说废话，进门在扑倒第一名学生，强行在教室中破开一道出口后，张着满是诞水血浆的大嘴扑咬众人。

    嗤——

    苏天恒抢先一步，拿着匕首在丧尸扑咬到身上之前，率先刺到了丧尸的脖颈之中。

    与其他部位不同，脖子作为人类最脆弱的部位之一，碰上锋利的匕首，立马便被轻松贯穿。

    惊悚游戏必修课中提到，丧尸作为最普通，最常见的恐怖生物，生命力极其顽强，身为学霸的苏天恒十分清楚这些，在匕首插入后，手腕一转，将其内的所有血管经脉搅碎！

    匕首拔出，一时间，血水喷涌，靠近丧尸的苏天恒更是被丧尸喷了一脸的血浆，原本清秀的脸上因此多了几抹的杀伐之意。

    “吼！”

    就在苏天恒以为之前的丧尸要倒下时，突然发出一道低吼声，丧尸身体猛的跳起，再度如之前一般，作势要撕咬苏天恒。

    苏天恒吃了一惊，转而在地上捡起一把椅子架在自己身前，因为苏天恒身后依靠着墙，身子可以借上力，身体发力，用力一推，将丧尸推倒在地。

    其后的丧尸因身前的丧尸倒地，没有了障碍物，一股脑的涌入教室，将苏天恒扑倒，且全部压在苏天恒身上。

    若非在跌倒前苏天恒情急之下拉过来一把桌子挡在自己身前，他怕是已经进入丧尸群的口中了，可饶是如此，数不清的丧尸数量依旧压的他喘不过起来，

    这时，教室内，由于之前几名学生的破窗而出，空下来的窗户一时间爬进了四五只丧尸，将其他所有学生都逼迫到了教室的墙角处，各自拿着一把匕首做抵抗。

    “啊啊啊！不要吃我！”

    “李老师，你看看我，我是你学生啊，放过我！”

    “牧清，我是你前男友啊，你别杀我，我之前不是故意……”

    “呜呜呜，我还不想死。”

    ……

    学生们尖叫着，有人将匕首握在胸前，却因为手臂颤抖，直接掉落在地上，连重新捡起来的勇气都没有，看着几名张着血盆大口的丧尸躲在角落瑟瑟发抖。

    眼看着丧尸即将啃咬在众人身上，走廊内的响起了救赎般的下课铃声。

    叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    “吼！吼！”

    之前气势汹汹的丧尸群听到了下课铃声，不知为何，一个个立马奔逃出教室，转瞬间便不见了踪影。

    还有几个丧尸眼看下一秒就要咬到学生了，听到下课铃声后，也是立马停止了嘴上的动作，低吼着跑出了教室。

    苏天恒感受着自己身上的压力消失，忙是从地上如释重负般的松了口气，低头，正巧看到之前被他推倒，一直被踩踏的丧尸，此时正直勾勾的盯着他。

    不知道什么原因，这只丧尸竟然在下课铃声响起后没有立刻离开！

    “吼！”丧尸跳起，苏天恒没有丝毫的防备，直接再次被丧尸扑倒在地，丧尸张着嘴，径直朝着苏天恒的肩膀咬下去！

    嘣——

    下一刻，丧尸的头颅直接爆开，丧尸的身体瘫软在苏天恒身上，喷出的血浆脑汁溅了他一脸，甚至有些都飞入其嘴中，引得苏天恒一阵反胃。

    紧接着，窗外似乎又传来了接二连三的爆炸声，苏天恒寻声望过去，透过破碎的窗户，他看到之前破窗逃出的同学竟然在同一时间被引爆了头颅！

    “温馨提示一下，在学校就要有学校的规矩，上课时间学生不得离开教学楼，下课时间老师也不能拖堂哦，不然会受到惩罚的。”秦铭的声音在教室内的音响中传出。

    秦铭的语气虽然很是平和，听起来也颇具亲和力，认真品味其说的话，也是一本正经，可却令苏天恒不寒而栗。

    就在刚刚，他亲眼目睹了自己的同学和一只丧尸爆头死在了自己面前，若是没有猜错，那便是秦铭所说的惩罚，竟然恐怖如斯！

    也就是说，秦铭已经不知不觉间将他们困在了教学楼中，每过一个课间，就要经历四十五分钟的大逃杀，离开教学楼，就是死！

    “同学们，第二节课结束了，想必你们对‘德’一定有了更加充分的认识，之后的课程会更加精彩，同学们期待吧！”

    秦铭说完这些，略作停顿，紧接着说道：

    “看你们挺辛苦的，告诉你们一个小秘密吧，‘老师’的弱点在头上，你们只有将它们的头颅重创它们才会死亡。”

    ……

    “这里不是惊悚直播吗？为什么我看不到二爷？只能看这些小朋友啊！”

    “呜呜呜，我是来看二爷的，不是来看惊悚降临的啊，我想看二爷。”

    “老公，我想你了，你在哪里啊！”

    “算了，这里能听到二爷的声音我就很满足了，只是看不到我七崽老婆，我好不甘心呐！”

    “兄弟们，你们发现没有，这一次的丧尸似乎又与其他的丧尸有一些不同。”

    “有吗？……等等，为什么你说‘又’我却感觉毫无违和感的样子？”

    “是哦，第一次见到丧尸还能说话，会使用武器的！”

    “还有，还有，之前苏天恒的攻击若是落在一般丧尸身上，绝对死了，而之前的丧尸竟然一点事情都没有！”

    “嘶~，果然，有二爷的地方就没有正常的恐怖生物……”

