
　　嬴熙这边得到消息不久。

　　整个九州大陆亦是疯狂震动起来。

　　几乎没有过多长时间，消息便是彻底传遍整个九州大陆。

　　五大界降临世间。

　　一下子，便是有了改变天下大势的感觉。

　　没错。

　　除了嬴熙所知的魔界、佛界、道界、儒界之外。

　　还有剑界即将现世！

　　可以想见，一旦五界开启，降临世间。

　　那么，天下间，又将会产生一场大乱。

　　重新洗牌之局，也是近在眼前。

　　大燕皇朝境内。

　　鬼谷子正带着杨业、宇文成都、李存孝，率领大秦皇朝四大军团，连战连捷。

　　短短时间，便已经打下了大燕皇朝数十道疆域。

　　可谓是一路势如破竹。

　　短时间内，大燕皇朝也未能够组织起足够的大军来对付他们。

　　故此，他们便是一路上都在高歌猛进。

　　几乎是打得大燕皇朝毫无反抗之力。

　　众所周知，大燕皇朝一共得到了三大势力的效忠。

　　分别是儒圣学宫、高阳叶氏、兰陵萧氏。

　　此刻，临近高阳道，也即是高阳叶氏的大本营之际。

　　鬼谷子瞳孔微咪，他本能的感受到了危机感在贴近。

　　“我感受到了金仙境的气息。”

　　“高阳叶氏内，起码有三尊金仙境。”

　　微微感慨一声间。

　　鬼谷子倍感压力巨大。

　　现如今，他也才刚刚破入金仙之境。

　　李存孝还处于半步金仙境。

　　宇文成都、杨业，都才是玄仙境圆满。

　　当然，宇文成都的武道天赋，要稍稍高了那么一点，已然接近了半步金仙之境。

　　不过，他们这样的实力。

　　若是要面对三位金仙境。

　　哪怕仅仅只是三位初入金仙境的存在。

　　鬼谷子也觉得，怕是一不小心，便会置于险地。

　　这就让鬼谷子的心神，格外凝重了起来。

　　尤其是，他还能够察觉到，这高阳叶氏府内，似乎有一位金仙的实力，已然远非金仙初期！

　　也就是说，高阳叶氏内，还有一位底蕴极其深厚的金仙。

　　这对他而言，可不是什么好消息。

　　“那我们应该怎么办？”

　　“是先等等，还是继续前进？”

　　闻言，杨业沉声发问道。

　　他的面色，亦是相当之凝重。

　　三位金仙境。

　　这可不是一个好消息。

　　“我觉得可以等一等，用不了多久，我便能够破入金仙境！”

　　李存孝率先出声之间，显得相当自信。

　　“我也觉得可以等一等。”

　　“我也不需要太久，便能够破入金仙境。”

　　宇文成都随即附和出声道。

　　他对于自己的实力，也同样是极为有自信的。

　　“来不及了。”

　　然而，鬼谷子却是突然摇头。

　　“为什么？”

　　杨业刚刚发问之后，又是抬首望向远方，转而出声道：“是啊，来不及了。”

　　这个时候，杨业也是终于发现了问题所在。

　　却原来。

　　高阳叶氏并没有被动挨打的打算。

　　他们已经倾巢而动。

　　三位金仙境强者的气机，逐渐迫近。

　　至少三百万大军在加速往此处冲杀而来。

　　明显，高阳叶氏这是打着先下手为强的心思要将鬼谷子一行四大军团给覆灭啊。

　　“三位，你们的对手，是我。”

　　鬼谷子一个纵跃，便是横亘于半空之上，拦住了高阳叶氏那三位金仙境。

　　正式的气势交锋。

　　鬼谷子也是感受到了三位金仙境的气势。

　　高阳叶氏如今，已然是有了一尊金仙中期、两尊金仙初期。

　　实力不可谓不强。

　　不过，现在鬼谷子已经是没有选择。

　　他只能选择以一己之力，来强势对付这高阳叶氏的三位金仙境。

　　毕竟，金仙与半步金仙境的差距，太过巨大了。

　　大到，纵然是李存孝这等天资纵横之辈，也根本没办法越级作战。

　　这个差距，太过巨大了。

　　“想不到，大秦军中，还有你这样的能人。”

　　“不过，以一敌三，你万万不可能是我们的对手。”

　　“更何况，老夫已经达至金仙境中期，你死定了。”

　　“老夫给你一个机会，现在，跪地臣服于我高阳叶氏。”

　　“老夫做主，赐你叶姓，你或可有一线生机。”

　　高阳叶氏之中，那位金仙境中期的老者，显得格外张狂。

　　仅仅只是瞥了一眼鬼谷子，便是大放厥词，妄言要让鬼谷子跪地投降，还要给鬼谷子赐姓叶。

　　“哈哈哈！”

　　闻言，鬼谷子立时狂笑连连。

　　可笑，这对他而言，简直可以说是可笑至极。

　　赐姓叶？

　　真不知道这个老家伙是怎么想的？

　　为什么要将自己的姿态摆的这么高呢？

　　当真以为，他就无敌了？M.23sk.com

　　虽然，他现在似乎的确有这个资本。

　　但，鬼谷子还是对其不屑一顾。

　　无它，只因为，在鬼谷子眼中，这老家伙就不配。

　　“赐姓叶？”

　　“就凭你也配？”

　　“再说了，你们高阳叶氏，不过尔尔。”

　　“我还是奉劝你，现在带着整个高阳叶氏投降，你高阳叶氏，或许还会有一线生机。”

　　“否则，你们再敢阻拦我大秦皇朝进攻的脚步。”

　　“便注定会是螳臂当车，粉身碎骨的局面。”

　　“我可以给你时间考虑一下。”

　　鬼谷子还击出声间。

　　瞬息间，便是彻底点燃了高阳叶氏三位金仙境老家伙的怒火。

　　“放肆！”

　　“你该死！”...

　　登时间，呼喝连连。

　　三位高阳叶氏的金仙境，尽是恨不得将鬼谷子给生吞活剥。

　　“叮，鬼谷子以其人之道还治其人之身，大大出了一口恶气，令得无双面板心情格外舒畅。”

　　“叮，为了帮助鬼谷子此次能够成功覆灭高阳叶氏，以壮大秦之声威，无双面板特意于轮回之中，招揽出两尊真正的神灵现世。”

　　“叮，恭喜您，金吒、木吒应邀出世，他们愿意帮助鬼谷子一起踏灭高阳叶氏！”

　　【姓名：金吒】

　　【分属：神魔】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：五星】

　　【仙道境界：金仙境中期】

　　【武器：遁龙桩（四品仙器）】

　　...

　　【姓名：木吒】

　　【分属：神魔】

　　【武道资质：神话级】

　　【仙道潜力：五星】

　　【仙道境界：金仙境中期】

　　【武器：浑铁棍、吴钩剑（四品仙器）】

　　“该死的是你们！”

　　一声沉喝，面目清秀的青年，金吒率先踏出世间。

　　一身凌冽无匹的金之法则，呼吸之间，便是洞穿了一位金仙境初期的身躯。

　　轰隆一声！

　　随之，高阳叶氏那位金仙境初期应声陨落，身躯被崩碎成了一摊血雾，死得不能再死。

　　“死！”

　　另一边，木吒出世，环眉大眼的少年，手持一柄锋寒无匹的仙剑，一下子，便是刺穿了另外一位金仙境初期的心脉。

　　噗！

　　一口精血喷出。

　　高阳叶氏另外一位金仙境初期也是身死当场。

　　“什么？”

　　一切，都发生在电光火石之间。

　　那高阳叶氏的金仙中期，甚至都没有反应过来。

　　他左右两边的两位金仙初期，都是被打杀当场。

　　感受到金吒、木吒二人身上流露出的金仙中期气机。

　　这高阳叶氏的金仙中期不觉已是一阵阵冷汗横流不止。

　　“木之法则、金之法则。”

　　呢喃自语之间，高阳叶氏的这位金仙中期内心更为绝望。

　　金仙境，三花聚顶，五气朝元。

　　但实际战斗之时，比拼双方战力的，还是法则之力。

　　法则之力，才是双方战力强弱的根本！

　　同为金仙中期。

　　他自家人知自家事。

　　他仅仅只是掌握了中品法则锐金法则。

　　这是金之法则的分支！

　　本身就被金之法则给完克。

　　更别说，还有木吒拥有木之法则。

　　两个上品法则拥有者，合围于他。

　　再看着两人凶狂的模样。

　　他顿时慌了神。

　　嘴角微微抽动，刚打算说些什么。

　　却是没有想到。

　　还不待他出声。

　　金吒、木吒便是从左右两侧狠狠攻来。

　　“遁龙桩！”

　　遁龙桩一出。

　　高阳叶氏那位金仙境中期只觉眼前一花，他便是被绑在了一根金柱之上，浑身上下被金属环绕，根本动弹不得。

　　嘶！

　　倒吸一口凉气。

　　他的瞳孔骤然收缩。

　　“吴钩剑！”

　　木吒轻叱一声，吴钩剑化身飞剑，迸射而出。

　　砰的一声！

　　吴钩剑飞过，高阳叶氏金仙境中期，连惨叫声都没能发出，便是人头落地。

　　“多谢两位。”

　　看到高阳叶氏三位金仙境皆是被屠戮。

　　鬼谷子也是终于放下心来。

　　对着两人拱手抱拳一礼。

　　鬼谷子也是发自内心的欢喜。

　　“各大军团，给我杀！”

　　鬼谷子一声令下。

　　没了金仙境强者坐镇的高阳叶氏大军，就此成了一群待宰的羔羊。

　　有金吒、木吒加入战场。

　　不用多久。

　　高阳叶氏的数百万大军，都是被屠戮一空。

　　四大军团继续挺进高阳道，从此，高阳叶氏正式除名。

　　一方动，风云起。

　　高阳叶氏一灭。

　　兰陵萧氏那边，也是随之感受到了威胁。

　　连忙与大燕皇朝朝堂联系。

　　得到了儒圣学宫以及大燕皇室的帮助。

　　同样，兰陵萧氏，也是倾巢而动，足足五百万大军，加上七位金仙境，径直朝着鬼谷子这一行大军杀来。

　　之所以动作如此迅速。

　　完全也是因为兰陵萧氏着急了。

　　兰陵萧氏所在的兰陵道距离高阳道很近很近。

　　如果兰陵萧氏没有做出任何举动的话。

　　只怕，不用多久，鬼谷子一行大军降临。

　　便是兰陵萧氏陨灭之时。

　　吸取了高阳叶氏覆灭的教训之后。

　　兰陵萧氏，这才主动请求援军！

　　数日之后。

　　七位金仙境威临高阳道。

　　而此时，鬼谷子、金吒、木吒、李存孝四人已经于半空之中，严阵以待。

　　没错。

　　李存孝，也已经顺利破入了金仙境。

　　“诸位，我等已经恭候多时了。”

　　“不若各位都做一下自我介绍？”

　　鬼谷子望着踏步降临的七位金仙境，眸光微咪，诡笑出声。

　　“哼，本王大燕成王，慕容德。”

　　慕容德一袭蟒袍，望向鬼谷子的神色之中，杀机毕露。

　　他乃是大燕皇朝的王爷。

　　他能够看着鬼谷子顺眼，那才见鬼了。

　　毕竟，鬼谷子不单单是攻下了大燕皇朝数十道的疆域。

　　更是灭了大燕皇朝三大势力之一的高阳叶氏。

　　这让大燕皇朝可谓是遭受了重创。

　　他一身实力也是相当恐怖，金仙境中期，已然濒临金仙境后期，随时可能突破。

　　论气势，比之那高阳叶氏的金仙境中期，可要强上不少。

　　“兰陵萧氏，萧三。”

　　萧三的气势跟之前高阳叶氏那位金仙境中期差不多。

　　也是一位金仙中期。

　　实力只能说是还算不错。

　　“兰陵萧氏，萧四。”

　　“兰陵萧氏，萧五。”

　　“兰陵萧氏，萧六。”

　　萧四、萧五、萧六三人，都是金仙境初期。

　　“儒圣学宫，观云。”

　　“儒圣学宫，观雷。”

　　儒圣学宫的这两个，可是相当不简单。

　　无论是观云、还是观雷，他们的气势都远比成王慕容德还要更加可怖。

　　观云已然是金仙后期。

　　观雷的话，似乎已经是金仙圆满的骇人存在。

　　嘶！

　　一时间，鬼谷子等人，压力倍增。

　　“大秦第十军团军团长，鬼谷子！”

　　“大秦第七军团军团长，李存孝。”

　　“大秦，金吒。”

　　“大秦，木吒。”

　　在对面七位金仙境自我介绍之后。

　　大秦这边四人，也是输人不输阵，各自挺直了身躯，自我介绍出声道。

　　“你们的实力算是不错。”

　　“不过，今日遇到我们，算你们倒霉。”

　　成王慕容德扫视了一眼鬼谷子四人，摇了摇头出声道。

　　明面上的实力就摆在眼前。

　　金吒、木吒是金仙境中期。

　　鬼谷子、李存孝是金仙境初期。

　　纵使金吒、木吒战力不凡。

　　慕容德也不认为他们能够越级作战与观云、观雷两位大儒一战。

　　尤其是观雷大儒，这已经是一尊金仙境圆满的存在，底蕴极其恐怖。

　　根本不是一般人所能够想象的。

　　慕容德认为，观雷大儒可能都不用动手，便能够将鬼谷子等四人斩杀。

　　当然，若是等到观雷大儒动手，鬼谷子四人，就更加没有活路了。

　　“是吗？”

　　“谁倒霉，还很难说呢？”

　　鬼谷子反问出声间。

　　心头虽有些忐忑。

　　但，也已经做好了一战的准备。

　　“叮，无双面板感觉有些憋屈，特开始联系轮回空间，试图为您召唤出更强的神灵，来解决这些敌人。”

　　......

　　在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百六十七章 金吒、木吒（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 