 更令东极仙君浑身一颤的是，首座的西极仙君正闭目不语，这番模样，和刚才夏川搞小动作时的态度一模一样。

    俨然，是默许了血池天的手段！

    如此态度，令东极仙君脸色阴沉之余，却无法再发难，没办法，形势比人强，其余三位仙君的反对，仅凭他一人难以抗衡。尤

    其是西极仙君的态度，更是令东极仙君断绝了偏袒夏川的心思！对

    为首的西极仙君而言，如若夏川未曾搞小动作，血池天却暗有手段，他自然会严惩。不

    过现在……他

    是城主大人册封的仙君，自然要为流天城着想，三十六煞，实力为尊，而血池天本就要胜过夏川。

    “轰！”

    正当此时，漫天尘埃消散，却见一道血色凝聚的身影，出现在了夏川身后！

    “快看！”

    随着一声惊呼，诸多目光，齐齐落于擂台之上。望

    着那血光笼罩的身影，在场强者都是脸色骤变。“

    谷主，谷主还活着！”“

    他居然躲过了那一击！”

    原本面如死灰的幽玄，眸中顿时大放光彩，就连周青山都是惊喜交加！刚

    才那一击，足以抹杀血池天，可谁能想到，最后关头，后者竟然能施展手段躲闪过！“

    血池天是怎么做到的，他刚才分明已经消耗殆尽！”“

    你们看，他的伤势在恢复，好快的痊愈速度！”

    不仅是伤势，在场强者都能感受到，血池天体内真元正以一个令人发指的速度重新凝聚。这

    一幕，令诸多强者脸色错愕！

    在场强者何等精明，就算血池天的动作更为隐秘，但也并非没人看到或者猜出，但饶是如此，他们也没想到，刚才那点小手段，居然能瞬间化为反败为胜的资本！就

    连东极仙君眸中都是闪过抹深深的愕然，旁人或许以为是秘法，而他却能肯定血池天是依靠丹药！

    究竟是何等丹药，短短几息之内，竟能令状态恢复的如此之快！

    北极仙君也是眉头紧皱，暗暗思索：“难不成，是血池天为了挑战夏川，花大代价弄到的奇丹？”“

    性命攸关之际，所以才不得不服用……”低

    喃间，他更是与南极仙君对视一眼，都清楚对方目光中的深意。

    任谁都知道，在流域这等凶恶之地，丹药是何等宝贵，尤其是这种能够反败为胜的奇丹，那绝对是堪称至宝！哪

    怕是流天城中，像血池天这等身份，买不买得起另说，貌似根本都接触不到！甚

    至这等丹药，对于身为仙君的他们来说，都称得上值得重视的珍宝。就

    连最深不可测的西极仙君，紧闭的双眸都是微微睁开，闪过抹精芒，但当其扫视到幽玄那已经恢复的手臂时，便再次紧闭……“

    你，你怎么可能还活着！？”

    擂台之上，夏川脸色苍白如纸，眸中更是流露出深深的恐惧。血

    池天的身影，对他来说就犹如魔鬼一般可怕，惊惧之余，夏川竟当场口吐鲜血，身形颤栗。没

    办法，东极仙君赐予的丹药虽也称得上珍品，不至于令他修为降损，但在药效过去后，反噬还是让他变得虚弱力竭。

    何况他能感觉得到血池天的状态恢复之快，虽不及巅峰，但……足够捏死他了！

    “很意外么？”“

    我说过，这三十六煞之位，必有我一席之地！”“

    嗖！”身

    影扭曲，五指凝爪，此时的夏川哪有反抗之力，任由血池天扼住喉咙，猛然砸于擂台之上！“

    轰！”那

    可怖的震荡之力，哪有半点强弩之末的模样？

    “夏川，能败在我血池天手上，也算你的荣幸了！”任

    谁都没有想到，这一场凶险莫测的挑战，波澜难平，最终，竟是血池天高高在上，手中凝聚血芒，将夏川踩于脚下！

    在场不少强者都是神色莫名，三十六煞挑战本来就极少，恶煞之位易主更是少之又少。有

    几位暗中追随东极仙君的强者，脸色阴沉，可高高在上的仙君都未表态，哪能轮到他们造次？

    迎着那赤红的目光，夏川肝胆俱裂，哪还顾什么颜面，当即求饶道：“仙君大人救我！”“

    哼，废物一个！”

    东极仙君冷哼声中夹杂着暴怒，但说到底夏川是他的人，不禁站起身形，怒视血池天。

    “赢了赢了，你还想造次不成！？”单

    单是起身抬眸间的威势，便令血池天浑身一颤，仿若山岳压身，就连在旁的秦逸尘都脸色骤变，而这，恐怕连仙君之威的冰山一角都算不上！

    然而血池天纵是已收敛真元，可踩在夏川胸膛的脚并未挪动，而是强撑着目光，欲要迎视东极仙君。

    用脚想都能知道，这本该是他获胜的一战，就是因为东极仙君的偏袒，让他险些丢掉性命！

    血池天心中又如何不憋屈？

    而正当此时，北极仙君亦是起身道：“血池天，你已获胜，但按照规矩，不得伤及夏川性命。”

    按照三十六煞的规矩，确实如此。

    虽然对挑战者有些不公平，但流天城主制定的规矩，多少要照顾麾下，毕竟一旦战败便横死当场，不免有些寒心。何

    况这规矩，若有朝一日血池天跻身恶煞却被后起之秀挑战，同样可视作一张保命符，倒也算可以接受。“

    哼！”冷

    哼过后，挪动脚掌时，血池天还不忘暗暗运力，传出几道沉闷的骨裂之声，令东极仙君脸色更为阴沉。

    “多谢仙君大人提醒！”对

    着北极仙君重重拱拳，还不忘投去抹感激的目光，后者会意，微微颔首。

    这一战，虽有些许强者能看出猫腻，但却不曾开口，何况明眼人都能看出，论实力，血池天确实略强一筹，就算动用手段，也是在夏川之后。然

    而擂台之下的夏陨两人，却是脸色铁青，指着血池天怒喝道：“无耻之徒，你定是动用了何等见不得人的手段！”“

    没错，夏川大人的实力有目共睹，若非你暗中作梗，现在早已尸骨无存！”而

    刚刚流露出喜色的幽玄两人闻言，却毫不示弱，冷笑还击：“胜负已分，难道你们是输不起么！”

    “你家主子不怎么样，他养的狗乱咬一同的本事倒是厉害！” 