    慕语嫣手撑着额头，气得话都差点说不出来，“我不管你用什么办法，要给我拿到证！”

    “慕总，我会尽力！”安迪正要走，接到一个电话，瞬间脸色都变了，“慕总，快看直播间！”

    星辰直播间，隔着屏幕都能闻到艾薇儿的酒气，喝醉了的艾薇儿比清醒时汉语好多了。

    “我就看不起，差劲！我为什么来Z国？赚钱呗，慕语嫣人傻钱多呀。”

    “脱衣服？不要啦，害羞！”

    “谁不敢脱了？脱就脱！”

    “住手！”隔着屏幕，慕语嫣大喊一声，想直接冲进去阻止艾薇儿，然而根本来不及，艾薇儿直接脱光了衣服！直播间的人气蹭蹭上涨，很快就涨到十几万人。

    “马上把她拖出去！”安迪给直播那边的人打电话，背上全是冷汗。完了完了，全部都完了！她怎么都没想到，艾薇儿发酒疯这么可怕！

    一个小时之内，星辰直播主播出言不逊羞辱观众，全裸直播的消息在网络上炸开了锅，视频被不停地传播，一直呆在热搜上下不来。

    很快，慕语嫣接到艾薇儿的封杀令，还有星辰直播的整顿通知，平台禁播一个月，艾薇儿永久封杀。

    慕语嫣气得整个人要爆炸掉，气急败坏地把安迪喊进来，“现在，马上，解除和艾薇儿的合约，让她哪儿来的哪儿去！还有你，给我写检讨！”

    “哈哈哈哈哈哈！”看着网上的视频，慕芃芃笑得不能自持，幸灾乐祸，“艾薇儿，拜拜！”

    “开心什么？”叶凌天从浴室出来，腰间围着白色浴巾，身上还有没擦干的水滴，站在床前。

    酒壮怂人胆，慕芃芃跪在床上，一双柔嫩的小手爬到他的胸前，在他的胸肌上游走，“叶二哥，真舒服。”

    叶凌天长长地舒了口气，伸手勾住她的脖子，压在胸前，倾身亲吻她的脸颊，“宝宝，要不要醒醒酒？ ”

    她抬头对他甜甜一笑，小眼神有些迷离，“不要，我要睡觉了。”

    第二天慕芃芃到了基地，才知道熊孩子给艾薇儿灌了一瓶白酒，难怪在直播间发酒疯。送艾薇儿回国，熊孩子可是功不可没！

    楚家，慕雨萱还没有恢复正常，神情有些呆滞。一大早，慕语嫣就给她打扮收拾好，一会儿要带她去见人。

    慕雨萱一脸天真地跟在她身后。进了酒店包间，已经有一个三十多岁的胖子等在那里，一看到慕雨萱，那人的立即双眼放光，一双眼睛色眯眯地在她身上流连。

    慕语嫣有些厌恶地白了他一眼，带着慕雨萱坐下，“王公子，我妹妹的情况你也看到了，希望你能好好对她。我们两家的合作……”

    “语嫣妹子放心！”王胖子大手一挥，握住慕雨萱的手，慕雨萱下意识地反抗，却是徒劳，“合作当然是有的。你妹妹的模样和身材我都很喜欢，能满足我那方面需求就行。不过，她这样了，我肯定不能娶她，但是放心，我不会亏待她。”

    “那就拜托你了。”慕语嫣站起来，就要离开。

    慕雨萱像意识到了什么，死死地拽住她的手，眼泪簌簌地流下来，不停地喊她，“姐姐，姐姐，姐姐！”

    慕语嫣转过身去，狠心地掰开她的手，头也不回地走了。打开车门，上了车，她的手剧烈地发抖，好几次钥匙都没插进去，抽了一支烟，心情才平息下来。

    车开出一段距离，她犹豫了一阵，嗖地调头，用最快的速度向酒店赶去。

    隔壁包间，叶凌天和顾寒秋正在聊公司的事。慕芃芃盯着盘子里的一只大螃蟹，眼睛也不眨一下。

    “死的还是活的？”

    “死的，不信你试一下。”白宇泽不怀好意地怂恿她。

    “真的假的？”慕芃芃手伸过去，还离着很远，没想到螃蟹的螯一下扬起来，咻的一下夹住她的手指。

    锋利坚硬的钳子瞬间割开她的手指，尖锐剧烈的疼痛传来。

    “啊啊啊！”她提着螃蟹不停地甩，吃了这么多次螃蟹，投一次被夹了，可是螃蟹吊在她手上，怎么也不肯下去。

    “怎么回事？”叶凌天听到她的惨叫转头看到这一幕，哭笑不得，“服务员，端水来！”

    服务员立即端了一盆水来，叶凌天把她的手按在水里，一入水，螃蟹就松开了钳子，慕芃芃举起手指，血大股大股地流了出来。

    服务员又拿来了酒精纱布，叶凌天抓过她的手，仔细地消毒包扎好。

    本来是要吃新鲜螃蟹的……

    “怎么回事？”他又问。

    慕芃芃看着白宇泽，白宇泽移开目光，四处张望，不知道不知道不知道。

    “宇泽哥说它是死的。”

    完了！

    “白宇泽！”叶凌天的脸冰冷阴沉，眸子中着了一层寒霜。

    阴风飕飕的，白宇泽忍不住打了个冷颤，“我……二哥……我就随口说说……”我也不知道她这么傻呀……只是这句话他不敢说。

    “你不知道她傻吗？”叶凌天帮他说了，只是，那语气分明是齁死人的宠溺啊，“城北的那块地没了。”

    “嗷！”白宇泽嗷嗷叫，“小二嫂，你帮我说说话呀。”

    慕芃芃丢给他一个活该的眼神，叫你捉弄我。

    吃饭的时候，那只螃蟹被肢解，大部分进了慕芃芃的肚子，叫你夹我，吃你！包得肿肿的手指拿着筷子很不灵活，夹菜夹了几次都没成功。

    叶凌天只好将她的碗拿过来，一口一口喂。

    ……

    白宇泽和顾寒秋面面相觑，被强塞狗粮真的很不爽！自从慕芃芃出现后，他们就再也不带女伴出来了，叶凌天这个标杆，他们学不来会很惨的。

    终于把嗷嗷待哺的丫头喂饱，叶凌天顺手抽两张纸给她擦了擦嘴，自己才开始吃。

    慕芃芃摸摸圆鼓鼓的肚子，起身去卫生间。路过隔壁的包间，听到一阵稀里哗啦的声音。

    靠！这是她叶二哥名下的酒店，谁敢在这里撒野，还摔他们家的碗！

    服务员也被惊了过来，惊慌地推开门。

