    小龙女和周轩在街上闲逛，但还是忍不住转头问道。

    “你说那位老前辈真的在这里出现过？”

    她们之所以来这里，正是因为周轩得到风声说周伯通在这里出现过。

    周轩笑着点点头，随后抬头朝街上四周看去说道。

    “是的，应该就在这附近了吧。”

    目前桑尼和李莫愁最先建立起来的就是商业分店和情报组织，基本上各大城镇都没有放过。周伯通的踪迹也是这样发现的，而他和桑尼暗中联系也是通过情报网传递的消息。

    前阵子丘处机等人下山去找李莫愁的麻烦，结果却铩羽而归。其中一部分原因就是因为有情报网的存在，而让李莫愁提前做好的充足准备。

    哪怕丘处机等人召集了不少江湖上的武林同道一起上阵对付李莫愁，想要为民除害、替天行道。但却被李莫愁提前得到消息，从而轻松化解了难题。

    这个情报组织虽然才草创不久，但却已经不能小觑。组织总人数已经超过近千，分布在各行各业、大大小小城镇。其中的大部外围人员都是被金钱利益所收买，还有些是迫于恩情。不过总的来说，用来收集情报到是已经够用了。

    小龙女微微蹙眉，看着人来人往的闹市道。

    “这里这么大，怎么找。”

    她不认识周伯通，有心帮忙也帮不上。

    周轩却微微一笑，毫不在意的说道。

    “放心，有缘总会遇上的。”

    他已经吩咐过情报员，在城内把周伯通盯的死死。要是对方真跑出城，再行汇报。

    小龙女看到周轩心态平和，心中似乎并不着急，便也轻轻点头应道。

    “嗯。”

    说完后，两人又在街上逛了起来，但这次却略有不同。周轩去的地方都是最热闹的地方，同时嘴里时不时还会提起郭靖黄蓉的名字。当他感觉到暗中有一个高手跟上他们时，就知道老顽童周伯通已经上钩了。

    周轩微微一笑，随即带着小龙女朝城外走去。他带着小龙女去了城郊，然后随意找了一处地方停了下来。开始生火烤肉，等待“客人”到来。

    小龙女看着眼前被烤的香喷喷冒油鸡，毫无食欲。古墓派门人，从来都是清心寡欲。忌讳大鱼大肉，吃的都比较素，所以对这些鸡鸭鱼肉什么的都不怎么感兴趣。

    她随手拨弄了一下火柴堆里的番薯，低头对周轩轻声问道。

    “他真的会来吗？”

    周轩在出城的时候就悄悄跟她说了自己的计划，所以心里也是有数的。但就不知道那位老前辈是不是真的这么不着调，用只烤鸡就可以吸引过来。

    周轩微微一笑，用筷子戳了戳烤鸡说道。

    “再等等就知道了。”

    在这世上能在他面前称之为高手的人并不多，目前可能出现在这个地方的也就只有周伯通了。目前对方已经跟了上来，而且他也特意出城给了对方现身的机会。这要是也不出来，那还真有可能不是周伯通。

    小龙女说道。

    “要是他不来呢？”

    周轩转头往某处看了一眼，面色淡然的说道。

    “那就我们自己去找他。”

