    苏南栀开考即睡的行径确实过于嚣张，以至于讲台上的那位中年男老师都看不下去了，下来去敲了敲她的桌子。

    “叩”——没反应

    “叩叩”——还是没反应

    “叩叩叩”——

    后桌学渣在心里对前面大佬表达了十二分的敬仰，这装睡实在是过于精湛。

    直到老师伸手稍微推了推苏南栀的肩膀，还是没反应。

    另一位监考老师，江北渝，也走了下来。

    相对比中年男老师的敲桌和推搡，他的做法更为清奇一些。

    他把食指探到了这位同学的鼻子处。

    “……”

    “江老师？”

    江北渝把手收回来，轻声道：“没事，这位同学只是睡着了而已。”

    “睡着？”那位男老师显然忧心忡忡，“可这喊不醒也不是办法啊。”

    尤其现在的病症千奇百怪，要是来一个什么嗜睡症，他们当老师的没有处理好出了什么事就麻烦了。

    江北渝想了想，然后一把把人从座位上提拉起来，这样大的动作，那姑娘依旧是没醒，倒是把其他学生的目光都吸引过来了。

    还真是不正常。

    江北渝想了想，对另一名监考老师道：“黄老师，你在这里看着，我把她送去校医室。”

    小姑娘的手臂搭在江北渝肩上，拖着走不太现实，江北渝一弯腰，以极其梦幻的姿势——公主抱，抱起了那位熟睡的同学。

    同考场的同学：“！”

    江老师的男友力，我可以啊啊啊啊！

    各位同学非常心痛于自己如今身无手机的悲惨现状。

    这一幕值得记录下来啊啊啊啊！

    各位最后考场的同学心中早已经化身尖叫鸡，恨不得魂穿那位昏睡不醒的同学。

    这其中包括了一部分男同学。

    大家都懂得的，现代社会，大家都是颜狗，只要足够貌美如花，性别几乎就成了最不重要的一点。

    只要没有那个契机，到底是恐同还是深柜，自己都未必知道，更何况是别人。

    江北渝本来是打算把人送到校医室的，但走出考场后想起，昨天好像看到教师群里发布了一则通知，说学校临时来了一个专业医疗团队。

    在哪个位置来着？

    好像是靠近高三教学楼那边。

    他这样抱着人走在校园内还是足够显眼的，所幸除去正在考试的高三级学生以外，其他年级也正处在上课时间。

    怀中的人并没有太大的重量。

    看起来挺高的，结果还挺轻。

    江北渝终于看见了那个新设的医务室，恁心而论，这个新医务室，比学校原本的，也好太多了。

    学校腾出了行政大楼的一楼作为新的医务室，说实话，这里真的可以用“刮目相看”这个成语来形容。

    江北渝甚至在这里看到了他在大医院里才拥有的设备，那些医生都穿着白大褂在办公，显然在一个学校里面办公让他们显得特别清闲。

    江北渝在那么一刻，以为自己乱入了某家医院。

    他甚至还看到，有人在搬手术台。

    “……”

    这他妈就有亿点点离谱了。

    他甚至看到了一张熟悉的面孔，以及几名护士。

    满级大佬拿了病弱剧本

