    陌灵亦又想起那个吻，耳根微微泛起红晕，被一旁的三人捕捉到，苒竹笙好奇的到：“真有奸情呀。”

    陌灵亦挥挥手到：“去、去、去、什么奸情，郎为娶，女未嫁，只不过是一面之缘罢了，得，得，得，用午膳去，今日本公子做东，醉仙居吃上一席。”

    苒竹笙笑到：“陌兄可是在醉仙居定了席位？”

    陌灵亦收拾折扇，用折扇巧了了一下脑门，一副懊恼的样子，到：“哎呀！本公子给忘了，这会醉仙居怕是没有雅间，席位怕也是没有了，不然去排队或是你们选其他酒楼用午膳？”

    潘凌峰回头看去，想了想到：“你们吃过黑椒牛排吗？”

    三人同时摇头到：“没有。”

    金无情到：“来这里几日每餐不从样的吃，似乎也还没把天域城的美食吃遍，昨日遇到几位世家公子，与他们几位吃了一顿牛肉火锅，那味道至今回味无穷，你说的什么黑椒牛排在何处。”

    陌灵亦也回头看去，手指指着天域大酒店侧面的格瑞《西餐厅》到：“我猜，潘兄所说的黑椒牛排应该是在那家《格瑞西餐厅》。”

    三人同时看向苒竹笙，苒竹笙点点头，四人往回走去，清风拂面，拂过几人额角的几缕发丝，发丝随风清扬，眉目清秀婉约，玉树临风、温文如玉，风流倜傥，北魏四公子瞬间俘获街边女子们的芳心。

    有的少女羞涩的为四人住足，有的少女没行为开放对他们暗送秋波，也有的少女对他们评头论足。

    声音传入四人耳中，虽也是见怪不怪了，但陌灵亦看着围观他们的女子，莫名生出无奈与厌烦，扶额到：“下次我们出行要不要带个面具，这场面真心不太适应，感觉我们四人就如那马戏团的猴子一般。”

    金无情第一个到：“你才猴子呢？”

    苒竹笙：“你才猴子。”

    潘凌峰：“你全家都是猴子。”三人直接炮轰陌灵亦。

    陌灵亦借机穿梭在人群中，几人一阵追逐绕过两条街道，又折返停在《格瑞西餐厅》后门。

    金无情看看身后已经没有女子的追逐，才到：“哎！还自以为他国没有女子如我北魏女子那般开放，没想到他们比我们北魏女子还要疯狂，都怪你们太招蜂引蝶了，尤其是陌兄。”

    陌灵亦瞥了金无情一眼到“诶，怎么能说是我们招蜂引蝶，金兄你那张小白脸没有份，北魏四公子，你要逃得掉。”

    潘凌峰调侃到：“对、对、对，金兄平日里就属你最招蜂引蝶，你可别拿我们当挡箭牌，小心以后我们跟你心上人揭你老底。”

    金无情一副无所谓到：“却，心上人什么的还早的很，他日能进入药仙宗，必定还要苦修数年，谈情说爱什么的以后再说吧。”

    “确实如此，还好我们四人都为成婚，走吧，进去聊。”苒竹笙长叹一口气，招呼几人进西餐厅。

    潘凌峰环顾四周到：“陌兄呢？”

    三人环顾四周没发现陌灵亦，对视一眼，决定进餐厅看看，果然，三人刚进餐厅就看到陌灵亦的身影上了楼。

