
    屠文刚一伙自然不可能追击到叶天龙，向来把命看得极重的叶天龙，第一堂课学的就是跑路。

    所以屠文刚他们杀气腾腾往前方追击时，叶天龙正戴着草帽、骑着摩托车驶入一间小餐厅。

    餐厅只有三十多平方米，大厅只能摆四张小桌子，但环境却是不错，不仅干净、整齐，还很有特色。

    最重要的是，空调够大。

    这个餐厅，是赵文广一个在曼城的据点，不仅隐秘，还很安全。

    叶天龙走入餐厅的时候，一眼看到黄雀坐在角落卡座喝冰镇啤酒，于是笑着走了过去：

    “我在外面累死累活，你倒是享受，坐在这里吹空调喝啤酒。”

    叶天龙要了半打啤酒，半打可乐，随后也在黄雀对面坐下：“怎样？锁定她的落脚点没有？”

    黄雀给叶天龙拿了一双筷子，随后笑着接过话题：“没有锁定，我怎么敢这么悠哉喝酒？”

    叶天龙拿过筷子问出一句：“她跟卫氏有没有关系？”

    两人谈论对象是卫月容，当初米仓一战，叶天龙故意放过卫月容，不是心软，而是要证实一些东西。

    百里花的情报显示，卫月容骗取的陆丰收古董，五亿左右的古玩都被卫氏集团低价合法买走了。

    这让叶天龙不得不思虑，卫月容跟卫姬的关系，所以最终决定放长线钓大鱼。

    “跟卫姬有没有关系，暂时无法判断，但她跟屠氏就一定有牵扯。”

    黄雀拿起酒瓶喝入一口，随后望着叶天龙开口：“她这几天在曼城转了好几圈，住了好几个酒店。”

    “最终确认没有人盯着她后，她就住入了临河的一栋枫叶别墅。”

    他低声一句：“我让百里花查过了，这别墅，就是屠氏的产业，也是屠文刚在曼城的住地。”

    叶天龙绽放一抹笑容：“住在屠文刚家里？那就一定有关系了。”

    黄雀调出几张照片，发到叶天龙手机上：“她昨天住进去的，直到今天都没出门，估计要沉一沉。”

    叶天龙扫过照片一眼，很清晰见到乔装打扮的卫月容进入枫叶别墅，进去之后，窗帘也都拉上。

    黄雀补充上一句：“我已经安排了三班兄弟盯着，一有风吹草动，马上可以收到消息。”

    叶天龙笑着点点头：“很好，在我看来，当她跟屠氏扯上关系时，也就跟卫氏脱不了关系。”

    “只是不知道会不会跟卫中诚或卫姬见面？”

    黄雀笑着出声：“如他们真有关系，一定会联系会见面，现在黑三角炮火连天，卫氏被严重袭击。”

    “卫姬肯定需要一大笔资金弥补缺口。”

    “卫月容能从陆丰收手里骗取五个亿古玩这么能干，卫姬怎会不亲自召见再度委于重任呢？”

    黄雀这一番话，让叶天龙眼睛一亮，随后他灌入半瓶啤酒：“待会给陆丰收打一个电话。”

    “让他对外正式宣告，陆家跟卫月容断绝一切关系，她的所作所为跟陆家再无半点关系。”

    “同时，陆家将会追讨卫月容裹走的三千万珠宝、一亿现金、八亿古玩。”

    叶天龙连珠带炮的开口：“如果谁能帮忙讨回，陆家将会给予三成的奖励。”

    黄雀微微一怔：“三千万珠宝？一亿现金？八亿古玩？不是五亿……”

    话没有说完，他又恍然大悟，随后，他对叶天龙竖起了大拇指：“高，实在是高。”

    黄雀清楚，这一招杀人无形。

    说话之间，玻璃门又被推开了，恐龙、麻衣走了进来，两人出现，瞬间填充了整个餐厅。

    瘦小老板迅速挂出一个歇业的招牌。

    叶天龙让老板加了几个菜，随后把啤酒抛给两人：“屠文刚怎样了？”

    “带着人追了三条街，路上骑三轮车的全部被他揪下来看，确认失去你踪影才回去。”

    恐龙笑着拉椅子坐了下来，咕噜噜喝着啤酒，随后悠悠开口：“估计他心里恨死你了。”

    “揍他一顿，给他拍照，还收他红包，别说是他了，连我想到都要吐血。”

    恐龙补充上一句：“我这个悍匪装扮的还不错吧？”

    叶天龙竖起大拇指：“非常好，够凶悍，气势慑住了屠文刚他们。”

    他举起酒瓶对三人笑道：“来，喝一个，庆祝顺利讨债，喝完后，再用屠文刚的红包买单。”

    恐龙、黄雀和麻衣笑着跟叶天龙一碰，随后咕噜噜喝了一个干净。

    四人又聊了一会，随后黄雀给米叔发了一个短信，处理完后，他张望门口一眼，带着一抹担忧：

    “天墨怎么还没回来？会不会出什么事？”

    麻衣也望向了门外，显然也担心天墨会出什么事情。

    “我没事！”

    话音刚刚落下，玻璃门又被推开了，随后就见天墨走入进来，他望着叶天龙缓缓开口：

    “我在屠氏公司楼下多待了一会，屠文刚追击你之后，那个送你出来的黑框女孩，忽然神情肃穆上楼。”

    “十五分钟后，她提着一个袋子匆匆离开，袋子里装的看起来好像是电脑。”

    “屠文刚回来公司上楼后，没多久又跑了下来，四处吼叫寻找什么慕容慧。”

    天墨走到叶天龙的身边：“估计慕容慧拿走了什么重要东西，那女孩是什么人来的？”

    “卧底。”

    叶天龙直接给出答案：“不是国际刑警，就是禁毒特工。”

    “只是六只绵羊……不，她太缺乏卧底的能力了，或者说她的上司恨不得她去死。”

    “她能够活到现在简直就是一个奇迹，如果不是老天太厚爱她，那就是屠文刚有意为之。”

    叶天龙叹息一声：“她现在拿走电脑跑掉，对她来说绝对是一件好事。”

    天墨轻轻点头，表示明白。

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的电话响了起来，他戴起耳塞接听，很快传来黑梦的声音：

    “半个小时前，十二人组成的巡逻队，悄无声息潜入黑氏白殿，然后跑去书房翻东西。”

    “期间被一个佣人发现，引来黑氏守卫就地火拼。”

    “这批人战斗力极其强悍，还携带了不少手雷，两个连都快压制不住他们。”

    “最后还是跟黑刀尖回来的赵文广出手解决了他们，留下一个活口，他招认他们是卫氏收买的人。”

    黑梦连珠带炮汇报：“卫氏让他们去书房找东西，找到了就一人一个亿奖励。”

    叶天龙闻言不置可否一笑：“一人一亿奖励？”

    “空头支票开得倒是痛快，深入黑氏指挥部，即使不全军覆没也没几人能活着回去。”

    他追问出一句：“对了，他们要找什么东西？”

    “箱子，一个黑色箱子。”
