    男人薄唇紧抿,垂眸看她，漆黑的眸子里藏着复杂的情绪。

    有愤怒,有委屈，但担忧站了上风。

    小姑娘脸颊微扬，头上的刘海从中间荡开，皮肤白皙，杏眸被撞出水花,水波潋滟。

    此刻正捂着鼻子瞪他,无声的控诉。

    一时无语,气氛尴尬。

    “让让，让让，拖地了。”

    保洁阿姨站旁边等他俩半天不见挪动,嫌弃地催促。

    祁糯不好意思,往旁边挪了两步。

    薛迟长臂一挥，将小姑娘揽到自己胸前,推着向商场里面走。

    “吃饭没？”

    低沉磁性的声音从头顶传来，听不出任何情绪。

    祁糯仰着脑袋,头顶抵着薛迟胸膛,换了一个角度看他。

    定定看了两秒，抿唇,“还没。”

    被刚才那么打岔,祁糯之前做好的心理建设如用沙子搭建的堡垒般，风吹即散。

    沙子在她脑海里漫天飞舞，根本捋不出条思路。

    “你吃饭没？”

    “也没。”

    祁糯灵机一动,很快建议，“我在海底捞有位置，我们一起吃吧。”

    她自认为提了一个极妙的建议，将方才连祺急切催她下楼的情形忘得一干二净。

    薛迟吃饭不挑，自然随着祁糯。

    商场规模大，正值中午吃饭时间，海底捞门口坐了几十桌等号的人。

    祁糯拉着薛迟朝店内走去。

    手指纤细修长，只牵了薛迟一根手指。

    落她半步的薛迟脚下一顿，余光扫了眼，突然觉得自己手指粗糙的不像样。

    祁糯不知道连祺坐哪，脑袋像拨浪鼓一样转来转去。

    薛迟身高腿长，眼力极佳，所以瞥了一眼就发现坐在沙发上正戳着玩偶肚子的连祺。

    祁糯：“你找找连祺，我不知道他坐哪。”

    薛迟眸色加深，不假思索，“没看到，他应该走了，我们换地方吃吧。”

    旁边服务员过来热情询问。

    祁糯有点失望，这才几分钟他就走了，只得妥协，“那行吧。”

    这次换薛迟牵着祁糯往外走，脚步又急又快。

    祁糯没他腿长，小跑着才跟上。

    最后还是选了一家火锅店。

    这家略微冷清，有空余的包厢可以坐。

    虾滑涮好后，薛迟很自觉夹到祁糯的碟子里。

    祁糯吃了两口便放下筷子，望着浮了一层红油、翻滚着的辣锅里叹了口气，须臾，拿起筷子夹菜。

    薛迟执着筷子的手顿了下，关心道，“怎么了？不想吃。”

    祁糯声音闷闷地，“也不是，嘴角疼。”

    听罢，薛迟向她那边伏去，宽厚的身子遮住了包厢里的一半灯光。

    再看向餐桌的时候，辣锅已经转到她站起来才能够得到的位子了。

    “别吃了，吃点清淡的。”

    “我嘴疼，怪谁？”

    声音从祁糯口中幽幽传来。

    话毕，薛迟身子一僵，整个房间的气氛骤然突变。

    被沙子糊了神智的脑子突然清明起来，祁糯咽了口口水，不禁思索自己这顿饭还能不能吃好了。

    只见薛迟迟疑了下，将筷子放在碟沿。

    低垂着头，目光如炬，认真盯着她的嘴唇，仿佛在观察在描摹她唇瓣的弧度，一眨不眨。

    祁糯被看得不适，上下唇抿在一起，飞快将唇瓣藏了起来。

    凶巴巴地瞪着他，企图用目光吓退对方。

    薛迟：……

    沉默片刻，薛迟开口：“我嘴也疼。”

    祁糯：？？？

    她难以置信的看着薛迟，这人被刀砍都不吭一声的，竟然说自己嘴疼？！

    场景转换，薛迟被盯得不好意思。

    很生硬的转移话题，“你说要告诉我的小秘密是什么。”

    一想到昨晚，薛迟眸子含着情|欲，又一本正经的推开她，说她有男朋友的画面。

    祁糯顿时来了劲，屁股往他那边挪了挪，很快凑到他旁边。

    白嫩的手指点着自己的脸颊，柔软的肌肤向下凹陷，戳了一个坑出来，“你亲我一下，我就告诉你。”语气要多不正经有多不正经。

    现在不是昨天，也不是早上愤怒的时候，薛迟没有色令智昏，也没有气急攻心，反而非常清醒的惦记着和祁糯打电话时旁边连祺的声音。

    他还从来都不知道他带大的小姑娘什么时候学会朝三暮四了，还可以这么坦荡荡的挑逗他，是他不在的这几年宋星驰带坏的吧？

    他是一个成年人，祁糯还小可以不懂事，但是他不行。

    他应该知道什么该做，什么不该做，并好好将小姑娘三观掰回来。

    薛迟脸色沉了下来，摁着祁糯脑门将她推开，祁糯身子后仰。

    看到那张朝三暮四的脸他烦得要死，柔软的唇瓣，甜软的味道同时回忆了起来；看不到也烦得要死，为这小姑娘的教育问题苦恼。

    “瞎胡闹。”薛迟沉着声音训斥，“赶快吃饭。”

    被放开后，祁糯又凑了上去，嬉皮笑脸。

    “不是你想知道小秘密的吗？我哪胡闹了？”

    “现在不想听了，你坐好。”

    “不行，我非要告诉你这个小秘密。”

    薛迟偏不让，祁糯偏来劲。

    她胆儿异常肥，悄咪咪凑到薛迟耳边，像扔纸飞机前要先呼一口哈气一样，对着他耳朵哈了一口气。

    温热的气息悄悄钻进耳蜗，顺着神经中枢传到脊椎再到尾椎骨，霎时间薛迟浑身僵硬，汗毛战栗，疑似被施了定身魔法。

    祁糯凑上前，以说悄悄话的音量。

    “其实——”

