    从陈自强话音方落，对于巨辉电子的控盘战，正式打响。

    寇仲和许倩倩脸露激动，能操盘个股，是每个玩股票的人最荣光的时刻，更何况一旦巨辉电子涨个十几倍，创造传奇，那也是属于他们的传奇。

    很快巨辉电子的股票不断的被吃进。

    巨辉电子作为科创板刚上市的新股，前五天不设涨停板，从五块钱一股，到六块钱，七块钱，八块钱……十五块钱，只用了二十分钟的时间，接连的翻倍，震惊了整个科创板。

    大量的流通股被陈自强带头吃掉。

    随着时间的推进，从沪通汽车大盘股过来的人，很快就抓住了巨辉电子这支新股，无数散户以及游资像是见了血的鳄鱼一样，疯狂咬住，哗哗哗开始吃进，小户的优势就是掉头容易，速度快，等一些大资本进场的时候，整个巨辉电子的股价接连的攀升。

    巨辉电子在一众科创股的排名，也节节攀高，特别那耀眼的涨幅，更是闪瞎了不少人的眼睛。

    “我靠，昨天是小试牛刀赚了四个亿，今天才是吃上大肉了。”小程总激动的紧紧握着拳头，坐不住了，直接一跃站了起来。

    李扬看了一眼对面墙上的显示屏上，本金两百亿已经变成了两百四十亿，还在不断的涨，随着不断往上吃进巨辉电子的股票，成本价也在不断的拉高，但是整体盈利还是保持一个高速增长。

    等到了停盘之后，本金两百亿全部换成了股票，资产总值达到了二百九十亿。

    昨天下午到今天下午，刚好一天的时间，近乎是百分之五十的利润。

    “李先生幸不辱命。”陈自强也是兴奋走过来道。

    “做的不错。”李扬点头一笑。

    “除非沪通汽车明天宣布破产，不然不管他们怎么辟谣，明天都挡不住巨辉电子的股价继续翻倍。”陈自强自信道。

    “哈哈，沪通汽车我晓得这家公司，就是小马投资的，咱们截胡的肯定是他。”小程总兴奋的近乎手舞足蹈，没有什么比账面上多出九十亿更令人兴奋的，他一个亿的本金，接近赚了五千万，只用了一天。

    这酒店营业半年，也赚不到这个净利润啊。

    李扬眉头一挑，有意思！看来自己和那个小马总，还真是纠缠上了。

    “其实我们昨天就发现了，沪通汽车和巨辉电子有联通互涨的趋势，或许对方再调集资金等待时机，让我们凑巧钻了一个空子。”陈自强笑着道：“沪通汽车前几天就发布了研发新一代电动汽车的公告，昨天还得到了沪省各大机构的注资，并被评为沪省最具科技感汽车的称号，所以沪通汽车连续涨停了两天，估计对方，也是想等沪通汽车的市值拉到一定的层次之后，等科创板的资金容量更大之后，再直接聚拢资金换盘到科创板的巨辉电子狠捞一把的。”

    “所以昨天的时候，我已经大笔的吃进沪通汽车的股票，今天一早就把沪通汽车涨停的趋势给打了下去，引的对方不得不护盘，打乱了他们的部署，然后再有寇仲和许倩倩，先一步吃进了他们早就看好的巨辉电子，紧接着再次配合他们拉起沪通汽车这只股票，为巨辉电子造势，整个过程还算顺利。”

    陈自强一脸兴奋的大概解释了一下。

    “高，实在是高，人才啊，对方完全是跟着你的节奏走了。”小程总竖起大拇指，激动的无与伦比。

    “主要是李先生提供的资金充足，两百亿，放到过去除了几家国企和房地产行业之外，哪怕大盘股也能轻易的占据主导地位，我们算是打了对方一个猝不及防。”陈自强谦虚道。

    “一切还是你的眼光好。”李扬笑着道，这就是专业和非专业的区别，哪怕王天华和黄家老大记忆力很强，思维运算也比陈自强等人强，可对于常年炒股浸淫下的敏感和洞察力，哪怕暗劲也是不如的。

    随后众人才是离开了沪省交易所。

    等到了酒店里的时候，晚宴已经准备好了，多了一个程红蔷。

    “你们今天去哪里了？”程红蔷满脸好奇道。

    “没事，只是出去转转。”小程总先一步开口道。

    “真的？”程红蔷不信道。

    一旁的李扬笑了笑，也没有拆穿，等吃过饭之后，陈自强等人就迫不及待回房间里，安排明天的战术。

    李扬刚回到了房间里，那边赵云姬就把关于国企薪资过高的稿件发了过来，让他审阅。

    “行，就这么发吧。”李扬看了一下，打过去电话道。

    “好，明天就能在西川省引起轩然大波。”赵云姬肯定道。

    “不，把报纸铺满八省之地。”李扬说道。

    “您是想，拿下八个省的盛世网的份额？”赵云姬诧异道，对于盛世网的事，她经济时报的记者出身，自然知道的一清二楚，李扬的部署，她也看的懂，原本只以为李扬的根基在西川省，针对的只是西川省的那一省的份额。

    “铺满八省之地，一方面不至于那么扎眼，另外八省之地除了国企之外，没有太大的企业，如果国企退出，私营企业的话，大青山还是可以争一争的。”李扬沉声道，起初他也没有在意其他几个省的份额，毕竟买下份额，钱是一方面，另外一方面每个省，只是最多百分之一的份额，量小且散，太过牵制精力。

    有那个精力，不如集中在沪省。

    可此刻大不一样，一旦股市上能拿到更多的钱，有钱开道，平衡八省之地的关系，说实话，无外乎钱多钱少的问题。

    当然，也只能是八省之地，之外的地方，他就没有那个精力了。

    先把事做了再说，有机会，他也不介意拿走八省之地其他省的份额，成事在天谋事在人吧。

    “我知道了，我这就去办。”赵云姬深吸了一口气，应下了，这是一盘大棋啊，盛世网，现在各省的经济时报等媒体，都一直盯着这个巨无霸。

    一旦上市，定然是国内最大的IPO，国内最大的民营企业，国内最大的互联网公司等等噱头。

    可风波诡谲之下，无数背地里的黑手，正在慢慢的拿下盛世网的股份。

    在外人看去，盛世网的创始人，一把手，无疑是风光最盛的那位。

    但其实，占据更多股份的人，才是真正的胜利者。

    一旦大青山拿下大量的股份，并借助盛世网在网上商城的绝对垄断地位，大青山的农产品和大青山凉茶，在大青山物流体系的辅助下，将势不可挡，哪怕胜吉集团，也要避让三分。

    因为他们有最团结，潜力无穷，敢拿命去拼去搏的三十万大青山人。

    试问国内，哪怕国外，又有哪个企业，有如此团结三十万人，百年来锤炼的血性，战争年代沉淀下来的荣光，是他们的企业文化，如此近乎是军事化的企业文化，犹如滔滔巨浪，一旦走出八省之地，必然席卷全国市场。

    不，不，不止是农产品和凉茶，作为记者出身对市场经济的敏锐性，她早就关注到大青山的布局，机械制造，各种单一饮料以及各种日常用品合作和生产都已经在有条不紊的进行着的。

    这俨然已经成为了一个，产销运售于一体的综合性的巨无霸企业。

    在这种恍惚下，两人结束了通话。

    李扬去洗了一个澡，简单看了一下大青山各项产品情况，每天成婉儿都会发过来完整的信息，这个时候，外面响起了敲门声。

    李扬起身去打开门，还以为是小六。

    “我还以为你休息了？”门外站的竟然是楚若若。

    “进来吧。”李扬笑了笑道。

    随后楚若若走了进来，也只有她，小六才会放上来，估计这个点，哪怕小程总过来，也不会被放上来。

    “有什么事吗？”李扬给她倒了一杯茶。

    “我知道你缺钱，给你临时筹的钱，你……先拿去用吧。”楚若若把手里的银行卡递了过去，她一直都攥在手里的。

    “多少钱？”李扬问道。

    “大概七千万。”楚若若说道。

    “你是把所有的资金都抽出来了？”李扬皱了皱眉，前两天和楚若若的父母聚餐，当时就说了，他们流动资金只有五六千万的样子，现在楚若若拿出七千万，这么短的时间，恐怕很不容易。

    “你拿去用就是了，现在我那边也用不了多少钱。”楚若若上前一步，把卡放到李扬的手里。

    “其实钱的问题解决了。”李扬说道。

    “是谁帮你的？”楚若若一愣，仰头诧异的看向李扬，随后尴尬道：“我知道，肯定是婉儿帮你的，她一向在做生意方面很有本事，我是万万比不上她的。”

    说完，楚若若垂下了小脑袋，她穿着一身白色的连衣裙，发梢用一个玫瑰红的发卡挽着，头发也留长了许多，气质上不如过去活泼开朗，多了一些婉约的自艾自怜，让人不忍去大声和她说话，好似怕吓着她了。

    李扬心底一叹，其实她还是很想看到，楚若若如同过去那般，活泼，任性，略带一些娇憨的可爱劲。

    让她变成眼下这个样子，是他真心不愿意看到的。

    “不是婉儿，最近两天炒股了，收益不错。”李扬走过去拿过电脑打开交易所的后台，让楚若若亲自看一看。

    “啊，这么多钱啊。”楚若若惊讶的张了张嘴。

    “恩，投的有些多。”李扬笑了笑，随后看向楚若若轻声道：“把钱拿回去吧，别让你爸妈担心，心意到了就好，另外……你开心点，多笑一笑。”

    楚若若哦了一声，随后抬起头对着李扬展颜一笑，笑的和过去那般，但眼眸内却少了一些过去的神采，美眸内却泛着一些点点湿润。

    “傻丫头。”李扬伸出手帮她擦了擦脸颊处的泪滴。

    “我在笑，可好长时间没有笑了，眼睛太大，有些酸，才流泪的，你别担心。”楚若若低喃了一声，白皙的俏脸则是微微一歪，紧紧的贴着李扬的手指上，微微的擦拭。

    李扬的手指感受到她脸颊上的细腻滑润，不知道该说什么，迟疑了一下。

    “好了，你有钱了，我就放心了，我……先走了。”楚若若不待李扬开口，忽然转过身就急忙跑到了门口，打开门扭头看了一眼李扬，笑了笑。

    她好似等李扬今晚留下她，如果他开口，她一定会答应的。

    可李扬没有说什么，她心底一疼，轻轻关上门，倩影就消失在了视线内。

    李扬心底一疼，放开你，是让你有更好的生活，有一份属于你一个人的感情，却不是让你，如此失去精气神的只是为了工作而活着。

