    “先从启秀老城区边缘地带开始查吧，凶手选择第一个受害者的时候一定小心翼翼，作案的地点应该是偏远的旧小区，大多是租房客，鱼龙混杂，便于他在其中走动。应该没有空调，开着么久肯定会被注意到的，那应该就是密闭性很好的房间，没有窗户，尸体的气味难以散发。”说着，叶辰的目光突然看向一个方向，似乎穿透了墙壁锁定在了一个区域，“是那里，环境卫生差，满楼道都是刺鼻的气味儿，就是有尸体腐臭的气味也不会被人发觉，快去！”

    郭浩的车上，林雪的目光始终没有离开副驾上的叶辰，从刚刚叶辰提到那个有可能出现第一个受害者的区域后，她发现叶辰不止一次通过深呼吸来调整情绪，这只能说明，那个区域和叶辰的过去有关系！

    “要不，你先回701，我们过去走访就行了。”郭浩从叶辰说出那个地方后就沉默了，经过一番深思后他终于还是决定让叶辰先回701，毕竟那个地方对叶辰来说有着太多不堪的回忆。

    “有些事情，重要面对的！”叶辰又点燃一支烟，大口大口地抽着，“现在小坡岗的老大是谁？”

    “杨广，你应该很熟吧？”

    叶辰点点头，“杨大虫，也好，他这人本性不坏，重义气。这两年应该没怎么给你们添乱吧？”

    郭浩干笑了一声，“呵！是呀，就偶尔有个斗殴事件，他那帮人现在也就算小混混儿，还搞了个工程队，没事接点儿小活儿，赚不少钱呢？他自己还开了个包子铺，生意也不错。现在也算我的线人，没少帮我打听情报。”

    看着车窗外越来越熟悉的景象，叶辰长叹一口气，两年了，他终究还是回来了。

    后排的张长江一头雾水，他曾经问过郭浩关于叶辰的过去，但郭浩直接警告他不要过问，特总兵退役的他自然明白叶辰身上一定有着保密协议，所以没再问过，但听着两人的对话，他大概确定叶辰的过去和这个小坡岗有着密切的关系。

    身为高材生的林雪却基本上理清了头绪，出于对叶辰的好奇以及对他曾经是卧底的猜疑，林雪最近翻查了两年前的许多卷宗，再加上今天两人口中的小坡岗，林雪已经确定叶辰一定与两年半前启秀地下老大林青虎的特大贩毒案有关，因为小坡岗正式当年林青虎的根据地。

    传闻林青虎心狠手辣，不择手段，林雪甚至直接就联想到叶辰的未婚妻，报复！一定是报复！

    这一刻，叶辰在林雪心中的地位已经上升到了与林正军相同的地位，他为了正义，牺牲了自己的家庭。要知道，叶辰今年才25岁，两年前他能逮捕林青虎证明他在当时的组织里一定有着较高的地位，那他要付出多少年才能爬到那个层次呢？像他这样的破案天才大可以安心学业，毕业后自然飞黄腾达，可他却选择了一条九死一生的道路。到最后，还赔上了自己的未婚妻……

    林雪突然把头转向车窗，因为她的双眼已经彻底湿润了，装作不经意地揉了揉眼睛，林雪总算松了口气。

    而她不知道的是，她一系列的行为都被叶辰尽收眼底，他知道从一上车林雪的目光就没有离开他，他也知道林雪刚才落泪了。但叶辰没有说出来，因为他隐隐有种感觉，林雪落泪不是因为这些可怜的受害者，而是与自己有关。

    小坡岗，启秀为数不多的城中村。这里曾经是启秀最混乱的地方，当年青虎帮的大本营。随着两年前青虎帮的破灭，这里的经济才有了起色，小摊遍街都是，大多是出租的房子，因为地段偏远所以价格便宜，再加上去年新建的地铁，这里交通也算便利，是刚步入社会或者刚来启秀务工人员的天堂。

    车子停在了一家名为“大胖包子铺”的旁边，郭浩第一个下了车。一个全身赘肉，通体想水桶一般的胖子笑呵呵地走了过来，“郭队，今儿怎么有空来我这里了，别告诉我十来照顾我生意的啊？哈哈哈！”

    看着那个胖子一脸喜庆的笑容，林雪刚刚的伤感也消失不见了，她想起车上叶辰管他叫杨大虫，这种形似的绰号让她赶紧挡住了差点笑出声的樱桃小嘴。

    “查个案子，过来让你领路。”接过杨大虫递来的烟，郭浩边说边看向还未开门的副驾驶位，“你看看谁来了。”

    杨大虫一边帮郭浩点烟，一边顺着郭浩看向看去，“嘿嘿！能用得上我得您直说，现在不是警民一家亲嘛！您这是把谁带……”

    杨大虫手里的打火机掉在了地上，他突然摆动着肥硕的身躯冲向郭浩的JEEP，一副要把车撞翻的样子。一把抱住刚下车的叶辰，杨大虫的声音变得有些沙哑，他声嘶力竭般地叫道：“辰哥！”

    杨大虫这亲昵的动作绝对不是装出来的，林雪本以为杨大虫会及其反感叶辰的出现，但却恰恰相反，杨大虫都差点哭出来了。对于叶辰曾经的卧底活动，林雪的好奇心更加强烈了。

