 阿花眼睛一邪，看了穷奇一眼，懒洋洋踮着脚道。

“干什么，是不是看狗爷长得帅，想要勾搭狗爷啊？”

“劝你死了心，你长得太丑，狗爷只对小母狗感兴趣。”

噗！穷奇听到这话，差点一头栽地上。

两眼一瞪，瞬间喷出火焰，看着阿花一阵咬牙。

尼玛的，这死狗说话怎么这么损啊。

要不是看你丫的是和林大炮一伙的，老子一巴掌拍死你！“给我过来！”

穷奇一怒，直接出手，凌空朝着阿花一抓，将阿花的尾巴给拎了起来。

“哎呦呦，呀呀呸的，你把狗爷尾巴掀起来干什么？”

“你个偷窥狂，臭不要脸！”

噗！穷奇一屁股坐在了地上，气的脸都绿了。

“闭嘴吧你！”

穷奇将阿花拎到了身前，直接伸出手指头，将阿花的嘴给捏住了。

否则，阿花再胡说八道两句，非得把穷奇气疯了不可。

“呜呜呜呜……”阿花说不出话来，顿时露出可怜兮兮的表情，朝着林海投去求援的目光。

林海憋着笑，直接侧过脸，才懒得去理他呢。

阿花顿时露出无助的表情，可怜巴巴的看着穷奇，挤出一丝笑容。

“我问你，你是不是饕餮？

！”

穷奇眼睛一愣，朝着阿花，一脸好奇问道。

饕餮？

“呜呜呜呜……”阿花想要说什么，奈何嘴巴被捏住，根本说不出来。

穷奇这才松开手，将阿花扔在地上，虎着脸警告道。

“不许再胡说八道，否则把你嘴缝起来！”

阿花吧唧吧唧嘴唇，都快哭了。

“好疼啊，英俊的狗爷变成了香肠嘴，从此都不帅了。”

“我问你话呢！”

穷奇一翻白眼，朝着阿花喊道。

这死狗，什么脑回路啊！“啊？

你问我啥？”

阿花一脸茫然，看着穷奇道。

穷奇真是无语了，看着阿花一字一顿道。

“我说，你是不是饕餮！”

阿花赶忙连连摇头，“不是，狗爷怎么会是那丑东西！”

穷奇顿时一愣，似乎理解，又似乎不理解，惊讶道。

“按理说，饕餮不会长成你这衰样。”

“可是，你刚才那吞噬的神通，却和传说中的饕餮一样啊！”

“这是怎么回事？”

穷奇的话，倒是让林海一愣，随后有些惊讶问道。

“穷奇兄，你没见过饕餮？”

“没有！”

穷奇摇了摇头，“只闻其名，未曾得见。”

这也行？

！林海潸然失笑，想不到同为上古四大凶兽的饕餮和穷奇，居然素未谋面。

阿花此刻，却是突然小眼睛一闪，摇着尾巴一脸嘚瑟道。

“这你就不知道了吧？”

“实不相瞒，饕餮是我小弟，他的神通我还不是想学就学？”

阿花一边说着，一边昂着头踮着脚，一脸的嘚瑟。

穷奇一愣，随后不由哈哈大笑。

“你这死狗，还能不能要点脸了？”

“饕餮血脉何等高贵，会给你当小弟？”

“拜托你吹牛逼之前，能不能先打个草稿？”

阿花闻听，顿时不乐意了，眼睛一愣，不服不忿道。

“怎么说话呢，饕餮血统高贵又如何？”

“见了狗爷，他照样得叫哥！”

“叫哥已经不错了，一般人都得跟狗爷叫爸爸的，开玩笑！”

阿花眼睛一翻，露出满脸的傲慢，不屑道。

穷奇真无语了，这死狗也太能吹牛逼了吧？

然而，林海的一句话，却让穷奇一下子愣住了。

只见林海淡淡一笑，突然道。

“阿花说的没错，饕餮真得跟他叫哥。”

“还有，普通妖兽都得跟他叫声爸爸呢！”

“你也这么说？”

穷奇目瞪口呆，有些发懵。

虽然与林海接触时间并不长，但他能够感觉到，林海不是那种胡言乱语之人。

难道说，这死狗真有什么过人之处不成？

“喂，你叫穷奇是吧？”

“走走走，狗爷陪你谈谈人生和理想。”

阿花突然窜过来，拦住穷奇的肩膀，就往外走。

穷奇一脸懵逼，不由自主跟着阿花走出了营帐。

“我跟你说，妖生在世，得及时行乐，知道怎么行乐吗……”看着阿花一脸猥琐，带着穷奇离开，林海的脸上，突然浮现出怪异的神色。

林海已经预感，堂堂上古凶兽穷奇，从此要堕落了。

不管阿花和穷奇离开，林海目光一凝，朝着鬼王阴帅道。

“鬼王阴帅，如今公孙振江已死，叛军群龙无首。”

“不知接下来有什么打算？”

鬼王阴帅一皱眉，看向了马面阴帅，沉声道。

“马面阴帅，你向来足智多谋，还是你拿主意吧！”

马面阴帅闻听，则是苦笑一声，突然看向了徐茂公。

“在徐茂公徐兄面前，我岂敢班门弄斧？”

“徐兄，不如为我们谋一良策吧！”

徐茂公轻抚胡须，微微皱着眉头道。

“公孙振江虽死，叛军却并未大乱。”

“由此可见，叛军之中还有核心人物，在掌控着全局。”

“所以，当前有两种办法可行。”

“哪两种？”

鬼王急急问道。

“第一，举大军之力，进行决战，彻底将叛军击溃！”

“第二，暗中查探是谁在主导叛军力量，将之刺杀，使叛军彻底失去核心，其兵必败！”

鬼王阴帅听完，眉头紧锁，沉默片刻，才叹了口气道。

“徐兄的两种办法，确实是当前最好的破兵之道。”

“但是，第一种办法，并不可行。”

“实不相瞒，我们手底下的阴兵，已经不能支撑大规模的战斗了。”

马面在一旁，重重呼出一口浊气道。

“不错，就算加上魏征判官派来的阴兵，也只有区区十几万人。”

“一个不慎，极有可能全部葬送，连这里都守不住了。”

鬼王阴帅和马面阴帅互相望了一眼，同时点了点头。

“为今之计，只能是采取第二种方法了。”

“派人潜入敌军，找出那核心人物，将之刺杀！”

徐茂公轻捋胡须，看着鬼王阴帅和马面阴帅，沉声道。

“此任务极为艰巨，可谓九死一生，谁可担当大任？”

徐茂公话音刚落，牛头阴帅大步流星走上前来，喊道。

“我牛头不懂什么策略，只懂厮杀。”

“不如，就派俺去吧，大不了就是一死！”

徐茂公却是微微摇头。

“说的轻巧，死是小事，就怕打草惊蛇。”

“若是惊动了目标，再想刺杀他，可就难了。”

“所以，不去则以，一去就必定要成功！”

说完，徐茂公看着鬼王阴帅，淡淡道。

“选人吧，一定要慎重。”

“成败，在此一举！”

鬼王阴帅顿时眉头紧锁，低下头沉默不语，陷入了为难之境。

他的手下，哪有可用之人，能够完成如此艰巨之任务？

“实在不行，就我亲自走一趟吧！”

鬼王阴帅两眼一寒，就要站起身毛遂自荐。

可就在这时，一道淡淡的声音响起。

“要不，我走一趟吧！”

 