    “金风也不行么？”

    “当然了。这不是技术层面的难度，而是类似于血脉天赋一样的能力。”

    立花由衣指尖一晃，食指与中指之间夹着的符咒倏忽间化为一道白光，紧接着地上就出现了一只纤细高挑、四肢修长的……猎豹。

    “哦哦哦！豹豹！”

    汐宫奏兴高采烈的蹲了下来，将猎豹毛茸茸的脑袋抱在怀里，像撸猫一样的揉捏着它的耳朵。

    看起来很是威风的猎豹眼睛直接眯了起来，喉咙里发出了呼噜呼噜的意味着开心和舒适的声音，紧接着一翻身躺在了地上，和家养大橘猫没什么区别的露出了肚皮。

    于是立花由衣也蹲了下来，抚摸着猎豹松软又温暖的肚皮。

    “……这东西真的有战斗力么？”

    “立花小姐此时幻化出的就是一只普普通通的猎豹，和非洲草原上的那些没什么区别。”

    懂了，那就是战斗力只有五。

    猎豹这种生物看着帅气，实际上号称猫科动物之耻，在进化的道路上放弃了一切属性只点了速度，咬合力差、趾爪又小又钝、容易受伤防御极差，搞不好真能被人类一个滑铲就解决——最大的特点是相较于其他大型猫科动物来说、对人类比较温顺。

    由衣该不会一开始就准备变出个宠物来玩的吧？

    “毕竟立花小姐这才学习了几天、能有这种水准已经很不错了。”一旁的大天狗宽慰道。

    “也是，她开心就好。”

    林曜点了点头。总不能真指望她一抬手就召唤出来八岐大蛇九尾狐什么的。

    “这个能力是什么都能变出来么？”

    “理论上来说是的，譬如传说中安倍晴明大人的十二式神，那都并非是原生的某种妖怪或是生物，均是从晴明大人的想象中诞生的形态——式神的能力都源自阴阳师的本体，但表现的形态却有无限的可能。”

    “无限的可能……”

    林曜摸了摸下巴、露出了若有所思的神情。

    “也就是说，由衣能够变出妖刀姬或是九尾狐，甚至是烈空坐或是青眼白龙之类的动画里的生物了？”

    “是的。”

    大天狗尽管看起来傲岸清高难以接近，但却出乎意料的完全能听懂林曜在说些什么。

    “虽然没法拥有那些动画中的怪物的能力，但如果只是外形的话，还是不算困难的。”

    “那也就是说，什么沙奈朵、花仙兽、天女兽……也都有可能咯？”

    大天狗沉默了半晌。

    “林大人、虽然人类的性……癖好是自由的，但我还是建议……神不能、至少不该……”

    大天狗欲言又止、止言又欲、稍加思索、整理语言，憋了好半天才开口。

    “……怎么说您也是瀛洲的神明，这实在是有伤风化。”

    “我就是问问，你可不要凭空污人清白，神明的事、怎么能算有伤……”

    林曜还没来得及把话说完，一旁启动了瑟瑟雷达的汐宫奏就抬起了头，面色不善的看着林曜。

    “曜君是不是又在想些什么奇奇怪怪的事情了？”

    立花由衣更是直接，她直接将躺在地上的猎豹重新变回了符咒。

    “……虽然那只猎豹是母的、也很可爱，但由衣你这样多少就有点侮辱人了。”

    ————

    大天狗今日的到来亦是有着其他的事情，他给林曜带来了那只先前在医院发现的猫又。

    “那天发现的时候，这只猫又刚刚诞生、还太过弱小，而且金风先生也担心它会不会有什么问题，所以先让犬走女士照顾了她一段时间，并且确定了她绝对没有危险之后，才给您送过来。”

    它口中的犬走女士就是那天寻找立花由衣的那只白狼。

    林曜倒是没有嫌弃这只猫又太弱，毕竟此刻猫又躺在立花由衣的怀中，一旁的汐宫奏在逗弄着她的两条尾巴，两人玩的开心极了。

    无论如何，到底她们俩也只是十四五岁的小姑娘，喜欢可爱的事物自然是免不了的——就算是为了少女们此刻的笑脸都很值了。

    “那就让猫又跟由衣契约吧，正好由衣学的是阴阳术。”林曜说道。

    女孩儿的笑容更是开心——一旁的汐宫奏也没所谓，跟谁契约都一样，她都有的玩。

    “那接下来就是惯例的取名时间了……要不然小奏你来取？”

    立花由衣提议道。

    “呜……”少女冥思苦想了半天：“要不然就叫小黑？”

    “好歹这也是个女孩子，这名字也太难听了。”林曜立刻驳回。

    “人家本来就不擅长取名字……”女孩儿鼓着脸颊嘟嘟囔囔着：“还是由衣来取吧。”

    “我的话……”由衣想了半天：“要不叫伍尔芙怎么样？”

    “是那个女作家的名字么？还是算了，天朝猫不取外国名。”林曜再次驳回。

    “这也不行，那也不行，那曜君来取就是了。”

    林曜思考了一会儿。

    “巧克力、香子兰、绯鞠、羽川翼、爱丽、真理奈……这几个名字你们比较喜欢哪个？”

    立花由衣倒是没明白这是什么意思，可一旁经常看动画玩游戏的汐宫奏隐约听懂了一些。

    少女的脸上再一次露出了警戒的神情：“总觉得曜君说的这几个名字别有一番深意啊……曜君是不是又在打什么坏主意了？”

    “怎么可能！”林曜一身正气：“我怎么可能会有什么坏心眼。”

    然后就是一番激烈的讨论，好半天才确定了最后的结果，猫又的名字最后决定为玲子。

    “这名字也太普通了，一听就没法报恩……”

    “曜君你在说什么？”

    “我说这名字好听极了。”

    紧接着两个女孩儿就捧着玲子开始了猫德教育，具体的内容有林曜是个大色狼，如果玲子哪天能够变成人类的形态了，一定要记得远离林曜等等……

    “喵~”

    和猫咪没什么两样的玲子伸了个懒腰，摇了摇尾巴、然后晃晃悠悠的飞了起来，来到了林曜的肩膀上，打了个哈欠、然后蜷缩着睡下。

    “怎么可能！”

    汐宫奏大受打击：“明明由衣酱才是她的主人，难道玲子是个就知道看脸的颜控小猫吗？”

    一旁的立花由衣其实知道是为什么——玲子这样刚刚诞生的弱小的妖怪，虽然能听得懂人类的话语，但目前还并不能拥有和人类相同的智慧，直到她强大到能够变成人形、口吐人言，才可以摆脱兽性的本能，和人类无障碍交流。

    而在这段时间之中，猫又就和普通的猫咪一样，根据气味来决定亲疏，自己是猫又的主人，玲子最亲近的当然就是她的气味。

    但是因为今天早晨发生的一些事情，此刻的林曜和立花由衣、身上都有彼此的味道。

    ————

    不开心的汐宫奏只能拉着立花由衣让她召唤出了猎豹，两人一豹来到了后院，开始玩起了狗叼飞盘的游戏。

    一旁的大天狗还没有离开。

    “是还有什么事么？”林曜问道。

    大天狗点了点头：“金风先生还为您准备了一样东西——这样东西能让完全没有修习过阴阳术的您也能拥有式神。”

    一边说着，它从怀中小心翼翼的取出了一个精致的小盒。

    打开以后，里面是一张看起来很是有些年头的古旧的符箓。

