    “乖女儿，我果然没有白疼你，连这个主意都让你想到了，真是太好了，这件事要是成功了，你就是咱们家的大功臣！”

    徐爱国害怕阮正离开衡市，立马派人打听徐梦洁现在在哪里，得知她就在京城后，当即买了飞机票，跑到了京城。

    他抬头看着前面纸醉金迷的富人小区，吞了吞口水，眼中有一丝不甘心。

    他这些年虽然开公司赚了不少钱，可是他所有的存款加起来，都买不起这个小区的一套房啊。

    可是徐梦洁居然不知道攀上了哪个有钱人，居然能够住在这么高大上的地方，他如何不疯狂。

    他脑海里开始幻想着，得到了阮正的帮忙后，他的公司会成为衡市一流的企业，而他的身家也会水涨船高，到时候，他要做的第一件事，就是在京城里面，买一套这样的房子。

    可是，他等了很久也没有等到徐梦洁的身影，心想消息不会是假的吧，毕竟徐梦洁什么料子他再清楚不过，一个乡下来的穷女孩，还能在京城里混的如此人模人样？

    等到夜幕降临，他再也没有耐心，又收到了那人调查到徐梦洁工作的地方，居然是有名的服装公司，他想也不想，立马将车子倒出了小区，朝CG服装公司开去。

    车子刚刚开出小区，他就看到了一辆熟悉的豪车，正是在乡下的时候，见到小姚开着的那辆车，因为眼熟，他下意识的看向了驾驶座上的人，顿时吓了一跳。

    开车的居然是徐梦洁！

    难道那天他见到的小姚就是徐梦洁现在的情夫？

    徐爱国心中一番计较，徐梦洁在外面做别人的包养情妇，对自己的公司没有一点用处，反而她还能在外面逍遥快活，他怎么能让她如愿以偿？

    要是把她嫁给了阮正，不但对自己有利，还能让她一辈子痛苦！

    哼！谁让她当初把他告进派出所，这个仇，他记下了，并且现在就要找她算账！

    他急忙开车拦住了徐梦洁的车，徐梦洁也吓了一跳，没想到会在这里见到徐爱国。

    她险险的将车子停下，怒气冲冲的朝徐爱国走去：“你干什么，你知不知道这样做很危险？”

    徐爱国慢条斯理的下车，将她从头到脚打量一番，名牌衣服，名牌鞋子，名牌包包，浑身上下透着一股世家名媛的气息，心里暗暗惊讶，徐梦洁什么时候变化这么大了？

    如果不是和这个女儿不亲，甚至还有着说不清道不明的仇恨，他真的会不舍得出卖她。

    可是为了公司，为了利益，为了这个家，他不得不这么做！

    “徐梦洁，跟我回家！”

    徐梦洁一愣，随即抱胸冷笑：“回家？哪个家？我怎么不知道我原来有家？”

    因为对这个女儿有所亏钱，她的话就像是揭露了他这些年的过错一般，让他心烦意乱，失去了耐心，他恶狠狠地说：“我说让你回家，你回还是不回？”

    回家？徐梦洁从来没想过再回徐爱国的那个家。

    何况，徐爱国突然出现，她总有种不好的预感，徐爱国十多年不理她，突然过来找她，绝对不是为了修复父女感情，更不可能是因为想她了。

    无事献殷勤，必定有原因。

    “我记得我们已经签了协议，我们之间早已没有任何关系，现在你来找我，你觉得有意思吗？抱歉，我很忙，没事的话你就回去吧！”

    说完，她扭头，朝自己的车里走去。

    突然，徐爱国瞟到了后视镜，一辆白色的普通轿车快速的朝他们的方向开过来，他吓了一跳，下意识的朝徐梦洁看去，却只看到她的身体被车子撞得飞了出去，倒在地上滚了几圈，地上还有大片血迹。

    那辆白色的轿车不但没有就此停下来，反而调转了反向，就像什么都没发生过一般，飞快的逃走了。

    徐爱国站在原地急忙掏出手机，想要报警，但转念一想，他顿时收回了手机，跑到徐梦洁身边，一把将她抱起来，塞进了车子里面，开车快速离去。

    这突然发生的一切，虽然骇人，可是因为徐爱国的一系列做法，居然谁都没有惊动，这件事就好像从来没有发生过一般，没有肇事逃逸的凶手，没有出车祸的人，什么都没有。

    此时，林煜寒正在CG服装公司楼下等她，他看了看手腕上的名牌手表，耐心十足。

    天色一点一点黯淡下去，天边的彩霞一点一点被蓝色替代，城市里窒闷的气温，也一点一点的降下去。

    林煜寒微微皱起了眉，掏出手机给徐梦洁发了一条短信，但是信息就像是石沉大海一般，毫无回音。

    他预感到了什么，果断下车，却又返了回来，拿了一份新的文件，朝十八楼最顶楼而去。

    电梯门打开，他大步朝公司里走去，因为经常来这里，公司里留下来加班的员工都认识他，自然也没有拦他。

    他找到小姚，问他徐梦洁在哪，小姚想了想，说：“哦，董事长说要回去拿东西，所以她现在应该在家里吧！”

    林煜寒微微点头，立马有助手过来招呼他：“林先生，我们董事长不在，不如您过来休息一下吧，我给您冲杯咖啡！”

    小姚见到云喜，拍了拍她的肩膀说：“云喜啊，我家里有事，就先下班了，你在这里等董事长回来，超出的时间算加班费！”

    云喜十分开心的说：“谢谢特助！”

    林煜寒看见云喜开心的笑容，被这个笑容晃了一下眼，居然突然生出了一种熟悉感，脑海中，不知不觉间，回忆起小时候的事情来。

    “煜寒哥哥……”

    那是一张稚嫩而美丽的小脸，那张脸蛋上面，有一双纯真又美丽的大眼睛，那个小女孩笑起来的时候，也像云喜这样，笑的就像是百花盛开一般，好像有股香甜味道，可以冲进心田。

    “诶？阿喜，你怎么还没下班呐？”

    下班的同事疑惑的跟云喜打招呼，云喜微笑着说：“今天我加班，你们先回去吧，这里交给我了！”

    然而，她没有看到的是……

