
正想着，里面的谈话已经结束了。

“好，今天就到这吧。”

从屏风后面走出俩个人，其中有个女人，简夫人只看一眼就愣住了！

这女人和儿媳妇长的太像，若不是眼角的细纹出卖她的年纪，几乎就是一个模子里扣出来的。

这人看见她，稍微愣下，但很快就给帽檐往下拽，遮住大半个脸，急匆匆走出去。

她一直盯着女人走出去。

“夫人，夫人？”主持喊她，她才回过神来。”

主持微笑道：“夫人认识她？”

“不认识，但她和我儿媳妇长的很像。”简夫人老实回答。

主持不留痕迹的转换话题：“如果我没有猜错的话，是您儿媳妇怀孕了吧？恭喜。”

简夫人惊诧：“您是怎么知道的？”

主持请她坐下，没有正面回答她的问题，而是自说自话道：“您多年的心愿终于快要实现了，恭喜。”

她话不多，寥寥两句，字字都说到简夫人的心坎里。

她对主持佩服的五体投地，剩下都不用人家说什么，她就滔滔不绝给自己家里的事情全部都说出来。

有种遇到知音的感觉。

但后来主持一句话，让简夫人高兴的差点飞到天上去。

“恭喜您几个月后会添三个孙辈。”

“您说什么？再说一遍。”她不相信自己的耳朵，怕是听错了。

于是主持又重复一遍：“恭喜您几个月后会添三个孙辈，您儿媳怀的是三胞胎。”

“不能吧？”简夫人虽然很高兴，但还是将信将疑。

她是沉不住气的，立刻打电话问。

“婉儿，你怀的是三胞胎吗？”

金婉儿接到婆婆电话，还以为消息走漏了，于是承认：“是啊，我正想这两天和您说这件事。”

简夫人挂断电话，对主持佩服的五体投地。

太准了，简直是活神仙！

主持建议她多捐香火钱，可以请平安灯，点在正殿上。

对简夫人来说，钱不是问题。

能让儿媳妇顺顺利利生下孩子，才是最重要的。

于是她全部照做。

三胞胎啊，她都没敢想。

这下好了，简家多子多福，自己这儿媳妇就是比时莜萱强，简夫人做梦都要笑醒的。开心的不得了。

她到家后只顾着高兴三胞胎的事情，竟然给在庙里遇到那个女人的事情忘记了。

婆婆只是高兴，并没有责怪她故意隐瞒的事情，金婉儿松口气。

她问老公：“阿宁，你给三胞胎的事情告诉妈妈的？”

简宜宁摇头：“不是我，也不可能是我姐说的，我也奇怪妈是怎么知道的？”

姐姐嘴最严密，尤其是答应别人的事情从来不会食言。

俩人觉得奇怪，于是就去问。

简夫人嗔怪：“哼！这么大的喜事你俩都瞒着我，还是庙里的主持厉害，一算就准。”

“庙里主持？”

“对啊，我今天早上去拜求子娘娘保平安，是主持说的。”

“对！我还见到一个女人，跟婉儿长的一模一样。”

简宜宁想都没想，脱口而出：“萱萱也去了啊？”

金婉儿：……

母亲摇头，不屑：“什么呀，不是时莜萱，是另外一个和我们婉儿长的一样的女人，不过年纪稍大一些。”

另一个？

她立刻想到会不会是自己母亲家族的人。

金婉儿急忙问婆婆：“您跟她说话没有？有没有留联系方式？”

“没有。”

确实没有，她当时只觉得好奇，并没有多想。

得到答案，金婉儿有点失望，不过没关系。

既然那个女人跟主持熟悉，那就亲自去问问好了。

……

时莜萱接到金婉儿电话，说明原因，邀她一起去送子娘娘庙。

她一口答应，俩人约了下午。

许愿烧香一般都在上午，所以下午庙里就没有几个香客了。

俩人到庙里，就感觉不太对劲。

时莜萱觉得背后有双眼睛盯着自己。

这种感觉很奇怪，说不上好还是坏。

她想问问金婉儿发现没有，还没等问，金婉儿就凑近她小声道：“我觉得有人在监视我们，你发觉没？”

“嗯。”时莜萱轻轻点头。

俩人没有四处看，就和所有来上香的香客一样，请了高香，跪拜。

然后在功德箱里塞了一沓钞票。

她们做的一切，和上午简夫人来做的都是一模一样，但并没有人来请她们去后堂！

甚至坐在功德箱旁边，敲木鱼的尼姑连眼皮都没有抬一下。

仿若对这样的事情司空见惯，并没有什么奇怪。

既然没有人请她们去后堂，那就应该走了。

但俩人并不想走。

要做的事情还没有做呢，想见的人也没见到，不能走！

时莜萱到尼姑面前，双手合十行礼：“师父好，我想请主持给我妹妹诵经保平安，麻烦您通传下。”

“阿弥陀佛。”

尼姑站起身念声佛号，然后道：“主持不在庵内，诵经保平安，我也是一样的。”

时莜萱：……

好吧。

既然一样，那就诵吧。

俩人都不信佛，自然也谈不上虔诚。

诵经，请平安符供奉在佛前，所有的流程都很规范，一丝不苟！

时莜萱问：“请问主持什么时候能回来？”

小师父：“不知道。”

时莜萱：“上午来个女人和我俩长的很像，和你们主持很熟悉，你知道那个人吗？”

小师父：“不知道。”

金婉儿：“那个女人和你们主持很熟悉的样子，你就一面都没见过？”

小师父：“没见过。”

俩人彻底没辙。

撒谎是可以发现破绽的，但一问三不知就没有办法了。

俩人不甘心就这样离开，决定等一会儿。

但等到关山门，也没等到主持回来，只能先回去。

时莜萱开车，金婉儿坐后座上。

金婉儿：“你怎么说我是你妹妹？明明你是妹妹，我是姐姐。”

时莜萱：“不，我是姐姐，你是妹妹。”

金婉儿：“我是姐姐。”

时莜萱：“你有证据吗？”

金婉儿：……

她辩驳：“我没有证据，你有？”

时莜萱:“我也没有证据，姐姐妹妹无非就是一个称呼，你不要那么小气，别太在意了。”

金婉儿……

“好好啊，既然你不在意，以后在人前你就说我是姐姐，你是妹妹。”

时莜萱“我不！”

金婉儿“你不是不在意吗？怎么又不呢……”

姐妹俩争论不休。

谁是姐姐，谁是妹妹，是俩人争论的永恒不变话题。

从来都没有结果，都想当姐姐。

时莜萱给金婉儿送到家门口，金婉儿邀她进去喝杯水再走。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848731"  chaptername="撞脸">加入书签</a>
</div>
