
“娘亲，我要跟娘亲在一起。”祝兴思猛地清醒了过来。

阿泰猛地幻化成成年男人地体积，抱起阿泰嗷嗷了两声，夹着尾巴朝着远处逃去。

“阿泰你快把我放下来，我要跟娘亲在一起！”眼见祝寒珊被黑色地阴风包裹全身，然后消失不见，祝兴思拍着阿泰后背，焦急开口。

“嗷嗷！嗷嗷嗷嗷嗷！嗷嗷！”小主人，你不要犯傻了！要是过去了，我们都得死！

祝寒珊只觉得自己好像从高处摔了下去，然后狠狠落在了地上，五脏六腑跟身体都疼的要死，感觉身体都要摔裂了。

“咳咳……”祝寒珊虚弱的咳嗽了两声，尝试着想要做起来，但下一瞬，祝寒珊便感觉被人掐住脖颈拎了起来。

紧接着，她对上了一双血红，带着邪气地眼睛。

下一瞬，祝寒珊便感觉脖颈一疼，失去了意识。

葛博瀚吸食着祝寒珊的血，感受身上躁动的血液逐渐平息，眼底闪过一丝诧异。

他身上的魔血每到月圆之夜便会发作，一旦发作便要靠杀人才能是他逐渐平静下来，除了杀人还可以靠着特制的丹药来平息。

葛博瀚地眸子逐渐从红色转变成了黑色，等身上的血液彻底平息了后，葛博瀚撒了手，放开了这个女人，任由女人跌落到地上，葛博瀚看清了女人的容貌，是一个好看的女人。

葛博瀚修为极高，即使在黑暗地环境中，也可以夜视，见女人脸色惨败，好似下一瞬便会死去一般，葛博瀚掏出了一个白玉瓶子，倒出丹药，手指一弹，将丹药弹到了女人的嘴里。?

祝寒珊是被疼醒了，五脏六腑疼的厉害不说，身上的皮肤好像要裂开了一般。

身子蜷缩在一起，祝寒珊死死咬住嘴唇。

她还活着吗？

不知时间过去了多久，疼劲儿终于过去了，祝寒珊躺在地上，连手指都懒得抬下。

葛博瀚坐在角落里，眼底闪过一丝诧异。那枚丹药是一阶丹药：回魂碧玉丹，千金难求。不管是重伤还是中毒还是经脉堵塞，服用了这个丹药后，都会以最快的速度将身体修复好。

当然，有利也有弊，弊端就是期间要承受很大痛苦。

意志不坚定者，服用了回魂碧玉丹后咬舌自尽的也有，可见服用后要承受多大的疼痛。

这女人进来时便已经重伤，经脉更是被人用了秘术给堵塞了，服用丹药后，要承受地痛苦可不是常人能想象得到的。

但她竟一声不吭，硬生生地扛了下来，这女人不简单！

“谁！”祝寒珊冰冷的目光看向一旁，先前实在太疼了，也就松懈了，现在不疼了，祝寒珊敏锐察觉到身侧坐着一个男人。

“你的恩人。”男人的声音低沉。

“恩人？先前是你吸了我的血吧，我们扯平了。”祝寒珊敏锐地察觉到自己地玄气修为从赤级一段变成了赤级三段。运起玄气，也不会感觉到经脉阵痛，说明她的经脉被男人给疏通了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576113"  chaptername="第6章">加入书签</a>
</div>
