
　　小山崖并不高，只有三百米左后。

　　两边林木密集，山崖下方则是一条湍流的大河，绝对是栖息的有利地势。

　　三人爬上山崖查看后，决定在这里过夜。

　　片刻后，山崖上燃起了一堆篝火，很快传来阵阵诱人的香气。

　　两只比外界大上许多的野兔被烤的金黄油亮，旁边放着香蕉，菠萝等以及好几样夏天认不出的水果。

　　三人一边享用食物，一边随意交谈着。

　　通过交谈得知，这里似乎是一个独立的世界，张动和云清称之为断脉大陆。

　　不过，夏天对此仍然报以怀疑态度。

　　这两人年龄不过二十，不一定能接触到真相。

　　就如同外界普通人一样，很多事物都超乎了他们的想象。

　　夏天更加倾向于小世界的说法。

　　传闻在很久很久之前，一些特别古老的家族便掌控着世界的隐秘，居住在一个叫小世界的地方，外人根本无法知晓。

　　哪怕是夏天，也有思维惯性。

　　他很难相信，自己穿越了奇门遁甲的阵法，然后来到了另一个世界。

　　这实在有些天方夜谭了。

　　不过外界是黑夜，里面却是白天，却又让他百思不得其解，许多疑惑萦绕心头。

　　这个世界有许多猎魔训练营和学院，专门培养像张动和云清这样的天赋少年，以此来猎杀各种魔怪。

　　之前的魔虫，只是魔怪中的一个类型。

　　据他们透露出来的信息，可以看得出，这个世界危机四伏，似乎在遭受着各种魔怪的侵扰。

　　当然，他们也在竞争和杀戮中成长，心智成熟，杀伐果断。

　　夏天对于这些经过简单了解之后，并未有太多情绪波动。

　　他也不想停留在这里。

　　若是以后有机会的话，不妨好好探索一番，而今他只想找到五籽莲花尽快离开。

　　至于从哪儿离开，他认为还是应该返回那片花海，也许那里能找到线索。

　　吃罢之后，天已经彻底黑暗下来。

　　而在这元始老林之中，一些真正的霸主才会出现，各种兽啸之音在不知名的远方接连彻响。

　　看着夏天凝重的神色，张动和云清投来鄙夷的神色。

　　“不必担心，我们这里属于三号猎场，魔怪层次都比较低，那些高级魔怪是到不了这边区域的。”

　　“为什么？”夏天无视对方讥讽的眼神，好奇问道。

　　“看来你真的什么都不知道啊。”

　　张动摇了摇头，并未隐瞒，说道，“所谓的猎场，是大夏帝国训练营和各大门派开辟出来的，事实上，总共十个猎场，我们所在的三号猎场只是边缘地带，每一万里为一个猎场，越深入，魔怪的等级越高，如果出了十号猎场的话，就到魔域，那里的魔怪，只有达到猎魔阶的高手才勉强有资格进入。”

　　停顿了一下，“魔域极大，魔怪层次更高，传闻深入魔域百万里之后，会看到一片红色的海洋，被称之为无尽血海，传闻至今都没有人去过那么远的地方。”

　　夏天认真听着，待他说完之后，问道，“那些魔怪……为什么叫魔怪？不是魔兽？或是妖兽？”

　　“哈哈。”

　　张动淡淡一笑，对于夏天的无知给予不加掩饰的鄙夷，“你连这都不知道？我真怀疑你你究竟是不是生活在一个与世隔绝的地方，为什么叫魔怪？很简单啊，它们原本都是普通野兽，都被魔化了。”

　　“魔化？”

　　夏天怔然。

　　张动脸上也浮现一抹不耐之色，不想多言了，而云清趁势说道，“你是普通人，就不用守夜了，去休息吧，我们两个轮流守夜就行。”

　　“好。”

　　夏天道谢，站起身向着左侧那片空地走去。

　　然而他刚走了十步远，身后的长空骤然掠过一道剑痕，恍惚间，似有一道龙吟传遍了整个山崖。

　　嗖。

　　夏天快速避闪，骤然转身。

　　“咦？我倒是小瞧了你！”

　　只见张动手持一把双手大剑，剑身上吞吐着星星点点剑芒，犹如一条白色小龙在摇头摆尾。

　　“为什么？”夏天的眼睛眯缝起来，“我与你们无冤无仇，为什么要杀我？”

　　张动冷笑不已，“告诉你也无妨，我们在三号猎场猎杀魔虫，然后换取积分，但魔虫必须是自己和队友杀死的……明白了吗？”

　　“就因为这样？”夏天难以理解，“我可以保密，或者到时候我们各走各的，我也不认其他人。”

　　刚说完，一旁那位叫云清的少女抱着肩膀冷笑一声，“只有死人才能保守秘密，张动，和他废什么话，动手。”

　　“哧。”

　　张动狞笑一声，再次袭来，手中大剑接连扫出，犹如一条游动的银龙，恐怖的气势随之透发。

　　“当当当……”

　　下一秒，一道道铿锵之音彻响不断，一窜窜火星迸发。

　　锵！

　　又是一声金属交击彻响，张动的巨剑竟然被荡开，身形止不住后退。

　　夏天静静伫立此间，手中持着一柄似刀非刀似剑非剑的利刃。

　　什么！

　　张动大惊，心中掀起了惊涛骇浪。

　　刚才那一记碰撞，竟然让他半边身躯都发麻，手中巨剑都险些被崩飞出去。

　　旁边观战的云清也变了颜色，没有丝毫犹豫，身形掠过一道残影，手中长剑飞过，瞬间划过重重剑影，直袭夏天各处要害。

　　夏天眉头微蹙，身形半旋，手中蛇刀自下而上掠起一道惊虹，体内力量灌注刀身，携裹一股不可思议的气势乍闪乍逝。

　　“快退，他领悟了玄奥……”

　　张动脸色大变，大叫着冲来。

　　但已经晚了。

　　蛇刀后发先至，以一个不可思议的速度，仿似穿越空间一般，崩开云清手中长剑，噗的一声，血光爆现。M.23sk.com

　　云清一声凄厉惨叫，一条手臂飞落而下。

　　这一切发生在刹那间，中间没有一丝迟缓。

　　云清满身血迹，但她竟然保持着理智，捂着伤口身形爆退。

　　此刻她愤怒到了极点，也悔恨到极点，万万没想到他们眼中的猎物，瞬间变成了猎人。

　　嗖。

　　夏天怎能让她轻易退走，手中蛇刀犹如惊虹，爆发出一道刺目的匹练，刹那间斩掉了云清的头颅。

　　在血光迸溅着，云清那颗飞起的头颅写满了不甘与不信，带着无尽悔恨，无头尸体栽倒地上，鲜血狂涌而出。

　　杀伐果断。

　　黑夜中，夏天冷静无比。

　　冷静的近乎冷酷。

　　冷酷的近乎残忍。

　　纵然对方是十八九岁的妙龄少女，他也不会有丝毫手软。

　　在他眼中，只有仇敌，没有男女，不会因任何原因而动摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1258章 猎人与猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 