
　　“怀萦从早到晚为了江家在外奔波，担心你们在外安危。更是彻夜未睡。”

　　“你们能不能省点心？”

　　刘老太太一双眼睛泛着几分冷意。

　　从江家高高在上的老太君，被流放至此。她做梦都想回到曾经的位置。

　　如今那统领在荒都城也是个一把手，若孙女真与她订了亲，至少能改善江家的环境。

　　只要入了内城，便不用同那些粗鄙的泥腿子住一块了。

　　“省心？省心就是把未及笄的孩子送到一个可以做她爹的男人床上吗？”

　　“江家好歹也是清贵之家，只因流放至此，如今连品性都要摒弃了？”夏氏轻笑一声，眼睛直直的看着江阁老。

　　江阁老在那眸子下竟是感觉到几分难堪。

　　他知道二房最近在打什么主意，但他如今为了江家立足之地已经焦头烂额，便极少管教家事。

　　可如今听得夏氏所言，江阁老甚至有种老脸都搁在地上踩的难堪。

　　江阁老抬眸扫了一眼夏氏和她身后两个孩子，别的不说，这两个孩子品性确实少有。

　　“怀萦以后不许单独出来见外男。我江家即便是流放了，那一身傲骨却也是不容践踏的！”江阁老眼神从老太太身上划过，老太太脸色微滞。

　　“我江家即便是成了贱民，也是堂堂正正的！”江阁老意有所指，源氏微微垂着头抱着孩子没吭声。

　　江怀萦死死的咬着下唇，她年纪本就不大，此刻被祖父那等嫌恶的目光看着。

　　她耳根通红，一双眸子瞬间上了水汽。

　　老太太看的心疼不已。

　　“是是是，你们堂堂正正。我们都是下作低贱的！要不是为了这个家，我们何苦如此！”

　　“但凡你们争气一些，能在这荒都立足，我怀萦堂堂正正一个江家大小姐，何至于如此？”

　　“她就不难受了？最委屈的就是她！”老太太顿时抱着孙女哭做一团。

　　江阁老死死的咬着后槽牙，但此刻内城人多眼杂，却也忍住了怒气。

　　当众教妻，这种事他做不出来。

　　“爹，不如先回去吧。母亲一夜未睡，当心身子。”江玉白轻叹一口气，略有几分哀求的看着对面的妻儿。

　　夏氏直接移开了眸子，一眼不曾看他。

　　江玉白神色微怔，他和夏氏是少年夫妻，这些年夏氏也愿为了他诸多忍让。

　　他已经习惯了夏氏为了他的退步。

　　“孙儿只知，人要活的有骨气。若因贫贱就走歪道，那与真正犯了事的流放之人有什么区别？更何况，祖父桃李遍天下，只怕真走了歪路，脊梁骨也能给戳穿了。”

　　“再说，咱江家虽说是流放，可后代子孙还有回京的希望。亦或是遇上陛下大赦天下，也能回宫。可真的烂在这淤泥里，那才是真的回不去了。”

　　江怀安不由嗤笑一声，江阁老看着长孙，眼中满意万分。

　　只是瞧见夏氏和长子冷冰冰的模样，不由皱了眉。天籁小说网

　　这两人素来恩爱，如今一副冷淡的模样倒是极其少见。想起妻子对长媳的不满，老爷子不由按了按眉心。

　　哒哒的马蹄声由远及近而来。

　　杨巅峰耳朵微动，朝着远处看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第83章 傲骨免费阅读。https://xs.23sk.com 