
凌夏现在台下，看着凌菲菲紧张的样子，漆黑的双眸微闪，抿着唇静静地等待看戏。

一双美眸中满是担忧，陈美玲看着凌菲菲对自己投来的眼神警告，心中很是清楚她的意思。

但一想到自己的心肝宝贝现在这么为难，陈美玲便咬了咬牙，铁了心想帮她一把。

想到这里，陈美玲深深地吸了口气，沉声说道：“菲菲，妈妈知道你善良，也明白你不管什么事情都只会自己承担，不忍告诉我们的性子。”

“但是今天，妈妈必须站出来帮你说句话，我真的不能眼睁睁的看着别人误会我的女儿。”

“妈妈……”

凌菲菲红着眼眶，听着陈美玲说的话，原本一直悬着的心，终于算是落了下来。

长长的睫毛微垂，凌菲菲抿了抿唇，抬着水润的大眼，看着台下的记者，主动开口。

“既然我的妈妈有话要说，我这个当女儿的肯定是不能拦的。”

“那接下来，就让我的妈妈代替我来回答这位记者的问题吧。”

看向凌夏的眼神中已经充满了恶毒，凌菲菲狠狠地登了她一眼，咬牙切齿的说道。

“愿闻其详。”

感觉到凌菲菲阴毒的眼神，凌夏挑了挑眉，声音中满是清冷。

见着凌菲菲竟然同意自己帮她说话，陈美玲的心中全是激动，终于，她终于能为自己的宝贝女儿做点事情了！

眉眼中全是掩饰不住的激动，陈美玲用力的抿了抿唇，目光定定地看着凌夏，轻声说道。

“其实菲菲和夏夏不是亲生得姐妹，夏夏是被我收养的。”

“什么，凌菲菲的姐姐竟然是被收养的，这可是个大爆点！”

“是啊是啊，我一直以为她们是亲姐妹呢！”

“就是就是，不过也许是因为不是亲生得，所以她姐姐才会对她怀恨在心吧，毕竟像这种情况，是很难平衡的。”

……

凌菲菲坐在台上，听着众人激烈的讨论声，心里非常的满意。

一双美眸微闪，陈美玲僵着身子，看着台下不停讨论的众人，舔了舔唇角，继续说道。

“不过，虽然夏夏是被我们领养的，但是我自认为，对她和菲菲都是一视同仁的。”

“不过，这也可能只是我的一厢情愿，毕竟隔着一层，我也不知道她的心思到底是什么样的。￼”

“而且夏夏这个人她从小就比较内向，也不爱说话，性格比较腼腆，总是喜欢自己一个人安静的呆在一旁，所以有的时候我也真的不太明白她的想法到底是什么样的。￼”

“至于这次发生的事情，我相信夏夏不是故意为之就像菲菲说的她之所以会这么做，肯定是有自己原因的，我们愿意重新给她解释的机会。”

“另外，菲菲是我从小看着长大的，她的性子到底是什么样，我这个当妈的非常清楚。”

“至于这位记者朋友刚刚说的什么人设，我不懂，也不明白到底是什么意思，但是我可以肯定的是，菲菲的善良，是从小就养成的，我绝对不允许有任何人，用任何方式和语言来诋毁我得女儿！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516332"  chaptername="第三百七十三章不允许任何人诋毁她！">加入书签</a>
</div>
