    洁白无瑕的工业A4纸，最上方有朱色大字——罗天开发计划。下列镌刻密密麻麻的文字，大大小小的条款，保证万无一失。即是沃金女神见到，也自愧不如。

    但是，这些都是细节。

    一方传国玉玺在皇帝手中，才是传国玉玺，在他们手中只能拿来砸一砸核桃。

    契约之所以珍贵，是因为签约的人。

    在工业A4纸的最下端，三个深刻古朴的大字，流萤旋转，流转道道杀戮意境。

    神——王林！

    朱雀星守护者，天逆珠主人，青灵星之主，禁制圣师，炼魂新宗宗主，罗天星域正品雷仙，八星王族古神涂司忆之传承者，六代朱雀圣皇，仙帝青霖新弟子，清水仙君师弟，颠落之地第三少帝，道古烨寞传承者，第二代封尊，玄罗大天尊唯一弟子，仙罡大陆第十阳大天尊，仙罡大陆第一强者！

    以及踏天者。同魔，仙，妖，鬼并列的神。

    神字落下，五分之一的天数到手。

    洛风欣喜收起契约，颔首道：“契约达成。”

    斩却罗天一指，超脱而去的神，是这片混沌域，最有资格的代表之一。

    而主持轮回大事的戮默，则是王林的化身。

    有了这个签名，拿下罗天这个项目，就成了五分之一。

    想着，想着，洛风叹息一口气。

    猫猫无奈·jpg

    我容易吗，上有老（云汉境）下有小（宠物蛇）的，忙活大半天就是为了赚点外快，蹭点热度，填补一下家用。

    洪荒的水元帝君位格广大恢弘相当于三分之一的大神通者，但终究不是天帝业位。

    一尊完整天帝业位月入一万功德币，水元天帝一分为三，水官+黑帝+洞阴=九千九百九十九枚功德币，余下一枚分于诸天万界，洪荒宇宙，大小水元诸神做工资。

    水元帝君业位月入三千三百三十三功德币，而一尊大罗月耗约三千功德币。

    供养自家一尊大罗，已经是勉勉强强了。

    自家算是大罗·穷鬼。

    现在多出了一枚云汉境，处于晋升先天灵宝的关键时刻，简直是吞金兽，还不是四脚的。

    晋升先天灵宝的功德币不多，大约需要三万大数。

    百百为万，万万为亿，亿亿为兆，兆兆为京……恒河沙……不可思议……无量，大数。

    一个宇宙的基本粒子大约就是一个大数，三万大数相对于三万宇宙基本粒子数。

    按照水元帝君的工资，起码要干到无量量劫。

    摸了摸腰间的小镜子，洛风摇摇头：“生活不易啊，开源节流啊！”

    眺望苍茫星空，有一只宛若五指山的巨掌盘旋，掌握苍穹是为苍茫意志。

    曾经无尽岁月前，鬼斩断了一根柱子，魔斩断了第二根，现如今神即将斩断了第三根，在未来有妖会斩断第四根，甚至会有仙斩罗天。

    罗天畏仙！

    “快了，快了。”

    洛风将契约书收起来，踏出时空长河，不负天尊相。

    站立桃花树下，莞尔一笑，无论气息神态，都只像一个化神修士。

    黑发戮默目光一闪，索取本源，追查时空。

    最终得出的信息是一位名叫素还真的化神修士。

    “化神吗？”

    戮默冷哼一声，却是不信。

    什么时候，修真第一步的化神都能屹立在时空长河之上，还能与他做交易。

    犹豫了一会儿，戮默将穿越时空的左手收回，缓缓闭上眼瞳，喃喃道：“且信你一回。”

    过多参与自己的过去，是大忌讳，容易触发大因果，特别是父母的因果，一不小心就可能把自己弄没。

    堂堂的神·王林，只能活在墙壁上了。

    此界中能穿越时空，且愿意帮助自己的大能，戮默已经找不到了。

    无数次的轮回中，唯一的变数出现，戮默选择信一次。

    就算名为素还真的化神修士是在骗自己，在糊弄他。

    戮默也毫无畏惧。

    因为，王林不仅仅是神。

    “罗天畏仙。”

    戮默轻喃一句：“以魔之意，行神之道，夺仙之基。”

    “一神半仙，本尊是神仙！”

    时光流淌，历史回溯，世界自动修复，一切安然无恙，一切和平。

    唯有云雀子一脸茫然，癫狂意境狂涨，覆盖整个秘境小世界。

    “仙尊？刚才……”

    云雀子收回意境，欲言又止，试探问道

    “今日无事。”

    洛风微微一笑

    “是。”

    云雀子点点头，他也是老油条了，不会傻到刨根问底。

    今日无事，就是今日无事。

    “云雀子，你既然得了我一言，你我因果已清，就此离去吧。”

    洛风悠悠道

    云雀子一愣，随即反应归来，扑通一声跪拜再起，激动喊道：“弟子已得仙缘，万世不敢忘记。敢问仙尊名号。”

    修行路上什么最重要，缘法最重要！

    掌缘生灭，贯穿仙逆宇宙古今岁月，任何一位修士踏上仙路都有自己的缘法。

    修行越高，越清楚这一点。

    云雀子抓住自己的缘，得到上一代朱雀子的青睐，所以一路高歌猛进成就问鼎。

    而近千年，困在问鼎中期，不见阴阳，看不到第二步的门槛。

    而这一次，新的缘法降临，若不抓住，他云雀子就是一只猪。

    “名号？”

    洛风微微一笑。

    江湖险恶，出门在外自然不可能用真名，要有一个马甲。

    就像那天运子，马甲一重又一重，如同俄罗斯套娃一般。

    看起来是天运星之主，第二步大能天运子，实际上是天道碎片，化身七彩第七魄。

    等你揭开第一层伪装，以为他就是个小boos的时候。

    实际上，他是道古国师中层boss。

    你以为，天运子本尊是道古国师，实际上他是定界罗盘的一个器灵，最终的大boss。

    你以为他是定界罗盘的一个器灵，实际上他是苏铭家的秃毛鹤。

    马甲重重，实乃苟道真人，稳健大师。

    一生跟主角作对，却能活过大结局的奇人。

    沉吟片刻，洛风沧桑道：“昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生。”

    “吾乃化神道人素还真。”

    “昔日年为金仙云汉子！”

    云雀子目光一闪，满是震撼。

    仙人九品，则为金！远古仙界之时，传闻有仙族临世，血脉最深厚者为金仙。

    莫非，他是仙族？！

