    本书写到现在，首先感谢大佬们的支持。

    但这本书还有很长的路要走，毕竟现实世界，因为大家不怎么爱看的原因，更新较少，一直都还在新手村转悠。

    而游戏里，第二大陆国战地图，绝对是大家最熟悉的地图和装备，大家不用怕没代入感什么的，到时候就知道了。

    后续还有很多能写的，要不也没法支撑在现实世界修炼下去。

    有国战就有对抗！

    现在急切需要大量顶级反派。

    还是老规矩，想要顶级角色的大佬们可以上打赏，一百起步就可以了。

    当然，打赏的越多，比如盟主之类，出场肯定是经常性的。。

    不信大家看看本书排行榜里的盟主之类，都是书中熟悉的面孔。

    当然，没有人打赏要角色的话，我会在粉丝榜里随机挑选一些名字有特色的。

    发这个帖子，主要还是看看有没有大佬需要。

    对了，原有的正派角色里，想要黑化的大佬，也可以留言，给你黑化了……

    就是这样，想要反派顶级角色的，现在就可以打赏了。

    最重要的一点，你的起点账号名字最好是中文的，如，《星夜的伤感》。

    国战中的名字，不是英文，还是中文，放心。

    当然，你搞个英文的也可以。

    不接受一长串数字的，这样没有意义，读者记不住的。

    起点可以修改名字，想要的可以修改。

    本帖子一直有效，未来的路还很长，最少还能写完今年。

    或者几十年……

    再一次感谢大佬们的支持……

