    杰斯走出了议员大厅，来到车水马龙的皮尔特沃夫。

    失去一切的他并未露出怅然若失的表情，反而是表情凝重，他飞快朝着远处的方向走去。

    虽然现在的他失去了很多东西。

    但或许没人知道，他获得了一件所有人都没想到的珍宝！

    也正是因为这个东西，让他毅然放弃议员长席位，放弃了豪华上流的生活……

    而这个东西……

    杰斯飞快地来到一座巨大的学院前。

    或许所有人都会排斥他，但这里绝对不会。

    因为这里是独立于皮尔特沃夫权势之外的地方，也就是黑默丁格教授的科技学院。

    杰斯曾经在这里学习，也正是在这里研究出海克斯科技，如今他再次回到了这里。

    “咦？你是……”

    杰斯刚进门，便看见在黑默丁格身旁的红诗。

    他隐约记得这个人，她好像正是帮林洛和阿曼偷渡到皮尔特沃夫的那个人，只是她如今成为了黑默丁格正式的学生，这件事被强行盖了下来。

    “你怎么来这里了？”

    红诗同样用惊疑的表情看着杰斯。

    她第一时间想到，难道是皮尔特沃夫的人过来抓自己了？

    但她很快觉得不对。

    因为她记得很清楚，杰斯已经被皮尔特沃夫的议会审判了，他不可能是来抓自己的！

    二人的互相猜疑，被一道智慧的声音打断了。

    黑默丁格教授走过来，用一种很惊奇的眼神盯着杰斯：

    “你竟然来我这里了？我听说过议会的事情了，对于你的事情，我感觉很同情……”

    或许普通人并不知道冒犯议会的下场是什么。

    但黑默丁格非常清楚，皮尔特沃夫的上位者能给杰斯锦衣玉食，照样可以瞬间收回。

    或许杰斯是因为走投无路了，所以才来学院投奔他。

    毕竟曾经，杰斯也是黑默丁格的学生。

    但所有人都没想到，杰斯根本没一点懊悔和低落。

    而是深吸一口气，用一种很凝重的表情看着黑默丁格，他压低了声音道：

    “博士……我这么做，都是有原因的！我有一个天大的秘密，必须告诉你……”

    他说着，看了一眼旁边的红诗，欲言又止。

    黑默丁格道：

    “直接说吧，红诗是我的学员，不用回避她。”

    杰斯点点头，他表情变得无比紧张起来，接着忽然从口袋中掏出一个小巧的盒子，打开之后，一枚紫色的海克斯宝石，出现在了三人的面前。

    “教授……你仔细看，这是不是咱们之前，一直在寻找的那个东西？”

    如果林洛在此一定能认出来。

    这就是当初他贿赂给下士苏森的海克斯宝石，原来后来被杰斯得到了！

    红诗当然认得这个东西，她当初也是亲眼见到的！

    并且她更是猜到了，一定是杰斯审讯那个下士苏森时，获得了这个海克斯宝石。

    红诗忽然感觉到什么端倪，她惊声道：

    “难道你帮助阿曼他们……真正的原因是因为这个？”

    她能发现这个端倪，有一个非常关键的原因，是其余人都不知道的。

    那就是她和黑默丁格教授现在正研究一个全新科学项目，正需要用到海克斯宝石！

    这个项目是堪称开天辟地的。

    一旦成功，足以改变整个皮尔特沃夫的格局！

    而杰斯身为科学家，而且身为红诗的学长，他必然也是了解的！

    “不错！我通过那个下士苏森知道，林的身上，是有海克斯宝石的……”

    杰斯的表情，变得激动起来。

    并且双眼中散发着一种从未有过的光芒！

    “这意味着，如果林能回到祖安并且找到维克托的话……他肯定能用海克斯宝石帮助维克托！”

    杰斯语气激动道：

    “那么维克托的新研究，也一定会有质的突破！”

    他猛地望向黑默丁格道：

    “教授，没人比我更了解维克托了！我们的研究出于一脉，我们探索的方向，都会需要海克斯宝石！所以我才要帮他和阿曼回到祖安……”

    他深吸一口气，目光无比遥远道：

    “如果在他的帮助下，维克托能研究出那种全新的科技，我们里应外合的情况下……说不定真能打破皮尔特沃夫的格局！打破整个双生之城的格局！！”

    黑默丁格教授蹙着眉，打量着那颗海克斯宝石。

    他当然知道之前皮尔特沃夫发生的偷渡大事，只是他没想到，杰斯竟然想了这么多。

    “你的意思是……你冒如此风险的原因，是因为海克斯宝石？”

    杰斯重重地点头道：

    “不错！既然林能大方到用这个贿赂搜查官，说明他绝不止一个！而王也帮助了他，所以他一定能找出隐藏在祖安的维克托！这样看，我就必须帮他回到祖安，让他去和维克托见面！他极有可能帮助维克托突破科技的桎梏！”

    原来，这才是杰斯帮助林洛离开的真正原因。

    他知道林洛身上有海克斯宝石，所以他必须帮助林洛回到祖安，送他去见维克托。

    换句话说。

    其实杰斯真正的目的，是想帮助维克托！

    他要帮助维克托在最新的道路上推波助澜，完成最后一步！

    在此之前，所有人都觉得杰斯太过愚蠢，竟然为了一个祖安人得罪议会。

    但殊不知，杰斯真正的用意竟然在这里！

    “唔……如果维克托知道你的用心良苦，他一定会原谅你的。”

    黑默丁格很清楚这两个学生的恩怨纠葛。

    与其说是恩怨，倒不如说是一段辛酸过往。

    这对如今争锋相对的敌人，曾经是多么要好的朋友。

    只不过黑默丁格疑惑道：

    “可据我所知，如今所有的海克斯宝石都被开采殆尽了，这应该是一种不可再生资源才对，那个冒险家怎么会有这种东西呢？”

    ……

    “你到底是如何得到这种东西的，可以告诉我么？”

    维克托博士花费了半天时间，终于进行完了阿曼的实验手术。

    他来到实验室外，非常疑惑地对林洛发问。

    “这种资源，早就被无节制地开采殆尽了，你能获得太让我惊讶了！”

    林洛敷衍地道：

    “这是我在德玛西亚找到的宝石，我知道的也不多。”

    维克托博士了然，接着他忽然问道：

    “对了，这东西皮尔特沃夫的人不知道吧？否则他们不可能让你轻易活着回来才对。”

    林洛愣了愣。

    接着他忽然皱着眉头，他开始察觉到事情有些不对劲。

    维克托不问还好，可这个问题出现后，反而出现各种疑点。

    因为他没记错的话，自己是对那个下士苏森贿赂用了海克斯宝石的，而后他被杰斯逮捕，那么这颗宝石显然会落到杰斯手中。

    杰斯同样是一位杰出的科学家，他不可能不知道海克斯宝石的作用……

    ……嘶！

    林洛忽然发现了疑点，他开始觉得事情不对劲起来！

    也就是说，杰斯在明知道自己有海克斯宝石的情况下，他还要帮助自己回到祖安，并且同一时间，佩尔显然并不知道海克斯宝石的事。

    难道说……

    杰斯之前故意隐瞒了宝石的事，并且特意帮助自己？

    但这是为什么呢？

    他忽然想到了之前王博士的话，杰斯内心是对维克托非常愧疚的……

    他一直在以自己的方式默默保护着祖安。

    “难道说……这就是他宁愿对佩尔出手，也要保护我回祖安的原因！”

    林洛猛地抬起头，他骤然明白了一切！

    “绝对是这样了！他当初连亲眼目睹维克托反目成仇都选择逃避，不可能只是一面之缘，就为我大打出手……这不合理！难道是因为这颗宝石？”

    他猛地望向维克托道：

    “他肯定料到我回祖安就会来找你，所以他才不惜一切帮助我。”

    “难道他真正的意思，是想让我将海克斯宝石交给你？也就是说，他真正想帮的人不是我，而是你……原来杰斯一直在默默地帮助你啊！维克托博士。”

    这件事之前杰斯没有明说，必然是因为那个佩尔无时无刻不在监视他，所以他根本没法开口！

    他当时唯一能做的，就是帮助自己回到祖安。

    让自己慢慢明白他的苦衷，明白他的动机！

    就和当初王博士说的那样。

    杰斯从未放弃过和维克托的友谊，他一直内心有愧，想要帮助维克托和祖安。

    原来这才是他的真正目的！

    林洛将这一切理清后，他连忙望向维克托，他必须要将这件事说清楚了！

    “维克托博士，你还记得你年轻时候的挚友，杰斯·塔利斯么？或许他曾经做过让你愤怒的事，但接下来我想讲一件事，希望你能保持平静。”

    毫无疑问，杰斯两个字就是维克托的软肋。

    在此之前，林洛都是尽可能不提及这两个字，他害怕维克托情绪激动。

    这种偏执孤僻的科学怪人，如果情绪波动起来后果是无法想象的。

    果然，维克托听到杰斯两个字，浑身爆发出一股冰冷的雷暴力量，让林洛头皮都发麻起来。

    “你想说什么？”

    维克托冷冷地望向林洛。

    林洛深吸一口气，他沉声道：

    “我要讲的是，我之前去到皮尔特沃夫发生的细节，以及我逃离皮尔特沃夫发生的事情。”

    这个故事林洛一点都没有隐瞒，将自己贿赂空军下士，接着去找到了王博士，后面再逃离皮尔特沃夫，以及最后杰斯鼎力相助的事情。

    维克托脑子果然好使，他只听完一遍，立刻明白了其中逻辑。

    他抬头望向林洛：

    “你确定没有骗我？”

    林洛认真地点头：

    “对天发誓！没有半句虚假！”

    他不信维克托听不出来，杰斯敢冒着帮助偷渡犯的风险，必然是为了曾经的挚友维克托。

    他知道自己有海克斯宝石，他更清楚维克托的研究正需要海克斯宝石。

    所以他一定要送自己回来，他是在帮助维克托！

    至于原因……

    林洛非常凝重地看着维克托道：

    “在我离开前，杰斯亲口对我说，需要我帮助他解决双城之城的矛盾！仔细想想，这种事对功成名就的他根本没有意义，所以他这么做的意义不是为自己，而是为了最初的初衷！”

    林洛沉声道：

    “我听王博士说，当初你们二人曾在日之门立下誓言，要用海克斯科技改变祖安，这是你们一直以来的理想对吧？杰斯并没有背弃过理想！他一直在默默为止奋斗着！”

    林洛的话，果然引起维克托很大的情绪波动。

    但这种情绪波动，并非那种愤怒或是气急败坏的情绪，而是一种复杂又痛苦，甚至悲痛的情绪。

    毫无疑问，维克托是一直憎恨着杰斯的。

    他是恨其不争，痛恨杰斯的胆小和怯弱。

    但现在林洛告诉他，杰斯并没有真正背弃理想，他只是在用自己的方式，默默地朝着当初的理想前行着。

    如果这需要一个证明。

    那么此时的林洛，就是活生生的证明。

    杰斯冒着失去一切的代价，守护林洛和阿曼回到了祖安。

    这就是最好的证明了。

    “哼！就算你说的都是真的，但祖安一日无法得到解放，我绝不会原谅那家伙的！！”

    维克托沉默许久，忽然咬牙说道。

    【提示：你已完成了隐藏剧情任务：王博士的委托。】

    【任务描述：你以亲身经历证明了杰斯的所作所为，维克托的内心无比挣扎，但最终选择放下固执的仇恨，他开始有些理解杰斯的苦衷了。】

    【提示：你成功化解了杰斯与维克托的恩怨羁绊，解开了维克托博士的心结。】

    【你获得了任务奖励1：王博士对你的好感度提升至：尊重。】

    【你获得了任务奖励2：你从今以后在王博士的医院将获得免费治疗。】

    林洛哑然失笑，他没想到，维克托还是个傲娇的人。

    虽然嘴上并不肯承认，但游戏提示是不可能出错的，至少自己一番话打动了他，他已经理解杰斯的所作所为了。

    不过那些奖励得回到王博士那里提交才能正式获得，这个倒不能操之过急。

    “这么说……是杰斯那家伙帮了你们……难怪你们能逃出皮尔特沃夫，哼，那家伙也算是做了件好事。”

    维克托自言自语地说着。

    他们身为曾经最好的挚友，而且一同为科学的道路献身，他们对彼此太了解了。

    林洛说的话是一方面，他自己也在考虑事情的真实性。

    最后理智告诉他，这件事应该不会有假。

    “不过话说回来……他既然亲自把你送回来，看来他已经猜到我的研究进程了……”

    维克托抬头仰望着远空，喃喃地道。

    “果然这个世界上，没人比你更了解我了，你这该死的家伙！”

    他的前一句话是对林洛说的，后一句话则是对杰斯说的。

    维克托博士沉吟了少许，忽然道：

    “这么说来，杰斯那边的研究计划也即将成功了。”

    林洛静静地听着，虽然不太懂细节，但至少猜出来，维克托的确在研究新的科技。

    并且不出所料的是，杰斯那边似乎也在研究新的科技。

    一个可怕的想法浮现而出。

    林洛忽然想到，莫非这两兄弟要搞什么大事情，来一波里应外合？

    这是很有可能的，否则杰斯为何要送自己回来？

    林洛越想越觉得，有种风雨欲来的感觉。

    双生之城的矛盾发展到现在，似乎到了一个爆发点，再进一步，便会彻底爆炸！

    而爆炸的结果……

    极有可能又是一次战争！

    并且林洛感觉到，自己带来的海克斯宝石起到一个关键性的加速作用！

    它让维克托和杰斯的研究项目，都更快地出现了一个跨越式的突破！

    而科技的突破，则意味着战斗力的绝对提升！

    巨大的矛盾面前，一旦战斗力获得提升，那么必然会引发全新的战争到来！

    并且这并不是巧合！

    因为双城之战，已经发生不止一次了！

    “难道说……”

    林洛脑中出现一个无比震惊的想法：

    “马上第三次双城之战就要打响了？”

    ……

    果然和林洛想的那样，这对已经沉寂二十年的双生之城，终于要迎来第三次大战了！

    一道巨大的游戏提示出现在脑中。

    【提示：你触发了双生之城的核心最终任务：第三次双城之战！】

    【任务描述：你通过了解到的一切线索，终于猜到了第三次双城之战的到来！皮尔特沃夫被祖安的偷渡事件彻底激怒了，维克托博士的全新科技得到了加速性突破，一场积蓄二十年的矛盾彻底爆发！战争即将打响，请无论如何，完成这场革命之战！！】

    【任务奖励1：祖安革命成功后，你身为革命先驱，你的名下将获得祖安、皮尔特沃夫两条贸易航道的五分之一交易权。在不违反游戏法律的情况下，你可以随意引入任何剧情人物、地方国家、玩家军团、商人玩家加入贸易航道，但期间你获得的收益必须合法纳税。】

    【任务奖励2：你在祖安、皮尔特沃夫的威望点提升至：500点，你将获得所有祖安、皮城人的最高尊敬度。】

    【任务奖励3：你可以支付费用，以合法的渠道随意购买炼金科技、海克斯科技，并且你与双生之城所有传说剧情人物好感度提升至：尊重！】

    【任务奖励4：你将获得神秘游戏性奖励，该奖励取决于你本次任务的完成度。】

    林洛目瞪口呆地看着这个任务！

    他猜得果然没错，在双生之城中果然隐藏着一个绝世大任务，奖励丰富到让人害怕！

    首先是第一个奖励，如果双城之战的革命成功，林洛身为革命先驱，游戏会奖励祖安和皮尔特沃夫两条贸易航道的部分交易权。

    这意味着祖安将不再是让人嫌弃的下水沟，这个地方玩家可以进入了，自己可以将所有合作伙伴引入航道。

    皮尔特沃夫为什么有钱？正是因为他们垄断了航道，把钱都揽到自己兜里，但林洛完成任务获得部分交易权后，他必然会摇身一变为玩家中最可怕的巨富。

    并且金钱本身并不是最关键的，而是整条航道带来的额外收益。

    这意味着以后的自己，将在游戏的商人玩家圈子里，获得举足轻重的地位，毕竟祖安是整个符文之地的航道，一旦商机出现，无数商人玩家会蜂拥而至，而这一切都掌握在林洛的手中。

    除此之外，还有传说剧情人物的极高好感度，这个奖励如果能运用好，那么以后英雄军团玩家转职，便不需要慢慢探索了，而是可以形成批量发展，当然这只是猜想，具体还得等完成任务之后再说。

    最后则是炼金科技、海克斯科技的购买权。

    这是非常可怕的信息，因为正常来说，普通玩家是很难刷到高级别的炼金、海克斯科技装备的。

    尤其是三代、甚至以后会出的四代科技，这个难度别说其余玩家了，就是现在林洛都有点费劲。

    但如果林洛能获得这个奖励，那么就能用金钱购买科技。

    这是什么概念？

    简单来说就是，别人需要爆肝组队刷的顶尖绝品装备，但自己可以用钱买！

    如果疯狂一点砸钱，就可以成批成批的购买，到时候甚至会出现这一幕，别人的军团长还在刷装备，林洛的军团成员都已经买到成品了，这简直是本质差距！

    不过这个价格必然是很高的，所以钱哪里来呢？

    于是，这就回到第一个奖励了。

    任务奖励五分之一的双城贸易航道权，还愁没有钱花？

    林洛仔细一想，顿时拍手叫好！

    不愧是双生之城核心顶级任务，这个奖励简直顶呱呱。

    但很遗憾的是任务没法分享，不过也很合理，不然五个人就把贸易航道权分完了。

    并且这个任务是具有唯一性的。

    一旦做完，从今以后就没有了，其余任何人都没法继续做了。

    林洛只能把任务的详细口头说了一遍，塔塔和猫头听得眼珠子都要瞪出来了！

    “哇！！！”

    猫头比林洛更激动，他大喊大叫道：

    “我们一定要完成任务啊！这任务太牛逼了！！”

    塔塔也激动地脸色发红，紧紧地攥着拳头。

    一个玩家能掌握游戏里大城邦的贸易权，本身就很可怕，更何况这里是符文之地唯一的贸易大航道。

    还有以后的海克斯和炼金系列装备，几乎就和白拿没区别。

    这任务完成了，以后不是无敌？

    就算达不到整个符文之地无敌的地步，成为世界版图的一方巨擘是完全没问题的！

    那个时候，林洛就不是背靠着德玛西亚做倚仗了，他自己本身就会成为一个新的传奇。

    而反过来一想，其余军团现在都在做什么？

    不出意外，他们都还在各个地区，和当地的权贵财阀低声下气搞好关系，讨要任务。

    毫不夸张的讲，只要这个终极任务完成。

    别的玩家们还在耕耘的时候，林洛已经收获了。

    并且别人耕耘的是一亩三分地。

    而林洛收获的却是一片星辰大海！

    “太牛逼了……这太牛逼了……”

    猫头感觉自己在做梦！

    什么叫做宏图伟业，这才叫宏图伟业。

    想到完成任务后，林洛屹立在皮尔特沃夫的日之门上，俯瞰着无数商贩过客，在广袤的航道中来往，而他则是……

    猫头忽然皱起眉头发现不对劲……

    因为他忽然觉得，这不就是如今那些皮尔特沃夫的资本家干的事么？

    他望向林洛，却发现林洛也在思索。

    很显然，他也想到了这一点，并且想得比自己更深。

    “不要想太多，先脚踏实地，想想如何完成任务。”

    林洛瞥了他一眼：

    “难度和收益是相对的，你不会觉得这个任务很简单吧？”

    猫头这才清醒，林洛说的对，这才哪跟哪，任务都没完成，就开始想奖励了。

    “所以我们怎么办？”

    塔塔问道。

    林洛面不改色道：

    “一切只能从维克托博士出手，他在祖安是无数人心中的崇拜者，只要他肯出手，战争才会打响，革命才会开始，所以慢慢来，先把阿曼救回来。”

    他没记错，维克托博士是用全新的科技力量对阿曼进行实验手术的。

    一旦阿曼手术成功，便意味着维克托的全新科技得到突破。

    而只有科技突破，才有战争的资本。

    林洛望向维克托，说出了自己的真实想法：

    “博士，现在想必你也清楚我的来意。我已经答应杰斯，一定全力帮他完成解决双城的矛盾，既然都这样了，不妨将你的研究计划告诉我吧？”

    他自认为已经说的很明白了。

    之前的维克托博士并不信任自己，但自己已经给了他海克斯宝石，还对他讲述了一切的经过。

    维克托是绝顶聪明的人，他不会不清楚的立场。

    “唔……我当然知道你是来帮我的。”

    维克托博士点点头，他忽然说了一句让人意外的话：

    “但这个研究计划……我坦白而言，其实我也不清楚，到底是什么方向的。”

    林洛愣住了，塔塔和猫头也愣住了。

    “博士，连你自己都不知道？这不是开玩笑吧？”

    维克托当然没有开玩笑，他很严肃道：

    “你们并不是科学家，你们或许不理解，探索的道路是未知的，很多完全不知道的科技，在没有彻底成功问世前，你是根本没法预料它的能力、强大和神异之处的……我只是有了大概的方向，但根本不知道这个研究计划的尽头，会发展成什么样……”

    林洛等人面面相觑，事情怎么会这个样子？

    布里茨在旁边纳闷地挠着脑袋：

    “博士……你研究的难道不是四代炼金科技吗？”

    维克托摇头：

    “当然不是，炼金科技有一部分技术，掌握在炼金男爵手中。而这一次我是独自研发的，所以不能归属于炼金科技，自然就不能叫几代炼金科技了，它是一种独立的研究计划！”

    林洛摊摊手道：

    “连名字都没有吗？”

    维克托古怪地看了他一眼：

    “你难道不知道，是先成功研究出一项科技，才根据研究的成果命名的吗？就像生孩子，先知道生的是男孩女孩，再根据性别取名字，哪有人提前取名字的？”

    林洛头一回被怼的哑口无言。

    关键是，这家伙说的还真有道理。

    “喔……就是说连名字都没有咯，那实验的成功率具体有几成呢？”

    维克托博士似乎拿捏不准，他想了足足有好几分钟。

    “在你来之前，最多只有三成，本来我有把握在十年之后，把成功率提到七成，但幸运的是，你带来了海克斯宝石，它直接将实验的成功几率提高到八成。”

    林洛眼睛一亮：

    “这么说，一次成功几率很大！”

    维克托博士却摇头道：

    “其实从科学研究角度讲，成功率只有零和百分之百，我不认为这次成功率很大，主要原因其实看阿曼自己。”

    林洛不解道：

    “什么意思？”

    维克托博士沉声道：

    “你要知道，人不是小白鼠。人是有思想，有意志和信念的生物，不同的人在面对相同的实验，结果绝对不同，这个道理你不可能不懂。”

    林洛点点头，他当然明白这个道理。

    就像同样面对绝症，不同的人由于精神状态和信念不同，治疗的结果完全不同，阿曼的手术想必也是这个道理。

    维克托博士道：

    “所以说，这八成的成功率，在实验和你的海克斯宝石之上，剩下的两成，则在阿曼自己身上，最重要的是……前者是无法改变的定量，后者却是可以改变的，所以我才说，只能靠阿曼自己。”

    维克托博士语气无比凝重道：

    “如果她拥有超凡的意志和信念，能挺过来的话……那么这次手术成功率，可以达到九成甚至十成！”

    林洛沉默了少许，他又问道：

    “这个手术实验的时间，大概持续多久呢？”

    维克托博士道：

    “至少要两天！多的话，甚至一个星期！”

    猫头惊愕道：

    “这么久啊，真的假的？”

    维克托瞥了他一眼：

    “这可是前所未有的绝大发明，我为此埋头研究二十年，一个星期你们就觉得久了？”

    众人顿时无话可说。

    林洛深吸一口气，望向前方透明的玻璃实验室。

    其中是一个巨大的能量营养槽，阿曼浑身插满了导管，正静静地躺在其中，似乎有滚滚的雷电力量正在改造着她，她的表情透过浑浊的药剂，露出一股难以忍耐的痛楚感，显然正经历着难以言喻的剧痛。

    “你们就在这儿静静等待吧，我去忙其他事了。”

    维克托不再停留，转身朝外面走去。

