    当发现加点成功的那一刻，周泰是惊奇的，只是抱着有枣没枣打一杆子的心态，都没想到能成功。

    自从知道强化点能加在自己身上开始，几年了，这是第一次成功把强化点加到了物品上。

    成功的太突然，刚开始的一瞬间都有点没反应过来，但很快就被心中的欢喜所取代。

    这说明强化点也是能作用到物品上的。

    平缓了一下有点激动的心情，仔细观察自己手中已经发生细微改变的钉子。

    原本黑色的钉子变成了亮银色，材质有了变化，似乎重量变重了点，但又不确定。

    既然能加点，想了想之后，周泰又开始给这个钉子加强化点，加一点没有变化，加两点没有变化，加三点还是没有变化……

    短暂的停了下，周泰看了看自己还剩余的几十点强化点，低头继续加点。

    再次加点加到十点的时候，钉子再次有了显著的变化，在亮银色的基础上又多了一些花纹。就像类似大马士革刀那种锻造出来的花纹。

    因为着重关注，发现重量确实有了细微的改变，竟然变轻了一些，不是刚刚那次自己感觉的变重。

    不对，周泰很快反应过来，两次是不同的变化，不可能现象都一样，很可能一次变重，一次是变轻。

    很快周泰就想到，自己纠结它变成什么样干嘛，继续加点就完了，看看还有什么变化。

    但直到周泰把自己的强化点清零，钉子也没有再发生任何明显的改变。

    有小小的失望，仔细一想又觉得很正常，如果很容易就能无限强化下去，岂不是很逆天。应该还是可以强化下去的，只不过不知道还需要用多少强化点。

    有心好好研究下，但因为弄这个钉子，比自己想象中废了许多时间，好不容易把同房间的两个男娃忽悠去了院子里，担心他们会突然回来，周泰解下了用来当腰带的布条绳，把钉子包在里面，从新把这根围腰绳系上。

    看看周围，没有什么破绽，一切完美无缺。

    虽然还没有实验，但要说这强化了的钉子有什么大威能，周泰是不信的，毕竟自己的身体也是吃进去了几千强化点，也还是弱鸡一只。

    而一想到简单的钉子都能强化，周泰就有些郁闷，自己曾经的家是有多穷，连一个这样简单的强化物品都找不到，如果自己早早的发现有能强化的物品，可能选择的就是不断强化物品，认为有自保之力后，就会出走，可能现在已经在哪里开始修仙之旅了。

    仔细一回想，曾经家中也是有那么两三件破铁器的，也是试着加过点的，但却加不了，难道是因为生铁的等级太低，还是这颗钉子材料特殊？

    如果是钉子的材料特殊，怎么可能用特殊的材料做成一颗普通的钉木头用的钉子？

    思来想去，周泰猜测，可能因为冶炼技术不太好，钉子里参入了其他材料，提高了钉子的质量，达到了可以接受强化点强化的某种要求。

    想要好好试试这个加了强化点的钉子怎么样，但一直没有太好的机会，按耐不住内心的焦急，晚上趁着屋内昏暗，其他两个孩童入睡之计，悄悄把钉子拿在了手里。

    经过测试，钉子的锐利度变的无与伦比，扎实木的床板，就像扎塑料泡沫一样，轻轻一扎就完全扎了进去。有心想在墙上试试，但一想到扎出窟窿露出来太明显，就放弃了，知道变锋利了，就够了，必要的时候可能会很有用。

    至于用这个防身？偷袭还有点希望，正面刚？自己这小身板，外加极其匮乏的拼命经验，估计就是送的选手。

    在周泰看来，打架经验和拼命经验完全不同，虽然这辈子，和同村的娃娃没少打架，但那根本算不上什么，要是因此认为自己身手不错，那可是大错特错。

    这玩意的最大用处，就是当奇货，没准能因此拜入某个修仙门派，虽然不知道有没有和钉子强化后一样材质的东西，珍不珍贵，而且还会冒很大的风险。

    但是为了修仙，为了求道，为了肆意人生想啪谁就啪谁，冒险还是值得的。

    有的人，朝闻道，夕死可矣。自己为了道途，冒险是值得的，而且在求仙的道路上，应该就是在不断的冒险。

    有的危险就在那里，看的到，想的到，但不得不去面对，这就是仙生……

    胡思乱想了会，周泰就不知不觉睡了过去。

    在这个院子的生活，并没有多久，十天左右的时候，不知道是联系好了买家，还是觉得周泰这个院子的几十个孩童身体都没什么问题，能经的起路上的颠簸了。这个院里的所有孩童再一次走在了出发的路上。

    其他院子的孩童并没有动，可能好看的女娃，清秀的男娃，要养大一些才能卖出好价钱。

    经过观察，周泰发现倒卖孩童的这些人，做事严谨周密，类似于帮派，却又比帮派更加严格，这就是修仙世界的人贩子！

    不知道是上面的要求，还是怕谁对某个孩童动恻隐之心或有其他心思，如无必要，没有人会对任何孩童多说一句话，而有必要时，大多都是声色俱厉，所以没有一个孩童能和这个人贩子组织的人有亲近之意。

    至于说他们专业，是因为，跟着他们走，周泰都分不出东南西北了。

    押送这几十个孩童一起走的人，有十多个，觉得可以找个机会逃跑的周泰，愣是没有找到机会。

    唯一逃命的机会，是乘船的那几天，有机会用自己的钉子，在船的侧面弄一个洞跳船，但周泰无论上辈子还是今生，都是个旱鸭子，所有这是一条死路。

    而这一次走了许久，步行，马车，坐船，又步行，足足走了一个多月才到目的地。

    周泰多想这些人是送自己这些孩童去某个修仙宗门之地，测试入门的。虽然用屁股想，也知道不太可能，等到了目的地，发现确实不是什么好地方。

    这是一个矿场，有很多如同奴隶一样凄惨的旷工，周围有很多带腰刀，手拿皮鞭的监工。

    看到很多人的身影，但却没有一个是孩童的，周泰一瞬间有了一个恐怖的猜想，自己这些人不会是来送鸡来的吧，童子鸡！

    越想越觉得有可能，额头都出了细微的冷汗，丰富的想象力，能脑补出各种凄惨的结局。

    如果我此刻修仙有成……一种无力感在心中升起，虽然只是自己胡乱的猜测，但周泰直了下腰，确认了钉子还在，做好了面对最糟糕局面的准备。

    很多事不一定会往最坏发展，但一定要做好发生最坏情况的准备。

    所有的孩童被集中在一小块地方，四周被矿场的监工和押送来的人围了起来，周泰的一颗小心脏直往下沉。

    如果来的时候，在船上，夜晚跳水，也许是个不错的选择，别人有信仰一跃，自己这就是绝望一跳，这短短十年人生经历，把上辈子没吃的苦都吃了。

    越想越伤心，周泰差点忍不住大哭出来，明明有挂，自己也小心谨慎，处境却越来越糟糕。

    意识到眼泪要不受控制，周泰瞬间生生控制住了自己，眼中的凶狠一闪而逝。

    没多久，一个大壮子，又胖又壮，满脸的横肉，站在所有孩童面前，开启了大嗓门：“你们所有人，都是这玉林矿的矿工，别看你们小，只要力所能及的干活，就能吃饱饭……”

    听到他的话，周泰一愣之后，心里疯狂吐槽：“这是有病吧，找孩童当旷工，这重体力劳动，能干的动？”同时也是松了一口气。

    周泰不知道的是，这里的旷工，都是用各种方法抓来的奴隶旷工，各种不服管教，治理方法除了打就是打，就算平均几天打死一个人，产量也上不去，而且还动不动就暴动。

    但花钱顾矿工，又实在太贵，最后矿主一拍屁股，想了个矿工从小培养的主意。

    壮实的成年男人太贵又不服管，小孩子买便宜，还好管教。这么一想，矿主就迫不及待的找人买了一批，太小的孩子不能要，养的太久，至少都要十岁以上的。

    至于合不合算，每天吃多少，能干多少，懒的算，买来一批试试就知道了，行，以后就这么做。不行，也没多点损失，不算事。

    “……表现优异的，三年后，矿主给找女人玩，让你们知道女人的滋味，表现差劲的，打断第三条腿，刚开始，对你们没有太高要求，但要赶偷奸耍滑，就看看你的骨头硬不硬了，五年后，你们中，表现最好的，可以当监工，不用再干活……”大嗓门不断说着。

    周泰听了听，也听明白了，这是要这帮孩童干旷工干到死。听话卖力一直好好干，说点有小奖励，有点东西吊着，总让人有点希望。

    这帮孩童傻么？不傻

    但这帮孩童懂的多么？一点不多。

    如果不是有前世记忆，周泰可能最在乎的只有三个字：吃饱饭。至于其他什么滋味，正经小孩哪里会懂。

    要修仙的人，开始挖矿了，可惜这不是游戏里的副职业，是个牢笼，出不去，那就是矿工干到死了。

