    2021年7月1日又是一个平常的日子，钟溢晚上下班已经八点了。一个厨子没有什么节假日，在别人眼里是一份还算稳定的工作。

    但其实只有自己才明白拿了5000的工资，要除去房租，给老婆儿子的生活费还掉车贷剩下的一分没有了。

    到了36岁这个年纪，以后的日子已经一眼看到头了，想着躺平也不敢去躺。

    想着自己年轻时的生活，在父母车祸过世时赔的40万元。

    在自己年轻不懂事给祸祸掉时，心里不免一阵懊恼，想着那时候买个俩套房放着那该多好。

    又想到了这年纪的自己什么都没有。而且除了做厨师，其他什么也都不会。

    如果有套房给自己安个家，还有一套可以出租，想想都会笑醒。

    钟溢想着想着坐上了自己贷款买的车打算回家。

    过了今天12点，就是钟溢父母的忌日。也就是在20年前这个晚上，钟溢的父母从申城打工回来。

    因为连夜赶路，出了车祸双双过世的。回想到过往钟溢一阵恍惚。

    打开车门，钟溢发动汽车回家。他租住在越城市下面一个区的小镇里，回家的路差不多要1个小时。

    平时为了省钱都是早早的起床做公交车上下班，今天是因为天下着大雨就开车上班了。

    在路过鸡排店时给在家的老婆买了一份鸡排当夜宵。说起跟老婆两个人都是一个学校的，自己比老婆大两届。

    这个学校也不是什么大学。只是个职业学校。那时候中考都没有考，就进这个学校了。就是花钱读书的那种，并没有什么用。

    老婆嫁给他也是个意外，那时候钟溢没有想着结婚。虽然27岁了，因为没有父母的存在，也就没有什么人为他操心了。结果钟溢怀着玩玩的心态把人家给上了。

    这一上就上出人命了，老婆跟她家里人一说。

    丈母娘发话了，必须趁着肚子不大时结婚。

    老婆家是偏僻农村的，老人的思想保守。也不想自己家在村子里闹出什么不好的风声。

    就这样两个人结了婚有了孩子，因为钟溢父母过世，所以这结婚的婚礼都是丈母娘操持的。

    他自己在老家的房子被他大伯给推了，建了一幢洋房。钟溢也就没他什么房子了。

    钟溢想申请宅基地，建一幢自己的房子，但也没有什么钱，就这样拖了下来。

    至于婚后嘛，钟溢夫妻俩就在小镇上租了一套房子居住。

    因为没有婆婆，所以只有丈母娘过来照顾怀孕的女儿。

    老婆这个人呢，以前挺好。长的也漂亮，但不太喜欢说话。

    可是生完孩子过了三年像变了个人似的，开始抱怨着钟溢不会挣钱不能给她要的生活。好几次说着要离婚。

    丈母娘让她上班去呢，也不想去上班。说儿子小要照顾儿子。

    钟溢自己呢，总是觉得亏欠老婆很多，嘴巴又笨说不过老婆。

    这江浙这片地方又没有打老婆的习惯。钟溢只好忍着，这一忍就是5年。

    刚到家打开房门，钟溢发现今天家里气氛有点不对。老婆坐在客厅里等他。

    “我们离婚吧。”老婆淡淡的说到。

    钟溢愣了一下开口道：“怎么突然间又要离婚了。”

    钟溢的脑子里一下冒出一个念头“我被挖墙脚了被绿了”这种事现在在小视频APP里多得很。难怪钟溢会这样想。

    只听到他老婆声音突然高了起来：“我不想过这样的生活了，都这么多年了一分存款都没有，还在外面欠着钱，我要过好的生活。”

    这话听着有点刺耳，但以老婆的相貌和身材，想离婚后找一个好点人家也不是没有可能。

    “你是不是外面有人了。”钟溢语气有的黯然的道。

    “现在还没有，但有一个离婚的男人，他在追我。那个男的说了，他没有生育能力不介意我有孩子。”妻子带着有点哭泣的声音说着。“你还是跟我离婚吧，让我去找自己要的生活，我不想太累了。每天都为着花多少钱买菜，留多少钱给孩子交学费，留多少钱存着交房租。连自己想买件衣服都要精打细算。我不想了”

    钟溢不死心的说道：“你真的认为那个男的可以给你想要的生活吗？一点也不会介意你吗？”

    “算了，我们明天去离婚吧。我通知你一下，也跟你说清楚了。以后我过得最怎么差也不会比现在差”老婆肯定的说着。转身进了房间。

    钟溢心里一阵疼痛，这种感觉是第一次被女朋友说分手时感受过的。

    那还是在22岁那年，现在过了13年了。这种痛苦再一次袭来。

    钟溢认为自己不会再有这种感觉了，毕竟后面找过好几个女朋友都是以分手告终但没有这样痛苦过。

    想想两个人在一起九年的点点滴滴，钟溢突然感觉没有什么好怨恨老婆的。

    毕竟自己没有能力。老婆虽然不工作和在家抱怨好几年，但家里的卫生打理的挺好，儿子也照顾的好好的。

    钟溢打开房门，慢慢走下楼梯，来到了楼下小区的停车场坐到了车里面，抱着方向盘。眼角有一种叫泪水的东西慢慢在滑落。

    想着过往，慢慢的有点痛恨自己。

    以前吧怎么说呢，不能说没有钱过，父母车祸的赔偿款。那时候40万可是笔巨款。虽然有点不孝，但也是父母留给自己的。

    就这样胡思乱想着，钟溢拿起手机看了看时间，已经过了12点了。

    钟溢下车想回房子里去睡觉，早上七点半起来，到现在12点多了。加上心累有种想睡的感觉。

    这也是逃避现实的一种方式，以为醒来什么事都没了。

    恍惚间感觉手机一阵振动，裤袋里传来一声铃音，拿出手机一看是旺财来电话了。

    刚按下接听，旺财的声音从电话里传来：“有空没有，过了吃夜宵了。”

    说起旺财，他本来的名字叫郝亮。跟钟溢以前是同事，也是一个职业学校毕业，比钟溢小一届，后来在同一个酒店实习拜在同一个师傅。慢慢成了一对损友，关系特别的铁，也是钟溢唯一的好朋友。

    以前在越城打工时两个人租了一个不到20平的小房间谁有女朋友过来，另一个被赶到网吧通宵，所以关系一直很好。

    他现在生活比钟溢也好不了多少，今年35岁了还没有成家，还被退过一次婚，退婚后没有像小说里一样突然崛起。还是浑浑噩噩的过着一个人生活，换了好几份工作，现在在做业务员。

    有钱了给浴室里小姐贡献一份收入。还好他还有一个哥哥，父母也没有怎么来管着他。一个人自己在外面租房子住，一人吃饱全家不饿的那种。

    听着旺财叫自己出去吃夜宵，钟溢忽然之间有一种想喝酒喝的醉了的想法。

    可能也只有旺财可以听钟溢诉说，而不会笑话于钟溢。

    “好的，你在哪里吃夜宵我过来。”钟溢回答道。

    电话里又传来一阵调笑声“小强，今天叫你怎么出来了，结了婚，如果不是我有特别的事叫你出来，你都回答要陪老婆孩子。而且还那么晚了你竟然没有睡，电话响了两声就接住了。”

    旺财叫钟溢小强，跟钟溢叫他旺财一样，都是看了周星星的电影叫出来的。

    钟溢回了一句“今天心情不好。”然后也没有怎么多说话了。

    旺财说道：“我位置发你微信里了，你到了打我电话。”

    听到钟溢说话的声音有些不对，郝亮也就在电话里没有多说什么话，挂了电话在钟溢微信上发了他吃夜宵的地方。

    钟溢打开微信，点开郝亮发来的位置，开启导航。开车前往郝亮所在的地方去了。

    看看导航上的时间要一个小时。钟溢就在微信上回了一句“在那里等我，我要一个小时后到后才能到”

