    第937章一飞冲天化蛟为龙

    顾孜瑶望了一眼训练室内的其他学生，眼里的不喜一闪而逝。

    剪着一头短发，脸色严肃，身上似乎萦绕着一股生人勿近的气息。

    “颜教员，霍凛之所以会发挥失常全然是因为测试当天身体不适。”

    “我跟肖教员商量过了，如果让霍凛重新测试一遍且成绩超过一班的大多数人，肖教员将破例允许他进入一班。”

    “霍凛天赋出众，在校成绩优异，各项体能数据都远超众人，他是万里挑一的天才，生来就是属于蓝天的，这样的人不应该在四班蹉跎岁月，虚度光阴。”

    顾孜瑶的一番话清晰的落入四班学生们的耳中，看热闹的学生们脸色倏然间阴沉下来。

    他们双手紧紧地握成拳头，满腔怒火憋在心头，额头上的青筋暴起，眼色不善地盯着站在门口的人。

    脾气本就不怎么好的胡丰志率先沉不住气开口反驳，质问。

    “什么叫做在四班就是蹉跎岁月？难道在你们一班就能一飞冲天化蛟为龙？”

    “这言论真特么搞笑，还有也不知道你这莫名其妙的优越感是从哪里来的？”

    他们四班哪里差了？

    他们的颜教员不但貌美如花，训练起人来手段高明，而且就算是肖教员来了也不见得能赢过颜教员。

    有了胡丰志的冲锋陷阵，其余心中憋屈不爽的人也不再忍气吞声，炮火纷纷对准顾孜瑶。

    “我特么牙齿都快要笑掉了，你能不能把你身上那让人厌恶的傲慢感收一收？”

    “你当你们一班是风水宝地，肖教员是香饽饽谁都想往上赶着贴啊。”

    “我这个人一向不打女的，但不代表我不骂女人，你是今天没刷牙还是咋滴？一开口就臭气熏天。”

    ……

    四班的学生们齐心协力，扭成一股麻花一致对外，开口即优美的国粹，犀利如刀。

    耳畔都是喧哗的吵闹。

    颜知许抬手，“行了，安静点。”

    不带任何怒气却充满震慑力的一句话轻而易举的让四班的学生安静如鸡。

    颜知许挑眉，“在四班是不是蹉跎岁月这一点不是你随便定义的，我想到时候自然会见分晓。”

    “另外关于霍凛转班的问题，这一点你需要问他的意见，如果他愿意我祝他前程似锦，一帆风顺，他要是不愿意那到了我手上的学生就没有交出去的理。”

    她的嗓音清冷。

    不施粉黛的脸上敛下平日里的懒散和漫不经心，肃穆威严，像是捍卫领土的狮子。

    顾孜瑶：“……”

    感受到自颜知许身上散发出来的凛冽寒意，心中感到恐慌。

    寒芒刺骨，萦绕在四面八方，冷的人想打颤。

    四班学生们静默不语，视线整齐划一的落在霍凛的身上，他们也想要知道他的选择。

    “呵。”

    霍凛被这些人的视线紧紧盯着，溢出一声轻笑，掀了掀眼皮，抬眸望向站在门口的人。

    这一刻，四班同学们还有顾孜瑶的心脏似是漏跳了一拍，无比渴望的想听见满意的回答。

    颜知许捡起椅子上的外套穿上，将扣子一颗部落的系上，神色如初，不见一丝一毫的担忧。

    (本章完)

