
　　“嘿，你们两个怎么才回来？”

　　傍晚，海滩边的一处露天院子外，马特达蒙站在门口喊道。

　　“剧组人多，我们担心半桶鱼不够吃，所以又跑了一趟海鲜市场，买了很多蓝鱼、大虾、大蟹。”

　　李察提着水桶说道。

　　“足够了，剧组备了很多，裘德，你拿的是什么？”

　　马特达蒙看向了裘德手里的袋子。

　　“做调料酱汁的材料，醋、番茄酱、洋葱、葡萄干、松子，本来我说要买做好的酱汁，李察说自己动手做的味道更鲜美，我就听了他的话，买了很多。”

　　裘德耸了耸肩膀。

　　“要我帮忙吗？”

　　马特达蒙伸手问道。

　　“不用了！”

　　裘德洛缩手说。

　　“没关系，我可以帮你提。”

　　“真不用了，谢谢！”

　　“....”

　　李察抽了抽嘴角，之前听说马特入戏了他还不信，现在看来问题很严重，他提着四十多磅的海鲜悄无声息地加快了脚步，没办法，没好基友，只能劳累自己了。

　　“嘿，李察，你跑什么？”

　　裘德洛又跟上来蹭他的阳刚之气。

　　“我闻到院子里的香味了，快点进去，不然被他们吃光了，今天我在海里抓了一条十多磅重的玉筋鱼，那东西烤熟了沾上摩德纳黑醋，味道棒极了。”

　　“是吗，我也想尝尝。”

　　裘德洛说道。

　　进了院子，四个烤肉架都点燃了火，平时那几个道具、剪辑师、摄影助理、场记，全化成了烤鱼师傅，动作流利地煎烤着海鲜，滋滋冒油，香气四溢。

　　“果然很香！”

　　李察拿起了一支烤大虾啃了一口，弹软香酥，伴着黑蒜的香味，味道很棒，他冲着剪辑师沃尔特比了个大拇指。

　　“去楼上吃，剧组里好像来了新人。”

　　裘德洛拿着碟子说道。

　　“是凯特布兰切特女士！”

　　“走吧！”

　　李察笑了笑，裘德洛紧张过度了，反而说明他也有点那个倾向。

　　“嘿，你们不上来吗？”

　　格温妮丝在天台上喊到。

　　“马上！”

　　三人拿着烤肉走上了二楼天台，剧组的人大部分都在这里，明格拉导演、霍伯格制片、史蒂文副导演、菲利普·霍夫曼、格温妮丝....还有一个新面孔，正是剧组的女二号凯特布兰切特。

　　她穿着浅蓝色裙装，身材高挑纤细，二十九岁，来自澳大利亚，跟裘德一样，戏剧演员出身，去年来美国发展，拍了几部戏，名气不大。

　　见了面，双方相互介绍一下，到了今天剧组成员才算到齐。

　　剧组又开了个小会议，主要商议接下来的工作安排，在西西里岛这边的拍摄马上结束，接下来剧组会转回罗马。

　　罗马那边的戏份安排比较密集，剧组会加快拍摄速度，所以要提前做好准备，演员们要提前排戏。

　　“李察，接下里你的戏份会变得细腻，你要注意角色的转变。”

　　明格拉导演说道。

　　“好的！”

　　李察微微点头。

　　接下来裘德洛饰演的迪克被雷普利杀死了，雷普利又遇到了他饰演的皮特，在皮特的帮助下，雷普利留在了罗马，并躲过了警察的调查追踪。

　　两人在相处一段时间后，雷普利又对皮特产生了微妙的感情，是基情也是友情，这段戏需要表现的更细腻一些，才能表现出那种微妙的感觉，演起来难度不小。

　　接下来一段时间，他一边训练一边跟着剧组排练，现在剧组里马特达蒙、裘德洛、菲利普、格温妮丝、凯特布兰切特，一个个都是演技派。

　　特别是凯特布兰切特，她在戏剧方面的造诣十分深厚，所以在排戏的时候，李察经常向她请教，领了不少经验值。

　　在西西里岛拍摄了一个多月，到了七月末，剧组又来到了罗马，在这边李察一共有三十多场戏，前后拍了两个周。

　　到了八月中旬，李察完成了所有镜头，回到了纽约。

　　——

　　“终于回来了，我感觉像是离开了一个世纪。”

　　麦克望着纽约的高楼大厦感慨道。

　　“第一次出国就是这样，以后会习惯的。”

　　李察笑道。

　　“下一次能换我去吗？我听说你们天天在地中海钓鱼，我羡慕得流鼻血。”

　　罗伯特转过头说道。

　　这家伙是李察的邻居小孩，今年十九岁，高中毕业没上大学，在查尔斯的车行当学徒，平时跟着安东尼麦克几个瞎混。

　　“你以为我们出去是旅游吗？我们是去工作的，西西里岛平均气温三十多度，还有蚊子，李察要冒着高温拍戏，我忙着跑腿，每天累得像狗一样。”

　　“那我也愿意，跑腿的工作又没有多少技术含量，谁干不一样。”

　　罗伯特说道。

　　“行，等李察成了大明星，需要更多助理的时候，你就跟着一起跑腿。”

　　麦克笑道。

　　“是吗，李察，你什么时候能成为大明星？”

　　罗伯特兴致勃勃地道。

　　“不知道，大概还需要几年。”

　　李察拿着手机说道。

　　“那也太久了。”

　　“那我尽量早些成为大明星。”

　　“好！”

　　罗伯特笑了笑，“李察，你现在去哪，布朗克斯还是翠贝卡？”

　　“先回布朗克斯，邦辰在外出差，去了没人做饭。”

　　李察笑道。

　　“好吧！”

　　罗伯特打着方向盘转向了布朗克斯。

　　回到了纽约后，李察继续在拳馆里练拳。

　　到了八月末，他又在亚利桑那州凤凰城参加了一次拳击比赛，这一次他的对手是奥迪斯·格兰特，IBO轻重量级拳王。

　　IBO金腰带含金量比WBC差很多，所以他想挑战罗伊琼斯，再拿下一条金腰带。

　　只是在半决赛遇到了李察，两人打了五个回合。

　　在第五个回合，奥迪斯·格兰特倒地三次，被裁判终止了比赛，宣布李察获胜。天籁小说网

　　李察在半决赛连赢两场，拿到了‘拳王挑战者’头衔，以及一根银腰带，也就是既定拳王腰带，银光闪闪很漂亮的，只是没有多少价值。

　　目前他的战绩是13战13胜，同级别排名第八，在WBC内部排名第二，11月份他会挑战第一名罗伊琼斯。

　　“李察，下周罗伊琼斯对战德尔·瓦勒，记得订票去现场看看。”

　　办公室里，阿尔文指了指报纸上的新闻说道。

　　“好！”

　　李察接过报纸看了看，上面有两人比赛的通告。

　　下周末，在麦迪逊花园广场，WBC拳王罗伊琼斯对战WBA拳王德尔瓦勒。

　　罗伊琼斯目前战绩38战38胜，同级别排名世界第一，瓦勒27战26胜1负，同级别排名第六位。

　　罗伊琼斯优势明显，比赛没有什么悬念，拳迷对这场比赛的期待程度还比不上他和罗伊琼斯的十一月之战。

　　在报道两人的新闻时，文中顺便提了一下他刚刚拿下半决赛的新闻，以及他和小罗伊琼斯的三个回合之约。

　　笔者似乎是个拳迷，对这场赛事有些迫不及待了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，114、经验免费阅读。https://xs.23sk.com 