    “该死！我必杀你！”

    半步太虚吐出一口鲜血，恶狠狠的盯着朝着进入神秘能量的云千帆一行人，神色阴冷:

    “走！我们也进去。

    ”

    刚刚分神之际，云千帆偷袭打伤了他，他堂堂一个半步太虚，被一个返虚境界的人打伤，自然不可能就这么算了。

    现在就算是没有帝尊的命令，他也是必须要斩杀了云千帆，以解心头之恨。

    半步太虚带头，上界的其他人也都是毫不犹豫的跟在身后。

    “小子，我看你现在还能往哪里跑？你往哪跑都是必死无疑！”

    半步太虚追进神秘能量之中，盯着不远处的云千帆一行人，冷声说道。

    “就凭你？”

    云千帆一行人此时此刻反倒是不急着逃跑了，回过头看着半步太虚一行人，嘴角微微上扬。

    “这句话应该是我对你说，几个灵虚巅峰，就凭你这点实力还想跟我们交手？”

    半步太虚见云千帆一行人不跑了，神色更是阴冷，咬牙切齿的盯着云千帆一行人，冷笑道:

    “就凭你们一群废物，乖乖受死我还可以让你们免受折磨！”

    他们这一行人全部都是灵虚巅峰，再加上他一个半步太虚带头，而云千帆一行人，也就几个灵虚巅峰，其他都只是中期后期，根本不够看

    “要是在外面你这话说的的确是没错，不过......”

    云千帆微微一笑，一脸平淡的看着上界的这一行人，稍微停顿了一下，才接着说道:

    “进去到了这里面以后，你们没有感觉到什么不一样的地方吗？”

    刚刚他们一行人率先进入到了这神秘能量之内，便发现他们体内的元力全部被压制了，所有人都没法动用体内的元力。

    此时此刻，他们就跟普通人一般，稍微慌乱了片刻，云千帆便制止了其他人。

    既然他们是这样，那么上界的人进来这里，肯定也会是这样。

    当然，这具体原因他也不清楚，只能说赌一赌，不过看来他应该是赌对了......

    “你什么意思？嗯？”

    半步太虚听到云千帆这番话，微微皱眉，也感受到了身体的变化，顿时脸色一变，盯着云千帆:

    “这是怎么回事？你做了什么！”

    感受到体内的元气无法动用，原本最强大的他瞬间就变得跟个普通人差不多了。

    而且看到身边其他人的脸色也是十分难看，显然不只是他一个人这样。

    稍微停顿了一下，随即脸上露出了冷笑，朝着云千帆一行人看过去:

    “我们成了这样，想必你们也好不到哪里去吧？不动用元力，照样可以虐杀你！”

    这种状况不可能只是针对他们一行人，而且云千帆一行人没有逃跑了，就足以说明。

    “的确是这样，你倒是挺聪明的，没猜错。

    ”

    云千帆点了点头，直接就肯定了半步太虚的猜想，随即话锋一转:

    “不过现在大家都被压制，成了凡人，就不存在实力差距了。

    ”

    这才是他让自己身后这些人都停下来的原因，现在大家都成了凡人了，自然也就没必要害怕上界的人了。

