    第28章 吸血鬼女帝花月梦英子

    望仙楼内。一道绝美而优雅高贵的宫装美妇，带着一个和她长的一模一样的小萝莉，成为了一众男人解不开的方程式。

    优雅高贵的宫装美妇，用于极致完美的S型曲线，高挑而极致优美的长腿，套上极品黑色丝袜，尽显女人的美腿诱惑。致命诱惑的凹陷和完美的水蜜桃，加上波澜壮硕的高耸玉峰，一举一动之间尽显女人魅魔般的绝世身材。完美到一眼看见就彻底沦陷的绝美脸型，加上一头飘逸的鲜艳红发，和闪烁着纯净洁白如玉的顶级媚眼，让人如知如醉，配上水晶般的睫毛，更加的让人无法入睡。犹如天使滑过的完美曲线的美妙玉鼻，宛若上帝之手创造出来的最诱人，最性感的绝世美唇，鲜艳而红晕。最后加上致命的红色高跟鞋，一举一动之间犹如上帝工程的最杰出的造物。仿佛不可能存在于世间的美丽。

    此人是谁？此人就是吸血鬼一族的女帝花月梦英子！

    花月梦英子牵着女儿柳梦佳的手，缓缓的走进望仙楼。尽管花月梦英子母女两的美貌引起了，一众男人的注意，但是却没有人敢打她们的注意，甚至连大气都不敢出一口。

    因为他们能感觉到花月梦英子，那若有如无的绝世杀机，那是一股远超大帝级的绝世杀机。

    这时柳梦佳可爱的眨了眨眼，对花月梦英子说道：“妈妈妈妈，爸爸什么时候来望仙楼呀？佳儿好想快点见到爸爸。”

    花月梦英子嫣然一笑道：“佳儿乖，爸爸很快就来了。我们先吃点东西吧。”

    柳梦佳高兴的点点头，说道：“那我们点最好的。”

    花月梦英子抚摸着柳梦佳的小脑袋，宠溺道：“好，佳儿想吃什么尽管点，我们边吃边等爸爸。”

    柳梦佳笑道：“嗯，谢谢妈妈，妈妈最好了。”

    一时间，望仙楼内。魔道修士越来越多，其中有一桌上，坐着两男两女的魔道修士，竟然是清一色的天至圣。

    为首的蓝发天至圣，对一个黑影天至圣说道：“幻兄，你说的可都是真的？那个魔魂·幻夜子时命无天，真的在那个名为柳峰的青年手中。可是我最近听说，出现了两个柳峰，而且他们正在追着鬼影魔盗团狂揍！打的他们连内裤都外穿了。”

    另一个白头发的女性天至圣，冷哼一声道：“鬼影魔盗团真是个废物，一品天至圣的实力也被打成这样，看来此次的计划不得不提前了。”

    而狂暴的天至圣则道：“哼！海尔这个笨蛋能成就什么大事，害得老子跟着他一起被柳峰那个混蛋打，啊！气死老子了，柳峰那个混蛋，说话不算数，明明说好不打脸的，结果呢……”

    狂暴的天至圣快哭了。脸都被柳峰给打肿了。

    这时柳峰和柳空月走进了望仙楼，结果服务员要他们两个过去，和那四个天至圣一起拼桌。柳峰和柳空月不介意，那四个天至圣也不介意。

    当柳峰他们走过去之后，望仙楼内传来窃窃私语：“你们看这就是大恶魔柳峰，他最喜欢脱别人的内裤，然后逼迫他们往外穿。”

    “哎，还是真的。”

    听着这些窃窃私语，柳空月转头散发出一股强劲的灵力，怒喝道：“不准羞辱我的父亲！”

    这下子更加的劲爆了：“什么？这个机械生命天使族是柳峰的亲生儿子！怪不得他们长的一模一样，说起来，柳峰还真是了不得，明明一个正统的人族，结果狠起来连机器人都不放过！”

    柳空月阴沉着脸，这些家伙不仅侮辱他的父亲，现在更是当着他的面羞辱他母亲。

    是可忍孰不可忍，柳空月立即启动魔魂·六道轮回，直接将六道权杖丢了过去。

    兹拉兹拉……的一声世界核爆响起，直接将望仙楼给炸出一个缺口来，要知道望仙楼的材料可都是帝尊级材料啊。能抗住帝尊的全力一击。

    这一炸，直接炸死了那些窃窃私语的魔道修士。柳空月冷哼了一声之后，再也没有人敢肆无忌惮的议论纷纷了。

    其实他们就是嫉妒柳峰有个机械生命天使族的老婆，机械生命族一直都是高贵的存在，很难对一个人族动心，而且一旦动了心，就会至死不渝。

    柳峰招呼柳空月坐下，那四个天至圣看见柳峰，一个个静若寒蝉。柳峰双手十指交叉，端坐着看向狂暴的天至圣，说道：“暴熊，我听到了你在说我的坏话，怎么？上次打你打的还不够吗？也好！”

    暴熊被吓的差点就哭了，连连陪笑道：“怎……怎么会呢，柳峰大人，您肯定听错了，是不是幻兄”

    黑影天至圣连忙说道：“是的柳峰大人，我们怎么敢说您的坏话呢。”

    柳峰冷冷的说道：“是吗？我怎么还听到你们准备密谋我的魔魂·幻夜子时命无天呢？”

    白发女性天至圣被吓的冷汗连连，只得硬着头皮说道：“柳峰大人，这样无端的怀疑我们，让我们很难办啊。”

    “难办？”柳峰站起身来，一手掀掉桌子：“难办？那他妈就都别办了！”

    柳峰立即启动魔魂·生死神罗，连接系统的死亡模式，在启动魔魂·六道轮回，直接扔下六道权杖，将四大天至圣炸的面目全非。

    这时一个绝美的红发小萝莉发现了柳峰，她开心的奔向柳峰，扑到了柳峰的怀里，高兴的大喊道：“爸爸爸爸，佳儿想死你了，爸爸有没有想佳儿呀。”

    来人正是柳梦佳，柳峰和花月梦英子的亲生女儿。柳峰抱起柳梦佳，亲昵的说道：“佳儿，你怎么来了，你妈妈呢？”

    花月梦英子缓缓走来，一把将柳峰拥入怀里，轻声哭泣道：“对不起，峰儿，当年终极一战中师尊没有保护好你，还好你还活着，不然师尊……师尊……娃娃……峰儿，是师尊对不起你。”

    柳峰见花月梦英子竟然嚎啕大哭了起来，赶紧紧紧的抱住花月梦英子，温柔的说道：“师尊，我这不是还好好的活着吗，所以……我回来了师尊。况且当年是我主动要进行轮回的，没有提前告诉师尊您，真的是对不起。”

    花月梦英子粉拳狂垂柳峰的胸口：“混蛋柳峰，叫我老婆！或者英子！不许再叫师尊！”

    柳峰突然吻住花月梦英子的红唇，而花月梦英子也回应了柳峰对她的思念之情。

    夜空中的星星是如此的美丽，而柳峰解方程式的问题，还是一如既往的暴力和温柔。

    次日清晨，花月梦英子满脸通红的给柳峰做早饭，早餐做好后，花月梦英子轻声喊道：“老公，佳儿，还有小月，起来吃饭了。”

    桌子前的柳峰和花月梦英子是如此的美好，而此时一股若有若无的死亡力量的波动正在散发，死亡神柱的考验要来了。(未完待续)

    (本章完)

