
    第248章芳华绝代{三更}

    全场又开始变得喧杂，场面几近不可控制。

    此刻，只要是有点脑子的人，都清楚章大庆和西门莲有了变故，不能按照宣传上说的那样出现。

    所以都唯恐天下不乱的起哄，想要看看节目组和主持人的出丑，说不上什么大恶意，但闹腾也让人头疼。

    “这些人，怎么就揪着章大庆和西门莲呢？”

    有女主持人皱起柳眉：“我觉得叶天龙比他们唱得好多了，让我选择的话，我情愿听叶天龙唱。”

    身边几个女生骨干也都点头，俏脸无尽的花痴：“是啊，还是叶天龙唱的好听，又帅，又儒雅。”

    有女孩还扭头向戴明子喊出一句：“明子，让叶天龙再上去唱一首吧，肯定可以压住这些起哄声。”

    不少参演的学生都表示认同，只要叶天龙再唱一首，肯定可以消散这些声音。

    叶天龙虽然不是歌星，但天籁之音足够让人心静。

    “拜托，你们成熟一点好不好？”

    没等戴明子出声回应，郭思思又一挺傲然＂ｓｈｕａｎｇ　ｆｅｎｇ＂，毫不客气地泼冷水：

    “观众现在要看的是歌星，是明星，不是唱歌好的人。”

    “网络直播多少人唱得好听，但身价和人气能比明星吗？”

    一个女主持人撇撇嘴：“这可不一定，叶天龙不是唱得好，完全就是天籁之音。”

    “如果他给我唱一天，我愿意听一天。”

    她很是花痴：“章大庆和西门莲就算了。”

    这番言论得到不少女孩附和，哪怕不比歌声，单单颜值，叶天龙就胜过章大庆。

    听到这些让自己堵塞的夸赞，郭思思俏脸更加难看，随后手指一点外面：

    “叶天龙这么厉害，外面就不会喊章大庆和西门莲，而是高喊叶天龙再来一首了，姐妹们，少点花痴吧，赶紧想办法摆平……”

    “叶天龙，叶天龙！”

    还没等郭思思话音落下，外面就有女生尖叫起来，呼喊着叶天龙的名字，被叶天龙一曲打动的女生，从各种渠道得到叶天龙名字，马上对着舞台发出喊叫：

    “叶天龙，再来一首，叶天龙，再来一首。”

    女生呼喊比起男生卖力多了，加上女生很多左右着男生举动，叶天龙的呼声，很快井喷起来。

    角落的郑小蓝想要跟着喊叫几声，但看到傅大军满脸不屑的神情，她只好闭嘴。

    一直握着手机的戴明子，拨打叶天龙号码却始终无人接听：

    “这混蛋，跑去哪里了呢？”

    她也明白，叶天龙这时候再上场，肯定能把恶劣影响降到最低，只是这家伙唱完后，好像就消失了。

    见到有人高喊叶天龙的名字，还隐约压过章大庆和西门的呼声，郭东阳很是愤怒，又发出几个短信。

    他决定自己砸自己的场。

    很快，各个角落又高呼起来：“大庆、西门庆，大庆，西门莲。”

    “啪、啪、啪！”

    就在现场变得有些混乱时，舞台和观众席的灯光相续熄灭，瞬间让众人安静了一下。

    在戴明子他们也微微一怔时，又是一记啪的声响，一束强光灯打在门口，一个人影出现在砖墙上。

    胸部丰满、身材高挑、体格妖娆，简直是人间尤物。

    影子变大，人间尤物渐渐清晰，一袭红裙，长发盘起，雍容华贵，露出的锁骨，性感白皙。

    身高腿长，小腿没用任何布料来束缚，就那么光洁耀眼的裸露在灯光下，裸露在众人的眼皮子底下。

    脚下是一双造型简洁时尚的红色高跟鞋，将她完美的玉足恰好包裹，脸上略施粉黛，娇艳而不媚俗。

    她不说话，宁静缥缈，如烟如梦。

    亦不笑，冷艳而拒人于千里之外。

    这样的美，颇有些惊世骇俗。

    屏幕上方，还闪出一行字：“《芳华绝代》，献给明大。”

    有人认出红衣女人，下意识惊呼：“柳天姿！”

    郭思思目瞪口呆：“这怎么可能？”

    这一句喊叫，像是魔法一样，不仅瞬间点燃全场的兴奋情绪，也让冷艳静止的女人，一摆侧脸。

    冷如寒霜，傲如花梅。

    三束灯光又啪啪啪射了过去，气势十足的音乐也激昂响起，萧杀全场的喧杂。

    “你想不想，吻一吻，倾国倾城，是我大名。”

    像是女王一样的柳天姿，拿着话筒缓步从砖墙阶梯走下，聚集的灯光中，她万众瞩目，天姿国色。

    越是靠近，那透骨的寒意也越是强烈，让人惊诧天后的强大气场。

    “蒙罗丽莎，只是一幅画，如何艳压天下，皇朝外的伊莉莎白谁来跪拜她……”

    唱到这里，柳天姿恰好落到地面，手指一点舞台喊道：“叶天龙！”

    话音落下，又一束灯光打向被人忽视的舞台，众人震惊发现，舞台中间，多了一个斜躺的黑衣青年，

    戴明子他们惊讶发现，正是唱完白衣飘飘的叶天龙。

    他此刻，一改昔日玩世不恭，眸子如霜，轮廓分明，无形多了一分冷酷，随后，一个浑厚声音响起：

    “梦露若果庄重高雅，何来绝世佳话？”

    华丽、傲然，君临天下。

    全场安静得可怕，这完全不像刚才的叶天龙，柔情、霸道，在他身上演绎的淋漓尽致。

    很多人都呆了。

    叶天龙缓缓翻身，继续喝唱：“红颜祸水，锦上添花，教你荡产倾家。”

    柳天姿已走到叶天龙身边，全身依然傲气凌厉，神情高高在上，她贴在叶天龙的背部，魅惑勾人。

    叶天龙仰起头，眸子清亮如剑，伸手抚摸柳天姿的俏脸。

    四目相对，两唇相近，让人沉溺的眼角眉梢，相互传情。

    金童玉女，这是所有人的心声。

    下一秒，柳天姿跟叶天龙齐声合唱：“唯独是天姿国色，不可一世，天生我高贵艳丽到底。”

    “颠倒众生，吹灰不费，收你做我的迷。”

    “你敢不敢，抱一抱，风靡一时，是我罪名。”

    大气沉实，中性铿锵，歌声如一道白光和闪电，语气霸道自信，还带着无尽的诱惑，震撼着人心。

    叶天龙特有的冷酷，衬上柳天姿中性的艳，俩人不分声部的声线交织在一起，浮华渐升。

    两人霸道唱和，吐露一种超然尘世之外的孤傲，仿佛帝王在向臣民发布讲话，信马由缰中指点江山。

    “唯独是天姿国色，不可一世，天生我高贵艳丽到底。”

    “颠倒众生，吹灰不费，得我艳与天齐。”

    “你想不想吻一吻，倾国倾城，是我大名。”

    落下最后一句的时候，柳天姿跟叶天龙也定格最后的动作。

    叶天龙跨坐地面，脸颊扬起。

    柳天姿紧贴背部，俏脸向下，手臂勾住叶天龙的脖子，而叶天龙也挑住她的下巴。

    惊艳！卓绝！

    全场一片安静，没有任何反应，全都盯着华丽的舞台，高贵的两人。

    芳华绝代。

    Ps：这首梅张的经典《芳华绝代》，一直是我喜欢的，今天找机会写出来，大家有空可听听。
