    今天下班去医院做了个核酸检测，明天下午还要去考科目一，明天（周五）中午十二点还要上架。

    第一个要说的，还是感谢你们的喜欢，感谢你们的投票、打赏和追读，感谢我的编辑鹿鸣。

    其实一开始投稿的时候，我是准备写学霸穿越流，就是主角穿越到各个影视小说动漫游戏世界做任务和学习，利用穿越世界多出的时间来学习，主角逐渐变成学霸，在现实世界造福社会。但是后来在编辑的建议下改成了现在这样的，还好改了，要不然肯定又得扑街。

    由于本人之前一直都是扑街，这次写科幻学霸类，也不熟练，总是需要查阅大量资料，而且有时候资料可能也有错误或者过时了导致文中出现错误，你们如果知道可以点出来，我看到了能改尽量就改。主角前期发表的论文和所做的研究，大部分都是在文中所提到的那些知名期刊未来几年会发布的。

    但是随着故事的发展，后面的科技肯定会越来越偏向于现实世界所没有的黑科技，而作者本人只是一个普通本科毕业，现实中也并不是什么学霸，一些专业的地方肯定会有纰漏，大家还请谅解。

    最后，再说一下上架之后的更新计划和加更吧！

    其实我一开始写这本小说的时候，是奔着起点一个月一千的全勤去的，所以更新也按照全勤的来吧。

    现在起点拿全勤的要求是均订五百，日更四千。

    所以，每天保底更新是两千字的两章。

    加更的话。

    首订以五百为零点，每多一百加一更。只结算一次。你们别刷首订啊，刷的不算。

    （注：首订就是指上架首章24小时订阅）

    均订同样以五百为零点，每多一百加一更。

    （注：均订指的是总订阅量除以vip章节数量，例如总订2000，vip章节发布了5章，均订就是400）

    均订加更每个月算一次。

    打赏加更之类的，暂时就不弄了，各位能够支持正版就足够了。

    因为明天要到中午十二点之后才能上架，所以明天的更新也移到中午十二点之后。

    嗯，就这样吧！

