    在和王渊说完话后，沐安就准备去安排人跟着受伤姑娘的爹，也就在他起身想要出门的时候，南宫涣走了进来。

    “南宫大人。”沐安在南宫涣进屋后喊道。

    南宫涣看着沐安已起身离开了座位，含笑问道：“你们说完事了？”

    沐安回道：“说完了，正要走。”

    南宫涣听他说已经说完，又是笑着说道：“正好我也有事和你伯父说。”

    沐安见他们有事要说，加之自己要说的事已说完，也正要离开，便说道：“便不打扰南宫大人和伯父说话了。”说完便抬脚往门口走去。

    可在他刚踏出两步，王渊就喊道：“你也留下来听一听吧！”

    王渊话刚落，南宫涣就出声道：“王兄！”虽没说什么，但任谁也听的出来喊声中表达出来的意思。

    王渊摆手道：“放心，这事他也该知道。”他知道了，楚钰才能知道。在王渊的心中，陈钰不再是陈钰，而是楚钰了。

    一句‘放心’便让南宫涣再说不出其他，只说道：“也好，知道后，以后也能多些防备。”

    沐安被两人的话说得有些蒙，但还是听话的回到一旁的座位，坐下后静静地等着两人接下来要说的话。

    南宫涣进来后也没等王渊喊坐就已经坐了下来，坐下后也没耽误便张嘴开始说道：“伍顺送回消息。”说完便把手中的一张小纸条递向王渊。

    王渊接过，纸条仍是伍顺传回来的，上面写着的是伍顺离开边关到南夷后继上次查到巴木的一双儿女和妹妹并未押送进京后，这次送回来的消息是他在南夷并未打听到三人的下落，且从南夷王族的人口中也都没有打听到三人，但也不是一无所获，在南夷王族的人哪里打听到了楚桦带兵攻进南夷后他们就没见着他们三人，消息中说了他怀疑他们三人是被楚桦带走并藏了起来。

    王渊看后也很认同伍顺的想法，两人勾结在一起，巴木也相当于是有了楚桦的把柄，现在楚桦带走他的女儿以此威胁也能理解，道：“这就能理解了。”

    沐安听了王渊的话，一片茫然。也就在他茫然的时候，王渊把手中的纸条递给了沐安，沐安接过来看后，不同于以往的冷清，此时脸上是掩饰不住的震惊！

    伯父竟然派了人去查楚桦！为什么他要派人查楚桦？难道不怕他上位后被他打压？“伯父为何要查现太子？”

    王渊能让他知道这件事，当然就不怕他知道他们的想法，道：“你也是知道前太子的事。”

    沐安承认道：“是，知道。”回的是知道，并不是听说过。

    “就和以前你分析的一样，前太子夺权的事，我也觉得很不合理。”说完又说起了楚枫来，“前太子还在朝时以德治世，一直深受皇上的器重，且协同皇上处理朝政时都从未有过越权的现象，又怎会突然的夺权上位，且还被抓住了把柄。”若是有心，以他在朝中结下的人脉和掌握的实权，或是以皇上对他的信任，要想夺权根本不需要和一个边陲小国勾结，直接在朝中就能夺权成功。

    顿了顿后，又接着往下说道：“这事发生后，我亲自审了前太子和与他一道被关押的犯官，虽证据确凿，又有太子身边的人证在，但这事还是蹊跷的很，且太子也从未承认过，即便是在皇上震怒时说要杀了他，他也没承认。”

    “还有一件事。”南宫涣出声补充道

    沐安看向南宫涣，见他接着说道：“若是太子要谋反何须找一个才来京不久，又毫无根基的官员？”

    “所以伯父便派了人去边关查？”沐安一听就觉得他们说的是小叔，压下心中的惊讶问道。

    “正是。”

    惊讶之后的沐安莫名其妙地说了一句道：“钰儿要是知道了这件事，肯定会很高兴。”王渊能把这么重要的事告诉他，对他已是足够的信任，他又何须再遮遮掩掩。

    王渊和南宫涣听了这句话后相视一笑，王渊道：“这事既然在南夷那边再探不出有用的消息，就得在京中想法查探了。”

    沐安道：“只是现太子身边肯定防范得紧，要想查到有用的消息，怕是很困难。”

    王渊道：“先从巴木身上查起。”巴木从一国储君变成了阶下囚，心里失落必不会少，同时更有不甘，而让他不甘的人正是让他中毒，又带兵攻进他的城池的人，让他失了家国的人，而这个人还又掳走了他的妹妹和儿女。若是能从中挑拨一些，说不定就能从巴木口中得知一些有用的消息。

    沐安听后，心中暗想着回去后找机会让沐全去打听倒是方便。

    在沐安离开后，南宫涣看着王渊笑说道：“若不是王兄你让他知道了这事，他怕是都还不会信任咱们，更不会承认小殿下的身份。”

    王渊也是抿嘴笑，“这小子谨慎的很，说话也是滴水不漏。”沐安的话他们能听出意思来，不过因为没有正面承认，他也可以不承认自己说了什么。

    南宫涣在王渊的话后大笑道：“确实滴水不漏。”这样一想，倒多了几分无奈。后又问道：“王兄可是要去给皇上禀报？”

    王渊道：“这事还是得去给皇上禀报，皇上本已是确定了钰儿就是小殿下，现在若是知道了沐安得承认也能更高兴一些。”还有一事他没说出来的事，他们既然已经在查楚桦，现在的消息也都指向了楚桦，很大的可能就是他勾结了南夷，再陷害了楚枫。这样的人若登上了大位，他很难相信景盛在他的治理下还能一片祥和，所以他才要去和景盛帝多说说楚钰，而现在正好是一个好的理由。

    不过王渊也没有立马就去到景盛帝的御书房，而是在过了两日后才去到了景盛帝的御书房。

    来到御书房后，一番见礼后，王渊就恭喜道：“恭喜皇上，贺喜皇上！”

    景盛帝看着王渊，不解喜从何来，“哦？朕有贺喜可贺！”

    王渊看着屋内除了文公公也再无他人，但还是小声了一些说道：“前两日沐安承认了钰儿的身份了！”

    景盛帝虽已猜到了，但是能听到他们亲口承认又不一样，这是确认了！景盛帝大笑道：“好好好！是喜事，是喜事。”

    文公公立马躬身贺道：“恭喜皇上，贺喜皇上！”

