    这……

    所有人彻底木然了！

    林汐晗也吓了一跳。

    下一刻，王文杰那低沉的声音响起：“林小姐，我错了！求你……饶了我们王家！”

    牙齿都快咬碎了！

    所有人的视线都集中到了林汐晗的身上。

    顾昀得意一笑。

    林汐晗慌乱了片刻，心中便已经平定了下来。

    很快，林汐晗面色冷淡的说道：“这次可以原谅你，但我希望，别有下次了。”

    尽管成功与她无关。

    但这话，还是要说的。

    王文杰深吸一口气。

    羞怒不已！

    但最终，也只能咬牙说道：“好！”

    随后，王文杰起身，凝重道：“女士，可以收手了么？”

    眼神中的怒火已经快要喷薄出来了一般！

    苏妍拿出手机，拨打电话。

    接通之后，淡淡道：“停一下。”

    说完，便挂断了电话。

    王文杰愣了。

    陈家人也懵了。

    什么叫做……停一下？

    苏妍对着顾昀暗中使了一个眼色。

    顾昀顿时会意！

    还是二姐好，知道我想干什么！

    很快，顾昀迈出一步。

    林汐晗美眸中再次闪过一抹茫然。

    顾昀抬起头，冷淡的道：“你的事情解决了，但陈家的事情……好像还没说吧？”

    嗯？

    此话一出，陈家众人瞬间瞪大了眼睛！

    竟然……

    陈天华嘴角狠狠抽搐了一下！

    陈玉婷也慌乱不已！

    王文杰咬牙切齿的喝道：“他们陈家的事情，跟我们王家有什么关系！”

    陈天华心再次狠狠一沉！

    顾昀笑呵呵的说道：“不知道王少爷这次来是干什么来的？”

    王文杰脱口而出：“当然是帮陈家……”

    说到一半，戛然而止！

    苏妍美眸之中尽是宠溺，就这么默默在一旁看着。

    林汐晗也很疑惑。

    顾昀……还想干嘛？

    王文杰捂住嘴巴，眼神之中再次闪过一抹恐慌！

    顾昀玩味的笑道：“现在……有没有关系？”

    王文杰深吸一口气，却一句话都反驳不出来！

    顾昀再次笑道：“那么陈家，准备怎么办呢？”

    说完，玩味的目光放到了陈天华的身上。

    咕咚！

    陈天华艰难的吞咽口水。

    彻底傻了！

    武的不行，商的也不行！

    到头来不但被人打了，反倒还……

    陈天华和陈玉婷对视一眼，却谁也说不出话来！

    王家少爷都跪下了！

    他们……

    一时间，所有人都沉默了。

    苏妍玩味一笑，拿出手机。

    王文杰瞳孔紧缩，爆喝一声：“陈天华！你倒是说话啊！”

    陈天华身体都狠狠颤抖了一下！

    背靠的王家……也没了……

    良久，陈天华咬牙切齿的说道：“你……想怎么样？”

    顾昀眉头一挑，笑道：“我不想怎么样啊，看你们陈家的诚意了。”

    陈玉婷眼神之中尽是阴森！

    陈天华深吸一口气，咬牙说道：“我们……跟林氏集团合作！”

    嗯？

    此话一出，四个中年男子瞬间瞪大了眼睛！

    林汐晗也愣了。

    顾昀却嫌弃万分的说道：“你还真当你们陈家是好东西啊？我还不稀罕呢，不行。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    陈家……怎么说也是三流家族啊！

    竟然……

    林汐晗美眸之中也满是疑惑。

    但转念一想便也释然。

    陈家……怎么会甘心合作？

    留在身边，无异于一枚定时炸弹。

    陈天华脸色阴沉的如同挤出水来一般！

    良久，陈天华这才低喝道：“那你想怎么样？”

    顾昀笑呵呵的说道：“要不，赔钱吧，简单粗暴。”

    赔钱？

    陈天华眼神微眯，怒道：“赔多少？”

    顾昀伸出一根手指，呢喃道：“一个亿。”

    嘶！

    所有人都倒吸一口冷气！

    林汐晗美眸中满是茫然！

    这……疯了么？

    冯天海都忍不住瞪大了眼睛。

    狮子大开口啊！

    陈玉婷怒喝一声：“你……你说什么！一个亿？”

    “你疯了？”

    陈天华同样爆喝一声：“你休想！”

    顾昀无奈的摊了摊手。

    苏妍眉头一挑，再次拿出手机！

    王文杰急了！

    他们王家损失的已经不止一个亿了！

    王文杰怒喝一声：“一个亿就一个亿！钱没了可以再赚！你……”

    我们王家没了怎么办！

    这话，王文杰却并未说出口。

    陈天华拳头紧握。

    身体都在狠狠的颤抖着！

    苏妍不耐烦的说道：“啰嗦，不用你们赔钱了。”

    说完，作势便要拨通号码！

    王文杰怒吼一声：“陈天华！你不拿钱我先灭了你陈家！”

    声嘶力竭啊！

    陈天华脸都青了！

    可最终，陈天华也只能咬牙说道：“好！我赔！”

    此话一出，陈玉婷傻了。

    林汐晗也傻了！

    真的……一个亿？

    顾昀笑呵呵的说道：“那就赶紧的，没时间跟你们在这玩儿。”

    陈天华牙齿都快咬碎了，却也只能打了一个电话。

    手机放下，房间之中一片沉寂。

    只有粗重的喘息声！

    顾昀眸中精光一闪，笑道：“那……你们呢？”

    四个中年男子心中顿时一紧！

    他们可没有一个亿啊！

    一个个身体狂颤！

    顾昀轻声呢喃道：“看你们也不像是什么有钱人，不如就继续跟林氏集团合作吧。”

    此话一出，众人再次茫然！

    就……这么简单？

    冯天海和林汐晗也愣住了。

    下一刻，四个中年男子顿时喜上眉梢！

    可就在这时，顾昀的声音再次响起：“你们的收益……减半。”

    四人脸上的笑容骤然凝固！

    傻了！

    收益……减半？

    那……

    四人彻底傻了！

    顾昀笑呵呵的问道：“怎么？你们不愿意？”

    四个男子摇头加摆手！

    “愿意！愿意！”

    开什么玩笑，王文杰在这盯着呢！

    林汐晗嘴角勾勒出一抹笑意。

    很快，外面进来一人，将支票递交陈天华。

    陈天华提笔，刷刷点点。

    “给！”

    说完，大手一挥！

    顾昀眉头一挑，伸手将支票拿在手中。

    仔细检查，的确没问题！

    一个亿，真快！

    抬起头，这才发现所有人的视线还在紧紧的盯着他。

    顾昀疑惑的问道：“还不走？再来一个亿？”

    陈天华狠狠的瞪了一眼！

    最终，转身离去！

    其余众人紧紧跟随。

    王文杰目光之中也尽是阴狠，迈步离去！

    苏妍撇了一眼，淡淡道：“行了，咱们也走吧。”

    说完，跟冯天海一起走了出去。

    顾昀尴尬的挠了挠头。

    苏妍的语气……怎么酸溜溜的……

