    戚继光走了，返回福州城了。

    他需要尽快给朝廷上书，让已经开拔的大军停下脚步，不必到福州府来了。

    朝令夕改自然不是好事，还会在一定程度上耗损物资。

    但对朝廷来说，这点耗损是远远赶不上一场大战的耗损的。

    若是朝廷大军真的来了福州府，跟倭寇真刀真枪的干上一场，那花费的粮草军需绝对是海了去了。

    与此相比，朝令夕改的那点耗损，完全可以忽略不计。

    所以这事并不难做到，朝廷会欢天喜地的接受的。

    当然，肯定也会有人不满的。

    比如那位正带着朝廷大军过来的军方大将。

    本来是一个轻而易举捞军功的机会，却让戚继光给搅黄了。

    这自然是不该开心。

    但不开心就不开心吧。

    这时候谁还顾得上他呀？

    人生在世，总是要得罪一些人的。

    因为资源有限，你不抢走别人的东西，别人就要抢走你的东西。

    一团和气是不行的！

    当然，谁也不想无缘无故的得罪人，尤其是在自家占了大便宜的情况下。

    所以估计戚继光会给那位将领一些补偿。

    至于到底如何补偿，以及按照什么标准补偿，自然是戚继光头疼的东西，跟季秋是无关的。

    在戚继光头疼这些东西的时候，季秋还在毒龙岛上。

    他给戚继光分了五十万两银子的战利品，这除了是投资戚继光以外，还得到了一样东西。

    那就是这座毒龙岛。

    季家获得了名正言顺在毒龙岛上建立据点的机会。

    当然，这个名正言顺指的仅是朝廷方面。

    倭寇方面肯定是不认的。

    所以季家如果真要占据这座毒龙岛，未来肯定是会受到大量倭寇的进攻的。

    但尽管如此，季秋还是决定将这座毒龙岛给吞进肚子里。

    无他，太香了！

    有了这座毒龙岛，再加上福州府的十几座沿海渔村，就可以控制整片福州海域了。

    这对季家和季秋拥有极其深远的意义。

    并不只是扩大海鲜贸易，你只是最最微不足道的方面。

    真正的作用，是季秋可以以此为基础，发展海军了！

    没错，就是发现海军！

    季秋有这个念头已经不止一天了。

    而在他的计划中，季家的下一步发展方向，正是大海！

    没办法，陆地是属于大明的。

    季秋这段时间主持季家工作，然后他越来越发现，季家被困在瓶颈里了。

    成为福州霸主势力的下一步，就是成为三流势力。

    但这并不是一件简单的事情。

    甚至可以说，按照正常途径，这是一件几乎不可能完成的事情。

    晋升三流势力，要么成为福州城的主导势力，要么成为福建省内所有府城的霸主势力。

    前者已经说过，会被朝廷的雷霆重击。

    面对这种重击，没有二流以上实力，几乎是不可能撑过去的。

    后者看似简单，季秋最初也曾想过要走这条路。

    但他后来却发现，这条路看似简单，其实一点都不简单。

    甚至可以说，这条路比第一条路更难！

    前者只是引来朝廷的重击。

    朝廷虽然恐怕，但力量分散在全国数百个府郡中，其实也就不是那么可怕了

    但后者却会引来福州省内，所有霸主势力的围剿！

    这很正常，毕竟谁也不傻，不会眼睁睁的看着季家踩着他们的脑袋向上爬。

    尤其是若季家真的爬上去了，那下一步就是要收拾这些霸主势力了。

    所以他们就更不会放过季家了。

    为了所有人的太平日子，搅局的鲶鱼必须死。

    面对这近乎是无穷无尽，不死不休的力量，季家的灭亡几乎是注定的！

    这便是大明有三百多个府郡，每个府郡有三四个霸主势力，但三流及以上势力却不过百个的缘故。

    从府郡霸主到三流势力，这是一道坎，堪比鲤鱼跃龙门！

    每个完成晋升的霸主级势力，都有其特殊之处。

    基本没有复制其路线的可能。

    而季家想要真正晋级三流势力，也要走出一条全新的路线！

    这条全新路线在哪里？

    在海上！

    明朝还是过于注重陆地了，还没有意识到海洋的重要性。

    竟将如此辽阔且资源丰富的疆域，交给了倭寇！

    这是天赐良机！

    季家若能从倭寇口中分一杯羹，将换来难以想象的发展速度。

    等季家在海上打拼出基业，再以此反哺陆地，才能让季家顺利晋升三流势力！

    “从今天起，止戈军第一营中第一大队转变季家海军，海军统领为季子真，驻地为毒龙岛！”

    海盗船甲板上，正在召开的季家发展会议上，季秋沉声说道。

    季子真立刻站起来，严肃说道：“是！”

    只是回答的声音虽然响亮，但他的眼神中，依然是难掩一丝失落。

    从止戈军第二营的营将，变成了所谓海军的统领。

    名义上提高了一级，但实际掌握的部队，却只有一个大队了。

    还被要求驻扎在这鸟不拉屎的海岛上。

    这简直就是明升暗降，被放逐了呀。

    一时间，季子真都不知道是不是自己哪里得罪了季秋，才会被他如此报复？

    季秋瞥了季子真一眼，对他心中想法洞若观火，不禁暗暗摇头。

    但这也不能怪季子真，他决定将季家的发展重心转移到海上这件事，莫说季子真，便是季子平也不知道。

    只能说他的这个规划对于季家来说，实在是太过超前，能够理解的确实不多。

    季秋解释道：“莫以为我是放逐你，更不是针对你。我这是信任你，重用你！

    从今以后，在相当长的一段时间内，咱们季家的发展重心，都会是在海洋上。

    所以由你统领的海军，是至关重要的。”

    “当真？”季子真满脸怀疑的问道。

    季秋摇头道：“我岂会骗你？从今天起，你就带领海军全体官兵，吃住都在这艘钢铁船上。

    这艘钢铁船会在这里停留一个月的时间，我要你们在以一个月内，学会如此驾驶和使用钢铁船。

    一个月后，钢铁船上的船员都会撤走，但钢铁船不会撤走。

    非但不会撤走，我还会在带来十艘钢铁船，组成咱们季家的船队。”

    “秋哥儿不骗我？！”季子真大喜道。

    直到此时，他依然不敢相信，季家以后的发展重心会调整到海洋上来。

    但不管季家的发展重心调不调整到海洋上，若真有十艘钢铁船组成的船队在手，对他而言也就不枉了。

    这钢铁船的实力，他可是看的一清二楚。

    只靠一艘钢铁船，就轻易歼灭了毒龙岛的倭寇。

    若有十艘钢铁船，那这大海还不是任由他驰骋了？

    若能在海上这般风光，那便是不会大陆也无所谓了。

    “我骗你干什么，我就这点信用都没有？”

    季秋没好气的骂了一句，然后不在理会已经开始傻笑的季子真，转身对季子良道，

    “戚继光已经返回福州府了，不出意外的话，任命你为福州千户所千户的命令，很快就会传过来了。

    此战，福州千户所遭遇毁灭性打击，三千官兵近乎全军覆没。

    这正是咱们执行李代桃僵阶段的最佳时期。

    按照朝廷编制，一个千户所正常兵员应该是万人。

    福州千户所先前只有三千人，乃是因为各级军官吃了大量兵饷的缘故。

    但此后福州千户所落在咱们手中，可就不能这么干了。

    我计划将止戈军第一营剩下的两个大队，跟止戈军第二营进行混编，然后再招募三千士兵，这样总数就达到了一万人。

    这些士兵全都跟着去福州千户所，转变为福州千户所的卫所兵，你看如何？”

    “若能如此，那自然是再好不过了！有这么多兄弟跟我一起去千户所，我还有什么可怕的，从今天起，这福州千户所，就是咱们季家的了！”季子良大喜道。

    季秋笑道：“虽是转变成了卫所兵，但你们的训练可不能丢下。

    我自会给你们提供武器装备军需粮草，但如果做好训练工作，就看你的了。

    我给你的要求时，最快三个月，最迟半年，你要让这些卫所兵的战斗力，不弱于此时止戈军第一营的战斗力！

    你能做到吗？”

    “请秋哥儿放心，我保证完成任务！”季子良站起来，大声说道。

    季秋满意的点头道：“很好，我相信你能做到，你一定可以给咱们季家打造出一支召之即来，来之能战，战之必胜的队伍！”

    “秋哥儿，可是这样一来，咱们季家所有军队都转化成卫所兵了，虽然借此掌控了福州千户所，从今以后实力不降反增，但这些其他势力可是不知道的。

    在他们看来，只怕不但不认为咱们季家的实力是增强了，反而还认为咱们是变弱了呢。

    这等情况下，会不会产生什么不良的后果？”季子平担忧的问道。

    季秋淡淡一笑，说道：“不良后果嘛，当然是有的。

    毕竟世人皆是势利眼，看咱们季家变弱了，自然就不会再如先前那般重视。

    而咱们季家原本可以享受到的一些便利，怕是从今以后，便都享受不到了。

    但这正是我要的！”

    “此话怎讲？”季子平问道。

    季秋说道：“因为咱们季家现在要的不是出风头，而是低调！

    若论出风头，在过去几个月的时间里，咱们季家出的风头已经够大了。

    从一个被山贼草寇欺负的村庄小家族，在短短几个月的时间内发展成福州府内排名第一的霸主势力。

    整个福建省内，都没有哪个势力，比咱们更出风头了吧？

    但凡事有利就有弊！

    咱们过于出风头了，让所有势力都对咱们重视有加，这固然是享受到了一定的特权，但也让所有势力都对咱们生出戒备之心。

    他们视咱们季家为狼，对咱们小心提防。

    这可不是什么好事。

    所以咱们现在要的不是继续出风头，而是低调，要沉淀下来。

    借助这次沉淀，来夯实咱们的基础，将先前得到的利益，转化为真实的实力！

    表面上，咱们停止扩张，消除福建省内各方势力对咱们的警惕之心。

    但暗地里，咱们却悄无声息的将发展重心转移到海上。

    当我们在海上的势力发展到一定程度的时候，自然会再次杀回陆地。

    那是便是神挡杀神，佛挡杀佛，再也没有什么能够阻挡我们了！”

    “原来如此，秋哥儿高瞻远瞩，属下佩服！”季子平满脸钦佩的说道。

    ……

    海盗船的季家发展会议结束后，季秋对毒龙岛的安排就算是告一段落了。

    虽然后续还要做很多事情，但这些事情自有季子真去完成，不用季秋操心。

    作为季家主脉实际意义上的掌舵人，他只需要为季家规划发展方向罢了。

    事实上，不仅毒龙岛的具体事务不需要季秋去做，便是季家村的具体事务，也不需要季秋具体去做。

    如今季家村的实际政务，季秋已经全部交给季浩去处理了。

    他也不用担心季浩会动什么歪心思。

    时至今日，季秋当初的主动布局已经初见成效了。

    麾下势力被他划分出一个个不同的利益团体。

    诸多派系彼此制衡，互相牵制，根本不可能威胁到季秋的地位。

    “把事情都交给属下去做，还能保证自己的超然地位，这才是理想中的势力运作模式呀！”

    季宅中，季秋躺在自家院子的躺椅上，满脸惬意的说道。

    “所以，你现在是没什么事了？”怜星走过来，笑呵呵的说道。

    季秋笑眯眯的说道：“我觉得，我可以利用这段时间，给自己安排一个难得的假期。”

    “假期？如果是这样的话，我倒觉得有件事，你刚好可以利用这个假期去做。”怜星想了想说道。

    季秋闻言脸色顿时就耷拉下来了，听到怜星这话就知道他的假期估计是过不好了。

    他无奈的说道：“好吧，你有什么提议？我提前告诉你一声，如果是什么不不重要的事情，就往回推推吧，我真的有点累，不想再干任何事！”

    “放心吧，要说累，这事确实有点累，但我觉得你应该是乐在其中的。”怜星笑眯眯的说道。

    季秋愕然道：“真的？那是什么事？”

    “我觉得，你可以利用这个假期，去游历江湖！”怜星沉声道。

