    

    绘莺轩比起望潮轩，空间要小上不少，从精致的轩窗往外瞧，是一条贯穿平京城的小河——子卯河，入秋以来子卯河里的水位已经下降了不少，有些地方已经可以见底了，河边的柳树也只剩光秃秃的枝干在那里凌风萧瑟。

    绘莺轩里的布置是很精巧的，还有一张软塌可供客人休息。可是齐芸进去，并没有看见齐妍。

    “先前可有来过一个小姐？”

    那伙计道：“是有一个小姐来过，点了酒菜了，小的马上送上来。”

    “那小姐呢？”

    伙计也一脸疑惑，在屋子里看了一圈，“想是那位小姐有事出去了吧。”

    齐芸摆摆手让伙计出去，警惕地观察了一下四周，并没有发现什么端倪。

    而此刻正对着绘莺轩的包间里，卫氏抿了一小口茶，“那丫头进去了？”

    “已经去了，在房里等着呢。”李嬷嬷一脸阴笑，“那熏香我也让伙计送去了，夫人就安心等着吧。”

    卫氏点点头，脸上已经露出了得逞的笑来。

    .

    这边，几个伙计把精致的菜肴送进了绘莺轩，走时，一个伙计在香炉里点了块熏香，香气很是淡雅。齐芸坐在桌边看了看香炉，神色平常。

    可当伙计们都出去并关上门后，齐芸的眼神突然泛起了寒光，拿起茶壶就浇灭了香炉。

    “下作。”

    说完便想起身离开，这已经摆明了是一场鸿门宴，而且用的是最低劣的把戏。

    会是齐妍算计她吗，齐芸是相信齐妍的，而可以让齐妍身边的丫头听命并且想着算计她的，只可能是卫氏。

    那熏香只是普通的迷香，让人吸入后在短时间里神志不清，四肢酸软。

    齐芸蹙了蹙眉，忽又坐了回去，“我倒要看看，你想做甚。”

    过了一会儿，便听见越来越近的脚步声，紧接着听见三声叩门声。

    齐芸心道：“还懂礼貌？”于是说了句“请进”。

    外面的人似乎愣了一下，随即便推门进来了。

    齐芸看见来人，惊得睁圆了自己的杏眼，“怎么是你？”

    那人明显也有点出乎意料，声音里带着疑惑，“小五？”

    齐芸越发觉得可笑了，这个卫氏，竟然敢算计到楚秋明的头上了。

    楚秋明看着齐芸眼底忽然掩饰不住的笑意，抿了抿嘴。

    “让我猜猜，你是不是收到了齐相的邀约，说要来此小聚一下？”齐芸把他拉进来，关好了门。

    机智如楚秋明，已经了然，看见那香炉上的水渍，于是释然一笑，“小五倒是机灵。”

    齐芸看见楚秋明，反倒轻松起来，既然是他，便不存在事先的勾结了。她笑着将刚刚浇了香炉还剩下的小半壶茶水斟了一杯给楚秋明，“那人倒也是真的敢。”

    楚秋明侧过脸，轻笑了一声，“你知道是谁？”

    “不过是那些笼中雀罢了，既然没有损失，现在倒也不用去计较了，以后有是的时间慢慢收拾。”说着搓搓手拿起了筷子，“这些菜倒是点的很合我意，不吃白不吃，将军你也吃点吧。”

    楚秋明看着齐芸一脸不在意的模样，不经意勾起了嘴角。“你戴着面纱，吃饭不方便，反正只有你我二人，何不摘下来？”

    齐芸警惕地看了他一眼，摇摇头，“这可不行，让将军看见了，可是会大大地影响食欲的。”

    “无妨，行军打仗，再恶心的事情我都遇见过，照样可以吃下饭。”

    齐芸：“……”

    “你我一而再再而三地的偶遇，也算是有点缘分，我已同涂子伯一般叫了你这么久的小五，怎么也该算是朋友了吧，朋友之间，不必如此拘束。”

    齐芸干笑了两声，放下筷子，正声道：“我交的朋友，可得是共过患难的，我与楚将军萍水相逢，顶多算得上点头之交吧。”

    楚秋明偏头看她，曲着手指在桌上一下一下轻轻地叩着，“你与涂子伯还共过患难？”

    “我曾和他白手起家共同创业呢。”

    楚秋明笑道：“你与他，还需要白手起家？”

    “那是在北澹，他在北澹又没有什么声望，顶多有点钱而已，还亏是我张罗吆喝呢！”

    楚秋明点头，“那顾二小姐呢？”

    齐芸想了一想，“她救过我啊，我遇到一群混混，她便路见不平拔刀相救了！”

    楚秋明摇头，“明明是她事后才出来的，这个不算。”

    “你怎么知道？”

    “我看见了。”

    齐芸：“……”

    “倒是我们两个，大街之上我帮你解围，今日我们两个又一同被算计，难道不算是共患难了？”

    齐芸懒得再多说，声音敷衍：“楚将军有理~”

    “那便……”说着楚秋明便伸手过来，准备解下她的面纱。

    齐芸连忙往后一躲，楚秋明却不罢休，一个旋儿站到了齐芸面前，两个人便你攻我阻地过起了招来，室内只听见两个人过招的打声和空气被划拨的声音。

    楚秋明动作迅捷，齐芸前面还能跟上，后面渐渐吃不消了。楚秋明看见齐芸竟能抵挡这么久，眼中渐露出惊喜的神情。

    终于最后一刻，楚秋明猝不及防，扯下了齐芸的面纱。

    一刹那，世界寂静无声。

    面纱之下，分明是一张倾国倾城的绝色容颜。她蒙着面时，人们皆感叹她那一双明艳时若春雨繁花、深沉时似深潭幽谷的明眸，而这面纱之下遮掩的，却是白玉般光洁的面庞，娇艳的红唇，五官如此恰到好处地组合在一起，摄人心魄般的美。

    楚秋明愣住了，过了一会儿，他才缓缓开口道：“原来你是这个模样……”

    齐芸见已然如此，也没什么办法。朱唇轻轻抿起，眼角微微上挑，风情万千，“楚将军可满意了？”

    .

    卫氏喝了一壶茶，嗑了一会儿瓜子，又吃了一块西瓜，于是起身掸了掸衣裙，声音里带着几分计谋得逞的得意，“那楚将军品味也是够奇特的，进去那么久也不出来。”

    李嬷嬷但笑不语，随着卫氏迈着小步子走到了绘莺轩的门口，还未敲门，先中气十足地叫了两声“芸儿？芸儿？你在里面吗？”

    然后便推门而进，门重重地撞在了墙上，“嘭”得一声。

