    “是，主人，我们立即让自己的分身带着宝物过来！”

    三名神眼族的宇宙之主行礼道：“至于宇宙之主，第一宇宙时代结成了一个超脱轮回的联盟，是我们神眼族主导的，只要我们愿意，随时可以将第一宇宙时代在附近的宇宙之主召集过来！”

    张天英轻轻一笑，石门空间之中顿时开出了一个门户，道：“那就召集吧，让他们直接进入这个门户之中，就说是藏在至宝之中，带他们去夺一件与轮回有关的宝物！”

    “是！”

    “谁在宇宙舟碎片上！”为首的神眼族在联通的网络之中询问道。

    “我在！”

    “我也在，有什么事吗！”一会时间，足足有数十人同时答应。

    “到我神眼族的聚集地来一下，有事需要你们帮忙，非常重要，以最快的速度！”

    不过几息时间，几道身影已经落下，一脸疑惑的看向神眼族的三位宇宙之主。

    “与超脱轮回有关，你们先到这件至宝之中藏起来，人到齐了我带你们一起过去！”

    神眼族的宇宙之主直接指向张天英打开的门户，毫不客气的吩咐道。

    几名宇宙之主没有任何犹豫，直接就走了进去，一群接一群人落下，每一个都没有任何犹豫的进入其中，也让张天英真正看到，神眼族对于第一轮回时代的掌控。

    最后一批人进去后，几名神眼族的宇宙之主同时向张天英轻轻点了点头，石门空间的门户瞬间消失，数十道奴役符文飞出。

    反手间，将邪龙族与神眼族的宇宙之中同样收了起来，以最快的速度向着人族聚集地方向飞去。

    一直回到人族聚集地自己开辟出来的一个小空间之中，想到刚才只是一会时间，自己居然就收到了数十个宇宙之主级灵魂奴仆，张天英也是一脸的喜笑颜开。

    念动之间，这些灵魂奴仆已经全部出现在袖里乾坤世界之中。

    看着一个个恭敬的身影，张天英直接吩咐道：“你们之中若是谁有分身，就让他带着宝物来这里，我现在需要大量的宝物，至于其它人！”

    指向面前的宇宙舟碎片道：“将你们的法则与上方的法则融合后，就帮忙炼化这块碎片吧！”

    “是！”

    一道接一道法则向着天空之中刻印，同时张天英自己的法则符文也投到了上方的法则符文之中，与刚才相比，炼化碎片的速度顿时快出了百倍。

    而张天英则是看向了自己的几件仙器。

    一连几次，张天英才发现，自己手中的仙器之中，有一件现在已经没有了任何用处。

    每一次出去，除了身上穿的和武器，他需要带的也就是永恒国度，从始至终，雷池宫殿都一直被闲置在这个世界之中，完全派不上任何用场。

    想到这可是自己手中的第一件仙器，而且当年对于自己来说也是用处极大，张天英不禁暗暗叹息。

    抬手轻轻一招，雷池宫殿就已经落在了手中，神识从中扫过，最先映入眼中的就是一个巨大的雷池，在雷池的后面，则是一片闪着五彩光华的土壤。

    无论是五色土，还是雷池，都可以说是难得的宝物。

    毕竟为了培育出五色土，张天英可以说是消耗了无数的资源，而雷池就更不用说了，其中蕴含着张天英穿越过所有世界之中的雷池法则纹刻，对于修炼雷系法则的修炼者来说，就是绝对的至宝。

    抬手一抓，五色土被从雷池之中抓出，向着整个大地撒去，瞬间遍布袖里乾坤世界。

    而世界的之中的五行法则在五色土出现的瞬间，立即以最快的速度融合到了其中，让五色土顿时变的璀璨无比。

    世界之中原本的土壤融入五色土之后立即开始变化，原本平静的如同海面一般的仙气海洋顿时开始波动，肉眼可见的，原本的土壤已经开始慢慢向着五色土转化。

    仙气不断的被五色土吸入，仙气形成的海面直接开始下降，不断有新的五色土在吸收了仙气之后形成，就连从混沌城主处拿的宇宙之主的尸体，也在五色土的侵蚀下，开始转化为五色土。

    “好霸道的土壤！”

    张天英简直不敢相信自己的眼睛，原本只是自己培育出来的五色土，在加入五行法则后，居然会有这样的变化，这是他以前绝对没有想到的。

    要知道，袖里乾坤世界之中的土壤虽然普通，可也是融合了无数宝物之后形成的，一直以来更是在仙气之中浸泡，就算是与最顶级的仙土相比，恐怕也不会有任何差别。

    可就算是这样，在五色土的融合下，依然全无任何还手之力，直接被五色土吸收。

    仅仅只是自己培育的五色土就霸道成这样，如果换成顶级世界之中女娲娘娘手中的五色土，又该会绽放出什么样的光芒。

    仙气形成的海洋不断消失，只是一会时间，地面上就已经看不到任何仙气汇聚的痕迹。

    仙脉中的仙晶，仙气也是开始向外流出，土壤转化的速度越来越快，瞬间就蔓延到了整个世界，张天英甚至能够清晰的感应到，就连自己的袖里乾坤世界，都开始缩小起来。

    眼神之中闪过讶然，世界在缩小，可原本这个世界在成长过程之中所有的不协调，在五色土的融合之中，却也同样消失，法则流动的速度开始不断增加，当五色土完全与世界融合在一起之后，整个世界顿时变的浑圆如意。

    神识从整个世界之中扫过，无论是吸收外界能量的速度，还是法则运转的速度，都最少增加了十倍，就连炼化宇宙舟碎片的速度，都比以前快出出了许多。

    至于宇宙之主的尸体，可以说是只要放在大地上，一会时间就会完全被世界吸收融入。

    神识铺天盖地般的扩散开来，看向整个世界，原本仙气的海洋没有了，灵脉之中的仙晶蕴含的仙气更是被消耗一空，这可是张天英在这个世界之中上千年时间才积累下来的。

    可消耗了这么多，却让整个世界有了脱胎换骨的变化，与以前相比，同样的实力，可袖里乾坤的威力最少增加了十倍。

