    “爷！”风早冲了过去，扶住风漓夜摇摇欲坠的身躯。

    他该死！他竟然伤了世子爷！

    方才世子爷正在运功，他那一掌，将世子爷的真气打散了！

    “九公主，九公主！”

    看到风漓夜吐血不止，风早急得心神具碎！

    “来人，叫九公主，快叫九公主！救世子爷，救命呀！”

    ……楚倾歌被惊动的时候，刚脱了衣裳上床就寝。

    如今赶来，身上衣裳凌乱，连外衣都没有。

    听到动静的穆渊赶过来时，正好看到她衣衫不整匆忙赶路的身影。

    他吓得慌忙扯下自己的外袍，一把扔在倾歌的身上。

    倾歌连看都不看一眼，有衣服扔过来，便随手抓住，随意往身上一绑。

    脚下的步伐，未曾停顿过一丝一毫。

    此时的楚倾歌是愤怒的！

    那家伙是真的不要命了，告诫过多少次，最近这段时间，不能动真气。

    没想到白天才刚说好，晚上就乱来！是要故意折腾她吗？

    她只是医生，不是神仙，她不是每次都能将他救活的！

    万一心脉受损太严重……

    这么一想，也不知道自己是怎么回事，心脏一阵一阵收紧，脚步又加快了不少。

    不过，当楚倾歌进门，看到房间里的一切之后，忽然间，竟然没那么生气了。

    房间里，风肆正在给风漓夜运功，风早守在一旁。

    里头还有一个人，楚薇云。

    她衣衫不整，两条腿大敞，竟然昏倒在地板上。

    大概是都记挂着风漓夜的伤，一个个急得犹如热锅上的蚂蚁，此时还没有人有心思理会楚薇云。

    这女人，领口大敞，大剌剌地躺在地上，真是……不太雅观。

    可当倾歌看清楚风漓夜那张死灰的脸之后，哪里还有心思管楚薇云是不是雅观。

    她就是脱光了躺在那里，倾歌此时也没心思去多看一眼了。

    “让开！”她快步过去，将针包往床上一放。

    自己也跳了上去，一把将风漓夜的领口扯开。

    “风肆，将他扶起来。”

    “好！”风肆不敢怠慢，立即小心翼翼将风漓夜高大的身躯扶起。

    世子爷的脸色，犹如……犹如死人，那是濒死的色泽，不是简单一片惨白就能形容的！

    风肆甚至都不敢正眼看！

    这么大个汉子，心里……好慌！

    “公主，救救世子爷！”楚倾歌动手施针的时候，风肆一直在给风漓夜运功，声音喑哑。

    楚倾歌不说话，她施针救人的时候，不喜欢理会其他人。

    风肆是知道的，只是心里真的慌。

    风漓夜还在吐血，唇角的血不断滑落，染红了一大片衣襟。

    风早也很想问问，世子爷究竟怎么样了？到底……到底还能不能救活过来。

    可是，他不敢。

    他也很怕！

    “蓝羽，将我柜子里那箱药全部拿过来。”倾歌忽然道。

    “是！”蓝羽二话不说，立即回去。

    没多久，捧着一箱子药过来。

    楚倾歌看了风肆一眼：“你现在运功，于他作用不大，先下去，别在这里妨碍我。”

    “我……好，我这就下去。”

    但是风肆还是很紧张，下去之后，立即又看着她道：“公主，救救世子爷！求你！求你一定要尽心救世子爷！”

    ","hascontent":1}}

