    这对于牧云来说，无异于是开辟了一个新的天地。

    碧落黄泉图，可是与他彻底融合的，若是真的能够成就一个新的天地，能够容纳万族居住，那他的身体，可以变化成一个世界！

    这种事情，哪怕是顶尖祖神境界，也是无法想象的存在。

    牧云心中，此时此刻，带着一丝期望。

    接下来几天时间，牧云一直是在探索着自己碧落黄泉图的改变。

    世界之树的成长所带来的好处，源源不断的将他的身外化身凝聚起来。

    而且，世界之力的诞生，在碧落黄泉图内，更是起到了关键性的作用，稳固九元天宝，凝聚世界之气。

    使得碧落黄泉图内的一切，变得井然有序。

    三百骨卫，此刻，安静站定。

    没有了圣碑，他们无法再继续吸收气血。

    可是，牧云与九块圣碑，皆是建立起独特的联系，却是能够稳定的以他自身气血，与三百骨卫进行奇妙的连接。

    他能够感觉到，三百骨卫，此刻在进行着蜕变。

    不止是封印的解除，更是一种本质的变化。

    这种改变，使得牧云能够明显感觉到，骨卫，与他更加有一种纽带的连接。

    墨羽和黄焱两只麒麟神兽，此刻也是安静下来，静静修行。

    碧落黄泉图内的世界，对他们来说，是最好的修炼场地。

    现如今，二人也无法摆脱牧云的束缚，干脆在此地，安安静静修行，也挺好。

    牧云深深明白，碧落黄泉图的改变，与他生生相关。

    一切，都离不开他这个主心骨。

    这一天醒来，门外，紫极峰和牧申明二人，已经是静静等待下来。

    “殿下！”

    看到牧云出现，牧申明恭敬道：“打探到消息了，今日，霸天江将会在灵蛇岛的凌天阁内，招待朱封尘和杨宇二人。”

    “血族的人，应该也会去！”

    “好！”

    牧云点点头，道：“你们在此等候即可，不可暴露自己。”

    “殿下您……”

    “我与夫人去看看热闹！”

    牧云伸了个懒腰，笑道：“毕竟，这么大的事情，不去看看，挺可惜的。”

    “殿下，属下陪殿下一起去吧！”

    牧申明恭敬道。

    他真的担心，万一牧云出现什么意外，那他可是百死难恕，成为整个牧族的罪人，背负万古骂名。

    “放心吧！”

    牧云招手道：“夫人在，你们还不放心吗？”

    “这灵蛇岛，被霸天江管着几年时间，就是这副模样，日子久了还得了？”

    “可是……”

    “没什么可是了！”

    牧云掷地有声道：“对了，将昔日灵蛇岛的护卫，尽数掩藏起来，让他们不要冲动。”

    “是！”

    牧申明带着紫极峰，恭敬后退。

    二人离开，皆是眉宇紧皱。

    “申明，殿下身边，不是一直有一只卫队吗？”紫极峰开口道：“云翼可是威名赫赫，这次，怎么没跟来？”

    “可能是另有要事吧！”

    牧申明还是担心不已，道：“殿下行事风格，与以往不同，我总是担心。”

    “就算是担心，这也不是你我能够管得到的啊！”

    二人徐徐离开。

    不多时，明月心徐徐走出。

    “休息得可好？”

    “还可以吧！”

    明月心伸了个懒腰，动人心魄的曲线，一展无余。

    “走吧，赴宴去！”

    “好啊！”

    两道身影，跨步离开……

    灵蛇岛，凌天阁！

    凌天阁身为灵蛇岛最为豪华的酒楼，原本，乃是牧族管理。

    不过霸天江带人占领灵蛇岛，此地就变成了海妖族管着。

    今日，凌天阁内，却是一道身影也没有。

    大门外，一只只海妖，半人半妖的姿态站定，皆是神主境界，仔细的看着四周来往人群，目光锐利。

    凌天阁内，一道道身影落座。

    宽广的大厅内，唯有一张长桌。

    桌子上，摆放着美味佳肴。

    “哈哈哈……”

    一道哈哈大笑声响起，那凌天阁外，数十道身影，一一跨步而来。

    “早就听闻，朱族朱封尘，杨族杨宇，两位乃是两大古族内，赫赫有名的天资少年！”

    “今日一见，果不其然啊，年纪轻轻，便是祖神境界，让我霸天江，倒是汗颜啊！”

    哈哈大笑声落下，一道身影，身材高大魁梧，大马金刀的坐在主座上。

    左右两侧，朱族朱封尘与杨族杨宇二人，皆是笑脸相迎。

    “霸岛主！”

    “霸岛主！”

    二人看到霸天江，皆是客气拱手。

    “坐，坐，别客气！”

    霸天江哈哈笑道：“二位公子，远道而来，这灵蛇岛不比我的霸天岛，还望海涵啊！”

    “霸岛主客气了，这凌天阁在灵蛇岛之上，可谓名气极大，听闻无涯之海，美食与众不同，我等自然是要品尝品尝！”

    “好，好！”

    霸天江哈哈一笑。

    “此次不是说，血族的人也来了吗？在哪里？”

    霸天江目光看向二人，开口道。

    “血族此次乃是血森公子，只不过，血森公子耽搁了一些时间，应该快到了！”

    “哦？”

    霸天江依旧笑道：“只怕是看不上我这灵蛇岛的身份，不想屈尊来此吧？”

    霸天江话语之中，蕴含着别样的意思。

    他本是玄冥蟹王座下的得力干将，玄冥蟹王，当年在牧族争斗之间，损失最大，原本占据着十七座岛屿，现在只剩下玄天岛、封天岛以及霸天岛三座。

    此事在九大妖王之间，也使得玄冥蟹王备受嘲笑。

    从那以后，玄冥蟹王在九大妖王之间，便是身份颇受诋毁。

    这也导致，外界对其，轻视了许多。

    “霸岛主此话差矣，我血森代表着血族，怎可会对霸岛主轻视呢？”

    一道温和的声音，在门外响起。

    血森带着血焓等十几道身影，此刻一一走出。

    二人今时今日看起来，颇有几分自信。

    毕竟，原本和霸天江来谈判，就是一件苦差事，而且血森带着血族命令，霸天江此人，又阴晴不定。

    万一谈不拢，可能会出现极大的乱子。

    但是现在，血森却是信心百倍，原因无他。

    血族此次，来了位极其强大的后援，只要那位在，他的安全，至少是能够保证的。

    “好了，三位既然都到了，那我们就开门见山的说吧！”

    霸天江此刻哈哈笑道。

    “首先，你们血族、朱族、杨族，皆是许诺，只要我们海妖一族，对付牧族，牵扯住他们，你们所谓的协议酬劳！”

    “带来了！”

    血森手掌一挥，一枚空间神戒出现。

    霸天江接过空间神戒，仔细查探。

    徐徐，霸天江脸色，却是冷淡下来。

    朱封尘与杨彭二人，此刻也是各自取出各自的空间神戒，交付给霸天江。

    只是一一查探之后，霸天江却是脸色更冷。

    “数量不对！”

    霸天江阴沉沉道：“原本约定的，可是十万极品神晶，可是现在，你们各自只付了三万，是何意思？”

    “霸岛主！”

    血森平静道：“这灵蛇岛，被牧族打理的，可是比当初在你们妖族手中，要繁华数倍。”

    “你们妖族现在吞下这么一座好地方，那剩余七万，也包含在内了，我想，虽说我们这边少一点，但是总归，你们海妖一族还是赚了！”

    “你少给我扯其他的！”

    霸天江脸上笑容消失，哼道：“约定就是约定！”

    “你只看到我海妖族现在占据灵蛇岛的好处，可是攻下灵蛇岛之时，我霸天江的属下，可是伤了不少。”

    “而且，我们得罪的牧族！”

    “面对牧族随时可能的报复，这可是一个大问题！”

    “我看不见得吧？”

    血森淡笑道：“牧族现在，太子回归，彻底成为九族众矢之的，哪里还能够分出心神，反扑你们海妖族？”

    “这件事情，我们三大族，也不过是帮你们海妖一族开个头！”

    “拿下一个灵蛇岛，你们海妖族受到多大的好处？我们三族各自出三万极品神晶，已经是极大的让步了！”

    此话一出，霸天江眼中的杀机，徐徐释放开来。

    “这么说，你们是打定主意赖账了？”

    霸天江冷冷道：“各位，约定就是约定，我们海妖族做到了，你们三大古族却是耍赖，这是何意？”

    “没什么意思！”

    血森依旧是淡淡道：“这件事情，你们海妖族，根本没吃什么亏！”

    “我想，我们双方合作，也没什么问题。”

    “而且，霸岛主，我不得不告诉你，你们已经是侵犯了牧族，若是再得罪南边的朱族和北边的杨族，加上我血族，只怕……就算是妖帝亲出，也不好受啊。”

    此话一出，霸天江眼中，一抹杀机，徐徐释放开来。

    “黄口小儿，当老子是傻瓜吗？”

    霸天江喝道：“威胁老子？你们人类，果然是个个奸诈。”

    “当年牧族落脚，我们海妖族就该直接宰了，不留后患，现在，你们三大古族，居然还如此无赖。”

    “霸天江，这不是威胁！”

    血森明确道：“这件事情，我需要告诉你，明智的选择，就是手下神晶，否则，你区区一个霸天岛岛主，祖神三变境界，承受不住我们三大古族加上牧族的怒火。”

    “放你娘的狗屁！”

    霸天江咆哮间，一掌劈开桌子。

    轰隆隆的声音，顿时响起。

    “怎么，想动手？”血森冷漠道。

    身后，血焓祖神七变的气息，徐徐释放开来。

