    对于这个突然发生的事，虽然悲哀，惋惜，但杨昆和她从来就没有一丝一毫的接触，所以他就像所有‘吃瓜人’一样送了一句‘走好’！然后继续的过自己的生活。

    只是令杨昆有些担心的是李知恩的反应，作为亲密的好友‘走了’，她内心里的难过是肯定的。但，杨昆相信她再怎么的难过都是会过去的。毕竟李知恩的意志力比起她的朋友要强大很多，而且支持她的粉丝同样非常的多！

    在韩素希抵达之后，杨昆特意的休息了一天陪着她到处去参观上海。对于杨昆来说，上海的景点他已经去过很多次了，包括外滩，他都已经来过无数次的感觉了。可是对于第一次来到上海的韩素希来说，这一切都是新奇的。

    无论是热闹的田子坊，还是人多得要死的城隍庙对她来说都是新鲜的。杨昆带着她参观了一圈固定景点后，上海的天空也跟着暗淡了下来，他带着她前往了外滩这边的餐厅。

    二人坐在露天餐厅，一边欣赏着对岸迷幻的霓虹，一边品尝着美味的料理。

    周围的景色实在是太过梦幻了，这有点像是童话世界一样，韩素希笑着说道：“在这里吃饭实的感觉..实在是太美妙了。首尔能和这里景色想媲美的餐厅，估计就只有新罗酒店了。”

    “新罗酒店，景色比起这里还是要差很多的。因为从新罗酒店望下去的感觉，和南山塔望下去的感觉是没有太多差别的。不外乎是南山塔的地理位置更高一点，视野能看到的不过是城市的万家灯火！而这里，隔江的就是摩天大楼。”

    听着杨昆的话，韩素希点了点头说道：“的确景色是很不一样的，这里用餐的感觉就像是在未来城市一样！更有一种大都市的感觉。以前没来过上海的时候，我在电视里看到了对上海的介绍，可是电视看着始终少了一份震撼。而今天亲眼见到之后，那种高楼大厦在面前时有种惊叹感。”

    上海夜景在内地里也能算是一个知名地了，可能如今的上海夜景不像杭州那么的梦幻，那么有科技感。但是黄浦江的两岸是完全不同的视觉感受！这也是大家喜欢外滩的原因。

    饭后，杨昆带着韩素希在外滩这边拍摄了不少的照片，接着二人又夜游了一番新天地。新天地就像是首尔的梨泰院似的，这里到处都有着酒吧，只是新天地的建筑有着洋房特色而已。

    二人逛了一圈后随意的找了一个酒吧，就坐在了他们店的户外位置。杨昆没有要啤酒，而是自己喝的无酒精鸡尾酒。

    坐在户外看着这里来来往往的行人，韩素希感慨的说道：“这里来游玩的人挺多的呀，而且还有很多外国人呢，这是类似一个梨泰院一样的地方吗？”

    杨昆点头回应道：“差不多吧，因为这里有着很多的酒吧，而西方的人下班后总喜欢找一个地方小酌，所以渐渐这里就变得有了名气。”

    韩素希拿着自己的啤酒喝了一口后，撩了撩自己的长发，她看着杨昆轻柔的说着：“对了，这次的拍摄主题是什么？”

    杨昆笑了笑说道：“主题是：异国恋！”

    听着杨昆的话，韩素希有些好奇的询问道：“额，为什么想起了这个主题呀？”

    杨昆说着：“其实异国恋也好，异地恋也罢，都有着一些不可抗拒的因素在里面，而我这次想要体现的就是这样无法抗拒等因素。恋，而不得！”

    听着杨昆的讲述，韩素希端着啤酒喝两口后说道：“你这是开始尝试悲情路线了吗？亦或者是想和前面一个视频形成鲜明的对比？”

    因为上一个海南岛的旅行视频，杨昆和唐田英里佳，构造出来了一份最为纯真的爱情。而这次杨昆想要拍摄‘恋而不得’的模式，就像是给上一段的故事画上了悲情的结束。

    杨昆端着自己的鸡尾酒一口气全都喝了下去，他说着：“这不是说什么要鲜明的对比，只是觉得这样的拍摄很不错就尝试了！为了这次的拍摄，我可是给你买了一套青春装，华夏初高中时期的校服！”

    “哈哈哈，校服吗？我已经很久没有试穿这样的服饰了。”

    聊了一些关于拍摄的事情，二人就从新天地驾驶着车辆回家了。到家后，杨昆这边收到了李知恩的回复，只有几个字‘我没事的。’

    .......

    韩素希在抵达上海的第二天，杨昆工作室这边就完成了李知恩‘MV’的全部剪辑工作了。因为这个是不需要上字幕的，杨昆在看了两次后就把这份‘MV’转给了韩特。

    韩特那边收到‘MV’之后，下午就回馈了消息，完美！意思是‘MV’的工作在这里也就告一段落了。剩下的，杨昆就是等着在11月李知恩首尔演唱会的四方舞台的搭建筹备了。在演唱会之前的一周，他就得过去盯场，开始搭建场馆！

    带着韩素希，杨昆和工作团队一起朝着厦门出发了。这次的恋而不得的故事从厦门开始讲述..

    开场就是杨昆骑着踏板车载着韩素希一起所穿梭在海岸边的住宅区..无人机的镜头从二人飞翔天空由此展开了这里的全貌。

    《留下来，跟你走。或..》主题打开，画面再次播放，这是像是所有情侣一样都十分甜蜜的画面，穿着高中制服的韩素希总是在杨昆的身边带着阳光般的笑容，甜蜜，而又青春洋溢。

    一支老冰棍在打开了包装袋后她递给了杨昆，杨昆咬了一口后满是甜蜜的微笑开来。

    二人就坐在了小卖部外的椅子上吃着冰棍，午后的阳光下的二人显得特别的清闲。但吃着老冰棍的韩素希满脸笑容的看着身边的这个他，可她还有一件秘密没有告诉他..

    换面转换着，一个民房里（民宿）一个男人，一个女人正在收拾着行李：“下周，我们回去了，你父亲这边的工作结束了！”

    “下周？”一个声音响起，台历上的日子已经划了四个‘X’..

    画面再次的回到了吃冰棍的二人，韩素希说着：“明天休假，我们去海洋公园玩好吗？”

    “好啊。”杨昆轻柔的点头看着韩素希温和的笑着。

    换面开始变得快速起来，有着二人一起逛夜市，有着二人一起去海洋公园水族馆，还有着二人一起吃饭，一起逛街的画面。

    一家旧物咖啡厅里，韩素希拿起了这里的一个新娘头纱，她戴在了自己的头上朝着杨昆笑了起来。虽然她这份笑容很美，但此时她的眼眶却湿润了。

    坐在监视器后面的杨昆看着韩素希的表演，忍不住的竖起了拇指：“真的很厉害呀，这个含着眼泪的笑容，绝了！”

    跟着一起过来拍摄的李伟也点头迎合着：“是啊，很美！无论是镜头感，还是画面，真的很漂亮。”

    韩素希此时也顺着二人的话围了过来，看着回放的镜头，她自己满意的点头了。

    一行人来到厦门已经有四天时间了，基本上所有的拍摄都已经完成了就是最后分别的戏份了，青春懵懂时的不可力抗的因素，分别！

    杨昆笑了笑说着：“剩下的就是明天傍晚灯塔那边的拍摄了，今天就这样吧！晚上吃点啥？”

    韩素希说着：“夜市烧烤？”来到华夏之后，韩素希品尝了很多街头小吃，但她个人是最迷恋烧烤的味道。

    杨昆说道：“你前两天不是才吃了烧烤吗？又想吃了？”

    韩素希点头说着：“嗯，又想吃了。”

    杨昆对着小伙伴们说着：“她想吃烧烤，你们呢？”

    李伟收缩着：“你带她去吃吧，我们一会儿设备拿回酒店后，我们自己找地方吃饭。”

    杨昆点了点头说道：“行，那我就不管你们了！”

    韩素希在咖啡厅里的卫生间里换了一套夏季的连衣裙，嘴唇原本清淡的唇彩此时也抹上了鲜艳的颜色。如果刚才是青春的她，此时穿上了连衣裙，抹上口红后的她变得更加的耀眼。

    等着韩素希换装后出来，在场的李伟和王宇都感叹了起来：“真的..她穿上校服是学生，此时穿上连衣裙又变得那么的美，这就是演员吗？”

    王宇笑了笑回应道：“这应该是演员的可塑性，无论是什么样的角色都能掌握。”

    杨昆对他们三人说道：“这里就麻烦你们收拾了。我和韩素希就先撤一步。”

    灯光师周景在杨昆离开后说道：“韩素希的皮肤是真的好。你们接触了那么多艺人了，你发现没有她们每个人的皮肤都非常的好？特别是林允儿的皮肤~~简直了！！”

    李伟说道：“当然发现了，我们在修片的时候就发现了，她们是真的很会保养呀。”

    王宇听着二人的聊天内容后说着：“几个大老爷们，在这里研究谁皮肤好？这个话题..怎么看都觉得不对劲。”说完，他叹息的摇了摇头。

    是啊，几个男人在这里研究皮肤好？这感觉也太gay了一点吧~~

