    “大家不要乱，保持镇定，那些没有中招的兄弟已经去拿植物油去了，很快他们就会带着大量的植物油来给大家清洗眼睛。

    在这段时间里面，大家尽量待在原地，用盾牌护住自己的要害部位，等待支援。”

    “快，立刻过来一队重步兵掩护吴萨迪大人撤退。”

    “我不撤退，我要跟士兵们待在一起，谁要是敢强拉着我撤退，事后我一定将他挫骨扬灰。”

    “快点，你们赶紧过来保护住吴萨迪大人，千万不能让大人出现任何的危险。”

    ......

    生石灰粉末雨的威力实在是太大了，除了之前那个拦截搬山巨猿的盾阵之外，其他大部分的缅甸士兵几乎全都中招了。

    萨迪虽然一直都待在盾阵的后方，但由于他为了指挥战斗站的比较高，所以高人一头的他在第一时间就中招了。

    在中招之后，萨迪还算是比较冷静，他没有像其他玩家那样乱动，而是立刻命令身边没中招的玩家赶紧去后方调集援兵，同时派人去安抚住那些被生石灰眯了眼睛的缅甸士兵。

    在得知位于战场区域的大部分己方军队全都中招之后，萨迪便知道中招的这些军队基本上全都完了。

    因为神鹰军处心积虑的将他们的眼睛弄得暂时失明，他们是绝不可能给己方太多的应对时间的。

    现在唯一让萨迪感到庆幸的就是他身前的盾阵还完好无损。

    由于手持巨盾、头戴头盔，这些装备帮士兵们挡住了不少的石灰粉，所以大多数人都及时的闭上了眼睛，从而躲过了这一劫。

    盾阵的完好无损顿时让萨迪看到了一丝翻盘的希望。

    只要萨迪能够让其他那些中招的军队保持原地不动，那么即便是那些军队已经都成为神鹰军案板上的鱼肉了，但他们还是能够发挥出最后一丝余热，毕竟他们的人数摆在那里呢。

    就算是那些军队的士兵全都站在那里不动来让神鹰军一个一个的击杀，恐怕也够神鹰军击杀一阵子的了。

    萨迪让人安抚住那些军队，他并不是想要防止军队在混乱时发生踩塌等一些列的恶劣后果，而是他想要牺牲那些军队来将神鹰军给拖在这里一段时间。

    只有这支神鹰军被成功拖在这里，他们才有时间从后方继续调派援军，才有机会反败为胜。

    萨迪的想法是好的，可惜他是第一批被迷了眼睛的缅甸玩家，他根本就看不到吸血鬼军团的杀戮速度。

    虽说天空上的生石灰粉末还没有飘干净，没有佩戴护目镜的吸血鬼军团也不敢太过于靠近被生石灰粉末覆盖的那片区域。

    但每一名吸血鬼战士的手中都有一把轻弩，面对着地面上那些失去了视力乱作一团的缅甸士兵，他们根本就不需要太过于靠近，也根本不需要进行瞄准，只需要将弩箭发射到人群中即可。

    只要弩箭能够命中下面的缅甸士兵，那么无论命中的是他们身体上的哪个部位，都会引起更大的骚乱。

    中箭的痛楚会让那些缅甸士兵更加的慌乱，更加的没有理智，双重的疼痛会让他们不顾一切的想要逃出生天。

    而在失去了视觉之后，他们只能凭借着本能来进行移动，于是乎他们不仅会踩塌那些倒地的同伴，在感受到自己的生命受到威胁之时，一些丧失理智的士兵还会本能的攻击身边的一切事物。

    血天宝很敏锐的便察觉到了这一点，然后他便专门带着吸血鬼军团在外围制造混乱。

    当吸血鬼战士们连续发射了三次弩箭雨之后，整个场面便再也不受控制了。

    无论那些没有中招的缅甸玩家们如何的呼喊，也无法让那些失去了视觉的缅甸士兵保持冷静。

    在那块密集的战场区域，无数缅甸士兵挤在一起，在感受到自己的生命受到威胁之后，一些失去理智的缅甸士兵便开始不受控制的使用武器来进行自卫。

    当一些士兵开始胡乱的挥动武器想要自保之后，他们的这种行为很快便产生了严重的连锁反应。

    为了自保，越来越多的缅甸士兵开始胡乱的挥动武器，于是一场超大型的缅甸军队内讧便在宁远眼前上演了。

    “这生石灰粉末的威力竟然如此之大，看来今夜之后，我得召集李军他们去研究该如何破解这种阴损的攻击方式了。”

    这场生石灰粉末雨的威力大大出乎宁远的意料之外。

    虽然这个损招是宁远亲自想出来的，但游戏中基本上是不存在任何秘密的。

    只要有第一个人率先使用，那么当其他玩家发现非常好用之后，接下来肯定会涌现出一大批的跟风模仿者。

    前不久宁远率领猴子军团入侵湖北时的行动直接打了李玉风和北伐联盟一个措手不及，几乎让整个湖北地区的夏粮绝产。

    游戏世界中就没有不透风的墙，当其他玩家在看到猴子军团那强大的破坏能力之后，一部分有条件的玩家便立刻开始跟风组建属于自己的猴子军团。

    甚至还有一部分条件优越的玩家青出于蓝而胜于蓝，组建了比猴子军团更加厉害的黑猩猩军团和银背大猩猩军团。

    如果说猕猴等比较厉害的猴子只存在于一些特定的区域，不是哪儿的玩家都能够有条件组建属于自己的猴子军团的话，那么生石灰就绝对是一种烂大街的资源了，因为生石灰的分布几乎是遍布世界各地的。

    在看到生石灰粉末雨那难以想象的威力之后，宁远便开始担心起有其他玩家进行模仿学习，然后使用这种阴损的战术来对付自己的神鹰军。

    虽说宁远对自己手下的神鹰军有着绝对的信心，但他也不敢保证神鹰军的士兵在中招之后还能否始终保持镇定。

    所以从现在开始，他就得提放着其他人对神鹰军使用这种招数了，同时也要赶紧想出应对之策。

    “老大，好了没有啊，我们要趴到什么时候？”

    就在宁远看着混乱的战场陷入沉思之时，一个不合时宜的声音突然响起，直接将宁远给拉回了现实。

    扭头看了一眼屁股上插着三支箭矢的丁宝成（星纹魔虎），宁远抬头看了看天空。

    发现夜空重新恢复清洁，再也看不到生石灰粉末乱飘的场景之后，宁远立刻大声命令道：“还活着的妖族战士听令，现在立刻起身变化成为搬山巨猿，随我一起进攻敌人的盾阵。”

    听到宁远的声音响起之后，在地上趴的难受的妖族玩家们立刻发出了一声声嚎叫，然后纷纷变身为搬山巨猿。

    随着妖族玩家们从星纹魔虎变成搬山巨猿，那些原本插在他们身上的箭矢立刻纷纷被挤出了体外，然后殷红的鲜血便顺着伤口处流了出来，瞬间染红了他们的身体。

    感受到从伤口处传来的疼痛感之后，妖族玩家们的战意瞬间提升了一大截。

    当宁远挥舞着烈火剑打头冲向缅甸重步兵组成的盾阵时，妖族玩家们化身的搬山巨猿也立刻怒吼着跟了过去。

    “都给我握紧盾牌，给我顶住，我们的援军马上就要赶过来了。

    只要我们的盾阵不散，那么胜利最终还是属于我们的。”

    看到宁远率领着搬山巨猿军团再次冲了过来，负责指挥盾阵的缅甸玩家立刻开始给那些布阵的士兵加油鼓气。

    在战斗时士气固然无比的重要，但如果光有士气没有实力也是不行的。

    萨迪手下的这支重装步兵虽然是一支精锐军团，但人族的身份就已经注定了他们的实力上限不会太高。

    如果前来进攻的敌人是一些普通种族的军队，那么凭借着坚固的盾牌，他们肯定有能力让前来攻击的敌人撞得头破血流。

    然而当前来进攻的是两千多头小山一般的搬山巨猿之时，那所有的努力基本上就全都白费了，因为双方的实力差距实在是太悬殊了。

    虽然这支缅甸重步兵的盾阵依然还是那么的密集，就算是力大无穷的搬山巨猿也无法在短时间内突破过去。

    但现在的宁远已经一点都不着急了，他现在想要的并不是迅速击溃眼前的这支缅甸重步兵军队，而是要利用着难得的良机一举将其全部歼灭。

    所以盾阵布置得越密集，宁远的战术实施得就越顺利。

    在宁远的指挥之下，搬山巨猿们放弃了利用身体优势强行冲击的战术，完全按照宁远的指示开始了一场抛沙包的游戏。

    只见搬山巨猿们不停的挥舞着双手，他们的手每挥动一次，就会有一名缅甸重步兵被扔到了空中。

    搬山巨猿身材高大、力大无穷，他们的手掌比人类的脑袋还要大，被他们给盯上的缅甸重步兵简直毫无抵抗能力，只能眼睁睁的看着自己飞向了夜空。

    这种抛沙包战术虽然没有利用身体强冲来的迅速，但却胜在高效。

    人类的身体是十分脆弱的，如果从高处坠落，那么轻则摔个骨断筋折，重则直接残废，再严重点就直接一命呜呼了。

    重甲步兵的防护能力虽然不错，但他们最怕的就是可以无视重甲的震荡攻击，而从高处坠落就是一种可以无视重甲的震荡攻击。

    当搬山巨猿将缅甸重步兵像拎小鸡崽儿一样扔向高空时，原本给重步兵提供了一定防御能力的重甲则立刻成为了那些重步兵的催命符。

    由于重甲的缘故，重步兵们变得更重了，于是当他们被搬山巨猿扔到空中，然后开始向地面坠落时，他们会遭到更加严重的撞击。

    如果没有重甲，那么他们还有可能捡回一条命。

    而在穿了一身的重甲之后，他们从高处坠落就基本上是十死无生了。

    神鹰帝国就是从重步兵开始发家的，身为神鹰卫的的组建者，宁远深知这些躲在厚厚铁皮里面的家伙们最怕的是什么。

    面对着沉重无比的重步兵，哪怕是一些强力兽人族的战士也无法轻易将他们抛向空中，但力大无穷的搬山巨猿却可以轻松完成这个操作。

    之前丁宝成指挥搬山巨猿军团时，他采取的是强冲的战术，利用搬山巨猿那强壮的身躯和变态的力量来直接击杀布阵的重步兵。

    丁宝成使用的战术看上去会非常的壮观，而且会非常的爽，但杀敌效率却不是很高，直接让这支缅甸重步兵逃过了一劫。

    当身经百战的宁远赶到这里时，这支缅甸重步兵的好日子就彻底到头了。

    在经过多年的战争洗礼之后，宁远可不会再犯丁宝成这样的错误，当他通过一番仔细观察之后，很快便找到了盾阵的弱点。

    当然了，这个弱点是相对的。

    如果没有搬山巨猿这样力大无穷的家伙，那么所谓的弱点也就不存在了。

    可偏偏宁远手下就有这么一群能够变身为搬山巨猿的妖族玩家，所以当这个弱点被宁远给找到之后，萨迪手下这支重步兵军队的命运就已经不可更改了。

    随着一名名重步兵战士被抛向空中，然后在坠落之后便再也没有了任何动静，这支寄托了萨迪全部希望的重步兵盾阵开始变得越来越稀薄起来。

    眼见再过一会儿，这支由重步兵组成的密集盾阵就要彻底成为历史，而己方的援军还不见踪影，负责指挥重步兵盾阵的达奇立刻对萨迪说道：

    “吴萨迪大人，重步兵盾阵马上就要失守了，您还是赶紧撤退吧，不然一会儿恐怕就算是想走也走不掉了。”

    “我们的援军呢？还没有消息吗？”

    听到盾阵要守不住了，萨迪立刻询问起了援军的消息。

    “援军没有任何的消息，恐怕是无法在盾阵被攻破之前赶到这里了。”达奇叹了口气回答道。

    听到援军没有任何的动静，萨迪惨笑道：“援军无法及时赶过来，那接下来我们就再也无法挡住敌人的攻势了，今夜我们很可能会一溃到底。

    身为前线的最高指挥官，没有了军队，我活着撤出去还有什么意义呢？

    要走你们自己走，我要留下来给国内的玩家们一个交代。”

