    韩宣手上被草叶割出一条伤口，幸好没破皮，火辣辣的疼。

    在丛林中行走，最大的乐趣之一，便是发现以前从没见过的东西。

    比如面前这株可以置人丧命的死亡天使毒蘑菇。

    它外形跟草菇相似度极高，要不是路过它，有种心惊肉跳的感觉，韩宣肯定分辨不出两者的区别。

    约翰以前见过，他果断把这几棵死亡天使蘑菇，用军工铲连菌丝一起挖出来，丢到太阳底下暴晒，断绝它们再次生长的机会。

    接下来还看到了死亡帽这种毒蘑菇，圆滚滚的，样子蛮可爱。

    但听安德森说动物经常误食它们，一株蘑菇能在七天内导致数百公斤的麋鹿肾衰竭死亡，人吃了死得更快。

    可食用的野生木耳和杏鲍菇也发现不少，牧场里有种它们，稍微摘了点便继续往前，本来就累，为了点野味增加负重不划算。

    大白虫沿着枯木爬行。

    韩宣脑海里浮现出某个站在食物链最顶端的男人，以前看《荒野求生》，主演贝尔-格里尔斯真是什么都吃，那画面想起来有点反胃，赶紧喝口水润润。

    原本将兜虫放在背包里，不知道什么时候跑了出来，趴在肩头，看了眼没管它。

    金刚鹦鹉身影陆续出现，一群云杉耸立在前方。

    周围白桦树被它们挡住阳光，一棵棵全都是副营养不良的样子，草也变得低矮。

    这里离罗塔湖不过十多米。

    “要知道这么远，当时应该坐船来才对。”

    马丁内兹抱怨道。

    “刚才你怎么不说？”

    韩父一句话把他给堵死，“就当给你们放假旅游，罗塔湖森林公园半日游。

    这次我带手机了，詹森。你看下应该怎么设计，我让巴顿开船来接我们，挤挤差不多能坐进去。”

    “这里风景蛮漂亮，我已经有了点灵感，设计出来应该不错。

    东边是树林，西边湖面视野开阔。树中间空隙足够大，就是每次过来不太方便。”

    “那就买艘，平时还能在罗塔湖上转转。”韩宣看见湖边树洞里小浣熊露出的尾巴，捡了条枯树枝扔过去，把它吓了一跳。

    龇起牙打算恐吓敌人，见到这么多人在外面，表情僵住，立马缩进洞里。

    它们不是住在别墅旁的那一群。数量还要更多点，其中有只看到男孩，兴奋跑过来，站立起身体手舞足蹈。

    韩宣没来过这，不明白为什么它好像认识自己的样子，见浣熊着急指向同伴嘴里的鱼，恍然大悟，“你是骑着鲤鱼被带走那只？怎么跑到这里来了？”

    黑眼圈下的小眼睛。露出一副往事莫要再提的伤感神态，浣熊扭头看了看如今的部落。垂下尾巴。

    “韩宣，过来看这样子的树屋喜不喜欢。”不远处老爹招手叫道。

    “就来。”韩宣答应了句，对它道：“不喜欢住在这里的话，等下跟我一起回去。”

    小浣熊张嘴开心呼呼叫着，声音像是猪......

    bbq见到男孩，飞过来站在韩宣头顶。扑打翅膀，嘴里大喊他的名字。

    别看bbq有一米长，其实非常轻，要是胖鹦鹉就飞不起来了。

    韩宣眼睛往上翻，跟bbq对视。摸摸它脑袋，接过只用线条勾画出来的草图，速写生动传达出詹森想要设计的样子。

    两栋树屋分别建在七八米高的树上，中间用索道连接，之字形回折楼梯旁，配了个旋转的滑梯。

    树屋是蒙大拿牧场里每个孩子最喜欢的东西之一，不分男女，有条件父亲无论多忙，也会抽时间帮忙一起搭，没条件就用纸板箱做，或者直接买帐篷改造。

    韩父微笑等待儿子回答，他就是听说这件事情后，才兴起做树屋的想法。

    “要建在这里的话，我们需要平整土地，至少周围二十米不能有野草，不然有可能会引发森林火灾，干燥的白桦树叶子很容易被点燃。

    两个屋子比较大，可以一个休息，一个用来玩，但这样就不太牢固了，我建议在下面增加几个木桩，这些白桦树就不错，它们照不到阳光，以后还是会枯死，而且留着挡住了视线。”

    詹森边说边画，图纸上这幅画着换了个角度木屋。

    形状由正方形变成圆形，跟个小谷仓一样，他继续道：“墙壁漆成棕黄色，顶上用灰色，可以更大程度与周围环境融合。

    上楼爬楼梯，下楼直接滑下来，帮这些金刚鹦鹉做木屋挂在周围，我想会非常漂亮，平时注意护理，树屋能用二三十年。”

    “嗯......到时候我孙子孙女还能继续用。”

    “切。”

    韩宣斜眼轻嗤。

    基本造型定下来，现在问题只有要建方形屋子还是圆形屋子。

    “我觉得方的好，空间比较大，做起来也简单。”安德森说道。

    马丁内兹讥笑：“什么破眼光，十个木屋九个半是方的，还有半个椭圆。

    老板建的屋子怎么能跟他们一样，对不对，老板？

    那么多木料应该用不完吧，我也在这建个屋子，跟你做邻居好不？”

    “不好，我不想跟你做邻居，看到你烦。”

    “……”

    “儿子，想好要哪种了没？”

    “嗯，就圆形的吧，詹森先生，可以在湖边设计个小码头么，从岸上过来不太方便。”

    “行，我去试试水有多深，到时候一块弄。”都是男的，詹森脱掉鞋子裤子往湖边走。

    马丁内兹心里受伤，脸本来就黑，这下更黑了。

    入秋后，白天时长变短。

    将近六点，太阳挂在雪山腰间，有一小半被山挡住。

    它用剩余的光辉渲染云彩，整片天空淡蓝中夹杂着紫色。

    等待的时间里，几个人拿铲子稍微清理了附近的杂草，湖面渔船马达声传来，纷纷抬头。

    老巴顿在十多米外挥手：“嗨！说的地方不清楚，我不敢开快，怕错过你们，抱歉！来晚了！”

    “没事，麻烦你了！”

    韩父笑道，“明天找些人来平整条路，太难走了。”

    “嗯，我回去安排，下午有位叫米勒的先生过来，他说是汤姆猫果圃种植基地的技术员，去检验土壤了。

    听他说那一万英亩不用完全平整，先把坑挖出来，到时候再慢慢拔草锄掉。

    我们需要去买点植树挖洞机，光靠那些人两个月都干不完。”

    “还有卖这个的？需要多少？”韩宣问道。

    “五十台就够了，从设备商那里租花不了多少钱，再买五台留着备用，修理边界木桩也能用到它。”

    韩父开口：“行，你去买吧，都好了吧？”

    “嗯，什么东西？”

    “哇！好大的红鲤鱼！吓死我了......”

    小浣熊跟着跳上船，朝在湖面转圈的鲤鱼又叫又跳

    发动机冒出黑烟，小船破开水面走远……(未完待续。)u

    
