    田小海爽快地朝少妇点头：“行，就这么定了。我先去取钱了。”

    “等等！你去哪儿取钱？”少妇拽住了田小海冷笑道：“你不会是想跑路吧！这附近又没有自动取款机。”

    “我去隔壁彩票店试试手气。”田小海笑道。

    此话一出，围观的众人，忍不住笑出声来。

    “我去，这小子还想通过买彩票赚钱呢！怕不是脑子烧坏了吧！”

    “哈哈！搞得好像彩票店里的彩票是他家印的是的，想中就能中。”

    “这小子脑袋有问题吧！”

    人们都把田小海当成一个笑话。

    闻言，秦北和少妇两人互望一眼，笑得更加的得意了。

    少妇松开了田小海，冷笑道摇了摇头道：“去吧，我给你十分钟时间，你要是能中奖来店里买衣服，我不仅送你模特身上的衣服和裤子，回头再送你一打男士内内。”

    话音落，人群中立马有人起哄。

    “美女这小子要穿你送的小短裤，怕是要等到下辈子了。”

    “下下辈子还差不多。”

    “美女，你这是成心让人睡不着啊！”

    见众人起哄，秦北有意来到了田小海的面前，笑着拍了拍他的肩膀道：“田小海别做梦了，你要是有那个运气，就不会沦落到吃软饭的地步了。我把话摞这儿，你要是能中得千元以上的彩票，这店里的衣服，从里到外，你随便挑。”

    “好！这可是你说的。正好挑两件衣服，回家好好孝敬一下我爸。”田小海说着，随手从衣架上聚了一套衣服，在面前比划了一下。

    “喂！你想干嘛？”少妇怒声喝道：“没钱别乱摸！”

    “我得先把衣服拿好啊！免得到时我中奖了，这家伙跑路了，到时你岂不是要少一单生意了？”田小海笑着朝少妇道。

    “嘿，你还真把自己当回事了……”少妇试图阻止田小海，一旁的秦北十分爽快地朝她摆了摆手道：“没事，美女你先给这小子打包。我看这小子是故意找借口拖延时间。我成全他，给他足够的时间，今天我倒要看这小子怎么把戏演下去。”

    “好吧！”少妇点了点头，从田小海的手中接下了衣服和裤子道：“我现在给你打包。”

    “模特身上的这一套，也给我打包吧！”田小海朝少妇道。

    “笑话，你都没中奖，就想拿衣服？”少妇一脸不悦道。

    “美女，先满让小子过过手瘾吧！回头，要是他没弄来钱，看我怎么收拾他！”秦北朝少妇叮嘱一声，旋即咬牙切齿地瞪了田小海一眼：“田小海我看你能装到什么时候。”

    “我看他压根就演不下去。”少妇打包的同时，不悦地喃喃自语。

    田小海朝少妇和秦北二人打了个响指：“走了，先去彩票店试试手气。”

    说完，他大摇大摆地朝隔壁的彩票店走去。

    围观的人们，好奇地跟在了后边。

    “走，我们也去瞧瞧，别让这小子跑了！”秦北朝两名手下使了个眼色，两名小弟立马跟了上去。

    田小海拽着两块钱，满面春风地来到了彩票店。

    店里只有零散的几个客人，卖彩票的是个长相俊秀的妹子。

    妹子抬眼一看，见一大群人跟着田小海一起进入了彩票店，以为是生意来了，不由得一阵激动，立马高兴地站了起来。

    “先生你好，请问你是要买彩票……”

    不待妹子把话说话，田小海用手指了指玻璃柜里的彩票：“给我把这一打彩票拿全出来。”

    妹子一听，田小海要将一打彩票都拿出来，以为遇到大客户，连忙点头微笑：“好的，我这就给你拿。来，这里总共三百张，一共是六百块钱。”

    “行，先放在这儿，我挑一挑。”田小海笑着用手敲了敲柜台。

    “先生你确定这些彩票全部要？”妹子按捺不住内心的激动笑着答道。

    田小海已经伸手将一打彩票当中的一排撕了下来，又从中撕下了其中一张两元的即开型彩票，笑着将两块钱拍在了妹子的面前：“来，我就要这一张。”

    妹子的脸色立马沉了下来，红着脸朝田小海道：“小哥！你只要一张，却让我将一打彩票拿出来，你是不是有点儿过分了？”

    “妹子，别急，我身后这些兄弟，都是来给你买彩票的。”田小海笑着朝妹子安慰道：“别看我只要一张，呆会儿可有得你忙。”

    “真的？那太好了！谢谢你！”妹子的脸上露出了笑容。

    话刚说完，便听身后有人忍不住大声笑了起来。

    “妹子，你别听这小子吹牛逼。他和人打了赌，说是用两块钱，来你这儿试试手气，中了奖就去隔壁店里买衣服。”

    “姑娘，你上当了。这小子吹牛逼的。”

    “妹子，你被这小子耍了。人家只有两块钱。你要是指望他给你做生意，怕是赔得连裤衩都不剩呢！”

    听着众人嘲讽的声音，卖彩票的妹子，脸色青一阵红一阵。

    她又恼又羞，一种被田小海耍了的感觉，瞬间涌上心头。

    “两块钱，你还要我给你拿这么多彩票出来，又是挑又是选的，这还不够，完了还要骗我，说你的兄弟会跟着你一块儿买。我问你，你的良心就不痛吗？”妹子恨恨地瞪了田小海一眼，准备将柜台上的彩票全收进柜台。

    “等等！”田小海微笑着按住了妹子的手腕。

    “你干嘛？”妹子脸色一红，生气地将手抽了回来：“你刚骗我拿这么多的彩票出来，现在还想占我便宜是吧？”

    “没，我只是想问问你，我要是中了一等奖，是不是马上就能向你兑现金啊！”田小海笑着问道。

    “你中一等奖？做梦吧！”妹子冷笑一声，扬起脸道：“我看你是想多了……”

    她正寻思着借机好好“教训”一下田小海，抬眼一眼，只见彩票上写着“一等奖”三个字，脸色瞬间由红变白，一下愣住了。

    妹子身后的人们却一个个忍不住笑了起来。

    “我去，这小子还把这事儿当真了。”

    “这白日梦还没有醒呢！”

    “还真以为自己是神呢，这一等奖说中就能中么？”

    见众人对田小海嗤之以鼻，秦北很是得意地扬起脸朝卖彩票的服务员妹子喊道：“妹子，我看这小子精神有点儿不正常，要不要我帮你把这小子赶出去？”

    他正等着卖彩票的妹子答应，然后自己好带着两名小弟，过去收拾田小海。

    听到彩票店里的人们在起哄，就连隔壁服装店里的少妇，都忍不住好奇地伸长脖子往彩票店里瞄了瞄。

    这时，卖彩票的妹子，已经回过神来。她看清楚了，田小海手中的那张彩票的确是中了一等奖。

    呆愣了好一会儿，妹子才张大了嘴巴道：“喂！你……你怎么知道这张彩票是一等奖？”

    “运气吧！妹子，兑奖吧！我身后的兄弟们，看到你给我发奖金了，肯定会一个个像打了鸡血似的，这样你不就有得提成了？”田小海微笑着朝将手中的彩票朝妹子递了过去。

    “天哪，这家伙还真的中奖了！大家看到没，是一等奖！”妹子激动不已地将彩票举起，旋即朝田小海点头一笑：“小哥哥，等等，我这就给你兑状。”

    说着，妹子从抽屉里，当场取出了一沓厚厚的钞票，当着众人的面，向田小海点钞。

    见状，现场立马炸开了锅。

    “不会吧！这家伙，还真的中奖了？”

    “天哪，这小子还真中了。”

    “我去，这小子运气咋这么好。”

    “这也太神了吧！”

    众人议论纷纷，秦北的脸色却变成了猪肝色。

    他难以置信地连连摇头：“这不可能！哪有这么巧的事情。这里头有问题，一定有问题。”

    “北哥，快走吧！你已经输了。”

    “是啊！快走吧！”

    两名小弟，连忙朝秦北劝了起来。

    “走！”秦北点了点头，转身便带着两名小弟朝外头走去。他可不想当着众人的面叫田小海爷爷。

    虽然自己人多，可以不理田小海，但总归这是一件不光彩的事情，能溜最好。

    这时，服装店里的少妇，早已吓得脸色苍白。

    她快步朝前挡住了秦北的去路，一脸讨好地笑道：“小哥，那小子不会是真的中奖了吧！”

    “你自己去问吧！我哪知道啊！”秦北用手拨开了少妇，迈腿就要离开。

    “喂！你不能走，刚才可是你答应给这小子买衣服的。那套衣服，我都给你打好包了，可是要两千多块呢！你走了，刚才那小子肯定会找我麻烦。”少妇一下抱住了秦北的大腿，当即哭了起来：“小哥，你帮帮我吧！我知道你是个爷们。”

    “放手！”秦刚怒了，用力将腿抽回。

    “不放！”少妇抱得紧紧的。

    正纠缠着，田小海拿着五千块钱现金过来了。

    他微笑着朝秦北喊道：“秦主管，你这是咋了？连少妇都不放过了？”

