
　　杜启面带微笑，说道：“尹公子，我来做什么，这不是很明显的事情，我来看热闹，看尹公子怎么耍威风啊。当着这么多人的面，尹公子威风八面，当真是厉害，嗯，实在是厉害。”

　　尹长青面颊抽搐，愤怒不已。

　　该死的杜启。

　　竟然在这时候出来搅和。

　　尹长青大袖一拂，道：“杜启，这里的事情，和你无关。”

　　杜启说道：“怎么就和我无关呢？路不平有人踩，我看不惯自然要来。尹公子啊，你就只是一个纨绔公子，没事儿在家里和侍女玩玩捉迷藏，然后带着侍从在街道上斗鸡遛狗，也就罢了。这商业上的事情，你掺和进来做什么呢？”

　　尹长青气得双目喷火。

　　杜启的这张嘴，简直是可恶至极，他环顾周围，这一个个嘈杂议论的百姓，又汇聚过来，对着他指指点点，一副看戏的样子。

　　这恰是尹长青愤怒的。

　　尹长青知道自己的嘴皮子，说不过杜启，一旦和杜启纠缠，到最后，说不定还在被杜启算计，所以他根本不搭理蔡友德，也不和杜启纠缠，大袖一拂，转身就进入了茶铺中。

　　杜启顿时笑了。

　　尹长青认怂，对于这事情的发展，更是有利。

　　杜启走到蔡友德的身旁，伸出手，把蔡友德拉拽起来，道：“蔡掌柜，是吧。”

　　蔡友德自是知道杜启的。

　　这可是天下第一茶的幕后掌舵人。

　　蔡友德躬身道：“杜公子！”

　　杜启面色柔和，不急不躁的问道：“本公子听闻蔡掌柜说，尹长青毁约，背信弃义，不知道，具体发生了什么事情？”

　　蔡友德道：“这尹家茶铺的茶叶，一直是我供应，而且也达成了约定的。可今天，我告诉尹长青，说已经炒制出三千斤干茶，准备送货的。可尹长青，不分青红皂白，连茶叶看都没看，就说我的茶叶不好，让我不要送来。尹长青如此毁约，我不服气，便被他让人扔了出来。”

　　此话一出，周遭一众人也更是小声议论起来。

　　对他们来说，这是谈资，

　　杜启要达到的，就是蔡友德的茶被尹长青斩断，他顺势道：“蔡掌柜，不若到我的茶铺中，一叙如何？”

　　蔡友德道：“恭敬不如从命，请！”

　　“请！”

　　杜启摆手，领着蔡友德，便往天下第一茶的茶铺去。原本两家商铺，距离就很近，所以片刻功夫，杜启就带着蔡友德进入茶铺中，径直到二楼的雅室内坐下。

　　金无缺泡好茶后，便径自去忙了，而杜启摆手道：“蔡掌柜，来，试一试我茶铺中的茶。这茶，可是最好的茶。”

　　蔡友德端起茶碗，放到鼻息面前，轻轻的嗅了一口。

　　一丝的茶香，萦绕鼻息。

　　蔡友德眼眸微眯着，他轻吹了一口茶水，便轻轻品了一口。这一口茶水进入嘴中，虽说茶水很烫，但实际上，却有更多的茶叶清香味儿，自味蕾上散发开来。

　　尤其茶叶的一丝苦涩褪去，清香味儿更浓。

　　茶香味道，久久不散去。

　　蔡友德又呷了一口，他才搁下了茶碗，看向杜启，郑重道：“杜公子的茶，不愧是天下第一茶。我麾下的匠人，不断改进工艺，我也自认为，能够胜你的茶一筹。今日一看，却是差远了。公子这样的茶，称做天下第一茶，的确是名副其实。”

　　杜启道：“能得到蔡掌柜的赞同，那边不虚把蔡掌柜请来。”

　　蔡友德道：“杜公子赞缪了。”

　　杜启没有绕圈子，开门见山道：“蔡掌柜，我之所以把你请来，却也有我的想法。蔡掌柜的茶叶，我专门让人从尹家商铺买过。”

　　“第一次的茶叶，显得有些粗糙。可后续的茶叶，却是逐步改进，味道越来越不错。蔡掌柜，并非滥竽充数，而是精益求精的人。”

　　“所以，我希望蔡掌柜，能够为我供应茶叶。我也按照尹家商铺的规矩，只收取你炒制封装后的茶叶。不知道，蔡掌柜意下如何？”

　　杜启提出了他的想法。

　　蔡友德一听，很是惊讶。

　　要知道，杜启所在的茶铺，本身渠道是极强的，有自己的茶山，有自己的炒茶匠人，已经是相当的完善。

　　蔡友德对于杜启的善意，他自是万分感激的，可问题是，蔡友德却也不能昧着良心，也不希望得到人的可怜，所以他开口道：“杜公子，我想知道原因。莫非，杜公子是为了打击尹长青，所以专门要收购我的茶叶。”

　　“当然不！”

　　杜启摇了摇头。

　　他神色镇定，眼神睿智，举止投足间，虽说他年轻，却是让人信服。

　　蔡友德眼珠子一转动，思考了一番，便主动问道：“在下愿闻其详，恳请杜公子释疑。”

　　杜启正色道：“原因有二。”

　　“第一，本公子刚才也说了，你蔡友德是精益求精，是有德操品行的商人。你的茶叶，我相信，所以愿意收购。”

　　“第二，本公子不希望天下第一茶的匠人，故步自封。如果只有商铺的匠人提供茶叶，他们难免骄傲怠惰，容易滋生骄傲满足的情绪，让他们自大。”

　　“可是，我引入了蔡掌柜的茶叶后，有蔡掌柜提供，以及自己的匠人提供，两种茶叶自然形成比较。这一来二去，双方自然会有良性的竞争。”

　　“如此一来，双方制茶的工艺不断改进，才能炒制出更为精良味道更好的茶。”

　　杜启侃侃而谈，说道：“这，就是本公子的心思。”

　　蔡友德听到后，对杜启肃然起敬，他站起身，双手合拢，躬身向杜启揖了一礼，道：“杜公子虽说年轻，这份心胸，令人赞叹。”

　　“再者，我如今炒制了三千斤茶出来，一旦积压久了，不利于运作。如今有杜公子仗义出手，这些问题便迎刃而解。”

　　“在如此危难之际，杜公子愿意出手相助，蔡友德还有什么理由拒绝呢？蔡友德，愿意作为天下第一茶的供应商。”

　　蔡友德心中，很是感激杜启。

　　危难之际，方显人心。

　　杜启颔首道：“具体的价格，就参照尹家商铺采购的茶叶价格，你意下如何？”

　　“不！”

　　蔡友德却是摇了摇头。

　　杜启道：“蔡掌柜有什么想说的？”

　　蔡友德正色道：“公子待我以诚，更在危难之际助我。如此大恩，焉能再按照原本的价格。我做主，在原本尹家商铺茶叶价格的基础上，下降一成的价格，按照原本茶叶价格的九成进行结算，这是我的允诺。”

　　杜启笑了笑，说道：“蔡掌柜，你这么说，本公子可就不客气了。”

　　蔡友德道：“应该是我多谢杜公子相助，如果没有杜公子在，对我蔡友德来说，便是极大的问题。因为这三千斤茶叶的制作，也耗费了巨大的钱财。如果没有钱，恐怕回去后，就无法向其余的匠人、茶农交代了。”

　　杜启道：“蔡掌柜，合作愉快！”

　　“合作愉快！”

　　蔡友德的脸上，有了灿烂的笑容，因为如今搭上杜启的这条线，对他来说，反倒是更好。即便是少了一些钱财，可问题是，蔡友德却更是踏实安心。ŴŴŴ.23sk.com

　　尹长青是纨绔子弟，做事情完全没有信义。可是杜启的天下第一茶，不仅是秦王题字，而且做事公允，杜启又为人古道热肠，所以蔡友德内心很是欢喜。

　　失之东隅收之桑榆！

　　这一次的事情，对蔡友德来说，便是塞翁失马，虽说失去了一些，但是，蔡友德却是得到了更多的好处。

　　蔡友德没有多逗留，起身道：“杜公子，我这就回去收拾一番，最迟明天上午，我会把新炒制出来的茶叶送来。”

　　杜启道：“可以！”

　　蔡友德又和杜启说了一些茶山的各项事情，最后便告辞离开。

　　杜启望着蔡友德离去的背影，嘴角勾起一抹笑容。计划进行到这一步，尹长青身边，便已经失去了茶叶的供应，而且通过蔡友德，也打击了尹长青茶铺的名声。

　　接下来，才有最后的杀手锏。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第68章 拉拢蔡友德免费阅读。https://xs.23sk.com 