
　　想着，许白心中希冀，这还只是第二阶段而已，要是第三阶段，又是何等的速度？

　　不过现在急不了，想要进入第三阶段，需要星光数量达到一万才行，还要好长一段时间。

　　睁开眼，许白看了下时间，没过去多久，现在也只是下午五点多，天色犹亮。

　　身旁，白团团吐了吐舌头，它感觉呆在许白身边，很舒服。

　　许白脸上一笑，摸了摸它。

　　无意中扫了眼它的面板，顿时一惊，上面竟提升了两级！

　　什么鬼？

　　揉了揉眼，许白还有些不确信。

　　之前看到的等级是4级，现在是6级！

　　也就是说，在这短短几个小时里，白团团就莫名提升了两级！

　　嗯？

　　鼻子中，许白忽然闻到一股怪味，很臭的怪味。

　　闻了闻，许白才确认这种怪味是从自己身上传来的。

　　许白奇怪，要知道他可是经常洗澡，身体哪来的臭味？

　　仔细看了下，他才发现身上粘着一层薄薄的淡灰色物质，像是身体的污垢。

　　掀开衣服看了眼，全身都是，黏黏的。

　　嫌弃了下自己，许白才想到，在修炼时，虽然吸收的光点都是用来提升精神力，但光点进入意识海时，也在冲刷他的身体，也怪不得刚刚他会有种洗礼的感觉。

　　不过，这是好事，说明身体的杂质在被排出，应该会对他的身体素质有一定提升。

　　赶忙走出卧室，许白先去洗了个澡。

　　……

　　洗完澡回来，许白用毛巾包着头，坐在床上，目露沉思。

　　刚刚他看了下，不仅白团团，就连蛇腹它们三个都齐齐提升了一级。

　　现在蛇腹是30级，正式达到了三阶，而响鬼和小银分别是22级和21级。

　　要只是等级提升，他不会觉得奇怪，可这都是在这几个小时内的变化，这就很令人奇怪了。

　　“难道和我先前的修炼有关？”许白想到。

　　常识上，宠兽实力提升能给御兽师带来反哺，但这御兽师的精神力提升也能给宠兽带来反哺？

　　说起来，和精神力提升有关的资料在网上本来就少，想要知道有没有这种可能根本无从而知。

　　看来，只能明天去问孙晓漫了，反正明天刚好是周一。

　　“要不我再试试看？”

　　想着，许白又开始修炼了起来，看看是不是自己的精神力提升能给蛇腹它们带来反哺。

　　周围中，光点迅速向这边涌来，被漩涡吸进其中。

　　但速度虽然很快，却产生不了先前那样的幻象，光点一涌过来就被吸进了体内。

　　原因是先前身体内的杂质阻挡了光点的吸收率，但现在身体被“打通”后，就不会有太多光点堆在体外了。

　　“蛇腹，你们有感觉到身体有什么提升吗，就特别一点的感觉有没有？”许白在脑海中问道。

　　“没有，就有一种很舒服的感觉。”蛇腹回道。

　　“除了这个呢？”

　　“没有。”

　　没有吗……

　　许白想着，看来应该是等级提升时才会有感觉，因为蛇腹它们都说先前感到一股暖暖的感觉，然后等级就提升了。天籁小说网

　　“主人，你修炼的时候，我感觉好舒服啊。”

　　小银说着，已经爬到许白的床边。

　　它们都知道，现在主人有一件主要做的是，那就是“修炼”。

　　而这个修炼的时候，它们都会感到很舒服，以前只是一点点，现在就很明显了。

　　“对，越靠近越舒服。”响鬼也爬进了卧室。

　　舒服吗？

　　许白想着，这应该是光点的作用。

　　这种玄奥的东西，看不见摸不着的，但当它的数量越多时，就会让人感到越舒服。

　　他修炼时，周围的光点会很密集，所以才会让蛇腹它们觉得越靠近自己越舒服。

　　而且，他现在可以操控这些光点吸向自己，但不进入体内，让他周围的光点可以更密集，这可以用来蛇腹它们战斗后休息时使用。

　　又修炼了会，许白就走出去和蛇腹它们看电视。

　　反正他现在已经差不多达到饱和了，再吸收也只是把光点积在意识海内，不会融进意识海，得等饱和过后才能再次吸收，这就跟消化一样。

　　……

　　清晨，阳光从教学楼照向操场，是一个个学员的面孔。

　　两千多人，成整齐的队列，站在操场上。

　　上面，一排领导坐着，桌上都是一个个话筒，表情严肃。

　　此时，这一幕发生在燕海中学，宛如开学典礼。

　　“同学们，早上好，我是你们的副校长，林校东。”

　　最中央的，一名两鬓斑白的中年男人说道。

　　“今天开这校会呢，也是因为发生了很多事情，我们学校也要和同学们一起解决，给同学们一个准确的交代……”

　　无论是前几天历练所发生的事，还是后面做出的一系列决策，这个校会都是势在必行的。

　　不安抚好学员们，后面绝对会涌出各种问题。

　　而且，还有关于他们学员们中有一位是圣魂教成员这种事，他们也必须交代清楚。

　　“额，前几天的事，是谁也没有预料到的，无论是对于死去的同学，还是对于死去的众多宠兽，我都深表遗憾……”

　　“希望同学们能够相信学校，带大家共度难关，也希望同学们能够在接下来这半个学期，努力训练……”

　　“虽然我知道同学们肯定心有不愿，但发生了这样的事是大家都不想看到的，希望你们能以更加积极的态度去努力训练……”

　　底下，许白越听越奇怪，这副校长，前面说的还好，这后面说的，越说越啰嗦了，而且感觉很多都是重复的。

　　不少学员也都是一样的想法，这都说半个钟了，还没说完，感觉能说一上午，站着累，坐着不腰疼吗……

　　台上，旁边的冯林森把头放到了林校东耳边，小声道：“说正事！”

　　“咳咳，那我们就开始说正事吧。”轻咳一声，林校东也是反应过来。

　　手上拿起一份资料，说道：“首先，对于死去的二十名同学，每人会赔予三百三十万的赔偿金。”

　　底下，顿时一惊。

　　这个数目，已经超出正常事故死亡赔偿金的五倍以上了！

　　“其中三百万是军方所赔偿的，另外三十万是我们学校加上的。”

　　原来，众人这才理解……

　　这件事，军方有不可推卸的责任，而且影响很大，三百万的赔偿，也是为了息事宁人。

　　“还有，其家属若报考我们学校，会获得择优录取权，由我们学校提供优质宠兽供其选择。”

　　一句话，只要是有他们的兄弟姐妹来报考燕海中学，直接就是一条龙服务，算是很好的待遇了。

　　不过，要用死亡来换，可没有人愿意。

　　“而对于不少死了宠兽的同学，”林校东翻了一页，“你们开会结束后可以到校务处领取新的宠兽，都是由学校免费提供的，每一个都是优良品质。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十章 校会免费阅读。https://xs.23sk.com 