 荣光他们都熟悉荣胜利的作风，做事从来不会虚张声势，这让他们脸上多了一抹凝重。贾

    明珠眼皮一跳后，保持着沉静哼出一声：“安排？你能做什么安排？”

    “整个荣家都在我们手中，王戈壁现在估计也大卸八块了，你还有什么安排能掀起风浪？”贾

    明珠刺激着荣胜利：“荣胜利，你就别想着拖延时间了，没用的。”“

    哈哈哈——”

    荣胜利大笑了起来：“这么有自信，那就等着今晚胜负，到时你们就知道自己的幼稚。”

    说完后，他用力捏断手指的结婚戒，让它变成一堆废铁，连带里面的一个电子元件，也都咔嚓碎裂。接

    着，他又伸手抹掉眼睛的粉末，想要睁开看一看，却感觉一股火辣蔓延，显然这粉末真的有毒。

    而且今晚的雨夜，四角楼的阴冷，让荣胜利很想吃一碗燕窝。

    不过尽管心中情绪百般，他却没有在表面上流露出来，始终冷漠面对贾明珠等人，

    见到荣胜利这样自信满满，荣光踏前一步，冷笑一声开口：“

    父亲就是父亲，做事步步为营，连一个林苗苗，你都能设计成试探我的棋子，实在佩服。”

    “只是你不该为了威慑我们，把手里底牌泄露给我们知道。”

    “不告诉我们，也许你咬咬牙，就把半小时扛住了。”“

    可现在，你没机会了……”“

    我绝对不会让你活过半小时，不管你有什么底牌或者援兵，只要杀了你，那就一切都成空。”不

    管荣胜利是不是虚张声势，荣光都觉得必须速战速决，为此，他还不引人注意打出一个手势。

    “全面攻击！”荣

    光吼出一声：“十五分钟结束战斗！”贾

    明珠也厉喝附和：“杀——”

    话音一落，数十名塞耳朵的杀手，一个个目露凶厉之光，化全身功力为一击，向着荣胜利攻击而下。

    他们不求能把荣胜利一举击杀，只要能把荣胜利砍上一刀，拿到一个亿，那就心满意足了。数

    十人攻击如田地中的麦子，此起彼伏，一波接一波攻击过去。“

    杀——”

    而相比这些人垂死挣扎般的疯狂攻击，荣胜利却表现出更加强猛的一面。

    面对攻击而来的敌人，荣胜利不但一步不退，而且还常常以更快、更猛、更狠、更凶招式进行还击。

    他闭着眼睛，却精准无比，好像那双耳朵就是他的眼睛。他

    劈出的每一刀，都必然有敌人惨叫倒下，或人头落地，或断成两截。飞

    溅的鲜血，让整个大厅变得触目惊心。

    转眼间，荣胜利便已杀了三十多人，军刀仍然如精芒闪烁，没有丝毫手软的迹象。这

    种表现出来的视生命如草芥的狠毒，让所有参加攻击的杀手都不由心胆俱寒。

    不过荣胜利也没有太多笑意，他的耳朵不仅仅聆听冲来的杀手，还时不时落在门口的天空……他

    似乎在等待着什么……

    此刻，夜空雨水淅沥，让整个京城陷入一阵迷茫中，也让黑夜多了一分静谧。

    水云间虽然灯火通明，但来往车辆却已经减少，声色犬马的前奏过后，也开始醉生梦死时刻。只

    是要去休息的白毛狼刚到门口，他就本能停滞了脚步，随后走到露台眺望不远处的天空。“

    呜——”朦

    胧雨水中，十部直升机呼啸而来，刺眼的灯光，震耳的轰鸣，探出的机枪，都昭示它的不可抵挡。

    在白毛狼皱起眉头的时候，直升机停在了会所前方的空地，随后机舱打开，几个劲装女子钻了出来。

    带队的，正是巴古丽。

    昔日跟叶天龙一起护送天药一号的女人，此刻英姿飒爽流淌着凌厉杀气，她直奔水云间的后园。

    在水云间的护卫和龙部子弟现身阻挡时，巴古丽一边拿出证件，一边向竹楼高声喊道：“

    荣家巴古丽，前来拜会荣小姐。”

    巴古丽无视打在脸上的雨水，脚步匆匆向竹楼逼近，气势摄人，顷刻就穿过会所守卫抵达竹楼。水

    云间的安保人员一度想要阻挡，但是见到巴古丽的证件又只能让路。白

    毛狼在楼上扫过她一眼，又看看外面等候的大部队，也散去阻挡的念头。“

    嗖嗖嗖——”

    只是还没等她找到荣素素，近百支弩箭就从暗中闪现，呈扇形指向了巴古丽，箭矢冷漠威慑着她们。与

    此同时，十名龙部子弟也挡在竹楼前面，手里握着合法枪械。天

    墨从一处竹楼走出，声音冷漠而出：“没有叶少指令，外人不得入内。”

    “你们再进一步，格杀勿论。”他

    目光阴冷盯着巴古丽，脸上不带半点感情，当初护送天药一号时打过交道，他清楚这女人的脾性。

    天墨对她没有好感，所以也不给面子。巴

    古丽想要冲前几步，却最终忌惮天墨杀机停下，随后对着黑夜扑通一声跪下，声音带着一股凄然：

    “荣家危急，荣老危急，巴古丽请求荣小姐一见。”

    “荣老一个星期前，感于荣家内部危机四伏，就给了巴古丽一粒定位器。”

    “只要定位器一直闪烁红点，那就表示荣老平安无事，一旦红点熄灭，那就说明荣老有难。”

    “十五分钟前，红点熄灭。”

    “巴古丽亲率京城直升机大队，前来迎接荣小姐去荣家主持大局。”巴

    古丽直挺挺跪着等待荣素素出现，她心里知道，如果没有荣素素带领，他们进不了荣家花园上空。

    至于报警或者上告，有贾明珠和荣宗他们压着，根本不会有什么效果。

    所以只能对荣素素‘黄袍加身’了。一

    番话落下，竹楼依然是一片静谧，只有淅淅沥沥雨水滴落，敲打着巴古丽他们的心。

    “荣小姐，我知道你跟荣老有诸多不快，可终究是血浓于水，而且荣老对你一直是掏心掏肺。”“

    他对其余人情感淡漠，但对你却是父女情深。”巴

    古丽带着一股绝望：“希望荣小姐能够援手一把。”

    “嘎——”

    就在这时，一扇竹门忽然打开了，荣素素从里面走了出来…… 