    众人视线炯炯地落在剩下四瓶被ghost点出来的香水上。

    还剩下一红，一黄，一蓝，一青。

    而众多周知，云千柔是红色的，木楚灵是黄色，薄迟寒是青色，所以那匹黑马，很可能就是那瓶蓝色香水的主人。

    木楚灵嘲弄地看了眼云倾，嗤笑，“别看了，黑马是谁，都不可能是你。”

    云倾坐的时间太长了，这会儿气息有点恹，根本懒得理会她的挑衅。

    木楚灵看着她孤高轻傲的表情，心中更恨，表情怨恨地盯着云倾。

    等她拿到冠军，她一定要当众狠狠羞辱云倾一番，将她之前给她的难堪，如数奉还。

    而第五名过后，第四名的作品也出来了。

    果然是ghost点出来的，那瓶蓝色的香水。

    而她的获得者，是一个沉默寡言的，几乎没什么存在感的女调香师，名字叫秦摇。

    秦摇只在看到自己的名次时，皱了下眉，便没有多余的反应，上前公式化地说完了感谢词，便下了台。

    “黑马竟然是她？真的是不声不响，之前我都没有注意过这个人……”

    “不愧是国内大赛，强者云集，稍微一点儿退步，就被甩到了人后……”

    “秦摇应该是此次调香大赛，最大的黑马了，过后肯定会被各大公司疯抢……”

    秦遥下台之后，就是最后的三甲。

    现场本就寂静的气氛，这会儿绷的像一张弓。

    所有人都屏住了呼吸，眼睛眨也不眨地盯着大屏幕。

    很快，此次大赛的季军作品被放了上来。

    是ghost指的那瓶青色香水。

    看到此处，就连云倾都不得不佩服ghost那双眼睛的犀利，他只看了一眼，竟然就精确了指出了最优秀的几个，不可谓不厉害。

    而对于季军的归属，几乎所有人都知道是谁。

    交青色香水的调香师本来就很少，唯一一个有资格进三甲的，还很符合这种颜色风格的，只有薄迟寒。

    而毫无悬念，站起来认领作品的，的确是薄迟寒。

    “今年这么可怕的吗？薄少竟然只得了季军……”

    “那今年的亚军和冠军，得强到什么程度？”

    薄迟寒并未上台发寒，他站在原地说了两句话，便坐了下来。

    云倾看着他，微微一笑，低声说，“严格算起来，你只是输给了一个人而已……”

    薄迟寒自然听得懂她的意思，脸上并无任何失落，笑了笑，“云缈夫人一代天骄，自然不是能轻易超越的。”

    这话云倾赞同。

    云缈夫人实在是太会给女儿埋坑了，她为了超过她，帮她和云倾讨回公道，可谓是吃足了苦头。

    若不是有北冥夜煊和风惜夫人帮忙，单凭她一个人，恐怕也不可能成功。

    眼看着薄迟寒拿了季军，只剩下冠军和亚军的归属感不明。

    但毫无疑问，冠军和亚军，必定是ghost点出的那两瓶红色香水和黄色香水中产生。

    而在所有人下意识的认知中，她们必定是属于云千柔和木楚灵的。

    就看她们两个，谁技高一筹，能卫冕冠军了。

    现场所有的声音都在一瞬间消失了。

    寂静的空间里，只能听到心脏“砰砰砰”乱跳的声音。

    无数是身处现场的，还是通过电视看直播的，在这一刻均屏住呼吸，眼睛一动不动地盯紧了巨大上的屏幕。

    云千柔尽管早已有了准备，这会儿也紧张不已。

    她看了眼木楚灵。

    木楚灵此刻也满脸敌意地盯着她。

    在云千柔和木楚灵看来，今年的冠军必定是在她们两人之间诞生，就看谁能位居第一，获得被ghost亲手授予冠军奖杯的殊荣。

    木楚灵冷笑，满脸高傲，“云千柔，你不会以为自己能赢得了我吧？”

    云千柔语气清淡，目光却透着正锋相对的意味，“最后的结果没出来之前，木大小姐还是不要太自信的好。”

    木楚灵眼中冷光一闪，蓦地逼近她，冷声威胁，“别想跟我抢接近ghost先生的机会，不然我让你好看！”

    云千柔握紧了拳头，瞥了眼完全没有受现场气氛影响的云倾，脸色有些发青。

    她从坐在这个位置开始，就一直期盼能看到云倾痛苦，怨恨，不甘的模样。

    可是云倾那个贱-人就跟吃了定海神针一样，从未到尾都没有过任何失态的时候。

    明明她都基本上算是被淘汰了，却还是一脸清冷淡然地坐在那里，那一脸兴致盎然，仿佛在看戏的模样，让云千柔怒火中烧。

    她冷冷一笑，“跟木大小姐你抢ghost和薄少的，不一直是云倾吗？我只对冠军奖杯感兴趣而已……”

    木楚灵眼睛里闪烁着不屑，厌恶地说，“一个连前十名都没进的玩意儿，有什么资格能让本小姐忌惮？”

    云千柔意味深长地笑了笑，“我这个妹妹，可不是那么容易放弃的人，木大小姐，你还是小心点儿的好，别阴沟里翻船，栽在她手上了。”

    “你说她会赢了我，拿到冠军？！”木楚灵仿佛听到了什么天大的笑话一样，脸上多出被冒犯的怒火，她阴狠地说，“云千柔，你莫不是被她整怕了，脑子都坏掉了？！”

    云千柔被怼的一哽，却找不到话反驳。

    木楚灵怎么说也是上任冠军，实力卓绝，若那瓶黄色的香水不是她的，等于她连前十都没进。

    这种情况无异于天方夜谭，百分之百不可能发生。

    相比较木楚灵的优秀，云倾所谓的实力，才更像一个笑话。

    “我只是好心提醒一下木大小姐，小心她而已。”

    木楚灵冷冷地看着云千柔，“云千柔，你给我听话了，无论是冠军，还是ghost，都是我的，谁也别想跟我抢！”

    云千柔不为所动地笑了笑，眼中锋锐尽显，“那我们就拭目以待。”

    两个女人针锋相对的空挡里，高台之下，灯光变幻。

    浅青色的灯光熄灭之后，又缓缓了亮了起来。

    占据了众人视野的大屏幕上，终于出现了此次调香大赛中，所有人最期待的画面。

    只是——

    一刹那极致的死寂过后，所有人瞪着大屏幕等待着最后结果的人，集体震动，纷纷睁大眼睛，炸锅了。

    “这……这是什么意思啊？！”

