    本来上官星阑不想讲那么多技术性的东西的，但是观众当中很多都是萌新，这也就变成了不讲不行。

    甚至就连很简单的走a，好像都有很多人不懂，而且，还将这视为是什么很牛逼的技术，其实，说白了，不过就是走一下a一下罢了。

    第二天。

    上官星阑照常给张教授打早餐，对于使唤上官星阑这么一个，唔……矮个子，给自己去打包早餐，她心里还是有负罪感的。

    尤其是看她安安静静地拿婴儿勺子吃粥的时候，这买饭盒，当然会送勺子，为了不浪费，上官星阑也就没有买别的。

    嗯！

    此时，她甚至还发现，上官星阑竟然还有那么几分可爱。

    唔……

    就跟个小孩子似的。

    留意到张教授正打量自己，上官星阑也是看了回去。然后张教授就撩了撩自己的头发，继续喝粥。

    这是桌子不太行，太矮了。

    本想买一张新的桌子回来，想了想，上官星阑还是觉得算了，因为他最近的开销有点大，还是等下个月歪歪发了工资以后吧。

    吃完，到了洗碗的环节。

    本来上官星阑想去洗的，谁知道，张教授却也十分地贤良淑德，让他先去上课了。

    唔……

    上官星阑当然不能不给她机会。

    然后拍了一张照，这才出门。

    引来张教授又是一阵疑惑。

    ……

    到了课室。

    老大等人早就比他先到。

    一看贴吧，都在议论上官星阑的光速秒人。

    甚至，似乎还有人专门为此制作了动图。

    不过这早期的动图，就别想能有多好的清晰度了。

    而且这一看就不是专业人士制作的。

    但这锐雯瞬间将敌方单位的血条打掉的这么一个过程，还是有的。

    “卧槽！老四你又有什么大招没有告诉我们！”

    “这锐雯是咋回事？”

    上官星阑便给众人解释了一番。

    老三：“你真不是上赛季的哪个大神？”

    上官星阑便道：“真不是。”

    “那你咋知道这么多的？”

    老二也是问道。

    “你们玩游戏都不带脑子，人拳头一开始的锐雯视频就有演示，锐雯的连招一定是a接q。”

    “而我只不过稍稍地让它再进化一下罢了。”

    三人听了真想揍他。

    不过看到上官星阑的粉丝越来越多。

    还真是有一种大神就在我身边的感觉。

    老大：“你还有啥秘密大招？”

    总感觉老四还藏着什么秘密。

    上官星阑也是想了想。

    “唔……好像没了。”

    毕竟盲僧，锐雯这么难操作的英雄都说了，那基本上，其他英雄也没什么了。

    后面倒是有个亚索，可亚索现在也还没出来。

    ……

    白天就是正常的上课。

    到了晚上。

    倒是好像有人对他的天赋符文不服的。

    正所谓粉丝惹祸，偶像背锅，说的就是这么一个道理。

    当登上QQ，看到一个粉丝给自己发消息，说他给自己约了solo的时候，咳！这可真的是……怎么说呢，现实真的比小说还要魔幻。

    如果是正常人，说不定就不会管他了。

    不过……

    上官星阑也觉得这挺有意思的。

    虽说这名粉丝的要求很不合理，但看在自己觉得有意思的份上，那就solo就solo吧。

    一区，艾欧尼亚。

    账号由粉丝提供，时间约好是晚上十点。

    所以九点差不多四十分的时候，上官星阑眼看时间差不多了，就开始不排了，而是去打打人机。

    反正，二十分钟，也足够打一把人机了。

    英雄的话，就选蔚，位置打野。

    前面都没啥好说的，就是正常的打野。

    蔚这英雄说起来，还是新英雄呢。

    也就是上一年12月份出的，距离现在，也不过才两个月。

    这显然是一个很冷门的英雄。

    而且操作上，似乎也没什么可值得说道的。

    但也就是这么一个很简单很简单的英雄，到了上官星阑这里，却似乎能玩出花来。

    其中最让观众觉得很正常，但是却又不是那么正常的。

    就是上官星阑蔚的q闪。

    一般正常玩家，大部分都是q蓄力蓄很久，然后才会去q。

    至于追人，那就更是小白了。

    距离不够，那就先按闪现，然后再蓄力。

    所以当他们看到上官星阑的蔚，再对比自己的蔚的时候，就能感觉出来极大的差距。

    那就是上官星阑的这个蔚在招式上，怎么好像跟他们的完全不一样。

    他们的蔚玩出来，给人的感觉就是敌人想跑就跑。

    而上官星阑的蔚呢。

    二段q敌人根本无法预判。

    尤其是在短距离放q闪的时候，这种特征就十分地明显。

    别说是人机了，就是玩家，很多人看了，也感觉自己未必能够反应得过来。

    很快，便有买了蔚的玩家看出这里的不一样。

    连忙打字道：

    “主播这蔚怎么跟我玩的蔚不太一样？”

    “这咋做到的？”

    一个个满满的好奇。

    甚至，上官星阑还在商店里找了好久。

    也没见有火箭腰带之类的装备，不然，他说不定还能玩出更加充满花式的技巧。

    比如说在q闪的时候，像派克的钩子一样，把人给拉回来。

    “这英雄有人玩吗？”

    “我觉得这英雄还是挺好玩的。”

    上官星阑道。

    “一个小拳拳锤飞你。”

    如此玩了一会，时间终于到了晚上10点。

    那粉丝直接把他账号发了过来，而上官星阑这边，自然也是登录起了他的账号。

    符文什么的，也还行。

    就是一套通用的物理加攻击的符文。

    没有穿甲，其实锐雯还是挺吃穿甲的。

    不过也无所谓了。

    毕竟，对于很多新手玩家来说，光是这一套符文，可能就要花费几个月的时间才能去凑齐。

    登上账号后，很快，他就接到了一个加好友的消息。

    直接点击同意。

    然后又在QQ问了粉丝，是不是就是这个ID，粉丝说是，那可以开始了！

    锐雯打锐雯，solo，既然问题是由锐雯而起的，那当然要用锐雯来决一胜负。

    而直播频道这边，观众虽说还不是很清楚情况。

    但好像也知道接下来会发生什么。

    一个个打字道：

    “solo？”

    “这人谁啊？”

    关键对面还打字说：‘谁输了谁就是儿子！’

    上官星阑直接打了个‘好！’。

