
　　原东看着小九，美眸中有过一抹缅怀之色，摇头轻笑道：“果然，还是跟以前一样，一点都没有变，像一个长不大的孩子。”

　　小九笑了，迷恋的看着原东，这绝美的容颜以后就属于自己了。

　　他不由得感慨道：“你比以前更年轻了，这才的你是最好的。”

　　看着小九带着几分不怀好意的笑容，胡列娜暗骂一声无耻，果然，男人都喜欢年轻漂亮的。

　　原东眼神一冷，她特别讨厌这样的眼神，反手就是一个死亡蛛矛，朝着小九的心脏扎了下去。

　　小九随手就格挡开了，然后把原东按在大门上。

　　“小妞，现在你可是我的盘中餐，扎了我心脏那么多次，我可是要报仇的。”

　　原东眉头一皱，扭过头，她此刻终于意识到，彼此实力的差距。

　　“东东，你的记忆都回复了吗？”

　　小九低头在原东的耳边轻声的问道。

　　此刻两人极度的暧昧，原东感到有点无所适从，红唇抿了抿，道：“我只记得跟你的一些记忆碎片，其他的都记不清了。”

　　“是吗？”

　　小九嘴角勾起了一抹邪笑，“这么说，你死都不想忘记我，真是让我感动。”

　　“混蛋！”

　　原东从来没有见过小九这样的一面，她怒瞪小九，一肘子狠狠的撞了上去。

　　“东东，你太凶了！”

　　“现在，你的身份可是暗夜神殿的女教皇，是刺杀我后被我逮住的女俘虏，你说，我该怎么惩罚你呢？”

　　小九轻轻一档，就让原东根本无法再进攻，居高临下的俯视的原东，嘴角带着一抹坏笑。

　　胡列娜愕然，她没有想到，事情会变成这样。

　　不过，她却又绕兴趣的欣赏起来，很快，她就从原东的脸上发现一丝少女的羞怒，以及无所适从。

　　“不要这样好吗，你，你起码对我尊重点。”

　　原东抿了抿红唇，美眸中带着一抹哀求，她从来没有在爱情中处于被动地位，一时间太难以适应了。

　　女教皇没有一点面子的吗？

　　“我就喜欢看着你这样，这样才有成就感，不是吗？东东。”小九笑了。

　　他第一次见到女教皇脸红耳热，看着她无所适从，这种感觉简直让他有种高高在上的大男人的感觉。

　　而原东，就是他刚刚捕捉到手的猎物。

　　“你！”原东特别的尴尬，她真想好好的教训一顿这个混蛋，可悲哀的是，她没有这个实力。

　　“东东，你说，今天去我的寝宫，还是你的寝宫呢？”

　　小九眼神炙热，现在的原东，青春活力，还有一种女教皇高高在上的气质。

　　简直太吸引人。

　　他嗓子眼有点发干。

　　“这，这也太快了。”原东吓得脸色一白。

　　“我等了你十七年了，十七年的等待，我不想在多等下去了。”小九手指缠绕着原东的秀发，语气带着一抹浓浓的思念。

　　“可，可我。”原东抿了抿红唇，眼中带着一抹失望，最终叹气道：“好吧，一切都随你。”

　　刚刚记起一些关于小九的记忆，她脑子里乱哄哄的，心中也有无尽的思念。

　　以前是碍于两人的身份，现在她是原东，日月大陆，暗夜神殿的女教皇。

　　她觉得小九不会在等下去了。

　　可是，一抹淡淡的失望，在她心头晕染。

　　她也是女生，也渴望一个甜蜜的恋爱，从相知相识到海誓山盟，可是她却不忍拒绝小九。

　　小九为她付出的太多，牺牲的太多。

　　也等待的太久。

　　“那，我们走。”

　　小九揽着原东，打开了武魂殿的大门，一跨步就来到了大海的边缘。

　　“你？”原东美眸中满是不解，不是去寝宫吗？

　　这时候，她们所在的地方，蓝银草疯狂的生长，一颗巨大的月桂树拔地而起，遮挡在她们的头顶。

　　一轮皎月悬挂在天上，撒下迷茫的光芒。

　　“东东，你是我见过最美的女人，你坚强，冷傲。”

　　“你一抬手，一投足，一回首，都让我心动。”

　　“你的一个转身，一个回眸，一个微笑，都让我魂牵梦绕。”

　　“你知道吗？这十七年，我每天都在想你。”

　　小九抬起了原东的倾世容颜，眼中带着深深的思念，“即使你此刻在我身边，可是我还是在想你。”

　　原东的美眸中满是感动。23sK.com

　　她从来没有听过这样的情话，一时间，竟然有点痴了。

　　她第一次在爱情中，体验了被追求的浪漫，那种酸酸甜甜的滋味，让她绝世容颜上，燃起了一抹醉人的红晕。

　　她难得出现了一抹羞涩，目光低垂，红唇含羞。

　　“东东，我带你去回日月大陆，好吗？”

　　小九揽着原东，轻声的询问。

　　原东轻轻的点头，她现在已经不想思考，只想贪婪的体会爱情的甜蜜。

　　两人踏步而行，就出现在一叶小舟上。

　　这艘小舟没有船底，蔚蓝的海水下，可以看到奇妙瑰丽的海洋景色，月光慢洒，小舟在海浪中颠簸。

　　原东斜靠着小九的对面，托着香腮，就这么静静的看着小九在划船。

　　月光洒下，岁月一片静好。

　　“那你慢慢的划吧，我先睡一会。”

　　原东慢慢的闭上了眼睛，绝美的身材蜷缩在小舟里，勾勒出了令人神往的曲线。

　　小九笑了，一挥手取出一条毯子，盖在了她的身上，为原东轻轻的掖了掖毛毯，让她睡的更安稳一点。

　　这一刻，原东嘴角勾起了一抹幸福的微笑。

　　她也不知道为什么，心里极度享受这种无微不至的关怀，或许，她从来没有被人关怀过。

　　有的人，只是想要跟她讨论理论，得到她的肯定和鼓励，却从来没有问她想要什么。

　　有的人，只是馋她的美貌。

　　她虽然记不清很多事情，可是她知道，她从来不肯再有男人的地方让自己进入睡眠。

　　那样，她会感到恐惧。

　　而此刻，这艘小舟上，只有她和小九，按理说她更应该不适和紧张，但，她却睡得比以往都香甜。

　　原东不由得为自己的前生感到悲哀。

　　她竟然连一个好觉都没有睡过。

　　迷糊中，她拉过了小九的胳膊，当做自己的枕头，如同一个受伤的雌豹一样蜷缩起来，抱紧了小九的胳膊。

　　美丽的眉头，这才舒展起来，甜甜的进入了梦乡。

　　小九看着这样的原东，眼中疼惜无比，谁能想到站在大陆的之巅的教皇，会是这样的柔弱和可怜。。

　　他轻抚着原东的头发，为她哼起了曲调柔和的安眠曲。

　　“这一生，我不会让你再如此痛苦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，比比东（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 