    躺在床上。

    白拿铁思绪万千。

    废土的地面，都没有水泥预制，也没多少地板砖。

    晴天有灰尘，雨天有泥水。

    那风衣岂不很容易脏？

    在废土打架，动作激烈，而且常在野外打架。

    树木枝桠，藤条苍耳。

    那风衣岂不很容易破？

    这也太操蛋了。

    白拿铁又想起穿越前, 玩过的游戏。

    男枪有个皮肤，也穿风衣吧？

    老鼠有个皮肤，也穿风衣吧？

    薇恩有个皮肤，穿着大披风。

    他们也是打生打死，怎么衣服就从来不会破？从来不会脏？

    这可真不公平。

    一边想着，困意袭来。

    白拿铁脑袋昏昏沉沉，不知不觉，便来到梦中。

    梦里, 他穿着黑色风衣，在藤田散步。

    想要让所有人，都看过来，都看看这件帅气的风衣。

    突然，有人在旁边喊。

    “臭美什么呀！”

    啪！

    一团泥飞过来，打在风衣肩膀上。

    大团的泥巴，还在流动，从肩膀流向袖子。

    太脏了！

    另一只手，连忙抬起，用袖子拂去泥巴。

    刷！

    袖子拂过，泥巴被甩飞。

    风衣再次恢复干净，看不见污渍，看不见泥点，就好像从来没有被弄脏过。

    白拿铁继续往前走。

    又有人喊。

    “臭美什么！”

    哗！

    一盆脏水泼来，打湿风衣前襟。

    又脏又臭的水，又黑又黏，有的渗到风衣里面去，有的顺着衣襟往下流。

    太脏了！

    一只手, 连忙抬起, 用袖子拂去脏水。

    刷！

    袖子拂过，脏水被甩飞。

    风衣再次恢复干净，看不见水渍，看不见污痕，就好像从来没有被弄脏过。

    白拿铁继续往前走。

    又有人喊。

    “臭美什么！”

    哗！

    一把臭泥飞来，打在风衣后背。

    又脏又臭的泥，看不见，但能闻到背后传来的臭味！

    太脏了！

    一只手，连忙抬起，“咔嚓”“咔嚓”掰断手臂骨关节，绕到背后，擦去臭泥。

    刷！

    袖子拂过，臭泥被甩飞。

    风衣再次恢复干净，闻不见臭味，就好像从来没有被弄脏过。

    白拿铁继续往前走。

    又有人喊。

    “臭美什么！”

    一匹马从旁边跑过，在地面扬起灰尘，弄脏了风衣的下摆。

    干净的黑色风衣，沾染灰尘，格外扎眼。

    “太脏了！”

    太脏了！

    一只手，弯腰挥下去, 用袖子拂去衣摆灰尘。

    刷！

    袖子拂过，灰尘被甩飞。

    风衣再次恢复干净，看不见尘土，看不见沙砾，就好像从来没有被弄脏过。

    不对……不只是前面的衣摆，后面的衣摆，也被弄脏了。

    白拿铁猛然向后弯腰，腰肢发出“咔嚓”脆响，整个人向后弯成n形，反手用袖子，拂过衣摆。

    刷！

    袖子拂过，灰尘被甩飞。

    风衣再次恢复干净，看不见尘土，看不见沙砾，就好像从来没有被弄脏过。

    但是……刚刚折断的腰椎，怎么办？

    恢复不了了？

    回不去了？

    白拿铁保持向后弯成的n形，吐出一口血。

    啊，小心！

    不要让血，弄脏了风衣！

    虽然他眼前一片赤红，虽然他的腰椎掰断，腿没了知觉……

    啊，对呀。腿没了知觉，怎么还能站着？

    要摔倒了？

    身体向地面摔去！

    不行，地面太脏了，有灰尘，有泥土，会把风衣弄脏的！

    不能弄脏风衣！

    不！

    不！

    ……

    “啊！”

    白拿铁猛然惊醒。

    已经是清晨了。

    太阳尚未露面，窗外已见天光。

    白拿铁看看枕头边，叠放整齐的风衣。

    昨晚没法仔细看，今日一见，果然是黑色。

    羊毛毛呢面料，看上去就很厚重。

    旁边的无限续杯，很是开心。

    “又有新同事了！哈哈！”

    床脚的社恐靴子，也把眼睛瞄过来。

    白拿铁愣了许久，接受这个事实。

    “所以……我又多了一件超级装备？”

    回想起梦里，手臂被掰骨折、腰椎被硬生生拗断……这件新装备，恐怕也具有危险性！不能贸然使用。

    先慢慢思考，小心慎重，把这件装备的特性和逻辑，给整明白。

    ……

    秋意越来越浓，秋风越来越冷。

    城镇的街道上，天空黄叶飞舞，地面黄叶成堆。

    但今天，整个城镇，都很喜庆。

    甚至在镇守官大院，礼堂中，摆了几十桌饭菜，几十桌庆功酒！

    废土没什么好菜，藤蔓、大葱、大蒜、韭菜之类的蔬菜，倒管够。

    每个桌上，还端来一大盆热气腾腾的鸡汤。

    工作人员端着盘子，忙忙碌碌，来回穿梭。

    礼堂角落里，大队长拉着白拿铁的手，压低声音，脸色颇有些为难。

    “……这次，我们度过橘皮病危机，救回来三百多个孩子。

    “而且，我们积累了宝贵的经验，从此之后，再也不怕橘皮病。

    “从此之后，我们城镇的新生儿，都能有更高的成活率。

    “这次，小雨医师居功甚伟，哈哈哈哈。”

    白拿铁也尴尬一笑。

    听到这儿，他已经明白了大队长的意思。

    小雨居功甚伟，那吴勇医师呢？居功更伟呗！

    大队长知道自己和吴勇医师有过节，这是来当和事佬，是来说情的么？

    果然，大队长凑得更近，声音压得更低。

    “我们已经和总城谈过，让吴勇医师留在这边。

    “吴勇医师的老婆孩子，下个月就要过来，以后就在我们城镇生活。

    “我知道，他以前，惹你不高兴了。

    “今天，他和我们城镇所有领导，都坐同一桌。

    “你……”

    白拿铁咧嘴一笑。

    吴勇医师虽然讨厌，但也没犯大错。

    大队长这个面子，可以给。

    “没问题！

    “我不会喝酒，等会儿在餐桌上，我以茶代酒，敬他一杯！”

    大队长愣了片刻。

    随即哭笑不得。

    “不不不不不……

    “不是让你敬他，是让他敬你一杯！

    “你喝茶喝酒喝水喝汤，都没所谓。关键是你起码要抿一口，回应一下，给他个面子，就算把之前的不愉快，给揭过去了。”

    大队长明白，这种事情，其实不用多讲。

    小白虽然有点社恐，但也是顶级的聪明人，会把事情处理完美。

    但他还是要来，提前给小白说一声。

    白拿铁不怎么在乎。

    屁大点事。

    只不过……吴勇医师，确实取得很多人信任，融入城镇了呢。

    而且这个融入，还挺快的！

