

　　    金达是一个比较明智的领导，他并不想因为不想看着海川重机破产，就强迫别的海川企业来兼并海川重机。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说国内已经有不少这样子的例子的了，实践证明这种拉郎配型的重组并不成功，相反，如果这么做了还有可能把那家比较好的企业给拖垮。
　　
　　    傅华说：“那我怎么去答复顶峰证券那边啊？”
　　
　　    金达说：“你先别急着答复了，这件事情我一个人并不好决定的，等回头我们开个常务会研究一下再来决定吧。”
　　
　　    傅华说：“那好吧。”
　　
　　    金达说：“不管怎么样，利得集团既然已经提出来要退出了，恐怕这件事情也就拦不住了，现在的关键就在再怎么找一家企业来接手了。我在海川这边会留意有没有企业有这个意思，傅华啊，你也别闲着，发动一下你在北京的关系，看看有没有人有这个意愿的。”
　　
　　    傅华说：“我会留意的。”
　　
　　    金达说：“这下子又要重新给海川重机想对策了，真是头大了，最近海川市的事情这么多，利得集团偏偏在这个时候凑什么热闹啊？对了傅华，这件事情你暂时要保密，千万不要不要外传，否则的话事情就麻烦了。有利得集团在那里撑着，海川重机的工人们似乎还有点指望在，如果这点指望都没有了，估计他们马上就会冲到市政府来的。”
　　
　　    傅华也明白这里面的利害关系，估计市政府一直在拿利得集团再跟海川重机的工人们说事，现在利得集团要撤出，工人们失望之下，还不把全部的怨恨都发泄到市政府身上啊？
　　
　　    傅华说：“放心了，这件事情我不会跟别人讲的。”
　　
　　    挂了电话之后，金达就有些发起愁来了，他没跟傅华说假话，最近一段时间确实是事情都凑到一块去了。首先是旧城改造项目的招投标的事情，因为张林突然插手这个项目，中断了海川市政府跟中天集团的合作谈判，对此一直主持谈判工作的孙守义很不满，还特别回北京呆了一段时间，虽然现在孙守义已经从北京回来了，可是对这项工作表现的很不积极。孙守义不积极，可是张林那边不能没有交代，金达又不好将这项工作再转交给别的副市长负责，只好亲自上阵，督促有关部门尽快拿出旧城改造项目的招投标方案来。
　　
　　    这件事情已经够烦的了，没想到公安局麦局长恰恰在这个时候传出了跟下属警花床上运动的照片，还有好事的人把照片传到了网上，有人把此命名为海川市的彩照门事件，海川政坛顿时沸腾了起来，本来就是有很多人是政府是很有怨气的，彩照门给了他们一个发泄的窗口，把一个本来是个人行为不检的事件，等同于政府的行为，网民们纷纷发帖，讥讽嘲笑海川市政府，什么样恶毒的话都说了出来。金达对此已经是有点不胜其烦了，但是事情却并不仅仅止步于此，那个跟麦局长坐床上运动的警花的丈夫和公爹也找上门来，要求政府严肃处理麦局长。一般人金达也许就推出去了，可是警花的公爹是人大的一个姓戴的副主任，在海川政坛多少也是有些影响力的，金达也不好说什么不管政府这边的事之类的推搪话，只能做安抚工作，答应说会跟张林书记商量怎么严肃处理麦局长的事情。
　　
　　    现在麦局长的事情还没有摆平，又冒出个海川重机重组失败的事情来，真是一波未平，一波又起啊。虽然傅华答应说不会把这个消息外泄，但是金达心里清楚，这世界上最保不住密的，可能就是政府的一些需要保密的事件。这世界上总有那么一些消息灵通的人士，能够春江水暖鸭先知，早于别人先知道消息。因此寄希望于能够保密而不让海川重机的工人们不知道这个消息，金达自己都知道是不现实的。
　　
　　    那现在的当务之急，就是赶紧找出应对措施来，想办法在海川重机的工人们没有闹事之前，先把事态平息下去。因此，金达觉得有必要在开是政府常务会议之前，跟孙守义商量一下，看看他们两个是否能先商量出来一个好办法来。金达知道常务会议只要一召开，消息马上就会传到海川重机去的。有了解决方案，再来开常务会议，那传出去的就是要如何解决海川重机目前困局的方案，而非海川重机重组搁浅的坏消息。
　　
　　    孙守义很快就过来了，金达让他坐下之后，说：“老孙啊，傅华跟你说过海川重机重组搁浅的消息吧？”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“他跟我汇报过了，我对这方面的情况不熟悉，所以我就让他找您汇报了。”
　　
　　    金达说：“这件事情呢，以前是穆广副市长分管的，他出事之后，你还没到任之前，就由我在分管。我把情况大致跟你说一下吧。”
　　
　　    金达就大致介绍了一下海川重机重组的情况，介绍完了之后，他看了看孙守义，说：“老孙啊，你看这件事情下一步怎么办呢？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“还能怎么办呢？我个人觉得既然利得集团想要退出，那就再找一家来接手就是了。”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“事情能那么简单就好了，现在问题不是谁能接手海川重机，而是海川重机的工人们的吃饭问题，他们已经几个月没发工资了，如果再知道重组搁浅，还不马上就把市政府给围了？虽然海川重机是有利得集团控股的，不过他们的情况特殊一点，他们原来是海川市重点的国有企业，工人们依赖政府依赖惯了，有什么事情就会跟政府来闹的。”
　　
　　    孙守义说：“金市长，是在不行的话，我看干脆把上市这一块从企业剥离，然后让企业破产掉算了？”
　　
　　    金达心说：“这家伙真是够狠的啊，一句话就准备把企业彻底搞死掉。可是问题不是那么简单的，就算是要破产掉，很多方面也是要考虑的，其实一句话两句话那么简单的。”
　　
　　    金达苦笑着说：“老孙啊，我们现在先不要考虑破产的问题，那不是一天两天就能解决掉的问题，我们现在当务之急，就是要如何来安抚海川重机的工人们，我相信海川重机重组搁浅的消息很快就会传出去的，如果我们拿不出什么安抚的方案，那我们就被动了。”
　　
　　    孙守义说：“要安抚住也很简单，工人们闹事肯定是因为工资没发，筹点钱给他们发点工资，就好了。”
　　
　　    金达点了点头，说：“是啊，钱发下去，估计就没人来闹了。不过呢，钱从哪里来啊？市里面的财政状况你和我都很清楚，丁是丁卯是卯的，没有多少机动的余地都没有啊。”
　　
　　    孙守义说：“钱的方面我倒是有办法解决，只是需要金市长的支持。”
　　
　　    金达看了一眼孙守义，说：“你想怎么来解决？”
　　
　　    孙守义说：“我大致了解一下，有不少房地产企业欠缴土地转让金，也有不少税没交上来，这些催缴一下，应该能有不少的资金，应付一下海川重机的情况应该没问题的。”
　　
　　    金达迟疑了一下，他觉得孙守义提出这个方案似乎有一定的针对性。是不是孙守义想对付哪家企业啊？
　　
　　    金达说：“老孙啊，欠缴的土地出让金已经税款这些，问题可能有点复杂啊，要解决这个问题，恐怕是要得罪人的。”
　　
　　    金达说的是实情，能够欠政府的钱的公司，都是有一定实力的公司，当初能够拖欠，往往都会是因为某个领导帮这家公司说过话的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“得罪人我倒是不怕，我怕的是到时候自己人在背后捅刀子。”
　　
　　    孙守义这还是对张林中断跟中天集团的谈判耿耿于怀啊，金达脸有点僵硬，中断谈判的事情，他是站在了张林一边的，某种程度上也算是背后捅了孙守义一刀。
　　
　　    金达看了孙守义一眼，心说这家伙还挺能记仇的，金达很是怀疑最近麦局长闹出的彩照门是孙守义在背后搞的鬼。能把事情闹得这么大的人，跟麦局长之间的嫌隙一定是很大的，金达盘算过海川政坛上的很多人，他多少也知道麦局长的为人，知道麦局长不是那种在官场上处处树敌的人，算来算去，几乎没有人这么恨麦局长，非要致麦局长于死地的。金达算到最后，他的怀疑目标只有一个，那就是孙守义，只有孙守义到了海川之后，跟麦局长之间发生过很激烈的冲突，两人因此成为了死敌。如果真有人想要搞掉麦局长，那个人一定是孙守义。
　　
　　    不过呢，孙守义在发生彩照门的时候，恰好身在北京，这又让金达不敢肯定这件事情就是孙守义做的了，他也是知道孙守义在海川还根基未稳，就算孙守义身在海川，他也未必能够安排人给麦局长拍照，更何况他身在北京呢。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

