
    第六百四十章凶残！

    “哼！你以为，你就一定能赢得了我吗？”

    李天丰见对方一副吃定了他的样子，不由得有些恼火，冷哼一声后，道：“少废话了，现在是不是可以开始了？”

    泷川孝太嗤笑道：“你这么急着送死，那么就开始吧，反正收拾你也用不了多少时间，本来还打算让你多在台上呆几秒呢！”

    “找死！”

    李天丰也是练武之人，性格火爆，哪里受得了这种嘲讽，飞速几步上前，一记大开大合的长拳就朝着泷川孝太胸口打去，虎虎生风，看起来也是很不简单。

    他使用的是形意拳中的炮拳，炮拳本就刚猛，看起来很有气势！

    台下的人，见他出拳这么威风，顿时都是为他大声呐喊，很是亢奋！

    李天丰听到台下的呼喊声，更是受到鼓舞，动作也是凌厉几分！

    然而，泷川孝太脸上却是没半点慌张，依旧带着轻蔑的冷笑，就在李天丰一拳快要打到他身上时，他身体一侧，躲开那看似刚猛的一拳，接着右脚猛地踹出。

    砰！

    李天丰竟然直接就被踹飞出去，砸在那铁链之上，这才重重摔在地上！

    他哇的一声，呕出一大口血，趴在地上惨叫，直接就起不来了！

    场下那些原本还在为李天丰大声呐喊的观众，声音戛然而止，脸色难看得不行。

    他们有猜到，李天丰或许会输，但却没想到，竟然输的这么快！

    要知道，这可不是那个岛国空手道大师田中秀幸出手，仅仅只是他的一个弟子而已！

    “废物！狗屁的华夏功夫，狗屁的形意拳，全都是垃圾！”

    泷川孝太冷笑一声，走了过去，俯视着李天丰道：“华夏人，你输了！说吧，说华夏功夫都是垃圾，没资格和空手道相提并论，然后你就可以滚下去了！”

    李天丰脸色窘迫，他没想到，自己竟然连对方一招都敌不过，然而，却是硬气道：

    “你休想，我不会说的！不是华夏功夫不行，而是我仅仅只学了一些皮毛而已，遇到真正的华夏高手，你们空手道就是个笑话！”

    泷川孝太脸色一寒，顿时是一脚狠狠踩在李天丰右脚膝盖处！

    咔擦！

    “啊！”

    李天丰身体抽搐了一下，发出一声尖锐惨叫，接着抱着右脚膝盖满地打滚！

    “再问你一句，说不说？只要你说华夏功夫是垃圾，那么我就让你下去！”泷川孝太语气阴冷道。

    “不说！”李天丰咬牙道。

    “八嘎！”

    泷川孝太怒骂一声，抬起脚又踩在李天丰另一只脚膝盖处！

    咔擦！

    “啊！”

    李天丰再次一声惨叫，不过这次，刚惨叫出声，泷川孝太已经一脚狠狠踢在他胸口！

    嘭！

    顿时，李天丰整个人犹如炮弹一般，越过铁链飞了出去，接着又是重重落在了地上，眼睛一翻，直接晕了过去！

    场下一片寂静，人们看向台上泷川孝太的目光，又惊又怒，却都不敢再喊了，显然都是被他的强大和狠辣手段震住了！

    很快的，几个救护人员带着担架急忙赶来，对着李天丰检查一番后，那个医生
