    而在红枫人员搜查的时候，韩萧折返回到多拉西府邸，把最后一份档案留在了书房，随后扬长而去。

    [【威慑恐吓】已完成]

    [你获得120000经验]

    [血契联合会好感+500，目前关系：尊敬（4450/6000）]

    阵营之间有从属关系，血契联合会是暗网组织的下级势力，好感可以影响暗网组织的关系，就像他在十三局的好感影响星龙对他的态度一样。而要开启更高一级的阵营暗网组织，根据韩萧的估计，还需要一个契机，比如任务之类的，下级势力好感越高，影响开启上层阵营的初始好感。

    “这个任务不难，估计还有隐性的好处，增加本尼特的好感度。”韩萧暗暗点头，等回到南洲，避难所主线的合伙人有他一席之地，他对此很期待。

    ……

    忙碌了半夜，多拉西终于在新保镖的保护下回到家里，脸上难掩疲惫。

    经过书房时，他发现台灯亮着，来到书桌前正准备关灯，却发现桌子上静静放着一份从未见过的文档。

    多拉西脸色一变，犹豫了几秒，缓缓翻阅文件。

    文件里都是他背地里盈利的阴暗证据，还有过去的黑历史，落款赫然是暗网。

    “暗网组织向您献上诚挚的问候，愿您身体健康。”

    多拉西脸色变得铁青，瞬间他就明白了暗网为何这么做，只有物资援助的问题，没想到暗网竟然连他反对的情报都能打探到。

    他将文件怒摔在桌上，咬牙切齿道：“太猖狂了，这是勒索，一群强盗！”

    能偷偷潜入他家里放东西，代表也能取走他的命，那个潜入者就是暗网的人！今晚的事件都是暗网主导的！

    但他不敢报复，这些黑料如果到敌对政党的手上，他的政治生涯很可能就此玩完，一定会被他的靠山抛弃，没有了所属政党的庇护，他一定会被清除掉，他身为官员，最了解红枫的作风。

    多拉西立马烧掉文档，像被抽掉骨头般瘫在椅子上，凝视着在壁炉中化为灰烬的文件，沉默了好一会。

    “这件事不能声张，反对资助暗网的官员不止我一个，其他人也不会蠢到透露出去。”多拉西眼神闪烁，大家都缄口不言，这件事就能被隐瞒下来，无人知晓，变成你知我知的秘密，只要赞同物资援助，暗网就不会有其他行动。

    然而事情总是出人意料，五名被入侵的官员，有一位被发现死亡，尸体藏在柜子里！立马引起了更高程度的重视，特勤人员封锁了该官员的府邸，彻查屋子，韩萧当时见人被吓死，也不会多此一举放档案，情报机构自然没有斩获。

    但他们却有了猜想，五名当事人，却只有一人死亡，其他四人为什么没事，潜入者的动机是什么？情报机构询问多拉西四人有没有发现异常，四人全都否认。但同时情报机构发现了五个当事人的共同点，在不久前，他们都反对了资助暗网的提议。

    暗网的嫌疑最大！

    潜入者能和旧时代的传奇交手，一转眼就消失无踪，红枫情报机构瞬间锁定嫌疑最大的目标，暗网的黑幽灵！

    如此说来，这四人一定撒了谎，而死掉的官员，又为何惨遭杀害？

    医生检测死因，发现死亡官员没有任何外伤内伤，死因竟然是心肌梗塞，肾上腺素高度分泌，简称被吓死的！

    死者生前到底看到了什么，竟然被活生生吓死了！

    莫非是见了鬼？

    黑幽灵做了什么？

    细想下去，红枫的情报人员毛骨悚然。

    “好可怕的暗杀手段，浑然天成，不留痕迹，神级伪装，不可思议！”

    情报人员急忙记录在案。

    黑幽灵的难缠早已是地下世界人尽皆知的传闻，几乎不可能找到他，红枫的情报机构，只能尽人事听天命，做好了徒劳的心理准备。

    ……

    薇尔妮娜光着上身，反坐在椅子上，双手趴着椅背，下巴枕在手背，汉尼斯正在背后为她处理肩膀的伤势，旁边放着一团团鲜血沾湿的棉球。

    叮当。

    汉尼斯终于把嵌入肉里的子弹夹了出来，扔在盘子里。

    疼痛让薇尔妮娜皱了皱眉，叹气道：“这么简单的任务，我竟然失手了，真丢人。”

    缝着针，汉尼斯头也不抬说道：“格瑞安的情报有误，都是他的问题。”

    一边的格瑞安闻言，没好气把电脑甩到桌子上，页面是多拉西身边特勤人员的档案，骂道：“扯淡，这些都是我好不容易才从红枫的档案库里黑到的情报，那个强敌的名字叫做安格斯顿，看清楚他的履历，完全就是一个普通人，谁知道他隐藏得这么深。”

    薇尔妮娜穿上白色羊毛衫，拢了拢黄金色泽的头发，淡然道：“有了这次失败，下次想绑架目标就不容易了，那个安格斯顿不好对付。”

    格瑞安看了看电脑，忽然一喜，道：“不对，我有了新情报，与我们交手的是假冒货，根本不是红枫的人。”

    “谁？”汉尼斯一脸讶异。

    “貌似是暗网的人。”格瑞安敲击键盘，窃取情报。

    “暗网……只有本尼特和另外两个老家伙厉害，和我交手的不是他们，暗网有新鲜血液了？我有段时间没关注地下情报。”薇尔妮娜微讶，摸了摸肩膀，“他还给我留下了一个弹孔，是个不好惹的家伙。”

    “我们和他没有冲突，就是倒霉碰上了。”格瑞安骂了句晦气，“偏遇到一个厉害的，本尼特真是捡到宝了。”

    “直接问是最快的方式。”汉尼斯拿出电话，他有本尼特的号码。

    电话拨通。

    “汉尼斯？没想到你会打给我，你不是退休了吗。”本尼特声音响起。

    “格瑞安说有重要的事要我帮忙，正好我欠他人情，不说这个了，我有事问你，你是不是派人来红枫做事……”汉尼斯把事情说了一遍。

    本尼特哭笑不得，“真巧，不知道算是他运气不好，还是你们运气不好。”

    “他是谁？”

    本尼特语气一顿，笑道：“你想找他麻烦？我劝你别去惹他，搞不好他会宰了你。”

