    得到制毒工厂的消息后，黄警司立刻返回总部，向郭总警司汇报，郭总警司又向上头汇报，对这个消息几位大佬非常重视，随后召集情报调查科、毒品调查科几家一起研究。

    香港警察有三大王牌部门，有组织罪案及三合会调查科O记，刑事情报科CIB，毒品调查科NB。

    现在两大王牌联手，自然进展迅速，毒品调查科偷偷对酱油场排放的污水进行取样，发现里面确实含有甲基苯丙胺等类的毒品化学元素。

    完全可以确定这家工厂有人在制作毒品。

    O记只用了一天时间，就锁定了几个重点嫌疑人，在经过三天的秘密调查后，警方准备动手，按照大佬们的说法是，马上就要过年了，在年前破获一个漂亮的大案子出来，让香港市民们看看咱们香港警方打击犯罪的力度。

    这次行动可谓声势浩大，由一位副处长亲自指挥，几个部门大佬配合，黄兴成这样的警司只是具体行动人员，根本排不上号，参与的部门除了O记、毒品调查科，还派出了飞虎队和冲锋队，可谓精锐尽出。

    警队还安排了政治部的人，对整个行动进行拍摄记录，准备到时候弄一部牛逼的扫毒纪录片出来，增加宣传力度。

    凌晨时分，四周寂静无声。

    “嘟~~，指挥部，各部门到达现场，请下达下一步指令。”对讲机里传来通话。

    “各部门准备，开始行动。”

    随着一声令下，无数警车冲向惠华路酱油厂，到了场子门口，一辆冲锋车速度不减，反而加速冲过去，只听轰隆一声，酱油厂的大门被冲锋车硬生生撞开。

    随后无数警车开进去，飞虎队进场，全副武装开始搜查整个厂区，冲锋队紧随其后。

    有两个负责看守望风的家伙被这突如其来的一下吓了一跳，两人跳到窗前一看冲进来大批警察，立刻知道出事了，其中一个快速跑过去，拍下报警器按钮。

    瞬间地下的制毒工厂就知道有事情发生了，把这些人都吓了一跳，跛辉就在制毒工厂里，他知道，被警察抓到这辈子就完了，他跳起来喝道：“都别乱，怎么都是死，抄家伙和警察干。”

    制毒工厂的二十多个人，纷纷跑到一个柜子前，从里面抽出手枪和步枪，甚至还有几颗手雷。

    那两个望风的家伙，也从身上抽出枪，对着下面开始射击起来，“呯呯呯呯~”，飞虎队立刻反应过来开始反击，一时间酱油厂内枪声大作。

    这一情况立刻汇报给指挥车，

    指挥处长立刻道，“敌人有枪械，估计下面的工厂内还有更猛的家伙，让弟兄们小心。”

    只有两个人，怎么可能是飞虎队对手，只是两个交手就被飞虎队击毙了，飞虎队冲进去，找到了通往地下的通道。

    “各小组注意，他们很可能有重武器，行动务必小心。”飞虎队指挥官通过耳机命令道。

    “明白。”

    “铁门是封闭的，准备爆破。”

    “轰~~”

    随着一声爆响，通道的铁门被炸开，几个飞虎队顶着硝烟冲进去。

    他们刚进去，就见里面丢出来一个圆滚滚的东西，几个飞虎队员一惊，立刻喊道：“他们有手雷。”

    飞虎队员刚刚往旁边一冲，只听轰的一声手雷爆炸，当即就有两个队员受伤，好在他们身上都有防弹衣，没有受致命伤。

    “反击！”

    “哒哒哒哒哒哒。”

    飞虎队反应过来，开始往里面猛力射击起来。双方在通道位置展开了一阵交火，警察的手段自然要比匪徒多得多，爆裂弹、烟雾弹、闪光弹往里一丢，匪徒们受不了了，飞虎队员们冲了进去。

    整个战斗持续了大概十几分钟，警方以实力碾压，付出一定伤亡后，终于把所有匪徒制服。

    跛辉腹部中了一枪，倒在地上昏迷了过去。

    O记和毒品调查科开始入场，所有匪徒死的死、抓得抓，受伤的送医院就医并严加看护。

    当一群警队大佬走进这家制毒工厂时，也被这里的情况震惊了，无数的制毒设备，成袋成袋的摇头丸，一箱箱的白粉砖。

    “这恐怕是这么多年来，咱们破获的最大一起涉毒案件了吧。”

    “是啊，这么大规模的一个工厂，就堂而皇之的开在这里，真是令人震惊啊。”

    事后工作还有很多，人们继续忙碌，跛辉在医院里急救，他是被认定的重要嫌犯头目之一，现在生死不知。

    第二天，警察就对外公布了破获的这起超大制毒案件，TVB电视台正在播放警方制作的纪录片，电视里，播出了警方战斗过程和制毒工厂内的情况。

    主持人道：“这是香港有史以来破获的最大一家本地制毒工厂，工厂内设备齐全，制毒用的反应罐、反应炉、混合罐、冰柜、混合搅拌机、粉碎烘干机一应俱全，简直堪比一家制药厂。”

    “在这次行动中，警方共击毙了11名嫌犯，抓获14名嫌犯，收缴摇头丸20多万粒，白粉100多公斤，制毒原料1800多公斤......”

    看着电视里的新闻，王森的身体不住颤抖，一个是气的，另一个就是吓得，这家制毒工厂他可是付出了极大心血，不说工厂，只说这次损失的货物，价值就不下三四千万港币，更重要的是，他以后的财源断了。

    忽然，电视中有一个镜头一闪而过，王森看到了一个熟悉的面孔，跛辉，那个躺在急救床上的人分明就是跛辉。

    虽然跛辉脸色苍白，可床单不是盖在脸上的，说明跛辉没死，知道那家工厂是自己的人，只有跛辉，如果他出卖自己怎么办，王森这一刻不再想损失了多少钱，而是想自己会不会被抓。

    从桌上拿起一根烟，打火机打了好几下才点着，王森狠狠吸了几口。

    妈的，不行，香港不能留了，得跑路。

    今天是东星社团年会，去他妈的年会吧，小命要紧。

    如果跛辉死了，或者没交代出自己，自己还能回来，如果真的交代出自己，自己就一辈子也不回香港了。