    武山英一的话，令江日胜暗暗苦笑，李浩庐就像个被欺负了的孩子一样，只好喊家长来帮忙。

    警察署特高科的副科长，李浩庐原本有意让卢瑞琦担任。江日胜却觉得不妥，虽然卢瑞琦变相受他领导，但他的所作所为，要符合公开的身份。

    虽然江日胜在日伪机关的表现很平庸，可他对人情世故很精通。卢瑞琦作为一名自首人员，一来就当副科长，他这个科长的脸往哪放？特高科其他人又怎么会服众？

    李浩庐只管让卢瑞琦快点自首，却不管特高科以后要不要开展工作。说这话说，李浩庐自己也不过是侦缉队的普通队员呢。

    卢瑞琦没当上副科长，李浩庐自己冲了出来。他以来江日胜会跟翟文甲一样，对他敬畏有加，哪想到江日胜根本没把他放在眼里。

    李浩庐突然发现，自己这个副科长，还没有原来的侦缉队员当得自在。至少，那个时候他执行任务时，不会有人阻挠，需要支援时，随喊随到。

    李浩庐怎么也没想通，事情为何会变成这样？

    无奈之下，他只好向武山英一诉苦，最后想出这么个无赖的办法。

    回到特高科后，江日胜把李浩庐叫到了办公室。

    李浩庐的脸上，依然挂着标志性的笑容，可他的目光中，却多了一层油然而生的优越感。他知道，江日胜终于要服软了。

    江日胜轻声说道：“从明天开始，我的办公室搬到鲁兴宾馆。”

    李浩庐笑了笑：“那怎么好意思呢？”

    虽然靠的是自己的身份，但能把江日胜挤走，他还是很开心。接下来，他就能放开手脚，真正干一番事业了。

    江日胜谦逊地说：“我在这里，会给你的工作造成干扰。”

    李浩庐假惺惺地说：“其实没有必要，你可以继续留在这里。”

    江日胜说道：“等你熟悉了特高科的工作后，我再回来也不迟。我在特高科其实也没什么可干的，让谢景禹每天来汇报一次就可以了。”

    江日胜的语气虽然称不上卑微，但也没有了之前的倨傲，李浩庐基本满意。

    送走李浩庐后，江日胜把谢景禹叫到办公室，跟他交待李浩庐的事情：“从明天开始，我暂时不过来办公，你每天早上到鲁兴宾馆一号桌陪我吃早餐。”

    谢景禹诧异地说：“科长，怎么啦？”

    江日胜轻声说：“李浩庐让武山主任告诉我，他是日本人的身份了。暂时把特高科交给他，你该配合的配合，静看他表演。”

    谢景禹愤愤不平地说：“他这是用日本人的身份压您，明的不行就来暗的，无耻！反正我只认科长，李浩庐真是日本人，也是个屁。”

    江日胜说道：“他既想让我们知道他的身份，又不想让所有人知道。既然他乐意，咱们陪着一起玩就是。”

    贺仁春和卢瑞琦不用叮嘱，回去之后，分别通过水草情报小组和苏志华，直接给他们下达指令就是。

    当天上午，江日胜收拾了办公室后，直接去了鲁兴宾馆。他虽然还兼着泺源公馆和新华院的翻译，但也只是下午抽时过去一趟。上午的时间，是留给特高科的，现在则完全留给江日胜。

    还没等到第二天，当天下午，江日胜正准备去泺源公馆时，谢景禹就找过来了。

    谢景禹说道：“科长，李浩庐依然派人监视赵文，这次还把监视范围扩大到了整个正谊中学的教师，他觉得那帮人当中有共产党。”

    江日胜掏出烟，缓缓地说：“意料之中的事。”

    谢景禹抱怨道：“他还任命卢瑞琦为侦缉队副队长，屁眼大的地方，有必要配两个副队长么？”

    江日胜微笑着说：“李浩庐要想办事，得有几个亲信才行。让卢瑞琦当副队长就副队长吧，你多个帮手，工作还轻松些。”

    谢景禹叹息着说：“李浩庐知道我是你的人，想架空我。现在是让贺仁春负责共产党的案子，卢瑞琦则负责军统。”

    江日胜安慰道：“放心，他干不出成绩的。”

    贺仁春本来就是地下党，让他调查共产党的案子，会是什么结果？卢瑞琦是假自首，一直暗中执行着“华立湘”的命令，让他负责军统的案子，会是什么结果？

    江日胜承认，李浩庐是个很厉害的角色，要不然也不可能潜入根据地。如果不是为了“鲁卫华”的档案，李浩庐可能还不会暴露。

    他为了查获卢瑞琦的住处，暗中查找报纸上最近的出租房屋。这样的办法，江日胜知道后都觉得惊奇。

    谢景禹担忧地说：“我不担心贺仁春，但卢瑞琦是他策反的，对他死心塌地。”

    他还真怕李浩庐办几个漂亮的案子，到时候一句话，就能把他撤换掉。

    江日胜笑了笑：“华立湘在泉城这么久，连武山主任都找不到，李浩庐比武山还厉害？”

    这个时候，江日胜和谢景禹是心连心的，他们都不希望李浩庐干出成绩。谢景禹是为了保住自己的位子，江日胜则是为了抗日。

    江日胜知道，自己该做点什么了，不能任由李浩庐胡来。这小子阴得很，得尽快解决这个麻烦。

    武山英一得知江日胜搬到鲁兴宾馆办公后，对他的行为表示了赞赏。

    “江桑，我替西崎敏夫对你表示感谢。你用行动再次证明了，你是大日本帝国真正的朋友。”

    江日胜谦逊地说：“我只是给西崎君腾出舞台，他本就是块金子，不管到哪里都会发光。”

    几天后，李浩庐突然收到消息，中共有批货物要出城。他马上报告武山英一，决定趁此机会，将共产党在泉城的组织一网打尽。

    武山英一提醒道：“西崎君，地下党组织严密，能打掉他们一个点就行了，不要妄想消灭他们所有的组织。”

    李浩庐信誓旦旦地说：“只要有足够的耐心，从一个点入手，就能把全部网络挖出来。”

    搞特务工作，不仅要有专业技能，还需要有足够的耐心。很多事情，不是干出来的，而是耐着性子守出来的。

