    “白夜。”唐泽突然压低身子，附身凑到白夜耳边道，“附近被装了干扰器，电话打不出去。”说完，扭头看了一眼客厅里吓得瑟瑟发抖的唐唐，轻声道，“这屋子里有些古怪。”两三个小时之前他还给白夜发过短信，现在信号突然断掉，显然是凶手不想她们报警，所以故意安置了干扰器。

    白夜扭头看他，“你会出现在这里也很古怪。”

    唐泽一愣，讪讪一笑，“我与施博有些生意上的往来。”

    “所以你就跑来这里破案？”白夜瘪瘪嘴，“上一个案子你还没搅合够？真当自己是大侦探了？”

    唐泽耸了耸肩，“不管如何，反正现在电话打不出去，估计，出山的唯一一条小路肯定也被封死了。”

    “为什么？”

    “你以为，施博为什么一定要来这里？”

    “那封信？”

    “不是。”唐泽抿了抿唇，神色一下子凝重了几分。“三天前，施博的女儿差点被车撞了，一个星期前，家里的宠物犬被吊死在大门口，而就在我们来的前一天，施博收到了一份快递，快递了施博女儿在幼儿园的生活照。”

    白夜不敢置信的看着他，觉得自己好像一下子就踏入了一场精心策划的阴谋，而他们，这些兴致冲冲来旅游的年轻人，很可能已经成了猎人抢下的猎物。

    她不由得打了一个寒颤，扭头看了一眼客厅里的唐唐，压低声音道，“在火车上也发生了一些事儿。徐薇的狗在车厢里被人割喉了。装狗的挎包里发现了一枚陌生的胸针。”白夜把胸针拿出来，唐泽的脸色微微有些奇怪，他那起胸针仔细看了看，神色越发的凝重了几分。“你确定这枚胸针是在徐薇装狗的挎包里找到的？”

    白夜；“我亲自拿出来的。”

    唐泽沉默片刻，终于把手伸进休闲裤的口袋里，从里面拿出一枚胸针。

    胸针，子弹形的胸针。

    白夜差异的看着胸针，“你怎么会有？”

    “在施博家吊死的宠物犬的脖子上别着的。跟你手里的那枚胸针出自同一把手枪，sw1911。”唐泽把胸针收回去，这时，楼下的人已经陆陆续续跑上来，为首的正是刘原，程炳文跟在他身后，再后面是小方和已经换了睡袍准备入睡的施博。

    “发生什么事了？”刘原第一个冲过来，抬眼往浴室一看，“我天，杀，杀人了？”说着，快速往后退，撞到后面跟上来的程炳文，两个人搬到长毛地摊上，一时跌坐一团。

    随后而来的小方发出一声尖叫，整个人向后一仰，直挺挺昏了过去，场面乱成一锅粥。

    施博和刘原七手八脚的把小方抬回房间，程炳文送走唐唐，田文涛还在走廊里干呕，一时间，不大的房间里只剩下白夜和唐泽。

    浴缸里的尸体苍白的漂浮在血水之中，徐薇的表情很是安详，既没有惊恐也没有慌乱，仿佛是泡着澡就死去了。

    “没有法医的检测，不知道她体内是否有药物成份，能在房间内用这么凶残的方法杀人，又没有发出任何声音和挣扎的痕迹，实在不是那么容易做到的。”白夜呢喃自语的说道，目光落在徐薇的脖子上，心里忽然涌出一众奇异的想法，她扭头看着唐泽，“徐薇的猫，是脖子被人用利刃划开，失血过多而死。而徐薇，目前看来，死亡原因应该是脖子上的致命伤。还有遗留在徐薇包包里的子弹型胸针，我是不是可以假设，不论是徐薇，还是施博，她们之间都与凶手有某种联系。”

    “他们之间会有什么联系？”唐泽问，“这场旅行是临时决定的，包括你我的出现都是计划外的。”

    “显然是有人希望施博来这里，那么目的是什么？这个人会不会就是杀死徐薇的人？毕竟引导施博来这里的人在施博家留下了与徐薇挎包里一样的子弹型形胸针。”白夜目光落在徐薇的脸上，“我们闯进来发现尸体的时间是晚上十点，八点左右的时候，大家都聚集在客厅吃自己带来的食物，徐薇从三楼下来后就直接抱着她的挎包离开了别墅，大家都以为她去埋贝尔的尸体。

    直到九点十分，客厅里的人都散了之前，没有任何一个人看见徐薇回来。所以，徐薇回来应该是在九点十分之后。另外，从现场遗留的血液痕迹来看，徐薇房间应该就是第一案发现场。”

    唐泽点点头，目光落在梳妆台上的几个化妆品小样上，“徐薇回来后，应该是放了热水，洗了澡，然后正准备在梳妆台前擦点护肤品。”他指着梳妆台上一个拧开到一半的小瓶子，“应该是有什么事打断了她。”

    会是什么事情打断了她，然后导致她并没有来得及保养皮肤就被杀害了？

    白夜思腹着唐泽的话，却也想不出什么头绪。这时，田文涛大概已经吐完了，扒在门框上直窜粗气儿。施博回来时，脸色有些难看，他走过来，一边探着脑袋看徐薇的尸体，一边不耐烦的道，“你们去看看吧，那女人疯了。嚷嚷着要走呢。这生更半夜的连个车都没有，骑着个破自行车往哪里走？”

    白夜挑了挑眉，心说，这个时候谁也不能走，一来危险，二来，事情未能水落石出，每个人都有嫌疑的。

    “我去看看。”扭头看了眼唐泽，“你也出来，我把门锁上，警察到来前，一切东西都不能动。”

    唐泽讪讪的笑了，拽着施博出了房间。

    白夜把门重新锁好，转身下了三楼。

    刘原和小方的房间在二楼的主卧，房间是两个客房打通而成，与对面程施博和唐泽的房间相对，程炳文的房间在走廊尽头，门口正对着走廊。

    “我要回家，我要离开这个鬼地方。”

    “小方，你冷静点，不是你想的那样。”

    “我不管，啪！”

    房间里传来剧烈的争吵声，然后是玻璃摔裂的声音，白夜猛地推开门，刘原站在满地的玻璃碎片中间，小方正疯了似的把衣服往行李箱里面堆。

    “恐怕我们暂时都不能离开了。”白夜靠在门口，目光看着小方，总觉得自从火车到站之后，这两个人就怪怪的了。在火车上明明十分健谈的小姑娘，下了火车便跟吃了哑巴药似的，整个人都殷殷郁郁的。

    还有刚才看见徐薇的尸体时，她最开始的表情是惊恐，然后是绝望，最后那万念俱灰的一眼着实让人觉得有些不太对劲儿。

    她走过去，“小方？”

