    【本次攻略反派为：裴淮卿】

    【当前好感度：0】

    【宿主剩余生命值：30天】

    系统的通报结束，顾然这次甚至还没来得及睁开眼，头发就直接被人一把抓起，牵扯着头皮都在痛。

    紧接着，就是一阵骂骂咧咧的声音。

    “小姐找你，那是你的福分，你算个什么东西？还敢拒绝我们家小姐！”

    “行了行了，别把脸弄伤了。”

    压得娇滴滴的女声响起，那是一个穿着西洋裙，花枝招展的大小姐，一把掐住顾然的下巴，紧紧地凝视着她的面容。

    这时候顾然才发现，这位大小姐有着和她一模一样的脸，唯一不同的是那双属于九尾天狐的狐狸眼，只是普通的桃花眼而已。

    不过，显然这位觉得是顾然盗了她的脸。

    林洛儿忍不住面露嫌恶：“这眼睛长得可真难看，你叫顾然，对吧？”

    系统的强制debuff解除后，顾然的力量全部回归，深棕色的眼底带着隐约的笑，毫不在意现在的处境。

    在上个惩罚世界后，顾然很久没有感受到如此健康，甚至只有一些营养不良的身体了。

    眼前这位正是原文中的女主，林洛儿。

    她前世留洋归来，被家里安排嫁给裴家老爷，不仅是个老男人，更是个家暴男，林洛儿便和戏班子的男主杨善行暗生情愫。

    直到被反派裴淮卿发现后，最终他们的奸情公开，被裴家老爷打成重伤，林洛儿惨死，而杨善行被原主带回，将原主当做了林洛儿的替身，两人在一起。

    原文中林洛儿重生归来，改变悲惨结局，最终和杨善行甜蜜相爱，而她改变的关键就在于——

    而就在这时，林洛儿的指甲在顾然俏丽的面容上留下红痕，眼神阴冷恶毒地开口。

    “明儿我就要嫁给那老男人做九姨太了，你虽然家境贫寒，活得猪狗不如，但好在你运气不错，能碰上我一二分的美貌。”

    “只要你应下，你就是我，林洛儿，能嫁给裴家老爷，一生锦衣玉食。”

    顾然微眯起狐狸眼，还没等她说话，旁边站着的佣人一脚踹在她的膝盖弯处：“小姐问你话呢！”

    “像你这种底层的垃圾，能攀上裴家老爷知道是多大的荣幸吗？还不快谢谢小姐！”

    顾然忍住痛，不慌不忙，弯下腰显得很瑟缩可怜：“谢谢林小姐。”

    “记住，明天你就是我。”

    “把她带下去，好好装扮！”

    林洛儿这才满意了，笑容带着些扭曲，她可还记得那令人作呕的新婚夜，凭什么就得是她去受苦？

    这顾然前世不就是她林洛儿的替身吗？

    现在要这女人替嫁，理所应当！

    佣人一把将地上的顾然拽起来，粗鲁蛮狠地拖着她，顾然也不打草惊蛇，只是暗自先忍耐下，巧劲在佣人的手上一拧。

    “啊！”

    佣人痛得大叫，林洛儿立刻回过头：“叫什么叫，把人吸引来了，你就滚去上战场！”

    这年头局势乱成一团，南城现在还能安全保存，都已经偏安一隅，摇摇欲坠了。

    佣人哪里还敢说话，只能忍下那莫名其妙的剧痛，看着顾然那弱小可怜又无助的模样，心中更是疑惑。

    翌日清晨，云春公馆外一片喜气洋洋。

    穿着中式长袍马褂的行人来来往往，有些纷纷驻足围观，这可是南城有名的富商林家。

    红轿子正停着，不过阵仗可没那么大，到底只是个姨太太，上不了多少心思。

    裴家老爷是个传统的人，走的都是中式的那一套，顾然穿着红色嫁衣，从门口走出。

    “愣着干嘛？赶紧的啊！”

    “怎么着，这架势太大了，没见过？”

    林洛儿正穿着佣人的衣服，小心翼翼地跟在顾然的身边，蔑视地一瞥：“果然没见过世面，知道我留洋时人家洋人是怎么办的吗？”

    “洋人办的那是一世一双人，可不像你现在，瞧这糟粕的样，真是晦气！”

    被她这么碎嘴骂着，顾然只是低眉顺眼，看上去唯唯诺诺，懦弱不堪，就连说话都小声得很：“可我代替的是林小姐你呀。”

    “要你多嘴？！”

    林洛儿一噎，倒是把自己骂进去了，气不过，就直接把顾然推上了轿子。

    顾然微眯起狐狸眼，晃晃悠悠地靠在红轿子上，她和南大人成亲时，可比这铺张多了。

    裴家老爷的大宅子像南方的园林，好看又别致，一路敲锣打鼓，喜气洋洋，门口都已经有人迎接了。

    可轿子还没抬到门口时，远处传来一阵骚乱声，汽车领着一队人跑来，直接把迎亲的人挤到另一边去。

    “裴家大少回来了！”

    “快点让开，挡路的是想吃枪子儿吗！”

    围观的行人连忙跑开了，顾然下意识探出头看去，从那汽车上走下一个男人。

    裴淮卿生得温文儒雅，只是向来纨绔，眉眼间还混杂着一丝邪气，穿着身洋人的大衣，显得时尚而俊雅。

    顾然的眸色沉了几分，在原著中林洛儿出嫁，这男人可还没回来。

    裴淮卿是本文的反派，南城出了名的纨绔子弟，成天带着人花天酒地。

    裴家老爷不喜欢裴淮卿，瞧不上他，也根本不管他，只是批了一些裴家的私兵给他，让他不至于在这个混乱的时局把自己玩死。

    顾然身旁跟着的林洛儿，眼底的仇恨越发明显了，她紧紧攥着顾然的手臂，指甲甚至扣进皮肤之内，顾然忍不住一阵吃痛。

    林洛儿眼底的恨红得滴血。

    见顾然在看自己，林洛儿立刻看向她。

    就是这两个人，一个害得自己身死，一个抢了她的杨善行！

    看着顾然身上的嫁衣，林洛儿忍不住笑了起来，前世的新婚夜里，裴家老爷就强行要了她，甚至把她打成重伤，这回就该轮到顾然了！

    至于裴淮卿，她林洛儿要他血债血偿！

    “我告诉你，你今天好好给我嫁过去！”

    “好啊。”

    顾然艳丽的唇角勾起来，狐狸眼底闪烁着魅惑妖艳的波光流转，她靠在轿子边，朝外看去，却恰好对上了裴淮卿的眼。

    “爷，这是老爷在娶九姨太。”

    “进去吧。”

    裴淮卿默不作声地收回视线，那双狐狸眼很好看，不过和他没什么关系。

    他侧过身，拉了拉帽檐：“走吧，这老头子娶他的，我对他的女人不感兴趣。”

    接亲的队伍停在原地，让那大批的人先进了宅子，而裴淮卿正抬脚准备跨过大门时——

    一阵刺眼的反光落进顾然的眼里，她转头看去。

    在远处的小洋房楼上，阳光反射着镜头。

    她脸色一凛。

    是狙击枪？！

