    本来许天的脚力就不是常人能够相比的，更何况差点被12.7mm子弹打个对穿，他现在的逃命速度突破了极限！

    为什么追捕的人总是追不上逃跑的人呢？

    因为一个是为了任务，一个是为了活命。

    在崎岖不平的山地上，许天的奔跑速度已经超过了如今人类的短跑世界纪录！

    不要跟我说什么掩体躲避式迂回，也不要说什么“Z字折返跑”减少受弹理论计算面积，许天现在就一个字。

    跑！

    能跑多块跑多快，跑到最后许天都感觉这双腿不是自己的了。

    在马不停蹄的狂奔出将近两里地山路之后，许天终于甩开了大部分的熔岩队巡逻组。

    也不知道熔岩队究竟是将多少家底都从丰缘地区给搬了过来，好家伙，许天觉得这光巡逻组就有一万个人在追自己。

    虽然是夸张了点，但这巡逻队就这么多人，潜藏在山体内部的实验基地得有什么规模？

    这绝对不是短时间内能够修建完成的建筑群，熔岩队至少从数年前就已经开始筹备这次计划了。

    临近山脚，虽然后山这里崎岖不平还有众多的树木遮挡，十分不方便攀爬，但是许天本身就不能用人的标准来衡量。

    靠着波导之力，许天成功避过了山脚下少部分的哨点，来到了一片比较容易记住的山岩下边，然后掏出那枚从改造人大脑里获得的芯片。

    “这东西万一有什么GPS定位系统，拿回去直接团灭，还是先扔在这吧。”

    许天小声嘟囔一句，然后将这芯片找了个角落埋起来，然后插了根木棍方便以后再找。

    等过段时间风头过了，许天再回来取这枚芯片，如果它还在这里的话，那就说明熔岩队并没有给芯片添加定位系统，不然他们肯定会找到芯片并回收的。

    在某些方面许天出了名的莽，仗着自己身体素质强还有各种狂性，疯狂头铁；但在另一些方面，许天又是出奇的细腻，能够考虑清楚很多事情，一步十算。

    最开始是在真新镇外算计牛仔大叔，现在变成了算计熔岩队。

    埋完之后许天看着那翻新过的土地，又不解气地踩了一脚。

    就是这东西，不仅杀了一位石英联盟的精英引路人，还差点送自己去见阿尔宙斯。

    “这东西……要是敖辛在就好了，以我对赤红的了解，赤爷估计也是对机械和集成电路没什么建树的，恐怕还得送回石英联盟总部去研究……而且在棚户区里就连简单的电子通信都不敢，生怕被监听……唉……”

    许天仰天长叹一口气，感慨有个高技术人员是多么的重要。

    现在他们一群战斗员，是，战斗力是很强了，但是没一个管后勤的，结果一群引路人就像原始社会一样，交流全靠吼。

    你站在这个街口，我站在那个街口，明明能够互相看见，交流起来就是打个电话那么容易的事情，但却不敢冒那个险，还得走到能听见声音的地方打暗号才行。

    “要是敖辛在就好了……”许天又自言自语地重复了一遍，然后加快速度往后山区域外跑出去。

    在使用波导之力成功避开所有的熔岩队后山哨点之后，许天拨开荆棘丛和掩映的倒刺树枝，爬上了马路。

    此时已经是傍晚开始入夜了，天上星光璀璨，圆月残缺。

    正所谓月明星稀，反之当新月来临之时，天上的星光就是最为璀璨的时候。

    上了马路之后的许天借着星光开始辨别方向，朝着棚户区红莲镇大体的方向赶回去。

    只要进了红莲镇的郊区，许天就认识路了。

    这几天让追马领着逛红莲镇可不是瞎逛，许天几乎走遍了所有的红莲镇郊区，把四面八方的主要地标都记住了。

    而且还记住了几条主干道的特征，不管是从哪个地方回来，许天都能在深夜之前赶回棚户区！

    可是现在的问题就在于，许天所处的这条马路他没见过。

    这并不是出租车司机领着许天进山的那条路，因为当时出租车领着许天是从正面山门上的山，理所当然走的是正面的山路。

    但许天逃脱熔岩队追杀，是从后山跑出来的，所以现在所在的地点是后山的环山公路。

    也不清楚这条道路会通向哪里，许天只能赌一把了。

    众所周知一条马路有两个方向，虽然说是环山公路，但肯定有一个方向是上山的一个方向是下山的。

    不过好在许天运气不错，他赌对了。

    在沿着马路走出去大概一个小时之后，许天的视线豁然开朗，他已经远离了红莲火山的区域，来到了地势比较平缓的田野地带。

    这里放眼望去没有什么起伏，地势平缓不说，也没有建筑，俨然是没有开发的荒郊野外。

    这么说沿着马路走，就能走回红莲镇去，但是许天的身体状况并不允许他走回去。

    因为他被改造人打伤的右小腿被常磐之力止住了血，却不能支撑他远距离跋涉。

    在山上狂奔的时候，许天需要将体能发挥到最大，还要时刻开着波导之力，也就顾不上给自己疗伤了，再加上常磐之力这种能力其实最初是给小精灵设计的，主要的作用还是沟通和给小精灵治疗。

    所以像这种差一点就贯穿小腿的枪伤，许天短时间内根本治不了，只能找个地方先包扎一下，然后再做打算。

    这样想着，许天开始留意周围的人家，看看能不能先找一个村落之类的地方，弄一些简单的消炎药和纱布来。

    又大概走了十几分钟的样子，许天远远地看到地平线上有些栅栏，那栅栏十分结实，一眼望过去颇有些壮观。

    “这是什么？牧场吗？”许天有些疑惑。

    这种栅栏围成的牧场他再熟悉不过了，因为刚刚穿越过来人生地不熟的时候，他就曾经在这种地方干了三年的送货员。

    没错，这个牧场看起来和真新镇休姆叔叔的那座大奶罐牧场差不太多，唯一有区别的大概就是规模了。

    休姆叔叔的牧场大奶罐数量已经接近一百只了，因为是祖传的牧场，所以底蕴很深厚，面前这座牧场撑死也就是红莲镇重建的时候修建的，远远比不上大奶罐牧场。

    但是聊胜于无，许天来到栅栏边，抬脚翻过了栅栏进了牧场，大声呼喊着，看看能不能寻求一下牧场主的帮助……

    如果牧场主在牧场里过夜的话。

