    ……

    “以上，便是关于大都地面指挥中心的非专业航天员计划的主要内容，

    如果还想了解详情，请登录屏幕上的网址，

    或者扫一扫屏幕右下方的二维码！”

    随着康耀的介绍。

    短短的数十分钟内，

    便有大量的人涌入大都地面指挥中心的非专业航天员的报名网站，

    直接将网站的服务器挤到卡顿。

    很短的时间内，报名人数便超过了1000万

    普通人的热情让网站的管理人员也始料未及，

    甚至惊动了老长官，

    也多亏大都地面指挥中心，

    参与过春运铁路系统的服务器运作，

    不然此时还真的无法应对如此庞大的访问流量，

    可就算是这样，

    进行非专业航天员的报名网址依旧出现了卡顿。

    ……

    此刻在南都大学，

    看着这有些卡顿的报名网站，

    作为章绍休的好友，

    段贤的心中十分的后悔，

    三年前他曾劝说过，章绍休不要为了那渺茫的成为航天员机会，而放弃现在的专业。

    他二人甚至因为这样的事情产生了一点不快，

    但现在的他只有后悔，

    人类渴望看到不同的风景，也好奇异域的风光，

    更向往未知的地方，

    不然每到假期，各个景区也不会人数爆满，

    而对于星空人类早已充满了向往，

    如今作为普通人终于可以踏入太空，

    甚至能到达月球基地，移民火星，

    他的心中同样是向往，

    可惜当打开报名网站，看着那数十万等待排队的报名人数，

    他的心中再次出现了后悔情绪，

    “如果像绍休那般坚持就好了！”

    “可惜啊！”

    在排队的过程中，段贤再次看了一遍报名的条件，

    相较于成为飞行员，

    成为非专业航天员的条件并不严苛，

    毕竟飞行员是驾驶员，

    而非专业航天员则是乘客，

    总也不能要求，地铁乘客会开地铁，

    飞机乘客会开飞机……

    话虽如此，

    但成为非专业航天员，还有着一定的要求，

    虽然如今地面的自主飞行对接技术已经很成熟了，

    甚至在四年前，航天员在登陆空间站时便已经不用手动操作，

    但作为非专业航天员，

    身体素质一定要过关，

    而且为了安全，还要懂得一点基础的飞船常识，

    精神状况也一定要正常，起码不会在飞船上钻孔，

    此外在经过选拔后，要经历一些训练，

    达到要求后，才能正式成为非专业航天员，

    当然这种要求在段贤看来还为时过早，

    真正让他意外的，是在众多条件中，有一个看起来极为奇怪的要求：

    “需要正规的冷藏遗传物质的证明！”

    “正规？遗传物质？”

    ……

    在段贤看到这个要求的时候，

    整个蓝星上的人类，也同样看到了这个奇怪的要求。

    虽然很多人不理解大都地面指挥中心的为何提出这样奇葩的要求，

    但不到半天的时间，

    几乎所有有能力的人都付出了行动，

    这让原本很冷清的遗传物质冷藏中心，

    出现了千年难遇的景象，

    一时间杜、冈售罄，股票大涨……

    在这样的热度下，甚至出现了一些奇奇怪怪的，

    冷藏遗传物质的方式，

    而在大都地面指挥中心，

    刚刚经过面试和体检的班雨柔，

    拿起手机看到上面奇怪的新闻，愣了一下，

    而后摇了摇头，打开平板继续看起了论文，

    ……

    与此同时，

    已经越过天王星轨道的王猛，

    也通过超过三个小时的信号延迟，

    收到了一些地面的信息，

    看到地面已经开始了平民上太空的计划，

    他并不感到惊讶，

    他与地面交流了如此多的技术，

    在他看来，普通人能登上太空，是一件很正常的事情，

    这也是人类移动民外星球的必要条件。

    毕竟，就算再全能的航天员，也不能在所有的事情上做到面面俱到，

    而且有些不必要的琐事也会耽误航天员的正常生活，

    需要更多的普通人，来完善正常的生产生活。

    “也许在过十年，我便能看到一个真正的太阳系时代，

    也不知道那时的蓝星是什么样子！”

    随着王猛的浏览，

    很快他便看到了最后的部分，而后他的神色变的古怪起来，

    “留一点遗传物质！”

    王猛以为自己看错了，

    又确认了一边：

    “地面的这个要求有些奇怪了啊！”

    地面对普通人成为非专业航天员的提出这个要求他还能有所理解，

    太空环境对人类的传宗接代可能会有一定的影响，

    留下遗传物质也是为了不时之需，

    毕竟生育对于人类的存续来说，是一件最根本的事情，

    至于为何不招收已婚已育的非专业航天员，

    根据地面的解释，

    这也是为了以后考虑，

    非专业航天员的，可能会成为星际移民，以后不会回到蓝星，

    若是非专业航天员有家庭存在，

    他/她的伴侣又不符合非专业航天员条件，

    就算符合若已婚，但没有孩子，也可能被太空环境影响生育能力。

    或者孩子还小，造成两星相隔的景象。

    专业的航天员是经过十几年的训练，早就有了这方面的觉悟，

    但对于普通人，这样的要求恐怕很难达到，

    所以为了减少麻烦，

    对个人的生活条件进行了一些约束，

    但让王猛万万没想到的是，

    这样的约束条件竟然跑到了他的头上，

    “话说，我的遗传物质应该……已经失效了吧！”

    “嗯！？”

    这时王猛突然注意到，对于遗传物质，地面还附带了一些说明，

    从这些说明中，，

    他发现自己似乎有些想多了，

    “带有细胞核的口腔上表皮组织，

    地面将提取我的遗传物质，为我留下后代，这……”

    而除了这些，地面还补充到

    如果他愿意留下真正的遗传物质，

    会少上许多麻烦，

    最起码能节省掉，克隆移植遗传物质的这一过程，

    也能避免用遗传物质受惊，做试管婴儿导致的寿命减少问题。

    看到这里，

    王猛有些哭笑不得：

    “也没有这个必要！”

    “话说地面怎么突然想到了这件事情！”

    “难道是因为我快要到达柯伊伯带的原因？”

    “还有，经过这么远的运输，还能用吗？”

    ……

    “确实应该留点东西下来，

    从现在的数据来看，

    王猛绝对不是普通人！

    如果能获得他的基因数据，，也许可以解开他身上的秘密”

    “没错！

    此外，以王猛对人类的贡献，

    如果他能在蓝星留下后代，那将有着重大的意义。”

    “可他大概率不会答应这个要求！”

    大都地面指挥中心的一间会议室内，

    老长官看着这些，专家议论到一些奇怪的地方，

    老长官轻轻的咳嗽了一声说道：

    “消息已经发送过去了，决定权在他的身上，

    现在我们该讨论的是，如何保证人类在非蓝星环境也能正常生育的问题。”

