    闫季川根本不搭理阴阳怪气的柳红梅，按着苏曼如的肩膀指挥秦霏：“把伤口剜开，把血挤出来。”

    苏曼如一听要剜开伤口，明知道是在救她命，已经嚎叫起来：“不行，不行，我要麻药。”

    柳红梅也在一旁说道：“用嘴吸出来啊，挤肯定挤不干净的。”

    闫季川一手钳住苏曼如的肩膀，一手握着她的手腕，禁锢得她肯定无法动弹：“开始。”

    秦霏抿着唇，动作非常迅速地用匕首尖在苏曼如伤口处划了个十字花刀，然后用力往外挤着血水。

    肉眼可见血水从黑慢慢变得鲜红起来。

    柳红梅见秦霏半跪在用力挤压着苏曼如的伤口，手臂下垂，鲜血滴落在地上，忍不住又开始嘟囔：“你们这样是不行的，就应该用嘴吸，毕竟我们现在条件有限。”

    秦霏突然抬头盯着柳红梅，绷着脸表情冷肃：“柳医生，如果你觉得我们做得不好，那你过来做！”

    边说着边从包里掏出酒精给苏曼如冲洗伤口，在苏曼如跟触电般嚎叫声中，给她包扎伤口。

    闫季川等秦霏包扎好伤口后，立马甩手松开苏曼如，像是有病毒一样，站起来去一边。

    苏曼如抱着手腕坐在地上哭着，眼泪鼻涕一把，形象全没地哭个不停。

    柳红梅赶紧过去安慰着：“小苏，没事没事，都已经处理好了，忍一忍就过去了啊，哎呦，这要是被你爸妈看见，要多心疼啊。”

    说着还红着眼去抱苏曼如。

    陈章明在一旁推了推眼镜，看着地上的蛇：“看这条蛇，尾巴细长应该是没毒的，不用那么紧张。”

    闫季川在一旁嗤笑一声：“看蛇头和花纹，是山里常见的三花青蛇，剧毒！虽不致死，砍个胳膊腿还是有可能的。”

    陈章明瞬间不说话，张了张嘴，索性又闭上。

    闫季川就冷笑地看着几人，一共就这么几个人，还能闹出这么多事情来。

    除了野战医院出来的秦霏，剩下几个怕不是自学成才的赤脚医生，就是家里有关系背景塞过来锻炼的。

    不过秦霏的表现，倒是让他有些意外，出事能够冷静，而且是对他无条件的信任。

    这种感觉，莫名就让他心情很好。

    等那边苏曼如哭哭啼啼渐渐停止，陈章明才问了句：“还能不能走，要不你先回去，我们几个过去取样？”

    苏曼如抹了把眼泪，她倒是想回去，可是现在一个人回去，她也不敢啊。

    拉着柳红梅的手站起来，甩了甩胳膊故作坚强的模样：“没事，我还能走，我就是刚才吓到了。”

    陈章明知道苏曼如家的背景，还是犹豫了下：“真的能走？要是不舒服，你赶紧跟我说。”

    苏曼如点头：“我没事的，肯定能行。”

    闫季川冷冷瞥了一眼：“你已经耽误了很长时间，你们不是出来工作吗？那接下来的时间里，就要用最快的速度赶到源头取样。你现在体内毒素并没有干净，急速运动会加速血液循环……后果我想你一个学医的应该懂。”

    苏曼如瞬间脸色惨白，站在原地动都不敢动，带着哭腔地看着柳红梅：“柳大姐，怎么办啊？”

    柳红梅也没办法，只能伸手抚着她的后背：“别怕别怕，要不这样，陈医生，我先送小苏回去。”

    陈章明也不敢让苏曼如出意外，赶紧点头：“那你们慢慢往回走，我们加快速度去取样，柳姐，路上就麻烦你辛苦了。”

    柳红梅还真不想再继续走了，越往山里越辛苦，中途返回也挺好，脸上却带着遗憾：“那真是不好意思，不能跟你们一起完成任务了。”

    闫季川和秦霏就看着三人假模假式地表演一番，然后柳红梅带着苏曼如下山，他们继续朝山里走。

    没了柳红梅和苏曼如，三人脚步快了很多，同时也没人说话。

    主要陈章明想跟闫季川说话，闫季川都不搭理他。

    他现在算是看出来，闫季川绝对不是没有工作，在家闲逛那么简单，从说话到处理事情，还有有时候不经意流露出来的眼神，怎么看都不像个简单的人。

    闫季川不理他，他就想着办法跟秦霏说话，偏偏秦霏又是绷着脸，冷冷的模样，像是浑身带刺。

    最后，只能沉默地走着。

    因为路上出的一场意外，闫季川他们到达金矿后山时，已经快傍晚。

    闫季川从包里掏出望远镜，四处看了一圈后，跟秦霏说道：“我们先在这里休息一下，等晚一些再说。”

    没等秦霏点头，陈章明已经不乐意了：“为什么？我们直接过去取样，然后赶紧回去。而且现在天还亮着，你要在这里耽误时间？”

    早就对闫季川有意见了，一路上不理他就算了，还总是一副高高在上的姿态。

    闫季川抠抠眉心，有些懒得搭理这种脑子不清楚的人：“我是为了你的安全考虑，你要是不想听，那你随便。”

    陈章明瞬间不乐意了：“你算老几？我是这次行动的队长，肯定要听我指挥。”

    然后又看着秦霏：“秦医生，你不是我们镇医院的，不过你是来协助我们调查，所以你应该知道这个时候需要听谁的？”

    秦霏皱着眉头，很自然地朝着闫季川方向靠了一步：“我听他的。”

    陈章明顿时生气，阴沉着脸：“你不能因为他是你表叔，你就这么包庇他！天亮时候不去，难道我们摸黑过去？万一遇到危险谁能负责？”

    说到气愤时，伸手手指都颤抖地指着闫季川：“我们这次来，是为了调查取样病毒的源头，是关系河流下游几百口人的生命安全，真要是出事了，他能负责吗？”

    闫季川双手插兜，看着陈章明说完，才用下巴点了点秦霏：“我只对我大侄女负责，其他人和我有什么关系？如果你愿意一意孤行，我也不拦着你。”

    像这种愚蠢的人，就应该吃点苦头才行。

    陈章明见闫季川如此嚣张，连着说了两个好样的，背着背包转身出树林，朝着一堆废矿渣附近的河流走去。

    没走多远，就听一声巨响，然后就是陈章明的惨叫声……

