    
巨大的城池之中，到处都是死气腾腾，怨气无边。

    大街小巷中，有着许多的阴兵，来来往往，在执行着各种任务。

    林飞现在的外表，是一个实力普通的阴兵，行走在其中，自然不会引起任何的注意。

    大半天之后，林飞发现，城池中大部分的建筑物内，都是堆放满阴兵。

    这些阴兵，在没有受到驱动的时候，都是死物，和尸体，没有任何的区别。

    只有城池最中央的位置，有几座大宫殿比较特别，有阴兵在把守着大门，里面似乎有生灵在活动。

    林飞摸到城池中央位置，动作麻利，悄悄靠近其中一座宫殿。

    宫殿的大门，有着十几个阴兵在把守。

    而且，不断有阴兵，提着一个个漆黑的大布袋，走进这个宫殿之中。

    “那些漆黑大布袋之中装着的，肯定是尸体！”

    林飞心中一动。

    不久之前，林飞接触过这种黑色大布袋，是专门用来盛装尸体的空间法宝。

    这些阴兵，将这么多的尸体，源源不断搬进这个宫殿之中，难道有什么用途。

    莫非，是在炼制阴兵？！

    林飞的心中，突然冒出来这个念头。

    因为，林飞早就知道，地府收集那么多的尸体，真正的作用，就是为了炼制阴兵，壮大地府的实力。

    现在，这么多的尸体，不断被搬进这个宫殿之中，很有可能，就是在炼制阴兵。

    林飞好奇心顿时大起。

    于是，找准机会，突然出手，控制住了其中一个正在运送尸体的阴兵，将它传送进奴隶塔之中。

    然后，林飞提着几个漆黑的大布袋，跟在其它的阴兵身后，走进了宫殿之中。

    顿时，林飞眼前一亮。

    那是……，法坛？！

    还有道士？！

    林飞几乎怀疑自己看错了。

    原来，宫殿之中，居然布置有一个法坛。

    法坛上，摆放有桃木剑，一叠叠黄色的符箓，铜铃，墨斗线，罗盘，八卦镜，米碗，鸡血，朱砂等等东西，还插着一支支令旗。

    总之一眼望去，林飞就认了出来，这是一个道士作法用的法坛。

    法坛的后面，正站着一个身穿阴阳八卦道袍的中年道士，捏着剑诀，在手舞足蹈，嘴里念念有词，似乎在吟唱着什么咒语。

    法坛前的空地上，躺满了一具具尸体。

    这场景，这打扮，林飞肯定，这绝对和地球上的道士作法，是一模一样的。

    “汉字……！”

    林飞的目光闪动，彻底震惊了。

    原来，法坛上，插着那些黄色令旗，写着一个大字：令！

    这个令字，居然是汉字！

    林飞自从穿越来到元武界之后，所接触，所使用的，其实一直都是这个宇宙中的流行文字。

    和以前在地球上所使用的汉字，是不相同的。

    林飞想不到，自己居然在这儿，见到了地球上的汉字！

    “……，太上老君急急如律令！”

    此时，那个道士似乎已经作法完毕，念完了最后一句咒语，抓起一把符箓，猛然抛洒向法坛前的那些尸体。

    一张张黄色的符箓，飘落在一个个尸体之上，然后钻进尸体之内，消失不见。

    “起！”

    那道士动作快如闪电，举起一柄桃木剑，虚指向那些尸体。

    下一刻，法坛前方，空地上的一具具尸体，开始动了起来。

    先是轻轻抖动片刻，然后，猛然弹起，站在法坛之前。

    尸体，变成了阴兵！

    “不会吧，赶尸道长！”

    林飞差点脱口而出。

    难道，阴兵就是这样炼制出来的？

    这样说来，阴兵，岂非就是地球上的僵尸？！

    林飞觉得自己的头脑，有点糨糊了。

    这简直就是颠覆了林飞的认知。

    “莫非，这个道士，是来自地球上的赶尸道长？！

    如果是这样，就说明了，在另外一个宇宙，地球是存在的。

    而且，必定有一条通道，可以连通去到地球！”

    震惊过后，林飞突然间，想到了这一点。

    顿时，林飞激动得浑身直颤抖。

    要知道，当初，穿越来到元武界，是地球林飞的灵魂，占了主导地位。

    对林飞来说，地球，才是自己真正的故乡。

    事实上，在林飞的内心深处，更加渴望回去地球上去生活。

    因为，现在这个元气武道世界，太残忍了，以武为尊，强者为王，弱者贱如蝼蚁，根本就没有什么道理，律法可言。

    动不动，就杀人如麻，血腥滔天！

    林飞虽然是一个修炼狂人，但其实内心深处，是很向往和平的。

    相比较而言，地球上的那种和平，稳定，安居乐业的生活，林飞更加喜欢。

    “如果这个赶尸道士，真的是来自地球，那么我向他打听一下，说不定，还真能找到一条通往地球的通道。

    不过，这家伙帮地府炼制阴兵，显然，是属于地府的人。

    我如果问他，说不定会惊动地府的人马，到时，麻烦就大了。

    好，等我找机会将他抓住，带出这座城池之后，再慢慢问他。”

    林飞的脑海中，在快速思考着，决定对这个疑似地球同乡的赶尸道士下手，找机会将他掳走。

    “不过，最起码要先救出两位前辈，最后，才来这里抓走这个道士。

    否则，会打草惊蛇。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞跟着其它的阴兵一下，将手中的十几个漆黑布袋放在宫殿中，然后离开。

    此时，在这座城池的最中央之处，有着一座十分庞大的宫殿。

    “哼，这个星空中的生灵，居然又组织起来，抵抗我们地府了。

    真是不自量力！

    不过，这样也好。

    省得我们的人马，一个个界面找上门去。

    集中力量，将这批所谓的星空大军，全部消灭掉，接下来，这个宇宙，就是属于我们地府的了！”

    宫殿大厅中，一个五官英俊的年轻人，冷笑道。

    正是三太子。

    “三太子放心，这一次的决战，肯定是我们地府胜出来。

    因为，我们可以源源不断从地府之中，调集来更加多的高手。

    而这个宇宙中的高手，却是有限的。

    打到最后，必定是我们胜出。”

    一个黑袍人笑道。

    “哈哈，不错。

    教祖级别的高手，在这个宇宙中，属于实力最强大的高手了。

    但是，对于我们地府来说，教祖级别的高手，要多少，有多少。

    区区一个小宇宙，居然想我们地府的人马斗，简直就是异想天开！”

    三太子得意地笑道。

