    ，从西游开始的诸天之旅

    　　张天英话音一落，对面就是一片惊叫声响起。

    　　甚至有几个已经开始瑟瑟发抖。

    　　这些人怎么也没有想到，不过是感觉到煞气在向这个方向聚集，所以过来看一下，居然会碰到这样的事情。

    　　数万僵尸，若是一个应对错误，绝对就是亡族灭种之祸。

    　　“你也是修炼者，居然敢这样纵容僵尸，难道不怕天地业力临头，让自己魂飞魄散吗！”

    　　“若是聪明，赶紧制止僵尸，也许业力还能够少一点，要不然，就是仙神下凡，恐怕也救不了你！”

    　　“哈哈哈！”

    　　看对方的老者在这样的情况下，居然还在威胁自己，张天英也是不禁狂笑起来，边笑边反问道：“天地末法之前，无论你我，甚至整个修炼界，有一个算一个，谁敢说自己能够渡过！”

    　　“若是渡不过，早死晚死，甚至是天地业力，又有什么区别，你与其跟我说这些，还不如先好好想想，到底要用什么办法，甚至是找谁过来，才能够挡住僵尸的蔓延！”

    　　“想要占领中原的是军部，你不去找军部的麻烦，却在这里伤害普通人，还有一点修炼者的气度吗？”

    　　转头看向边上一个双眼血红的中年，张天英感叹道：“原来你知道我是为什么弄这么多僵尸过来的！”

    　　说完之后，张天英也是轻轻摇头道：“在我看来，你们是一伙的，所以就不要分这么清楚了，我等修炼者，既然没有信心渡过天地末法，自然就要为百姓做点什么！”

    　　指了指身后的城市，张天英轻笑道：“而这几万僵尸，就是我的办法，想来你们灭掉这几万僵尸之后，也绝对没有能力在找中原的麻烦，若是你们灭不掉，就更没有这个能力了！”

    　　“种瓜得瓜种豆得豆，诸君努力哦！”

    　　“若是你愿意制止僵尸，我向你发誓，绝对会招回军部所有军人！”

    　　黑衣老者看向张天英，眼神之中满是急切的大声道：“若是让僵尸蔓延开来，受到伤害最大的永远只能是普通百姓，想到阁下身为修炼者，也不愿意看到这样的事情发生吧！”

    　　张天英淡然一笑，却没有说话，直接踩在永恒国度上方，瞬间飞到了高空。

    　　虽然他没有与这几人直接动手，是有自己的打算，可也受不了别人将自己当傻瓜一样的语气。

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

    　　也就是张天英想要让这些人将僵尸的事情传出去，多召一些强者过来，要不然，就凭黑衣老者的语气，张天英都想直接灭掉下方这些人。

    　　一个普通的筑基修炼者，居然就敢代表一个国家来发誓，还能够替一个国家做主，这简直就是在侮辱自己的智商。

    　　但想到自己的计划，还是将心中的怒火强忍了下来，转身直接离开。

    　　就刚才这几人的实力，张天英已经看的非常清楚，就算是人在十倍，也绝不是城中僵尸的对手，更不用说还有自己在上方，这样的情况下，对方唯一的选择，就是回去叫人来，而且速度还要快。

    　　看到张天英居然话都不说，直接飞到了上空，一众人瞬间面色大变，性子急的，已经嘴里叽里呱啦的吵了起来。

    　　但随即，在黑衣老者厉声怒吼之中，一行人以最快的速度向着来时的方向狂奔，显然已经放弃了与张天英继续纠缠，当然，张天英现在的高度，也是一个原因。

    　　这样的高度下，连话都传不上去，继续留下也不会有任何用处。

    　　回忆了一下刚才自己的语气，完全就是一个刚出山门，却已经对修炼绝对了的修炼者，这样的人总是比较好骗的。

    　　对付一个人自然比对付数万僵尸要更容易，更不用说这些僵尸还是自己放出来的。

    　　这些修炼者只要不傻，就绝对会在最快的时间里聚集最强的高手，来用实力控制自己，但下方有着数万僵尸存在，来的人还要做好挡住僵尸的准备。

    　　看向下方，张天英眼神之中已经没有任何感情。

    　　术业有专攻，对付僵尸也同样如此，张天英可不会忘记，一个任老爷，就将护卫队中数十人完全压制，所有的现代武器都没有任何用处，却被九叔一张符纸定住。

    　　想要让这些僵尸发挥最大的效果，这些专业人士就必需首先清理掉。

    　　若是想要制造一场灾难，直接扔下这些僵尸之后，张天英就可以离开，就算是岛国的修炼者来的在快，想要对付上万僵尸也绝不是易事。

    　　可张天英现在还留在这里，甚至还陪着对方演戏，唯一的目标就是将这件事情扩大，将整个岛国的力量全都吸引过来，而不是仅仅只能吸引一些修炼者过来。

    　　想要达到这个目地，这些专业人士，就必须最先清理掉。

    　　下方的惨叫声已经明显少了很多，让张天英在心中对于僵尸的杀伤速度也是高看了一眼。

    　　算了算，僵尸想要尸变，差不多要一天时间，只要自己清理掉岛国的修炼者，甚至只需要清理掉一部分，就可以给这些僵尸一个安全的成长环境。

    　　想到明晚，这里会有数万僵尸对月仰天长啸的画面，张天英的心情瞬间好了许多，也就是下方的僵尸完全没有任何理智，而且下方城中阴煞之气弥漫，已经完全如同鬼蜮一般，让张天英实在提不起下去的兴趣，要不然张天英都想要亲眼看下看看自己的成果。

    　　随着时间慢慢的过去，下方已经越来越安静，当东方的朝阳升起的时候，远处一道接一道啸声传来。

    　　站在永恒国度的城头，张天英甚至可以清晰的看到，远处最少有着上千人向着自己的方向急行而来，仅仅从速度上来看，都能够感觉到，这些人绝对都是修炼者。

    　　张天英脸上的笑容越发的灿烂起来，永恒国度也是对着来人的方向直飞而去，刚刚飞到这一行人上方，还没等对方说话，一道雷霆之光已经从张天英手中飞出！

    　　如同晴天霹雳一般的声音响过，原本气势汹汹的一行人，瞬间消失在张天英的面前！

    　　回头看了看就算是朝阳下也依然阴煞之气冲天的城市，张天英轻轻摇头叹息一声，人影转瞬间消失不见！

