    

    田次拿着图鉴开心了好一会儿，直到把各个功能都理解透了，才依依不舍的放在一旁，开始清理其他东西。

    这个图鉴是个一代图鉴，几年前就被联盟嫡系淘汰了，所以他也不用担心使用会有什么遗留问题。

    最新的地图，精灵资料什么的，也可以到精灵中心自己使用自助电脑再升级，不过好运的是，他发现阿树已经都升级完了，也省的他再跑一趟。

    “这是野外的帐篷、警戒铃铛、伤药、解毒药、...一叠钱！波波你眼睛真亮！”

    一人两宠就在小房子里，清理东西，时不时的波波就会从杂物里掏出一叠钱，它知道田次喜欢这个！

    口呆花则使用藤蔓把一些比较大的东西，还有重复的东西分门别类。

    “呼...阿树的的东西还真多啊！不愧是在普通级呆了几年的大佬！”

    田次看着墙壁旁边整整齐齐的东西，露出了满意的笑容。

    最让他惊喜的是阿树的培育笔记，虽然只是野路子，但阿树那只拉达的战斗力也算强大了，说明这个培育笔记还是有可取之处的！

    当然里面还有巴大蝴，穿山鼠的培育笔记，不过明显拉达的页数更多，也间接说明了拉达才是阿树的初始精灵。

    然后钱财方面，他数了数大概有3万多的纸币，还有一张银行卡。

    很明显这个银行卡里才是阿树的全部身家，他之前在黑市里逛的时候也有发现破解银行卡的店铺，到时候去一趟，肯定暴富！

    之前办银行卡的时候他就发现了，这个世界的银行发展程度明显低于前世，密码安全性也不是特别高。

    那按照这个世界的高科技技术，他手上有银行卡和身份卡，那肯定是有能人可以破解的，就是不知道手续费要多少了。

    “接下来就是秋泽那个叛徒的了，倒是不知道他的贡献点换了什么？”

    理完了阿树的背包后，田次马上拿出了秋泽的背包，又是往地上一倒。

    “哗啦啦～”又是一堆东西倒在了地上。

    “又是帐篷，伤药...这本笔记？”

    田次在杂物中翻找着，把一些不值钱的杂物都丢给了口呆花，让口呆花用藤蔓拿走分类，其中倒是先找到了一本笔记

    “很普通嘛。。。怪不得阿树都成为普通中段一两年了，你才在最近突破”

    田次翻了翻，发现基本就是按照大众流传的方法来培育的，唯一的亮点就是在最近这几天给小拳石喂食的不是普通铁矿了，而是一种较为稀有的合金矿石，估计这也是小拳石最近进化了的原因。

    “还有个u盘！！！”田次把u盘拿出来和自己刚得到的对比一下，发现这果然也是火箭队换来的u盘。

    “看来秋泽也应该换了培育秘籍啊，看他这笔记估计就是小拳石的了。”

    田次慎重的把两份u盘给放在一起，毕竟这可都是他的底蕴阿。

    “哞哞！哞哞?ω?”这时口呆花突然像是发现了什么，惊喜的叫了起来。

    田次回头看去，发现口呆花正举着一颗紫色的宝石在兴奋的手舞足蹈。

    “哞哞～”看到田次看它，口呆花马上用藤蔓把宝石放到了田次面前。

    “这是，这是之前我们买过的中品毒系结晶阿！”

    田次也十分惊喜，他估计这是秋泽给那只阿柏蛇进化准备的！

    不过现在都便宜他了，他原本还头疼口呆花的毒系能量怎么增长呢？

    花钱买太不值得，专门去猎杀普通级毒属精灵，也不够啊！铁壳昆和铁甲蛹也不能一次性杀太多，怕引出蝴蜂组合追杀，而且讲实话它们的毒囊对现在的口呆花效果已经微乎其微了。

    而阿柏蛇也没这么好杀，好找，至于夜晚的走路草一族，想要普通级毒囊也只能进内圈，但夜晚的内圈，他不敢！

    所以他原本也打算买能量结晶给口呆花用的，现在倒是白省10万块钱。

    “先放我这吧，口呆花，等我看过培育秘籍后，再给你安排怎么使用。”

    田次伸手拿过后，就放到了背包里，然后指挥两小只继续一起收拾。

    “哞～”口呆花点点头，它已经明白了，田次和波波肯定用不了这个，反正最后也是自己的。也就没有多说什么，很爽快的交给了自己的训练家。

    又是半小时过去了，田次瘫坐在地上，看着一堆堆的物资，特别是手里的两只银行卡他十分的满足。

    “果然杀人放火金腰带啊...不对，我是被迫的，是替天行道！”

    他嘟囔了一句，就开始把自己的物资更新换代，首先是安全性更高的野外帐篷，各种药品，空白精灵球......一些后面要用，但现在有多余的，他都收进了自己的小号空间背包里。

    然后才把阿树的中号空间背包拿出来，往里面放入了自己在野外需要用到的东西。

    最后把对他无用，不需要了的物资，包括今天早上外围猎杀到的材料也都放到了秋泽的背包里，准备在黑市连背包一起卖掉！

    当然里面一些火箭队的特征物品，他都收到自己包里去了。

    这么一弄就快下午2点了，他们早上一起出发，出了这档子事情，也没吃中午饭，现在全部收拾好，倒是感到饥饿了。

    快速的把午餐解决了后，他就带上面具，换了身大众的防护衣，去了黑市，准备处理收获。

    大概一个多小时后，他就带着两宠出了黑市。

    “真黑啊！！！破解个银行卡收我4成的手续费！”

    想到那人坐在电脑前，敲敲键盘就拿走了他出生入死的4成收获，他就后悔自己前世怎么没有好好学习，没有上个计算机专业！！！

    “唉，知识就是力量，古人诚不欺我阿！

    不过现在钱也还有很大的富余了，卡里原来有12万，那叠现金充进去后就达到了17万，再加上两张银行卡分到的6成，没想到我已经有65万的巨款了，绰绰有余，绰绰有余阿！”

    摸了摸自己口袋里的银行卡，田次把那点郁闷丢掉，嘴角笑了笑，他从没感觉到这么踏实过。

    “唉╯﹏╰如果这两人的钱不拿去买房子买车，好好存着多好阿！”

    想到之前在破解银行卡时，看到的那些大额消费记录，田次就感到十分痛心，不过他也知道这是土著平民训练家的常态，眼见不高的他们基本赚到钱都是第一时间去改善自己的生活条件。

    处理掉两个背包的收获后，他没有回家，反而向着杂货铺走去。

    “还要跟那老头虚与委蛇一番阿！”

    走在去杂货铺的路上，田次快速的调整自己的心态，既然波波说愿意搏一把，那他就再觍着脸，装作什么都不知道的样子去上门求教！        

