    场上的时间慢慢的走着，虽然蜘蛛来了几次上路，但是每次都先一步被香蕉这边察觉，所以飞刀这边倒是没有建立什么优势.

    相反白队这边的夜雪狂歌，下路的一波gank，倒是逼出了林萧的闪现，这个倒是帮助萝卜和茄子两人缓解了一下，少了闪现的林萧，可不敢打的在向之前那么凶了。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    而中路的叶帝和蒋念两人，此刻双方依旧是你刷你的，我刷我的，井水不犯河水。

    “现在双方的中上两路马上就要到六级了，中路这边生人头的几率很小，就是不知道香蕉这边会不会动一波攻势。”看着双方的等级，米粒开口说道。

    “现在双方的打野都在有意的向着上路靠近着，感觉这一波上路要打一波了，而且中路这两人带的都是传送，这一波很可能会形成一波3v3的小团战的。”林雅楠跟着开口分析着。

    片刻后，伴随着几道白光，中上两路的选手接连到达六级，而到了这个时候众多观众的目光也都是关注到了上路，这个时间段是最可能生团战的时候。

    几乎在到达六级的一刹那，香蕉便是直接直接开启了手中已经转好的疾步，随后大招开启。

    在这两个技能开启的一瞬间，众多观众便是看到奥拉夫像是一个疯狗一样快的向着诺克的身前奔跑过去。

    因为疾步的冷却时间要比闪现短很多，所以这个时间段香蕉手中的疾步已经是先一步转好了。

    虽然楚南这边一直在防备着香蕉，但是看到奥拉夫这么快的朝着自己这边跑来，楚南也是毫无办法。

    “拖着，我传送过去，这一波可以打，飞刀马上到了！”就在上路香蕉动攻势的一瞬间，蒋念连忙对着楚南喊道。

    随后在叶帝的目光中，蒋念操控着手中的沙皇向着后方撤退。

    “沙皇要传送！”看到蒋念的动向，米粒第一时间开口呼喊道。

    而就在蒋念向后撤退的一刹那，叶帝的嘴角却是勾起了一丝笑意，在原地直接先蒋念一步交出了自己的传送。

    “大魔王先传送了！”看到叶帝的动作，林雅楠紧接着开口喊道。

    看到叶帝的这个传送，蒋念心里咯噔一下，连忙停下自己后撤的脚步，直接向着上路释放出了自己的传送。

    场上叶帝在释放传送的时候，就不怕蒋念过来打断自己，这一波叶帝心里十分清楚，只要蒋念过来打断自己，那么他就已经错过了最佳的传送时机。

    到时候自己完全可以拖住他，上路2v2肯定是自家这边占据着优势的，这个时候论作战能力，肯定是自家这边强上一些的，毕竟香蕉有着一血的优势。

    正是笃定了这一点，叶帝才敢如此轻松的直接原地交出传送，而且更关键的一点是，蒋念的沙皇想要打断自己，他要么释放e两个技能过来将自己击飞，要么直接释放大招。

    现在这个版本沙皇刚刚出来，这个英雄的e技能还是附带o.5秒的击飞效果的。

    而只要蒋念打断自己了，那就代表着他肯定要交出自己的至关重要的技能了，无论是技能的沙兵还是e技能，亦或者是大招，到时候就算是让他传送到上路，他也做不出任何作用了。

    而且真要是那样的话，那在叶帝的眼里蒋念无疑是在送人头给自己，就在那短短的一瞬间，叶帝已经是算好了一切，所以他才如此淡定的交出传送。

    游戏有的时候玩的多了，它就已经不单单是一款游戏了，在这种对决当中，这考验的是双方选手及时反映能力，普通人还真做不到这种。

    “传送了，不过诺克这血量掉的也太快了，奥拉夫的输出真的太高了，现在诺克没有闪现根本跑不了啊，而且盲僧已经赶到了。”解说席上，米粒大声的解说着。

    “这一波感觉蓝队要炸了啊，诺手已经顶不住奥拉夫的输出了。”林雅楠跟着开口说道，下一刻看到盲僧的q技能精准的命中到诺克的时候，林雅楠再次大声喊道：“q技能命中了，完了，诺克要被秒了。”

    场上盲僧的身影飞快的向着诺克那里位移过去，看到这一幕楚南知道这一波自己完了。

    然而就在下一刻，当看到飞刀手中的蜘蛛的e技能结茧在半空中精准的命中到了盲僧的时候，楚南心中顿时一震。

    “蜘蛛结茧，盲僧的二段q技能被打断了，这一波飞刀神级挥！”解说席上的米粒，看到这一幕，激动的再次站了起来。

    “不过奥拉夫现在无论是蜘蛛还是诺克都挡不住啊，这一波飞刀的挥只是延缓了诺克的死亡时间而已，为后面传送的沙皇做准备，这一波能不能力挽狂澜，还是要看暗夜沙皇的表现。”林雅楠跟着开口说道。

    看着这一幕，楚南知道自己继续逃跑也没有什么用了，继续逃跑的话，只会被奥拉夫白白攻击，所以这个时候自己倒不如在死之前，打出一套伤害，说不定一会蒋念下来的时候就能收割了呢。

    这么想着，楚南手中的q技能直接释放出来，q技能最外围的举止直接刮中到了盲僧的身上，虽然诺克的装备较之奥拉夫稍稍落后一些，但是此刻三级q技能的伤害加上手中那两个小件，依旧是打出了非常高的伤害。

    在诺克q技能命中到盲僧的时候，盲僧的血量便是掉下去了一个格子。

    而楚南这边在释放出自己的q技能之后，理也不理一旁依旧在那里对着自己输出的奥拉夫，而是直接冲着盲僧这边释放出了自己的e技能，将他拉到了自己的身前。

    一旁的飞刀这个时候也是明白楚南的意思，快的对着盲僧输出了起来，两人的伤害打在盲僧的身上，几乎转瞬之间，盲僧的血量便是掉下去了半血。

    而直到这个时候，夜雪狂歌这边才终于从蜘蛛的e技能结茧的束缚中缓解过来，下一刻白光一闪，诺克的身影已经是高高的飞到了空中。

    (本章完)