    想归想，但要怎么找到柳曼和宋婷，林泽还是没有半点头绪。

    思来想去，最后只能采取最笨的办法。

    呼！

    凝石魔龙振翼冲向高空，翱翔天际。

    林泽则是站在它的背上，俯望下方的原野，目光逡巡起来。

    或许是因为巨大风墙的缘故，这个区域上空的飞行凶兽极少。

    反倒是普通鸟类比较常见。

    远远瞧见凝石魔龙，它们就扑腾着翅膀仓惶远离。

    不过片刻后。

    林泽视野中突然出现一群移动的黑点。

    看着不像是普通鸟类。

    他心中一动，拍拍凝石魔龙的鳞片，示意它朝那个方向靠近。

    拉近距离后，林泽很快看清黑点的真面目。

    果然是一群凶兽。

    数量大约有近三十头。

    外形看上去就像放大了无数倍的蜘蛛，体型足有牛犊大。

    通体漆黑，足肢锋利如刃，在日光照耀下闪烁着冰冷的金属光泽。

    更令人惊讶的是，这些蜘蛛凶兽还长有翅翼。

    而且翅翼形状也很奇特，看上去就像是一团团扁平的气流，或者说风流更为恰当？

    靠着两对风流翅翼，蜘蛛凶兽在空中的飞行速度俨然不慢。

    除此之外。

    林泽还注意到，其中一头蜘蛛凶兽的腹部下方还悬吊着一个白色的茧。

    一个昏迷的男子被包裹在了里面，只露出一颗脑袋。

    天空视野宽阔，它们很快便注意到凝石魔龙的存在。

    龙威让这群蜘蛛凶兽有了片刻的骚乱。

    紧跟着。

    它们之中的一部分，大约二十头蜘蛛凶兽突然分离开来，转头向林泽冲来。

    “把我当成捕猎目标了吗。”

    林泽撇了撇嘴，随手射出一发魂矢。

    这些蜘蛛凶兽他一点印象也没有，多半是遗迹内未经发现的新品种凶兽。

    在不知道它们具体实力等级的情况下，还是不要贸贸然接近。

    先远程试探下再说。

    嗤！

    刺耳的裂空声中，魂矢闪电袭至领头一头蜘蛛凶兽跟前。

    精准命中它的脑袋。

    嘭！

    蜘蛛凶兽头颅瞬间炸裂开来，无头尸身微微一滞，而后从空中跌落了下去。

    “还好，等级最高不会超过六阶。”

    林泽松了口气，命令凝石魔龙迎击上去。

    很快。

    这场突如其来的遭遇战就在高空上拉开了序幕。

    蜘蛛凶兽明显是风属系。

    距离较远时，它们会施展风元素技能进行攻击。

    拉近距离近战时，则会转换成锋利的足肢。

    林泽观察了一会，确定了自己先前的猜测。

    这些蜘蛛凶兽的等级大概在六阶二段到六阶五段之间。

    二十头六阶凶兽对凝石魔龙已然造不成什么威胁。

    更别说还有林泽在。

    短短一分钟时间，二十头蜘蛛凶兽就全军覆没。

    林泽没有停手，转身朝剩下的蜘蛛凶兽杀了过去。

    片刻后。

    凝石魔龙抓着白茧降落到地面上，而后在林泽的命令下，用指爪小心翼翼的割开坚韧的蛛丝。

    茧割开不到半分钟，里面的男子就幽幽醒转过来。

    “我、我这是在哪里？”

    男子神色茫然的看着周围。

    “这里是飓风之环。”

    林泽指了指不远处摔成肉酱的蜘蛛凶兽，平静道：

    “你被那些怪物抓住了，是我顺手把你救下来的。”

    似乎终于回想起之前的事，男子脸上露出心有余悸的表情，忙不迭朝林泽连声感激。

    “谢谢，我想起来，谢谢你，要不是你，我现在已经成了那群风翅蛛的口粮了。”

    林泽摆摆手，随口道：“那怪物叫风翅蛛吗？”

    男子挠了挠脑袋，讪讪道：“其实我也不太清楚，这是我和我的同班随口取的名字。”

    “倒也挺形象的。”林泽耸耸肩，“你的同伴呢？”

    男子愣了愣，紧跟仿佛想起了什么，面色大变。

    “他、他们也被风翅蛛抓走了！我们都是从迷雾峡谷里突然被传送过来这里的，刚睁开眼就遇到一大片风翅蛛，我们根本不是对手，我的同伴一个个都被风翅蛛抓住了，我、我逃出没多远，也跟着被它们追上来抓住，你没看到我的同伴吗？”

    见林泽摇摇头，男子顿时露出失望无比的神情。

    林泽则是神色一动，问道：“除了你和你的同伴外，还有没有其他被传送到飓风之环的人？”

    “这个......我也不清楚，当时场面很乱，或许有吧。”

    男子神色迟疑的说道。

    林泽闻言皱了皱眉，继续道：“你知道风翅蛛的巢穴在哪里吗？”

    “应该就在我们被传送到的哪个地方。”

    男子听出了林泽的意思，神色大喜。

    “你是要去风翅蛛的巢穴吗？我还记得那里的地形，只要到了附近，我肯定能认出来！”

    男子本想求林泽帮忙救下自己的同伴。

    可转眼一想，自己与林泽无亲无故，对方凭什么为了他和他的同伴涉险。

    没想到林泽主动提了出来，这让他顿时喜不自禁。

    能杀死那么多风翅蛛，林泽的实力肯定很强，有他帮忙的话，救出同伴的希望肯定大增。

    林泽了然颔首：“走吧。”

    虽然不知道被风翅蛛抓走的那些人里，有没有柳曼和宋婷两位学姐。

    但好歹有了个目标，去寻找下也好。

    万一两人就在里面呢？

    想到这里，林泽不再耽搁，朝凝石魔龙招了招手。

    男子这才察觉到旁边还有一头凝石魔龙，顿时吓了一跳。

    等回过神来，他看向林泽的目光不由带上了一丝敬畏。

    成年的纯血龙族啊！

    等阶至少也有七阶。

    虽然知道林泽很强，但没想到居然有七阶的纯血龙族。

    看样子是真的遇见大佬了！

    男子神色越发恭敬，神情小心翼翼的说道：“我叫余建，不知道大人怎么称呼？”

    “我叫林泽。”

    “林泽？”

    余建默念了两遍，随后猛地反应过来。

    林泽？

    那个通关了星魂塔的绝世天才林泽？

    目光在林泽年轻的面庞上停留了数秒，余建心中终于确定。

    眼前这人毫无疑问就是近来传得沸沸扬扬的那个绝世天才。

    我的天！

    自己运气这么好！

    竟然遇到了传说中的猛人，还被人家救了一命！

