
身为上位者，喜怒不形于色，这是必须的。可是此刻的他却无法做到这一点，他觉得自己的尊严受到了严重的挑战。如今还要送女过去，向自己的臣子摇尾乞怜，这对于自尊心如此强势的他，他是无法做到的。

“去，将蓝丞相传召来。”皇帝用低沉的声音对旁边的太监李忠信说道。

李忠信听了之后马上去传旨了，当然，在他传旨的同时，他还派心腹小太监去了一趟瑜王府。因为李忠信能够感觉到，估计要变天了。两位皇子们，估计要开始露出爪牙了，不知道建业将是一场什么样的风云巨变了。

“陛下传召？”蓝宇这些日子一直忙于政务，因为皇帝生病，可是并没有指派皇子打理朝政，所以很多事情都是由他这个丞相先决定的，至于无法决定的大事，他都会派人送折子进宫，让皇上决定。

当然，虽然皇帝没有指派任何的王子理政，可是两个王子都是“勤政爱民”得很，没事情就往这里跑，倒也分担了不少蓝宇的压力。

“是的。”李忠信说道，“还请丞相大人感觉随奴婢去吧！”

早就知道肯定会发生一些事情，却没想到真的发生了。也罢，这个时候，如果再不进宫，只怕以后自己的日子都不好过啊！

“微臣叩见陛下，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”

“起来吧！”皇帝当下抬手说道。他当下示意左右人都出去，包括李忠信，一时间，整个屋里就只剩下他和蓝宇一个人了。

“阔云，你今年有六十了吧！”皇帝看向蓝宇问道。

皇帝很久没有叫他的字了，这个时候竟然叫他的字，那么证明今天皇帝肯定是受到了什么刺激。蓝宇当下说道：“陛下，臣今年六十有二了。”

“老了，老了……当年朕遇到爱卿的时候，爱卿可是意气风发，指点江山，那种激昂的气势，如今只怕早就被磨平了吧！人们都说官场是一个大石磨，什么样的人进去，最后都会被磨成圆的。”皇帝感慨地说道。

“陛下……”蓝宇愣愣地看着天子，难道他知道什么吗？

“朕不为难你了。朕只是想问你，朕该怎么办？你能像当年那样，给朕出一个注意吗？”皇帝望着蓝宇说道，他的眼神是那么的奇怪，让人觉得他是在放下身份来恳请一个老朋友的的帮忙。

“陛下，你觉得大将军会做出这样的事情吗？”蓝宇首先问道。

听到这话，皇帝整个人一阵苦笑，然后摇头说道：“朕不知道，可是朕却害怕。蓝宇，朕该怎么办？如今一半的兵权都在大将军的手上。南平，能和陆俊抗衡的人，已经没有了。朕该怎么办呢？”

“陛下，你将公主送去襄阳吧！”蓝宇沉默了好一会，终于开口说了这么一句。

皇帝全身战栗，忍不住责问道：“什么？连你也这样说吗？”你是庆王的人吗？蓝宇，难道你已经投靠庆王了吗？

“陛下，你听微臣给你解释，这是无可奈何的事情啊！”蓝宇说道。

“说吧！朕听着呢！”

“陛下将公主送到襄阳，对陛下是有百利无一害的。”蓝宇说道。

“如果他真的造反，那么朕的手里岂不是连一张筹码都没有吗？”皇帝当下愤怒地说道，“朕在他的身边安插了那么多的人，这些年来，他不知道是怎么知道，将这些人，不是调走，就是升迁到无实权的职位，朕如今想动他都动不了。”

听到皇帝这么说，蓝宇马上说道：“这只能说明大将军知道陛下不信任他。并不代表，大将军要谋反，何况大将军积极备战，不正是陛下的授意吗？”

“朕的授意？朕让他攻打夏国，可是如今他的大军却在樊城停步不前，甚至他的人都回了襄阳，这就是他给朕的交代吗？”

“这一定是有原因的。说不定，襄阳里有什么急事。”

“他身为主帅，却擅离前线，这就是他该做的吗？何况，朕收到密报，这次他回襄阳是筹措军粮，甚至他还下令樊城那边的军队暂停攻城，如今所有的人马都围着樊城不攻，他到底想要做什么呢？你说，一个樊城，值得他围而不攻吗？”

“陛下，微臣虽然不懂得太多的军事，可是将在外，君命有所不受，何况陛下既然有心攻夏，为何还要干涉大将军的军务呢？陛下……”

“蓝宇！”皇帝愤怒了，他说道，“朕是天子，朕不允许有人欺瞒朕！”

“陛下，大将军何时欺瞒你了！”

“他在军中豢养死士！却不告诉朕，这算不算是欺瞒？还有，朕还听人说，樊城的守将是罗舍，罗舍和陆俊两个人平日里私交甚密，这算不算是通敌？哼，朕还知道，罗舍还想将自己的女儿许配给陆俊的副将……这些还不够吗？”

“什么？有这样的事情？”听到这话，蓝宇愣住了，他可是从没有听人说过这样的话的。他马上说道：“陛下，会不会是别人故意诋毁大将军的。”

“诋毁，若真是诋毁就好了。他的那个副将还真的娶了罗舍的女儿为妻，这算什么呢？虽然做得隐秘，可是能够瞒过朕吗？他陆俊当朕是傻子吗？”听到这话，皇帝勃然大怒地拍着扶手说道。

“陛下息怒，陛下……”

陆俊啊陆俊，你糊涂啊，这样的事情怎么做得出来呢？此刻，你真的跳进黄河也洗不清了。蓝宇叹了一口气，无奈地摇了摇头。

“朕想杀了这个陆俊！”皇帝愤怒地说出了他心中最想说的一句话。

“不可！”听到这话，蓝宇马上说道，“此刻陛下杀了陆俊，只怕军中人心不服，到时候，军心浮动，我们的南平危矣！”

“朕不会这样杀他的。蓝宇，你会给朕想办法的，不是吗？”皇帝凌厉地望着蓝宇说道。他真的很想杀陆俊，尤其是在他听到谣言里，陆俊藏了故太子之子的时候，他就想杀陆俊了。

因为当年那个女人生下来的孩子，确实是不见了，而在他的眼皮底下，能够将孩子保护起来的人，也只有陆俊了。因为当时陆俊刚刚征讨南诏回来，举国欢庆，没有人，甚至就连皇帝对他也是敬重三分的，谁敢去搜查他的府邸？

“待价而沽，奇货可居吗？”皇帝冷笑地说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951591"  chaptername="第十五章：欲加之罪（四）">加入书签</a>
</div>
