    木萧当然不会在跟一个女人欢好的时候，提及太多煞风景的话语，就算安蓉茹多大方，也是一个女人，她都想木萧注意力在自己身上的。

    直至，两人完事之后，在书房卧室洗了一个鸳鸯浴，搂抱在床上说起了话来。

    安蓉茹说出了上官媛馨离开的原因。

    这一个原因，离不开水白兰血腥独裁的统治，上官媛馨不是想和水白兰争权，而且水白兰的冷酷手段，让她有了自我反省的思绪，明悟一直以来自己那一份骄傲和强势，全部都是木萧一直以来的宽容，没有强迫自己、也尊重自己，让自己没有像别的女人一样违背了自己本心，依赖身材美貌来换取安全感。

    或许私底下有很多人认为，末世时代，强者为尊，一个小女子你在强者面前有什么好骄傲的？

    如果一个人因环境而变得屈服，那只会渐渐磨掉了锐角，变成一个屈服在命运的弱者。

    而未来那些成为王者的人，他们没有一个人会甘于屈服。

    一只孔雀不骄傲，那还是孔雀么？

    上官媛馨无论身材和相貌都是绝佳，木萧不否认自己想占有上官媛馨这位绝色尤物，但主要是她身上那一份自信和骄傲的风采，有让人征服的魅力。

    从木萧第一次看见她的时候，认为末世时代，若她不死，一直保持这一份本性，世界肯定有她一席之位。

    在末世时代，人命是很贱，无形中本性就变得无比的贵重。

    所以，木萧很宽容和信赖上官媛馨，想她保持自己这一份骄傲而内敛的本性，同时心目中对她有着不少好感。

    上官媛馨也隐若感觉木萧的意思，她心中也有一种从来没有过的情感，特别当日木萧来一条霸道的信息，让她第一次出现如少女一样心如鹿撞的羞涩情怀。

    只是有一个心结她一定要解开，那就是跟安仁王的婚事，也许在末世这一种事情，根本不用太在意，可是安仁王以往对她有很大情义，如果今天她不在乎安仁王，明天同样可以不在乎木萧，她不是那一种朝三暮四的女人，她有自己着自己处事原则。

    因此，水白兰出面统治了别墅区，正好给了上官媛馨卸下重担，离开这里，回去家族处理自己事情的机会。

    上官媛馨想要离开别墅区，自然必须经过水白兰这一位女王的批准，否则把她当作叛变处理，那就糟糕透顶了。

    然而，上官媛馨对水白兰有真心的佩服和尊敬，之前不明白她残暴血腥的手段，当冷静下来之后，才现自己在她面前幼稚得像一个小孩子。

    两人有了一番内谈，谈了什么只有两人知道。

    在最后，水白兰也准了简涵瑶，木绚音、周萱、应采湄，夏茜她们随行，还让丁奇略带领一支三十人的新人类战队作为护卫队，以及把天枰飞船给她们作为座驾。

    那时候云紫裳、千秋语、谢乔乔、段小姿、伊娇云，以及武凌华等人还没有离开。水白兰召集了他们过来，吩咐他们回去军方之后，尽最大能力援助上官媛馨一切事情。

    聪明人大约看得出水白兰在布局。

    ……

    安蓉茹把知道的事情告诉了木萧，还把这一段时间，别墅区的改革制度，略说了重要的内容。

    现在别墅区实行军事化制度，有着相应的军衔，每一级都代表着不同的地位和权利。分别为：统领、上将、中将、少将、大校、上校、少校、上尉、中尉、少尉、上士、中士、下士、精兵、列兵、平民。

    统领有木萧和水白兰。

    上将至少校的军衔职位，暂时空缺。

    安蓉茹她们一众核心女子只是上尉军衔，包括十二名影子同样是如此。

    正是因为这一个军衔安排，简涵瑶不服气当场顶撞了水白兰一句，然后就被重罚吊了起来暴晒。

    简涵瑶不怕木萧，但彻底怕了水白兰这一个女魔头，每次见她都一阵心寒。所以，简涵瑶才想跟随上官媛馨的队伍离开，主要是想躲开这一个女魔头的统治。

    ……

    “水白兰，大概想借媛馨的继承人身份，接收上官家族的势力……”木萧搂抱着安蓉茹的柔腻腰肢，思考时，无意识地把玩着安蓉茹胸前一只肥嫩雪腻的大玉兔。

    “嗯……或许是吧。”安蓉茹舒服地享受木萧这样不轻不重的爱抚，心思有点不在话题上了。

    但木萧心思还在另外的事情上，也有些担心木绚音的安危，不过想到有应采湄和夏茜、周萱、简涵瑶，上官媛馨都在木绚音身边，可以确保基本安全，而且她们对木绚音同样有着关心。

    “只是月球快降临，有了很多不安因素。”

    木萧看着怀中安蓉茹舒适地浅睡了过去，低头轻吻了她额头，便翻身了下床，走出了房间。

    “回来午饭。”

    安蓉茹睁开了迷人惺忪的美眸，妩媚慵懒地说了一句。

    “嗯。”

    木萧关上了房门，走到了楼下，看见正在整理物品的吕晓蔓等人。

    “萧。”

    吕晓蔓白嫩的小圆脸，绽放一如既往的干净微笑。那些女大学生也是第一次见木萧真人，一下子忘了打招呼。

    “做分类么？”

    木萧精神力一扫面前一大堆东西，不等吕晓蔓说话，也不在意那些女大血色，直接激出意念神力，将有用的东西全部取了出来，说道：“这些东西有不错的价值，你保管好，我有空再说明一下用处。”

    一共有一百多件东西，分别有治疗精神伤害的玉石，吸收负面能量的木头，增幅血脉力量的珠链等等。

    “嗯，这条项链适合你，可以增加你对善恶的感知。”木萧意念神力一动，把小堆物品里面一条古朴玉石项链，摄了过来，含笑道：“转过身去吧，我帮你戴起。”

    吕晓蔓脸蛋一抹可爱的粉红，转过玲珑身子，以为木萧只是送去自己手中，想不到他这样体贴。

    “好了。”木萧细心帮吕晓蔓戴好项链，见她转过来身来，眸子含情脉脉，面颊如婴儿般粉雕玉琢，忍不住地捏了捏她娇嫩脸蛋，笑道：“等会留下午饭吧。”

    “知道了，你别老捏我。”吕晓蔓娇羞地打开了木萧的手，心里有不一样的甜蜜，仿佛又回到了以前一起在公司打闹的日子。

    木萧走了之后，吕晓蔓心情依然甜美，比之前多了几分隐若微笑，那些女大学生见她心情好，于是小心翼翼地问道：“我们刚刚太紧张，没有称呼萧统领，会不会引起他不快？”

    这也怪不了这些女大学生怔住不敢言，因为木萧在这里就如同帝王一样，一言可以决定一个人的生死，尤其他进入了进化境界，身上有一股无形深邃的威压，普通新人类在他面前，只有战战兢兢的不安。

    “他不是小气的男人。”吕晓蔓笑道。

    “晓蔓姐，你能找到萧统领这样的男人真好，如果我身边有这样一个给我安全感的男人，我做什么都愿意。”一个女大学生羡慕地说道。

    “你别花痴了。”另一名女大学生笑骂的道。

    听了这样的话，吕晓蔓本来甜蜜的心情，忽然变得淡然了下来，她明白自己和木萧身份，其实还是有差距，自己又帮不了他太多事情，也许外人眼中自己是他女人，但真正关系又有谁知道，他又有认同么？

    吕晓蔓心里幽幽叹息。

    ……

    木萧去了一趟地下基地，镇守在这里的换成了严韶楠和段玲玲、姜月，艾巴尔一如既往缩在里面做推演，十二名影子在律师楼外面，蒋云蔚和孙新月、单妙依在别墅区做监督工作，童静珍和赵依凌在荣誉部……

    她们各有各的事情忙碌，木萧走了一圈之后，大约清楚别墅区的变化，也借此机会关心一下众女这段日子的生活，毕竟水白兰掌握大权，多少也照顾一下她们心情，因为她们是最初跟在木萧的女人，木萧不想她们心里不好受，尤其上官媛馨和周萱的离开，她们心里多少有不舍的。

    不过，蒋云蔚她们没有什么抱怨，同以往一样亲切谈笑。

    木萧不想冷落她们，让她们晚上过来聚一聚，顺便给她们新的装备，同时也叫了十二名影子过来，她们欣然答应了下来。然后，木萧也回到安蓉茹的别墅，与简涵瑶和夏美琴、安蓉茹一起就餐，至于那些女大学生自然没有同座的资格，各自回去了住处。

    ……

    午饭结束，木萧回到了无形梭，准备实施别墅区的建设。

    第一个建造自然是最紧缺的能量塔，而且现在世界大变处于‘火劫’，能量指数简直如同火箭一样飙升，本来无形梭一天才一千能量点，现在已经飙升了一千能量，大有一天破万的地步。

    能量塔建造必须有足够的机械元件，还有其余大量的材料。

    木萧在外面的时候，搜刮了很多各种各样的物资，其中材料非常充足，只要把东西交给无形梭的研究系统，就能制造出机械元件，然后开启工程机械人，进行建造能量塔就可以了。