    事实上，不仅在场众人惊呆了，叶箫也因为吴春雪的举动小小的意外了一下。

    但眼尖的他不经意间看到存折上显示的存款数额之后，突然就不意外吴春雪为什么会这么做了。

    “春雪姐大概都还不知道自己的丈夫为什么突然身中药石无医的奇毒、所以打算求我医治吧？”

    想到这种可能，叶箫于是就用眼神示意叶福星和姜小樱搀扶吴春雪站起来，也不接吴春雪递来的存折，他有意无意地试探说：

    “春雪姐，你是不是记错了？

    “你之前找我治病，赊欠的诊金是一百万，但你给我的存折里却有两百万……”

    果然，都不等叶箫把话说完，吴春雪就迫不及待地颤声接口说：

    “叶先生，您有所不知，我老公昨天突然身中奇毒，龙腾省境内的医院都跑遍了，但却始终没有获得解毒之法。

    “原本……原本我是打算今晚带他亲自登门拜访的，正巧这时候在学校遇到您，所谓求医心切，希望叶先生能够理解……”

    吴春雪虽然知道自己的儿子得罪了叶箫，却不担心叶箫会拒绝医治他的丈夫。

    毕竟财可通神，两百万的诱惑可不是一般人能够拒绝的。

    而偏偏，叶箫正好就不是一般人。

    吴春雪话音未落，他当即皱眉说：

    “春雪姐，你的丈夫应该就是市一医的副院长兼外科主任刘建辉吧？”

    注意到叶箫皱眉，吴春雪的心不由得猛地咯噔了一下，心慌慌地说：

    “叶……叶先生怎么会认识老刘？”

    因为尊重吴春雪的工作职务，叶箫不忍吴春雪瞎猜，索性开门见山地说：

    “春雪姐，其实你丈夫身上的毒正是拜我所赐！

    “所以很抱歉，你求错医了。”

    说完，叶箫一左一右拉起叶福星和姜小樱的纤手转身就走。

    刘星只顾着报复叶箫，早被愤怒冲昏了头脑，根本就没理解吴春雪和叶箫的对话意味着什么。

    见叶箫竟然要离开，怒火中烧的他赶紧凶神恶煞地叫嚣：

    “姓叶的，你他妈都还没光着身子跑十圈操场呢，休想走！”

    看在吴春雪的面子上，叶箫本来都已经打算不和刘星计较了。

    听到刘星叫嚣，他忍无可忍，当即转身瞪向刘星，冷笑连连地说：

    “刘星，镇三中是封闭式教学，你大概都还不知道你爸所中的毒有多可怕吧？

    “我这么和你说，如果你爸不能及时解毒就会死。

    “巧的是，除了我之外，全世界能够为你爸解毒的人应该没几个。

    “鉴于你的嚣张，我突然想到一个有趣的条件。

    “你如果立刻当众光着身子绕操场跑十圈，我或许会大发慈悲救你爸，你愿意吗？”

    “……”

    刘星张口结舌，突然懵逼，再加上吴春雪此时正垂头抹泪，这更让他意识到不妙。

    下意识吞咽了一下口水，他紧张兮兮地询问吴春雪：

    “妈，我爸……我爸真的中了不治奇毒吗？”

    含着泪，吴春雪满脸痛苦地说：

    “当然是真的，不然我怎么会当众跪求叶叔叔呢？

    “儿子，赶紧照着叶叔叔说的做吧，这应该是你爸能够活命的唯一希望。”

    吴春雪虽然不理解叶箫为什么会给她的丈夫下毒，但只要能够争取到叶箫出手医治的机会，她当然不愿意错过。

    攥紧拳头怒视叶箫，刘星不甘心地咆哮：

    “可是姓叶的已经亲口承认，我爸中的毒就是他下的。

    “妈，你先别哭了，赶紧打电话报警吧！

    “凭你在整个仙桃小镇的威慑力，只要警方出面干涉，我就不信姓叶的敢不给我爸医治……”

    “呵呵。”

    但都不等刘星把一番吓唬人的话说完，叶箫呵呵一笑，直接转身离开。

    刘建辉蓄意下毒伤害叶祸水在先，叶箫只不过是以其人之道还治其人之身，怎么可能畏惧警方干涉？

    出身平平的吴春雪能够凭借一己之力坐到一镇之长的位子上，心思自然剔透。

    她心想，虽然叶箫亲口承认刘建辉所中的奇毒是叶箫下的，但是刘建辉既然对此事绝口不提，甚至丝毫没有报警的意思，这足以说明刘建辉理亏在先，因此不敢报警。

    眼看着叶箫已经在叶福星和姜小樱的簇拥下转身离开，越走越远，吴春雪心急如焚，赶紧一边撕扯身上的外套一边不顾一切地追赶，满脸绝望地说：

    “叶先生慢走，既然我儿子不愿意光着身子跑操场十圈，我替他行吗？只求您能够舍下一分仁心医治我的丈夫……”

    她的疯狂举动顿时就让之前鸦雀无声的现场沸腾起来，眼看着她一边追赶叶箫一边不顾一切地脱外套，在场围观的人纷纷忍不住掏出手机拍摄。

    而刘星则彻底被眼前的变故吓得嚎啕大哭，心理承受能力和身为男人的担当实在感人。

    见吴春雪众目睽睽之下褪掉外套之后竟然还准备脱里面穿的白衬衣，叶箫于心不忍，皱眉停下脚步阻止：

    “春雪姐，你可是造福一方的父母官，何苦为了一个禽兽不如的狗东西把自己的仕途搭上呢？

    “虽然你是刘建辉的妻子、是刘星的母亲，但我和他们父子之间的矛盾与你无关。

    “所以，到此为止吧，千万别把你的面子透支干净！”

    “可是……”

    见叶箫态度明确，吴春雪准备解开胸前纽扣的手只得无奈收回，却还是不甘心。

    稍稍迟疑了一下，她忍不住咬牙说：

    “叶先生，我谢谢你的好意，也尊重你的选择，但人命关天，我不可能眼睁睁看着我的丈夫毒发身亡。

    “所以，必要的时候，我应该会请求法律援助甚至报警处理，希望你能理解我身为妻子的难处。”

    吴春雪明知道报警的胜算不大，但却不打算就这么错过，毕竟这关乎着刘建辉的生死。

    叶箫身正不怕影子斜，于是就干净利落地点头：

    “当然，这是你的权力！”

    “叶先生……”

    见叶箫说话间已经转身离去，被两名妙龄少女簇拥的背影顷刻之间淹没在人堆里，吴春雪更加绝望。

    于公，她当然不愿意报警处理，因为“羊脂豆腐”以及神龙寺的前景不可估量，早晚会成为她在官场上升迁的外挂。

    但于私，她不可能忍心看到自己的丈夫被毒死。

    经过一番痛苦的内心挣扎，她当即不顾一切地冲进附近的女厕所拨通刘建辉的手机号码：

    “老刘，你昨晚主动给我两百万求医时应该已经猜到我说的神医是龙井村的叶箫了吧？

    “我请你明确地告诉我，为什么叶箫会下毒害你？

    “只要你说实话，我立刻报警处理……”

    话音刚落，吴春雪看到衣着奢华的生面孔秦阿胶走进厕所，莫名变得紧张起来。

    她虽然不认识秦阿胶，但女人的直觉以及在官场养成的第六感告诉她，秦阿胶的来头不但非常大，而且还是冲着她来的。

    果然，脚踩一双性感高跟鞋的秦阿胶优雅进门之后就开门见山地说：

    “吴镇长，我们燕北秦家不允许你报警骚扰叶箫先生，否则，后果自负！”

