    第340章野猪

    兄妹三人出了院子，才松一口气，刚才那气氛确实有点不好受。

    “小妹，爷爷是不是想起奶奶了？”李承义问道。

    “也许吧！老话常说少年夫妻老来伴，老人家这是伤感了呗！谁叫咱家那个奶奶爱作呢！好好的日子不过，偏要整得妻离子死的，谁受得了！

    估计她还不知道李修文一家的事吧，还在老舅家幻想着她的宝贝大儿子，会去接她的。可惜啊！她一辈子都等不到了。”

    听着她语气里的幸灾乐祸，李承继拍拍她的头：“收敛点哈！开心也别让爷爷看出来，你不想浪费你好不容易得来的百年人参吧！”

    李小玉一听百年人参，立马收住脸上的笑意，不能因小失大，那可是她用药换来的，不会轻易拿出来用的。

    此时的百年人参，正躺在一个古朴的大木盒子里，被李小玉放在空间石库保存。

    那是一颗已有人形，根系发达，闻之一股土腥味的成品参。发达的根系一根都没有刨断，可见挖参人费了多大的心血，才能将那株百年人参完整地起出。

    李小玉原本对送出的人参丸和醒脑丸有些心疼的，但在见到百年人参的时候，就觉得是她赚了。

    想着下次要再多给点药，说不定什么时候又能有好东西。

    临近过年，欧峰想给手下的兵改善生活，只能把主意打到老林子里的野猪身上。

    跟王铁头一商量，两人带上工具和李小玉给的迷药，就往老林子里进发。

    迷药的效果，他们可是亲眼见证过的，这东西是打猎的最好装备。撒下去，就是老虎都得躺下，更不要说成群的野猪了。

    两人摸进野猪林，这里有成群的野猪，有上百头之多，其中的野猪王巨大无比，堪比一头牛的重量和体形。

    因为数目众多的野猪霸占这片山林，很少有人敢来这里打猎。只有像欧峰和王铁头这种自身功夫硬，又有迷药相助的人，才敢前来惹这一大群野猪。

    一小群野猪在雪地里觅食，欧峰和王铁头没想到机会来得这么快，这八头野猪正是他们的目标。

    王铁头对欧峰点点头，两人用毛巾蒙好面，王铁头冲出去对着野猪手一扬。一个纸包在空中散开来，不偏不倚地落在野猪群中。

    转身往回跑，嗖嗖地往大树上爬，坐在树上咧嘴与对面的欧峰笑。

    树下的八头野猪都或多或少地吸入迷药，一个不少地倒下，喜得王铁头嘴都快笑歪了。这次的收获这么大，又可以给妹子寄肉干回去了。

    以往王铁头一个人进老林子，只敢对落单的野猪下手，多了他也拖不回去，岂不是便宜了老林子里的其他动物，他才不会做这种费力不得好的事。

    坐在树上的欧峰，见前方出现一只火红的狐狸，心里一喜，这个可是比人参还要难见的东西。

    想捉到一只难度就更大了，要是捉到了给小玉儿做围脖，一定很漂亮。

    “大哥，你先把野猪用雪埋起来，在这里等我一会，我去去就来。”

    不待王铁头回话，呲溜一声滑下大树，向前方的红狐狸追去。

    红狐狸站在不远处的石头上，那清澈的眼睛望向前方，身子一动，柔软的毛儿随风飘动，样子柔媚可人。

    它警惕地看着四周，被欧峰的到来惊动，跳起正欲逃跑。

    却被一个小东西砸在头上，想跑时却再没力气，软软地倒在雪地里，异常地醒目。

    “看你往哪跑，真是个机灵的小东西，要不是有这迷药，还真不能抓住你。”

    抓住红狐狸的脖子一拧，欧峰提着完好的红狐狸回去找王铁头。

    “可以啊，连这小东西都能抓住，想好了用来做什么没有，没想好的话给我。”

    王铁头见到没有一丝杂质的红狐狸，心动不已，这个要是给小妹做围脖，一定会让她美翻的！

    “想要自己抓去，别打这个的主意，谁都不行！”

    王铁头只能收回他的小心思，不舍地多看了几眼，伸手想去摸摸那柔顺的红毛，却被欧峰打在手上。

    “小气，摸都不让摸！”

    “赶紧地干活，把野猪拖回去，可以让那帮小子放开肚子吃一顿了。”

    欧峰见不得杵在眼前的王铁头，用那不舍的眼光看他挂在腰上的红狐狸，这小东西可是他的见面礼，别人多看两眼都不行的。

    解开棉衣将红狐狸藏在里面，再在外面扣上棉衣，这样就不会有人看到红狐狸了，谁要是敢伸手，他保证能给打折的。

    两人用木伐子拖着近两千斤的野猪回到山下，早已经候在山下的副连长孙志义，见两人拖着两个木伐子下山，兴奋地大叫。

    “欧连长，老王，你们太行了，辛苦了辛苦了！停下歇会儿，我去叫那帮兔崽子来拉。”

    说罢还贴心地从怀里拿出一个水壶：“喝点水，还是热乎的，鲜开水一直在怀里捂着呢！等着哈！”

    欧峰和王铁头坐在木伐边上喘气，还真他妈的累，死沉死沉的，两人把吃奶的劲都用出来了。

    只听一阵急速的脚步声响起，出来一群年轻小伙，朝气蓬勃，个个激动得满脸通红。

    连长和王大哥这是给他们整肉回来了啊，又可以放开肚子大吃一顿了。

    见到两个木伐子上的两大堆肉，每个人的眼里都冒着绿光，自动分成两组又推又拉地往军营里走。

    一路上的笑就没停过，两大车的野猪在军营里引起了轰动，看得二连和三连的人心酸不已。

    肉啊，那么多的肉，他们只能看着咽口水，谁都知道一连长的东西，没有经过他的允许，谁也别想占一点便宜的。

    要是敢动他的东西，一准揍得你三天三夜爬不起来，而且还不是只揍一次的那种，只要有借口就会被拿来开刀，那就是一个特别记仇，又特别小气的人。

    连营长和团长都会护着的人，谁叫人家立功最多，带的兵最厉害，每次比赛都是第一，谁也没能越过去一次。

    (本章完)

