    陆玉签抱着人，继续前进。

    他神色如常，走走停停观察着周围的生物。

    陆斐紧紧缀在后头，匍匐前进。

    最好还是不要被发现才好。

    不然她怎么解释自己身体在那里，灵魂在外头？

    陆玉签哪怕接受能力再强，就算知道她是一株成精的植物，也不会有太大的反应，但是碰到这种灵魂出窍的事情……

    植物成精还能用科学解释说她是有植物基因。

    灵魂出窍怎么解释？说陆先生不好意思，我也没想到我附身在你孙女身体里，居然还能再掉出来吗？

    她可不想扯这些玩意儿。

    只好不远不近地跟着，试图寻找机会试试看怎么钻进去。

    其实她也可以单纯尾随陆玉签，到时候陆玉签脱困之后，她正好能偷摸跟上去回到费尔学院的宿舍。

    ——那里种着她的本体，虽然她现在身体还没恢复过来，不能变成人形，也总比寄居在“别人家”来的好。

    但是问题还是那个问题。

    陆玉签实在是太敏锐了。

    根本没有把握尾随人家走，还不被发现。

    陆斐只好遗憾地暂时放弃这个想法。

    她匍匐在泥土里，大气也不喘，偷偷摸摸地向前蹭过去。

    陆玉签一直在沿着河流往上流走。

    他需要找到一处制高点，以此来观察周围的情况。

    陆斐就紧跟着溜达过去。

    她来找陆玉签这一路上，是没有发现什么人类活动痕迹的，她自己又没有这方面的知识经验，也不知道陆玉签到底是要干什么。

    不过总不至于把她带进沟里吧。

    走了大概一个多小时。

    她正心不在焉地想东想西，眼睛随便盯着陆玉签。

    但其实眼神都有些涣散了。

    无他，实在是太枯燥。

    也不知道陆玉签这几天怎么过来的。

    她自己那边还有个克洛薇瑟能聊聊天呢。

    说到克洛薇瑟……等等。

    嗷！

    陆斐被人提着枝条，整个离开了土壤。

    她在空中扑腾了两下，又怕被扔下去，藤蔓紧紧裹缠住罪魁祸首的手腕。

    陆斐：“……”

    陆斐麻木地抬头。

    果然是陆玉签。

    陆玉签提溜着她，一眼就看出来了。

    他有些茫然，回头一看自己背上的身体，又一看手中扑腾的植物。

    陆玉签：“？”

    陆玉签甩了甩陆斐，面目狰狞：“解释一下？乖孙女？”

    陆斐：“……”

    陆斐生无可恋地晃荡着。

    ……

    “解释一下吧，殿下。”

    盛钺坐在办公桌这头，那头放了把椅子。

    他扬扬下巴，示意对方坐下。

    克洛薇瑟在医疗舱躺了一个小时，内伤总算勉强修复好了。

    她举止自然，不落下风，端正坐在盛钺对面，说：“元帅，我想关于我出的事故，始末原因，更应该解释的是您。”

    虽然知道盛钺大概率是不会做出这种事，自己心里也有了猜测目标。

    但是摆到明面上，当然还是要走一走过场。

    这件事到底是人类联邦待客不周。

    盛钺掩下焦躁，耐着性子，沉声说：“罪魁祸首还没有被发现，目前唯一的线索是，依据各方面的证据来看，袭击者使用的武器大概率出自星盗团体荆棘玫瑰。”

    “这是调查报告。”

    是先前西蒙帝国使者团在和偷袭者作战以后，现场留下的残骸上提取出来的痕迹。

    克洛薇瑟认真看了。

    末了，她合上资料，了然道：“嫁祸。”

    “应该是。”

    “荆棘玫瑰”是近十年新兴起来的星盗团体。

    虽然干着臭名昭彰的职业，但是……

    组织人身份比较特殊，而且这个组织成立以后就没做过什么烧杀抢掠的事情，甚至和三个国家都有友好交易往来。

    再说了，谁跑来挑事会用自己的皮？

    盛钺和克洛薇瑟双方都有猜测，但是他们都没说。

    盛钺起了另一个话题：“当时你慌不择路逃跑的时候，撞上了一趟过路的飞船。”

    克洛薇瑟也牢记着这件事，叹息一声，道：“我清楚……是我的问题，找到飞船所有人的资料了吗？他们受害了？”

    “不。”盛钺抬起头，直视克洛薇瑟，眼底的咄咄逼人毫不掩饰：“飞船里当时乘坐着人类联邦陆家的两个成员，你在撞击飞船尾翼之后坠落了一个特殊的空间点——他们也紧随其后。”

    合作伙伴就在飞船上，现在不知所踪，盛钺一时之间只觉得不高兴。

    克洛薇瑟恍悟：“我的朋……我确实有这个猜想，原来真是什么空间折叠点吗？”

    她坦诚道：“我在通过这个点之后，机甲坠落在一颗非常边远的星球上。”

    “你是说，被我牵连的两位，情况和我一样？”

    盛钺点头，问：“殿下，在离开之前，你没有发现那颗星球上有别人吗？”

    当然有。

    是一棵本土的小植物。

    不过应该和受害者无关。

    再说了，非文的存在不适合让更多人知道。

    克洛薇瑟就说：“没有。”

    她紧跟着道：“不过我可以带你们去搜寻失踪的人，这件事毕竟因我而起，他们也是受了无妄之灾。”

    ……

    陆斐瘫着身体，在陆玉签手上荡秋千。

    陆玉签被她这副不合作不说话的态度气笑了。

    他揪着陆斐一根枝条，松手，晃了晃。

    嗷！

    陆斐：“？！！！”

    你瞧瞧你瞧瞧，这是人能干出来的事？

    陆斐被吓了一跳，慌忙之下扒拉住了陆玉签凑近的脸。

    枝条在陆玉签脸上乱抓，最后死死攥着两边的耳朵。

    陆玉签：“……”

    明明是棵植物。

    弄得好像八爪鱼一样。

    陆玉签把八爪鱼扯下来。

    冷笑道：“这个时候害怕了…？”

    陆斐：“……”

    枝条被控制住，她一时挣脱不开。

    只好晃着叶子，讨好地道：“哪儿能呢，我的小陆先生哎，您看看您这么一副英俊潇洒风流倜傥的模样……喜欢还来不及，我怎么可能害怕呢哈哈哈。”

    陆玉签在密林里跋涉了好几天，脸上还好，衣物却灰扑扑的，实在谈不上俊俏。

    他一时无语，心说这植物也不知道怎么长大的。

    皮这么厚，总不能枝条上头全是皮吧？

    

