    八号包厅里，顾清承看见了朱竹清获胜，心里也为之高兴。

    “大人，女主人赢了哎！”兜兜。。

    “嗯！”

    斗魂台上，随着裁判的声音结束，朱竹清离开了斗魂台，回到八号包厅里。

    赌场内弗兰德一脸笑意，刚才他下注买幽竹获胜，一赔十，赢了一千金魂币，除去玉小刚的一百，他净赚九百，至于为什么会买幽竹，那是因为他听到了幽冥灵猫武魂，自然知道是谁。

    回到玉小刚他们身边，弗兰德：“小刚，下注我买好了。”

    唐三几人也去了其他斗魂台，这时玉小刚道：“弗兰德，我有件事想和你商量一下。”

    “哦，什么事？”

    “是这样的，我们不是还差一个敏攻系魂师吗？我想，要不去将朱竹清招回学院，补足这个缺位。”

    “嘶，小刚，这个？我！你！”弗兰德是想说，你怕不是在开玩笑。

    “弗兰德，你听我说。虽然你们和顾清承有矛盾，但那是因为沐白和朱竹清之间啊！而且现在不是解决了吗？”玉小刚。

    “可是小刚，人家怎么可能还会来我们学院，而且你没看到吗，朱竹清现在魂力已经三十五级了，短短数日从三十级提升了五级，这说明那家伙教人很有手段资源，你这个想法行不通。”弗兰德。

    “弗兰德，别忘了，一年半后可是有一场天斗帝国举办高级精英斗魂赛。我想对方肯定会参加的，我们用这个理由去说服一下，即便不成功对我们来说也没有什么损失，行吗？”玉小刚再三想说服弗兰德。

    听到这里，弗兰德：心想确实是一个很的理由但是对方会答应吗？

    “行吧，你我就去试一试。不过失败了你可不要怪我啊！”弗兰德。

    玉小刚一听，心里瞬间大喜，一会儿以他的理由，肯定可以说服地方，这样一来他那把如意算盘就打响了。

    这么些年嘲笑、冷眼，他终于等到了机会，唐三这个弟子给他带来的一个千载难逢的机会。

    随后弗兰德带着玉小刚打听了一下八号包厅的位置，朝着三楼雅间而去，一路上有人拦截，但弗兰德出示了自己在斗魂场的魂圣身份，对方也不敢多拦。

    八号包厅里，顾清承躺着沙发上靠着朱竹清的大腿上，兜兜则是一旁的捏拿按，看他脸上衣服悠闲自若的，朱竹清也是无奈。

    叩叩叩！

    “嗯？大人，有人敲门。”兜兜。

    “哦，你去看一下是什么人。”

    兜兜朝门口去，一开门，只见弗兰德身后跟着玉小刚看着她。

    兜兜：“你们什么人？”

    “你好，小姑娘。请问顾先生是在这里吗？”弗兰德。

    兜兜一听，又问：“找我家大人，有事？”

    玉小刚：“你好，小姑娘。我们找顾先生有事商量，还请通告一声。”

    “行吧，等着。”兜兜关上门，回到客厅里。

    说道：“大人，外面有人找你，说是有事商量。”

    “哦？什么人长什么样？”顾清承可不记得他有什么认识的人。

    “两个男的，一个带着黑框眼睛，看上去有些狡猾的样子。另一个则是满脸胡渣，面无表情的。”兜兜。

    朱竹清神色诧异，她一听突然想到了弗兰德，还有玉小刚。

    “是他们。”顾清承也是一头雾水，心想：难道他们还不死心。

    “竹清，要见吗？我感觉是冲你来的。”顾清承。

    朱竹清不明白他为什么这么说，但还是点了点头：“见一下吧，看看他们想干什么。”

    “好吧！兜兜，叫他们进来！”

    门口的弗兰德一脸尴尬，玉小刚则是面无表情，这对他来说已经是家常便饭了。

    顾清承与朱竹清整理了一下凌乱的衣角，兜兜开门道：“两位，我家大人叫你们进去。”

    “好的，多谢！小刚，进去吧！”弗兰德也是有点紧张。

    “嗯！”

    进了门，兜兜在前面领路，几步路的时间，“大人，人带到了。”

    “嗯，去给两位倒杯水吧。”顾清承道，朱竹清挨在他身边。

    “两位，坐，别客气！”

    弗兰德一听，感觉对方态度居然怎么客气，拉着玉小刚坐在对面。

    兜兜为两人各自倒了一杯水。

    “谢谢！”弗兰德。

    兜兜离开后，顾清承问道：“两位是有什么事吗？”

    “是，是这样的，我们那什么……”玉小刚见弗兰德吞吞吐吐地，那是因为他不知道他们面对的是什么样的人。

    “弗兰德，我来说吧！”玉小刚。

    “好吧，小刚你来说。”弗兰德。

    顾清承见他们两个应该不是来找事的，那么就是别的事了。

    玉小刚停了几秒组织了一下语言，道：“顾先生，你好。我们这次来，是想请朱竹清加入史莱克学院队伍。”

    弗兰德听玉小刚说完，看了一下顾清承，见他和朱竹清脸上并没有什么不满，于是放下心来：看样子，有的谈。

    “理由！”顾清承淡淡地说了两个字。

    “因为一年半以后，天斗帝国将会举行一场高级学院精英比赛，这是每一个魂师证明自己最好的机会。而我们史莱克今年的学生实力肯定能取得一个好的名次，但还缺一个敏攻系的魂师，所以想请求朱竹清同学加入。”玉小刚态度诚恳地说道。

    朱竹清这时一听，便知道这场比赛她应该回去，因为星罗帝国也会举办，到时候她姐姐一定回去武魂殿参加最后的大赛，这是一个打败她的机会，不过决定什么的，她还是听顾清承。

