    狐子院的狐狸一日二考。

    考了文经科与修行科，宁采臣和马均济很快就把试卷批阅出来，然后公布了考试结果。

    宫梦弼看过之后，就发现果然是有些许荒废。文经考卷牛头不对马嘴的多得是，修行科稍好一些，但养神上进步不大。

    还不等宫梦弼开大会训斥他们，这些狐子就一个个乖觉得很，跑来找他请罪。

    既然已经认识到错误，宫梦弼也就不从重处罚，小惩大诫轻轻放过，也算给他们提个醒。

    他们还远未到能够放松的时候，因为是第一届狐子院的学生，宫梦弼亲自带，对他们寄予厚望。

    不求他们都能考上天狐院，但起码也要修行小有所成，不至于混迹人间时被人随手收了去。

    这个道理狐子们心里自然明白，因此稍有懈怠，被宫梦弼点醒之后，立刻就来请罪了。

    抓一抓狐子院的学风，宫梦弼就继续投入到修书的事业当中。

    这狐书暂定名为明甫狐书，明甫二字是神女所赐，够资格堂堂正正写出来。

    狐书由天狐院选址、基础设施建设、教师选任、招生政策、管理制度、改善风化等大框架组成，大框架之下，又以吴宁县狐子院为例分别论述，内容极为详实。

    在天狐院建设之外，又有狐子修行科授法大纲。就形体幻化、气息纯化、修养精神、天赋开发、练气与炼心等修行重点，宫梦弼特地与文书库的狐仙甄选出相应的修行难度低但效果好的法术作为教学建议。

    这一篇篇修订下来，宗旨就是教化野狐、改善狐风，为天狐院引进人才，为泰山娘娘传播信仰。

    最后赶在中秋佳节定稿，请神女朱批书名，请荀祭酒作序，定下了明甫狐书的名号。

    中秋佳节，普天同庆。

    宫梦弼修行奔月法，对中秋节庆有更深的感悟。

    两位先生回家共庆佳节，宫梦弼则领着狐子院的狐子祭月。

    日者，阳之祖。月者，阴之宗。日出于东，月出于西，阴阳长短，终始相巡，以至天下之和。

    祭月之事，于人而言就已经是极为重要的大事。

    与妖精鬼怪等阴类而言，就更加重要了。

    安置法坛，供奉太阴帝君的宝相，供奉十二月神。不仅仅是狐子院祭祀，还邀请了附近友人一同前来参加祭月。

    金蟾往年都是自己祭月，今年本来也是这样想，但罔象来求一求，雀仙来激一激，半推半就，也就来了。

    赤羽蛇、花、酒、诗、茶、美人岭的三姐妹也一并请来，以前还有施婆婆，还有夜叉鬼，如今施婆婆仙去，夜叉鬼也去人间寻火龙真人的转世之身。

    髑髅神也被宫梦弼放出来，见着满月祭祀月神，本来满腹牢骚，也不敢说了。

    需要一提，满月之时，太阴帝君和诸月神神力最强，有些山精野怪气息阴邪，这个时候都不敢吐纳月华，甚至要避开月亮，以免被神威所慑。

    不过宫梦弼主持祭典，在场的妖鬼也没有什么邪气，倒不至于犯忌讳了。

    点燃香烟、焚烧祭词，众狐祭祀加入了其他的妖鬼，非但没有降低祭祀的美丽，反而因为更加丰富而多彩多姿。

    宫梦弼和金蟾都是修行太阴法的。

    奔月法运转月相，便邀来月中神形，似虚似实，若有还无。

    其他的妖怪鬼魅甚至没有看到，但金蟾却瞧见了，除了对月中诸神的敬畏，也惊讶与宫梦弼的修行。

    正是因为修行太阴法，他才能看出来宫梦弼在太阴之道上的领悟极深。这不由得激起了他心中的斗志。

    与这狐狸同居一山，若是被他超过太多，岂不是太没有面子了。

    因为月中神形被宫梦弼引动，祭月娱神的歌舞便发挥了十二分的妙用，等祭祀结束，所有的妖鬼或多或少都感受到了神明的馈赠。

    一时间又是惊叹又是欢喜。金蟾因为修行太阴法，所获最丰，看着宫梦弼，再是嘴硬，也不得不领情，不仅没有冷言冷语，反而出奇的乖顺。让罔象和雀仙都感觉奇怪，往日里他最喜欢呛声抬杠，今日倒是偃旗息鼓。

    赏月欢宴，宾主尽欢。

    祭月迎寒，中秋过后，天就渐渐冷下来了。宫梦弼期待又忐忑的天狐院狐正、狐会的集会也正式到了。

    宫梦弼早早就到了天狐院。

    黄博士见着他，不由得笑道：“如何？心中有没有成算？”

    宫梦弼准备了许久，自然是不能露怯的，道：“当然是成竹在胸。”

    黄博士点了点头，道：“这些狐正、狐会大多是出身名门，像我们这种野狐不多。这些名门之狐心高气傲，未必看得起你，你不要被他们激怒。还有野狐……”

    黄博士面露复杂之色，道：“有些倒还是与我们站在一起，但有些已经依附在名门之下，你反而要格外小心。”

    宫梦弼立刻就明白过来缘由。

    狐狸性狡，喜欢借势。对于野狐来说，这些名门当然就是可以攀附的对象。而在名门眼中，这些野狐也天然就成了他们手中的利剑。

    多年来野狐一派难以起势，未尝不是因为野狐本身就是一盘散沙。

    纵然有荀祭酒这样的领袖，黄博士这样的极为出色的中层，也比不上那些高门大户的富庶。

    被高门大户招揽就能拿到好处，那又有多少野狐愿意一步一步自己向上爬呢？

    能投向荀祭酒和黄博士这一派的野狐，多多少少都是有些志气和心气的。

    高门虽好，但高门的冷漠和颐指气使也是刻在骨子里的。

    黄博士颇有些怒其不争的意思在，一如当初胡娇反出天狐院。

    好在有宫梦弼站出来，闹出这样大的声势，又得了神女的青眼，才让野狐一派不至于就此断层。

    荀祭酒不可能一直做祭酒，黄博士不可能一直做博士。

    若是没有人才能起势，野狐一派的前景可想而知。

    宫梦弼仔细揣摩着黄博士的话，应道：“师父放心。名门狐又如何，不还是两只眼睛一个鼻子？不还是要一步一步炼气？我是没有什么好害怕的。”

    黄博士欣慰道：“正是如此，剥去他们身上的权势富贵，谁还不是一个野狐呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天没空摸鱼，第二章要更加晚一点了，还是先发再改，估计到一点半吧。好消息是项目完结，明晚开始不用加班了。

