    “你还用买胭脂！”

    原以为吕序说笑的，没想到真的带着他，逛了城中好几家胭脂铺，他两手都提着好几袋东西。

    最后来到眼前这家一品胭，范辰满脸便秘的表情道：“吕序，做做善事，别再买胭脂了，给别家姑娘一条活路。”

    吕序给他个白眼，让他慢慢体会…

    扶着青鸟走下马车道：“七夕节快到了，你有没有给嫂子买礼物？”

    “没有吧。”

    都不用范辰开口，吕序看表情就知道他没有买。

    范辰尴尬笑笑：“我跟你嫂子都老夫老妻了，还送什么七夕节礼物。”

    “老夫老妻才需要偶尔来点糖，调节一下平淡如水的生活。”

    “我没钱啊。”

    “我有啊。”

    吕序面带笑容走进胭脂铺道：“老板，给我来一份化花仙妆的胭脂水粉。”

    “花仙妆？”一个熟悉的声音响起：“吕序，你做个人，积点德吧。”

    “怎么哪都有你。”

    吕序看到说的话人也是一脸嫌弃。

    燕于飞放下手上的胭脂，走到吕序面前。

    两人相视而立，众人都盼着她能狠狠给吕序一记巴掌。

    吕序不化妆已是南离第一美人，再化上妆，他们还有活路吗？

    “花仙妆，你有人约吗？”

    “没有人约，化给谁看？”

    “谁会看啊？”

    燕于飞开口就是三连问，句句都戳在吕序要害。

    姑娘们听得十分解恨，京都没有人家会邀请吕序参加宴席，没有露面的机会，化再漂亮的妆也没有人会看到。

    吕序嘶一声，深吸一口气道：“没有人约也没有人看到又怎么样，我就是要化了这花仙妆，让你们以后有妆都不敢化。”

    “撞妆而已，有什么不敢的。”燕于飞不屑反驳，把两人不和演绎得淋漓尽致。

    “撞妆容不可怕，谁丑谁尴尬。”吕序挑衅地看着燕于飞，暗暗给范辰个手扫。

    “尴尬也是你尴尬。”

    燕于飞冷冷讥讽:“花仙妆化得再美，你没机会展示也枉然。”

    脚步不动地声色地往门口移，素知道吕序不爱脂粉，无缘无故跟着范辰一起出现，肯定是在干什么大事情。

    “化了自然有人看。”

    “比如说？”

    “比如说梵先生，最近我们总在一起。”

    吕序边怼边漫不经心扫视商铺，在一众女子中寻找女刺客的身影。

    范辰看到吕序的暗示，趁着她跟燕于飞争吵间，早就闪身入内间查找线索

    吕序逛胭脂铺除了有花仙妆的提示，还想起上次女刺客就要求过，把她带到女子多的地方，大约指的也是胭脂铺。

    目光光故作不经意地从在场众女子脸上扫过。

    很快就锁定可疑目标……

    吕序走过去，对站在柜台前像走又像留的女子道：“烦请娘子给我配一套花仙妆的胭脂水粉。”

    “这位姑娘说笑了。”女子微微福身，垂着头道：“以姑娘的容颜，胭脂水粉都是多余的，还请姑娘莫要坏了奴家的生意。”

    “有生意不做，还把客人往外赶，你这娘子好生奇怪，莫非心里有鬼。”

    吕序笑意盈盈盯着女子，仿佛一眼能看穿她的心思，女子心虚地垂下眼眸不敢跟她对视。

    闻言女子赶紧赔礼道歉：“回姑娘，奴家不是这个意思，奴家是担心您化了花仙妆，以后再没有人敢化此妆，配套的胭脂水粉便卖不出，奴家还怎么做生意。”

    “那是你跟他们的问题。”

    吕序逼近对方几步道：“给我包一份最好最贵的，我看那个就很不错。”

    招手指着摆在高处的，一个极为精致的玉盒道：“你把它拿下来让我瞧瞧，只要东西好，钱不是问题。”

    女子顺着她指的方向看一眼，应一声是无奈地走过去，举高手去取吕序指定的胭脂，宽大的衣袖自然而然往下滑落，露出一段纤瘦的肤色不甚均匀的藕臂。

    “看娘子手上的疤痕，可是曾经受过刑？”

    数道十分不自然的白在手臂上交错，那是鞭伤愈合脱痂留下的痕迹。

    柜台娘子似乎意识到什么，取东西的动作一僵，还是把胭脂取下来，忽然回身猛地把胭脂砸向吕序面门。

    大声叫道：“大理寺的人找上门，你们快跑啊。”

    电光火石间，在一众女顾客中，两名女子猛推开身边的人，拼命飞快地往外面跑。

    其他人完全不知道发生什么事情，还以为是吕序的刁难惹恼了柜台娘子，直到她大喊出声才明白原因。

    还没等他们回过神，就突然被推倒在地上，摔得不知东西南北。

    摔倒的人还在嗷嗷叫痛，下一秒就看到跑出去的两名女子重重摔在地上，口中喷出鲜血。

    青鸟及两名衙役从外面冲进来，把剑架在二人的脖子上，吓得众人大气也不敢出，惶恐不安地偷偷看吕序，更是吓得魂飞魄散。

    柜台娘子用簪子抵住吕序的脖子道：“放我们走，不然我杀了她。”

    吕序缓缓抬起头，眸子尽是冷漠，邪魅一笑道：“找到你了，逃不掉的，束手就擒吧。”

    “你是怎么认出我？”柜台娘子不甘心地问。

    吕序微微回过头道：“一个人的相貌、体态、身高、眼神都可以通过伪装改变。”

    “唯独你这里……”

    修长的手指戳戳心口：“你无法伪装对我的恐惧，我一开口你便主动暴露。”

    此时女刺客才知道自己被吕序坑了。

    凭手臂上的伤痕，吕序根本没有确定她的身份，只是有一些些怀疑。

    而她对吕序的畏惧刻入灵魂里，以致吕序一开口主动暴露自己就是出逃的女刺客，还暴露了身边的同伙，一时间五感交集，无比心酸。

    “放开我家小姐。”

    青鸟缓缓上前两步，女刺客簪子往吕序脖子压。

    “别过来，不然我真的会杀了她。”女刺客大声喝道，低头对吕序道：“这回我没有捉错人吧。”

    “你是没有捉错，可是场合不对。”吕序毫无惧意道：“他们这些人……一个个巴不得我死，心里都在叫唤你为什么还不动手啊。”

    “我说得对不对啊，姑娘们。”

    “是啊，你早死，我们早解脱。”

    燕于飞嘴上这样说，一颗心都快跳出胸口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝大家新年快乐，身体健康，万事如意！

