    “有猫腻！”

    看着这两个人的动作，尤其是龙云那一脸猥缩的样子，秦风不用过分的猜测都可以感觉的出来，这两个家伙肯定是不正常。

    不过，这梦轩是一个女子，倒是让秦风一阵的惊讶。

    诸般的炼丹大师之中，大部分的都是男子，很少有出现女子的。

    再看看这龙云一脸苍老的模样，比起那风韵犹存的梦轩而言，两者站在一起倒数有些差距……

    就在秦风无限八卦的时候，梦轩那精致的脸上却已经挂出了一抹淡淡的笑意：

    “这一位就是秦风吧……老身听闻了你的事情，这一次九星聚魂丹的成功着实感谢你的出手……”

    这梦轩的实力确实不凡，言语之间，一抹淡淡的灵魂力量便已经散发了出来，这种不经意的散发，却带着一种如神明凝视的气息。

    高贵之中，带着一抹淡淡的强势，显然，这是一个不服输的女人。

    “梦轩大人谬赞了，我也只是在这其中打下手而已，主要还是龙云大人在忙碌！”

    秦风含蓄的笑道。

    但是，伴随着他的这番话，却赢得了龙云暗中的大拇指。

    “无需为他开脱，龙云笨的很，恐怕还是无法炼制出九星聚魂丹的……”

    梦轩俏脸含笑的说道。

    不过，从她的话语之中，却依旧可以听出来丝丝的喜悦，单纯的这一点就让秦风可以无比肯定的断然，这两者绝对是有着某种‘情况’的！

    “我们都是九星级的程度，秦风你也不必称呼为为大人，在实力上，我们是平级的……”

    看着秦风，梦轩再次开口说道。

    当初在得到了秦风信息的时候，哪怕是梦轩也忍不住的一阵惊叹。

    九星级的炼丹大师，纵观历史之中，绝对的不会少有，但是在二十五岁之前便达到了九星级的层次，那绝对是罕见中的罕见。

    十七八岁的年纪，达到了九星级炼丹大师的身份，不只是惊世骇俗，更加可怕的是这秦风未来的潜力。

    对方几乎有五成以上的可能，成就为一尊丹王。

    丹王啊，无上的王者级炼丹大能。

    炼丹盟在这漫长的时间中，能够屹立不倒，聚拢诸般的炼丹之辈前来，除了自身的惊人地位之外，更加重要的一点便是因为在这炼丹盟之中有着一尊无上王者级炼丹大能。

    “那秦风就不客气了，以后就称呼你为梦轩姐姐，你看这如何？”

    女人，天生的就是一种古怪的生物。

    面对着年龄上的诱惑，根本没有多少的抵抗力，一声姐姐的称呼，哪怕是这梦轩的脸上也不由得露出了一抹喜色：

    “好，那我就收下你这个弟弟了……”

    称呼上的改变，不只是催动了两者之间的关系，更为重要的一点便是和秦风结交了友谊，这对于一个未来极其有可能成长为丹王的人来说，他们炼丹盟的好处是很多的。

    “那以后你就成称呼我为大哥就成……”

    龙云在此刻，缓缓地开口说道。

    但是，却瞬间的让秦风露出了古怪的神色。

