    受到了邀请不久，三人便来到附近一处临时基地。

    基地并不算大，但好在地处隐蔽，基础设施完善，对于三人中的任何一人而言，类似的基地都数不胜数。

    在基地中坐下后，团藏便皱眉看着大蛇丸，等待对方的开口。

    大蛇丸没有废话，直接开门见山的问道：“团藏，听说你的木遁实验有所进展，解除了移植柱间细胞的隐患，还量产了木遁忍者。”

    团藏目光一凛，盯着大蛇丸不放。

    他能够施展木遁的消息，对于晓组织而言并不是秘密，眼下大蛇丸说出这番话，定是觊觎木遁的力量。

    想到这里，团藏颔首道：“是有了些进展，不过还是托了当年幸存实验体的福，确认了研究的方向。”

    听了这话，大蛇丸看着团藏若有所思，旋即露出意味深长的眼神。

    “团藏，这个笑话并不好笑，当年的大和只是例外……”

    顿了顿，大蛇丸接着说道：“并且据我所知，大和并不在你的麾下，而是由老头亲自管理。”

    团藏脸色一变，摆了摆手道：“你要是不相信的话，也没办法。”

    大蛇丸盯着团藏，笑了笑说道：“是因为自然能量吧，当年的初代也掌握仙术这一力量，你身上也有自然能量的味道。”

    此言一出，团藏脸色变得极为难看，说道：“老夫可不懂得什么自然能量。”

    见状，大蛇丸轻笑道：“放心，我不会贪图你修炼自然能量的方法，修炼自然能量的方法，我可是有好几种。”

    团藏下意识想要反驳，却想到大蛇丸加入的圣地龙地洞。

    同为三忍的自来也掌握了仙术，大蛇丸没理由不会修炼自然能量的方法。

    就在团藏想要出言质问前，大蛇丸终于说出了他真实目的：“团藏，我需要年轻宇智波的情报，包括那两名万花筒。”

    闻言，团藏陷入沉吟当中。

    若是村子里其他忍者的情报，他或许还要考虑一番，但宇智波不同，宇智波和警备队都是村子里的不稳定因素。

    特别那两名眼高于顶的万花筒，可以威胁到火影一系的地位。

    认真思考了一番后，团藏看着大蛇丸说道：“你要宇智波的情报干嘛？”

    话才说到一半，团藏突然意识到什么，宇智波中能够让大蛇丸觊觎的，也只有宇智波一族的写轮眼。

    稍作沉吟，团藏点头答应，并且提出了条件：“你要的情报，回村以后会给你，作为条件你必须给我提供一些写轮眼。”

    面对这个条件，大蛇丸并没有拒绝的打算，他笑了笑说道：“你还是那么敌视宇智波啊，但却贪图着宇智波的写轮眼。”

    团藏冷哼一声，没有作出回应。

    对团藏而言，无论是晓的面具男也好，村子的宇智波音和止水也罢，都是宇智波的万花筒。

    目前为止的混乱，说不定就是宇智波内部的两头下注。

    无论是忍村还是晓组织取的最终胜利，宇智波都必定身居高位。

    双方约定了情报传递方法后，便离开了这处临时基地，并且加以摧毁，看不出任何曾经存在过的痕迹。

    目视着团藏的背影消失后，御屋城炎才从阴影中走出，看着大蛇丸，语气幽幽的说道：“他这么虚弱，你竟然没有出手，不符合你的作风啊。”

    大蛇丸转过身来，看着御屋城炎感慨道：“他那么虚弱，是怎么从佩恩和小南手中逃脱的？虚弱或许仅仅只是他的伪装。”

    曾经在根部任职的大蛇丸，清楚的知道团藏的阴险心思，在没有大利益冲突的情况下，他是不愿意对团藏出手的。

    更为重要的是，他清楚佩恩们的实力，那是强大到让人心生绝望的力量。

    “你说也有几分道理……”

    御屋城炎颇为认同的点了点头，他虽然未曾直面过佩恩的力量，但也在晓组织混迹过一段时间，里面的忍者个个不弱于他。

    这时，大蛇丸突然笑着说道：“御屋城，过段时间有兴趣去木叶走走吗？那里可是有你的老仇人宇智波。”

    御屋城炎摇了摇头：“过去的事情就让他过去罢，我现在可是有女儿的人，不一样了。”

    曾经因为得罪了大名夫人的缘故，血之池一族被宇智波送进了地狱谷。

    大蛇丸微眯着眼睛，舌头绕了一圈说道：“那样对待女儿，可不是个称职父亲的行为。”

    御屋城炎闪过一丝精芒，旋即叹了口气说道：“她会理解我的，不过现在我倒是好奇，你会什么时候脱离晓组织？”

    “脱离晓组织？”顿了顿，大蛇丸疑惑道：“我为什么要脱离晓组织?”

    御屋城炎笑而不语，也不再多说些什么，逐渐消失在夜色当中，目睹了一场好戏，对他而言已经满足了。

    作为游离于各国灰色地带的军火商，他并不掺和晓与大国间的争斗。

    事实上，这也是忍界大部分忍村和势力的想法，偌大的忍界可不单单只有大国忍村。

    毕竟无论是哪一方胜利，都无法动摇他们的利益。

    这和忍村间争斗不波及大名一般，都是默认的潜规则。

    在御屋城炎离开后，大蛇丸最后看了眼泷隐村的位置，也消失在夜色当中，此行他最大的收获其实并不是关于宇智波的情报，而是得知了团藏的强大与自然能量有关。

    连团藏都因为自然能量变强，就证明他研究咒印的道路是正确。

    ……

    卡卡西这边。

    进入了自然能量状态下的卡卡西，正在和带土周旋，他们之间并没有分出胜负，而是势均力敌。

    除却了藏调侃的五五开以外，卡卡西心中清楚，面具男对自己手下留情了。

    明明可以使用须佐能乎和木遁忍术，却一直进行着体术的较量。

    这也更加让卡卡西笃定，面具男和他有着某种关联，说不定就是他曾经认识的人，甚至就是同伴。

    可是卡卡西想来想去也想不出所以然，总不至于是死去的琳和带土吧。

    心念一动，卡卡西突然朝着带土问道：“面具男，上次是你盗取了水门夫妇的遗体吧。”

    回应卡卡西的是呼啸的斩击，凌厉的刀锋甚至划破了卡卡西的脸颊。

    被这么问着，面具下的带土也是一脸茫然，他什么时候盗取四代夫妇的尸体了？他要那两具尸体到底有什么用？

    就在这时，白绝从地底中钻出，对着带土附耳几句。

    带土的脸色顿时一变，收起了镰刀，看着卡卡西冷冷的说道：“这次的切磋到此为止，下次见面就是你的死期。”

    说着，带土便借助着白绝的力量，遁入了地底当中。

