    第一件请出的拍卖品是来自明朝的一幅字画，温夏对于字画并没有研究，所以在邢川看过来后便微微摇了摇脑袋，示意自己并不感兴趣。

    最后这幅字画以五百万的价格被其他人拍走，之后陆陆续续出来的几样东西温夏也并不感兴趣，所以邢川倒一直没有举牌子。

    不过奇怪的是，顾浔洲和叶雪心也没什么动作。

    渐渐的，拍卖会已接近了尾声，就在温夏困倦的眨眼睛时，台上的拍卖师却神秘地冲他们做了一个手势，随后端上来了一个以黑布遮盖的盒子。

    “这是我们本次最后一件拍卖品，粉钻宝石项链。”大手一扬，黑色的幕布被彻底揭开，露出了下面神秘的面容。

    粉色的宝石在灯光下闪烁着耀眼的光华，然而即便是灯光也无法遮盖它的美，即便是远远的看着，也能从它身上感受到一股优雅高贵的气息。

    温夏默默捂住了胸口，只一眼她便喜欢上了它，只可惜那高昂的价格让她望而却步。

    “喜欢？”对于宝石一类的东西邢川并不感兴趣，然而他看到温夏此刻的表情后，便得知前者一定非常欣赏那条粉钻项链。

    目光不着痕迹的落在叶雪心身上，邢川果然看到她目光发直的看着台上，他唇角微不可查的勾起了一抹笑容，首次举起了牌，却报出了一个让大多数人望而生畏的价格。

    “两千万万。”当然，这里的两千万指的是美元，粉钻本就稀少，再加上那颗宝石项链足足有五十多克，且形状精美，简直是可遇不可求。

    男人不开口则已，一开口便瞬间镇住了全场，一时间没有人再敢与他出价，邢川邪气的笑了笑，目光挑衅的看了顾浔洲一眼后，又漫不经心的看向了台上的拍卖师，“怎么？还不落锤？”

    拍卖师神色恍惚，在邢川的提醒下才恍然大悟般地回过了神，他抱歉的冲邢川笑了笑，依旧按照流程问了一遍，“还有再加价的吗？”

    “两千万美元一次。”

    “浔洲哥哥，它真的好漂亮。”

    “两千万美元两次。”

    “浔洲哥哥，你若是将她拍下送给伯母，她一定会很开心的。”

    叶雪心紧张的看着拍卖师手中的锤子，口中却在不停劝解着顾浔洲，她希望男人能将粉钻拍下来送给自己，可他却丝毫没有这种想法，无法，叶雪心只能退而求其次，以李玉来充当借口了。

    不过即便她表露出了这样的想法，顾浔洲也还是保持着无动于衷，叶雪心不甘的咬了咬下唇，眼睁睁看着拍卖师高高举起了拍卖锤，眼看着就要敲下去。

    “五千万。”就在她心生绝望之际，顾浔洲淡漠的掀了掀唇角，他眼角微微下垂，修长的睫毛遮住了深邃的眼睛，让人看不清他到底在想什么。

    “五，五千万？”狠狠的吞了吞口水，拍卖师下意识地看向了邢川，无比期待的询问道：“还有加价的吗？”

    旁人或许没有发现，可温夏一直观察着邢川和顾浔洲，自然察觉到了二人之间的波涛汹涌，她看着邢川在几经犹豫后还是握住了手边的号码牌，终于忍不住一手按在了他的手背上。

    “这份赔罪的礼物也太过贵重了，邢总不必如此破费。”或许他们两个竞价有自己的一部分原因，然而大部分还是二人之间的互相较量。

    可温夏不想让邢川在冲动之下做出后悔的事情，所以便抬手阻止了他。

    邢川满目认真的看了温夏一眼，待撞入女人温柔的眸色中时，他下意识的拿舌尖顶了顶腮帮，缓缓松开了握着号码牌的手指。

    顾家毕竟在这座城市扎根多年，更何况旁边还有一个虎视眈眈的祁家，他初来乍到势力不稳，的确不应该强行出头惹尽风光。

    “既然你不想要的话，那我便换其他的补偿你。”他并非没有那个底气与顾浔洲继续竞争下去，只是让前者看到他与温夏亲密无间的样子，岂不是更刺激他吗？

    眸中隐晦地划过了一抹玩味，邢川故意当着顾浔洲的面抬手揉了揉温夏的脑袋，他唇边带着一抹温醇的笑容，配合温夏呆呆愣愣的模样简直完美。

    没好气的瞪了他一眼，现在是下班时间，温夏可没那个义务继续对邢川保持尊敬。

    他们二人恍若无人般的互动，让顾浔洲和叶雪心同时沉了沉眸子，前者冷冷的看了他们一眼，随后洋装无事的收回了目光，然而顾浔洲放在身侧的手指却狠狠握了起来，以昭显他心中并不平静。

    与他的平静无波不同，叶雪心身上的怨念都快要溢出来了，她一点都没有拿到粉钻的开心，反而像丢了魂一样，神情呆滞的垂下了脑袋。

    邢川，难道你这次回来并不是为了我？

    温夏所有的注意力都放在了邢川身上，所以并没有察觉到顾浔洲和叶雪心的异样，她没好气的将他的手扒了下来，一脸无语的抽了抽嘴角，“邢总，这已经是你今天第三次揉我脑袋了。”

    若不是看在他是自己上司的份上，温夏就快要控制不住自己的拳头，一拳挥上去了。

    “啧。”男人啧啧有声的摇了摇脑袋，故意伸出大手搭在了温夏肩上，“我们俩都这么有缘分了，不必如此生疏吧？”

    温夏：“……”你再也不是我心中那个严肃认真的冷面大佬了。

    “行了，拍卖会已经结束了，我们走吧。”最珍贵的粉钻已被顾浔洲拍下，这场慈善晚会也算是落下了帷幕，邢川率先站起来，笑着与顾浔洲打了招呼，“顾总真是雷霆万钧，期待我们下次见面。”

    也不知邢川是故意还是无意，他所站的位置恰好挡住了顾浔洲看向温夏的目光，正当邢川二人打算离开之际，叶雪心却咬着唇站了出来。

    “等等，我有话对你说。”她不信邢川就这么放下她了，上次在医院时，他听到自己的名字后分明很激动，这一次却为何变得无波无澜，就像是从未认识过她一样。

    叶雪心可以输给任何人，但就是不能在温夏面前认输，她眨了眨眼睛，神情严肃的看了邢川一眼，随后率先向外走了出去。

    “我一会儿就来，你在这儿等我。”

    鱼儿果然上钩了，男人眸中飞快划过了一抹算计，不紧不慢的跟在了叶雪心身后。

    温夏：“……”这到底是什么修罗场，她为什么要留在这里？

