    陈牧一觉睡醒，已经是十点多。

    之前的几天他都没怎么睡好，因为一直换酒店。

    这是黄品汉说的，为了不让自己的行踪泄露，所以每两天都会给他另外订一家酒店。

    现在陈牧对滨海的酒店业有了个比较深入的了解，对于他们之间服务上的差异也能说出个七七八八来。

    唯一就是晚上不断换新床睡觉，他有点不适应，毕竟有些床软、还有些床硬，真的就会让人睡不着。

    昨天晚上住的这家酒店陈牧比较适应，睡得很好。

    起来以后，他一边刷牙，一边打开手机。

    等手机打开以后，好多个未接来电，基本上都是李景龙的。

    陈牧笑了笑，也先不着急，梳洗完毕后，领着张新年和小武他们吃完早餐，才一起过去黄品汉那儿。

    把电话里的未接来电给黄品汉看了一下：“黄总，接下来怎么办？给他们回电话？”

    黄品汉点点头：“打吧，也不能太过分了。”

    陈牧笑了一下，打开免提，然后给李景龙拨了回去。

    “嘟……”

    只一下，电话就接通了。

    “陈总，你到底想要干什么？为什么手机关机？”

    电话那头，传来李景龙声音。

    声音稍显沙哑，只这么听着都能让人感觉到他的疲惫和怒气。

    陈牧嗦了嗦鼻子，鬼话张口就来：“不好意思啊，李总，昨天和别人聊完事情以后，回来也不知道怎么的，突然觉得有点感冒的样子，就把手机关掉睡觉了，不想让那些乱七八糟的人打搅。”

    乱七八糟的人……

    李景龙听着这样的话儿，怎么听怎么觉得有点别扭，不过他这时候更多的关注重点不在这里，又说：“陈总和谁聊事情？是关宇飞吧？陈总都特地把照片发给我了，怎么样，和他聊得还好吧？”

    “挺好的，不错。”

    陈牧笑了笑，顺着话茬儿继续深入拓展：“李总，不是我说啊，关总可比你们热情? 他请我到他家里去做客了? 观看了他的院子，然后还请我喝茶。”

    “……”

    李景龙本来就是想讽刺一下陈牧故意发照片挑事儿的做法太低级? 可没想到陈牧居然一点也不在意? 反而把他噎得不轻。

    陈牧无声的笑着，觉得李景龙的段位太低? 欺负老实人没意思。

    轻咳了一声，他又问：“李总? 我关机的时候? 你给我打了好多个电话，不知道有什么要紧的事情呢？”

    这个“呢”就用得很灵性……

    特别有股子妖艳贱货的味道。

    李景龙在电话那头沉吟了一下，才说：“陈总，关于你手上股份的事情? 我们回来后和我大哥说了? 他说想要和你见一面。”

    “哦？”

    “陈总，我的哥说，晚上他会在龚记吃你晚饭，你能赏脸吗？”

    “晚上？”

    陈牧抬头看了黄品汉一眼，黄品汉冲他轻轻的摇了摇头。

    陈牧立即明白了? 不能让李家牵着鼻子走，这是一个谁主动谁被动的问题。

    因此他用有点不满意的语气说：“李总? 不是我说啊，你们做事情的效率也太低了吧? 前天和你们说的事情，昨天一天都没消息? 今天才突然给我打电话说要见面? 这也太突然了。”

    李景龙解释：“陈总? 这可是关系到一大笔钱的大事儿，我们是需要时间商量的，请你谅……”

    陈牧可不管这个，直接打断道：“李总，别说这些没用的，我今天晚上没时间。”

    “嗯？”

    李景龙没想到陈牧会这么说。

    照理说，如果真想把手里的股份卖个好价格，应该是不会拒绝和他们面谈的，可是陈牧的表现，真有点不把买家当回事儿了。

    陈牧补充了一句：“晚上我约了人，没办法赴你们的约，嗯，正好现在已经是午饭的点了，我正准备去吃午饭，这样吧，李总你可以过来见一面，怎么样？”

    李景龙想了想，说道：“陈总，我要和我大哥说一下，回答再答复你，可以吗？”

    “好！”

    “那陈总你不要再关机了。”

    “李总，我好端端的关什么机？”

    “……”

    李景龙不想说话了。

    昨天谁关机你自己心里没数啊？

    他匆匆说了一句“再见”，就电话挂断。

    陈牧也挂断电话，抬头看着黄品汉：“你觉得他们的心理底线是多少？”

    黄品汉说道：“这个应该没有定数，我们之前的开价已经调高了他们的心理预期，再加上你和关宇飞接触的事情，他们心里应该多少有点紧迫感了，现在我们要做的就是不断给他们心理压力，让他们对情势做出稍微错误的判断，所以现在就看你怎么表现了……唔，他们心理压力越大，最终成交的价格就越高。”

    陈牧想了想：“那如果他们出的价很高，那奥赛在西北的那八处林场我们还要吗？”

    “要，那是重点，就算花三个亿，都是值得的。”

    黄品汉的语气很郑重：“陈总，这八个林场的归属对你们牧雅非常重要，你必须拿到，这会大大拉高牧雅的市场估值，在我看来，这八个农场甚至比那十多个亿还重要。”

    陈牧自己倒是不太看重那八个林场的，毕竟为了种树他花钱如流水，钱对他比较重要的。

    可他毕竟是学经济学的，能理解黄品汉的所思所想，那都是从资本运作的角度去看待这件事情的。

    现在想要在资本市场提高自己的价值，那就肯定要讲体量和规模的，牧雅在这方面完全属于先天不足，虽然在市场上的销量很大，可毕竟在资本得眼里，还缺少能看得见的东西。

    而这八个林场就是这些“看到见”的东西，只要拿下它们，再配合牧雅目前的市场销量和技术优势，那在资本市场上就是妥妥的独角兽。

    这样的公司，任谁来看，都会不自觉的调高市场前景，从而大幅抬高估值。

    过了一会儿，李景龙终于回电话了：“陈总，我大哥说要在龚记请你吃午饭，12点可以吗？”

    “可以，我一定准时到。”

