    “哈哈哈哈！”

    东胜神州，崇方山，三真洞内，三个真仙道行的散仙正在洞府内开怀大笑。

    而在这三个修士面前洞府中，则摆放着一艘小型飞舟。

    小飞舟上面的储物箱已经被三人用法力强行破开，里面的所有仙药都被摆在了桌面上。

    “千年苣风草，千年龙胆芝、千年归灵参、千年函芝草...哈哈哈，二十多株千年仙药，若是全部卖掉绝不会低于三十万功德！这才发财了。”中间的那个散仙一脸兴奋地说道。

    左边的散仙也是一脸狂喜道：“这么多仙药，凌霞山竟让一个练炁境的小猫妖运送，可真是心大呀。”

    “倒便宜了我们三人。”中间那散仙得意地道。

    右边哪个散仙倒是没有这么开心，只是皱眉道：“都说那凌霞山背后有靠山，我等抢了他们仙药，那个运送的小猫妖却没有灭口，实在不应该。”

    中间的散仙笑道：“一个练炁境的小猫妖罢了，我三人当时不是用法力遮掩了真容吗？难道她小小练炁境还能看破不成？再说她那求饶的模样也挺可怜的，还把自己这

    些年挣的丹药都交了出来，你忍心杀吗？放了就放了吧。”

    右边的散仙还是有些担忧，倒是左边的散仙此时说道：“既已得手，那我们赶紧撤吧。”

    “好。”中间的散仙道：“我们走，先离开登化州，去俞观主那里避避风头再说。”

    说罢，三人各自收了一部分仙药，然后又将洞府收拾了一番，转身便飞出了三真洞外。

    可就在三人飞出三真洞后，忽然前方两道真仙气机挡住了去路，三人立刻停下身形往前一看。

    只见前方有两道身影挡在了他们离去的路上，一个身影清灵中带着一丝凶意，另一个身影淡雅中带着一丝柔婉，但毫无疑问的是，两人都是真仙境界的道行。

    “恶贼！哪里走？！”那两道身影直接飞上前来，说话的人正是那个清灵中带着凶意的女子。

    女子大喝一声，随后眉心青光一闪，一柄幽青色的宝剑瞬间从女子眉心飞出。

    此女正是岑碧青，这幽青宝剑乃是她的本生法宝‘青竹剑’。

    而另外一名淡雅柔婉的女子，则是采菁真人，这十年来采菁真人一边照顾徒弟栾伶儿，一边慢慢融入了凌霞山中，如今她也是凌霞山药园的一份子了。

    采菁真人素腕一转，只见一道紫灵灵的华光闪过，随后一块紫色的砚锭便出现在她的手中，这就是她的本生法宝‘紫砚锭’。

    三人颇为惊愕，随后中间那散仙上前拱手道：“二位道友有礼。”

    “哼！”岑碧青一声冷哼，而采菁真人则对那散仙的行礼视若无睹。

    中间那散仙见二人如此态度，心里也有些恼火，但还是平和地道：“我三人乃是崇方山三真洞三仙，我名齐悦，这位是韩笑道友，这位是萧明道友。”

    齐悦介绍过后，那韩笑与萧明也拱手行礼，随后只听齐悦道：“不知二位道友如何称呼？又是所为何来？”

    岑碧青抬手一指三人道：“把抢夺我凌霞山的仙药交出来！”

    齐悦闻言一惊，这么快就找上来了？

    但他很快便稳下心来，回头朝韩笑与萧明对了一个眼色，然后回身道：“什么仙药？什么凌霞山？这位道友可不要乱说，我等虽是散修，但也是真仙，岂能为此等下作之事？”

    岑碧青闻言，那暴脾气当场就控制不住了，她强压着怒火道：“休要狡辩！你们以为不承认就天衣无缝了吗？岂不知人在做天在看，这方圆万里之内的山神土地，我只要上门一问，就知道是你三人干的！”

    “妈的，忘了这一茬！”听岑碧青这么一说，齐悦立刻就装不下去了。

    韩笑和萧明也没了脾气，天庭仙官，他们就算再不满，也不敢真去把这万里之内的仙官都给杀了灭口吧？

    但是这些仙官这些年来在鸿清真人整治下一个个变得守身持正，廉洁自好，他们多次去找他们办事都被婉拒，怎么这凌霞山的人一问立刻就从了？果然，咱们散仙没后台，就是被人看不起啊！

    想到这里，齐悦更是不满，此刻他也不想再装，直接说道：“就是我们抢的，你待怎样吧？”

    岑碧青闻言目光一冷，叱道：“还回来，我可以既往不咎。”

    齐悦哈哈大笑，道：“这天地还从未听说过把吃进去的东西吐出来的，你若想拿回仙药，等我们拉出来再还你如何？”

    “哈哈哈！”韩笑与萧明闻言顿时放声大笑起来。

    很显然，三人此刻还没有意识到问题的严重性。

    听到三人放肆的笑声，岑碧青再也不想与他们多说，直接催动青竹剑就杀了过来。

    齐悦三人听到剑吟，立刻知道岑碧青动手了，也当即祭出各自法宝朝岑碧青打去。

    只见齐悦的本生法宝是一杆银色的长枪，他运转法力催动长枪飞射而去，‘叮’的一声便将岑碧青的青竹剑挑开。

    而韩笑与萧明二人也催动自己的本生法宝‘华吉剑’、‘阴陷刀’直朝岑碧青杀去。

    此刻岑碧青正在驭使青竹剑，看到华吉剑与阴陷刀杀奔而来，一旁的采菁真人当即将手中紫砚锭砸出。

    只见紫砚锭紫芒一闪，随后‘嗙’‘嗙’两声便将华吉剑与阴陷刀砸飞，但紫砚锭也被巨大的力量震回到了采菁真人手中。

    采菁真人也是散仙，所以与齐悦三人一样，本生法宝都不是很强的法宝，这紫砚锭算是采菁真人身上最强的一件法宝了，不仅可以自生墨水以供书写绘画，其墨遇水不湿外，另一个作用就是用来砸人了。

    但岑碧青可不同了，她除了一身法力是自己的以外，青竹剑是白素贞请黎山老母为她炼制的，就连岑碧青成仙后修炼的道法也是白素贞在黎山老母那里为她求来的。

    在肩上岑碧青本人天资本就不差，所以一身法力更在许多同级真仙之上。

    所以当华吉剑与阴陷刀被砸飞后，岑碧青这边已经用青竹剑将齐悦的银杆枪打落，随后只见青竹剑闪过一道幽青色的剑芒，剑芒瞬间刺破齐悦的护体仙光，并直接刺进了齐悦的小腹中。

    “二位道友，救我！”齐悦惨叫一声，但下一刻他就被青竹剑直接钉在了地上，然后岑碧青剑指一划...

    ‘呲啦’一声轻响，齐悦的肚子直接被青竹剑剖开，滚烫的鲜血和五脏六腑的热气直接冒了出来，但岑碧青只是朝他的五脏六腑内扫了一眼便笑道：“看来你还没有服用那些仙药，再问你一句，交不交出来？若是现在交出来，你还有得救。”

    “啊！我交！我交！”齐悦惨叫着说道。

    而韩笑与萧明看到这一幕直接吓得脸色发白，这种残忍的手段哪里是修士啊，是妖怪吧！

    “走！”韩笑与萧明对视一眼，随后朝齐悦道：“齐道友，我二人先走一步，不久后便会搬来救兵救你，你一定要撑住。”

    岑碧青闻言面色一变，当即喝声道：“想走？！”随后便催动青竹剑追了上去，留下采菁真人看住齐悦。

    韩笑与萧明见状，直接化作两道遁光逃去，但岑碧青比他们更快，只一瞬间便追了上来。

    二人急忙回身用华吉剑与阴陷刀去敌岑碧青，岑碧青只用青竹剑一挑，那华吉剑与阴陷刀便被挑落下去。

    随后青竹剑直逼二人头颅斩去，二人大惊，急忙喊道：“我等愿降，道友饶命。”

    岑碧青闻言当即止住青竹剑，随后凌空朝二人喝道：“把仙药交出来。”

    二人连忙点头，随后只见韩笑伸手从袖中一摸，瞬间摸出了一道金符。

    “哈哈哈。”韩笑在摸出金符的那一刻大笑道：“此乃当年听阳岩观观主讲道时获赐的遁光金符，我看你如何还能追上我二人。”

    说罢，韩笑直接用法力捏碎金符，下一刻只见一道金光瞬间罩住了韩笑与他身边的萧明。

    岑碧青微微一惊，当即发动青竹剑朝二人杀去，但就在青竹剑斩在那金光之上的时候，只听‘当’的一声青竹剑便被弹飞出去，岑碧青急忙运转法力才将青竹剑摄住。

    但当她回身再看时，却见韩笑与萧明已经化作金光消失在天际之中，山谷中只有韩笑那嚣张狂妄的声音不断回荡：

    “凌霞山的道友，且等着吧，我们还会回来的！”

    ...

    当岑碧青回到三真洞外时，只看到齐悦躺在那里不断运转法力修复伤口，口中还不断发出哀嚎声。

    采菁真人看到岑碧青飞了回来，连忙上前问道：“道友，如何了？”

    岑碧青摇头道：“被那二人跑了，不过听他们言语，似乎背后还有靠山，我们回去要做好应对的准备。”

    采菁真人听到这话，顿时轻笑一声道：“谁的靠山还有你的大？”

    岑碧青微微一笑，脑海中顿时浮现出了方鉴的形貌，不过话说回来，自己已经十年没见过他了。

    但是很快岑碧青的念头就被齐悦的惨叫声打断了，她面色一冷，走到齐悦身边，用青竹剑一指道：“走。”

    齐悦不敢反抗，只得用法力强行封住肚子上的伤口，然后踉跄起身被岑碧青用剑逼着跳上云头，十分狼狈地被押到凌霞山去了。

