    

    羽宫明捂着自己的腰，感受着腰间那股火辣辣的疼痛，就是一阵龇牙咧嘴。

    梦语下手可真是一点没客气，女生拧腰间软肉的技能天生都是点满的吗？

    嘶！太TM疼了！

    旁边的柯南看着揉着腰，一脸苦相的羽宫明，忍不住窃笑起来。

    然而羽宫明是什么耳力？柯南笑声虽然尽力收敛了，但依旧清晰传入了他的耳中。

    他低下头，狠狠瞪了一眼柯南。

    柯南直接无视了羽宫明的目光，屁颠屁颠的跑去和他的小兰姐姐拍照了。

    羽宫明冷哼一声，脚步自然地走向梦语。

    此时梦语拿着一部相机，正在和小哀说着什么，见羽宫明过来后，只是淡淡看了一眼，完全没有要搭理的意思。

    羽宫明见此也不以为意，直接凑到梦语身边，问道：“在聊什么呢？”

    “关你什么事？哪凉快哪呆着去！”梦语冷哼道。

    “不要再生气了嘛，生气对皮肤不好。”羽宫明说着又凑近了一些。

    梦语豁然转头瞪着他：“知道你还惹我生气！？这么多人看着，你怎么能……”说到这里，梦语的脸上泛起一抹红晕。

    “好好好，是我的错，梦语大小姐你就大发慈悲，原谅我吧！”羽宫明语气诚恳道。

    刚才被梦语一阵拧肉，羽宫明估摸着她情绪也发泄的差不多了，现在只要认错态度足够良好，这事儿就过去了。

    果然，看到羽宫明这态度，梦语的脸色缓和了不少。

    她轻哼一声：‘想让我原谅你，可以，但你得完成一件事。’

    “别说一件事，多少件都行！上刀山、下火海，您给个话！”羽宫明信誓旦旦道。

    “没那么严重！”梦语没好气地白了羽宫明一眼，继续道：

    “你现在说服小哀配合拍照，成功了，一切好说，要是搞砸了，你就等着回去跪键盘吧！”

    羽宫明闻言一愣：“小哀……配合拍照？什么意思？”

    梦语看向小哀，无奈道：“我刚才就是想帮小哀拍个照的，毕竟好不容易出来玩，总要有个来过这里的证明吧？”

    “所以我就想给小哀拍几张照片，但是小哀一直不同意。”

    “诶？为什么呢？小哀你不喜欢拍照吗？”羽宫明疑惑地看向小哀。

    他记得第一次遇到宫野明美的时候，她包里就有一张和宫野志保在上野公园的照片，按理说小哀应该不排斥拍照才对。

    小哀微微摇头，淡淡道：“组织手里有我小时候的照片，一些人也知道我小时候的样子。”

    “如果在这里拍了照，万一照片不小心落入组织成员手中，那就有些不妙了。”

    羽宫明恍然：‘你在担心这个啊！’

    “嗯。”小哀点头。

    “我还以为是什么事呢！”羽宫明不以为意地笑了笑：

    “这个简单啊，照片是在我们手中，我们不让照片落入组织手里不就行了？”

    没等小哀接话，羽宫明继续道：

    “比如，我们不把照片冲洗出来，而是直接导入一台完全不连接网络的电脑当中，让梦语给这些照片加密，你想看的时候就打开这台电脑，按照梦语给的方法解锁加密就行了。”

    “而这台电脑，可以放到博士的地下室里。”

    “要是组织成员都摸到博士家的地下室了，那照片暴不暴露就已经无所谓了吧？”

    “可是……”羽宫明方法确实可行，但小哀依旧有些犹豫。

    羽宫明见此，直接祭出杀手锏。

    “你姐姐之后也会回日本，到时候难道你就不想一边看着这些照片，一边和她诉说着你旅行经历？”

    灰原哀一愣，脑中自然勾勒出一幅画面。

    自己坐在姐姐的怀里，默默操作着电脑，将一张张照片展示给姐姐，同时绘声绘色地讲述着自己旅行的经历。

    姐姐津津有味地听着，惊叹着自己丰富多彩的生活……

    “姐姐看到这些照片，应该回很开心的吧？”小哀心中喃喃道。

    她看向羽宫明，又看了一眼梦语，沉默了片刻，轻声道：“帮我选一个风景比较好的地方吧。”

    梦语眼睛一亮：“好！绝对不会让你失望的！”

    她瞄了一眼羽宫明，嘴角一勾：“挺有一套的嘛！”

    羽宫明耸了耸肩：“为了能得到你的原谅，总要激发一些潜能，没有也得有啊！”

    “哼！这次算你过关了！”梦语说完，眉开眼笑地开始帮小哀挑地方拍照了。

    羽宫明微微松了口气，总算是翻篇了。

    这时，他的肩膀忽然被人拍了一下。

    羽宫明转头一看，正是京极真。

    京极真显示瞥了一眼正在给小兰和柯南拍照的铃木园子，又转头看向羽宫明，神情凝重，低声开口道：

    “怎么回事，总感觉园子在刻意回避我，是不是我哪里让她讨厌了？”

    羽宫明一愣，随即明白过来。

    得，这是来情感咨询了。

    他定了定神，同样低声回道：“她不搭理你不是因为讨厌你。”

    “那是为什么？”京极真问道。

    羽宫明一撇嘴：“还不是因为你背了人家二十分钟？”

    京极真一愣：“额，这话怎么说？”

    “园子她平时虽然有些花痴，整天钓男人钓男人挂在嘴边，其实她都只是口嗨而已，像这种和异性肢体接触长达二十分钟的情况……”

    “除了她小时候可能抱过她的长辈外，你应该是第一个了，说实话，园子能答应让你背着，我也挺意外的。”羽宫明解释道。

    “这样啊……那我还真是荣幸啊，不过她为什么又不理我？”京极真还是有些疑惑。

    “我都说到这个程度了你还不明白？”羽宫明神情古怪地看着京极真。

    “还请不吝赐教。”京极真一脸郑重。

    羽宫明叹了口气：“俗话说异性相吸，尤其是园子这样正值青春靓丽的少女，你这样浑身散发着雄性荷尔蒙的家伙对她是相当有吸引力。”

    “她之前都没有和同龄异性这样亲密的接触，第一次又碰到你这样的，难免心中荡漾。”

    “这也解释了她为什么一直让你背了二十分钟，最后甚至要梦语提醒才想起下来。”

    “而当她回过神来后，理智全面回归，她才意识到，她跟一个只是普通朋友的异性，亲密接触了长达二十分钟。”

    “对于她这种实际上缺乏相关经验的女孩来说，这是一件令人相当尴尬的事情。”

    “而人一般都会下意识去回避与尴尬相关的要素。”

    “很明显，你是这种尴尬的直接造成者，人家不避着你避着谁？”

    京极真听完羽宫明的分析，眉头紧锁，沉默了一会，他迟疑着问道：“所以……是不是我追到她的难度又变高了？”        

