    第273章顾队好聪明哟~

    “你什么意思？是想说我工作能力不够强是吗？”

    吴琴像是被戳中肺管子，一瞬间脸色变得很难看。

    “我只是说句实话。”

    秋月没去看吴琴，她情绪低落，随口回了句。

    “我和那丫头同等文凭，都是高中毕业生，难道就因为她能写一手好字，会画画,就应该把一次又一次露脸的机会给她？

    再说了，以前王副主席要写个什么材料，都是由我代笔呢。还有每次由工会负责出黑板报，也是我在挑大头。”

    吴琴的语气里充满怨气。

    闻言，秋月不带情绪说：“姐你不都说了么，人家能写一手好字，又会画画，这便是人家的本事，而你肯定技不如人，

    机会肯定会落到对方身上。另外，你心有不服，也可当着你们领导的面提出来，为自个争取那个露脸的机会。”

    “我怎么越听越觉得你在向着那丫头说话？莫非你转眼工夫就忘了那丫头是你的情敌，忘了你看上的男人喜欢对方？”

    吴琴言语间带刺，听她说着，秋月攥紧车把，止步，凝向对方说：“姐你这句句话带刺，是我怎么着你了吗？

    前面我不过是实事求是，说句实话罢了，你却偏要误会我的意思，现在你又说什么我想着我什么情敌说话，姐……

    我承认我对顾同志有好感，承认我想和他处对象，但我还没卑劣到做第三者，去破坏顾同志和他对象之间的感情。“

    “你说这话就不觉得自相矛盾？”

    吴琴这会儿似乎忘记两人的亲戚关系,她夹枪带棒说：“心里明明惦记着那位顾同志,嘴上却说什么没卑劣到做第三者，月月，你觉得这样能糊弄过我？”

    “我……”

    秋月瞬间脸颊涨红，她解释：“对一个人有好感，想要和这个人处对象，并不代表我会去做第三者，

    会去插足他人的感情。简单点说，我那只是在心里想想，行动上并未做出格的事。”

    有谁规定不能爱慕一个人？

    没有，因此，凭什么指责她说的话自相矛盾？

    “那你确定在我追上你之前没上赶子和那位顾同志搭腔？”

    望眼早已远去的两抹身影，吴琴神色不明问。

    “……我和顾同志也算是认识，这意外碰到，问候一句没什么错吧？”

    秋月没好气地给出一句，推车继续前行。

    被怼，吴琴不由恍惚须臾，快走两步，追上秋月：“我们这是怎么了？说着说着竟快要吵起来。”

    秋月没做声。

    “月月，我一开始和你说的可是真心话。”

    见秋月没反应，吴琴禁不住叹口气：“每当我在办公室看到那丫头，就不自主想到你，想到明明是你先和那位顾同志认识的，

    却被一个小丫头后来者居上，抢了你喜欢的男人，基于这一点，我可不止一次帮你出过气呢！当然，其中有一部分原因，是我自个也不怎么待见那丫头！”

    “我是不是还得对你说声谢谢？”

    秋月看眼吴琴，不等对方回应，她冷淡的声音再度响起：“姐其实真不比为我的事费神，毕竟喜欢一个人是我自个的事，

    放不下也是我自个的事，而我也刚和你说起过，我最多是在心里想想，可没想着插足他人的感情，更没有想着和谁做情敌，对付人家。”

    她现在是没放下顾同志，但她相信，时间久了，顾同志带给她的悸动终会消无。

    秋月语罢，和吴琴招呼都没打，骑上车就行远。

    待吴琴回过神，秋月骑车已前行至二十多米外，见状，吴琴立时拉下脸，瞪眼嘀咕：“狗咬吕洞宾，臭丫头，看我以后还管不管你的事！”

    -

    机械厂南门口。

    看着心爱的女孩儿，看着对方一双澄澈灵动的眼眸，看着这双眼眸中的笑意，顾彦叹息：“真不想就这么回去！”

    “好啦，又不是再见不到，别整得这么肉麻兮兮的！”

    舒颖娇嗔男人一句，接着她柔声说：“你能有个周末不容易，回家好好休息休息，这样办案时才有足够的精力。”

    顾彦像是没听到她说的，依然说着他的不舍：“不想和你分开。”

    舒颖好想翻个白眼儿，不过她有忍住，微笑说：“我们有一辈子的时间在一起呢！”

    顾彦轻咳一声，压低嗓音问：“你确定不是在赶我走？”

    舒颖点头：“对，我就是在赶你回家。”

    “……”有必要这么直白？

    顾大队长感到好扎心。

    就在这时，舒颖收起脸上的笑容，很认真说：“答应我，办案时一定要多加小心！”不要让自己在侦破案件时受伤，这话她没说出口，只因她知道，说出来也是白说。

    案件侦破过程中，随时都有可能发生意外，作为办案人员，受伤或是……或是直接牺牲，这谁都说不准。

    顾彦黑眸中情愫流转：“好。”

    他回答的郑重其事，却也知道办案期间难免出现意外，但他会尽量在破获案件时保全自身，不让他的小丫头多担心。

    听到男人这类似承诺一般的回应，舒颖杏眸中一瞬间如烟花绽放，无比璀璨，她弯起唇角，

    在男人灼热的目光注视下，左右手的食指和拇指各比了个心，眉眼弯弯如上弦月，笑说：“送给你。”

    第二次看到心爱的女孩儿给自己做这个手势，且这次还是左右手各比划一个，一时间顾彦心里涌动起满满的喜悦，他问出自己的猜测：“这是心，对吗？”

    舒颖眨眨眼，俏皮地笑叹：“顾队好聪明哟~”

    心率加速，顾彦试探着问：“你要把心送给我？”

    “每个人只有一颗心，我若是没了心可怎么活呀！”

    舒颖委屈脸，她有意逗男人。

    “小颖，我……我不是那个意思！”

    顾彦急声解释，生怕心爱的女孩儿多想。

    “那个意思是什么意思，你给我说清楚，要不然……要不然我就让我爸取消订婚。”

    眼里泪光萦绕，舒颖仿若戏精上身，看起来真真是我见犹怜。

    “不可以！”顾彦忙不迭说：“我的意思是我没想要你把心拿出来给我。”

    随着他音落，舒颖素手掩唇，一个没忍住笑出了声：

    (本章完)

