
　　很显然，今日的掉面子，让宋夫人很不爽。

　　宋夫人不由说道：“换一匹，谁知道还掉不掉色？算了，算了，还是退钱给我吧。”

　　其实，掌柜真不愿意退钱。

　　但是这位宋夫人不好惹，掌柜的也只好命伙计将钱退给了宋夫人。

　　宋夫人拿着钱，悻悻而去。

　　而掌柜的，则是将这半匹丝绸，拿到后院，开始研究。

　　今日这件事情，他们退掉一匹布的钱是小事。

　　关键是败坏了他们的名声。

　　掌柜的一定要找到这匹布褪色的真正原因，然后再公布出来，为他们店铺正名。

　　染好的丝绸，其实很难褪色。

　　如果有褪色的情况，要么是溅上其他燃料，要么就是碰到那种稀奇古怪的液体。

　　到了后院之后，掌柜的打开丝绸，仔细研究起来。

　　但是越研究，掌柜的脸色越是古怪。

　　因为这匹丝绸褪色的原因，和他猜想的，和他所知道的所有原因，都不相同。

　　可是，这怎么可能？

　　丝绸很难褪色，他所知道的原因，无非就哪几种。

　　除此之外，他从来没碰到过其他的原因。

　　可是眼前这匹丝绸，到底是怎么回事呢？

　　不知为何，掌柜的心里，隐隐的有种不好的预感。

　　他匆忙赶到仓库，查看仓库里库存的丝绸。

　　他几乎查看了仓库里所有库存的丝绸。

　　但是，令他意外的是，仓库里库存的丝绸，没有一匹褪色。

　　万幸万幸，他的推断是错的。

　　应该不是他们丝绸的问题，问题还是出在宋夫人身上。

　　虽然不知道她是怎么搞到丝绸掉色的。

　　但是这只是个例罢了。

　　掌柜的离开库房，刚刚回到店铺不久。

　　店里居然再次来了一个退货的主顾，而退货的原因，依然是掉色。

　　掌柜的打开丝绸仔细观看了一番，掉色的情况，竟然和刚才宋夫人的情况，是一模一样的。

　　这样的话，就排除是宋夫人的问题了。

　　难道，真的是他们的丝绸有问题吗？

　　但是，为什么库房里的丝绸没有丝毫问题呢？

　　很快，掌柜的就想到了一个可怕的原因。

　　因为色泽更加艳丽，价格更加低廉的缘故，这些新色调的绸缎，十分畅销。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们库存的绸缎，只是库存了三五天的时间而已。

　　而这两个前来退货的客户，都是在一个月之前购买的。

　　难道，这些丝绸，买来放置一个月就会掉色？

　　这个可怕的推断，吓得掌柜的六神无主，肝胆欲裂。

　　而就在此时，又有人因为褪色而上门退货。

　　掌柜的都顾不上处理，他让小伙计给顾客退钱，看好门户。

　　而他们则是匆忙跑去王家。

　　此时，王家老家主依然还留在长安城中。

　　最近一个月的时间，他们的这个计划，进展的一直十分顺利。

　　但是不知为何，这七个老狐狸，总觉得进展的未免太顺利了。

　　并且这足足一个月的时间了，哪位苏先生始终都没展开任何形式的反击。

　　这让七个老狐狸，总觉得哪里不对的样子。

　　因为这根本就不符合他们认知中的苏先生。

　　从他们开始和苏先生斗，一直到现在。

　　苏先生可是从来都没有吃过亏。

　　就算偶尔吃一次亏，但是很快，他就会报复回来。

　　但是这一次，苏先生居然一直到现在都没有报复他们。

　　这让他们感觉不可思议。

　　这不可能，苏先生绝对不是这样的人。

　　因为存着这样的焦虑，因此这七个老狐狸，一直留在长安城里，没有离开。

　　而此时，他们王家在长安城中最大的一个丝绸铺的掌柜招上门来。

　　王家家主，马上意识到，一定是出事了。

　　王家家主迅速将掌柜的叫进书房来。

　　“家主，不好了，不好了，出大事了。”

　　王家家主脸色如常，然后问道：“到底出什么事了？”

　　掌柜的不由说道：“家主，今日有三个顾客，在一月前购买了咱们家的丝绸。今日因为褪色的原因前来退货。”

　　“小的仔细观看了一番，发现这褪色的原因，并不是小的所知道的任何原因。”

　　“因此，小的怀疑，是因为染色的缘故。”

　　听到这个消息之后，王家家主心里，宛如掀起一股惊涛骇浪。

　　这个消息，实在是太可怕了。

　　如果事情的真相真的是这样的话，那么要么说明，这位苏先生研究出来的染色配方根本不成熟。

　　一个月的时间就会褪色，而他们偷来了配方，结果成为受害者。

　　而另外一个更加可怕的事实就是，并不是苏先生的配方有问题。

　　而是他们偷来的配方有问题。

　　如果真是这样的话，那就说明，他们这段时间，看似打压的苏先生抬不起头来。

　　其实这一切都是苏先生的算计。

　　那个配方，甚至就是苏先生故意放出来让他们偷的。

　　这一个多月他们所做的一切，根本就是个笑话而已。

　　王家家主缓缓问道：“库存的丝绸有没有出现掉色的情况？”

　　掌柜的说道：“家主，库存的丝绸，倒是没发现褪色的情况。”

　　“但是，因为丝绸色彩艳丽，价格又有所下降，因此十分畅销。”

　　“库存的丝绸，只存放了五六天的时间。现在，咱们根本就没有一月之前的库存。”

　　听到这里，王家家主思索了半晌，然后对掌柜的说道：“这件事情，老夫知道了。”

　　“你先回去，等再有退货的顾客，你们就先拖着，老夫会先找清楚褪色的原因。”

　　“是家主，哪小的就告退了。”

　　说罢，掌柜的苦着脸告辞而去。

　　家主让他先拖着。

　　但是能买得起丝绸的顾客，非富即贵，他能怎么拖啊？

　　但是，这是家主吩咐下来的事情，就是办不到哪也得办啊！

　　说不定，自己只好躲起来，让小伙计先顶着了。

　　……

　　等掌柜的离开之后，王家家主的脸色，一下子变的阴沉难看起来。

　　“来人，备车，去染坊。”

　　长安是销售大点，王家在长安城中就有染坊。

　　很快，王家家主就坐着马车，来到染坊之中。

　　染坊的管家，连忙迎接出来。

　　“小的见过家主，家主里面请。”

　　管家不知道家主为何会来到这里，小心翼翼的伺候着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百九十六章：上当了？免费阅读。https://xs.23sk.com 