    

    颜汐没想到这个平时做事精明干练的总助也有这么甜美的一面。

    对方语气太诚恳，瞪大眼睛的样子有些无辜。

    颜汐只能微笑着应下了：“好啊，周末你有空的话可以来找我，不过要提前告诉我一声。”

    Cindy笑颜如花地应下了，又亲自把颜汐送上册，才站在路边微笑着跟颜汐挥手告别。

    说起来，Cindy当年大四还没毕业出来找工作，因为容貌出众，没少遇到龌龊事。

    她当然不服气，觉得自己有能力，为什么要被外貌歧视，被断言只能当花瓶。

    当时面试这家公司时，她提前做好了各种准备，甚至还写了一份企划书。

    同行的面试者里，有一位是同校的校友，还是个男生。

    几轮面试后，终面的时候对方排在自己后面，出来的时候志得意满地看了自己一眼。

    回去当天学校就有传言对方拿到了Offer。

    伴随着传言的，还有男生室友传出来的话。

    原来对方在面试时，察觉到了面试官对自己的看好，就当场造谣说自己是他女朋友。

    传话的人未必是好心，当中还带着几分洋洋得意，觉得靠卑鄙的手段挤掉别人也是本事。

    Cindy气得肺都快炸了，然而毫无办法，只能忍下来自认倒霉。

    直到一周后，公司人事总监忽然亲自给她打电话，邀请她再来公司谈谈。

    后来她才知道，是老板亲自看了看几位候选人的资料，对自己的那份企划书很感兴趣，特意问了面试的情况。

    “等一下！”这位老板听完很疑惑，“男的谈恋爱你们就觉得他稳定有责任有担当，为什么到了女的这里就成了减分项呢？这不合理，也不公平。”

    于是就有了这一次再谈谈的机会。

    其实那次谈话也是视频会议，颜汐那个时候还在医院，就很轻松地谈了一些业务问题，没有询问其他，当天她就收到了Offer。

    至于那个男生，当然是落选了，靠着卑鄙的手段并不能拿到令人心动的Offer，靠实力才是。

    可对方并不甘心，紧跟着就造谣自己是靠着美色引诱了老板……包括这些年，圈子里一直私底下流传着自己靠美色上位的传言。

    那些男人不敢在她面前说，只敢在背后偷偷诋毁造谣。

    然而再怎么造谣也没用，这反而激励了Cindy一直往上，从最初的管培生，做到了如今的执行总裁。

    她曾经也想，要是颜汐愿意的话，自己分分钟躺平被潜。

    毕竟视频那头的大小姐温柔漂亮又端庄优雅大方，简直是人间理想。

    今天看到真人，这种冲击力更大了……

    可惜对方年纪还小，既不是那群男人口中谣传的老男人，也不是啤酒肚地中海。

    ——

    杨梅坐在车上，回头看了一眼Cindy，觉得这一位跟印象里有些不一样。

    “我记得她以前特别犀利，不是很爱笑。今天感觉原来挺爱笑的啊。”

    颜汐：“那大概是因为本人爱笑？以前工作场合才想绷着脸吧。”

    她回想了一下，最初视频谈话的时候，对方确实紧绷着脸、不苟言笑的。

    但之后跟自己的每次视频会议，都会笑。

    对方不知道自己在哪里、做什么，不敢多问，却会关注好天气，言辞间关切两句。

    总之体贴有细心，是个很好的工作伙伴。

    车子抵达岸芷汀兰别墅，才发现门口有人，在那里吵吵闹闹的。

    颜汐在人群中看到了席景行，还看到了席耀华。

    这两位今天跑过来做什么？

    颜汐坐在车里没有动，顾念风嘀了几声喇叭，围着的人才散开，别墅大门打开，车子开了进去。

    席景行和席耀华跟了上来，但是其他人被拦在了外面。

    颜汐在沙发上坐下，才吩咐何管家，“给客人倒茶……算了，这都晚上了，喝茶不利于睡眠，就倒两杯白开水吧。”

    席耀华心里有意见，哪有上门做客主人家只给倒白开水的，这简直太失礼了！

    ——不对，自己勉强算是客人，席景行可是她父亲，明明是主人才对！

    “颜汐，你是不是太失礼了……”

    “请你闭麦，我不想听到你说话。”颜汐转头问席景行，“爸爸，您这是有事？”

    席景行有些尴尬，他今天趁着酒兴，想要回家看看。

    这里是他生活了十几年的地方，早就是他心目中的家。

    他一直以为，自己跟颜汐之间的矛盾，是因为自己想要收养陈香香，现在收养的事情肯定是不成了，那颜汐也就没必要一直跟自己赌气。

    这个家，始终是他随时可以回来的归宿。

    万万没想到，到了这里之后，他才发现自己的指纹被删掉了，大门他都进不去！

    同行的席耀华当场就发作了，正好他们今天聚会的朋友也一起过来了。

    于是干脆在外面砸门，吵嚷着哪有女儿把当老子的关在门外的。

    席耀华被颜汐列为重点禁止入内的对象，于是何管家更加不肯关门了。

    此时何管家也是木着一张老脸，道：“我年纪大了，今天小姐少爷都不在，就睡得早，耳朵也背，没听到敲门声。”

    席耀华：“……”

    神他妈的耳背没听到！这根本就是睁眼说瞎话！

    席景行也怕吵起火气来，颜汐对自己有意见，忙说：“没事的，不是什么大事，我也就在外面等了一个小时而已。”

    颜汐：“所以爸爸您这是有事吗？”

    席景行看了看她的腿，“我听说你受伤了，早就想来看看你，但你奶奶说……”

    颜汐点了点头：“对，奶奶说她拦住了，不让你过来，省得给我添堵。”

    席景行被噎了一下，脸上的神情更加尴尬了。

    他赶紧说：“颜颜，王梓楠既然伤了你，这次的事情爸爸一定要让她付出代价！”

    颜汐想了下，“你们告她，难道不是因为她犯了入职盗窃罪？还有就是涉嫌对您的故意伤害罪。”

    对方想把告王梓楠的行为说成替自己出气，理由挺伟光正的，真是符合他圣父人设。

    这样外界也不敢说他在逼迫一个小姑娘，毕竟谁也没办法苛责一个想要为女儿寻求公道的父亲。

    只是这个锅，颜汐可坚决不背。

