    两天过去，孤寒通过第五次冲击先天，也就是死属性灵力的淬炼。

    当然结果仍然是失败。

    只是让卢维诧异的是，全程竟然没人来干扰，除去杀了几个窥视者，就没有人过来找事。

    无论是仙盟的卡死队，还是玩家的前十盟，都没人过来阻挠他。

    当他登录仙盟星际网络才知道，原来是有玩家在全程直播，而且还转播到线下。

    没错，游戏已经能与地球互联网相连了。

    其实这是理所当然的事，毕竟游戏本身就运行在手机和电脑上，能连上地球网络，才是正常网游标准配置。

    还有人说：“谁要是干扰孤寒大神的冲击先天，谁就是仙盟的走狗！”

    “就是啊，兴许孤寒大神一飞冲天，直接成就还虚，我们就再不用怕仙盟狗了！”

    “你们这些玩家猪，少在这里挑拨离间，我们才不会干那种没有人品的事。”这是仙盟中人在说话。

    “哼，仙盟狗，你这话狗才信！你们妒忌我们冲先天冲的快，到处卡我们，可那又怎么样？我们已经有了两个安全区，以后还会有第三个，第四个，一直把你们的地盘全占光！”这玩家拉仇恨是一把好手。

    “可是你们永远不能冲到元神，永远不能，一个个都疯掉！”

    很快双方陷入骂战。

    卢维看这气氛，总觉得距离一场大战快不远了。

    不过好处就是，众目睽睽之下，没人愿意背负被指责的风险，来打扰孤寒冲击先天。

    当然这大概也是因为他们知道孤寒不可能成功。

    事实也是如此。

    不过卢维却并不失望，因为旁边的灵剑老爷正在羡慕妒忌恨地说着：“这小子还真是了不得，八大属性灵力，炎寒毒虚，光暗生死，他已经融和五种，还差三种，光暗生，只要全部融合，就能成就先天之体！”

    “这样就能行吗？不需要个人努力吗？”卢维趁机套话道。

    “这样就能行！一般人之所以不行，就是因为想得太多，后天心思混入其中，反而不能成就先天。等他成就先天之体，就等于洪荒时代的修炼者，那真是喘口气都能涨修为。”灵剑老爷妒忌道。

    卢维心中暗爽。

    没想到还有这样的好事。

    五次淬炼后，孤寒的实力应该又进一层，死灵力的杀伤性，他早就看过。

    要不要找个地方试试威力？

    卢维看着旁边碎碎念的灵剑老爷，心中一动。

    “剑老爷，你现在吸收了两块碎片，能感应到其他碎片出现在哪儿吗？”他开口问道。

    “我现在在地球啊，感应不到。”

    “如果你回到仙盟，能感应到吗？”

    “应该能。”灵剑老爷先是肯定，然后一愣，“你要把我交还给孤寒那小子吗？”

    “嗯，你先过去找到你的碎片，你越强，我在地球才越安全。”卢维毫不顾忌地说着。

    灵剑老爷沉默了。

    它知道卢维不是傻瓜。

    对方又不会进入游戏世界，如果它去了，然后不回来：即便识海中有狗尾巴草，也是无济于事。

    总不能隔着时空去念紧箍咒。

    “你就这样放心我？”它突然间，发现卢维和它上一个还虚主人，有些本质上的相似，看似精明，其实骨头里却是个包子：十分单纯，只要别人对他好，就相信别人。

    “剑老爷你帮了我那么多，我怎么会不相信你？”卢维一本正经道。

    反正你想赖在那边，我就让孤寒把你送回来。

    “好吧，我会快点回来的。”灵剑老爷决定道。

    …………

    圣泽星安全区，东南角，孤寒别墅飞行器所在。

    孤寒又回来了。

    灵剑也回来了。

    “哈哈哈，你们三个笨蛋有没有想我？”它很嚣张地对三个灵器说道。

    “没有。”大瓷碗摇摇碗口。

    “你是谁？”天刀装傻道。

    七心石就没有开口。

    “我是你宿命的对手！”灵剑一道剑光砍过去，天刀赶忙躲闪。

    它能感应到其中的危险。

    碰着还得当场碎成一地？

    “你现在怎么变得这样强？”天刀忍不住问道。

    “哼，以前总以普通灵器的身份与你们相处，换来的只是冷漠，现在我不装了，其实我是上古神剑的转世。”灵剑老爷得意洋洋道。

    “和之前完全不是一把剑了。”七心石终于说话。

    “是不是被什么魔头夺舍了？那些地球玩家不是最喜欢看什么穿越类小说吗？”大瓷碗若有所思。

    “肯定是这样，这把剑肯定是被某个大能夺舍，所以才会这样厉害。”天刀忙不迭地补刀。

    “胡扯，我才没有被夺舍，我就是我。”

    卢维当然没功夫看三个斗嘴。

    他只是通过孤寒问道：“你感应其他碎片的位置了吗？”

    “感应到一个，而且就在安全区内！”灵剑老爷笃定道，一边用傲慢的眼神扫向其它三个。

    那意思就是在说，咱们不是一个档次的存在了。

    “走吧。”

    一人四器走出别墅飞行器。

    出去时，没人围观。

    因为现在进出，七心石都及时施加一个极为高深的隐身术，非高它一个大境界者不可看破。

    它是灵器，相当于人类的先天期，也就是说元神期才能看破它的隐身术。

    在灵剑的指引下，最后卢维控制着孤寒来到一处书堂。

    这里是教授仙盟修炼知识的地方。

    也是很多新手玩家聚集之地。

    老手们都不需要上课了。

    新手玩家基本是指刚刚年满16岁，就迫不及待进入修仙游戏的新人们。

    灵剑老爷一路飞，最后剑尖指着一个少女道：“她身上就有我的一块碎片。”

    卢维通过光屏打量过去，只见对方插着一只碎珠花钗，一身仙衣，古装打扮，倒是像个仙女。

    他知道，最近很流行这种，仙修成修不成另说，先在形上类似。

    这里是安全区，不能抢夺别人物品。

    只能通过买卖。

    当然他不会抢夺。

    不过该怎么操作？

    他不懂，不过不要紧，有人懂就行了。

    联系金古夫妇，让他们操办这事。

    将图片发给对方，让他们选择购买的手段。

    半天后，碎片到手。

    专业的人，做专业的事。

    波澜不惊。

    至于代价，仅仅一千万。

    有钱就是好。

    大部分事情都能靠钱解决。

