    包亚玲不想和婆婆多说，拉着儿子的小手就上了楼。

    毛飞龙想跟着，但被自己妈给拦下：“天天眼在屁股后头有屎吃不成？老娘生你养你，还比不上一个女人。”

    毛飞龙能如何，只能乖乖坐下。

    “爸，到底怎么回事。”这事，毛飞龙还不知道呢，最近部队里忙，他一直没回来，没成想，今天一回来，就碰到他妈在这里发火。

    毛富忠把事情告诉他，只说毛宗国不认他们家。

    “不认就不认，你们生什么气？”自家什么身份，还求着人认不成？

    “你懂什么。”任娴不瞒着儿子，说出毛建文的一些事情。

    讲真，毛建文的事算得上是机密，可毛富忠就这样说给自己老妻听。

    现在又告诉了毛飞龙，以后要是出事，这一家子都跑不了。

    毛飞龙虽说没出息，比不上自己的两个哥哥，可他还算是有些良知的人。

    “妈，这些事情你从哪里听来的。”他自己是部队人员，对上头文件了解的多。

    毛建文这个人，他了解过，也看过有关他的文件。

    他的资料可不是外人可得知的。

    “他的事情妈你最好不要对外说。”毛飞龙胆小，有些害怕。

    他看向父亲，“爸，这事不会是你跟妈说的吧，你没看上头的文件吗？这事可是保密文件。”他怎么也没想到，他爸居然会糊涂成这样，毛飞龙整个人都不好了。

    任娴看儿子如此防备自己，立马不干了：“我知道了又怎么样，有什么事还能瞒着我不成？我是你妈。”

    “就算你是天也不成，有些事爸你还是注意一下的好。”他头疼，对自己一直敬佩的父亲也没了好脸色。

    “妈，你记着，有关毛建文身份的事，你最好在外不要提，一但出事，爸都保不住。”他知好歹，要不然媳妇也不会忍受这么久。

    眼看着自己疼爱的儿子说出这么严重的话，任娴也有些害怕起来。

    “我就在家里抱怨一下。”

    “行了，这事我有轻重，有机会，你和他见一面。”毛富忠有些尴尬，他确实是太生气了才把这些事情说给老妻听。

    “爸，你也是军人，希望你不要忘了军人的使命。”

    军人的使命就是服从命令。

    “臭小子，老子还要你来教吗？”毛富忠生气道。

    这一家子，反正是很不安生。

    毛飞龙到有心攀附，可也要看人家愿不愿意。

    他是个胆小的，一次两次后，就再也不敢动了。

    因为，上头开始对他有意见。

    毛和风找到毛向明两兄弟，跟他们说了这事。、

    他们二人到还好，认不认亲都是这么回事。

    “放心吧，我们记下了。”毛向明比毛和风还大一岁，他走的是政路，比谁都要严谨、。

    他的保证让人相信。

    毛向阳是做生意的，到没多想什么。

    不过对家里人的关系，他不是很看重。

    除去大伯一家外，他对那一家子很不亲。

    “大哥你们放心吧，我和他们牵涉不到。”

    通了气，见他们明白后，毛和风轻了口气。

    “不过我爸说了，要见碰到，还得叫人，平日里，就不走动了。”

    “好，我们知道了。”

    他们又没见过人，叫什么？

    安倩倩见没人上门来闹事后，就出去帮着小玉装修店铺。

    这事得提前做好准备，到时候货一到，她人一回来就能开业不是。

    几家总算是安静下来，毛富贵再怎么不乐意他也不敢有太大动静，上头已经开始注意他了。

    王老为此事和毛建文陪了不是，还答应他，以后再也不让毛家人进来。

    安倩倩忙活着小玉的事，家里人都慢慢熟悉京都，日子也平静下来。

    这天，安倩倩突然很想毛建文，她无事可做后，就有些无聊，而京都她又没什么朋友。

    苏嫂子要上班，也不能天天陪着她。

    现在市面上还只有BB机，想联系人还得等电话，而她只是想和毛建文说说话，这样在外头说，她又有些不好意思。

    无趣的她只能回家。

    一回家她就感觉到寂寞，有时候女人还是需要男人来陪的。

    “倩倩今天怎么这么早回来？”看到倩倩回来，一身疲惫，李玉兰担心问道：“可是累了？要是累了的话，娘帮你去盯着。”

    安倩倩懒洋洋地靠在沙发上，半点都不想动，把目光转向婆婆：“娘我没事。”她，就是觉得无聊了。

    “没事啊，没事就好。”李玉兰看的出来，倩倩这是不高兴，但为什么不高兴，她也不好问。

    晚上毛建文回来时，李玉兰直接把人拦下，和他说起今天倩倩的不对劲来。

    “娘，那倩倩有没有生病？”他挺担心。

    李玉兰摇摇头：“那到没有，只不过人懒洋洋的，没点精气神。”

    “行，我知道了，娘我先去看看倩倩。”毛建文有些紧张。

    平日里倩倩再累也不会在家人面前露出来，现在这样，只能说，她出大问题了。

    “快去吧。”

    果然，等毛建文见到倩倩时，他被吓了一大跳，“你这是怎么了？生病了吗？”

    看着她无精打彩的，毛建文第一时间就觉得她是不是生病了。

    “没有，就是觉得无聊。”这个时候，精神文明可没有后世发达，她一个人可待不住。

    “建文哥，你们研究所里有没有开始研究手机啊。”安倩倩想着，要是有手机的话，不管是找朋友或是找他，她也有个地方倾诉。

    这还是她第一次问他研究所里的事。

    毛建文把能说的和她说。

    手机这事，所里确实在研究，只不过，还没定型。

    听完后，安倩倩知道，现在正是大哥大面市的时候。

    “那么大，带着也不方便吧，建文哥，能不能帮我做一个小点的，最好是能玩游戏的。”安倩倩知道他能正研究后，立马讨好起毛建文来。

    “细说说。”最近，他一直跟着研究所新科技所在学习，多少知道一些。

    安倩倩对自己男人没什么好隐瞒的，于是把自己对手机的畅享一一说给他听。

    毛建文一开始还有些愣神，不敢相信。

    越听他越觉得有可行性。

    连忙拿出纸笔来，一一记下她所说的重点。

