

    房间里，陆离还坐在床边依然保持着林珏和裴冷烛离开房间的时候的姿势。也不知道过了多久，才终于慢慢地伸出手轻轻抚上了锦被下那依然平坦的地方。手不由自主的轻颤了一下，这里面…竟然会有一个孩子？一个属于他们的孩子。

    前世虽然活了三十年，但是陆离却从来没有做过一个父亲。即便是今生，他也从没有渴望过做一个父亲。如果一定要说他想要孩子的话，那必然是因为青悦。有了孩子，她就会永远留下了吧？曾经陆离偶尔也这样想过，但是这种渴望并不十分明显。因为他们还有西西，后来又有了惜儿。陆离知道，这个看似狡黠的女子其实是一个很有责任感的人。她既然认下了西西，就会真的将他当成自己的孩子一般照顾爱护。所以陆离也愿意将他当成自己的孩子一样教导。

    但是方才，陆离却丝毫也没有想到那么多的东西。只是单纯的，因为有了孩子这个事实而害怕，甚至有些微的战栗。

    他，和她的孩子，他们的骨血交融的孩子。他或者她，也许几个月后就会来到这个世界上。这世上真正的只属于他们的存在。从前陆离想到那些软绵绵的婴儿，只会觉得麻烦。但是现在，仅仅只是想一想，他都觉得自己的双手有些使不上劲儿来。如果力气太大了，会不会捏疼了他？婴儿那么的脆弱，要怎么保护他呢？要保护自己的妻子呢？陆离的手轻轻伏在她的腹部，人却已经陷入了更深的沉思。

    谢安澜醒来的时候外面的天色已经亮了。整个人还是有些懒懒的，身子仿佛都发软了一般。抬手摸了摸自己的额头，昨晚的温度倒是已经退去了，只是比平常稍微要热一点点。正要起身，谢安澜突然停下了。另一边床头，陆离依靠在床头的柱子上垂着头睡着了。他的一只手还压在被子上，微微垂首，浓密的睫毛微微卷起，看上去犹如一顿静谧而完美的雕像。

    谢安澜微微蹙眉，他竟然在这里坐了一个晚上么？

    陆离睡的极浅，谢安澜只是微微一动他就立刻惊醒过来，“青悦！”

    看到她躺在床上，含笑看着自己方才微微松了口气。抬手一揉了揉眉心，俯身探了一下她的额头道：“醒了？还有哪儿不舒服么？”谢安澜摇摇头，道：“我没事，倒是你…昨晚一夜没睡好吧？你怎么坐在那儿睡了？”谢安澜有些无语的看着眼前明显难掩疲惫的男子，床这么宽陆离为什么一定要坐在床边睡？难道昨晚她病的很厉害？没感觉啊。

    陆离眼底闪过一丝窘迫，在谢安澜还没发现的时候就消失了。并非他不想躺到床上睡，只是一想要她有了身孕，陆离就不敢躺下了。万一不小心碰到她怎么办？万一睡着了没注意，让孩子不舒服怎么办？窗口边的软榻也不能躺，万一睡得太沉，晚上青悦不舒服他听不到怎么办？纠结了大半夜，实在是想不出两全其美的法子，陆公子只好在床头坐了一个晚上。这会儿整个人感觉都要僵硬了。

    “我没事，一会儿再去睡一下就好了。你可还好？”陆离仔细打量着谢安澜，深怕错过了一丝一毫。

    谢安澜眨了眨眼睛，“还不错啊，今天应该就没事儿了。”说着就要坐起身来，陆离连忙伸手去扶她。倒是弄得谢安澜莫名其妙，“你怎么了？还是…我患了什么绝症？”虽然平时陆离对她也很好，但是两个人确实都不是那种特别能黏糊的人。起床还要人扶什么的，谢安澜表示她消受不了。

    陆离轻轻将她揽入怀中，谢安澜明显的感觉到今天陆离的动作比平时轻了很多。像是怕一不小心她就会被捏碎了一般。

    “胡说什么，青悦…你怀孕了。”微温的手轻轻抚上了她的腹部，陆离的声音在她耳边低声道。

    谢安澜一怔，一时间有些回不过神来。谢安澜低头，怔怔的望着伏在自己腹部的那只手眨了眨眼睛，“有了？”怀孕？是她以为的那个吗？

    陆离坐直了身子，看着她的眼中多了几分慎重，“青悦，你高兴么？”对上他深邃的眼神，谢安澜突然打了个激灵回过神来。瞪了他一眼，道：“你什么意思？我不高兴的话你想干什么？”

    陆离再一次将她揽入怀中，低语道：“我很高兴，青悦也会高兴的对不对？我们要有个孩子了。”

    谢安澜靠在他肩膀上，突然就觉得心软了。突然感觉好像她如果说不高兴，他就会立刻流出眼泪来一般。虽然没怎么见过陆四少流泪的模样，但是至少现在谢安澜确定，她不想看到。伸手环住了他的腰，低声笑道：“真傻，我当然高兴了。只是…”

    想起如今这京城的局势，谢安澜有些想要叹息。这个孩子…不管怎么说，她还是很高兴的。没有做过母亲的人是无法体会这种感觉到。在今天之前，谢安澜也并不觉得自己有多喜爱孩子。会不会生孩子，也一直都是随缘的态度。但是在听到陆离说她有了身孕的瞬间，就仿佛自己的生命中瞬间就多了一个最重要的人一般。哪怕他现在其实还只是一个小小的胚胎。

    “谢谢你，青悦。”陆离低声道，声音有些沙哑。

    谢安澜偏着头，伸出一只手将他的脸抬起来。陆离的神色依然是平静的，但是那双代表着心灵的窗户的眼睛却平静不下来。此时眼睛里正翻腾着汹涌的情绪。即便是他知道这个消息其实已经有一整个晚上了。谢安澜不由一笑，“我怎么没发现你这么喜欢孩子呢？”

    陆离沉默了片刻，方才沉声道：“他不一样，青悦，他是我们的孩子。”他是我们血脉的延续，见证着他们相守相爱的存在。即便是有一天你我都不在了，他还有一代代流传下去的血脉也会记得，你是属于我的。陆离永远都无法接受有一天他和她消失在这个世间，仿佛再无干系。

    “公子，少夫人醒了么？”门外，传来了宁疏的声音。

    陆离侧首，沉声道：“进来。”

    宁疏端着一个托盘走了进来，看到坐在床上的谢安澜欢喜地道：“少夫人醒了？正好可以尝尝刚熬好的汤。我看着厨娘炖了两个多时辰呢。林御医说少夫人身体还不错，安胎药也没有必要用太多，还是食补比较好。”

    难得听到宁疏这般噼里啪啦地说一长串话，谢安澜也不由得笑了，“辛苦你了。”

    宁疏摇头笑道，“是少夫人辛苦才对。”将托盘放在桌上打开了盖子，浓郁的香味立刻弥漫出来，谢安澜这才觉得肚子有些饿了。简单地梳洗了一下，谢安澜才坐到了桌边。原本陆离还不愿意让谢安澜下床只是拗不过她才只得作罢。只是无论谢安澜做什么，他的目光始终都落在她身上没有半分移动。

    谢安澜自然察觉了陆离的异样，也是因此才更加坚持。这才刚怀孕就这样，以后几个月陆离还要不要活了？

    “让人再送一份早膳来吧。”

    宁疏笑道：“少夫人放心，公子的早膳马上就来了。少夫人先尝尝，这汤的味道可好？”

    谢安澜低头喝了一口，味道果然很好。点了点头，“很好。”宁疏脸上的笑容更盛，“少夫人喜欢吃什么尽管说，咱们要是不会便去学。可千万不能委屈了自己和小公子。”

    谢安澜低头看了一眼自己平坦的腹部，眼角都不由得跳了跳。原来不正常的人真的不只是陆离而已啊。

    看着两人用过了膳，宁疏才带着人收拾了东西出去。谢安澜很想跟宁疏说，你一个好好的管事别浪费时间做这些小丫头做的事情。但是看到宁疏脸上难得灿烂的笑容，这话却是怎么也说不出口了。

    罢了，她高兴就成。

    再看看坐在自己身边的陆离，谢安澜叹气，这还有一个呢。

    “怎么了？哪儿不舒服？”

    谢安澜道：“你去休息一会儿。”

    陆离摇摇头道：“我不累。”

    谢安澜无语，拉着陆离的手道：“你打算未来八九个月都这样绷着？我怕到时候孩子还没生下来，你自个儿先躺下了。”陆离蹙眉道：“怎么会？我并没有…”谢安澜道：“你整个人都绷紧了，面对百里修我也没见你这么紧张过。”拉着他的手贴到自己腹部，谢安澜道：“不用怕，也不用担心。我又不是纸做的，孩子也不是。不用这样小心翼翼的。你这样我也不自在，反倒是不好。”

    陆离沉默地点了点。

    谢安澜指了指床铺道：“去睡吧。”饭后睡觉不好什么的就先放一放吧。

    陆离果然顺从的走到床边，只是坐在床边看着她却迟迟不肯躺下。谢安澜微微挑眉走到陆离身边，低头看着他眼睑下厚重的暗影，笑道：“怎么？要我陪你？”陆离微微摇头，还没来得及开口，谢安澜直接伸手在他颈后一点。陆离一怔，眼睛终于慢慢的闭上了。谢安澜扶着他躺倒在床上，拉过被子替他盖好。方才叹了口气，“这就是传说中的，一孕傻三年？但是…怀孕的明明是我好吧？”

    垂首摸摸自己的腹部，还不到一个月自然是看不出来什么的。再看看床上的男子俊美宁静的容颜，唇边不由得勾起了一抹浅浅的笑意。要做母亲了么？有这样俊美的爹，还有我这般美丽的娘，宝贝儿，你肯定一出生就能赚到一张漂亮的脸蛋儿啊。

    