    第922章入侵37

    符安安的直觉简直没话说。

    如果是这样，那主动权可就不在他们手中了。

    没有想不想打，只有随时准备好。

    “如果能够知道他们最终的目的就更好了。”

    符安安抓不住他的喉结，手指就在这上面画圈圈，一边沉稳地思考。

    房间里陷入短暂的沉默。

    突然被压在身下的傅懿之开口了，“里面有两个是S级玩家。”

    “嗯。”

    符安安点头，这她知道。

    “所以他们不是我们蓝星的人。”

    傅懿之接着往下说，“所以他们的身份和我们是不相同的。”

    “对！”

    被他这么一提，符安安突然意识到一件重要的事情，“他们的到来就把游戏划分成了普通玩家、外来玩家、NPC三个阵营。

    NPC是中立的。

    普通玩家是他们自己。

    外来玩家就只可能两种：送温暖、乘火打劫。”

    前者显然不是。

    那只能是后者。

    而且在最开始他们产生冲突时，那些人明显不知道他们S级玩家的身份。说明这些外来玩家的目标不是S级玩家，而是所有普通玩家，或者说……是这轮游戏中他们星球的所有玩家！

    那拥有的定位作弊器应该也是对针对所有普通玩家的。

    正在不断壮大队伍的席毅和休息养伤的赵姊钰还不清楚，他们掌握的信息差已经被分析得七七八八。

    “傅哥，敌人的敌人就是朋友。我们去联合人吧。”

    符安安拍手说道，她和席毅都做出了同样的决定。

    “嗯。”

    傅懿之点了下头，难得的夸奖了一句，“进步很快。”

    “也不看看谁是我老师。”

    符安安反手给傅懿之吹了个彩虹屁，她立刻坐起来，“那咱们现在就行动吧。”

    毕竟人海茫茫，他们也不能肯定到底谁会是玩家。

    她很急迫地站起来，环在腰间的手掌却还没放下来，她拍了拍放自己肚子上的手，“走了，傅哥。”

    “……嗯。”

    ##

    此时玩家最有可能在哪里呢？没有指路的作弊器，唯一能做的就是猜。

    符安安深谙自己曾经能苟就苟的经验，一般的玩家游戏到现在这个时间段，大部分肯定都躲在楼里。

    普通玩家舍不得花钱比较穷，所以老旧城区的玩家一定最多。底层爬虫、老鼠会带来病菌所以他们一般是在高层。

    符安安展开盛春市的地图，在画全市老旧小区地理位置时，傅懿之载着她重回了龙城国际小区。

    小区外面撞坏的大门已经被补上。原本死在里面的尸体被人抬了出来，整齐地放在门口，像是一种警示，震慑着想要打小区主意的人。

    两人下车，从门口翻进来。

    小区内本来有人在偷看。瞧见是前天赤手空拳群战多人的两位壮士，他们又默默地将窗帘儿拉上。

    符安安走在楼下，发现大楼里这些人的动作，好像有点明白傅懿之重新回来的意义——

    威已经立了，小区内还有两栋楼没有遭到外来玩家的毒手。如果运气好，这里将会有他们最好说服的玩家。

    (本章完)

