    尹天雪的神经，在这时被彻底拉断，她完全看不明白了，因为这一天发生的事情太乱了，从大喜到大悲！

    “宗主，宗主，你怎么了？”龙婆靠近尹天雪问道。

    此时的尹天雪哪里还能听到别的声音，她现在就跟一根木头一样的傻站着。

    当铩羽带着血煞宗弟子，来到水月宗时，也是非常满意。

    他对着后面长老和弟子，摆了摆手，示意把这些女弟子集中起来，毕竟魔族功法中的双侣道修，那可是非常不错的！

    不仅能提升弟子们的实力，还能扩大血煞宗的名气。

    没错，他们要的就是大劫之后的名声，要让东玄大陆的修仙者们知道，血煞宗才是第一仙宗！

    血煞宗的弟子，看到铩羽战神的手势，连忙扑向被制服的水月宗弟子。

    “别，别过来。”

    “我跟你们拼了！”

    “血煞宗、凌天宗。我做鬼也不会放过你们的！”

    “……”

    一些女弟子知道完了，果断选择拼命，可没她们出手。

    “噗噗噗”的血花飘洒一地，旁边凌天宗弟子见状，手中的武器也开始哆嗦起来。

    他们就没见过这么残忍的画面，这些血煞宗弟子，根本不是人，应该说魔鬼才对！

    而这样的画面，在水月宗里，也开始多了起来，有的女弟子绝望的看向天空，双牙咬断自己的舌头，表情流露出不甘！

    “将这些女弟子修为封印起来，不能让她们便宜的死去。”铩羽战神邪笑说道。

    “是。”血煞宗弟子们，立即领命，伸出食指，朝着水月宗女弟子眉心点去。

    龙婆看到自己叫不醒发呆的尹天雪，也没了办法，拿起木杖就冲杀了过去。

    “老太婆，你这是找死！”段凌天牙根一咬，一剑杀向龙婆。

    “砰砰砰”

    一招过后，龙婆气喘吁吁的看向段凌天，她也知道，自己压根不是对方的对手。

    可这也是唯一的办法了，如果尹天雪还是这样，那水月宗，什么希望也没有了！

    “凌天剑影！”无数的剑光，朝着龙婆斩来，一道剑刺，直接扎进龙婆的左肩之上。

    “噗！”

    一口鲜血喷在地上，龙婆不敢相信，她不明白，段凌天有这样的手段，还要屈服别人。

    其实龙婆不知道，七夜的手段，如果看到后，她也会臣服，这就是实力的差距！

    “老太婆，给我去死吧！”段凌天，手中灵剑驱动，一条剑虹出现，朝着龙婆激射过去。

    “噗！”

    血雾飘洒，滴滴血雾散落在尹天雪的脸上。

    她回过神儿，看向倒地的龙婆，此时的龙婆，上半身已经消失。

    尹天雪伸出右手，看了看自己的手掌，轻轻擦过脸上的血渍。

    当看到龙婆的鲜血后，她的瞳孔猛的收缩，她心里的复杂感受，瞬间释放。

    “啊！”

    一声尖叫的怒吼声响起，尹天雪就好像疯魔了一半，她浑身气势慢慢攀升。

    金丹期、开辟期……元婴期，瞬间突破元婴，直达化神中期！

    庞大的灵气围绕着她，她那双眼透露着凶残和怨恨，她要报仇，她要杀了段凌天，她要杀了血煞宗所有人！

    看着到尹天雪，居然拥有这般实力，段凌天和御龙长老大吃一惊，连忙向后退去，他们知道，自己根本不是尹天雪的对手。

    铩羽战神也非常吃惊，因为这种力量几乎与他齐平。

    “这个女人不能留，她的实力并非如此！”铩羽战神说道。

    “嗯，她应该还能疯狂一些，不过，我已经不打算给她机会了！”七夜说完，血煞刀瞬间出现，朝着尹天雪斩去。

    “轰！”

    广场瞬间炸开，烟尘包裹着尹天雪和七夜。

    当烟雾散开时，尹天雪露出血一样的眼角，看向七夜，她的手，只是单纯握住血煞刀。

    “你，该，死！”尹天雪一字一顿的说道。

    “嗖嗖嗖”

    一柄灵器长剑，顺着气势射向七夜，那长剑包裹着强大的灵气，每一剑，都斩向七夜的命门位置。

    “当当当”的格挡对撞声，让七夜大惊，自己怎么说也是一个半步渡劫期，怎么会连一个小女娃都对付不了呢？

    段凌天和御龙长老都看傻了，他们完全不知道，尹天雪还有这等实力，如果早点知道，那也不会做傻事呀。

    其实尹天雪在没有天元给的丹药情况下，只是一个开辟期一重天，自从服用丹药，他不仅顺利踏入元婴，而且还突破了化神期，可见五品金丹是多么强大的东西。

    龙婆也知道，自己现在服用这些金丹，都是浪费，还不如让宗主一人强大。

    所以，天元的丹药，全被尹天雪服用，更可怕的是，今天尹天雪获得了一枚六品金丹，那可是突破渡劫期用的东西。

    而这也是陈长生来换弟子的原因，他倒想看看，天元的丹药到底有多强大。

    站在大雾天空上的陈长生看着，下面的大战，嘴角也是露出微笑。

    他知道，尹天雪还没有时间，服下六品金丹，这也是他故意这枚做的，他要看着尹天雪在最后一击，施展出渡劫期的威力，然后爆体而亡！

    “砰砰砰”的武器对撞声，让铩羽感觉不妙，他提着夺命血煞枪，就冲向尹天雪。

    血龙狂涌，一道龙吟咬向尹天雪。

    “轰！”

    血气炸开，广场周围的弟子都愣住了，因为尹天雪右手轻轻握住血龙脑袋。

    “砰！”血龙化成血雾，她的眼神没有意思情感，冰冷的吓人。

    “给我去死！”七夜找准时机，血煞刀泛起血光，血影刀出现，朝着尹天雪斩去。

    “轰！”

    广场周围的弟子们，全部倒地吐血，因为这一招太强了，根本防御不住。

    而战圈内的尹天雪，只是面露微笑，虽然她受了一点伤，但比起内心的伤痛，这又算的了什么。

    七夜和铩羽战神双眼微眯，血刀和血枪，狠狠刺向尹天雪。

    尹天雪左手按住血刀，右手握着血枪，丝毫没有惧怕之意。她要报仇，她要杀戮！

    庞大的灵气瞬间爆发，她的双眼流出滴滴的血泪，手中用力下压，一脚踢出。

    朝着七夜和铩羽战神踢去，两人瞬间防御，只看两人面前一块血盾出现。

    “砰！”

    血盾碎裂，两人倒退几步，然后凝眉看向尹天雪！

