    去冀州走一趟，收获一位妃子，云浩东美滋滋回到朝歌，屁股还没坐稳，便见到了跑来求庇护的慈航仙姑。

    一番交谈之后。

    云浩东让礼乐大臣商容，挑了一个良辰吉日，将慈航仙姑、苏妲己一同纳入后宫，册封为皇妃。

    一个是娶，两个也是娶，干脆就一起了。

    皇帝身边没有几个漂亮妃子，说出去也不太像话，即便是现在，他也就只有一后四妃，外加天上的嫦娥，才六人而已。

    对于后世那些三宫六院，坐拥三千美人的皇帝而言，简直不像个皇帝，连大人物最基本的三妻四妾都没有满足。

    所以，云浩东此次纳妃，并没有掀起波澜，大商百姓都只有羡慕苏妲己和慈航仙姑，贵族们同样挑不出毛病，散播不利谣言。

    唯有阐教弟子，羞恼无比。

    后世广为人知的观世音菩萨，现在可是阐教十二金仙之一，说好了要一起加入西岐，找理由发兵灭商，扶龙庭。

    结果他们的师妹却一声不响的嫁给了纣王！

    这比叛逃到佛教惧留孙、文殊和普贤，还要令人憎恨，广成子、太乙真人、灵宝大法师、玉鼎真人等，一个个气得鼻子都歪了。

    “大师兄，我怎么都想不通，好端端的，慈航师妹怎么会嫁给纣王？”

    太乙真人羞恼之余，想破头都没有想出个所以然，这两人以前有联系吗？

    完全没有好不好。

    连面都没有见过，稀里糊涂的就嫁了。

    世上还有比这更离谱的事情？

    “她现在可不是我们的师妹，而是我们的敌人，大商皇妃。”

    广成子咬牙切齿道。

    要说慈航仙姑嫁给纣王谁最气，那肯定是他广成子无疑，因为他对慈航师妹有些想法，只是一直没找到机会阐明心意。

    不过在昆仑山修道这么多年，广成子多多少少做过一些舔狗之举。

    前期投资了那么多资源，却连师妹的手都没摸过，气得他呀，肺都要炸了。

    “大师兄，我们这边还没发兵，先后就四人叛变，我们还能赢吗？”

    赤金子忧心忡忡的说道。

    他对情情爱爱不在意，只在意自己能否度过此劫，就像本该挂旗造反的姬昌，一直拖到他们下山都还没有兴兵。

    不也是怕吗？

    “哎~~”

    广成子幽幽一叹，无奈道：“连师父都把我们放弃了，让我们自行渡杀劫，哪还有胜算啊！”

    黄龙真人提议道：“那不如我们也投靠纣王？”

    太乙真人没好气道：“你是女人吗？你有让纣王一眼相中的美貌吗？你什么都没有，拿什么投靠对方？还是把自己的身体献出去，给那纣王做全龙宴？”

    “师兄，你这话说的……”黄龙真人气的吹胡子瞪眼。

    “好了，都别闹了。”广成子皱眉道：“你们暂且留在西岐，我和云中子去趟朝歌，和纣王见个面，商量一下，看看是否留有转机。”

    阐教弟子当中，也并非全部犯了杀劫，云中子就不在此列，因为他是封神世界，有名的福德真仙，有功德即相当于有了免死金牌。

    有云中子师弟随同，身犯杀劫的广成子，才敢冒险去哪朝歌走一趟。

    说走就走。

    两人很快乔装易容，出现在了朝歌的街道上。

    只是一瞬间。

    师兄弟二人，就发现了朝歌和西岐不同，这里的百姓精气神，原本西岐百姓健康、精神许多，不像西岐的百姓，多有麻木不仁、前路迷茫的神态。

    朝歌的百姓，阳光开朗，富足健康，生活有奔头。

    西岐因姬昌有谋反之心，迟迟不可能解放奴隶，时刻被战争的阴云笼罩着，百姓们担心着担心那，自然开心不起来。

    两者一对比，差距就很明显了。

    走了一会，云中子小声说道：“大师兄，我们给慈航师妹发消息，她会通知纣王出面会见我们吗？”

    “虽然慈航师妹已经判出阐教，不过师兄妹一场，这么多年的师门情义，不是说放下就能放下的，师妹肯定会来。”

    广成子时常前往师妹的道场，接着论道理由，私下和师妹接触，自问对慈航有些了解，对此信心十足。

    就在师兄弟二人，闲逛朝歌城的时候，早早就知道两人到来的云浩东，看着初为人妇、娇艳欲滴的慈航仙姑，微笑道：“爱妃，你是不是想我出宫，会见你那两位师兄？”

    “陛下，如果不方便的话，不见也行。”

    慈航仙姑已经背叛出阐教，并不是很想见广成子，只不过终究是师兄妹一场，不能表现的太绝，该见还是得见。

    “见面没关系，但不是我出宫见他们，而是他们入宫见我，主次得分清楚。”云浩东这话说得没错，先不说他是圣人，单单大商君主这层身份，就得让广成子和云中子他们进宫面圣。

    封神原著中，就有云中子进宫面圣的情节，而当时纣王只是一介凡人。

    云浩东又是圣人，又是皇帝，广成子来了，就要出宫去见他们，哪来的这么大脸啊！

    即便是元始天尊亲临，那也得在皇宫见面。

    广成子、云中子收到师妹的传讯，很快便来到皇城御花园，见到了一段时间没见的师妹，以及霸气凌然的圣庭君主。

    “崆峒山散仙广成子，拜见陛下。”

    “钟南山散仙云中子，拜见陛下。”

    云浩东微微点头，道：“坐吧！”

    “谢陛下。”

    二人入座后，下意识看了眼已经成为皇妃的师妹，慈航仙姑并没有说话，只是笑了笑，眉宇间带着歉意。

    “两位远道而来，不知有何要事？”云浩东询问道。

    广成子小心翼翼道：“敢问陛下，是否知晓封神大劫？”

    “略有耳闻。”云浩东直言道：“你们十二金仙身犯杀劫，引动洪荒世界积攒的劫气，玉帝借机封神，在大劫身陨者，真灵上榜。”

    “你们通过爱妃见朕，不会是想让朕帮你们渡劫吧？”

    “……”

    广成子讪讪一笑，道：“陛下，封神大劫虽是我们触发，但我们师兄弟十几人，又没有大肆屠城、灭种，怎么可能引发此等大劫？天地间，数十万年的杀戮，早就积累了无边劫煞，我们只不过是个引子罢了。”

    云浩东摆了摆手，打断道：“这些就别说了，说说你们的想法？”

    “我们……”广成子努了努嘴，心里明明有很多话，可却不知道如何开口。

