    唐净鸣半点没察觉到周围的人是怎么看自己的一样，将菜牌一放，露出了一口大白牙，“不过既然谢小姐都这么热情了，那我也不好意思拒绝，那就给施妹妹点一份蛋糕吧。”

    谢芳芳从未见过如此厚颜无耻之人，但是自己说出来的话又不可能收回来。

    低头一看价格，面上的笑容登时有些凝固。

    唐净鸣还在问：“没问题吧谢小姐？”

    面对周围那些看热闹的目光，谢芳芳脸上僵硬的笑容抽了抽，只好说：“没问题。”

    “果然爽快啊，真大方，”唐净鸣比了个大拇指，生怕她反悔了一样，赶紧说：“你放心啊，我也不是什么占人便宜的人，不点太贵的，就跟你的一样的就好了，问你这个是什么卡去布喏是吧？”

    谢芳芳忍了忍，“是卡布奇诺。”

    “哦都差不多，”唐净鸣大手一挥，“那就要这个，要多加糖，我是家里的独生子，吃不了苦的。”

    谢芳芳感觉周围人的目光都要把她包围了，可看着唐净鸣的颜值，又看了看他身上的装扮，还是咬了咬牙，挤出一抹还算是温柔的笑容，道：“这个本来就挺甜的，不苦。”

    “我当然知道，其实这种东西我在家里都喝吐了，现在我是给你面子才点的，你知道吧，”唐净鸣又把菜单摆在施媚面前，“冰淇淋吃多了对身体不好，喝点热的吧。”

    谢芳芳笑容更僵硬了，“我能不能问问，你们是什么关系？”

    “哦，她呀，”唐净鸣幽幽叹息一声，“我跟她很久了，如果不是她出车祸了……哎！”

    施媚原本拿着一把叉子在手里把玩，听到这话，‘啪嗒’一声掉了下去。

    唐净鸣帮她捡起叉子，一副往事不堪回首的表情，“不过我现在年纪也不小了，我妈很着急，这不，希望我能多认识一下别的女孩子，我答应我妈，只要我结婚了，我绝对跟她断得干干净净的，回去老老实实继承我们家的上亿资产。”

    谢芳芳的表情原本因为他前面的话一点一点临近崩溃，但是听到最后那四个字，脸色立即缓和了不少。

    唐净鸣像是没注意到她的表情一样，问：“对了，你现在年薪多少啊？在哪里工作啊？”

    谢芳芳笑容比刚刚漂亮多了，自然道：“我在我爸爸公司上班，没定工资。”

    唐净鸣终于满意了的表情，声音一点都不压低，道：“这样啊，那挺好的啊，听说你们家是开娱乐圈的对吧。”

    旁边有人笑了起来，“什么叫开娱乐圈，娱乐圈还能是谁家开的吗？”

    “这是哪里的来暴发户，看起来穿的还挺好的，一说话就露怯了。”

    “你还别说，长得还挺帅的，旁边那个粉红色小妹妹也好可爱。”

    ……

    谢芳芳努力维持笑容，“我爸爸是星辉娱乐的总经理。”

    “哦哦，”唐净鸣一脸傲气，“这不是差不多吗，既然是这样，那勉强还是可以跟我们家差不多的，我们家是挖煤的，家里有两套房，我现在开的车是法拉利。”

    施媚忽然抬起头，声音脆生生道：“唐宝贝家里还有养了几只小动物哦。”

    唐宝贝……

    这个称呼，让唐净鸣差点跌下去。

    施媚歪着脑袋想，“有捷豹，宝马，路虎，威龙。”