    跟着顾清欢来到仓库，江北然一进门就听到了熊八殷勤的声音。

    “拜见公子爷。”

    熊八说完一揖到底，因为他知道自己今天能赚到这份钱也离不开这位爷。

    朝着熊八点点头，江北然走向人群，停在了一名穿着黑色圆领袍的中年男子面前，这袍子看起来算是比较正式的那种，就是上面补丁有些多。

    见江北然看向自己，已经从顾清欢和熊八反应中明白到这位才是真正雇主的中年男子连忙自我介绍道：“小的名叫祝景，曾经在两家大户里做过管事的，但因为前主……”

    “很好，就你了，站后边去吧。”

    祝景听完愣了好一会儿才连连鞠躬道：“多谢公子爷，多谢公子爷……”

    选完管家，江北然又看向他身后的那个青年。

    那青年也是很机灵，直接就上来跪在江北然面前道：“小的名叫薛重六，家住仝家村，俺有力气，能吃苦，俺吃的也不多，一天您给四张面饼就成，不！三张！”

    江北然听完饶有兴趣的问道：“重六？你是不是还有个弟弟叫重八？”

    “公子爷您咋知道的，俺是有个弟弟叫重八！就是……早些年生了疟疾，夭折了。”

    “节哀，站后面去吧，以后好好干。”

    “多谢公子爷！多谢公子爷！”猛地磕了三个响头，薛重六和祝管家站到了一处。

    见到薛重六也被招走，剩下的人顿时忍不住了，一个个凑到江北然面前喊了起来。

    “公子爷，俺叫刘福！俺弟弟也夭折了，俺也只吃三张饼，您也把俺要了吧！”

    “公子爷！我弟弟也叫重八！我叫初二！”

    “公子爷！俺也能吃苦！俺也有力气啊！”

    ……

    就在这些人争先恐后的介绍自己时，原本想随便挑两个走的江北然眼前连续跳出了好几次选项，可以说面前这些全是“惹祸精”。

    不过江北然也理解，毕竟就算只是些仆役，但也算得上是身边人，要是有个管不住嘴或管不住手的人，还真指不定能惹来多大麻烦。

    一顿选择下来，江北然整整获得了十一个属性点，也算是意外收获了。

    见到场面有些失控，熊八连忙走上来吼道：“闹什么闹！都想死是不是！给我站回去！”

    很明显，熊八在这群人中还是很有威信的，刚才还在七嘴八舌介绍自己的人全部低着头站回了原位。

    等局面被控制住，熊八这才陪笑着对江北然道：“公子爷，您别和他们一般见识，都是些流民，没什么教养，您要是不喜欢这些啊，你给我点时间，我再去帮您寻一批更好的。”

    其实不用熊八说，江北然也猜到这些人肯定是流民了，不然也不至于找到个杂役活就激动成这个样子。

    无论世道怎么换，流民始终都是最底层的悲惨人群，这些人因为战乱、天灾、瘟疫或苛捐杂税等等原因背井离乡，来到陌生的地方没有田地可种，也没亲戚投奔，真正是吃了上顿没下顿，活的极没安全感。

    而熊八特地说出他们是流民，其实是为了讨好江北然，他知道达官贵人最喜欢的就是招些流民做仆役，因为这些人都是脱离了原来的官府组织逃出来的，也就是所谓的黑户口。

    这些人就算被活活打死都没有任何人会为他们做主，因为根本就没有人还记得他们的存在，所以也就没人在乎他们的死活。

    一听熊八要换了自己等人，一群流民连忙跪下磕头连胜喊道：“公子爷，我们不敢了，不敢了，求您别赶我们走。”

    朝着熊八摆摆手，江北然道了句“不必了。”

    “哎，那您接着挑。”熊八说完又退回了后面。

    很快，江北然便将人群中不会触发系统选项的人都挑了出来，一共十五人，对于他那座宅邸来说其实多了点，但也无大碍，就当做件好事。

    “就这些人了，剩下的让他们散了吧。”江北然说完又补充道：“另外这十五个人你先找个地方帮我安置一下，我明天再找人来接走他们，当然，其中的费用我出。”

    熊八听完连连点头道：“爷！瞧您说的！这点小事我帮您办了就是，费不了几个钱。”

    没有和熊八继续争论要不要给钱，江北扭头对顾清欢道：“剩下的就交给你来办了。”

    “是。”顾清欢拱手道。

    那些没被选中那些人虽然很想追上去再求求江北然，但他们知道这熊八惹不起，万一闹起来惹得他不高兴，他们都得完蛋，于是只能坐着原地叹气。

    “公子爷，还有我们呢……”

    就在江北然要离开仓库时，几道脆生生的声音突然喊道。

    江北然扭头看去，发现是几个长相都不错的少女。

    没等江北然开口问怎么回事，顾清欢便走出来拦住那几名少女，然后对江北然拱手道：“大哥，这些都是……”

    瞬间明白顾清欢意思的江北然摆摆手，看向了那五个少女。

    ‘好家伙……这倒是个刷属性点的好法子啊。’

    只是刚冒出个收这五个少女回去当婢女的念头，就连续跳了五个选项出来，而且各个都是玄级打底，比刚才那些被他淘汰的要狠多了。

    一顿选择后，收入五个属性点的江北然想着以后每天这么搞一次的话自己也不用去巡山了，但这个想法也只停留了一秒，因为他以前只要用同一件事来刷属性点，系统分分钟就会罢工，反而徒增麻烦。

    看到江北然停下脚步，那些被选中的那些仆人不禁一阵紧张，万一新主子要了这些侍女，把自己踢走那不就惨了。

    但眼前这位新主子仅仅只是看了一眼，就冲着她们摇摇头，离开了。

    只留下目瞪口呆的一群人。

    ‘这新主子……还真是与众不同啊……’

