    沈翔没想到这次和沈珍怡联系，竟会有如此意外的收获。这个妖魂女皇和天母宫主竟然有如此大的过节。

    一时间，沈翔内心的八卦之火熊熊燃起，想知道她们之间究竟发生过什么。

    “珍怡，我很早就认识她了啊，而且我们关系还挺好的呢！”沈翔说道，故意刺激沈珍怡。

    “我不管，总之你亲过我之后，就不能再亲她了！”沈珍怡很尖锐的声音从传讯符传来。

    “就算我亲了她，你也不可能知道的！”沈翔笑道。

    “你要是敢亲她，那我们就别合作。”沈珍怡威胁道：“沈翔，你马上过来见我，和我签订魂魄契约……”

    “你觉得魂魄契约可以约束得了我们两个吗？”沈翔说道。

    “你这个混蛋，你是不是对她有意思？”

    沈珍怡很是生气，她无法接受沈翔和天母宫主在一起，此刻有些气急败坏的样子。

    “你早就知道我是个坏男人的，人家天母宫主高高在上，身材又好，又好看，又温柔，我这种坏男人对她有意思不是很正常吗？”沈翔嘿嘿笑道。

    “你是个渣男不错，但你难道就非要得到天母宫主这种女人吗？你要什么女人，我帮你找就是了，只要你保证不去追她！”沈珍怡又道。

    “我想要你这种女人！”沈翔笑道：“你能帮我找到一个像你一样的吗？”

    “哼！”沈珍怡听见沈翔这种俏皮话，恨不得过去捏死他。

    “珍怡啊，她是天母宫主，只要我拿下她了，那她就是我一个得力的助手！”沈翔笑道：“反正我怎么都不会亏的，是吧？”

    “去死吧你这个死渣男，别再来找我！”沈珍怡很生气，大喊道：“我本来是想跟你合作，探讨魂赋复制的，现在你想都别想了！”

    “啊？什么魂赋复制？”沈翔顿时很感兴趣，急忙问道。

    “就是复制同样的魂赋……你知道我的是什么魂赋吗？”沈珍怡见沈翔被勾起好奇心，心中暗暗一喜，仿佛占了上风。

    “这个……要怎么才能实现魂赋的复制？”沈翔问道：“对了，你那是什么魂赋？”

    “不告诉你！除非你和天母宫主断绝来往！不再和她联系！”沈珍怡说道：“只要你答应我这些要求，那么在魂赋知识这方面，我会与你深入合作的！”

    “有多深入？”沈翔笑道。

    “小坏蛋，你在想什么呢？”沈珍怡很生气，明明在说那么严肃的事情，沈翔却总是嬉皮笑脸说这种事，她顿时勃然大怒道：“有色心没色胆的孬种，收我当女奴那么久，也只是摸摸我的脸和我的手，窝囊废！”

    骂完沈翔，沈珍怡只觉得舒服了很多。

    “给过你那么多机会，你都没有珍惜，你怪得了谁？”沈珍怡继续骂着。

    “那是因为……你之前让我提不起兴趣来啊！现在不同了，你成为了妖魂女皇，而且又变得那么有魅力！”沈翔叹道：“你之前太普通了，所以我不想碰你！”

    “贱！轻而易举能得到的不要，非要等难以得到才开始珍惜！你这种男人，真是又贱又下流。”沈珍怡现在只想不断怒骂沈翔。

    “还是天母宫主好，无比想念她的温柔，再见了，我这就找她，然后和她一起去沧澜海！”沈翔说道。

    “等等，你别去找她！我……”沈珍怡咬牙切齿道：“我大不了给你摸摸大腿！”

    沈翔只想笑，这沈珍怡到底是多恨天母宫主啊？

    “你总得向我透露一点魂赋相关的重要消息吧？”沈翔说道：“要是你骗我呢？我会失去宫主姐姐的温柔，我亏大了！”

    “去你大爷的温柔！”沈珍怡骂道：“好，我可以帮你觉醒诸天圣子的双魂赋，而且我也有办法把我的魂赋复制给你，前提是你必须得听我的，和天母宫主断绝联系。”

    沈翔眼前一亮，如果这都是真的，那么他就能得到沈珍怡的魂赋！

    她是妖魂女皇，沈翔之前可没指望能得到她的魂赋，但现在不同了，她可以复制给沈翔。

    再有就是，这妖魂女皇的魂赋肯定不简单！

    “好，我答应你！从此和天母宫主断绝联系！”沈翔也答应。

    “那你马上过来，别去找天母宫主！”沈珍怡说道：“你选择我才是正确的！”

    “其实……我想全部都要的！”沈翔叹道。

    “想屁吃吧你！关于她的事情，等你过来之后，我会跟你详细说说！我让你和她断绝来往，可以说是为了保护你，也是为了她着想！”沈珍怡说道：“具体的，你过来就知道了！”

    沈翔只能马上传讯联系沈自清，让他慢慢寻找药材，而他要出远门一趟。

    沈翔乘上六道神镜，马上赶去沧澜海。

    在六道神镜上面的时候，沈翔拿出传讯符去联系天母宫主。

    前脚才刚刚答应人家妖魂女皇，要和天母宫主断绝来往的，后脚就马上联系天母宫主，这确实是一个大渣男。

    “宫主姐姐，你现在恢复得怎么样？”沈翔问道。

    “沈公子，我恢复得还不错！这段时间天母圣宫很安全，很感谢你派雪怡姐和珍珍过来保护我们！”天母宫主柔声笑道。

    “宫主姐姐，你听说过妖魂女皇吗？”沈翔问道。

    “什么？妖魂女皇，你是从哪里听说的？你见过她？你和她什么关系？你们发展到什么程度了？你睡了她没有？”天母宫主很严肃，一连串发问。

    沈翔看着手里的传讯符，暗暗心惊，天母宫主的反应似乎和妖魂女皇差不多啊！

    “我见过她，很漂亮很妩媚，但不熟！”沈翔嘿嘿笑道：“宫主姐姐，你了解我的过去，那你应该知道我是个什么样的男人，她这种美人，我确实挺喜欢的！”

    “沈公子，你千万别和她在一起！你马上打消追求她的念头！”天母宫主连忙劝说道：“你有那么多优秀的女人，而且都要来圣域了，你也不缺这么一个女人吧？你追她干什么……”

    “为什么不能追啊？我不追她，那可以追求你吗？”沈翔笑道：“宫主姐姐你比她温柔多了，感觉比她好追！你让我追到，我就不想妖魂女皇了！”

    “沈公子别闹了，请严肃一点行吗？这事很重要的！”天母宫主也十分无语，有种想捏死这个小坏蛋的冲动。

