    听完克特丽娅的解释，林千钧也算了然了。

    如果说曦真的能看到机会，那他身上的机会可以说多到夸张。

    且不说他自身本来就属于十二阶大能的分身，再一个，哪怕他这个分身也拥有着维度之匙这件宇宙秘宝。

    并且宇宙秘宝内还跟着克特丽娅这个古老者。

    他身上的机会如果被暴露出来，恐怕即便是此界十二阶的古老者都要动心。

    这样看来，林千钧倒是也明白为何曦的种族会如此艰难了。

    如此BUG的能力，任凭谁都会心动。

    心念一动，林千钧身体直接信息化，进入了宇宙虚拟网络之中。

    随后他精准的找到了折璇星所在的地方，然后于瞬间进行了信息传送。

    旋即，林千钧便出现在了折璇星上。

    这一刻，他明显的感觉到了折璇星与以往的不同。

    或者说，折璇文明的不同。

    成为四级文明之后，折璇文明在星系中占据的地位更高，气运也上涨了很大的一截。

    现在的它，刚刚度过文明毁灭的劫难，迎来了新生，正走在蓬勃发展的道路之上。

    林千钧正看着，忽然感受到来自文明气运的邀请。

    折璇文明在晋升过程中，林千钧付出了许多，甚至可以说没有他，就没有此时的折璇文明。

    所以此时在某种规则的作用下，文明气运对林千钧发起了邀请，希望他能成为折璇文明的文明之柱，成为折璇文明的一份子。

    这样一来，林千钧的气运将会和折璇文明绑定。

    他将能够共享来自折璇文明的气运。

    当然，换个角度来说，当折璇文明遭受灾难的时候，他也需要站出来为折璇文明挡灾。

    这是一个相互的过程。

    犹豫了一下之后，林千钧选择了接受。

    他忙活了这么久，该到享受的时候了，总不至于拒绝吧！！

    再说了，如果到时候他不想继续待下去了，文明之柱的身份又不是不能取消。

    虽然稍稍有点麻烦就是了。

    一瞬间，来自折璇文明的磅礴气运出现了分流，其中将近一半都流向了林千钧的身上。

    这代表着他在文明中占据的地位和重要性高达一半以上。

    而与此同时，林千钧也感受到了另外四个文明之柱。

    其中三人是原来的三位文明之柱，而另一个，则是奥斯曼本人。

    林千钧心念一动，眉心橙紫色的晶核上绽放些许光芒，旋即他便快速的解析了周遭的空间信息。

    一步迈出，林千钧的身形穿梭虚空，直接出现在了奥斯曼的身前。

    此时，奥斯曼正在投影星图中规划着接下来的发展方向，他也是才感受到折璇文明忽然多出了一位文明之柱。

    但不等他去细看，便看到林千钧无声无息的出现在了他的身前。

    “伊古大师，您终于回来了...”奥斯曼面露喜色，但旋即他像是感应到了什么，激动道：“您现在已经是折璇文明的文明之柱了吗？”

    “这样不好吗？”林千钧笑着反问道。

    “当然不是。”奥斯曼面色一正，对林千钧行礼道：“伊古大师，我代表折璇文明，正式欢迎您的加入。”

    .....

    时间一晃，过去了八十年。

    这段时间里，黄沅星系内发生了许多事情，不过最引人注目的，就是林千钧这位新晋的观察者身上发生的事情。

    晋升观察者，毁灭巽易星团，战胜巴赫曼。

    这三件事哪一件拿出来都是可以书写进星系历史的事情，林千钧却全部都做了。

    于是乎，他直接成为了传奇人物。

    黄沅星系的各大文明之中，但凡知晓其身份的，都将他的故事写在了教科书里，共文明后辈学习。

    这八十年里，他仰仗着克特丽娅给予的技术，带领折璇文明发蓬勃发展，合纵连横，很快将幽悬星团大半的版图都吞了下去。

    剩下的地方虽然还没吞，但也只是时间问题而已。

    与此同时，因为悟性增强的原因，他对高级星卡技术也学习得快了不少。

    得益于在星卡技术上的进境，现在黄沅星系的星卡师协会内他的威望也日渐深厚。

    如果不是他没有和计渊抢夺副会长位置的想法，他随时都能成为星卡师协会的副会长。

    当然，他和计渊的关系也还不错，所以这种事情基本不会发生。

    另外值得一提的是，计蓉儿和王偱在折腾许久之后，最终还是成婚了。

    两人在结婚后的第十年就怀孕了，那一胎怀了已经有五十年，到现在都还没生。

    林千钧曾经去看过一眼，婴儿胚胎的资质很好，估计出生之后就能达到超凡者的层次，未来成为守望者也指日可待。

    唯独就是这个怀孕时间有点漫长，距离他出生的话，估计还得要个几百年才行。

    时间再向后推移三百年。

    折璇文明彻底统一幽悬星团，算是成为了真正的四级文明，在黄沅星系站稳了脚跟。

    哪怕没有林千钧，他们也能发展得很好。

    而林千钧本人借助维度之匙不断提升自我，自身等级也达到了LV100。

    距离突破到十一阶，成为永恒者也仅仅只差一步。

    而克特丽娅的实力也在逐步恢复之中，虽然距离解开封禁重新回到现实还差得远就是了。

    这一天，他在玩家论坛中浏览信息的时候，忽然看到了一个名叫娜娜的玩家发布了一条帖子。

    她现在等级在LV90，打算完成进阶任务，需要击杀一百头九阶星兽或者一头十阶星兽。

    希望找人组队完成任务，她可以不要任何材料。

    这样的帖子在论坛里面很多，但这一条吸引林千钧的原因，是因为娜娜他认识。

    而且，娜娜就是林千钧前世之时，拥有维度之匙的那个玩家。

    【她吸引了你的瞩目。】

    【虽然时间已经过去很久很久，但前世的记忆你依旧历历在目。】

    【或许你并不是有恩必报的那种人。】

    【但既然有缘再度相遇，你又因为她的原因而获得了一份不错的机缘。】

    【稍微回报一下又何尝不可呢？】

    【任务：回报。】

    【帮助娜娜完成当前的进阶任务。】

    【任务时限：一个月。】

    【任务奖励：金色品级机缘卡*1。】

    【失败惩罚：冷漠者勋章。】

    看到触发任务的时候，林千钧并没有太多的表情变化，这对他来说只是举手之劳，他并没有拒绝的想法。

    但当他看到奖励是金色品级机缘卡之后，表情却微微发生了变化。

    他不信任务系统会瞎发布任务奖励。

    所以这寻常的任务之中，肯定有些不同寻常的地方。

    换句话说，娜娜的进阶任务难度绝对不像是表面看上去那么简单。

    不过金色品级的机缘卡，林千钧也很心动。

    他摸了摸自己已经更新换代的制卡器，看了看其中储存的数万张星卡，觉得倒不是不能稍微冒险一下。

    恢弘文明所处的星系有点太远，林千钧要独自前往的话，需要的时间不会短，所以他必须通过宇宙虚拟网络前往。

    心念一动，林千钧的身体信息化，直接出现在了黄沅星系的宇宙虚拟网络之中。

    他搜索了一下，旋即便找到了娜娜所在的那颗星球。

    传送费还挺贵，足足五千多万虚拟宇宙币。

    虽然他这些年有点积累，但星卡师毕竟是烧钱职业，而且维度之匙和克特丽娅也是吃资源的大户，所以他攒的钱也不多。

    这五千万多少还是让林千钧有点心痛。

    不过毕竟那么远，附近又没有二级文明的超远距离传送域门可以用。

    所以林千钧只能忍痛选择了传送。

    只是一瞬间的事情，林千钧的身体被信息化重组。

    怒河星系，辉宏文明，尧珖星团，K7恒星系卜守星的港口上。

    林千钧的身形显现而出。

    这里便是玩家们平时活动最广泛的一颗星球。

    整颗星球都是由“星晶公会”这个中立公会制造的，为超大行星。

    最多能容纳超过五千亿智慧生命活动。

    在港口进行了一番检查，然后签了一份保证书，缴纳了一份保证金之后，林千钧才被允许通行，进入卜守星。

    而且由于如今他身上辉宏文明的公民身份已经被折璇文明的身份取代，他在卜守星的停留时间还是有限的。

    不过林千钧也不在意，他就是来找人的而已。

    进入卜守星之后，他直接前往了整个星球最高的那座玩家修建的佣兵塔。

    在佣兵塔内，林千钧随便测试了一下能级，便注册获得了卜守星的D级雇佣兵资格。

    旋即，林千钧打开论坛再度找到了娜娜的帖子，直接在下面留言表示他可以独立帮忙完成任务。

    并且附带了一个自己的基础面板。

    那高达LV100的等级和夸张到离谱的基础属性，果不其然的吸引到了娜娜的注意。

    很快，一个好友申请便发了过来。

    林千钧接受之后，娜娜的通讯请求随之到来。

    心念一动，林千钧便将通讯接收。

    下一刻，一个年约十七八岁的紫发少女直接在林千钧眼前显现而出。

    “伊古大神您好，您真的愿意带我吗？”投影中，娜娜脸上带着一些激动的道。

    “我正好要去虚空星海收集材料，看到你的帖子，顺带着一起了。”林千钧一副高冷的样子说道。

