    金鱼决定主动出击了！

    这次自己知道了杨闵宪要做的事情，绝对是大功一件。所以就直接去见王太卡，给自己邀功。

    而且这一次，金鱼决定拉着智秀一起去见王太卡，目的有三个！

    第一个目的，就是看一下王太卡和智秀的关系到底是什么程度，如果仅仅是很肤浅的关系，那自己以后还是可以继续欺辱智秀。

    第二个目的，就是在智秀面前把自己知道的事情说出来，这样王太卡看到自己的能力，再看看智秀的表现，那高下立判，肯定就会让王太卡对自己的好感增加，对智秀的好感大减。

    最后一个目的，借此机会希望王太卡能给自己一些帮助。毕竟在金鱼甩掉了杨闵宪之后，她出道的位置其实又不是很稳定了。像是智秀、彩英、Lisa这种实力派就不用说了，金鱼没想到珍妮这种留学回来的富二代也不是草包，实力居然强的很。这样一来，她出道的可能就很低了。

    所以想出道翻身，就必须要让自己背后也有一些背景。金鱼算盘打的非常响。

    于是金鱼站起身，走到智秀面前，装出虚伪的笑容。

    Lisa很不客气的站出来，问道：“有什么事？”

    智秀拦下Lisa，Lisa其实哪里都好，就是性格太直了，自从之前的事情之后，对金鱼就很反感。

    “有事吗？”智秀问道。

    金鱼说道：“当然，不过我们要私聊一下，去那边谈谈？”

    智秀很不想和金鱼谈，但是不谈意味着心虚，所以只能故作轻松的点点头，然后和金鱼到了另一边。

    金鱼开门见山：“我刚刚打电话联系了阿爸，想着跟他说些事情。嗯，想着我们应该一起去见面，要不然显得我们不和气，会让他生气。”

    智秀浑身上下每一个细胞都充满了拒绝，但是她不能，因为一旦拒绝，就是露馅了。

    轻轻咬咬牙，智秀心思急转，然后鼓足轻描淡写的说道：“可是接下来的训练怎么办？阿......阿爸知道，也许会不开心的。”

    救命啊！智秀心里感觉要吐了！自己居然要对一个比自己大不了太多的人喊“阿爸”！这感觉真的是别扭极了，甚至好像自己真的是一个靠着别人才走到今天的物质女，这种感觉太难受了。

    但是没办法，智秀只能强忍着心中的不适，说道：“你自己去吧，我不想让他担心。”

    其实智秀此时此刻已经明白，穿帮是在所难免了。毕竟就算自己不去，金鱼也肯定会谈起自己，那两边一对话，肯定就穿帮了。

    所以智秀现在拒绝，只是为了不让画面太尴尬了。其实现在智秀心里已经后悔，当初不应该为了一时间的安宁，编出了这样的谎言。

    而金鱼在听到智秀的话之后，奇怪的看向智秀，因为智秀说的东西很奇妙，王太卡会担心所谓干女儿的训练？他像是会关心这种事人吗？

    还是说......王太卡不会真的把智秀当成女儿看了吧，就像是关心成绩一样，还关心训练？

    想到这，金鱼牙都要咬碎了，王太卡是著名双标，果然如此。同样是干女儿，自己就是被利用的垃圾货，智秀就是连训练都要关心的心头肉吗？

    金鱼心中妒忌的歹毒恶意又凭空滋生，看着智秀阴沉沉的说道：“好啊，既然这样，那你可别怪我见面的时候好好给你告一状！他这么关心你，你却不见他，这就是不尊敬他。他是个什么样性格的人你也知道，翻脸无情，你到时候可别后悔！”

    智秀语塞，这时候她才恍然想起，自己刚刚实在是太短视了。这件事穿帮，可不仅仅是尴尬，和被金鱼继续针对这么简单。那个人还掌握着不少的能量，要是知道自己利用他，那后续的麻烦......

    智秀心乱如麻，最后只能期待于自己当面道歉，大不了把一切说清楚。智秀选择面对一切，所以又改口道：“不用你告状，我也去见一面。你把时间地点告诉我。”

    金鱼说了约定的时间地点，然后转身回来，心里还后悔。刚刚打电话给王太卡的时候，光顾着自己邀功，忘了提智秀的事情。要不然肯定要偷偷挑拨一番！

    回去之后，珍妮奇怪的问道：“你不是一向不喜欢智秀欧尼吗？怎么过去聊天了？”

    金鱼微微一笑：“没有啊！我很喜欢智秀欧尼的，只不过......气场不和罢了。”

    珍妮闻言只是笑了，没有多说什么。

    今天中午这顿饭，智秀吃的是心神不宁。午饭过后就是见面的时候，智秀此时此刻对于接下来发生事情的恐惧，越来越多了。

    王太卡，那是一个什么人？上次见面，给智秀的印象就是......这个人绝对不是一个好东西！

    面对这样的人，自己一会见面，会不会有危险？智秀想到这，更是忧心忡忡。不是她胡思乱想，而是韩国这群有权有势的人，做的事情确实出格。现在智秀只是一个寂寂无名的练习生，要是真的出什么事，真的是喊冤的地方都没有。

    犹豫了一会，智秀决定还是安全第一。于是她在饭后，把Lisa拉到了一个角落，叮嘱Lisa一会跟着自己，看见有什么不对的地方，就直接报警别犹豫。Lisa虽然不懂什么事，但很相信智秀，所以点点头答应了。

    午后，到了要见面的时候。

    王太卡在Y.G公司后面的停车场等着，这个时候这里没有什么人。

    智秀心里像是藏了一面鼓，砰砰砰跳的厉害，她紧张还有点害怕，情急之下，脸色还有点发红。

    金鱼跟着智秀一起往停车场的方向走，看到智秀脸红心跳的样子，说真的，智秀那紧张的心跳声让走在一旁的金鱼都听到了。

    金鱼心里一沉，心想这是什么意思？要看的王太卡，居然这么激动兴奋？这心跳声有点夸张了吧，还有这脸红的样子，那是去见干爹吗？这是去见“干爹”吧！

    不会......不会智秀和王太卡早已经发生了什么关系吧？要不然智秀为什么一脸娇羞，脸红成这样了？

    金鱼想到这，真的是气得发疯，从牙缝里挤出一句小声的咒骂。

    “这个婊子！”

