    陈九鼎随便糊弄了一下自己母亲，随后他快速吃完饭回了自己的房间。

    陈九鼎母亲看着今天桌子上的饭菜剩了这么多，她就感觉其中有诈，呸，其中一定有问题。

    但是，自己儿子不说，那有什么办法呢？

    “来，小郑，小褚，你们两多吃点！”

    “阿姨，我们真的吃不下了！”

    “你说说你们两这孩子，一天天的，吃这么点，尤其是褚楚，看你的手腕细的。

    我们这里的风大，你这么瘦小心哪天刮风都给吹着跑了！”

    褚楚：……

    “汪汪……”

    小宝刚才听到陈九鼎母亲说的话，它就知道今天的饭菜一定是剩下了许多。

    奶奶，是不是饭菜剩下了？

    来，给我，有多少我给你吃光多少！

    小宝叫完，还用爪子指了指自己的饭盆。

    陈九鼎母亲看到后，摇了摇头，没办法，只能把桌子上的饭菜倒给小宝。

    “得亏家里养了小宝，要不然，这些剩菜剩饭真就是没办法处理，来，小宝，多吃点。”

    郑温婉吃完饭，她也上了楼，不过，她却直接进了陈九鼎的房间，因为，她知道陈九鼎是不想让他的母亲为自己担心。

    “亲爱的，你一定有什么事情瞒着我们，就算你不想让你父母知道，你总得让我知道吧！”

    “嗐，我都说了没什么事，只不过就是我的手机号被人泄露了，所以最近老是有陌生人给我打电话，搞得我有点心烦而已。”

    郑温婉听了这话，她嘴角一抽。

    得，感情是自己想多了。

    她也以为真的出什么事情了。

    原来，就这……

    好家伙！

    得，还是回屋睡午觉去吧！

    郑温婉刚准备走，结果她就突然被陈九鼎给拉到了床上。

    “干什么？下午还上班呢！”

    郑温婉说完，白了一眼陈九鼎。

    陈九鼎坏笑着说：“怕什么？现在还有三个小时呢！时间够了！”

    “小心被人听到！”

    “怕什么？”

    陈九鼎说完，直接一个小法决打了出去。

    “这下，就算是我们把这房子给拆了，别人都听不到！”

    郑温婉看到这一幕，她就知道自己今天是躲不过去了，没办法，拒绝不了，那就只能享受了！

    大白天的，干这种事，想想都挺刺激的。

    ……

    良久……

    陈九鼎看着正在穿衣服的郑温婉说：“温婉，时间我都安排好了，五天后，我们就出发去国外，一边谈生意，一边旅游。

    这一次，我准备带着你褚楚，还有二壮黄珊珊陈三他们一起去，时间总共是两个周，我们好好去国外玩一玩！

    就当是这段时间以来的犒劳了。”

    “两个周？那公司不就乱套了？”

    “没事，他们不会乱来的，这一次，只要能将国外的花卉市场拓展开，以后花卉公司就舒服了，就会变成一个新的赚钱机器，而且是没有任何感情的那种。”

    “噗……还没有任何感情呢！员工不是人吗？怎么可能没有感情？”

    “嘿嘿，我就这么一说！”

    陈九鼎很享受跟郑温婉在一起的时间。

    因为，跟郑温婉在一起的时间中，他感到自己很轻松，整个人都是那种没有任何防备的状态，不需要去担心任何事情。

    他知道，这是因为他与郑温婉之间是相互喜欢的原因。

    一个人，只会在自己喜欢的人面前没有任何防备的。

    不担心对方会对自己不利。

    “对了温婉，中午那阵，有一个名叫托马斯·米勒的人给我打来电话说，他愿意给我一千亿欧，让我公开宣布真爱鉴定花是他们公司研究出的花卉。

    我当时听到一千亿欧的时候，整个人都惊呆了，国外的人都这么有钱吗？但是，我陈九鼎是那种缺钱的人吗？

    所以，我果断拒绝了！”

    “噗……那可是一千亿欧啊！你就这么拒绝了？”

    “不然呢？”

    郑温婉无语的说：“好吧，你开心就好！不过你觉得真爱鉴定花能卖一千亿欧吗？”

    “卖是肯定能卖到的，只不过需要一些时间，但是，最让我受不了的是，他居然让我拿了钱说自己研究出的花不是自己的，是别人的，你说说，这能忍吗？”

    郑温婉知道，这种情况肯定是不能忍的。

    你想想，就好比一个东西，从头到尾都是你研究出来的，本来应该是属于你的荣誉，结果被人花钱给买了去。

    然后，你只能做一个幕后人员，看着别人去享受本该属于你的荣誉，心里能好受吗？

    郑温婉想了一下，她突然间想到了什么一样。

    “等等，亲爱的，你刚才说谁给你打的电话？”

    “什么托马斯·米勒吧！”

    “托马斯·米勒！你确定？”

    “确定啊！给我打电话那人他亲口说的。”

    “那就不意外了！”

    陈九鼎听到郑温婉说不意外了，他不由得问：“什么不意外了？”

    “托马斯·米勒这个人，据说是不颠国的一位手眼通天的大人物，之前，他就用金钱买到过很多东西。

    这些东西原本都应该属于别人的，但是，他用高价直接把别人给砸懵了，现在，有些人真的是后悔都没地方去后悔的！

    我就说个最简单的例子，之前，我们夏国有个人培育出了三花聚顶的千层牡丹，结果，这个托马斯·米勒直接用钱把这个东西买成了自己的！

    现在，他靠自己买来的东西给自己赚了当初他给出的那个价格十倍的金钱！

    现在，培育出三花聚顶千层牡丹的那人哭都没地方哭去，他们之间是签了协议的，违约的后果很严重。”

    陈九鼎听了这话，他皱了皱眉头。

    好家伙，原来，这个托马斯·米勒居然是一个惯犯了。

    呃……不是，应该说他是一个经常这么做的人了。

    这个人，应该是一个非常有眼光的人。

    仗着他有钱，他就可以为所欲为。

    只要能用金钱买到的东西，他一定会买到的。

    当然了，能被他看中的东西，那一定是价格远超他给出的那个价格的。

    要不然，他花一千亿欧买回去的东西，让自己赔本了，那他肯定不会买的。

    这种人，就是典型的商人，而且是非常看重利益的商人。

