    第916章合伙干了票大的

    老九气得想骂娘。

    不过她虽然觉得邪门儿，却没多想，跟赵营还是不一样。

    赵营很清楚自己找的人绝对不可能因为喝酒坏事，那盘录音带更不会出现在他手下的房子里。

    所以他很确定里头有古怪，怀疑背地里有谁在搞他。

    老九却不清楚，她还以为自己是太倒霉了。即便觉得邪门儿，也想的是自己遭报应了。

    不过两人想的虽然不一样，却是都失眠了。

    老九昏睡了一天，才刚醒过来，自然睡不着。赵营就惨了，他被审问了一天，精神其实挺疲惫，偏偏突然出了这事，让他怎么也睡不着。

    就在两人辗转反侧的时候，老四等人却是更加不好过。

    他们做噩梦了，不过梦到的东西就不一样了。

    老四梦到了已经死了的颜微雨，一开始还挺激动，谁知道颜微雨在他梦里自杀了一遍又一遍，几乎把所有自杀的方式都给他演示了一遍，险些把老四折磨疯了。

    孙大烟伤得最重，负责案子的人怕他死了，只能让医生给他做了手术，不管怎么说先把命保住，等他把自己知道的东西都交代了，再送他上路。

    他伤得重，所以一直昏迷着没能醒过来。

    结果他也做噩梦了。

    噩梦里，他变成了一个刚生下来没多久的奶娃娃，一开始家庭和睦，所有人都喜欢他。然而好景不长，他被人贩子偷走了。

    然后就开始了噩梦般的日子，直到最后被折磨死了。

    他刚松了口气，谁知道又踏马变成了小娃娃，然后又被人贩子抓了……

    孙大烟就这么被困在噩梦里头，不知道体会了多少种折磨手段和惨死方式，偏偏怎么也醒不过来，只能一直困在噩梦里头。

    钱淑娥也是梦到自己被人贩子拐了，然后被折磨。不一样的是，孙大烟在梦里是个小男娃，她却是少女，所以受到的折磨也不一样。

    不过她也被困在了噩梦里，周而复始地重复一轮又一轮的折磨。

    老八自然也不好过，不过他梦到的是各种诡物。那些曾经被他们害死的人，变成了各种各样的怪物朝他爬过来，撕扯他身上的肉，一口口将他吞噬。

    几人就这么被困在噩梦里，重复着各种各样的折磨。

    而同样就在今晚，龙京的好些个地方却是热闹得很。

    ……

    老四等人被抓的时候动静不小，他们的同伙很快得到了消息，准备跑路。

    直接坐火车走当然不现实，他们这些人全是躲在阴沟里的老鼠，以前没出事的时候也就罢了，如今出了事，他们哪里还敢正大光明跑去坐火车？

    所以这些人要么换了地方躲藏，要么弄了车准备跑路。

    还有一些人，仗着身份隐秘，选择继续潜伏。

    谁也不知道，有两个人已经盯上了他们。

    除了那些尚未暴露的，剩下的人全让姜芷莹和萧凛盯上了。

    这个世界不是末世，姜芷莹不能随便吞噬生命力，如今好不容易来了机会，她岂会客气？

    把沈婉晴和姜诗意哄好后，她就听过麻球联系上了萧凛。

    然后两人合伙干了票大的。

    (本章完)

