    体育频道自然不会缺席了这种大场面，早早的进入了更衣室等待。以多年下来王艾亲自设计引领的双方友好关系，连韦迪主任都没说什么，静静等待国脚们到来。

    后半夜三点的中巴大战，对中国球迷真是太不友好了，哪怕再晚个几小时呢，赶上中国天亮也好。可惜现在是巴西的冬天，晚上就冷了。

    不过这个煎熬的时间对一般球迷是障碍，对死忠球迷却不是什么问题，多少年看欧洲杯、欧洲冠军杯都养成了夜猫子的生活习惯。根据体育频道估计，从电视、网络各种渠道观看这场比赛直播的中国球迷，近千万总是有的。

    当王艾随着国家队队员一起进入更衣室，并在门口简单回答了一两个问题之后，还意外的听说国家足彩中心发来慰问电……

    片刻之后，贺炜领着摄制小组退出更衣室，转进到直播台。队员们也纷纷换好了衣服，等主办方敲门过后便鱼贯而出前往球场热身。同一时间，巴西众将也走出更衣室，王艾一眼就看见了拜仁队友古斯塔沃，据说他也要离开拜仁了，但和王艾被德甲拘束而主动离开不同，他是伤病连连被拜仁放弃。

    两人简单聊了几句，然后王艾就看见了“弹簧屁股”塞萨尔……

    相比内敛虔诚不怎么让王艾愿意接近的古斯塔沃，塞萨尔和王艾的关系就好多了。王艾在国米三年半，两人是通家之好, 即便分开这两年也没少了互相打电话，今天要不是分属敌对双方, 两人恨不得坐下来好好聊一阵儿。

    当然了, 就像王艾把塞萨尔的技术特点毫不保留的告诉了老高一样, 塞萨尔也会把王艾卖个干净，反正大家都这样, 也算不上结仇，除非玩阴的。

    三点半，随着整齐的喧嚣声两队走出球员通道在球场上热身, 顺便等着球迷入座。双方教练组都紧盯对方热身，虽然明知道没啥用，十几分钟之后，随着两边教练的提示双方抱着球结束热身, 三三两两的回到更衣室。

    此时，各国的电视台都开始放送球场信号，双方的首发名单也很快出现在电视屏幕上。中国方面，王艾、陈涛、毛剑卿、阎嵩、赵旭日、郑智、罗彤亮、冯潇霆、杨昊、张永海、宗磊。

    巴西方面, 弗雷德、内马尔、胡尔克、奥斯卡、保利尼奥、古斯塔沃、路易斯、席尔瓦、马塞洛、阿尔维斯、塞萨尔。

    巴西的阵型也立刻被各国电视台模拟了出来, 大致是4231，弗雷德单前锋、内马尔、胡尔克双边锋, 奥斯卡单前腰, 古斯塔沃、保利尼奥双后腰。中国队这边则一时没看出来, 既有可能是王艾单前锋的4231，也有可能是王艾和毛剑卿搭档的442, 还有可能是陈涛也位置前提和毛剑卿并列, 郑智或赵旭日居中，摆一个433出来。

    王艾的多面性和老高的神鬼莫测正日益成为杀死对手脑细胞的利器, 就连瑞士都推出了专门的产品：下一场王艾打什么位置？前锋？边锋？前腰？后腰？

    用打麻将来形容，别人都是穷和，唯有老高是带“会儿”来的。

    与各国记者轻松的调侃不同, 更衣室里王艾正在做着最后的准备。本届联合会杯他的状态不佳, 相信已经被所有对手注意到了，可他这场要给对手一个好看, 就得想办法把状态激发出来。

    前几天的训练已经围绕这个展开了, 此时就在做最后一步……吃冰淇淋！

    这当然不是通行的办法, 但本来也没有什么通行的办法, 只是这个办法有点怪而已，可如今王艾的问题也确实不是通行的办法能搞定的。前几天训练结束到酒店吃晚餐的时候，王艾忽然就觉得餐厅里摆的冰淇淋诱人，吃了之后浑身一颤，顿感精神了不少……

    那就吃呗，老高没意见，韦迪主任也没意见，老范他们虽然有心说点什么，可一琢磨还是听之任之了，只要别吃的太多就行。

    一块冰淇淋吃完, 正好来敲门，王艾随手把包装扔到一边，吧嗒吧嗒嘴, 甜丝丝的, 心情都好起来了，神经百倍啊。

    这次再出门遇到塞萨尔，双方就没什么交谈了。正如王艾知道塞萨尔的预判和灵活性非常可怕一样, 塞萨尔……嗯，反正这个夏天最开心的就是德甲的门将们了。

    “总算把慕尼黑的那个瘟神送走了，他妈的这两年连涨薪都不敢提，当然，诺伊尔除外。”

    主看台上壁垒分明，黄绿色占一半、红色占一半，其他看台上还是黄绿色居多。通过刚刚在更衣室的小电视展示已经知道了，罗纳尔多正“吨”在解说席上，贵宾席中还有众议员罗马里奥先生等。

    仪式之后，王艾和席尔瓦猜边，王艾赢得了开球权，从球场右边向左打。

    一分钟之后，随着主裁判用力的一声哨响，这场备受关注的比赛开始了。

    王艾分球给陈涛，陈涛带球停了一下敲给赵旭日, 赵旭日分边给阎嵩, 阎嵩斜传被前方的毛剑卿得到, 毛剑卿带球前插，王艾随后跟进……

    负责本场解说的贺炜在直播席里不确定的对着话筒道：“好像高指导派出来的是一个442的阵型？小王儿和小毛儿搭档双前锋？让我们接下来看看比赛情况……”

    同样的疑惑也出现在了斯科拉里的心中，可随后各方的判断又是一变，只见王艾并未到前锋的位置上，而是停留在中场进行协防组织，反而把小毛儿顶到了前边，这是无论如何都无法预料到的。毛剑卿虽然上一场进球很漂亮，但仍然是相对瘦弱的。

    一念及此，斯科拉里便不再多想，他在后场留下的防守战术对付毛剑卿绰绰有余，既然王艾不上，那么比赛的重点就变成了巴西队如何攻破中国队的球门。11年前率队被中国队逼平的，也是他斯科拉里，他对中国队的防守印象深刻……几乎随便打打就行了。

    所以他本场动用的攻击战术和11年前别无二致、穿插、穿插、跑动、跑动、插上、插上，尤其是被他寄予厚望的左翼，前方是内马尔、后方是马塞洛。

    中国队的右翼顿时风雨飘摇。

