    第258章第258：她不爱那些男人

    “不仅仅是换锁的人？”田哥面露疑惑，“那你是什么人？”

    初窈垂在身侧的双手用力握紧，掌心已经冒出薄薄的冷汗了。

    薄南弦并没有马上回答田哥的问题，而是看向初窈，那双狭长漆黑的眸子透着深不可测。

    初窈：“………”

    这眼神是什么意思啊？

    田哥也注意到对方的目光，视线不由在他和初窈之间流转。

    什么情况？

    为什么问他是什么人，他要这样子盯着初窈看？

    田哥感到很困惑。

    薄南弦淡淡开腔：“我还是送蛋糕的人。”

    初窈瞪圆的桃花眼终于敢眨一下了，她心里悄悄松了一口气。

    还好还好。

    还好狗男人没有说一些不够说的话。

    然而田哥心里还是起疑了，只是没有说出口。

    当然，他并没有直接怀疑到薄南弦就是初窈前夫这件事上面，毕竟智商不允许。

    田哥怀疑的是薄南弦在追求初窈。

    这个时候田哥已经没有想把薄南弦拉进娱乐圈的想法，他只想等晚点这人走后，给初窈敲一下警钟。

    “那锁换好了吗？”

    “快了。”薄南弦回得散漫，眸光落在初窈身上，“过来搭把手。”

    田哥刚想说他来，但初窈已经走过去了。

    看着两人的背影，他总觉得好像有哪里不太对劲的样子，但又说不出来。

    门锁还没安装好，田哥给初窈叫的外卖已经到了。

    “初窈，你去吃东西吧，我来给这位帅哥帮忙。”

    闻言，薄南弦掀起眼皮子看了初窈一眼，“还没吃晚饭？”

    “是啊。”初窈点点头。

    薄南弦薄唇勾起一抹极浅的弧度，“去吃吧，快好了。”

    他看这两人的状态，像是要分手，又不像要分手。

    谈感情就是麻烦。

    “快好了？”初窈眼珠子一转，心里闪过一点小九九。

    既然已经快好了，那她为什么不再坚持一下下，直接帮忙装好？

    中途离开，显得好像她没有帮到什么忙。

    “那我等下再吃，先把锁装好。”

    这话在薄南弦，田哥还有好恩爱系统听来，就有各自的一套说法了。

    薄南弦觉得初窈是想快点把锁装好，让他赶紧离开。

    田哥担心初窈是被薄南弦的美色迷惑。

    好恩爱系统现在则认为初窈是个渣女，这么做是想撩它家宿主。

    它听隔壁系统说过，渣女就是要获得很多男人的爱，但她自己一点也不爱那些男人。

    既然初窈都这么说了，薄南弦自然不会再让她去吃饭。

    而田哥则睁大眼睛盯着两人，要是薄南弦偷摸初窈的手，或者初窈偷摸薄南弦的手，他都能第一时间发现。

    终于把门锁装好，初窈看向薄南弦，意思地问了一句：“要坐下喝杯茶吗？”

    “不必。”薄南弦从西装口袋里取出一条真丝手帕，慢条斯理地擦着手，视线扫过不远处的田哥，“不打扰你们了。”

    “啊？”初窈眨了眨眼，表情有些迷茫。

    这话听起来怎么怪怪的。

    薄南弦没等她反应过来，直接转身离开。

    初窈莫名从他修长的身影看出一股子孤寂和落寞。

    ?  ?好久没跟大家说说话啦！

    ?      评论我都有看，小可爱们可以多多评论哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

