    

    谢柠柠脑中一样闪过上一次被这个男人绑住的情况。

    这个男人不打算放开她了。

    她想吐出嘴里的药粉。

    傅廷钦说完起身，阴冷的看着狼狈极了药粉随着动乱飞的女人：“如果只有绑起来你才会听话，才能安份一点，那就绑着吧，绑一个月，一个月不行，绑一年!一年不行，绑十年，一辈子不行那就——”

    他似乎决定真的关她十年一辈子的可能性。

    十年一辈子谢柠柠想都没想过那么长时间。

    她从未想过活那么久！

    “谢柠柠，你说你怎么敢为了你那个父亲对孤下毒，对，你那位父亲，还有你的夫君，他们算什么，他们算什么东西值得你这样做，你居然为了他们，你，他们让你做什么就做？突然派人找上你你也信？给你一瓶药，说是毒药，你就下，他们，你，是你们有什么目的？”傅廷钦还是想问一下她怎么敢！手掐住她的鼻子，不让她呼吸。

    谢柠柠：“你知道得这么清楚。”

    “你和他们。”

    傅廷钦看着她，掐着她的手捏紧了：“你为了他们连命也不要了，他们对你到底有多重要？”

    谢柠柠不说话。

    “算什么东西！“傅廷钦忽然收回手。

    “傅廷钦，你什么时候换的？”谢柠柠咳了几下，吐出了一点药粉身上抖完药粉，发现自己想了很久都仍想不到白色瓷瓶里的药什么时候换的。

    那个白色瓷瓶一直被她藏起来，只有她知道在哪里。

    傅廷钦的人知道，可什么时候换的？

    “想药粉还是毒药？”

    傅廷钦看她想要知道，站直身体，冷漠俯身掐住她的小脸，他什么时候换的：“想不到？那就不要知道了。”他不想告诉她，不想让她知道！

    到现在还想不到知道做什么？

    谢柠柠昂着头，难受的想了一下，之前她就想过了，现在听傅廷钦说的，忽然想到了一个可能，一个她没想到的可能性，她醒了的时候都是在房间里，不可能有人进来换下毒药，只有她睡着时有可能。

    那个时候她毫无知觉，由于她事行不知道他知晓，不会有防备。

    “我睡着的时候是吗？”

    只这个可能了！

    傅廷钦见她猜到没有和她再说什么，他确实是让人在她睡着的时候换的药粉，这个女人把毒药藏起来。

    他当时要是想取走随时可以随走毒药瓶但他没有，想看一看，看这个女人会如何做，他不想看到她对他下毒，又想看看。

    结果就是这个结果，他不喜欢不想要的结果！

    “药粉你。”找谁要的。

    谢柠柠道。

    傅廷钦不想听她说什么了，一个字不想听她说，一个眼神也不想看她，他很快转身就走，走得很快，头也不回走了出去。

    药粉其实是他找的外面大夫弄的，弄好换进去，因为他不想这件事被人知道，不想太多人知道。

    谢柠柠给他下毒，一旦有人知道——

    尤其是他身边的人。

    到了外面，外面守着的人看到他马上行礼问完，两个婆子都在，她们望过来：“殿下。”就要说话。

    傅廷钦看着她们，知道她们想问什么，知道她们可能听说了什么，他不想说话，一切有人处理。

    他让她们守着，还是在这里守着不要进去，里面的人不要管，不要放了，就这样，不要让人进去，暂时不要让人进去！

    “是，殿下，老奴俩人知道了。”虽然不知道这个暂时是多久，两个婆子心依旧动了动，更明白了，安阳县主应真的惹了殿下！因里面只有安阳县主，不让人进去谁都不能进去，那安阳县主只能在里面了！

    她们忆起半夜听说被殿下杀了的人！太子殿下他，她们抖了下不敢多表露。

    傅廷钦没再说，转向一边。

    红叶绿珠在一旁，也怕和抖着。

    红叶更是心里吓得不行，她知道更多，姑娘出不来了，姑娘，她一个音节都不敢发出。

    傅廷钦扫了一眼，没有说话，想了什么往外面走，不一会见到太医，太医和几人一起，过来向太子殿下请安，如今见到了。

    “太子殿下安。”太医很快恭敬的行了一礼向太子殿下请完安，接着看着太子殿下，他有话想了想想说。

    傅廷钦脸色不好，苍白的面色多了黑色，瘦削的身体如剑锐利。

    扫过眼前几个人，目光落在太医身上。

    太医看出来，仍低下头去：“殿下。”再叫了一声，叫完扫了下四周，一幅有话要说，太子殿下请让人下去，不想有人听到他的话的样子。

    傅廷钦看出来，沉吟了一下，在想要不要理他，想完问他要说什么，睥了他一眼，让人下去。

    “殿下，你给在下看的那个瓷瓶，就是里面装了药粉的，昨晚在下没多想，后来在下想了想，看当时的情况，那是安阳县主的？里面本是装的毒药，是安阳县主要给你下毒？安阳县主她怎么敢，还有还有那毒药哪里来的，为何昨晚那样，不过要是安阳县真的像想的那样，被人知道了那——”

    太子殿下是谁，是东宫太子，是一国储君，万不能有事。

    安阳县主是谁？就是罪人，就是罪妇。

    家里都是反贼，她怎么样都不足惜的，死了也没有人说什么，太子殿下为了和她纠缠，一直在一起。

    别的不说要是被下毒了？以前大家都没去想，现在呢？太子殿下要是发生什么事？而且下毒不止是想，是真发生了，安阳县主似乎对太子殿下了毒，纵使不知为何没成，太医想到陛下，当今陛下。

    陛下知道会如何？别人知道了会如何？

    都会劝太子殿下不要再接触安阳县主杀了安阳县主吧？他一样，以前是以前，现在是现在。

    陛下不会留下安阳县主的！

    傅廷钦哪会没有想到，他一开始就想到了，因此——

    此时听了太医的话，知道他想说什么，知道他的意思。

    “殿下，安阳县主她对你下毒你的打算是？”

    太医慢慢说，没说完。

