    言罢，她转身朝来时路走去，“咱们走着瞧罢！”

    　留下顾夜阑独自站在院门外，她一脸平静地看着离去的众人，嘴角慢慢地勾了起来。

    　只要进了国公府，日后的一切都好说。

    　而那厢，颜依依黑着脸找到叶浮珣会合，言简意赅地把发生的事情讲了一遍：“咱们一番心思，倒是让成全了顾夜阑！”

    　叶浮珣和纪衍诺对视一眼，不知怎么安慰颜依依。

    　倒是楚王一叉腰：“真不愧是顾神棍，只是那谁今晚……”他用手移到脖子处做了个咔嚓的手势，“她的一番心血怕是只能白费了！还是说，她只要有瓦遮头，不介意做个寡妇？”

    　他们专程来赴宴，目标就是平国公。

    　如果今天平国公在夜宴上顺利被他们灭杀了，顾夜阑处心积虑钻破头要让天下知道她已经是平国公的女人……

    　明天就会成为平国公新丧后的寡妇，嗯，寡妾？

    　颜依依一愣，噗嗤一声就笑了，斜睨了眼楚王：“看不出来你这憨大个有时候还挺聪明，说的话还挺让人顺心。”

    　楚王嘿嘿一笑：“那当然了，也不看看爷是谁！”

    　当初顾夜阑装模作样，他可没少瞧不惯。

    　那说起顾夜阑来不仅自个儿说得畅快，还能让顾夜阑又憋屈又无可奈何！

    　思及此，楚王便挑了一个怼顾夜阑的故事给颜依依讲了。

    　颜依依听得津津有味，楚王讲得兴高采烈。

    　纪衍诺见状，拉了拉叶浮珣，悄悄地带她走远了。

    　直到颜依依听了个爽，一掌擂在楚王肩上：“兄弟，是依依早前看走眼，咱们之前的不愉快就一笔勾销，如何？”

    　楚王乐呵呵地想了想：“那敢情好。”

    　反正他也打不过这魔女，而且见这魔女收拾顾夜阑的手段就觉得是同道中人，多个朋友当然不是坏事。

    　“咦？阿珣去哪了？”颜依依后知后觉。

    　楚王睃她一眼：“早被六弟带走了，人家小俩口正腻味着，你这回回横插一刀，多碍眼！还不如去找你的白奕，我瞧他刚才往那边去了，有好几个姑娘似乎一直跟在他后头……”

    　颜依依白眼一翻：“刚才的话本姑娘收回！再乱说回头本姑娘还收拾你！”

    　言罢，就见颜依依一道旋风般地走了。

    　楚王：……

    　寿宴依旧继续进行着。

    　看唱大戏的继续看，赏花赏景地继续赏，还有各种墨宝名具，国公府里热闹庆腾，人潮不断。

    　顾夜阑本想再回去几位公主身边作陪。

    　哪知一路走去，却发现不少人在对着她指指点点。

    　她悄悄竖起耳朵听了，竟然隐约听见了什么‘自个儿送上去’‘在国公爷的院子里’‘国公夫人都瞧见了’‘真是不要脸’之类的话，蓦地就变了脸色。

    　尽管为了留在国公府，她不介意今天发生的事情被国公夫人她们知晓，可却没有料到会传得这么快。

    　若是人人都以有色眼光看她，几位公主素来清高，又怎会还乐意让她相陪。

    　沉吟片刻，顾夜阑转身再次往平国公院子的方向走去。

    　为今之计只能先躲起来，待到风声过去，再以平国公女人的身份出现在人前为妙。

    　她有一手医术在，总会有因为生病求上门来的人。

    　只要她保持惯有的温婉态度，要恢复好名声不在话下。

    　顾夜阑停住脚步转身往回走，可能大多数人都没有看见她，但却不包括颜依依。

    　因为刚好，颜依依追着白奕出来，看到了。

    　“姓顾的这会儿知道要脸面了。”她不屑的说道，转身跟了过去。

    　哪知还没走两步路，就被人拉住了。

    　“你拦着我做什么？白奕。”颜依依瞪他一眼。

    　白奕无奈道：“这里是平国公府，到处都是守卫，你这样很容易被人发现。”

    　颜依依说道：“你知道我想用修理姓顾的？你心疼她才拦下我？”

    　“我作什么要心疼她？”白奕无语，“我是担心你被人发现。”

    　“当真？”颜依依狐疑地看了眼白奕，手指中的树叶收进掌心里，“你会担心我？”

    　白奕：……

    　“我是担心你会坏了今天的计划，别多想。”

    　言罢，他放开颜依依的手转身就走。

    　拦下这女人犯傻就行了，若是多说几句，她绝对会缠到他投降为止。

    　果然如他所料，颜依依飞快地跟在了他身后：“白奕，那你告诉我刚才那些女子追着你都说什么了？”

    　白奕大步流星地寻了人少的地方走去，眼底含笑，嘴里却一本正经道：“不过是排队想嫁给我而已。”

    　“排、排队？”颜依依拔高了音量，“白奕！就算是要排队，我也是排第一才对吧！我可是想嫁给你很多年了！”

    　那厢白奕眼底染上更深的笑意。就这傻丫头，他说什么都信。

    　可当他认真说要娶她回府做夫人，她却又说要他入赘阎阁才成。

    　他堂堂一个大男人，入赘算什么事。

    　更别说是入赘……阎阁？

    　入赘一个杀手组织？只有这傻丫头才会闹出来的事。

    　颜依依见白奕不说话，又急又气，猛地追快了两步，哪知白奕忽地顿身，霎地就撞上了他的后背。

    　“疼！撞到我了！”颜依依捂着鼻子，瞪着眼睛看白奕。

    　白奕转过身，拉开她的手道：“让我看看。”

    　他弯下腰轻轻地对着颜依依略红的鼻尖吹了吹，“还疼吗？”

    　“疼……是不怎么疼了，”颜依依不是矫情的姑娘，对这丁点儿疼痛根本没放在心上。

    　只是白奕的呵护却让她有些着迷，她眼睛往边上睐，“有人看见了，你再这么下去，别人会以为你是断袖。”

    　今天她是易装进平国公府，现在一身男装，白奕这般俯身过来，已经引得旁人留意。

    　白奕毫不在意地勾起唇角：“断袖又如何？不正好绝了她们的念头？”

    　颜依依眼睛一亮，她怎么没想到这一点。

    　旋即伸手抱住了白奕的胳膊：“那你再多瞧瞧我的鼻子，还红不红？”

    　正巧路过并听见这段对话的纪衍诺和叶浮珣：……

    　两人快步离去，假装不曾认识她们。

