    这几块功法玉简中所记载的功法武技都是和剑法有关的。

    接下来的时间，林飞就开始沉浸在修炼剑法的状态之中。

    这几块功法玉简，每一块之中都记录着一种十分高明的剑法。

    要知道，那个藏书馆可是当年三个轮回主宰亲自建立的，其中所收藏的功法武技，每一种，都是十分罕见，十分高级。

    一般的功法武技还入不了三大轮回主宰的法眼。

    所以修炼这几种剑法让林飞收获十分大。

    特别是其中一种叫剑法本源的功法。

    这种剑法本源其实是关于剑法的各个方面的阐述和解释，他虽然没有给出具体的修炼方法，但是对剑法中的许多问题解释得十分深入，甚至可以说直指剑法的真谛！林飞将这种剑法本源反反复复研究了几十遍之后，发现自己对剑法的本质有了十分深入的了解，也有了很多自己的领悟和心得。

    可以说这种剑法本源的功法，真正让林飞的剑道修为，得到了很大的提升。

    “或许，我现在可以施展出来真正的剑斩万界！”

    林飞开声说道。

    剑斩万界，是以前在剑界之中剑老人传授给林飞的一种剑道传承。

    一直以来，林飞都没有真正修炼成功，不过到了现在，林飞研究了剑法本源之后突然间发现，自己以前在剑道修炼上，有很多没有想通的问题，现在突然间就想通了。

    “好，马上修炼剑斩万界！”

    林飞说道。

    在很久以前，林飞就已经答应过剑老人，一定要将剑斩万界修炼成功。

    但是过了这么长时间，都还没有真正修炼成功，林飞的心中其实有点愧疚。

    现在突然看到了希望，林飞竟然是迫不及待的想要修炼。

    随着时间的慢慢推移。

    不知不觉之间，几十年时间又过去了。

    大概三十多年之后。

    一直盘膝不动，犹如老僧入定一般的林飞，猛的睁开了眼睛。

    “我好像把剑斩万界，修炼成功了！”

    林飞用激动的声音说道。

    然后，林飞一挥手一道剑光就斩了出去。

    这一道剑光冲出了林飞闭关修炼的这个小世界，然后冲出了这个偏僻的空间海，接着这道剑光在绝对空间海之中，向着遥远的距离之外不断的斩了出去。

    在林飞的控制之上，这道剑光冲进一个又一个的空间海之中。

    林飞感觉到只要自己想攻击哪一个空间海之中的哪一个目标，意念一动就可以了。

    最后，当这道剑光经过了大概十五个空间海之后，能量才是慢慢的耗尽，最终消失不见了。

    一道剑光连斩十多个空间海！“这才是剑斩万界！”

    林飞的声音非常激动。

    “当然，我在剑斩万界这种剑道传承之上，才算是刚刚入门。

    如果真正修炼到最高深的境界，一剑斩出最起码可以斩杀几百上千个空间海中的目标！这样的手段，就算是那些普通的混沌神也不一定能够做得到吧！真想不到，剑老人传授给我的这种剑道传承，威力居然是这么强大！”

    林飞不由得惊叹说道。

    “好霸道的剑法！”

    那三个轮回主宰也是将林飞施展的这种剑斩万界，看在眼中，一个个都是不由得惊叹了起来。

    “这种剑法似曾相识？

    ！我以前好像曾经看过！”

    其中一个轮回主宰突然开声说道。

    “不错，你这么一说，我好像也有一些印象。

    当年在绝对空间海之中，有一个擅长剑法的高手，自称为剑老人。

    这个剑老人不属于任何的势力和门派，在绝对空间海之中独来独往，但是由于他的剑法十分高明，所以敢招惹他的人很少很少。

    好像有一次，我还专门去找过他，想让他加入我们轮回一脉，但是最后他拒绝了我。

    林飞刚才所施展的那种剑法，好像就是剑老人的传承。

    真想不到林飞居然能够得到他的传承。”

    另一个轮回主宰也是开声说道。

    “我们要不要将林飞找来问一下。”

    第三个轮回主宰说道。

    “还是不要了。

    那个剑老人，喜欢独来独往，性格有点孤僻，不喜欢别人无缘无故就打扰他。

    所以我们还是不要追寻他的下落了。

    林飞能够遇到他，得到他的剑法传承那是林飞的气运。

    我们就不必过问了。”

    一个轮回主宰想了想开声说道。

    “不错。”

    另外两个轮回主宰都是点头同意。

    接下来的时间林飞又花了一段时间去巩固剑斩万界。

    把剑斩万界初步修炼成功之后，林飞才真正体会到这种剑道传承的可怕之处，所以林飞对这种剑道传承十分重视。

    一转眼又过了十多年的时间。

    十多年后林飞走出了闭关修炼的小世界。

    “怎么样，林飞，这些年来，你闭关修炼，收获应该不小吧。”

    一个轮回主宰笑着问道。

    “我现在的战斗力比起以前最起码强大了上百倍。

    特别是修炼了轮回幻踪术之后，我就算遇到一个混沌神，也可以从容应对。

    说起来，我能有这样大的进步还是三位前辈栽培的结果。”

    林飞回答说道。

    “林飞，你不必客气，你是我们轮回一脉将来重新崛起的希望。

    你变得越强，我们轮回一脉将来重新崛起的希望就越大。

    只不过有一点，我想要提醒你的，其实你现在的战斗力已经很不错了。

    我估计，在主神这一个层次里面你已经算是无敌的存在了。

    但是，你还是没有办法打得过一个混沌神。

    而对你制约最大的就是你的境界太低，所以我建议你从现在开始，在修炼方面，要把时间花在冲击境界之上，而暂时不需要再去追求战斗力的提升。”

    一个轮回主宰开声对林飞说道。

    “前辈，我明白。

    从现在开始，我会努力去突破境界的。”

    林飞点头。

    其实这个问题林飞早就注意到了。

    在这个时候，轮回公主，姚天妙，王天虎也纷纷走出了他们闭关修炼的小世界。

    林飞看得出来，轮回公主他们这些年的闭关修炼收获也是十分大。

    每一个的战斗力都有了巨大的提升。

    

