    李浩然望着她，冷冷一笑，也没有回答，转身望着云春生等一干众人，朗朗说道：“我当年追随我师，闻听大道，虽然深信，却不得法门而悟，是以投身轮回之中，历经千载，终于在这一世明了道心本初，悟出鸿蒙真理，却需一个机缘……

    所谓天算不如人算，我本欲应承天劫，却不想机缘造化，应在此处，我走之后，诸位当恪守本心，所谓神明，因人间烟火祭拜而生之念力，所谓邪魔，因人性阴险诡诈而生，人间法术，便是一切根本，万不可妄自菲薄，千年传承，不能毁于你等之手，应劫之事，无须急迫，百年之后自见分晓。尔等谨记……”

    “谨遵祖师教诲！”

    这一次，连同云春生等人也都一起跪了下去，为青牛祖师送别。

    说完这些，李浩然望着毕方和白泽，说道：“二位与我同根，还望成全于我。”

    毕方和白泽怔怔地看着他，道：“一死能证道心？”

    李浩然道：“道心永恒，虽死犹生。”

    毕方和白泽对着李浩然一拜倒地，然后一起上前，对李浩然的本尊展开了最后的攻击。他们不明白李浩然坚持的是什么，也不知道他这么做的意义，但是必须成全他最后一点尊严：他的三魂七魄已经被毁掉了九道，只剩下最后一道命魂，维系着本尊的存在。

    就算留着他，也只是个半魂鬼了。

    三人本是同根，只是现在阵营不同，不得不生死相向，但他们内心对于李浩然，并无恶感，相反，并不想看到他成为一个半魂鬼，死……是他最后的尊严。

    星月奴站在一边看着，没有任何表示。表情冷峻而凝重，不知道在想什么。

    在白泽和毕方的夹攻之下，李浩然的命魂，被隔着肉身击得粉碎。

    “不要！”乾坤圈里，发出了碧清的一声哭喊，她是之前被李浩然强行塞进去的，被困在其中，不能出来，不然拼死也要保护李浩然的周全。

    李浩然肉身仍然端坐，却是没有了活力，最后一丝碎裂的残魂，飞入金刚琢中，金刚琢上的光泽，仿佛他的生命一样，逐渐暗淡了下去。

    他的肉身，迅速枯萎，然后腐烂，像一具普通的人类的尸体一样，在极端的时间内经历了腐烂的过程，然后化成一抔白骨，但很快白骨也腐蚀了，什么也没有了，只剩下一枚乾坤圈。

    除了云春生等一干大宗派的人，那些原本归服在法术公会门下的法师们，也陆续都跪在了地上，静静地看着李浩然尸骨消失的位置，一个个神情肃穆，内心十分复杂。

    “他真的死了？”星月奴呆呆地看着地上的金刚琢，喃喃说道。纵然她是一教之主，什么样的大事都见过，仍然有点不敢相信眼前发生的一切。

    李浩然……青牛祖师，竟然真的死在了自己的手中。

    “魂飞魄散，不过他魂魄中残存的神念，却是进入了金刚琢中，还有芙窕仙子的魂魄，也在这上面。”毕方走上前，从地上捡起了金刚琢，交给星月奴。

    “贼人，若是放我出去，我定然要将你碎尸万段！”碧清的声音，从金刚琢里传来。

    星月奴没有在意，握紧乾坤圈，感知了一下，这才发现乾坤圈上一道极强的禁制，是以乾坤圈的灵力而布置的，就算是自己，也没有办法打开。

    也只有带回去慢慢研究了。金刚琢是青牛祖师的本命法器，只要运用得当，论起灵气，甚至不输给她手中的轩辕剑。

    杀了青牛祖师，得了这件宝贝，按说也是一件好事，但星月奴怎么也高兴不起来，回想着李浩然最后时刻说的那番话，问毕方和白泽：“二位，你们还记得青牛说的话吗，应劫之事，百年之后自见分晓，不知是何意？”

    既然是李浩然的临终遗言，不可能是乱说的。

    白泽和毕方沉吟片刻，道：“或许真正的天劫还没到，在百年之后。”

    星月奴道：“可帝君二十年前算出有应劫之人出生，我们这才找到了张晓寒。”

    “可是张晓寒死了。”

    星月奴一下子才想起了这件事，张晓寒刚死不久，她满脑子又都是青牛，一时间竟然忘了这个，想起来之后，沉吟道：“那应劫之人，多半就是叶少阳。”

    白泽道：“应劫之人是谁不知道，不过，你精心布置的局面，恐怕是要维持不住了。”

    星月奴一怔，顺着他的目光转头看去，看到了那些跪在地上的法师，不是云春生那帮宗师，他们已经悄无声息地走了，而是那些归服自己的小门派的宗师们。只有陈七袋、陈大仙等小部分站在远处，其余人都跪下了，望着李浩然殒命的方向，一个个表情肃穆，带着些复杂。

    星月奴一看他们的表情，就知道这些人的心思动摇了。因为李浩然的死。个

    李浩然是道门师祖一般的人物，在这些人心中，有一种比虚无的神明更强烈的亲近感。这些法师，大部分都是迫于形势，反正看着别人都归顺了，自己也只好当墙头草。但是李浩然的出现，和舍身殉道的表现，还是征服了这其中一部分人，更何况星月奴靠的是三打一，最后还夺了他的金刚琢，有一种杀人多宝的感觉。

    这样一相比，显得李浩然的形象顿时高大了许多：只是为了证明人间法术，不惜舍身成仁……虽然这些人不会立刻说出来，也没有胆量说，但是在他们心中，却是埋下了反叛的种子。

    星月奴已经能够预见到，茅山、龙虎山等等大宗派，一定不会错过机会，回去之后，一定会暗中联络他们，想办法把他们争取过去。

    想到这一层，星月奴想要对他们说些什么，但是又觉得说什么作用都不大，而且更加降低自己的威信，于是定了定神，尽量摆出一副威严的姿态，对众人说道：“今日之事，也没什么好说的，就这样吧，诸位辛苦，待我回山之后，再与诸位联系，我法术公会，必有厚报。”