    关于这些，每天都有不少文字工作者疯狂揣测。

    不过，有一点值得说一说，那就是随着七大中一家家倒下，业内有不少过去声名不显的娱乐公司，这几年正在飞快的崛起，如果观察这些娱乐公司的人员配置就会发现，其中不乏当初在影皇、秦皇朝乃至星际传媒担任过要职的业内老操盘手！

    很显然。

    尽管公司倒下了，但是作为七大培养出来的人才或者领导，不少人，才能都是毋庸置疑的，他们这群人委身去七大以下的那些公司，就算不被当神仙给供起来，起码也是好吃好喝的招待着，希望对方可以带领公司发展下去，结果有的公司真的因此而崛起，不过有些水货下去之后，便销声匿迹，甚至还能拖垮一些小公司……

    这些都是七大级别公司倒塌带来的影响。

    洛远也没想到，自己带领着绯红一路崛起，竟然也坐视了七大级别的公司一一陨落，要知道，在当初，哪怕是光影世界那样一家视频网站，在洛远看来都是大公司了，为了卖出《一起同过窗》的播放权，也是费了好一番心力，这让他忍不住唏嘘感慨……

    一转眼，时间到了九月。

    电影《蜘蛛侠》终于是全面下档，这部和《钢铁侠》一样，成为漫威金字招牌的超级英雄，在下档前一共获得了足足八十二亿票房！

    这是千羽传媒有史以来最火爆的电影！

    同时，这也是姜瑜个人导演生涯中，票房最为恐怖的一部作品，可名列全球影史前二十，虽然没能够和星球大战系列以及前辈钢铁侠般杀入前十，但已经是称得上空前成功了，毕竟想进影史前十，靠的除了实力，还需要一点点小小的运气。

    总而言之！

    这又是一部来自华夏的超级火爆猛片，这部《蜘蛛侠》的出现，意味着漫威宇宙正式展开，绯红在超级英雄方面所做的联动，成为人们津津乐道的话题，大家都在期待着这些超级英雄彼此能够真正的出现在同一部电影里，这是漫威迷最直观的诉求，也是洛远最根本的目的！

    四处都在报道。

    九月份，“蜘蛛侠”三个字，成了媒体们无法绕开的话题，也就《速度与激情》一个月内豪揽六十亿票房这样的新闻，才能够与之相提并论！

    终究，还是《小蜘蛛》技高一筹啊。

    八十二亿的全球票房，注定压了《速度与激情》一头，因为连续上映了一个月，“速激”的潜力，明显已经被耗尽了，尽管国内外对于这部电影的评价都很高，但《蜘蛛侠》是漫威作品，名头更大，各方面因素，导致了如今的结果。

    洛远倒不觉得遗憾。

    因为无论《蜘蛛侠》还是《速度与激情》，二者获得的票房都远远超过了前世，这点既和今生的电影市场比前世更为火爆有关，也和洛远制作的版本要比原版更为优秀，或者说更符合观众的心意有关，如今看到小蜘蛛结束下档，洛远还专门给姜瑜打了个电话祝贺，结果被姜瑜笑着反问：“难道不是该顺便祝贺一下你自己吗？”

    洛远莞尔。

    的确，虽然《蜘蛛侠》是姜瑜拍摄的电影，但漫威是属于绯红的，这部电影的版权也属于绯红，所以要说绯红和千羽传媒在这部电影上谁赚得多，只能说，眼前是千羽传媒赚得多，未来是绯红赚得多，前者是票房分红高，后者是得到了许多隐形的好处。

    “一会学校见。”

    打电话的目的，除了祝贺外，还和一个活动有关，洛远要出席京华影视学院的开学典礼，而且还要作为学长前辈上台演讲，毕竟如今的洛远，可是京华影视学院的名誉校长呢，而姜瑜作为京华影视学院的名誉教授，今天自然也是要出席的。

    “演讲稿准备好了？”

    “照本宣科多没意思啊。”

    姜瑜哈哈大笑，却觉得这才符合洛远的性格。

    中午，京华影视学院的开学典礼召开，洛远果然没有带演讲稿就走上了台，迎着台下一双双崇拜又好奇的眼睛，洛远笑着说道：“记得当初上学的时候，姜瑜老师曾经作为名誉教授给我们进行过演讲，而今天，我站在了她当初所站的位置，心中还蛮自豪的——”

    台下的学生们露出了笑容。

    洛远继续道：“不过当年的姜瑜老师选择照着稿子念，而作为拍摄过《钢铁侠》的洛远，自然是要脱稿演讲的，这也导致咱们的演讲没有主题，就是随便聊聊天，你们有什么想问的问题，可以跟主持人举手，可以回答的，我尽量给你们答案。”

    台下的学生们眼睛亮了！

    下一刻，无数人举起了双手，而京华影视学院的领导们看到洛远擅自改变了规则，则是露出了无奈的笑容，反正也影响不大，从学生们的反应看，他们似乎也更喜欢洛远的演讲方式。

    很快，第一个人提问。

    这个人的问题是：“洛远学长，为什么你可以这么成功？”

    洛远笑道：“这要看你对于成功的定义是什么，名利双收，拥有自己的公司，成为国际大导演，你们觉得，这就是我的成功，但拍出观众喜欢的电影，投资自己喜欢的产业，布局推进华夏娱乐业的发展，可以尽情炫耀自己脑子里拥有的艺术财产——对我而言，这才是成功，所以每个人对于成功的定义是不同的，我今天站在这里给你们演讲，你们露出了一片笑容，对我来说，这也是成功——当然，也许有人会说，我们问你方法，你却跟我们讲情怀玩文字游戏，好吧，那如果带着纯粹的功利性看待这件事情，我觉得我可以成功，是因为我的脑子里有许多别人没有的东西，我知道《蜘蛛侠》会火，于是它火了，我知道《钢铁侠》会成功，于是他成功了，我知道《侏罗纪公园》很优秀，它真的很优秀，我还觉得《珍珠号》……好吧，这部电影还不好说，总之，如果你的脑子不是空的，或许你也可以成功，仅此而已。”

    