    

    九月十八号是个特别的日子，因为六十年前的这一天，是靓坤他老妈出生的日子。

    要说靓坤虽然卑鄙无耻，恶贯满盈，可是对于自己的老妈，是真的十分孝顺，几乎每一年他老妈过寿的时候，他都会大摆宴席，广邀亲朋好友的大肆庆祝一番，今年当然也不例外。

    此时位于旺角西南边的一栋私人别墅内，靓坤耐心的坐在客厅的沙发上，静静的等候他老妈下楼。

    而这一等，就是将近一个小时，只不过依旧没有人下楼。

    本来依照靓坤的性子，他早就应该不耐烦，或者当场发怒。

    不过今天的靓坤，却和往日不同，始终平心静气，脸色柔和，丝毫看不见往日的嚣张跋扈。

    就这样又过去了十几分钟，终于，一名头发花白的老太太，穿金戴银的下了楼，整个人看起来红光满面。

    而这位老太太，正是靓坤他老妈。

    靓坤缓缓站了起来，迈步迎了上去，笑眯眯的道：“老妈，你都准备好了吗，时间差不多了，是时候出发了。”

    老太太慈祥的看着靓坤，细心的帮靓坤整理了一下衣领，然后才开口说道：“都好了，我们随时都可以走。”

    闻言，靓坤于是牵着母亲的手，缓缓朝外面走去。

    而别墅外面，已经停着十几辆汽车，几十个大汉正等候在那里，排场非常的足。

    老太太看见这一幕，顿时笑得合不拢嘴。

    由于她出身不好，嫁人以后丈夫还死得早，独自一人含辛茹苦的把儿子带大，所吃的苦头，简直数不胜数，最艰难的时候，更是当过乞丐，去路边要过饭。

    正因为以往没尊严的日子过得久了，自从靓坤出头以后，老太太就非常在意面子，她发誓，自己的后半生，一定要过得风风光光。

    靓坤这个当儿子的，当然清楚自家老妈的想法，所以每一次过寿，排场都搞得十分大。

    这时候，靓坤轻轻对小弟们挥手示意了一下。

    紧接着，几十个汉子一起大喊道：“祝老太太福如东海，寿比南山，一年更比一年好。”

    “好好好，说得好。”

    老太太顿时笑容满面，不停的点头附和。

    片刻后，车队缓缓离开别墅，朝酒楼而去。

    酒楼的距离并不远，不到半个小时便到了。

    这家酒楼，也是靓坤看管的场子，他要在这里替老妈贺寿，酒楼的老板当然会全力配合，丝毫不敢怠慢。

    整座酒楼张灯结彩，一片喜气洋洋，服务员们来来往往，热情的招待来宾。

    靓坤和他老妈耀武扬威的走了进去，看起来，倒是气派非常。

    只是靓坤不知道的是，就在他抵达酒楼后不久，一群不速之客，也赶来了这里，然后偷偷摸进酒楼之内。

    ……

    靓坤身为洪兴十二话事人之一，虽然因为嚣张霸道的性格，导致他人缘很差，不过蒋天生很会做人，即便心里恨不得靓坤赶紧扑街，可是表面功夫却做得很足，特意嘱咐其他话事人，前来参加这次的寿宴。

    蒋天生都开口了，大伙儿当然要给面子了，于是除了大佬b这种跟靓坤势同水火的人之外，其他十个话事人，全都来了。

    门口处，基哥有些心疼的拿出一个分量十足的红包，递给负责收礼金的人。

    一旁的十三妹看见这一幕，不由打趣道：“我说基哥，看你这么肉疼，那红包里面的礼金，你包了多少啊。”

    基哥黑着一张脸，竖起两根手指？

    十三妹见状，当下试探的说道：“你包了两千块。”

    基哥摇头道：“猜错了。”

    闻言，十三妹顿时惊了，压低声音说道：“我去，基哥，你竟然只给了两百块，这也太抠门了吧。”

    基哥翻了个白眼，没好气的道：是两万，老子给了两万块礼金。

    听到这个回答，十三妹当下又是一惊，刚才是吃惊基哥给的太少，而这一次，是吃惊基哥给得太多了。

    众所周知，基哥一直都是一毛不拔的性子，想要从他手中获得利益，实在太艰难了，而这一次，基哥竟然一改往日的抠门，出手十分大方，十三妹一脸恍惚，惊奇的打量着基哥。

    基哥没有多言，闷闷不乐的转身走进酒楼之内。

    韩宾把刚才的一切都看在眼里，于是他开口解释道：“十三妹，基哥这么大方，也是身不由己，这家伙去年参加靓坤老妈寿宴的时候，只给了一个五百块的红包，这件事情后来被靓坤给知道了，顿时大怒，于是基哥倒霉了。”

    十三妹饶有兴趣的道：“接着说，基哥怎么个倒霉法。”

    韩宾幸灾乐祸的道：“靓坤连续一个月，都派出小弟去基哥的场子白吃白喝，而且吃饱喝足以后，还会耍酒疯，借故捣乱。基哥去找靓坤理论，讨要说法，可是却连靓坤的面都没有见到，想来硬的，又干不过靓坤，别提有多憋屈了。”

    那后来呢？

    十三妹好奇的追问道。

    韩宾笑着道：基哥忍气吞声了一个月，本想着靓坤会见好就收，谁知道靓坤是个狠人，一点也没有要收手的意思，还开始变本加厉起来，那一个月，基哥损失了足足十几万，听说被气得都瘦了一圈，幸好有几个叔父于心不忍，站出来说情，这才让靓坤收了手，有了这个前车之鉴，试问基哥敢不大方吗。

    原来如此。

    十三妹恍然大悟，紧接着，她嗤笑道：“基哥完全是自讨苦吃，好歹是一区话事人，五百块钱礼金，亏他拿得出手，在这件事情上，我倒是觉得靓坤做得对。”

    韩宾叹气道：“靓坤那个家伙，能力绝对不容置疑，只可惜性格实在太阴损太霸道了，这种人，实在很难相处啊。”

    十三妹附和道：“你说的对，我也是这么觉得，好在目前我们和靓坤没有利益冲突，倒也不用担心会跟他翻脸。”

    韩宾微微点头，紧接着，他愉快的和十三妹走了进去。

    客人陆陆续续到来，靓坤代替他老妈，热情的招待客人，场面一片火热。

    终于，吉时已到，寿宴正是开始了。        

