    沈天坐在木船上，看着下方跪倒的泰玛教众人，此时说不出心里是个什么滋味。

    他看着人群中表情激动的黑乌丹，无奈地叹了一口气。

    其实按照沈天的心意来讲，这个所谓的泰玛教教主，沈天心里是毫不在乎，但如今被黑乌丹这么一弄，这个所谓的教主，要不要都是个累赘！

    “真是郁闷，这就是所谓的明明不想，偏偏为之呀！”

    沈天心里嘀咕着，坐在木船上表情复杂地看着下方跪在地上的巫师们。

    众巫师见沈天许久没有说话，可能是想到了先前众人那疯狂的举动，当下一个个面红耳赤，甚至还有人悲愤的哭了出来。

    “沈天教主，我等先前无知，冒犯了教主大人的神威，还请教主大人降罪！”

    “教主大人，我们这些都是粗人，被坏人蛊惑，竟然有眼不识真正的教主大人，还请教主大人念在泰玛教生死存亡的问题上，可不能不管我们呀！”

    “教主大人！”

    “教主大人！”

    在短暂的沉默后，下方那些表情悲凉的巫师们开始不顾颜面的大声哀求了起来。

    沈天听着下方这些巫师们的祈求声，心里实在是郁闷的很，他低头看向人群里的黑乌丹，只见黑乌丹表情激动，正一脸期盼地仰望着沈天。

    “这个老家伙，这是要将我的军呀！”

    沈天目光炯炯的看着黑乌丹，想着黑乌丹先前悍不畏死的模样，心里多少有些不是滋味。

    如今黑乌丹为了泰玛教的未来，已经堵上了性命，自己要是不领他这份心意，恐怕将来两人真的无法再见面了。

    想到此处，沈天终于叹了一口气，他看着下方吵嚷的人群，对着这些人摆摆手说道：“大家静一静，传我命令，从今日起，黑乌丹护法，提升为泰玛教副教主之位，代我管理教中事务，拥有处置一切的生杀大权。”

    “第二道命令，从今天起，泰玛教要改头换面，总坛已毁，这十万大山中我看此地风光最美，所以我命令尔等，一年之内在此地建造泰玛教总坛，不要像以前那样阴郁难看，要阳光富态，还有邪神泰达阿斯的雕像，要永远屹立在泰玛教之巅！”

    “传我第三道命令，自我之下，设立副教主之外，还要组建一个长老会，其中长老的人选和资格，将由黑乌丹亲自挑选，其他人各司其职。”

    “第四道命令，召集所有服食过十全丹的教众来此地集合，我已经找到了破解十全丹的方法，等破解之道大成，大家尽可破具体内的十全丹丹毒，以后凡是有人再敢用恶毒丹药危害我泰玛神教，纵使千里之遥，必杀之！”

    沈天一口气下达四道命令，句句落地有声，将下方吵嚷的泰玛教众人惊得一愣。

    短暂的沉默后，泰玛教众人这才恍然大悟。

    他们听出了沈天已经接受了泰玛教教主之位，当下一个个喜极而泣，全都围拢着黑乌丹发出了大笑声。

    在人群高声欢呼的同时，沈天注意到了孤立在一旁的黑鑫美。

    此时黑鑫美表情没落，正躲在黑袍下，一脸幽怨的看着坐在木船上的沈天。

    沈天与黑鑫美彼此对视，黑鑫美可能是内心产生了愧疚，竟是抹着眼泪低下了头。

    沈天看着黑鑫美那可怜的模样，心下叹了一口气，想着当初的黑鑫美，那是一个多么美好的女子，区区两年的时间，竟然就被利欲蒙昏了双眼，真是可怜。

    “传我第五道命令，泰玛教圣女黑鑫美保留其职位，但从今以后，不得在掌管实权，协助黑乌丹管理教中内务。”

    “这个……”

    “教主大人，黑鑫美她……”

    欢呼的人群听见沈天竟然还给黑鑫美留了一条活路，当下有人一脸惊愕，有人快言快语的发出了声音。

    听着周围人满是气愤的声音，刚刚被提升为副教主的黑乌丹脸上的喜色荡然无存，转而是一副落寞无奈的表情。

    在这样的环境中，沈天知道黑乌丹很难办。当下哈哈一笑，对着发问的人群说道：“怎么，你们对我的命令有意见？”

    “属下不敢！只是……只是教主大人，黑鑫美与喜乐真人，阿嬷达俞，三人关系非浅。留此女子在我教中，恐怕它日必将多生事端，还请教主大人三思！”

    “教主大人，刘护法说的对，黑乌丹做副教主，我们完全没有意见，因为他有这个资格，也配这个身份，可是黑鑫美……”

    “好了！天下人有好生之德，黑鑫美年纪尚浅，只是被坏人利用蒙骗，如今她已经没有了修为，只是在教中挂一个虚名而已，你们一群修为高深的巫师，怎么如此斤斤计较一个小女子？这事儿我说了算，就这么办吧！”

    沈天看着人心中两个白发老者，颇为霸气的摆摆手，竟是用教主的身份压了他们一头。

    听了沈天的话，这二人的脸上露出了一丝苦笑。

    一旁的黑乌丹此时表情十分尴尬，而另一边的黑鑫美，则是一声痛哭后，扑通一下跪倒在了地上。

    “教主大人，我黑鑫美作恶多端，愧对当年的相遇之恩。如今我父亲身为副教主，我已经死而无憾，我哪还有什么脸面，留在泰玛教中？还请教主大人恩准，准小女子就此离去，浪迹天涯，永不入泰玛教家门！”

    “鑫美，说什么气话？你如今只是一个凡人，你要去哪里，你能去哪里？外面的世界如此凶险，你离开了我，你要怎么办？”

    听见黑鑫美碍于颜面，竟然主动向沈天提出离开。

    一旁的黑乌丹终于忍耐不住，为了自己的唯一的血肉，竟是不顾老脸，急急的说出了自己的想法。

    “父亲，我……呜呜……”

    听见黑乌丹的呵斥声，黑鑫美的眼泪顺着脸颊滚，嘴里发出了哭声。

    黑乌丹也是眼圈发红，看了看身后那些愤怒的泰玛教巫师们，心里叹了一口气，再次跪到沈天面前，对着沈天说道：“教主大人的好意，黑乌丹心灵了，属下自认才疏学浅，资质不够，这副教主一职属下恐怕万难接受，还请教主大人恩准，准我父女二人从此离去，不管走到哪里，我父女二人永远是泰玛教的人！”

    “黑乌丹，说什么气话呢？”

    “就是，我说黑乌丹副教主，如今本教刚刚经历大难，正是用人的时候，你怎么可以撒手就此离去？”

    “黑乌丹，别犯糊涂，这可是副教主之位！”

    在黑乌丹的陈述中，身后泰玛教中有几人连忙出来相劝。

    沈天低头看着一脸激动的黑乌丹，心下叹了一口气，他眯着眼睛瞧瞧黑乌丹身边的那几个人，最终无奈的摇头，对着黑乌丹说道：“老黑，你这话说的简直打我的脸，难道你认为我沈天看人的目光不准。”

    “不不，教主大人，属下万无此意！”

    黑乌丹听见沈天的埋怨，不由一脸紧张。

    沈天哈哈大笑，拍打着身旁的木船，笑眯眯的对着下方众人说道：“既然你认为我看人的目光很准，那这件事就按照我说的办。老子现在才是泰玛教的教主，你们都得听我的，我怎么吩咐你们就怎么办，黑鑫美，记住你父亲今天为你所付出的一切，从今以后痛改前非，重新做人，它日如果你再敢为祸本将，到那时，你小心我亲自要你的人头！”

    沈天说完，不等黑乌丹反驳，随手轻轻一挥，一道柔和的劲风，将跪在地上的黑乌丹，轻飘飘的推回了人群中！

