
下午五点时，在川崎弘的带领下，宪兵分队的人，出现在了原英租界警务处。

原警务处与工部局，都在戈登堂办公。

现在的极管区行政公署，也在这里办公。

原来的警务处，由宪兵分队接管，警务处改为极管区警察局，由路承周担任局长。

川崎弘依然还是宪兵分队长，但他的权力得到了极大扩大。

以前，宪兵分队的行动，需要警务处的配合，还需要与他们沟通。

现在，只需要给路承周下令，就能得到他们的大力支持。

川崎弘之所以推荐路承周担任极管区警察局长，不仅因为路承周是他的学生，也不是因为路承周的能力，而是一直以来，路承周对他工作的大力支持。

“极部队”占领英法租界后，警务处的巡捕，都被留了下来。

只要不主动辞职，暂时还能留任。

原警务处的高级警官，都是由英国人担任。

自从英国要求，在英法租界的英籍侨民撤回国后，警务处的很多英籍警官，也借机回了国。

但是，克莱森琪还是留下来了的，他得与路承周完成交接。

原本，不应该由路承周与克莱森琪交换，但川崎弘却指定了路承周。

这既是因为路承周即将担任新的警察局长，也是因为他的身份。

路承周既是川崎弘的学生，也是克莱森琪的学生。

让路承周接收警务处，会让克莱森琪很尴尬，这也意味着，川崎弘取得了最后的胜利。

当初在警察教练所时，路承周选择了克莱森琪，来英租界警务处任职。

事实证明，宪兵分队才是路承周最好的选择。

“以后，英租界的治安，就交给你了。”克莱森琪望着路承周，缓缓地说。

当初，他在警察教练所看中了路承周的能力和人品。

然而，事实证明，他只对了一半。

路承周的能力确实不错，但人品太差了，竟然选择背叛自己的国家和民族。

这让克莱森琪很愧疚，这或许是他职业生涯中，最大的一个错误。

“不，现在是极管区了。”路承周纠正了克莱森琪的语病，正色地说。

在他眼里，克莱森琪不再是他的老师，也不再是他得曾经的长官。

“不管如何，这里住的，大部分还是中国人。”克莱森琪提醒着说。

他马上就要离开中国了，虽然他很痛恨日本人，但以后，几乎不会再跟日本人发生什么关系。

倒是对中国，克莱森琪还有感情。

看到路承周一步一步成为日本人的帮凶，他非常痛心。

“我的任务，是将其中的抗日分子揪出来。”路承周沉吟着说。

克莱森琪深深地看了路承周一眼，不再劝他，将象征警务处主任的印章，交给了路承周。

路承周在警务处待了几年，所有的华捕都是认识的。

上任后，第一件事，是将所有人，全部集合起来，听川崎弘训示。

散会后，已经有些晚了，但路承周还不能回去。

在宪兵分队时，手下只有几十人，管理起来很容易。

但现在，当了警察局长，手下一下子多了几百人，再要好好管理，就没那么简单了。

而其中最重要的，自然是人事安排。

都说任人唯贤，但实际操作起来，一定会有任人唯亲的现象。

毕竟，熟悉的人，更便于管理。

同等能力的人，肯定会用更了解的那个。

如果是自己的亲信，哪怕能力差点，也宁愿用那个能力差一点的。

为什么？好使啊。

极管区警察局的行政机构，基本上与其他分局保持一致。

警察局内设秘书、总务、行政、司法、卫生、保安警察大队、特高课。

其实，最重要的是保安大队和特高课。

当然，警察局的特高课，不同于宪兵队的特高课。

警察局的特高课，主要由原来的警务处的侦缉股和特务股组成。

英租界宪兵分队原来的情报一室，也全部并入特高课。

局机关的其他人员，暂时都可以不动，但保安大队的人事，必须要调整。

毕竟，局里的特高课，由张广林担任课长就可以了。

情报一室并入了特高课，路承周基本上不用操什么心。

可保安大队这边，主要是原来警务处的华捕。

当然，大部分的人，还是不用调整的，比如原来的巡官当小队长就是，正巡官就是中队长就是。

至于大队长，路承周决定让赵宾担任。

赵宾在情报一室，是路承周的手下，但让他担任保安大队长，并不是因为这一点，而是他对共产党的态度。

警察局最重要的两个职务，一个是保安大队长，由同情共产党的赵宾担任。

而抓捕抗日分子的特高课，则由张广林负责。

只要控制了这两个部门，路承周就不用太过操心了。

“局座，忙吗？”路承周正准备回去的时候，突然门外响起了敲门声，一脸谦卑的闻敬载伸进来半颗脑袋。

“闻兄，进来坐。”路承周朝闻敬载招了招手，微笑着说。

在警务处时，他与闻健民的关系，还算不错的。

“不敢，局座以后喊我名字就是。”闻敬载与路承周，原来都是警务处的巡官，他也是从警察教练所毕业，还是路承周的学长。

路承周进宪兵分队后，闻敬载当时还恨了他一阵。

哪想到，路承周竟然还有杀回来的一天，而且还是因来当局长。

新局长新人事，路承周明天肯定会宣布最新的局机关人事调整和部门设置。

“有事么？”路承周坐到专门的会客区，坐到沙发上后，问。

这间办公室是他在文齐道57号的办公室要大得多，当然，这里还不是最大的办公室。

路承周将最大的办公室，留给了川崎弘。

川崎弘虽然不是局长，但路承周永远会将他当成警察局的最高掌权者。

“其实也没什么事，只是好久不见了，想向你汇报一下工作。”闻敬载迟疑了一下，说。

“坐吧，抽烟吗？”路承周拿起桌上的烟，递给闻敬载。

“不敢。”闻敬载正要伸出手，但想到路承周现在的身份，又将手缩了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47327958"  chaptername="第八百八十章  升任">加入书签</a>
</div>
