    胡亥怀疑自己耳朵听错了，又重复问了一遍：“你说借多少？”

    “一……一百万！”

    赵昆讪讪说道。

    哗——

    得到了肯定的回答，全场哗然。

    所有人都拿看疯子的眼神看向赵昆。

    “疯了！绝对是疯了！”

    “这小子知不知道一百万钱代表着什么啊！”

    “他之前已经欠了李家二十万，现在又要借一百万，这......这能还得起吗？”

    “我看这小子就是赌疯了！开始胡言乱语了！”

    众人的窃窃私语都传入了赵昆耳中，但赵昆毫不在意。

    一旁的王离有些急了，赶忙跑到赵昆身前，拉着他的胳膊，低喝道：“公子！你清醒点！”

    “借那么多钱，要是输了，拿什么还啊？”

    赵昆梗着脖子，非常执拗地说道：“我相信下次绝不会输！”

    王离：“………”

    啪啪啪——

    赵昆的话音刚落，场间顿时响起了胡亥的巴掌声，以及畅笑声。

    “哈哈哈！好！很好！！”

    “如此不服输的性格，倒也配得上我皇弟的身份！”

    说着，他目光扫视了一圈，然后朝几位华贵青年问道：“我弟要借一百万，不知哪位愿意借给他啊？”

    “这......”

    此话一出，几位青年顿时露出犹豫状。

    这时，李源突然发话道：“我李家这二十万赌债，他都没还，谁敢借他一百万？”

    “是啊！这一百万可不是个小数目！”

    “李源兄说的不错，公子昆虽然是皇子，但没有收入来源，吾等借他巨债，只怕竹篮打水！”

    “不错不错，若没有抵押之物，这钱是万万不能借的。”

    刚才还站出来说想借多少就借多少的贵气青年，听到李源的话后，纷纷变卦。

    而胡亥则一脸玩味的望向赵昆：“十九弟听到了吧，这钱不是不能借给你，而是担心你还不起！”

    赵昆听到这话，顿时急了：“我还得起！我保证会还！”

    李源笑道：“虽然契约上写着一年期限，但在下还真担心您还不起。”

    “不如这样，公子您就道个依据，凭什么让我们相信您还得起！”

    “当然是凭……”

    赵昆有些迟疑，胡亥笑着追问：“凭什么？”

    “凭......凭我马上就要成为王家的女婿了！”

    轰——

    话音刚落，王离如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    什么？赵昆要娶我妹？

    靠！我特么咋不知道！

    还没等王离反应过来，却听赵昆又道：“王家乃频阳第一家族，区区百万钱，完全不在话下！”

    “只要本公子跟王家结亲，那就是一家人，一家人能说两家话吗？”

    “所以，你们借我钱，我绝对能还得起！况且，你们就一定觉得我会输光这些钱吗？！”

    赵昆的话，铿锵有力，震得所有人目瞪口呆。

    特别是胡亥，已经惊得说不出话来了。

    之前赵高就提醒过他，始皇帝对通武侯王贲的看重。

    若赵昆做了王贲的女婿，那就相当于有了坚强的后盾。

    而自己的处境，将会变得非常艰难。

    不行！绝不能让这小子得逞！

    胡亥心中打定了主意，接受赵高给自己的建议，除掉赵昆。

    嗯……要怎么除掉呢？

    这小子整天跟王离在一起，派人刺杀他，不太现实。

    哦对了！赌！

    这小子不是喜欢赌吗？那就让他一次输个够！

    要是这一百万也输了……

    我就不信王家会跟一个嗜赌成性的皇子结亲！

    到时候这小子还不上钱，自己再鼓动债主追债，逼债也得将他逼死。

    就算不死，也永远不可能染指皇位。

    想到这，胡亥精神一震，而后目光淡淡的望向李源：“李兄，你觉得如何？”

    听到胡亥称呼自己李兄，李源心头微动，立刻明白了他的意思。

    沉吟了片刻，旋即看向王离：“若是武成侯做保，我李家愿意再借二十万。”

    此话一出，整个赌馆彻底沸腾了！

    “我去！真的借啊！”

    “天哪天哪，我要疯了！实在是太刺激了！”

    “豪赌一百万啊！那可是一百万啊！”

    “别激动别激动，这才二十万，还差八十万呢！”

    场间众人激动之余，纷纷望向胡亥和那几个贵气青年。

    大概迟疑了几分钟，其中一名青年便笑着说道：“若武成侯做保，我陈家也可借十万！”

    “哈哈哈！”又一名青年大笑道：“我刘家愿借八万。”

    随着借钱的人越来越多，那些原本因为输钱，面如土色的赌徒们，在下一刻，竟忍不住瑟瑟发抖。

    自己输的那点钱，跟赵昆的百万巨债相比，根本不值一提。

    此时此刻，他们竟然隐隐有些同情赵昆。

    但赵昆脸上的笑容却愈发灿烂。

    仿佛这些钱，都是他赚的一般。

    随着最后一名贵气青年借钱完毕，赵昆所要的百万巨债，还差三十五万。

    于是众人又纷纷将目光落在胡亥身上。

    胡亥自然没那么多钱，但有的是人帮他给这笔钱。

    毕竟这段时间，巴结他的本郡官吏，数不胜数。

    只是迟疑了片刻，人群中就有人叫嚷道：“我代表公子胡亥，借三万。”

    话音刚落，紧接着又有人出来借钱，无一例外的，都是代表胡亥借钱的。

    很快，三十五万尾款，已经全部补齐。

    只要赵昆和王离签字画押，他们马上就能得到这笔巨款。

    然而，此时的王离却依旧一脸迷茫。

    赵昆讪笑着拍了拍他的肩膀，提醒道：“该你出场了。”

    王离：“出什么场？”

    赵昆：“一百万啊！他们说要你做保，才会借给我！”

    王离有些疑惑的看了一圈众人，发现所有人的目光，都落在自己身上。

    犹豫了片刻，他便摇头说道：“这保我不能做。”

    开什么玩笑！

    一百万啊！

    自己若做保，回去会被打死的！

    “既然武成侯不愿做保，那这钱是不能借了。”

    听到王离的话，李源摆出一副无能为力的笑容，随后就打算毁掉手中那份刚写好的契约。

    “慢着！”

    赵昆见状，急忙大吼，然后当着众人的面，威胁王离道：“你若不签字，我就欺负你妹！”

    王离：“………”

    胡亥：“………”

    赌馆其他人：“………”

    世上怎么有如此厚颜无耻之人？

    这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    就在王离准备跟赵昆发火的时候，却见赵昆的嘴唇微微动了动。

    “相信我……”

    他的声音很小，仿佛只有王离能听到。

    本来怒不可遏的王离，听到这话，顿时有些发愣。

    恍然想起自己跟赵昆来这里的目的。

    可是......

    一百万不是个小数目啊！若输了……

    草！

    他和我妹到底什么关系？

    沉吟半响后，王离暗牙一咬，径直走向李源，沉沉的说道：“这个保，我王离做。”

