 “好恐怖！”

    萧成道这一击轰出，一股狂暴威压铺天盖地而来，仿佛天塌一般，压的底下百分之九十的修士都不由自主的跪倒在地。

    只有杨鼎天及霸主带来的将士，以及一些合道圆满以上修为，勉强才能站住。

    但即便是能站住，也因为硬抗这股威压，而流出满身冷汗，哪怕是杨鼎天这样的高手，双腿也不禁微微发颤起来。

    恐怖不可言！    “小厮，快趴到地上去！”

    霸主见状，急忙高喊一声，脚尖一蹬，化作一道光，射向狂暴来袭的金色能量球。

    这乃是仙王的恐怖一击，在霸主看来，一旦他打爆这股能力，释放出的恐怖冲击波，足以将叶辰的肉身和神魂一并冲散。

    此刻，霸主也已经在前进的过程中，凝聚出一股力量，只是还未凝聚出最大力量，萧成道打出的那股能量已经临近。

    于是乎，他终止能量的加持，直接推出。

    下一秒！    一大一小，两股能量凌空猛地一碰撞。

    轰！    一声巨响炸响，天地剧颤，虚空晃动，一股恐怖的能量冲击出去，将所有高于千米的建筑全部懒腰截断，整个风月城的建筑都未能幸免。

    哪怕是萧成道事先就意料到霸主会来，可能会引发与他之间的战争，提前将萧家的建筑都布下了防御大阵。

    但即便是如此，也在爆炸所产生的巨大能量下，被震的全是裂纹，就连叶辰脚下的金鼎，都被震成了碎片。

    除朵朵和阿宝之外，在场的合道之下修士，因为没有足够的防御遮挡强大的震力，直接被震爆成血雾，诸多合道以上修士，也被震的狂吐鲜血，趴在地上也未能幸免。

    而在这一击过后，霸主直接被震飞出萧家，萧成道仅仅是退了七八步而已。

    “哈哈！”

    看到这一幕，萧家没死的族人，哪怕是伤势很重，都难掩激动的心情放声狂笑出来。

    “太祖牛逼！实力绝对碾压黄天望啊！”

    “原来黄天望也不行啊，实力与咱们太祖差距太大了！”

    “看来自今日后，小南天仙域的霸主，是咱们萧家太祖无疑了！”

    “......”    而萧家外面，无数观看此战的风月城的百姓，全都被惊掉了下巴。

    “萧家太祖这也太厉害了吧！”

    “怪不得萧家太祖敢放话，十年后要取代霸主之位，原来是真有那个实力啊！”

    “恐怖！萧家太祖太恐怖了！真不知道他是如何在短短时间内，修为如此突飞猛进，这简直是咱们青龙星修仙史上最绚烂的一笔了！”

    蓝玉在外面，也看的眼珠凸爆，不住的感慨：“萧家太祖这是从仙王爱徒那得到什么宝贝，修为竟然飞速增长，从二十天前，都不够霸主一击轰杀，到现在的一招败退霸主，这简直太令人匪夷所思了！”

    说到这，他连忙拉着蓝灵儿，催促道：“咱们赶紧离开这，把青龙阁解散了，逃到其他仙域去躲起来。”

    “现在局势非常明朗了，霸主必败，叶辰必死，等萧家太祖当上霸主，查出叶辰是通过咱们，得到仙王爱徒在萧家，从而杀上萧家，那咱们全得给叶辰陪葬！”

    “爹，看完热闹再说吧，这么激烈的战斗不看，太亏了。”

蓝灵儿不就这样走。

    给蓝玉气坏了：“再不走晚了就来不及了！”

    “爹可以先发传音回去，让娘他们先撤啊，咱们到时看完大战，再过去汇合就行了。”

蓝灵儿还是不想离开。

    蓝玉无奈，其实他也想看个结果，只好同意蓝灵儿的提议，掏出传音石给家里发传音。

    而此时，霸主已经重回萧家上空，并祭出了两万四千丈的法身，周身有龙影环绕，龙啸彻响九天。

    “哼。”

    萧家太祖不屑的哼了一声，也祭出了两万四千丈的法身，为了避免给萧家带来灾难，他飞上十几万米高空，俯视霸主，给了霸主一个挑衅的手势，并说道：“既然那么迫不及待想证明你霸主的地位，那就上来吧，让全天下人都看看，到底谁更有资格当小南天仙域的霸主。”

    “来就来，别以为本座会怕你！”

霸主不甘示弱，他不觉得自己会比萧成道差。

    之所以被震退，那是因为他处在两股能量爆炸的核心地带，所承受的冲击力大，所以自然而然被震退的远。

    当然，他一开始也是小瞧了萧成道，觉得萧成道不可能在短时间内暴涨那么高的修为，为此在萧成道动手之后，他想把叶辰给救了，所以才冲过去，减弱冲击力对叶辰的伤害，却不料萧成道修为并不比他弱到哪里去，这才造成了颜面大损的局面。

    因此，接下来，他必须要靠实力，捡回丢失的颜面。

    唆！    他一下子就窜上了十几万米高空，催动全身狂涌的仙法，双掌猛然轰击而出。

    霎时间，两只巨大的金色掌影，轰爆虚空，朝萧成道撞击而去。

    萧成道想凭借绝对的实力碾压霸主，所以也没有闪躲，也打出两个掌影。

    四只巨掌撞在一起，引发天地大震，由于这次霸主先出手，爆炸中心离萧成道近，轮到萧成道被震出萧家上空，霸主仅退十来步。

    “嘿！看样子霸主好像也不弱于萧家太祖啊！”

    很多人看到这一幕，都发出了这样的声音。

    这可让萧家的族人，和支持萧家的人紧张了起来。

    两人势均力敌，到底最后谁会赢呢？

    要是霸主赢，那他们岂不是完蛋了？

    想到这，他们内心异常惶恐，在祈祷着萧成道能赢。

    叶辰则无事人的样子，见两位仙王干上了，就吩咐道：“鼎天，你带碧眼金麟兽和烈焰飞麟兽去找薰儿。”

    “好的尊上！”

    杨鼎天带着两只妖兽，立即行动，由于这个时候所有人的目光都被高空上的两位高手所吸引，所以没人注意到杨鼎天和两只妖兽。

    “哈哈！”

    这时霸主开怀大笑：“本座还以为你多厉害，原来也不过如此嘛！”

    “哼！”

    萧成道不甘示弱的回应：“你我实力不相上下，徒手的情况下，比的是谁先动手谁占优势。”

    “所以接下来，咱们有必要动动真格，拿出法宝神兵出来，大显一下身手，看看究竟鹿死谁手了。”

    “哈哈！”

    霸主闻言大笑：“整个小南天仙域，谁不知道本座的九天神龙剑，尊品五段，乃是这片仙域最高段位神兵，跟本座比神兵，你简直不自量力！”

    话落，他手臂一抬，一声空旷龙吟响起，一把金灿灿的巨剑被他握在手上，仙法一催动，九条金龙顿时显现在剑身周围，霸气不可言喻。

    “完了完了！到了比神兵的地步，萧家太祖必输无疑了！”

    看到这一幕，支持萧家的那些宾客，及十几位仙王，全都吓得脸色惨白，身躯剧颤。

    要知道，同等修为的情况下，谁的法宝神兵段位高，谁就厉害。

    而霸主的神兵，那是公认的小南天仙域段位最高尊品神兵，据他们所指，萧家太祖用的只是尊品二段神兵，跟五段神兵差距如此之大，哪里还有胜算？

    “哈哈！”

    却不料，萧成道竟然有恃无恐的笑了起来。

    “从今天开始，小南天仙域，段位最高的神兵，可不再是你的九天神龙剑，而是我的天罡雷罚剑了！”

    说罢，他轻抬右手，轻哼一声：    “剑来！”

    然后就听到咻的一声，一抹金光浮现，化作一把金色长剑，被萧成道握在手上。

    倾刻之间！    轰隆隆！！！    密集的雷意撒满长空，落在剑尖上，使天罡雷罚剑与天上的雷电相连接，源源不断的雷电灌入雷罚剑中，使雷罚剑的金光外围，又笼罩上了一层淡淡的蓝光，随着雷电灌入越多，蓝光越盛。

    “这...”    霸主瞳孔猛地一缩，虽然他不知道这把剑段位多少，但知道这把剑比他的九天神龙剑要牛逼多了。

    “果然薰儿是被他们给抓了，老头当年用过的天罡雷罚剑都落入他手中了。”

    叶辰见此剑，不禁心中暗道：“看来老头对薰儿还是不错的嘛，都给她提前把天玄境才能用的神兵准备好了。”

    老头可是个能人，炼器的本领也是超一流的，当年他的炼器，还是老头所教的。

    所以老头空间戒内法宝神兵颇多，这一点是毋庸置疑的，给薰儿准备一两件日后用，也是很正常不过。

    “怕了吗黄天望？”

萧成道得意一笑：“这可是一把尊品八段的神兵，有此神兵在手，别说败你，就是杀你，也不在话下。”

    话落，他一剑狠狠挥出。

    霎时间，一张巨大的雷网被挥出，朝霸主覆盖过去。

    霸主瞳孔一缩，一剑狠狠斩出，一道月牙形的金色剑气，轰然斩在雷网上。

    轰！    剑气被电爆，而雷网却依旧坚挺，继续覆盖过去。

    “好厉害的剑！”

    霸主顿时一惊，身躯猛地一闪，躲过雷网的覆盖。

    “哈哈，好戏还在后头！”

    萧成道狂笑一声，连续挥出几十剑，形成几十张雷网，全方位无死角的覆盖过去。

    “不好！”

    霸主意识到危险，身躯向后爆退，但雷网覆盖过来的速度，比他的时速要快很多，根本无法出雷网的覆盖下逃脱。

    就在霸主绝望之际。

    突然！    咻的一声！    一抹金光在他跟前乍现。

    下一秒！    就看到一副闪烁金光的铠甲出现在他跟前。

    紧接着！    劈哩啪啦！    雷网全部打在玄天战甲上，被玄天战甲恐怖的防御给硬生生挡下。

    “谁？”

    萧成道眉头猛地一皱，顿时就四顾一看，并喊了起来。

    回应他的是一个如洪钟大吕般的声音。

    “除了我，还有谁？”

 