    他将车子停在距离戒毒所大概二十米的地方，盯着戒毒所的大门，定定的望着，一直到东方的天泛白，他才将视线拉了回来，驱车离开。

    去公司，吴昊在办公室的休息室里，洗了个澡，换了一身干净的衣服，简单的休息了一会儿，参加早会，然后就是一系列的忙碌，等到闲下来时，已是下午三点钟。

    昨晚一夜没睡的他，躺在休息室的床上补眠，睡了没多大一会儿，毒瘾又发作了。

    恢复如常后的吴昊，平躺在床上，静了好一会儿，才慢慢的坐起身，伸出手，拉开了床头柜的抽屉，他在里面翻找了片刻，拿了一块手表出来。

    指尖在表盘上摩挲了片刻，然后就掀开被子，下床，穿衣，将手表装入口袋里，找了车钥匙，离开了公司。

    抵达许温暖所在的会所，前台告诉他，许温暖上午来过会所，只待了一个小时就离开了。

    吴昊这两个月里，来过会所很多次找许温暖，前台认识他，和他也有些熟了，在他走之前，还跟他提了句，许温暖好像要从会所离职了。

    她这一年多以来，将会所经营的有模有样，还成了小股东，好端端的为什么要离职？

    吴昊蹙了蹙眉，没多往心里去，冲着前台颔首表示了一下感谢，就离开了会所。

    去了许温暖的家，按了半天门铃，没人开。

    吴昊想到昨晚，她一个人蹲坐在酒吧的洗手间里，哭的那么无助的模样，心底忍不住有些担忧，摸出手机，给许温暖拨打电话，却是关机的状态。

    她这明显是心情不好，一个人躲起来了......

    吴昊蹙了蹙眉，在许温暖的家门口站了片刻，忽然想起，以前他和她在一起时，她每当心情很糟糕的时候，总会去A中学校图书馆的顶层呆着，他和她从上海回北京后，创业初始艰难的那段日子，她还过去几次呢……

    想到这里，吴昊立刻按了电梯，下楼，上车，冲着A中开去。

    恰是下班点，道路格外的拥堵，吴昊抵达A中附近时，天色已黑。

    停稳车，吴昊大步流星的进了A中，直奔图书馆。

    图书馆已关门，整栋楼漆黑一片，吴昊踩着楼梯，奔到顶层，推开门，踏上天台，一眼就看到双脚腾空，坐在天台护栏上的许温暖。

    不知道是不是他的错觉，吴昊总觉得女孩的背影，有些说不出来的悲伤。

    他的心底微微刺疼了一下，过了片刻，才抬起脚，缓缓地走向了她。

    快要到她身旁时，她察觉到了动静，转头望了过来，她看到他，愣了愣，随后大概是想到，他知道这是她心情不好时来的地方，所以没问他怎么知道她在这里，就将视线收了回去，继续望向了远处亮着灯的高楼大厦。

    吴昊同样没开口讲话，翻上护栏，并肩坐在许温暖的身边，顺着她的视线看去。

    天台的风有些大，将他和她的头发，吹得乱七八糟的。

