    少年笑了笑，过分精致的脸庞在璀璨流金的阳光下如水墨画般清冷华贵，像极了从漫画中逆着光影走出来的美少年。

    一笑，一钟情。

    他说，“你喜欢就好。”

    “砰！”

    只听一声巨响，未打开的窗户哐当一脚被踢开，几个黑衣蒙面人手里拿着明晃晃的剑，干脆利落的翻身而进！

    闲适靠在那里的少年，神情漫不经心，甚至于，修长漂亮的手，拿着茶盏，优雅矜贵的轻抿了一口。

    似乎这紧迫而充满杀气的气氛，丝毫也影响不到他。

    终于，

    来了。

    这些死士的目的很明确，目标只有一个，那就是景云，全部直奔景云而来。

    对此，上官宇轩和苏烈都拿出宝剑御敌。

    其中一个死士剑尖直逼少年，凛冽锋芒的银芒令人心寒。

    景云起身，过分精致的容颜神情漠然而凉薄，反手解决了一人。

    少年站在那里，侧身而立，尊贵如斯，修长身姿如青竹般纤秀笔直，

    一身白色锦袍，神情慵懒薄凉，他修长漂亮的手指，漫不经心的弹了弹绣着淡金色繁琐精美纹路的白色衣袖，纤长黑色睫羽垂出好看的弧度，侧颜俊美如初，璀璨流金阳光打落在少年清秀的身形上，如同镀上了一层淡金色的光芒。

    如同从漫画中逆着光影走出来的美少年，又像是西方故事中缓缓走来的恶魔。

    以少年风姿，倾尽天下风华。

    景云轻抬眼眸，黑曜石般剔透的眸，有些许些笑意，看着那旁的女孩，纤薄瑰色唇瓣，扯出一抹薄凉华贵的笑意，唇红齿白间，吐出的字线染着轻软的慵懒，“白白，可以过来吗？”

    女孩一身红衣似火，淡色的眸落在尊贵如斯的少年身上，嗓音也很淡，很轻，“只要你乖，我会过去的。”

    染白歪了歪头，青丝墨发披散于肩后，墨发红衣，红颜倾城。

    她起身，步伐轻缓，一步一步的，走上少年身旁，精致眉目间，含着温软的笑意。

    景云单手持冰凉的银剑，白皙漂亮的手指置于暗色繁琐纹路的剑柄之上，显得极致具有美感。

    一连解决了好几个靠近的死士，直至女孩步伐轻缓的走到身边。

    “白白……”景云低声，侧颜棱角分明，磁性好听的嗓音染上温柔的浅笑，“等我解决完。”

    “你快一些，等你哦。”染白笑盈盈的，就连眸底都是笑意。

    三分浅笑，完美如斯。

    “好。”景云瑰色唇瓣泛起了一抹清贵的笑意，视线清冷无波的落在剩下的死士身上，那双墨色深瞳，此刻冰冷肃杀，一道暗夜流光稍纵即逝，锋芒历历，散发着黑暗的危险气息。

    一刻钟。

    全部死士，

    皆毙。

    在这期间，

    也曾有死士，将目光放在靠在窗边，看起来乖巧无害的女孩身上。

    想要借此挟持，威胁他人。

    只是，

    女孩被少年保护的完好无损，最终不是死在了少年剑下，就是……

    看着那个笑起来温软绝美的女孩，温柔无害的，眼睛不眨一下，动作干脆利落，又有着别样的美感，笑盈盈的将靠近的死士一剑封喉。

    身上，不染纤尘。

    一袭红衣，魅世无双。

