    时浅掩唇轻咳一声：“走吧。”

    两人走进电梯。

    电梯里的两男两女依旧怔怔的看着二人。

    时浅侧目看向其中一对男女，好心提醒：“不出去么？”

    这里是顶层，几人刚上来不可能立刻下去。

    闻言，几人顿时回过神来，脸上闪过一抹尴尬。

    “出......出去。”

    几人匆匆走出电梯。

    躲在走廊尽头的女人看着手机屏幕上的照片，唇角勾起一抹邪恶的笑意。

    真可惜，没把时浅买单的画面拍下来，更能证明她养了个小白脸了。

    商司湛开着车，时浅坐在副驾驶坐位上，侧着脸一瞬不瞬的注视着他完美的侧脸。

    看还不够，她忽然伸出手指在他脸颊上轻轻滑过，戏谑道：“湛爷，你说人家都是越长越成熟，你怎么越长越年轻呢，看起来向二十岁一样。”

    如果不是太好看太年轻，服务员大概也不会露出那样的表情，把他当成小白脸。

    商司湛薄唇微勾，侧目看了她一眼，邪肆道：“大概是........身心都比较满足，人就越活越年轻了。”

    身心满足.......

    时浅：“........”

    她轻咳一声：“都当爹的年纪了，没正经。”

    “当爹........”商司湛邪魅一笑，一只手伸过来摸了摸她刚吃饱的肚子，故意道：“有了吗。”

    时浅拿开他的手：“好好开车。”

    翌日，清晨。

    两人一起到金融街，去了各自的公司。

    走进办公室，桌上便是一堆需要签字的文件。

    时浅坐在办公桌前，拿起文件仔细看着，随后签字。

    帝大。

    女人早上回到宿舍换衣服，依旧是一身假名牌。

    “哎，你们猜昨晚去空中花园吃饭的时候，我看见谁了？”女人唇角勾着笑意，问同宿舍的三名女生。

    其中一短发女生满是羡慕的道：“什么！你空中花园吃饭了！土豪啊！”

    女人笑笑，眸底染着一丝得意，故作淡然道：“跟朋友聚个餐而已。”

    “那你看见谁了？”

    女人道：“时浅！”顿了顿，她继续道：“她跟一个男人一起去的，而且还是个小白脸。”

    “小白脸！”

    “对！我亲眼看见买单的时候是时浅买的，你们想想啊，正常男女朋友一起去吃饭，都应该是男人买单吧，何况还是那么贵的地方。那男人竟然让时浅买单，肯定是个小白脸！”

    “可时浅那么漂亮还用养小白脸！盛少这种有钱又帅的太子不香么？”

    女人抱着手臂：“你还别说，那男人长的确实特别帅，比盛太子陆太子还要帅许多！”

    “啊？”短发女生惊叹道：“他们盛少陆少还帅，那还是人么！”

    “不然怎么能入的了时浅的法眼，让她心甘情愿花钱呢。而且，两人还在大庭广众之下接吻，我还拍来照片呢。”

    “你还了拍来照片！”

    “对啊。给你们看看。”说着，女人拿起桌上的手机点开相册，向几人展示：“你们看。”

    三人纷纷凑上前看向手机屏幕。

    “我去！还真是时浅！”

    “这是在哪里啊？”

    女人回答：“走廊电梯前，虽然当时没有其他人，但也是公众场合。”

