    随着百里红妆和顾泰宏一番交谈，不多久，帝北宸便已经从议事殿走了出来。

    见到百里红妆等人之后，帝北宸脸上亦是漾开了一抹笑意。

    “北宸。”百里红妆轻唤了一声，随即走到了帝北宸的面前。

    帝北宸笑着道：“玉宫主喊你进去一趟，有些事要和你说。”

    听言，百里红妆微微点头，她倒是不曾想到师父会将他们二人分开来叫进去。

    “那我进去了。”

    百里红妆微微一笑，随之向顾泰宏示意了一番之后亦是走进了议事殿。

    黑木瞧见少主和少主夫人接连走进议事殿，他心里的疑惑更加浓郁了，究竟无极宫的宫主这是要做什么？

    议事殿。

    “师父。”

    百里红妆恭敬的向玉临风行了一礼。

    “这里没有别人，你便无需在乎这些虚礼了。”玉临风摆手，笑着道。

    听言，百里红妆笑意盎然，“多谢师父。”

    “喊你前来并没有重要的事情，只是将接下来的安排告诉你一番。”

    “师父请说。”

    “你这三个月的时间且好好休息，放松一番，三个月之后先在天罡宗修炼三个月，最后来无极宫跟着我修炼三个月。

    这一点，我已经跟帝少宗主说过了，他会帮你安排。

    在你没有尽数学会我教导给你的东西之前，我不会将你是无极宫少宫主的身份说出去，你自己也需要注意。”

    百里红妆认真的点了点头，“多谢师父，我明白！”

    以她现在实力的确不足以担当无极宫少宫主的身份，若是现在就直接将这一点宣扬出去，非但没有半点好处，相反的，可能会让人质疑师父的判断。

    考核大赛的第一名头衔的确不错，但是与无极宫的少宫主相比起来无疑还有着很大的差距。

    “那就好，我相信你没问题。”

    玉临风眼中漾着欣赏的光芒，他就是欣赏百里红妆自身的实力很强，而且还足够谦逊。

    但凡能够在修炼这条路上走得远的修炼者都有着谦逊这一品质，若是有了一点成绩便骄傲不已，注定在这条路上不会取得大成就。

    百里红妆深深地向玉临风鞠了一躬，俏脸布满了真诚与感谢。

    “多谢师父的照顾，弟子一定不会让你失望！”

    百里红妆内心布满了感动与感激，由始至终师父都如此的信任她，帮助她，她当真感激到了极点。

    在这个世上，对她好的人并不多，而每一个对她好的人，她都会竭尽全力的去对对方更好。

    师父如今对她的恩情，她无以为报，只能让自己变成更强大更优秀。

    唯有如此，方才不会辜负师父的期望。

    瞧着百里红妆眼中流露出的神情，玉临风唇角的弧度上扬了几分。

    “若是需要我的帮助，就直接告诉我，我会尽力帮你。”玉临风继而道，“你既然是我的弟子，那以后便不是外人……”

    正当百里红妆和玉临风交谈的时候，突地，议事殿的大门被强行打开，一道声音亦是传入了百里红妆和玉临风的耳中。

