    第1933章1933拜年

    老爷子身上扎了有一百多根针。看着密密麻麻的。伍凤英在一边看着直叹气。

    人家大夫就坐在一边。身边跟着两个徒弟，他给徒弟们讲。

    过了半个小时大夫起针。

    杨成功和杨仲义兄弟两个在大夫完成后问大夫老人家的情况。

    “年纪大了，身体不好，明天应该能够醒来，就是以后情绪波动不要那么大了。”

    “大夫，明天还要扎针吗？”杨润泰问。

    “要连续三天。”

    杨家兄弟们送走了大夫，这才回了病房。

    晚饭已经送过来了。红军叫着大家吃饭。

    都吃饱了。杨成功发话了。“今天晚上让红军和我值班。你们回去吧，明天换人。”

    杨仲义叹气“大哥，你也回去吧，我和红军在这里就好了。”

    杨成功想了想“也行。

    和润，振宇你们两个赶紧的回去看看，承宗他们三个被吓到了。婷婷挺着大肚子。”

    所有人都离开了。就剩下杨胜利。他刚才也没有吃饭，现在还是坐在那里。

    “二哥，你也回去吧。”杨仲义也是真的没有办法。

    “不了，我就在这里吧，这样让我的罪恶感少一些。”

    “也行。红军，你也回去吧。”

    红军摇头“四叔，我还是留下来吧。要是爷爷夜里醒过来也需要人的。”

    杨润泰兄弟两个回家，姜心语问他们吃过了才放心。

    “爸妈，我爷爷这次没事的。国手过去了。给扎针，要连续三天。”

    姜心语这才放心。叹了一口气“年纪大了就这样。”

    振宇急匆匆的回了房间，看到婷婷正在看书这才放心。“我没事的。”

    振宇笑了笑“我去洗漱。一会儿就回来。”

    杨润泰回到房间就看到媳妇已经躺下了。小心的出去洗澡。钻进被窝搂着菲菲。

    媳妇这一阵太嗜睡了，今天白天还没有休息。

    菲菲睁开眼看了一眼杨润泰，“没事了？”

    “大夫说明天差不多就可以醒过来。红军和四叔留在了那里了。”

    “嗯，我睡了，太困了。”

    杨润泰搂紧了怀里的媳妇，看着她动了动，找了一个舒服的姿势，也笑着闭上眼了。

    其实爷爷在前世也是在这个年纪去世的，这命数真的是注定的。

    第二天早上杨家兄弟吃过早饭离开去医院了。

    也要替红军回来。白天他们在医院。

    思嘉也没有不好意思的，吃过早饭以后和诗诗陪着七个孩子玩。今天天还没有亮兆宇他们一家已经走了。

    “诗诗，他们真的不打架。”

    “因为我告诉他们，他们是兄弟啊。怎么能打架呢？”

    “呵呵。你还挺会教孩子的。”

    “那可不是？”

    有两个女孩子陪着孩子们，家里大人也开始准备了。蒋含瑞要回娘家的。

    礼物都已经准备好了，可是孩子们不愿意离开了。

    没有办法只好姜心语劝了。好不容易三个才跟着父母上车。

    蒋含瑞叹气“你说我这当妈的是不是特别的失败？孩子们都没有在乎我的。”

    “你有我就够了。”

    蒋含瑞抿着嘴笑了“是呢，我有你就够了。”

    五口的车子直接的开进院子里。丁月贞已经迎出来了。她也想三个外孙，可是这三个孩子就是不过来。自己也就是能去看一眼，还要照顾怀孕的儿媳妇。

    陆离他们三个下车就看到了姥姥，他们还是挺喜欢姥姥的。所以跑过去拉住了姥姥的手。

    蒋强生也出来了，笑着抱起来老三飞扬“有没有想姥爷？”

    “姥爷，你猜猜我是老几？”另外的两个拉着姥姥的手偷笑。

    蒋强生点了点飞扬的鼻子。“这不是我的三外孙飞扬吗？这难不倒姥爷的。”

    这下三个孩子都笑了。蒋文轩也出来了。王星薇现在就想着和三个外甥在一起，也沾沾喜气，她想要生儿子。

    时景搬礼物，蒋文轩也过来帮忙。

    现在的建斌他们正在一个小县城吃饭。

    “兆安，你喝羊汤，非常的好喝。还有这羊肉饼比家里做的好吃。”湘婷讨好着不太高兴的儿子。

    建斌看着这样的儿子，也不知道怎么才好。良宇笑着搂住了兆安的肩膀，“好了，你见到你姥姥姥爷就好了，别不高兴了。”

    兆安点头，小孩子嘛，很快就被美食吸引了，还有良宇在一边逗他，上车后也没有那么不情愿了。

    静初朝阳长河成林李云贵一家子开车到了吕家，国栋两口和吕北光两口子要去医院看望杨九龙的。

    到了医院，现在杨家所有男人都在。

    他们进病房，大夫正在给老人家扎针。

    看着躺在病床上的老人家，年纪大的还真的有点心里难受。

    人老了就这样了，杨成功他们去外面说话了。

    “大夫说今天能够醒，醒了没事了。”

    李云贵叹气“年纪大了。”

    “可不是，年纪大了就这样，你们不用担心的，大过年的还让你们过来一趟。”

    “杨叔，没事的。医院里的人太多了。我们也不在这里添乱了。”

    他们也是每家一百块钱，这也就是心情上的事情。

    朝阳开车送爸爸和弟弟回家。静初就是坐在了大哥车上回家。

    大年初二都是闺女回娘家的。朝阳载着晨曦也过来了。

    吕家可是热热闹闹的，杨秀琴给晨曦和景晨准备的一人一块玉佩，这也是大过年的一个好彩头？

    静初拉着若妍问了大宝的事情。

    “若妍，你要记住，别在结婚以前怎么样。”

    若妍的脸红了。低着头点头。

    静初这个无奈啊。现在都是成年人了，要怎么说才好？

    一家人在一起高高兴兴的吃了一顿饭。

    湘婷这里在下午两点多才到了市里。

    再次的回来，湘婷还是满脸的感叹。看着这边的变化。湘婷嘴里都是惊叹。

    “不知道良宇知道家门口不？”

    “你想多了。怎么会不知道呢？”

    “那个臭小子也不经常回家。”

    “这次不就是带着女朋友回来了吗？”

    “是啊，可是我不喜欢那个冯丽雯。感觉说不到一块去。待在一起都觉得别扭。”湘婷很少遇上这样不对付的人。

    (本章完)

