    此时的阿桃被保镖带了进来，她一脸发懵地被带到了餐厅。

    “大少爷，就是她去了后院，并且还去找了那只豢养眼镜蛇的笼子。”园丁如实禀报着自己看到的一切。

    阿桃从出现在后院，以及被他们抓住仍旧是一头雾水。

    “不是的大少爷，我可以解释，是有人引我去那边的，等我到了之后就晕倒了，醒来就被他们绑到你面前了，你信我，我说的句句都是实话。”

    她思路清晰地和祁璟衍说出事情的起因经过和结果。

    素瑶敷着冰袋，倒是在暗暗观察祁璟衍的脸色，只可惜，他那张轮廓深邃的俊庞喜怒难辨。

    她猜不透这个男人的葫芦里到底卖的是什么药？

    “你为什么会去后院？”祁璟衍半眯着眼眸，冷冷地反问道。

    阿桃看了一圈餐厅，最后伸出手指着素瑶身后的佣人，“是她说少夫人找我，让我去后院我才过去的，少夫人呢？我要见少夫人。”

    “你撒谎，大少爷我和她根本就不熟。”

    佣人极力撇清和阿桃的关系，甚至说不认识。

    祁璟衍阴郁的黑眸睨着前方，对阿桃的话表示不信，“你应该知道，鹿茴的活动范畴是在二楼，怎么可能会去后院。”

    “大少爷我没有撒谎，请你相信我。”

    阿桃听完他的话赶紧求饶，见他无动于衷她的脸一下子刷白。

    素瑶换了个手拿着冰袋，对着阿桃问道，“你为什么要这么做？放蛇咬人你心肠何其歹毒啊？”

    闻言，陈秀秀接了话茬，“阿衍，既然是鹿茴的人，那多半就是她的意思。你这娶的到底是什么老婆？竟然要谋害你，不行，这种人祁家绝对不能留。”

    素瑶原本想着让鹿以茉的计划得逞，顺便推出一个阿桃当替死鬼，没有想到陈秀秀居然把事情发挥到人身安全的问题上。

    如果把鹿茴赶出去，她在外面风雨飘摇，乞讨生活。

    这么一想，似乎也是一种不错的结果。

    “母亲，你说的话应该不会吧？她和阿衍好歹是夫妻一场，怎么会怂恿佣人放蛇去杀害他呢？”

    素瑶一副不敢置信的模样，望着前方的阿桃眼底涌现了浓浓化不开的阴霾。

    “阿衍，她的心里只有那个旧情人，你现在又没和她离婚，放蛇毒死你这件事她想得出来，母亲觉得这种女人还是赶出去吧！断了她所有的经济来源，既然她不稀罕遮风挡雨的祁家，那就让她出去自生自灭。”

    陈秀秀趁机想赶走鹿茴，不想让她继续缠着祁璟衍。

    站在餐厅里绷着俊庞，一言不发的男人走到了阿桃面前，低眸睥睨着跪在地上的人，“我想听她的解释。”

    陈秀秀一听他的话，脸瞬间一沉，“阿衍，证据确凿，你还问什么？”

    祁璟衍径自往前走，对陈秀秀的劝说充耳不闻。

    阿桃被保镖拖到庭院，跪在庭院里的鹿茴因为做晚饭在灶台前站了许久，她现在又跪着，体力难以支撑虚弱的身子。

    保镖把阿桃丢在鹿茴面前，祁璟衍冷眼瞪着她，薄唇微掀，“说，是不是你让她放的蛇？”

    鹿茴看到阿桃，再看到他身后的素瑶和陈秀秀。

    欲加之罪何患无辞。

    “祁璟衍，你又想干什么？”她支撑着即将要倒下去的身躯，体力已经严重透支。

    陈秀秀冲上前，她扬起手一巴掌打在鹿茴的脸上。

    “扫把星，你居然让人放蛇咬我儿子，今天谁都不能替她求情。”她又想打鹿茴的时候，阿桃挡下了那一巴掌。

    鹿茴看着祁璟衍那副铁了心不相信她的表情，她又看到所有人把矛头指向自己。

    这已经不是一次两次了，自从回到祁家，她受到的委屈实在太多了。

    “祁璟衍，你不信我对吗？”她那双殷红的眼带着泪光，倔强地不让眼泪流下来，“今天只要你说一句你信我，我就忘掉你这段日子对我的所有不公平与委屈。”

    阿桃捂着被陈秀秀打过巴掌的脸颊，她替鹿茴感到不值。

    这个家，没有人相信她。

    “证据确凿，无从抵赖。”

    他的薄唇迸出冰冷的八个字，彻底击碎了她所有的希望与幻想。

    鹿茴没再抬头，反而是低下头，眼里没有眼泪滑落，一颗心却痛得让她难以呼吸。

    “来人，把他们给我赶出去，从今往后任何人都不得收留他们。”

    陈秀秀气得对着佣人下了逐客令。

    阿桃听到他们要赶走鹿茴，她跪在祁璟衍面前苦苦哀求，“不要，大少爷，少夫人还怀着身孕，你不能赶她走，万一有个三长两短她会终身不孕的。”

    “死了最好。”

    陈秀秀抬起脚踹在了阿桃身上。

    阿桃被她踹倒在地上，鹿茴接住她。

    “少夫人。”阿桃哭了。

    鹿茴帮她擦掉眼泪，反过来安慰阿桃，“不要哭，宁吃开心粥不吃愁眉饭。走吧！”

    她一直想要自由，今天将错就错地离开祁家，离开祁璟衍，对她来说何尝不是一种解脱呢？

    祁璟衍听到鹿茴说的那句“宁吃开心粥不吃愁眉饭”他的剑眉拧了拧，这个意思是她在他身边不快乐？

    那么她在谁身边快乐？傅书御吗？

    他只要想到傅书御和鹿茴依偎在一起的画面，心底有一股恨呼之欲出。

    “滚。”祁璟衍冲着鹿茴大声咆哮，横眉怒目地瞪着她，“不要忘了我没有递交离婚协议书，你若是敢婚内出轨，我会对你追究所有的法律责任。”

    她听到祁璟衍的无情驱赶，慢慢地抬起脚，跪了大半小时，疼痛的膝盖导致腿站不住，甚至出现了颤抖。

    阿桃站起来，她搀扶着鹿茴，“少夫人，我扶你。”

    鹿茴什么也没说，在阿桃的搀扶下慢慢地往前走。

    “慢着，素瑶你上去搜她的身，不要让她带走祁家的东西。”

    陈秀秀对素瑶说了一句，暗示她趁机找鹿茴麻烦。

    鹿茴来不及拒绝的时候，祁璟衍转身朝着宅子走去，保镖也跟着他一起离开。

    她被几个佣人拉过去，他们把鹿茴压在草地上。

    “大家搜仔细了。”

    素瑶当众刁难鹿茴。

    阿瑶要上前去帮助她，结果被佣人拦下。

