    

    “祂苏醒了！”

    诸天万界之内，无数老怪物骇然失色。

    “祂又变强了，至高之下祂几乎无敌了。”

    “帝家还是传承深厚啊，一代更比一代强。”

    虚空中，无数念头互相碰撞，掀起涟漪，如果有人能捕捉到这些念头，就会发现里面蕴藏了无数信息，这是顶级强者们在交谈。

    “帝林崛起之势已经势不可挡，纪元大劫来临之际，祂是下一任至高的有力人选。”

    “比起帝林，我想还有一个人才是你们应该注意的，是那曾经的太初剑主，庞间。”

    “帝林虽强，好歹轩煌霸气，坦坦荡荡，不屑于隐藏自己的实力。而那庞间简直就是一只躲在暗处的毒蛇，谁也不知道祂什么时候会发动致命一击。”

    “不错，庞间将自身神魂烙印在了大道之上，不死不灭，就算是至高想要对付祂，都很不好办。”

    “这两人据说还是至交好友，他们两人在一起，就算是至高都会很头痛吧。”

    ……

    帝林听着众人的交谈，嘴角露出了不明的微笑。

    下方，帝家众人有些无语，这已经是见惯不惯了。他们家主每次苏醒，都要昭告万界，彰显一下自己的存在感，而且每一次都会把那些人吓得不轻。

    主要是家主祂的实力增长的太快了，现在已经到了至高之下无敌手的地步。

    祂这样大张旗鼓也有好处，那就是帝家的地位越来越高，以前几个不在帝家之下的大势力现在都不敢在帝家每前造次，靠的，就是帝林的实力。

    “你们回去吧。”

    帝林一脸嫌弃的摆了摆手，“我去剑界一趟，看看我那外甥女有没有被人欺负，至于你们该干嘛干嘛去……”

    说着，帝林彻底消失在了原地。

    下方最前面，几位须发皆白的老者相视苦笑，遇到这样一位不靠谱的家主，也不知道到是福还是祸。

    ……

    苍青界，天沙域，一艘飞舟上。

    就在刚刚，卫宗感受到一股无形力量一扫而过，而在场众人没有丝毫察觉。

    虽然以他现在的实力还无法捕捉到这里面的内容，但用脚趾头想也知道发生了什么事，多半与帝林这家伙有关。

    “原来大人您是卫家的人。”

    廖芊芊看着卫宗，眼底有些惊叹。得知卫宗是卫家的人时，她并不意外。

    但是当她知道卫宗比她儿子也大不了多少时，她震惊的无以复加。卫宗才十几岁就与这能够斩杀万象的实力，等到以后那还得了？更何况，卫宗还认识帝林那这样神神秘秘的人物，这一切都让卫宗在廖芊芊的心里蒙上了一层神秘的面纱。

    “到了卫家，你们就在卫家住下来吧，至于廖家，就不要回去了。”

    “我知道。”

    廖芊芊低下头，眼底有着几分落寞。

    苏北与苏小芸则无所谓，他们本来对廖家也没什么感情。

    “注意，卫家要到了。”

    卫宗轻声开口，接着甩出一枚令牌，飞入面前的虚空中。

    接着，就只见虚空波动起来，空间如玻璃一般破碎，露出缓缓旋转的黑色混洞。

    由于之前见识到了帝林的手段，现在再看到这空间混洞倒是没有让几人多么惊讶。经过多番打击，他们已经有些处变不惊了。

    “站稳了，穿过这隧道，对面就是卫家了。”

    卫宗朗声道。

    接着飞舟猛地一个加速，向着混洞当中冲了过去。

    很快，卫家空间内部，飞舟从虚空中缓缓飞出，守候在附近的弟子一眼就看到了他们。

    只是这飞舟的样式让他们有些疑惑，这明显不是卫家的款式，而且飞舟上的几个人，看起来都不像是卫家人的样子。

    一个守卫弟子驾着飞梭，飞快来到卫宗他们的飞舟面前。

    “敢问里面是族中的哪位兄弟？”

    那弟子还算客气，上前问道。

    “是我。”

    卫宗从上面走了下来，那弟子看见卫宗，开始时有些迷惑，但转瞬，他眼前一亮，结结巴巴道：“你……你是卫宗族兄？你没死？”

    虽然卫宗在族中呆的时间不长，但基本每个人都知道他的大名，他也被认为是卫家年轻一代的最强弟子。

    “当然没死！”

    卫宗瞪了那弟子一眼，不管是谁上来被人质疑死了都不会舒服。

    那弟子也知道自己说错了话，被卫宗一瞪，只是站在那里傻笑。

    卫宗看这弟子好像真的不知道自己没死的样子，倒是感觉有些不对劲。他记得他之前已经将自己的消息传回了卫家了啊，家里应该知道自己的情况，怎么这些弟子毫不知情的样子。

    难道卫老爷子有什么打算，将他的消息隐瞒了下来？

    卫宗心中念头急转，态度则是缓和了下来。如果真是卫老爷子有意隐瞒，那这弟子可能也是被蒙在了鼓里，不能怪他。

    “去告诉老爷子，我回来了。”

    “好嘞！”

    那弟子操控起身下飞梭，调转方向，向着卫家中心赶了过去。

    而卫宗则是收起了飞舟，几人向着地面飞了过去。

    “这里就是卫家，好壮观啊！”

    苏小芸看着周围，惊叹不已，出生在贫民窟的她何曾见过这等景色。

    卫宗笑着摸了摸她的头，“以后你就要住在这里了。”

    “原先我以为廖家就足够气派了，和卫家比起来，廖家瞬间就变得寒酸了不少。”

    另一边，苏北也在啧啧赞叹。

    “走吧，先随便逛逛，熟悉一下这里的环境，待会我带你们去见老爷子。”

    听到卫宗的话，廖芊芊则是有些期待起来，卫家老爷子的大名她是早有耳闻了。作为廖家的家主，卫老爷子向来以强硬著称，同时，他也是天沙域权势最大的人之一。

    卫宗带着他们，将卫家比较著名的地方都逛了逛，不少弟子看到卫宗，先是疑惑，然后都是一喜。

    卫宗也没有在意，只是以为他们在为自己死而复生感到高兴。

    “卫宗，卫宗……”

    就在这时，卫宗听到了有人在呼唤自己，他抬头看去，几个黑点在他眼中急速放大，很快就来到了他的面前。

    来者，正是卫阳，卫姝，卫轩三人。

