    朱奇浈怔怔的，有些不敢置信。

    家，被抄了？

    原则上，这是一个不可能的事儿。

    因为他犯的错，并不大，最起码而言，还没到抄家的地步。

    没错，他的确刺杀了宁远两次，可毕竟错在他自己，与庆成王一脉没多大干系啊。

    朝廷，或者说是皇帝陛下，怎么可能会下旨抄家呢？

    完全不可能！

    肯定是这狗东西在诓骗自己。

    他不由得冷笑出来：“小子，你也不用来吓诈本王了，本王虽有罪，却是藩王，刺杀你了又如何？又不会死。”

    言语之间，却是多了些许高傲与轻蔑。

    宁远莞尔。

    这老东西说话虽难听，却也是实话。

    正常来说，涉及到藩王，皇亲国戚，就算犯了天大的事，只要不造反，就不会有性命的忧虑。

    说白了，朝廷或者是皇帝陛下不会杀朱奇浈。

    所以，他宁远要亲自动手。

    生死大仇，那便要分个生死出来。

    “庆成王主脉，账面上有田地一百多万亩，其中包含了五十多万亩的投献地，当然，这只是在汾州境内，其余地方我会一点点清算。”

    “庆成王府，约有八百多万两家产，当然，这是我留情的结果，给你那些子孙一条生路，再搜一搜，应该还能搜出几十万来。”

    宁远徐徐开口。

    闻言，朱奇浈彻底怔住了。

    他定定如失了魂似的，眼神呆滞，不住后退着。

    无他，只因宁远提及这两件事，触及了庆成王主脉的根本，而且，所言与事实，基本相符。

    尤其是那家产一事，若不抄家清查，是不会这般清楚的。

    也就是说，这小子……当真将庆成王府给……抄了！

    庆成王主脉，被抄家啦！

    朱奇浈连呼吸都颤着，一颗心，如坠冰窟。

    “你……你……安敢如此！”他瞪大眼，满是怒火，整个人逐渐变得癫狂起来。

    “是啊，我当然不敢随便抄家，所以……你懂的。”宁远笑着。

    杀人，未必要用刀。

    就如眼下，先把这老家伙气个半死再说。

    朱奇浈闻言，再度惊住。

    事实上，无需宁远提及，只要不是傻子，都能明白其中的关键。

    没错，宁远确实没有胆子擅自抄家。

    唯一的可能便是……皇帝陛下要抄家。

    陛下，对自家人下死手啦！

    “哈哈，哈哈哈……”

    朱奇浈忽的狂笑出来，眼神也变幻游移不定：“哈哈哈，果然不愧是燕王一脉的种，前有朱棣杀他侄子，而今有朱佑樘要杀他叔，哈哈哈哈……”

    宁远平静的坐着，心里……一喜！

    好家伙，这心态不大行啊。

    他这边还没怎么发功，就疯了一半，各种大逆不道的言语先后蹦出。

    陛下若在此，怕不是会被气的想杀人。

    要知道，燕王朱棣一脉，最是忌讳谋反夺篡朱允炆大宝事宜，这是禁忌。

    尤其是在这以孝治天下的时代，皇帝陛下身为朱棣老爷子的后代，看着其他藩王这般诋毁老祖宗，落刀子都是轻的，狠一狠将庆成王一脉都给咔嚓了都正常。

    “陛下已是十分仁慈了。”

    宁远继续补刀：“庆成王，你难道不知道接受投献土地，是多么严重的事吗？这是窃国之罪，与谋反无异，只是抄家，并未杀人，这，还不够仁慈吗？”

    朱奇浈听了，疯癫的狂笑：“仁慈，太他吗仁慈了，哈哈哈哈哈哈……”

    笑声传遍整个牢狱。

    其余犯人与狱卒等惊疑不定。

    怎么回事啊？

    都进入这大狱了，还有心思笑得出来？

    宁远见效果差不多，这才起身离开。

    目的，已然达到。

    朱奇浈，必死无疑，就凭方才那番大逆不道的言语。

    而随着宁远的离开，朱奇浈也逐渐安静下来。

    他轻轻的摩挲着栏杆，目光呆滞：“都没了啊……地没了、家没了、钱没了……人……也快没了。”

    “老朱家的人，果然一个比一个狠呢。”

    “呵……”

    “死也不教你好过。”

    他扯开衣服，以旁边的大石刮开手指，以手代笔，在衣服上面书写起来。

    一份血书，书写完毕，他缓缓起身，看向四周，扯开一条布，绑在栏杆上，又将布吊在脖子上，猛的向下跪去。

    “呃……”

    “呜……”

    身躯本能的挣扎了片刻后，彻底僵住，再也不动。

    不多久。

    “不好啦，庆成王自缢啦！”

    诸多狱卒还有锦衣卫慌张起来，急忙上报。

    萧敬得到消息，立刻赶来，他只是看了一眼朱奇浈，便将视线定格在那血书上面，只是一眼，双腿一颤，趴在地上，忙收起衣服。

    旋即狠厉的看向众人：“尔等，从没见过这血书。”

    诸多狱卒见这位大公公如此惊恐，皆如小鸡啄米般点头，惊慌不已。

    不多时，萧敬忐忑的返回养心殿。

    此刻，弘治皇帝正眯着眼，有些厌烦。

    庆成王死了，这可不是什么好事。

    诸多藩王乃是皇亲国戚，包括他这个君王，也都是太祖皇帝的子孙后代。

    犯了错，只要不是谋反，最多也就是革职罢了，是万万不能动刀子的。

    庆成王一死，极容易使他这个君王落人口舌，有损声誉。

    “查明了吗？到底是怎么回事？”弘治皇帝问。

    “这……”

    萧敬犹豫了一下，还是说出了实情：“驸马去了一趟，与庆成王交谈片刻，离开后，庆成王就自缢了。”

    驸马？

    弘治皇帝神色一顿。

    那小子……诚心的吗？

    抄了庆成王的家，还没消气？要将事情做绝，陷朕与不义？

    他暗自不悦，却按捺着：“继续说。”

    萧敬低着头，心底颤颤，最终还是取出一件衣服：“这是……庆成王留下的血书。”

    “嗯？”

    弘治皇帝抬头看去，接过血衣，展开来看。

    入眼只有简单几个字——佑樘侄儿，很有朱棣风范。

    弘治皇帝的心猛然一颤，“哗”的一下，将血衣收拢起来，面上已是浮现厉色。

    他定定许久，将血衣丢给萧敬：“一会拿去烧了，此事不得再提。”

    萧敬接过血衣。

    弘治皇帝略作缓和，严声道：“拟旨，庆成王一脉行受投献地，乃窃国罪，抄其家，革其一脉所有人爵位。”

    很快，消息传出，朝野大震，百官惊心。

    好端端的，陛下何故如此狠厉啊？

    抄了庆成王主脉的家还不够，还要革其他人的爵位？

    这……手段有些凶残了吧？

    倒是宁远，意外又不意外。

    朱奇浈死很正常，就算不自缢，那等大不敬的言语也足以令皇帝陛下动刀子了。

    令人啼笑皆非的是庆成王一脉其他镇国将-军、辅国将-军等人，原本可以安然无恙的度过此番危机的，却因朱奇浈言语不当，遭了无妄之灾。

    自此后，大明再无庆成王。

    晚些时候，晋王朱知烊匆匆赶了过来。

    “宁老哥，多亏您提醒了，若不然小弟也危险了。”

    朱知烊感慨万千，旋即取出一物：“大恩不言谢，这是小弟偶然得来的小玩意，叫金坷垃，您看看。”

    金坷垃？

    这名字……有点耳熟啊。

    宁远自朱知烊手中接过那东西，随意扫视一眼，有些哭笑不得：“这玩意，你花了多少钱？”

    朱知烊顿了顿：“十两金子，那个……老哥，您莫看这玩意不值钱，可在大明没有，据说每日佩戴在身上，能够养气凝神的。”

    宁远：“……”

    得，又一个被忽悠的傻子。

    一粒玉米，价值十两金子。

    很快，他想到另外一件事情：“你见到佛郎机人了？”

