    这一撞，整个蛇山狠狠一震，然而，也仅仅如此而已。

    反倒怪兽还被阵法光幕的余震，给震了出去。

    吼...吼...吼...！

    座下怪兽更是仰天咆哮，一股连环撞，跟疯了似的朝着阵法光幕撞去。

    城楼宴席上的涂小安揶揄的冷笑起来，就凭你一头怪兽，就想破了自己的护山大阵，想什么呢。

    这阵法可是他跟九凤那只兔子忙活了一年有建才成的。

    细看之下，涂小安居然发现这头巨大的怪兽就是一头鼠兽，已是妖仙境界。

    有点排场的啊。

    可惜，涂小安的这个护山大阵，唯有四阶巅峰强者出手的情况下，才有可能破。

    “蚁皇，你说这飞天神鼠为何敢突然杀到我蛇山！”涂小安感觉事情没那么简单。

    蚁皇直接道：“这还不简单么，肯定是飞天神鼠得到了某位大人物的撑腰，再加上跟你蛇族有仇，就杀过来了！”

    “或许说是谁想用飞天神鼠试一试你蛇族的水深不深，你这个蛇皇有几分本事~！”

    “别看就飞天神鼠出现，我想恐怕现在整个妖灵山脉势力的目光都已经汇聚在这里！”

    哦？

    涂小安抬头环顾了一下四周，微微一笑：“那些想针对蛇族的，总算是耐不住性子了，不过光派一个飞天神鼠来，能试出什么！”

    “你可别小看了飞天神鼠，能成为至强者，都不是泛泛之辈！”蚁皇提醒。

    ”什么飞天神鼠，我看就一只土拨鼠”涂小安傲然：“一个送死的货，来了就别想走！”

    刚说完，涂小安就站了起来，气的大骂：“该死的土拨鼠，敢在我蛇山上空公然尿尿，有没有一点强者的威严！”

    只瞧飞天神树见自己座下怪兽撞了不知道什么下，撞的自己的头冒金星，可阵法光幕都依然完好无损，居然下作的解裤子撒尿。

    “哈哈，好戏开始喽！”蚁皇看到这一幕，居然恶趣味的笑了起来。

    涂小安心中一蹬，突然想起了飞天神鼠的资料。

    据说这只老鼠有一个强大而变态的天赋技能，就是滴尿成鼠。

    哗啦啦...！

    飞天神鼠一泡尿液从天而降，落到了阵法光幕上。

    一落下，诡异的事情就发生了，每一滴尿变化起来，硬生生演变成一只只偌大的老鼠。

    一只两只三只，百只，千只。

    阵法光幕上，已肉眼可见的速度出现大量的老鼠。

    这些老鼠还不是一般的老鼠，浑身金毛，散发出三阶妖灵的气息。

    叽叽叽叽...！

    一股混乱的尖锐声音响彻起来。

    不过一转眼的工夫，阵法光幕上已经有足足万数的老鼠在啃咬阵法光幕。

    “哈哈...后辈小蛇，你的阵法能量充沛，就当喂养我的鼠子鼠孙吧”

    飞天神鼠在蛇山撒的这一泡尿，痛快淋漓。

    好不解气。

    妈的！

    这是个什么恶心天赋技能，也就这种阴沟里的老鼠才能具备。

    涂小安表情青白一阵。

    有点心疼自己的护山大阵。

    这被恶心的不要不要的。

    但不得不说，这个技能真的变态而逆天。

    滴尿成鼠，一泡尿下去，足足万数的老鼠出现，还都是三阶妖灵的层次。

    委实骇人。

    这让涂小安想起了神话中的孙猴子，拔根毫毛，就能变出成群的猴子猴孙。

    但人家孙猴子还是讲究的，只是拔毛，你这个撒尿是什么骚操作。

    “你的阵法危险了，飞天神鼠这一泡尿可不简单，演变出来的居然是噬金鼠，这种老鼠能啃咬一切，就算是玄铁在它们的口中，都跟一块嫩肉似的”

    蚁皇见多识广，一眼就看了出来。

    “我管他是什么品种的老鼠，我的护山大阵也不是吃干饭的！”

    涂小安拿起自己的遥控器，轻轻一按，整个阵法光幕就跟觉醒似的震动起来。

    旋即，阵法光幕上就涌起了一股可怕的火焰，直接对着那些噬金鼠疯狂的焚烧。

    “哼，烧不死你！”

    涂小安的护山大阵，真名叫无敌元素法则大阵。

    被他融入了多种法则之力进去，可攻可守，强的一批。

    顿时间，阵法光幕上的火焰将那些噬金鼠烧的哇哇乱叫，最后直接化为了灰烬。

    阵法上的火焰，可是蕴含法则之力，还跟对付不了一泡尿。

    飞天神鼠看到这一幕，眉头一皱，一泡尿白撒了。

    “混账！”

    它勃然大怒，缓缓伸出手掌，五指如山岳，渐渐滚动着黑色雾气，指间中响彻着滚滚如雷的巨兽咆哮声，绝对的力量汹涌而出，五指稍微一动，金戈铁马，沉浮不定，威视不可想象。

    旋即，飞天神鼠一掌朝着阵法光幕拍了出去，风雷滚滚，巨兽咆哮，如同五座巨山压了下去。

    城楼上的涂小安目光严谨起来，飞天神鼠这一掌可是动真格，威力非同小可。

    非至强者不可为。

    但他还是坐在城楼，亲眼看着这一掌下去。

    他的护山大阵过不过关，就看能不能撑过这一掌了。

    嘭...轰...！

    惊天动地的爆炸扑面而来，这一掌要是落在蛇山，恐怕所有生机跟生灵都要枯萎与泯灭。

    好在有护山大阵，但此时天地空间动荡，统统紊乱，光线扭曲，气流塌陷。

    四周空间，不断破碎，一团团蘑菇云疯狂的冲天而起。

    蛇山在剧烈的震动，蛇宫也是，城楼上摇晃不断，宴席上的美食美酒都要滚出去。

    蚁皇见此，一只手轻轻放在了地面。

    蛇宫不再震动。

    涂小安的注意力都在自己的护山大阵上，他跟九凤辛苦一年，就是希望这个阵法可以无坚不摧。

    当初那只兔子说，可以挡住至强者，但四阶巅峰挡不住。

    真是如此么。

    涂小安冷眼看着蛇山上空气浪冲天，他沉腰坐马，全身屹立不动，内心带着一点小紧张。

    一会儿后，风轻云淡，始于平静。

    阵法光幕依然在阳光的折射下散发出淡淡的七彩光芒。

    好像之前什么都没有发生。

    飞天神鼠跟座下鼠兽还是被隔绝在外。

    “哈哈，你这只土拨鼠，说你是大言不惭吧，你还不信，连我蛇族的护山大阵都破不了，你还大开杀戒，你也就撒尿有本事！”

    涂小安开心的站起来，不愧是那头远古九凤神鸟出品，这阵法的质量真的没的说。

    他刚才还真担心在刚才那一掌下，阵法不复存在了。

    “可恶，怎么可能！”

    飞天神鼠都傻眼了，为了不浪费时间，他刚才那一掌，可不是随便出的，一点水分没有。

    居然还破不开区区阵法。

    涂小安的嘲讽，让他更是脸上挂不住。

    “后辈小蛇，有本事出来一战，躲在里面你算什么本事，莫非怕了本座不成！”

    怕？

    “我怕你不够我打！”

    涂小安验证了护山大阵的质量，也该出去活动活动筋骨了。

    他在城楼上腾飞起来，意气风发，一个闪身，就已经在阵法光幕的外面。

    整个人举手投足间带着绝对的皇者霸气看着飞天神鼠，周身有一道道瑰美与绚烂的光芒在萦绕。

    吼！

    飞天神鼠座下鼠兽朝着涂小安凶狠的咆哮一声。

    嗯？

    “你什么东西，也敢冲我叫，不知好歹！”

    涂小安眉头一扬，目光一抹寒光，蓦然暴闪而出，直视着那头鼠兽。

    刹那间！

    嘭...！

    座下鼠兽直接原地爆炸，化为了一阵血雾。

    什么！

    飞天神鼠惊呆了，好强大的意志。

    一眼就将自己的坐骑看的爆炸，要知道他的坐骑好歹也是四阶层次啊。

    就那么简单的一眼。

    不好，他是严重低估了对方实力。

    怎么会那么强。

    飞天神鼠当初自万妖国度归来，一回来就看到自己的鼠族被人给灭了，而且灭的非常干净，连一头三阶的鼠妖都找不到。

    他勃然大怒，本想立刻杀向蛇族，可中间听到蛇族的蛇皇实力能并肩至强者，还有很多不可思议的传说，他就没有轻举妄动。

    本想看看妖灵山脉的风向，有没有大佬跟他一起对付蛇族。

    昨日，有人找到了他，希望他先出手。

    飞天神鼠跟那人一番商定，才有了今日这一出。

    本想这就算自己杀不了那条蛇，也能战个不相上下，再由他人出手相帮，一举灭了蛇族。

    可他万万没想到，这区区现代崛起的后辈，实力强的如此匪夷所思。

    “你的修为不止至强者？”

    飞天神鼠已经顾不上自己的坐骑被人一眼杀掉而生气，咽了咽口水的质问阵法光幕上的涂小安。

    哼！

    刚才那一眼杀鼠兽，是涂小安报复飞天神鼠之前笑声魔性，使得一群蛇妖灵受伤。

    就你这头老鼠，也敢看不起蛇族，你够资格么。

    涂小安眼睛浑然一眯，目光再次一抹可怕的寒光掠出，直逼飞天神鼠。

    这一刹，嗡...！

    飞天神鼠脸色大变，直觉被一座横空而来的山峰，无形间狠狠的砸到了脑门上，整个人在空中摇摇欲坠。

    别看就一道寒光，里面蕴含无比可怕的强者威压，跟史无前例的意志力。

    这种威压跟意志，既然能对四阶至强者都产生杀伤力，可见是何等的可怕。

    完蛋，踢到铁板上了。

    这是飞天神鼠下意识的危机想法。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

