
慕暝梓再也保持不住之前慵懒的模样了，看着慕修寒从水池里抱着姜千锦上来，连忙迎上去，不甘心的追问慕修寒：“不是，哥，这个女人图谋不轨。想要上了你，你怎么还这么维护她呀。”

慕修寒的眸子冷漠的看了一眼慕暝梓，将已经昏迷过去的姜千锦放在以上，当着众人的面俯下身子去，唇齿相依，渡气给姜千锦。

慕暝梓在一旁看着，没有一点插嘴的机会。

好久，姜千锦终于吐出来一口水，而宁雪也终于折返回来的时候，慕修寒这才放开姜千锦。

“哥，她明明对你做出了不轨之事，你居然还主动救她？！”

慕暝梓满脸的都是不可思议。

而慕修寒却从头到尾都没有正眼看一眼慕暝梓。

宁雪来得及时，姜千锦并没有什么生命危险，只是有点着凉，宁雪给姜千锦熬了点中药喂了下去，没一会儿，姜千锦便悠悠转醒。

“雪儿，我这是怎么了？”

姜千锦扶着自己的脑袋从场上坐了起来，问的是宁雪，可这刚起来，就看见了在不远处坐着朝着这边看过来的慕修寒。

“慕公子，”姜千锦朝着慕修寒打了个招呼。

慕修寒二话不说，只是淡淡的看了她一眼，然后便出去了。

“阿这……”

姜千锦指着消失离开的慕修寒，满脸的迷茫。

“雪儿，这是怎么回事？我好像没有得罪他吧？”

宁雪的脸色也不怎么好看，她沉默了一会儿，便对姜千锦说道：“没，你……算了，你就是失足掉进了池水里，正好被公子救了而已。”

“是这样吗？”

姜千锦一点影印象都没有。

不过看着刚刚慕修寒的衣服的确是有一点湿，而且宁雪也没必要骗自己，所以应该是真的吧。

“嗯，你有点着凉，所以什么都不记得了。药我已经给你喂下，你好好休息就是了。”宁雪飞快点讲完了注意事项，然后很快的离开了姜千锦的屋子。

不对，应该来说，是慕修寒的。

屋外，确定姜千锦没事的两兄弟面对面站着，沉默无言。

慕修寒是一如既往，可慕暝梓确实不知道说什么。

憋了好久，慕暝梓终于开口道：“哥，我又不是故意的，谁知道给你下药的另有其人呢？我更不知道这丫头居然这么蠢，自己中了媚药都不知道，还巴巴的贴上来求抱抱，那个样子，是谁都很容易误会的好吗？！”

“所以，你在怪我没有提醒你？”

慕修寒的眸子暗了暗，那一句“巴巴的贴上来求抱抱”听上去很是刺耳。

“没有没有，不敢不敢，怎么可能呢？”

慕暝梓摆着手打着哈哈，道：“这件事情是我的错，怎么着把人家一个女孩子扔水池都是我的不对，你放心，我一定会虔诚的补偿她的。”

慕修寒看着面前的男人嘻嘻哈哈的笑着，心里是挺不爽的，于是暗戳戳的瞪了他一眼，然后转身离去。

慕暝梓看着慕修寒转身离开的背影，终究是叹了口气。

“怎么感觉大哥的气质越发高贵冷艳了，就这幅样子，怕是等到自己子孙满地了，大哥依旧是孤身一个人。”

毕竟身边唯一的一个贴身侍女都不想和他有啥关系，就这异性缘，太奇葩了。

对哦，他怎么忘了还有一个下药想要得到大哥的呢？！

罢了罢了，这种太可怕了，不配待在哥哥身边。

慕暝梓摇摇头，决定还是去找老头下棋去了。

不过很快的，慕暝梓就从老头那里一脸憔悴的出来。

“疯了才会去找老头，太可怕了。”

一盘棋，慕暝梓输的裤衩子都不剩，老头真的是一点水都不放的。

他郁闷的爬上不高的墙，看着外面的风景，微风吹拂在脸上，郁闷的心情总是会好一点。

突然想起来还答应了大哥要去补偿姜千锦，慕暝梓想了很久，也不知道怎么开口，索性想着先放下这件事情，反正天色已晚，明日再说。

突然身边传来一声长长的叹气声，慕暝梓一愣，连忙看过去，却见身边不远处，隔着一个院子的墙上，同样坐着一个人。

而且……

那人好熟悉……

察觉到身边有其他人，姜千锦同样也转过脸去，两个人四目相对，却又一瞬间的呆滞。

然后两个人同时开口——

“你怎么在这儿？”

“你怎么在这儿？”

“罢了罢了，我没心情和你吵架。”

“罢了罢了，我没心情和你吵架。”

“你别学我说话！”

“你别学我说话！”

“你还学？！”

“你——”

慕暝梓慢了一步，话没有说出来。

两个人就这么盯了一会儿，突然相视一笑，原本有一些紧张的气氛，瞬间就缓和了许多。

“烦死了学人精。”

姜千锦吐槽了一句，慕暝梓这一次倒是没有怎么怪罪，看着眼前的女人，问道：“对了，一直都知道你是外面来的。但是我们庄里一直都很隐蔽的，你是怎么闯进来的？”

能闯进来的人大多数都已经没有命了，或者已经被送出去了，而她还能完好无损的在这里站着，还找了一份好工作，这让慕暝梓百思不得其解。

谁能知道这位姑娘究竟有多大的能耐，居然让哥留下了她。

说到这个，姜千锦就叹气，大概提了一下姜府那边的事情，给慕暝梓解释，道：“我在府上，和妹妹的心上人有一些误会，觉得自己的存在的确是有点碍到他们了，于是决定出来，不在打扰他们，可除了姜府之外的地方对我都是陌生的，于是阴差阳错之间，就来到了这里，然后扭了脚，便待了下来，没有钱呐，就用劳动力换取这段时间慕公子对我的照顾咯。”

至于其他的事情，姜千锦并不觉得告诉他能解决。

于是直接没有提。

慕暝梓点点头：“原来是这样啊。”

原来，哥还真的善待她了呀。

“对了，你是怎么……”

“这是我家。”

姜千锦还没有问完，慕暝梓率先一步说道。

姜千锦：“……我想问你是怎么会从这里跑出去的？山好水好，而且人也挺好的呀，这么好的地方，还不够你嚯嚯？”

外面江湖哪有什么好的，江湖凶险啊！

尤其是这么一副貌美的皮囊，去到凶险的江湖上，肯定会被人绑了去，至于绑了去做什么，姜千锦脑子里已经有了画面。

慕暝梓笑着摇摇头，道：“你不懂，哥更适合这里。”

“我从小就在父母的羽翼之下长大，父母疼，哥哥疼，这里的一切都肆意让我放肆，可是这样的生活并不是我需要的。他们管的太紧了，害怕我受一点伤，可人若不受伤，哪里能成长呢？”

“然后你就跑出去了？”

姜千锦插嘴。

这种行为就跟青春期叛逆的小孩儿一样啊。

慕暝梓果然没长大。

“嗯……在爹爹走之前，将这里的一切都留给了我，但我不愿意，就离开了，然后就由哥去管，我偶尔回来看看。哥哥很有能力，管的很好啊，然后我就更不想管这里了，外面的江湖虽然险恶，但自由，想做什么更是随我心意，多好。”

说到这儿，慕暝梓朝着姜千锦单挑眉，明明是一副阴柔的模样，然而眉眼之间却有着江湖的肆意和豪爽。

姜千锦张张嘴，也不知道说什么。

慕暝梓的心的确不在这里，或许江湖来说对他是更好的选择。

的确啊，外面自己闯荡，的确会更加舒服，总比被人管着的强。

“是这样么？好像听起来，你爹爹更喜欢你哦。”

不太喜欢慕修寒的样子。

可是明明，那个男人也很优秀啊！

“或许……是吧。”

慕暝梓有一瞬间的沉默。

而在她刚回来就得知，自己在不日之后就会离开这里的时候，整个人都是懵逼的。

“什么鬼，我没有听错吧，这是慕公子的命令？”

姜千锦激动的直接从椅子上坐起来，看着面前面无表情的给她过来下命令的男人，不可思议的询问道。

俨森是冷着一张脸，可仕钰的脸色倒是丰富了很多：“是的，我家公子本就没有想留你，真正的到三个月，毕竟你的吃穿了用的不少，而且我家公子本就平易近人，那一些小回报足够了你还了，再过几天让宁雪确定你没问题之后，便可以拿着这些东西然后离开这里了。”

姜千锦听这位大爷说话，每次都搞的很无语，于是就转身看向身边的人，另一位黑衣黑裤的慕修寒的贴身侍卫。

姜千锦很喜欢和这位说话，至少不那么咄咄逼人，也是真的温柔，虽然她很清楚这一位是单纯的笑里藏刀。

“仕钰大哥，俨森大哥说的，我棱模两可不是很明白，劳烦你能不能仔细说说，这究竟是怎么一回事，为何公子会突然让我回去嘞，为啥要突然放过我嘞，是不是……我又做错了什么，然后他让你们过来玩我？”

仕钰摇头，温润如玉一般，浅笑一下，轻声说道：“姜姑娘你可别听他乱说，想必姜姑娘在公子身边尽职尽责的那些天，也知道了公子的性子。

公子的那一双慧眼，其实将我们平时的行为都看在眼里放在心里，他觉得这两个月的时间您态度很好，已经达到了他还款标准，所以就可以离开这里了，也没有债主之内的关系，不过在此之前，还请您待几天，等到身体彻底好完毕之后，再离开这里。”

姜千锦点点头。

不愧是自己选中说话的人，说的就是比俨森的好听。

不管如何，她就是喜欢仕钰说话。

“既然是这样的话，那么慕公子的话，我就恭敬不如从命了，”姜千锦一点也不客气，就将慕修寒的话彻底放在了心上，“慕公子唱过的歌，我倒是很乐意再唱一遍呢。”

现场没有人敢与她说什么。

俨森和仕钰的眸子微微一冷，不可思议的看着这位明明还是很理智的女子。

“姜姑娘，既然公子让我们说的话，我们已经传递到了，那我们就先下去了。”

姜千锦连忙拱手行礼，送着二位的离开。

等这两位侍卫头也不回离开之后，也不知道是为什么，周围的空气一下子就变得落寞了些许。

从去年到今年，身边好像都有他在陪着，来了这儿也是没有变化，没有想到这一次竟然没有，内心也是有一点舍不得。

“为何反派大人会在这个时候放自己离开，难不成自己是有做错什么不对的地方？”姜千锦所想的和刚刚想的有所不同，他的身份现在不仅仅是误入歧途的脑残小受气包了，“不会吧，自己这一段时间中规中矩的，就连受伤也是别人干的，哪里有机会能让这位大神误会呀。”

“难不成是这位大神看着自己三番五次受伤的模样，嫌弃自己成事不足，败事有余，所以是不想认自己了？”

姜千锦越来越觉得奇怪，当即心里边一横，说道：“竟然已经来了，那自然就要问清楚了。”

她当机立断，立马就去见了慕修寒，可是书房，卧房，马场全部都找了一遍，却没有发现慕修寒的影子。

大太阳下，姜千锦的汗水都弄花了淡妆，她手放在膝盖上面，气喘吁吁的看着周围在阳光下的山庄，心情特别差劲。

“这个慕修寒，就这么不愿意看到我？”

姜千锦冷哼一声：“罢了罢了，既然你让我走，那我也不留下来，反正这里也没有什么值得让人留下来的东西。”

说罢，姜千锦便准备转身离开。

回家不香吗？

出去独闯不香吗。

江湖这么大，怎么就不能有个我呢？

谁知转过身之后，慕暝梓就现在她的身后。

“嚯！”姜千锦整个人被吓得为之一颤，“二公子你能不能别神出鬼没的，整得我以为大白天的见了鬼呢，真的是，太吓人了，尤其是还一身白衣……”

太阳底下的慕暝梓反着光，但是本人一点都没有在意。

慕修寒看着眼前的女子，也听见了她的话，皱眉问道：“你要离开了？大哥让你走的？”

“对啊！”

姜千锦点头。

“我也没想到这么突然，许是你大哥突然突然之间同情心泛滥，也许是看着我这么辛苦的工作了两个月，所以给我放假了呗。”

姜千锦表现出一点也没有在乎这件事情的模样，看着面前的男人，就像是看到了慕修寒一样，突然一点好感都没有，冷着脸看着眼前的男人，环胸问道：“你呢？你来干嘛的，难不成是给我送别的？”

慕修寒勾唇：“怎么会？昨日第一次见面，晚上关系才有所好转，我还想继续发展发展关系呢，怎么会愿意让你离开，本公子可是暂时被大哥困在了庄里面，想要离开困难得很，若是之后还可以考虑去江湖之中带带你，可现在怕是不行了，所以本公子巴不得你在庄里面呢。”

姜千锦被他的这一番话直接笑到。

“什么鬼啊，没关系还有最后五日，够我们交流感情的了。”

“五日？”

慕暝梓眉头轻佻，冷笑一声：“就这段时间，怎么够交流感情呢，我可不想和你的关系只是保持这种距离，若是能进一步，本公子会更开心的。”

慕暝梓说这话的时候已经靠到了她的耳边，那带着清香的呼吸就好像狗尾巴草轻抚过她的耳边一样。

姜千锦愣了两秒钟，然后果断战术性后退，

“二公子自重哈，我觉得我们保持这种距离挺好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69835354"  chaptername="第422章  一整个大无语">加入书签</a>
</div>
