    第21章 中国队VS伊朗队

    麦迪的个头高、手臂长、弹速快、弹跳力好，自然很轻松的从伊朗队的两名球员头顶上摘走了篮板球。

    麦迪又把球传给了空位的老吴。

    看到吴乃群投篮，伊朗队的中锋果断的放弃了篮下的防守，冲向了老吴。

    伊朗队的小前锋也是一样的，觉得老吴的威胁更大，放弃了对麦迪的防守，冲向了老吴。

    这两名球员的心态是一样的，吴乃群这一球肯定不会进，到时候又是麦迪从他们的头顶摘走篮板球。

    一次进攻，连续丢了三个篮板球，这太丢人了吧！

    所以为了不丢这个人，他们明知道去补防吴乃群，也是无用功，但还是拼命的扑向了老吴。

    吴乃群将球投出去之后，才发现两名伊朗队的球员都冲向自己，吓死宝宝了，这是要干什么？篮球已经不在我的手里了。

    果然不负众望，篮球砸筐弹出。

    篮下除了麦迪，也没有其他人了，那他也就不客气了。

    高高跳起，麦迪双手将篮球补扣进篮筐。

    中国队2:0伊朗队。

    球馆里的球迷们立刻大声的喝彩起来，尤其是坐在第一排的李丽珍，蹦跳着、挥舞着手里的毛巾。

    苏群睁大双眼不敢相信的说道：“天啊！一次进攻，麦迪拿下了2分、3个篮板球，了不得，还是3个前场篮板球。”

    张卫平摇了摇头，说道：“伊朗队的内线还真不行，只是没有想到吴乃群的手感会这么差。

    稳稳的空位投篮得分机会，小吴连续3次投篮，全部打铁了，真不知道他平时怎么练习投篮的？”

    苏群无所谓的说道：“没有关系，我们有麦迪。

    你没有看到伊朗队的球员都在惧怕麦迪，近在咫尺的麦迪，他们都不敢去防守，一起去补防远处的手感不好的吴乃群。

    从这一点可以看出，麦迪的个人能力是真强。”

    张卫平也感叹道：“确实，黑人的身体天赋太好了。但是国家队的内线球员们，你们也该觉醒了，该打出内线的强硬和优势来了。”

    伊朗队进攻，小前锋觉得刚才自己被麦迪羞辱了，想找回场子。

    伊朗队小前锋主动要球，要强打麦迪一个，他认为自己的身高、弹跳都不如对手，但是速度和运球技术肯定强于对手。

    伊朗队的小前锋表演了一下眼花缭乱的运球技术，看着不为所动的麦迪，以为这个黑人已经被自己的运球技术晃花眼了，自信的带球突破。

    伊朗队的小前锋成功的突破了麦迪，他还在高兴，那个黑大个还在原地站着。

    他的手往后面一摸，篮球呢？为什么没有摸到篮球？再摸、再摸，还是没有摸到篮球。

    伊朗队的小前锋诧异的回过身一看，只看到麦迪在带球进攻，最后表演了一个战斧式扣篮。

    原来，刚才伊朗队的小前锋表演了一个人球分过，他人过了麦迪，篮球被麦迪断了下来，后者立刻发动快攻得分了。

    中国队4:0伊朗队。

    场下的观众们都被伊朗队小前锋逗比的表现给逗笑了，一边嘲讽着这个逗比，一边大声的为麦迪喝彩。

    麦迪笑着挥手跟场外的观众们互动着，他能感觉到今天到场的中国球迷们人数又增加了不少，喝彩的气氛也更浓厚了。

    伊朗队的小前锋在本国也是顶尖球员，在国家队也是主力得分手，在亚洲地区来说也算得上是号人物，他不信自己还教训不了中国队的这个新人。

    伊朗队小前锋用英语跟麦迪挑衅道：“你是谁？”

    麦迪笑着说道：“麦迪！”

    伊朗队小前锋故意装作不屑的说道：“没听过，你知道我是谁吗？”

    麦迪摇了摇头，回答道：“并不重要，没有人想知道你是谁，因为你并不重要！”

    伊朗队小前锋反倒是被自己的垃圾话给激怒了，带着怒火说道：“我要教训你这个狂妄自大的菜鸟。”

    麦迪无所谓的耸耸肩，懒得理他。

    伊朗队的小前锋要到球，再次强打麦迪，这一次他谨慎了很多，把球护的很好。

    但是麦迪防守的更好，防的他没有出手投篮的空间和机会。

    最后，进攻时间快到了的时候，他只好选择强行出手投篮。

    篮球砸筐弹出，刘玉栋抢到了篮板球，立刻将球传给胡卫东。

    三分线外的胡卫东接球后，立刻将球传给了，快下已经来到中线附近的李晓勇手里。

    李晓勇一个长传，找到了踩在对方三分线上的麦迪。

    伊朗队的小前锋快速回防，已经站在麦迪的进攻路线上了。

    麦迪并没有持球突破，而是来了一个后撤步投三分，他只是试探性的投了一下，为防止不进，立刻冲向了篮下，准备抢篮板球。

    伊朗队的小前锋看到这情况，也开始卡位抢篮板球了。

    “唰！”三分球进了。

    中国队7:0伊朗队。

    麦迪笑着对伊朗队的小前锋点了点头，然后转身离开。

    伊朗队的小前锋满头黑线的看着麦迪的背影，笑着对我点了点头，这是什么意思？

    难道是在嘲讽我吗？一定是这样的，这个中国球员太嚣张了，我一定要给他一点颜色看看，进一球。

    伊朗队进攻的时候，伊朗队的小前锋继续要球，控卫只好把球传给了他。

    这一次，伊朗队小前锋学聪明了，要了一个挡拆，中锋出来结结实实的把麦迪挡了2秒。

    伊朗队小前锋用脚步摆脱了吴乃群的防守，直杀篮下，三步上篮。

    虽然被挡了2秒，麦迪直线加速，追着伊朗队小前锋的背影冲了上去。

    篮球刚刚从伊朗队小前锋的手中飞出，一只大黑手就出现了，将球摁在了篮板上，一个漂亮的钉板大帽。

    伊朗队小前锋郁闷的看着麦迪，你个头高、弹跳好、速度快、力量大，还让我在场上怎么混啊？

    将篮球拿到手之后，麦迪立刻一个长传，找到了正在下快攻的李晓勇，他已经到了对面球场三分线处。

    伊朗队的球员们还没有回防，李晓勇面对空篮，三步上篮得手。

    中国队9:0伊朗队。

    场下的观众们又都兴奋的站起来，大声的喝彩，一个霸气的钉板大帽+长传球助攻，这两个回合的防守+进攻不要太精彩，不大声的喝彩真对不起自己。

    伊朗队控卫中距离跳投不中，吴乃群拿下了篮板球，老吴将球传给了李晓勇。

    李晓勇把球传给正在下快攻的麦迪。

    麦迪快速的带球进攻，两名伊朗队的球员紧跟在他的两侧，要防下这一球。

    加速，加速，加速，麦迪继续加速！

    两名伊朗队的球员也在加速中。

    快到三分线处，麦迪来了一个急停，稳住身体后，来了一个非常舒展的跳投。

    两名伊朗队球员来不及刹车，直接冲了过去，只能用眼睛来防守了。

    “唰！”三分球进了！

    中国队12:0伊朗队。

    伊朗队主教练赶紧叫了一个暂停，这个麦迪太强了，再不叫暂停，比赛就要被打崩了。

    (本章完)

