    一只海鸥在金色的天空中盘旋，时不时发出声声鸣叫。

    它也许是被李风钓上来的魔光青鱼吸引，黑豆般的眼睛一直紧盯着木筏。

    见此，李风心中稳了。

    遇到海鸥，就说明离海岛不远了。

    李风心情大好。

    看着那只贪吃的海鸥，他拎起一尾魔光青鱼，向着空中扔去。

    下一刻。

    飞翔的海鸥一声啼鸣，展开翅膀猛地俯冲，衔住了魔光青鱼。

    之后，这只得到鱼的海鸥，便展翅向着西方飞去。

    李风知道，那是海鸥巢穴的方向，也是海岛的方向。

    金色的夕阳转为赤红，在海面上撒上层层余晖。

    不作迟疑，李风拿起木筏上的船桨，朝着海鸥飞去的方向划去。

    木桨划皱海面，激起点点波涛。

    终于。

    在穿过一片淡淡迷雾后，李风看到了越来越多的海鸥。

    而在不远处的海岸线方向，海岛的轮廓终于显现。

    放下手中木桨，李风准备用窥探之眼的能力，检查一遍这座海岛。

    微垂眼睛，回想附魔卷轴：窥探之眼上的图案。

    李风发现只要看过一次窥探之眼卷轴上的图案，那些图案就会清晰的烙印在脑海里。

    之后要是想再次使用窥探之眼的能力，只需回想卷轴上的图案，窥探之眼便会再次开启。

    只不过。

    随着使用时间的推移，脑海中那些图案的光芒会随之变暗。

    李风猜测，如果消耗完卷轴的使用时间，那些脑海中的图案变会消失。

    随着一阵清凉感直冲头顶，李风获得了眼前海岛的信息。

    【月光岛

    通往风暴岛的必经航线

    岛形椭圆，岛周围绕沙堤

    最高处海拔9米

    岛上有厚层普通磷质石灰土

    植被茂密，以草海桐，椰树为主

    鸟粪资源丰富，质量好

    岛中有淡水河流

    无野兽猛禽

    无超凡资源

    无智慧生物居住

    ……】

    “没有野兽，没有超凡资源，没有人，看来岛上危险很小。”

    了解完月光岛后，李风放下心，划动木筏，准备登岛。

    【你发现了一座海岛，并成功登岛。】

    【任务三（个人任务）已完成。】

    看着眼前的任务提示，漂浮了一个下午的李风躺在沙滩上，心里终于松了口气。

    夕阳只剩淡薄余晖，天幕由嫣红转向深蓝，衔着点点繁星呈现出迷人的紫色。

    穿越后的第一天即将结束。

    李风看着天空，耳边忽然响起系统的提示声。

    【玩家任务进度公告：】

    【完成三个任务的玩家数量：0】

    【完成两个任务的玩家数量：0】

    【完成一个任务的玩家数量：1】

    【任务剩余时间：14天】

    看着系统公告，李风不由抬了眉头。

    嗯……

    那个完成一个任务的玩家，不就是我吗？

    *：“什么！有人完成任务了？”

    *：“不是吧，我还在苦苦挣扎时，有人就已经完成一个任务了？”

    *：“这公告看的我怀疑人生了！”

    *：“天呐！我要羡慕死了！”

    *：“真大佬啊！”

    *：“果然！人和人的悲欢从不相通。”

    *：“等等，完成一个任务的是哪位大佬？出来说说经验呗！”

    *：“是啊，出来说说呗！”

    任务进度公布后，看到有人已经完成了一个任务，玩家们全都震惊了，聊天频道瞬间刷屏。

    很多人都喊着李风出来说说经验。

    但李风只是默默退出了聊天频道。

    他自己心里清楚，他没有什么经验可以讲，只是幸运而已。

    而且。

    在不远的将来，每个活下来的玩家都需要选择阵营。

    他们这近一千玩家中，不可能没人选择深渊。

    也就是说，未来的深渊眷者就在聊天频道中，李风怎么可能暴露自己。

    索性的是。

    系统公告只说了完成任务的玩家数量，并没有提编号名字什么的，自己也不用太过担心。

    就这么想着，游戏系统的公告又突然出现。

    【第一天玩家死亡公告】

    【今日死亡玩家数：103人】

    【其中：】

    【0952为深渊阵营猎杀】

    【0028为深渊阵营猎杀】

    【0392为……】

    【……】

    【今日存活玩家人数：897人】

    此公告一出，玩家们顿时崩溃。

    *：“不是！！第一天就死了103人？这到底是个什么世界？！”

    *：“天哪？第一天死亡率就超过十分之一。”

    *：“大家还记得最开始的游戏忠告吗，‘生命只有一次’，所以他们是真的死了？”

    *：“我想应该是，但说真的，我难以接受。”

    *：“我那天只是看上了宣传片里的美人鱼，就顺手点了申请内测，可结果怎么会是这样啊？我快撑不住了！”

    *：“楼上的，我劝你撑住，深渊眷者就在我们身边，不想死就撑住。”

    *：“各位，我刚数了下公告，深渊阵营的今天杀了我们30人，只占总死亡人数的三分之一，所以另外73个人到底遭遇了什么？”

    这一点李风也注意到了。

    他原本以为存在前几批玩家的深渊阵营，会是他们最大的敌人。

    毕竟他们现在只是觉醒了天赋的准超凡者。

    没有自保能力，却又因拥有天赋能力而异于常人。

    实在是太容易成为深渊眷者的目标。

    但万万没想到。

    在现实中，竟然有超过三分之二的玩家因其他原因死亡。

    至于他们的死亡原因，游戏系统并没有说明。

    李风推测，由于穿越来的每个玩家，都会继承原主的身份，获得不同的开局。

    这就意味着，他们的处境也各不相同，社会地位也有高有低。

    更有甚者，可能还要为原主犯下的过错买单。

    就比如，如果某位玩家穿越到死刑犯身上，那么上断头台，似乎就是他的必经结局。

    可这也无法解释，为什么会有73人之多。

    总不能这73人，全为原主的过错买单吧。

    从穿越伊始，李风就漂在海上，他对这个世界没有了解，现在一切只能靠推测。

    思来想去。

    李风最后认为，也许这个世界，比他们所有玩家想象还要危险诡异。

    恶劣的自然条件，落后的医疗科技，混乱的社会治安，都有可能造成因穿越而惊恐的玩家死亡。

    但最令李风担忧的，还是游戏系统提过的邪神。

    祂们，或是祂们的邪恶势力是否也潜藏在人群中。

    毕竟这是存在超凡的世界，已经不能用原有的世界观去衡量。

    而李风现在要做的，就是处处万分警惕，并用最快的速度提升自己的实力。

    天上几处繁星，新月的光辉洒在海滩上，映出点点碎光。

    李风看着脚下的月光岛，感叹自己无疑是幸运的。

    在最混乱的穿越伊始，他并没有穿越到人多的地方，也不用融入社会，更没有复杂的社会关系要处理。

    而他现在，就应该继续利用这层优势。

    先在这座无人岛上积累实力，等到有了自保能力后，再考虑离开这座无人岛。

