    江川此刻，回首自己过去的千年经历，思及自己最初之时，感觉乾元天是做慈善的想法，以及当时自己的引导者的话，不禁莞尔一笑。

    乾元天，算是把“赚钱”的门路彻底摸清了，靠着压迫压榨，才能赚多少？！

    不但过程麻烦，收获不大，还容易让人生出仇恨。

    而乾元天的这种天使投资，却是把人的积极性，激发到了极致，不但能够“赚大钱”，还能让使徒们，拼命打工之后，还会对乾元天心生感激，感激乾元天给他们这么一个打工的机会。

    在“打工”的过程之中，乾元天收获了“乾元点”，而使徒们，也获得了成长，可谓是双赢。

    他如今，千年岁月，让他的修行，已经站在了五阶的最顶点，前已无路，虚假的载体，终究无法承载，不朽的真道。

    这一步，早在三百年前，江川就已经达到了。

    乾元点数是个好东西，虽然每一次轮回，乾元天都会收取一般的手续费，但剩下的一般，也已经足够让使徒脱胎换骨。

    对使徒而言，乾元点数的用处很多，最基本的，就是在乾元天之中兑换各种东西，上至诸天世界的种种奇功绝技，下到各种日用品，无所不有，包容万象。

    而就是强行回归功能了，乾元天管送不管回，要么把世界攻略完成，以此回归，要么就一辈子都待在那个世界里。

    至于第三个，就是用乾元点数，通过乾元天，提升潜能了。

    这个潜能，不会让使徒在一瞬间，变得多么多么强，战天斗地的。

    而是在修行上的突飞猛进，加点之前，你学会一门拳法，可能要十天，但加点之后，可能就只要一个小时了。

    要是加的够多，顿悟、悟道之类的，更是就像是吃饭喝水一样常见。

    而境界高了，精神强大了，意志也会自然而然的逐渐变得强大，心灵锁也会自然的推到下一个层次。

    千年时光，江川在乾元天之中，结识的使徒不少，但如今还存在的，却是没有几个了。

    使徒之路很危险，他自己也是多少次的险死还生，多少次差一点就死在了路上。

    诸天世界中，强大者并不少，除此之外，有的世界，个体或许不够强大，但科技却是强的离谱。

    能够真正走到最后的，无论是毅力、勇气、运气、意志、决断，都是无有任何短板的，不可能存在那种一路躺赢过来的。

    三百多年前，江川的境界就抵达了顶点，五阶心灵锁，可谓是驻世圣人，哪怕是在虚境之中最强大的世界里，也是最强的存在。

    一身武道修为，加上心灵锁的力量，两者结合，就算是古老的地仙，立身自己的福地，也要被他打爆，就算是至强的天仙，位于自己的洞天，也只能和他打平，可谓是强盛到没有什么可以抵挡他的。

    就算是科技世界的核爆，也奈何不了他，一念不灭，圣人不死，五阶的心灵锁，就是这么的不讲道理。

    这种情况下，他再下副本，那就是横推的，轻易的就能在短短时间之内，收割大量的乾元点数。

    但纵使如此，他也依然还是苦苦打工打了三百多年，才终于凑齐了让乾元天帮着转世轮回的乾元点数。

    如今暮然回首，想到自己千年前，觉得乾元天是在开善堂的想法，果然还是自己当时太年轻了。

    “一过千年，不若归去吧！”

    江川也没有太多的缅怀过去，没等多久，便通过手上的使徒印记，沟通了乾元天。

    立时，一股强横到极致的力量，将江川包裹，哪怕江川如今已经站在了凡类的顶点，为驻世圣人，可敌洞天之仙，但在这一股力量面前，也依然感觉自己有若微尘一般渺小。

    紧接着，江川的一切都开始返本归元，力量、记忆，一切的一切，都被烙印在了自身的真灵雏形之中。

    这一步，靠着江川自己的力量，是绝无可能完成的，而且就算完成了，一旦入轮回，也会被轮回洗去。

    也唯有王阳，于虚境之中开辟乾元天，本身的道行，亦是超凡脱俗，有两大大道神通在身，又在虚境经营漫长岁月，不断的挖虚境的墙角，已经掌握了一部分虚境的“源代码”，也就是所谓的至高权限，才能够做到这一点。

    当然，这里面也有虚境意志，正在和杨叔争斗，根本无力管王阳的缘故。

    若不然，王阳的道行虽高，神通虽强，但也不可能打得过虚境意志。

    江川的意识变得模糊，之后只感觉到，自己一下子脱离了某个东西，他记忆之中的最后一幕，乃是黑暗而深邃的奇异时空中，一座恢弘巨大璀璨到了极致的白金色巨轮，在黑暗之中徐徐的转动着。

    巨轮的四周，是不可计数的白色光点，那是一个个“世界”，而巨轮之上，一颗颗微小的明珠点缀，那是真神们，藉由乾元天，开辟出来的一个个“神国”。

    江川还从来没有见过如此震撼的一幕，而这一幕，也深刻的烙印在了江川的真灵之中。

    “使徒或许血转，但乾元天，绝对不亏！”

    蓦然的，江川就明白了。

    使徒和乾元天之间，并不仅仅是单纯的合作关系，更是一种共生的关系，乾元天越强大，使徒们也越有利，无惧任何灾劫，反过来，真神越多，乾元天也会越来越强。

    紧接着，江川就进了轮回之中，本来轮回转世，乃是随机的，但乾元天如今有着虚境的部分权限，却是将一切变成了可控的。

    一处基地，其中遍布着无数的舱体，而这些舱体之中，一个个胚胎，正在孕育着。

    江川的真灵，便是出现在了这里，他与一个受精卵结合，立时，这一个受精卵就开始飞速发育，三十三天之后，婴儿就已经发育成熟。

    江川的记忆，也就此恢复，也就是在这时，舱体之中注入了一种神经毒素，江川立时暴毙。

    与此同时，一道白金色的华光，牵引着江川的灵魂，回归了虚境。

    于江川而言，一切不过是瞬间的事，他“刚醒”，就发现自己死了，转世轮回完成。

    人世间不过过去了三十三天，而乾元天里，也不过是过去了三十万年。

    这一段经历，让他心绪微妙，这过程，和他想的完全不一样啊。

    一点也不艰难，一点也不坎坷，一分钱一分货，很良心。

    本来江川还感觉，乾元天的乾元点数，要的太多了，但现在，他却是觉得，乾元天其实可以再多要点的。

