    时光荏苒，岁月如梭。

    三年时间一晃而过。

    对于真正的苦修士而言，三年时间并不是很漫长，闭关修炼、修习术法、炼制丹药法器......

    诸般事情。

    每件都是以年为单位来计算。

    相比三年前。

    赵用齐闭关的静室又宽敞许多，墙面全部是用某种名为“封灵石”的特殊石材打造，封灵石对五行法术有很强的抗性，这是为满足他能够随时实验某些法术。

    他盘膝于黄色蒲团上打坐，双手并拢于胸前结成怪异法印，仅凭肉眼就可看到，在法印尺许方圆，围绕着淡淡的青绿光晕，充满生机勃勃之意。

    若是有修士在旁开启天眼术。

    那更是不得了。

    在“灵气”的世界中，浓郁的木属性灵气里三层外三层将赵用齐包裹，远远看去就像是个直径丈许的巨大绿色光球，而双手法印位置正是绿光球的中心。

    良久......

    赵用齐突然睁开双眸，瞳孔中闪过青绿之意。

    “长！”

    他左手比作剑指，向着静室角落微微一点，那里正好有处裸露的土地，随着赵用齐手指点去，尺许长的绿芒飞快从指尖跃出，以迅雷不及掩耳之势奔向那块土地。

    随着绿芒钻入地下。

    霎时......

    一株青叶藤蔓竟破土而出，并以肉眼可见的速度，三五息时间就成长为数丈高、近十条分叉的庞大藤蔓，甚至将它旁边的整块墙壁都给遮住。

    见状。

    赵用齐面露喜色。

    他走到青叶藤蔓旁边，伸手拽了拽藤蔓的枝条，以他的气力竟然也拽不动。

    他脸上喜色更盛。

    “青冥真木宝经，果然不同凡响。”

    “仅仅半年的时间，竟然就能将‘植物生长术’掌握。”

    植物生长术。

    又名植物快速催生术。

    在木系法术里面，植物生长术是难度很高的七品法术，寻常修士基本平均要三五年时间，才能将这门法术完全掌握。

    由于植物生长术是木系法术比较核心的法术，许多木系法术的修炼都需要植物生长术做前提，如缠绕术、树牢术、荆棘墙等等，所以数万年前就有高人创造出简化版的植物生长术，命名为“小生长术”。

    接下来。

    赵用齐从储物袋中拿出柄七品法剑，这才将藤蔓切割下一段。

    这让他更加满意。

    要知道，他催生的只是普通藤蔓种子，在植物生长术的加持下，就爆发出不下于法器的坚韧，如果他能找到那些异种藤蔓种子、或者其它异种植物幼苗，以植物生长术的作用，岂不是能发挥堪比七品法器的作用。

    不过。

    被催生出来的青叶藤蔓也只是存在约摸一炷香时间，便无声无息的化为灰灰。

    生死轮回。

    这才是自然平衡之道。

    ......

    三年过去。

    赵用齐已然十七岁，他的身高也定格在六尺左右，如今他脸上丝毫没有往日的稚嫩，举止坐卧尽显雷厉风行之色，倒是因为早年占卜的缘故，导致留下些后遗症，头发中始终有一簇白发。

    赵用齐剪过几次后，见这缕白发始坚韧不拔的生长出来。

    索性也就听之任之、不再理会。

    此外。

    他如今的修为已是练气中期，而且还是练气六层。

    当初服用六品灵果金银果后，他的修为便直接从练气三层突破至练气五层，并且金银果的药力还没有完全发挥。

    直到他改修青冥真木宝经，这才将金银果剩余药力全部吸收，从而成功晋升练气六层。

    哪怕在如今的赵家。

    练气六层也算是中游，在同辈中更是翘楚人物。

    思虑片刻。

    静室东南角突有风铃响起。

    “有人造访？”

    赵用齐心中一动，翻手拿出小如意铃铛阵的阵盘，一道法力打在阵盘之上，便见是位肤色微红的威严中年男子在外面，不是大长老还能是谁。

    他当即起身迎接。

    ......

    “厉道友离开了？”

    会客室，赵用齐给大长老沏茶倒水，突然听到大长老口中的话语，不由露出讶色。

    “没错。”

    大长老点点头：“今日我在外巡山回来，便见厉云天的洞府已空无一人，可能已经离开有数日了。”

    “原本还想拉拢厉道友做客卿长老。”

    赵用齐颇为遗憾：“如今看来是没有这个缘分。”

    在两个月前。

    厉云天便将整座烈火八方阵升级完毕，赵用齐也按照约定，将剩余的山灵墨石交付于他。

    经过实验。

    烈火八方阵的防御力比之前增强许多倍，赵用齐虽没见过元婴大修出手，也不知能不能挡住元婴修士一击，但厉云天应该没有夸大其词，至少若是白罗老道再使用石斧符宝，哪怕将符宝威能耗尽也不可能击破如今的烈火八方阵。

    见到厉云天这等大才。

    赵用齐自然是见猎心喜，三番五次的上门拉拢对方，许诺大量优待条件。

    可惜。

    都被厉云天婉拒。

    如今更是不知什么时候离开渭山。

    “依我看，厉道友绝非池中之物，怕是看不上赵家这小鱼塘，他在练气十二层蹉跎如此长时间，恐怕这次是去寻觅筑基机缘了。”

    大长老自是知道赵用齐的想法。

    所以才第一时间来告诉他此事。

    “也罢。”

    得之我幸、失之我命。

    赵用齐也没过于惋惜，刚好大长老在这，他正有件事要和对方商议：“千重盟主持的筑基大会再有三个月就要开始，我们赵家也该准备准备，这次筑基大会赵家也算勉强有参与的资本。”

    筑基大会。

    包括千重盟在内，无论哪个七品宗门，每五年就要举办一次，这可是足有上百宗族同时参与的盛事。

    筑基大会不但有筑基丹拍卖。

    同时还会有各个宗族拿平时难得一见的异宝交换资源。

    赵家刚来南疆第一个年头时，千重盟便举办过筑基大会，只不过由于赵家初来乍到，百废待兴，当时也根本没有参与这等盛会的想法。

    如今则不同。

    且不提大长老已是筑基修士。

    单单只算赵家的练气修士，便已经有一百五十余位，这三年之所以增加如此多修士，除了赵家自然增长外，还有部分则是赵家终于放开成见，开始招纳散修。

