    科比打进第一球，稳住了湖人队这边的心态。

    西部第一的适应力是惊人的，在这之后他们逐渐适应了火箭队给的防守强度，而随着孙大圣在第一节7分23秒上场，姚明在第一节8分1秒下场之后，场上的形势也发生了一些转变，火箭队在开局获得的一些优势被湖人队追回，还拉开了一些比分。

    第一节比赛结束的时候，湖人队以29比24领先5分。

    姚明下场后坐在替补席上眉头紧锁，他在第一节轻松拿到了6分3篮板，拜纳姆跟加索尔的联手也限制不了他的得分。

    是火箭队绝对的进攻核心，也是火箭队最锋利的那根矛。

    也是因为如此，他的下场让整个火箭队的进攻火力下降。

    而且，6分是数据体现出来的。

    湖人队为了限制他，对他采取了诸如绕前防守、包夹防守等一系列的防守，湖人队在他身上消耗的精力让火箭队其他场上球员轻松了不少。

    随着他的下场，这些轻松自然也就不在了。

    张卫平在第一节休息时间，直言：“火箭队想赢还真得靠着大姚来打球，但是啊，大姚的体能决定了他不可能一直呆在场上，如何利用好大姚在场上的这段时间，将球更频繁地交到大姚的手里，确保每次都打出合理的进攻，是火箭队主教练阿德尔曼在接下来的时间里需要考虑的事情！”

    在张卫平看来，姚明的身高体重限制了他的出场时间，他在第一节的连续出场时间是他的正常出场时间，火箭队不可能再去要求他能连续出场更多的时间，在这样的情况下，火箭队想要将比分追回来，那就得让姚明打得更高效。

    如何每次都有效地将球给到姚明的手里是火箭队目前急需解决的问题。

    如果可以解决这个问题，那这只火箭队在这场比赛绝对有重新将比分追回来的可能。

    这是他的意见。

    跟他一样发表了类似意见的还有ESPN的解说员雷吉米勒，他在为落后的火箭队提出办法的时间，也提到了火箭队该更好地利用好姚明在场上的这段时间：“姚是目前联盟最高效的联盟大个子，如果我是火箭队的主教练，我一定会再三重申，嘿，伙计们，把那个该死的球往姚的手里送，总有机会的，不是吗？”

    “而不是像现在这样，看着一个只会乱冲乱撞的家伙做一些低效的进攻。”

    雷吉米勒说的是布鲁克斯，他在第一节展现了旺盛的进攻欲望，出手了足有7次之多，如果继续下去的话，一场比赛，他的出手次数将达到28次！

    任何一个球员在一场比赛出手28次都不是一个小数。

    更何况在孙大圣上场之后，他的出手就命中了一球。

    这个效率无论如何都算不上高。

    但这却让姚明浪费了大量的体能做一些无用的卡位。

    雷吉米勒好几次看到姚明快把手摇成雨刮器了，布鲁克斯却愣是没看见……

    在他那个年代，没有人会这么对待一个有如此统治力的内线球员。

    这是一种不尊重。

    这也是他特意指出这个问题进行diss的原因。

    ……

    第二节比赛开始。

    湖人队的领先让整个主场的氛围也非常不错，湖人队的替补球员上场的时候，他们还都发出了巨大的欢呼声。

    可见观众席今晚的气氛有多么的好。

    火箭队在第一时间就拿上了姚明，这有些出人意料。

    但这个安排也发挥出了效果，拜纳姆跟加索尔都阻挡不了的姚明面对实力更弱的湖人队替补内线时，打得更加的轻松。

    2分34秒，火箭队在姚明的带领下将分差追回。

    不过这并没有让火箭队的球迷们感到安心。

    C站的于嘉皱着眉头道：“湖人队将主力球员也拿回了场，他们休息了更多的时间，而大姚已经在场上打了快3分钟了，他顶多还能在场上撑5分钟，面对体能没有问题的湖人队主力，如何在这段时间建立起能度过大姚不在场时间的优势，是火箭队在接下来的5分钟里必须快速找到方法的一个问题。”

    于嘉的这个问题也是很多火箭队球迷担忧的问题。

    担忧的原因也很简单，这个问题显而易见，但却不好解决，面对全主力没体能问题的湖人队取得优势已经不是件简单的事情了，更何况现在还要保证取得的优势足够大，这更是难上加难。

    这也是为什么这帮火箭队球迷在看到火箭队追平比分后依旧笑不出来的原因。

    真的太难了！

    而接下去的比赛也没有超出他们的预料，湖人队真不是那么容易可以取得领先的对手，甚至火箭队在这段时间里更多的是被动局面，重新变成了追分的那一方。

    7分34秒，两队的比分是45比42。

    湖人队暂时领先3分。

    也就是说，在湖人队主力重新上场后，当时好不容易追平了比分的火箭队在接下来的时间里不但没能取得优势，反而又被湖人队打出了优势。

    当然，这也正常，湖人队在第一轮跟爵士队的比赛中所展现出来的状态就已经让大部分的人了解到，这不是火箭队能够抗衡的。

    而现在，尽力了的火箭队依旧落后便足以说明湖人队的状态确实要比火箭队更好。

    “马上8分钟了。”杨毅嘴里念叨了一句。

    马上8分钟了，意味着第二节时间还剩下不到5分钟，同时意味着，姚明就快要下场了。

    他的连续上场时间已经快8分钟了。

    这应该是他的极限了。

    “呯！”

    可谁也没想到的是，比赛时间到了8分45秒，姚明依旧没有下场的意思，他甚至还贡献了一个气势十足的单臂扣篮。

    而场下火箭队的替补席，海耶斯也没有起身的意思。

    “不换人吗？”第二节9分3秒，张卫平忍不住问出了大家心里的疑问。

    “唰！”

    姚明在这时用一个柔和的中投姿势将球送进篮筐，也算是回答了张卫平的问题。

    不换人！

    老子拼了！

    