    怀济前脚刚进家，水都没顾上喝一口，刘成就来了，听见陈皮的话，怀济蹭一下站了起来：“你，说谁来了？”

    陈皮瞄了眼炕边儿烤火的怀清，忙道：“陈府的大管家刘成，说陈大人今儿晚上在福来楼摆了席，邀爷吃酒。”

    怀济愣在当下，怀清却站起来，让甘草拿了怀济的斗篷给他披在身上：“哥哥快些去吧，只记着妹妹一句话，莫谈公事。”

    张怀济想了想也就明白过来，昨儿自己在外头立了大半个时辰，陈大人连眼角都没给他一个，今儿却来邀自己吃酒，想是知道了万氏夫人的事，以此来示好，可这示好也有学问，从品级上来说，陈延更是四品知府，自己便去了南阳县，也不过一个七品县令，坐在一个桌子上吃酒，岂不荒唐，若不论官位品级，只当朋友私交，便说得过去了，故此，怀清这句莫谈公事，正说到点子上。

    想到此，怀济不禁道：“你这丫头当真聪明，哥哥记下了。”

    怀清帮他把斗篷系上，又不忘叮嘱一句：“哥哥说话需小心些，莫吃太多酒。”怀济点点头。

    怀清送他出了门，才回身，瞧了瞧这个住了三年的小院，想来过不久就该走了，倒有些舍不得了，不管古今，这念旧的性子都没改。

    忽听甘草道：“落雪了，真不容易，这可是今年冬天第一场雪呢。”

    怀清抬头看去，纷纷扬扬的雪花从青黑的天幕上落下来，打在脸上一阵冰凉，冻的她打了个激灵。

    甘草急忙道：“姑娘快进屋去吧，穿这么单薄，回头冻病了怎么好？”

    怀清伸手戳了她的脸蛋一下：“笨丫头，忘了你家姑娘是大夫了。”

    甘草嘟了嘟嘴：“知道姑娘有本事，可再有本事也是人，用姑娘的话说，风寒暑湿燥邪，稍不谨慎便可致病，还有一句话说医不治己，还是小心些才是，姑娘不常说防重于治吗。”

    怀清忍不住笑了起来：“你这张嘴倒越发能说，都快赶上八哥了，成，我说不过你，进去就是了。”

    甘草跟着进了屋才道：“那位陈大人可是大官，怎想起请爷吃酒了，昨儿陈皮还说，给咱们爷好一顿下不来台呢。”

    怀清笑了笑没言声，心里却明白，这陈延更哪会把哥哥这个小小的驿丞放在眼里，之所以如此放下身段结交，看上的应该是哥哥身后的大树叶府。说起叶府，老太君的病也该好了吧。

    老太君放下调羹道：“今年这腊八粥倒比往年的都好，软糯香甜。”说着跟张婆子道：“让人去灶房，就说我的话儿，这粥熬的好，灶房的人有一个算一个都有赏。”

    张婆子应一声吩咐下去，使人把桌子收拾了，亲手捧了茶来，才道：“依着老奴，老太君这赏却放差了，若不是张家丫头一味灵方，恐今年的腊八粥也没这么香甜了。”

    老太君点头：“可不是吗，倒把怀清这个大功臣给忘了，说起这丫头，昨儿夜里我还琢磨呢，你说这么丁点儿大个丫头，怎么学了这么一身好本事，可惜是个丫头，不然，就跟皇上说说，让她进太医院，好好臊臊那帮拿着朝廷俸禄的太医，成天之乎者也，满嘴的学问，到了褃节上，一个顶用的都没有，还不如一个小丫头呢。”

    说着又不禁笑道：“不过这话又说回来了，若这丫头是个小子，可就不能跟我说闲话了，说来也怪，不知怎么，我跟这丫头倒分外投缘。”

    张婆子道：“怀清丫头人小，心眼儿却不少，虽稳重，性子倒也算活泼，说出的话格外有趣，怨不得老太君跟她投缘，老奴瞧着心里也忍不住喜欢呢。”

    老太君笑了两声，侧头看了眼窗户外头道：“今儿晚了，明儿你亲去接那丫头，就说我说了她这个郎中当的不妥当，既瞧了病怎不来复诊，还非让我去请不可，当真该打。”

    张婆子笑了，知道老太君这么说那就是格外亲近了，不说张怀清跟叶府毫不沾亲带故，便叶府两位嫡亲的孙女，也不见老太君这么说话儿，说起府里的这两位姑娘，张婆子不禁暗暗叹息，两位姑娘也是受了她们娘的牵累，得了，这也算叶府的禁忌，不提也罢，倒是张家这丫头，入了老太君的眼，往后的事儿虽不好说，却有一样，张婆子绝对敢打包票，那就是婆家不用愁了。

    再说怀济，出来跟刘成打过招呼，上了车，刘成吩咐一声，奔着福来楼去了，怀济看了刘成一眼，还是忍不住道：“不知陈大人这是……”

    刘成目光闪了闪道：“我们家大人说昨儿一见张大人就觉分外亲切，跟瞧见我们家二老爷似的，这不赶上过节，想起我们家二老爷，便遣我来请张大人把酒言欢，只当见了亲兄弟，也解解思弟之情。”

    思弟之情？张怀济再傻也知道这是个托词，不过心里也明白，人家堂堂的知府大人，这么说就是寻个台阶找个借口，自己也没必要点破，只要这位陈大人有心结交，自己这个未上任的南阳县令也就不用愁了。

    刘成暗里打量半晌，心道，真是人不可貌相，哪儿想到这么个看上去木讷的芝麻小官，竟一身的好本事，想那王泰丰的医术在大燕朝可是首屈一指，他都束手无策，基本上就有死无活了，却让这个张怀济救了，也就是说，这张怀济别看官不大，医术却高，比太医院的太医还高，也莫怪大人如此下心思结交。

    要知道他们大人可是四品，搁在平常，凭他小小的驿丞，给他们老爷提鞋都不配，更遑论坐一桌上吃酒了，所以说，这人还是得有本事，只要一招鲜的本事，哪怕张怀济这样不得志的，得了机会也能一朝跃龙门，这往后的仕途，眼见着就是一帆风顺了。

    想比大人也是想借这股东风，借好了扶摇直上，他门家大人也算得偿所愿了，不过这张怀济真有这么大的本事吗，不是刘成不信，而是这小子也年轻了，满打满算也就二十出头，能把太医院那帮老头子都比下去？这事儿怎么想怎么诡异。

    想着不禁开口道：“听说大人是医圣后人，怪道好医术。”

    张怀济不免有些心虚，暗道，自己哪能称得上好医术，多大本事自己最清楚，便祖上所传，也只能说略通，不敢言精，真正的好医术是他家妹子怀清，不过这话自然不能说，只道：“大管家谬赞了。”

    这话听在刘成耳朵里就是谦虚，事实摆在哪儿呢，不然，他们家大人也不会巴巴的请他去吃酒了。

    说话到了福来楼，三楼雅间里一见张怀济，陈延更已经站起来一拱手道：“怀济老弟来了，快请坐。”

    见张怀济看向旁边，不禁笑道：“瞧我，倒是忘了给你们二人引见，这位是汝州城的周通周员外，说周员外的大名怀济老弟想来不知，倒是有个诨号广为人知，不知贤弟可听说过汝州府周半城？”

    张怀济一惊，虽在邓州府当官，可邓州比邻汝州，周半城的名声怎会没听过，顾名思义，这周半城是汝州的首富，之所以有这个诨号，就是因为他的家产买卖都算起来，相当于汝州的半个城，这才有了周半城之说，说句最直白的话，就是这周半城有的是银子，也怪不得陈延更如此抬举他，到什么时候都是有银子好办事。

    虽想明白了，张怀济却也只拱手为礼，陈延更暗道，这小子倒有些城府，搁别人，自己引见周半城，早巴不得上好了，毕竟跟这么个有钱的主攀上关系，是可遇不可求的事儿，可这张怀济倒沉得住气，不得不让他刮目相看。

    彼此寒暄过落座，一顿饭一个字都没提官场的事，说的都是风花雪月诗词歌赋，这陈延更也是金榜题名，寒门出来的子弟，当年可是高中了榜眼，若不是上头没根儿，也不至于这么多年还是个四品知府了，这也是陈延更拉拢张怀济的目的。

    虽有目的，可也不妨碍陈延更骨子里的文生气，这一点跟张怀济倒有些类似，故此，两人一来一去，这顿酒吃的也甚为投机，以至于张怀济吃的有些多，散席时摇摇晃晃，都走不利落了。陈延更不放心，让周半城先回馆驿，自己亲送他家来，到张家的时候已经起了更。

    怀清见雪越下越大，哥哥还不回来，不免有些担心，又怕路上湿滑，门口又黑，怕他哥回来瞧不见路摔跤，一听见外头有车轱辘声，忙提了一盏灯笼出来迎着。

    刘成老远就瞧见张家门口立着个人，近些瞧，打扮不像使唤丫头，记得张怀济有个妹子，猜着是她，见陈皮的脸色，便知自己猜的错，忙回了话。

    陈延更有些意外，虽知张怀济有个妹子，却没想到会在外头等着，想是着急了，等车到了近前，陈延更便不好出面，只让刘成扶了张怀济下去。

    怀清一见哥哥喝的满脸通红，脚步都踉跄了，忍不住摇头，忙让陈皮搀扶哥哥进去，自己扫了眼马车，目光闪了闪，略往前走了一步，蹲身一福道：“多谢陈大人。”这才转身进去。

    车里的陈延更一愣，继而不觉笑了一声，暗道，看来不止张怀济聪明，他这个妹子也不笨……

