    也许身在海中，更容易让头脑发热的人清醒。

    赵云香稍稍回忆了一下两人刚刚的对话，羞得直接把滚烫的面颊埋到了刘虎的胸膛间，还张嘴咬了一口。

    可能是因为被赵云杉咬过，被秦瑞雪揪过，刘虎在察觉到赵云香张嘴的时候，便条件反射地用手护住了胸膛上最突出的那两点。

    本来还羞得一塌糊涂的赵云香瞥见这情景，可能是想到当初姐姐狂躁抑郁症发作，咬他那突出的画面了，登时乐得抚胸大笑道：“原来你也有怕的东西啊！就冲你刚才那污言秽语，我是不是也该效仿我姐咬对地方呀？”

    说着，她还张开樱唇，砸了两下银牙。

    “污言秽语？”

    刘虎皱了下眉头，反应过来了。

    刚才那对话，都可以拿去拍动作片了好嘛！

    根本没法细想！

    不过他也不是有意的。

    实在是太久没有畅游了，如今又是在大海里，还带着这么一个古灵精怪的挂件，他也是游得酣畅淋漓。

    一不小心就飙出来了。

    关键她也是同样的调调，同样的状态。

    要是追究他污，她自己呢？

    想通这一点，他准备戳穿。

    赵云香却抢先一步，一把捂住他的嘴道：“今天咱们不打嘴仗，只是纯洁地畅游！你要兑现承诺，让我爽个够！”

    刘虎捏了一下她的柳腰道：“你们女人变脸比翻书还快。不过别看你是挂件，我担心这么个游法，你会吃不消。”

    “我吃不消？”

    赵云香哼了两声道：“没有累坏的挂件，只有累死的牛！你就是一头牛，那也是你先吃不消！”

    咦，这话听着怎么有点耳熟？

    刘虎也没细想，再次把她放倒，然后猛拍了几下两只脚，掀起大片浪花，带着她急窜而出。

    不远处的其他人看到这景象，瞬间感觉不会游泳了。

    “这谁啊？游得也太快了，跟条鲨鱼一样！”

    “你们看到没有，她还带着一个人呢。”

    “这水性太逆天了，他要是去参加游泳比赛，还不得轻松打破各种记录？”

    ……

    赵云杉和李欣妍也是看得跃跃欲试。

    李欣妍道：“同是退婚团队的一员，咱们不能让他厚此薄彼。”

    赵云杉附和道：“我也想体验一下在海中‘飞’的感觉。”

    都说得不到的永远在騒动，被偏爱的有恃无恐。

    赵云香现在就是一条彻头彻尾的咸鱼。

    她用双臂箍住刘虎的腰，任由刘虎劈波斩浪，来回穿梭，腿都不带摆动一下的，似乎还在哼着小调。

    不过当刘虎完全潜在海中急窜，她感觉上下左右的海水好像都在主动为他们开道的时候，她还是被深深地震撼到了。

    在察觉到刘虎竟然还在提速时，她也兴奋得蹬起了两条腿助力。

    这一次，刘虎带着她一口气游了五六百米，冒出海面让她稍微喘口气，又游了五六百米……

    他原本打算先这样循环个十来次呢，哪曾想第二次冒出海面的时候，赵云香便一边喘粗气一边摆手了。

    他忍不住打趣道：“你这么快就吃不消了？这就是你所说的累不坏的挂件？”

    赵云香白了他一眼道：“我是心疼你好嘛，而且那边还有两位等着呢，我怎么可能吃独食？”

    见她吐了吐香舌，分外灵动的样子，刘虎情不自禁地弹了一下她的额头道：“那你爽够了吗？”

    “还差那么一丢丢……”

    赵云香伸出大拇指和食指比划了一下道：“你要是能带我游到她们俩面前，那我就彻底满足了！”

    “小意思。”

    刘虎又一次勾住她那柔滑的柳腰，迅速游到了赵云杉和李欣妍的面前。

    赵云香连忙道：“独乐乐不如众乐乐，该你们了！相信我，真的特别特别爽！”

    李欣妍笑着看向赵云杉道：“你先来吧。”

    赵云杉看了眼刘虎那一身精瘦的肌肉，脸色微红道：“你也游蛮久了，要不先上岸休息一会儿？”

    刘虎微微一笑，一把抓住她的手腕，先带着她游了几百米预热，随后勾住了她的柳腰，狂飙突进！

    赵云杉也是激动得紧紧地箍住他的腰，尽情享受。

    游了几圈后，她摘了泳镜，如在梦中道：“你……你怎么可以游这么快？”

    看到她双颊绯红，身前涌动，两眼仿佛藏着一对精灵，格外有神，刘虎都有种还带着赵云香游的错觉了。

    他笑了笑道：“把自己想象成大海，和它融为一体就可以了。”

    “这个太高深了，我怕是实现不了。”

    说着，她对李欣妍道：“到你了！”

    李欣妍主动勾住刘虎的腰道：“看你乐在其中，我可就不心疼了哈。”

    刘虎没有废话，直接带着她以最快的速度冲击。

    看到他们身后掀起一长串浪花，赵云香咋舌道：“姐姐，我真的很好奇，他到底会不会累……”

    赵云杉道：“我也很好奇！”

    游了好几里，刘虎又带着李欣妍潜入海里。

    只是他刚准备游，便察觉到她往上窜了些，紧接着一张香软印在了他的嘴唇上。

    他身体一僵，快速下坠，都不会游泳了。

    这太突然了！

    他也没有想到李欣妍会这么主动……

    李欣妍似乎是早就计划好的，双手紧紧地搂住他的脖子，两条大长腿也跟藤条一样盘住他的两条腿，不给他任何抗拒的机会，然后尽情享受这“下坠吻”。

    刘虎想拒绝，奈何这种在坠落中欢愉的感觉太过美好，他的嘴唇竟不受控制地回应了起来。

    一时间两人既有坠向未知的刺激，也有九霄云游的畅快。

    四周的一切仿佛都消散了。

    自然没有察觉到一场巨大的危机正在急速逼近。

    见他们俩迟迟没有冒出海面，赵云香皱眉道：“人呢？这次时间有点长啊！”

    “云香，你快看！”

    赵云杉有些慌张地指了指不远处道：“那……那是不是鲨鱼的背鳍？”

    赵云香看了一眼道：“我的好姐姐，这里是近海，从来没有出现过鲨鱼。”

    “可我刚才确实看到了背鳍。”

    “肯定是你看错了。而且即使有鲨鱼，咱们也不怕。以道哥这水性，斗鲨鱼估计跟遛狗差不多。”

    ……

    这会儿，刘虎和李欣妍已经亲到海底了。

    刘虎帮她度了两次气，不然她很难撑那么久。

    隐隐发现周围的水流有点异常后，他当即带着李欣妍往上窜。

    李欣妍完全处于迷失的状态，分秒必争，依然擒着刘虎的嘴唇不放。

    不过，她那一直闭着的美眸缓缓地睁开了。

    她可是跟赵云杉和赵云香一样戴着泳镜呢，要是不在这美妙的时刻看看海底的情形，回到岸上跟她们俩交流的时候露馅了怎么办？

    很快，她看到一个个晶莹剔透，特别漂亮的水母，正在挥动着触须从深海游来。

    她颇为激动地指了指。

    刘虎虽然没戴泳镜，但跟陆地上一样看得清楚。

    看到那些水母后，他愣了一下，随后两腿直蹬，以最快的速度带着她往斜上方游。

    李欣妍意识到情况不妙，赶紧调整姿势，只拽着他的一条手臂，尽可能让他施展开来。

    刘虎犹如离弦之箭，飞速冒出海面后，一边朝着赵云杉和赵云香急窜，一边向其他人疾呼：“大家快上岸，危险！”

    ……

