    第14章 雷霆手段，灭杀陈顺

    脑子里昏昏沉沉的，只有身边的凉风让她渐渐清醒了，张翠兰睁开眼，发现深夜的山野在她脚下飞速流逝。

    身边那个白衣服还在，证明了这一切不是梦，她惊慌失措：

    “你们是谁！”

    “我等是地府阴曹的阴差。”

    地府阴曹？她第一时间想到了地府部门，忽然看到自己身上莹白一片，似乎想到了什么，眼神里顿时不可置信：

    “你们...是真的阴差！”

    以前爷爷经常给她讲故事，最多的故事就是阴曹地府的阴差，缉魂往返阴阳间，勾魂索魄，她一直以为那只是个神话故事，没想到真的有。

    自己竟然遇到阴差了，它穿着一身白，戴着白色高帽子，应该就是传说的白无常吧。

    这莫非就是，我的魂魄？

    我已经死了吗？

    身心忽然涌起一种说不出的解脱，然而身边声音平淡：“张小姐莫慌，今日是阴差大人请你前往一叙，大人说，会平小姐当年冤情。”

    我的冤情，张翠兰心头一颤，这时四周一闪，再醒悟后她已经来到了一个会议室中，四周密密麻麻坐着人，而中心的空地涌动着幽绿的雾光，光里正立着一个戴着黑色高帽子的黑衣服，以及身后诡异的的阴兵。

    这应该是黑无常吧，随着她的愕然，这一刻会议室炸锅了，看着那道莹白透亮的影子，所有领导和地府部门惊头皮发麻。

    魂魄！这就是所谓的魂魄！

    闫宇和曹建军他们目瞪口呆，更多的是震撼和大喜，自从三年前石门村出了事，联邦调查局和地府部门找了这个张翠兰整整三年，结果人家阴差大人直接就找到了。

    这就是术业有专攻啊。

    白玉婷忍不住的惊叹，她也是第一次看到真正的勾魂索魄，原来这就是人的灵魂啊，陆谦也是感慨。

    这勾魂印就是无常十式其一，他也是第一次用，不得不说这感觉确实爽啊，这时候张翠兰已经醒悟了，惴惴不安的向他跪下：

    “小女拜见阴差大人。”

    “免礼，张翠兰，本差已经听过你的生平惨案，今日让你前来，正为此事，你大可不必惊慌，你本阳寿未尽，待此事办妥，本差会助你还魂阳间。”

    “多谢大人。”张翠兰感激的磕头，忽然眼睛红了，堵塞心里的委屈，让她终于哭出了声：

    “大人，小女冤啊.....”

    会议室里流着她的哭声，土生土长的村子，一夜间连同家人乡亲命丧水库，换做是谁也不能安生，可想而知这三年她是怎么过来的。

    听她讲了事情的来龙去脉，陆谦才知道这陈顺原来并不是石门村人，是从其他市逃难来的，因为担心他出去遇到阴魂迫害，所以好心的村民收养了他。

    好心难平作孽的悔，好善难挡作恶的鬼，只因窥视村长家的女儿，一己之私迫害全村，不光如此，陈顺为了得到她，不惜开始迫害和村子有关的所有人，只为了让她现身。

    听完了事情真相，地府部门曹建军他们差点气死，养个狗都知道孝顺主人！

    这简直就是孽畜！

    还配当人！

    “如此，本差也明了了，张翠兰，你可愿同本差，去那水库收付此孽。”

    “小女愿意，还请差爷主持公道。”

    “如此就好，此事不可在拖，尔等随我。”话音落下，雾气雾开，这两位阴差老爷和所有阴兵都消失了。

    会议室重新陷入了寂静，闫宇回过神，带着激动顿时起身：“愣着干什么！所有人立刻出发！四号水库！”

    “是！”

    地府部门，联邦调查局，大批大批的车队火速向南虹区四号水库前行，这个盘踞地府部门多少年的惨案，这只压在他们心里三年之久的厉鬼，终于要结束了！

    等车队到了后，面前的树林里已经浓浓雾气，惨白的月光下，两位差爷正在里面。

    众人都躲在树林后面，免得打扰它们，而在树林左侧，是一片村庄的朦胧，只是家家户户黑灯熄火，一片死寂之景。

    而在树林的前面，山地后多了一片湖泊，月光下湖面波光粼粼，阴风习习下显得诡异而幽静。

    陆谦果然捕捉到了一股很强大的怨念：

    “那陈顺就在水库中，张翠兰，你去吧。”

    张翠兰明白它的意思，轻轻点了点头，一步一步的向前走去，后面闫宇他们秉着呼吸，看着张翠兰走向水库。

    就在这时，水库上忽然多了层涟漪，所有人脸色一变。

    来了！

    哗啦！随着破水声响起，湖面上出现了一个二十多岁的男人，浑身湿漉漉的，头发稀疏，原本相貌平平的脸上已经铁青死灰，更显得阴森恐怖。

    那恐怖的阴气威压，让所有地府部门都感受到了一种无力，一种压迫和恐惧。

    B级阴魂！！

    而他的目光一直都盯着那个向他走来的莹影上，眼神里愈来愈兴奋的炽热：

    “翠兰，是你吗！”

    杀亲仇人就在眼前，张翠兰眼泪都出来了，愤怒，憎恨，崩溃，厌恶等情绪再也无法掩饰，陈顺激动地喘息：

    “翠兰，这么多年我一直在等你，你终于来了！”

    “凶手！你还我家人！”

    “翠兰你听我解释！要不是他们阻止，咱俩早就在一起了！现在正好你也死了！以后咱们就在这水库，当一对快乐夫妻！”

    “陈顺！我从来都没有喜欢过你！你少自作多情了！你杀了我家人！我发过誓！我一定要替他们报仇！”

    张翠兰泣不成声的吼着，陈顺的喜色消失了，忽然死气大作：

    “不可能！你不喜欢我！当年你为什么给我洗衣服！不可能！你一定喜欢我！翠兰你放心！我会给你找个肉身，以后我一定会对你好的！”

    张翠兰快要崩溃了，就在这时，一道清冷在他耳中响起：

    “好个作孽的小鬼，今日终于让本差找到了。”

    就像晴天霹雳，陈顺瞬间扭过头，看到向他飘来的雾气，这幽绿的雾诡异莫测，里面的阴光里站着一黑一白的东西，头上带着高帽子，以及十余位阴森的黑衣服。

    迎面而来的恐怖诡异，魂魄深处竟然瞬间炸起一股寒意，陈顺脸色剧变：

    “你们是谁！”

    “区区小鬼，胆敢藐背阴府法度，一己私欲妄害阳人，今日注定留不得你，束手就擒。”

    黑衣服冷声的道，陈顺突兀意识到什么，瞬间魂魄炸起：

    “阴府！你！你是阴差！！”

    黑白衣服，这不是他认识的那个地府部门，这是真正的阴差！黑白无常！

    荒凉而恐怖的黑气，竟然让他生不起一点敢反抗的心思，陈顺突然扭头，眼神凶恶的盯着张翠兰：

    “是你把它们带来的！你敢害我！！”

    下一刻，漫天的恐怖阴气瞬间拔地而起，整个水库都被黑雾覆盖了，只听水库里响起一片凄厉的惨叫，隐隐看到湖里竟然开始爬出一具具死尸。

    个个都是C级厉鬼，后面的闫宇和曹建军吓得头皮发麻，陈顺狰狞：“张翠兰！你给我等着！”

    他竟然想跑，它知道自己绝对不可能是阴差的对手，然而陆谦手中出现了一串锈迹斑驳的铃铛，正是他得到的奖励摄魂铃。

    随着一声清脆的响动，整个水库突然凝固了。

    这铃铛就像蕴含着某种力量，第一声，水库漫天的黑雾阴气竟然瞬间消散，陈顺傻了，它发现自己竟然被定在了原地，任凭它怎么挣扎都动不了！

    铛！铃声再次响起，就像是开天辟地的古音，魂魄几乎被瞬间撕碎，陈顺发出凄厉的惨叫，直接倒飞了出去，无论是爬出来的还是水库里的尸鬼，都随着这声瞬间脑浆迸裂，血肉炸飞。

    闫宇他们彻底看傻了，眼睁睁看着那只B级阴魂在地上黑气四散，目佌欲裂的嚎叫，可随着第三声响起，陈顺直接炸成了漫天黑雾，魂飞魄散。

    (本章完)

