 苏洛解释一句：“其实不安排我们蓝家子弟进入武道院，是因为武道院每个月执行的一种任务，就是他们吃不消的！”

“什么任务？”

蓝果儿有些好奇。

蓝老爷子瞪了她一眼：“多嘴，不准问，吃饭！”

“没事，也不是重要机密，只不过一般不外传，担心打击到另外七大帝校学员的积极性！”

苏洛说着，更加勾起蓝云空他们的好奇心。

还未等苏洛说完。

门外，出现一名俊冷青年，漠然道：“中原帝校武道院的学员，每个月都会深入五荒，猎杀一头大妖！”

“什么？”

蓝云空彻底惊住了！这可是学员，不是应届毕业生，也不是平乱军成名已久的老将。

学员期间，都能猎杀大妖级别的妖兽。

这未免太恐怖了！要是毕业后，还有几年实力迅猛提升期，那这批学员的成就，恐怕能问鼎皇境。

中原帝校位列天下帝校之首，果然名不虚传啊！此刻，蓝云空他们倒吸着凉气。

蓝惠心惊喜道：“水儿，你怎么回来了，快坐，一家人吃饭就差你了！”

“大娘，哥，不急，我刚从南荒回来，遇到了中原帝校武道院的小家伙，在追杀一头大妖，也给你们带回一个人！”

苏水说着，闪身让开门口。

戎装加身的青年，肩抗将星，此刻虎目透着激动，阔步进门！苏北王惊喜道：“乞儿？”

“大伯，二叔！”

苏乞儿进门，朗声问候。

苏北凉感慨道：“一家人都齐了，只差你们三叔了！”

“这个简单，通知苏军团长回家，就说是我的军主令！”

苏洛对暗中说了句。

暗中一道黑影闪过，立马有人去通知。

就算黑衣禁卫被叶流带走，可是苏洛身边，还是会留下几个人，防止出现意外情况导致苏洛身边无人。

平乱军第一军团长苏北衡，就率部驻扎在洛城，回家只有十几里的路，当然非常近。

苏洛起身喊道：“大哥！”

“漠北狼啸军团，苏乞儿参见洛帅！”

苏乞儿拱手，铿锵有力的行礼。

苏洛无奈道：“在自己家，就别这样了！”

“乞哥现在可是漠北狼啸军团的副军团长，麾下执掌三大精锐兵团，战绩彪炳！”

苏水打趣说着。

苏乞儿没好气道：“在洛帅面前，你给我炫耀个什么劲！”

“大哥，还是喊我名字就行了！”

苏洛不想这么生分。

苏洛真在意这些续命，他苏少陵仙主之名更加恐怖，威震宇宙万族生灵！此刻，苏洛上前拍向苏乞儿左肩，瞳孔微缩。

左袖空拉拉的，这让苏洛眼中闪过冷光。

苏乞儿解释：“一点小伤，不打紧！”

“谁伤的？”

苏洛轻声询问。

苏乞儿没隐瞒：“一个月前，我奉命追杀一个神武余孽，大意下没想到暗中还有帮手，被精神力偷袭，没事，我擅长右手刀！”

“吃过饭，我帮你断臂重生！”

苏洛说着。

苏乞儿欲言又止，其实大部分办法他都试过了。

不过断臂处，有对手残余力量盘踞，无法驱逐体外，只能镇住伤口不恶化，使用灵药断臂重生就更不用想了。

但苏洛既然说能帮他断臂重生，就不是说说而已。

苏北衡迅速回家，黑衣黑甲，腰间佩戴黑金刀，身后黑色披风舞动，拱手：“平乱军第一军团，苏北衡参见军主！”

“三叔，都到家里了，你还这样，这不是想让我爸骂我么！”

苏洛眼神流露出无奈之色。

苏北衡卸掉黑金甲，解下黑金战刀，身后跟随回来的警卫，立马接住挂在墙上。

苏洛淡笑：“你们四个下去，去厨房弄些吃的，今天给你们放假一天！”

“是！”

四名警卫抱拳退下。

苏洛便是军主，命令可比苏北衡更管用。

一家人齐聚，各自落座。

蓝潜龙接着刚才的话题，难以置信说：“中原帝校武道院的学员猎杀大妖，难不成已经有人成为了大尊？”

那可是大天尊，毕业前有这般成就，那么毕业后的三五年，绝对能成为至尊，剑指皇境！苏洛微微点头：“中原帝校七院当中，皆有首席生！”

“以前帝校不是只有四届首席生吗，从大一到大四，一共四人！”

苏乞儿有些疑惑。

苏北衡朗笑：“中原帝校单单是学员早已经过八万人，导师人数过三万，一名导师最少带两名到三名学生，对外宣称的八院，每院都有首席生，四届学员便是四名首席生！”

“这么说中原帝校八院有三十二名首席生？”

蓝潜龙都惊到了。

这就是中原帝校的潜力吗？

首席生足有三十二位！苏洛摇头：“是三十六位，武道院名义上首席生也有四位，但实际上首席生人数远不止这些，已经过百！”

苏北衡都吓一跳，首席生怎么可能这么多！苏洛把玩着酒杯，说：“帝校那边，每年应届毕业生，各院首席生毕业前基本都是武道院的人，武道院独立于帝校，有他们独自的规矩，首席生可以延长毕业时间，最长两年！”

这就意味着，其他首席生在毕业后，也不会离校，而是在武道院中默默修炼！关于武道院的信息，那是帝校的绝密，除了有限的几个人，外人根本不知道。

也不会明白武道院的可怕！武道院是帝校的核心，里面的学员都是真正的天之骄子，更是经历杀伐之辈，完美继承当年苏洛他们那届人的杀性，时常深入五荒作战斩杀五荒土著余孽以及妖兽。

武道院的人，毕业时间可以延长两年。

两年时间，借助中原帝校的资源，绝对能让他们各自修为，再上一个大台阶！想到这里，苏乞儿惊道：“武道院现在有至尊学员？”

一句话让蓝老爷子，都吓一跳。

至尊级的学员，难不成要稳定皇境？

可苏洛接下来的话，才是让全场鸦雀无声。

苏洛轻笑：“丁磊他们也在武道院，属于最老一批人，还兼任帝校导师职务，至尊数量不少，五个月前，出现了皇者学员！”

 