    －－－－－－

    寂灭天尊。

    神话时代九天尊之一，也是一门九秘的创造者。

    古碑上的文字并不是这个时代的文字，但罗墨认得，他匆匆扫过寂灭天尊的经文，没有仔细观看，因为重点不是它。

    他在找一则秘术。

    九秘！

    神话时代的九大天尊各自有一种至高秘术，号称九秘，九秘合一有惊仙的威力，这种描述罗墨是信的，同时也想见识一下这可以说是宇宙中最顶级的秘术之一，对于他参悟遮天法有莫大的好处。

    一位古皇大帝少的也会有数十种秘术，功能各不相同，炼丹之法，炼器之法，神行之法，斗战之法……

    古碑上的种种秘术都没有名字，甚至这块古碑上的经文都没有标注是寂灭天功，若非知晓剧情，一般人还需要一段时间的摸索才能确定这是谁的经文，

    种种在罗墨心间流淌而过，一一推演。

    直到一则秘术引起了其它九秘的共鸣，九秘互相之间有感应。

    寂灭天尊的九秘！

    若是普通修士得到这些不知名的秘术，一时半会儿恐怕都不知道自己修的是九秘，除非他有另一门九秘。

    秘术无名，而且罗墨也没有练成，不知道这究竟是哪一则九秘。

    那就只有亲自试试了。

    无名九秘施展，罗墨见过许多秘术，倒也不觉得所谓的九秘有多难学，上手即会。

    因为大战而破败的仙府世界中，一缕缕神痕道纹从虚空中显现，元气从四面八方而来，紫龙都忍不住道：“连我的元气都要吸收吗？”

    是的，这门九秘一经施展开来，立刻吞吸八荒精气，就算是地面上残存的纹络都没有放过，一股股瑞彩被汲取出来。

    天地间的神痕和道纹也被抽出，损天地而滋补一人，这门九秘实在是霸道之极！

    而施展开来这门九秘的罗墨眼神已经静如枯木，元神之光隐晦，似乎要彻底的寂灭，施展这门秘术的时候，元神波动会被压制，身躯之内充满了沸腾的精气和神痕，如天地加持一身，受到天地之力的眷顾。

    罗墨感觉自己的身躯好似凝固了，变成了石头，而实际上他已经被无穷精气和神痕道则包裹，微微抬手，一股强大的波动瞬间迸发出去，将一座断山轰成深谷。

    但他却不是很满意，因为这门九秘虽然强化了自身道行，但是威力有些不堪，论吞噬比不过大吞噬术，论强化比不过大本源术大王霸术等三千大道，甚至攻击的威力也比不过很多的帝级秘术。

    罗墨看了看自身，体表有绚烂的神痕道则，凝成了一件神衣，他一把抓在这件神衣上，五指用力，神衣顿时扭曲。

    “咦？”

    他再度用力，手部诸多穴窍喷薄仙光，五指顿时在神衣上抓出五道爪痕来。

    “防御类的九秘？”

    而且防御力还不错的样子，原来攻击不是它的主要特色，只是附带，怪不得威力不够。

    并且这门九秘运转起来后还有一种特殊的力量产生，是吸收来的天地精气和神痕道则的精华，被炼化进了他体内，按照这门九秘的法门运转，滋养他的肉身。

    长此以往下去，汲取一些好东西以这门九秘来修行，能够将肉身修到比体表这层神衣还坚固的程度。

    要知道以罗墨的肉身力量都只是将其捏得扭曲，动用了大穴窍术强化才将其抓破，若是三千大道，同级别的修士，除非是用大夏的皇道龙气、狠人飞仙诀、又或者斗字秘皆字秘这样极善攻伐的秘术，否则打上去就是挠痒痒。

    “临！”

    这是临字秘，寂灭己身，让天地降临，肉身为船，承载一切，既有慢慢打磨肉体的方法，也有临时强化的方法，以天地道痕化作神衣，可以抵挡许多攻击，消磨许多道则。

    罗墨散去了体表的神衣，将那临字秘吸收天地精气和神痕道则产生的独特精华炼化。

    他不喜欢这门九秘，因为获得如此强大防御的代价是元神近乎寂灭，才能以肉身容纳天地万物，一切精气一切神痕道则都可以吸收，化为己用，自己这个主人反而缩在屋子的小角落里，他不喜欢这种感觉。

    不过按照他的推演，这门九秘应该要配合寂灭天功使用，修炼了寂灭天功后元神会蜕变，可以自然而然的保持在那种特殊状态，不需要以九秘临时进入半寂灭状态。

    “聊胜于无。”

    这是罗墨的评价。

    “不过有了修肉体主防御的临字秘，也该去找找修元神的前字秘了。”

    前字秘在王腾手中，他那里还有乱古大帝的经文。

    罗墨想要获得王腾的九秘也很简单，只说交换一则秘术即可，他要是愿意体面的来交换那就公平交换，毕竟此前罗墨和王家也没有仇怨，而且王家还和摇光有些交情。

    但他要是不愿意体面——

    啧！

    “打道回府。”

    “好嘞！”

    紫龙已经迫不及待了，不死龙枪将罗墨吸进去，然后化作一道白色闪电冲出了北极冰窟，没用多长时间就跨越大域回到了摇光，倒是省下了一座玄玉台。

    摇光内。

    圣子已经回归半年多了，在消失了一段时间后驾驭一道白色闪电回归，但是随后却一直在圣子殿的密室中闭关。

    闭关密室中，不死龙枪立在罗墨身前，原本白玉般的身躯大变样，一片片九彩龙鳞纹络闪烁着仙金独有的光泽，就连龙刃都已经被化去，变成了一颗紫色的龙珠，重重瑞彩承托，华贵无比。

    不死妙树的新形态，不死权杖，不死妙树是练成之后可媲美仙金级材料，但也仅仅是能媲美而已，如果让人选，绝多大多数还是会选择仙金。

    更何况这是九种仙金！

    紫龙在这半年中忍受了莫大痛苦，将已经炼化到自己体内的材料抽出，重新炼化进去仙金，等于自己给自己做手术。

    终于，把自己的材质给替换成了仙金，而且还是九种仙金每样一点，在大炼宝术的熔炼下共聚一炉，最终化作了九彩仙金。

    他还想要一些紫气，这倒是好说，毕竟罗墨有那么多，但紫气这东西一般人炼化不了，而紫龙要化道的话，按照他体内那先天道图的强大，肯定是一化道就停不下来了，因此只能让罗墨帮忙，毕竟他是罗墨的法宝，主仆一体，炼制他的时候罗墨也加入了许多精血，融入了自身的道。

    因此罗墨炼化过的紫气他可以直接用。

    这让本就需要大量元气来炼化鸿蒙紫气种的罗墨给了他一个白眼，然后耽搁了一些时间炼化了一团紫气给他，让他得以拥有一颗紫气龙珠，可以号令万法，调动天地元气，攻击神念。

    尽管被小小的耽搁了一段时间，半年多过去了，罗墨的化身也终于集齐了三个，每一个都蕴含他一般的道则，精血，元气和神念。

    若不是他有个三千道痕的debuff在，不断地折磨他的灵魂，这种分割神念的事情一般修士恐怕根本做不到。

    密室内，三道化身齐聚，而罗墨还在恢复状态，身边神泉化作了水带环绕，还有一条条北极仙光沉在其中，不断地被罗墨炼化，补充自己分出化身的消耗。

    斩去自己的道行凝聚化身，又再度补充，这种过程持续了好几遍，这对罗墨来说也是一种修炼，可以让自身的道行更加稳固，同时也有能在补充元气的时候顺便参悟三千大道中的大护身术，将其化入遮天法之中，以这门防御出众的三千大道修出了神形中的最后一个：

    玄武神形。

    临字秘来得也很是时候，可以完善玄武神形。

    至此，罗墨九大神形齐全，化龙秘境圆满。

    他这一次不只是要炼化鸿蒙紫气种，也要一举踏入仙台秘境。

    罗墨一把抓过不死权杖，以紫色的龙族点向虚空，一片密密麻麻的道痕顿时铺展出来，开启了一条通往深邃宇宙的道路。

    这里是北斗星外的一个奇特空间节点，日月同辉，罗墨在这里布置过一些阵纹，将神蚕古皇的神灵九重棺放在了这里。

    但现在暂时将其横移三万里，丢到宇宙虚空之中，罗墨要借助这处奇特的空间节点，踏入仙台秘境。

    三具化身盘坐虚空，开始化道，三人组成了阵势，化道之火不再蔓延，而是聚拢在三人中央，一回生二回熟，化道这种危险的事情做多了也就熟练了，没有一开始那么束手束脚，掌握了规律之后便开始随意摆弄。

    三道化身变成了一个三足鼎炉，化道之火烧得那里虚空崩塌，化作本源混沌，天地道痕都被磨灭，化作了最纯粹的本源。

    道火炽盛，罗墨便让不死权杖镇压虚空，然后取出鸿蒙紫气种，投入了自己化身变成了三足鼎炉之中。

    当

    当

    当

    天地大道都在跟着震动，一股股道音传出，如果没有不死权杖阻拦，可以辐射亿万里之远。

    这种大道之音就是鸿蒙紫气种在被炼化的过程，足够炽盛的道火才能让鸿蒙紫气种这种圣物内烙印下个人的印记。

    罗墨盘坐虚空之中，感知到了鸿蒙紫气种内的痕迹，那是他道的延伸，鸿蒙紫气种的内部一旦被打上了他的印记，那就可以施展种种炼化的手段了！

    罗墨手捏法印，和鸿蒙紫气种内的道沟通，然后打出大炼宝术的符文，鸿蒙紫气种内部也共鸣般的出现了大炼宝术的符文。

    接下来，事情就简单了。

    化道之火烧了两个时辰便彻底熄灭，一轮紫日从火焰中跃出，内部流动着浩瀚的符文海洋，一个个符文连接起来，构成了一个复杂的阵势，像是一团火焰在鸿蒙紫气种内熊熊燃烧了九天九夜。

    当符文火焰终于熄灭，鸿蒙紫气种内部也被烙印下了不可磨灭的纹痕，只是鸿蒙紫气种的光华逐渐炽盛，紫色遮掩了一切，那些纹痕也隐没在浩荡虚空的紫意之中。

    此刻，在这个日月同辉的空间节点，一轮紫日缓缓亮起，宇宙虚空中的天地大道在沸腾，日精月华如同朝拜尊贵的帝皇一样涌来，天地之间的所有元气都在奔腾变化，染上了淡淡的紫意。

    一时间，宇宙虚空之中紫气浩荡亿万里！

    北斗星上，凡人抬头望天，“看，月亮旁边好像有一条紫色的丝带！”

    修士们也都惊诧的望向天空，惊呼出声，“那是什么东西？”

    修士自然比凡人更清楚日月之大，日精月华取用不尽，因此那月亮旁边的紫色丝带绝对是一种庞然大物。

    而北斗星上的另一个方向，人们看到的确实太阳附近的紫色丝带，正在延伸向天际。

    ……

    鸿蒙紫气种被炼化，如一颗盖世仙丹，被罗墨的元神一口吞下，霎时间整个元神都从莹润的白色变成了紫色。

    盘坐虚空之中的罗墨长身而起，九大神形浮现。

    真龙神形、鲲鹏神形、麒麟神形、圣灵神形、神凰神形、白虎神形、星辰神形、人仙神形、玄武神形！

    九大神形齐聚，化龙秘境圆满，日辉月华汹涌而来，罗墨背脊大龙一动，将九大神形全部吸收，随后逆冲高天，进入仙台！

    仙台，这里早已被北极仙光打磨，如同一面仙镜，没有任何阻碍与关卡，如顺水推舟，罗墨自然而然的就踏入了这一境界。

    日辉月华汹涌而来，在这个奇特的空间节点交汇，它们奔涌而来的过程中变成了淡淡的紫色，但并非紫气，只是品质被鸿蒙紫气种提升了一些。

    这倒是个意外之喜，鸿蒙紫气种不仅号令天地元气和大道之力的能力比一般紫气更强一些，竟然还能在不付出自身去融合的情况下，提升天地元气的品质，这等于以后罗墨在哪里哪里就是洞天福地！

    日月光辉也随着人体大龙涌入了罗墨仙台，而他所修炼的太阴太阳两本经文，最出彩的可就是仙台卷！

    仙台鲸吞海吸，以日月之光辉补充壮大己身，之前融合北极仙光就是因为仙台没有开发所以才吃不下，仙台已经被仙光融合到了一个极点，无比渴求日月之力壮大自己。

    日月之辉即为太阴太阳之力，此刻又被鸿蒙紫气种强化，涌入仙台之中立刻便让罗墨渴望已久的仙台暴涨。

    太阴太阳经文中所记载的九个帝字也飞出，烙印在仙台之上，帮助炼化太阴太阳之力，滋养仙台。

    十八个帝字烙印在仙台上，形成了一个特殊的阵势，如阴阳大磨，来着不拒，将太阳星和太阴星从宇宙虚空之中浩荡而来的太阴太阳之力全部炼化，效率极高，得到的精华全部用来滋养仙台。

    而就在这时，罗墨直接祭出吞天魔罐，将浩荡宇宙虚空的日辉月华全部收取，下一刻便直接沟通虚空神壶，回到了瑶池。

    没过一会儿，便有一家家势力驾驭着宝物飞抵了这里，他们是来寻宝的。

    紫气浩荡，横贯天宇，连接日月，修士们第一个想法便是可能有宝贝出世了！

    有宝贝出世，他们自然想要去碰碰运气，因而不少有能力的势力都驾驭法宝来到了这里，想要查看情况。

    但罗墨修炼有大八卦术，擅长推算，知道会有人来，而他又不想将这样的异常和自己联系在一起，鸿蒙紫气种闹出的动静有些大了，因此便直接离开。

    而且接下来他还要尝试突破另一个境界，不想让外人看见。

    神通九重，天地法相！

