    第293章信仰游戏43

    慎闻抬起脚，跺了跺地面，地面微微颤抖，南枝惊讶无比，“叔叔，你是巨人吗。”居然能让地面颤抖。

    慎闻见孩子惊讶无比，之前都还在生气,这会又凑过来，解释道：“这就是一个空间，也许很大，也许很小，是一粒沙。”

    听不懂啦！

    南枝对着慎闻一笑，眼睛都眯起来了,“叔叔，我太不懂。”

    慎闻：“不懂很正常，你呢,这么小不学习，来这里？”

    南枝：那是因为我死啦！

    慎闻环周围：“这里面有能量维持，找出能量载体就行。”

    “哇……”南枝心里哇了一声，“哥哥，哥哥，他跟你说的话一样耶，他好懂呀。”

    系统：“……嗯。”

    南枝问慎闻，奶声奶气的，“叔叔，叔叔，那个大光球怎么办呀？”

    只要这个游戏还在这个世界，一直不能结束。

    南枝想结束这个游戏了,每个副本里都是血淋淋的，不想做了。

    她想回到系统空间里睡觉,睡到天荒地老，好累呀。

    慎闻瞅了瞅孩子一副咸鱼样,说道：“那个光球也是需要能量的,从他们那边投射而来的途中,会耗费很大的能量，维持众多游戏副本又需要能量，付出的代价是很大的，想要重建不是那么容易。”

    慎闻对孩子一笑，笑容有些随意，又有一些残酷：“把这些副本毁了就行了。”

    云淡风轻说着酷毙了的话，南枝眼睛发亮，立即问道：“哇，哇，怎么毁了，找到像机器人那样的就行吗？”

    慎闻瞥了她一眼，“不知道。”

    南枝：？？？

    “叔叔，不要逗小孩，好好说话好吗？”南枝惆怅地说道。“你说的话，我都会当真的，会认真。”

    慎闻弹了一下南枝的额头，这次没有那么重了,“所以你是孩子呀,有些话,有些事,不必看得那么重要。”

    “你越努力，太认真了，就是基于恐惧，掌控，执着，妄想，懂了吗，小孩。”

    南枝摇头：“不懂啦，好吧，叔叔，我不听你话了。”

    慎闻笑了一声，眼神到处看，南枝也随着他的眼神到处看。

    慎闻的眼神放在了堂屋中，对南枝说道：“让你的朋友把这个房子拆了。”

    南枝看着屋子：“叔叔，这个房子有问题吗？”

    慎闻：“那些菜品可都是从这个屋里端出来。”

    南枝哦了一声，恍然大悟：“他们是在这个屋里变成菜吗，我们可以进去吗，进去会不会变成菜，我会变成什么菜呀，会不会变成烤鸭呀。”

    慎闻：“……你可以进去试一试，你会变成什么菜。”

    南枝连连摇头，“不行，不能。”

    虽然好奇，南枝还是忍住了好奇心，对多目怪物说道：“我们一起把放在拆了，玩，我们一起玩。”

    熊孩子一起拆房子，这多是一件美事。

    于是南枝和她的怪物朋友把房子弄得摇摇晃晃的，尤其是多目怪物，简直就是二哈附体，心里有个装修大计划。

    房子被推得摇摇晃晃的，最后轰隆一声墙壁倒在了地上，成为了一片废墟。

    慎闻就叼着烟，在旁边看着两个孩子拆家。

    多目怪物非常兴奋，全身眼睛转动得飞快的，有些眼睛甚至在翻白眼。

    它是被创造来破坏的，虐杀的，只要是破坏，都会让他很高兴很兴奋。

    南枝对系统说道：“哥哥，让它回去吧。”

    感觉它好兴奋呀，不能再玩了。

    慎闻走了过来，在废墟中寻找，南枝如同小鸭子一般，跟在鸭妈妈的身后，鸭妈妈去哪里，小鸭子就跟去哪里。

    南枝看着叔叔的背影，问道：“哥哥，他是谁呀，叔叔好厉害呀。”

    系统：“他是跟你一样的人。”

    南枝：“他也要找爸爸妈妈吗？”

    系统：“……他跟你做一样的工作，无数的大千小世界，靠你一个人是不行了的，是大家一起努力维护的结果。”

    南枝哦了一声，“原来还有跟我一样的人啊，哥哥，那我是不是可以回家啦。”

    系统：“……不可以哦。”

    南枝疑惑：“为什么呀，不是有人做这样的事情吗，为什么还要我，我只是一个宝宝呀。”

    系统：“别人是别人，就你的工作是你的工作，跟被人无关。”

    南枝焉嗒嗒的，要找到爸爸妈妈不容易，工作也不容易。

    南枝小小年纪，已经感受到了人生的真谛，苦很多，甜很少，很多的苦是为了追求那么一点儿甜。

    南枝要的甜，就是找到爸爸妈妈，和爸爸妈妈在一起。

    她怕，她好怕忘了爸爸妈妈，也好怕爸爸妈妈忘了她。

    慎闻从废墟中掏出了一个黑色的匣子，南枝立刻就把心中那点惆怅抛之脑后了，迭声喊道：“叔叔，叔叔，这个怎么办呀？”

    慎闻忍不住掏了掏耳朵喊得人耳朵都痒了，那充满了活泼昂扬的语调，喊得人心可无语了。

    慎闻随意说道：“不怎么办，直接毁了就是了。”

    他话音一落，那黑匣子微微颤抖，似乎是捕捉到了具有威胁性的话，但这一片的信号已经屏蔽了，收不到信号。

    南枝哦了一声，“叔叔，你处理吧。”

    这个东西她没有办法啦，如果对叔叔有用就更好了。

    慎闻随意有手指弹了弹黑匣子，“技术还行。”

    南枝看着他，好奇地问道：“叔叔，你是做什么工作的呀？”

    慎闻撩起眼皮，随意说道：“打铁的。”

    南枝又问道：“打铁是什么？”

    慎闻：“做锄头，做菜刀，做不锈钢脸盆……”

    南枝哦了一声，又有点迷惑，“是不是跟木匠差不多？”

    慎闻点头：“嗯，差不多。”

    南枝瞅瞅叔叔，总觉得叔叔在驴她。

    叔叔都有工作耶，她都没有工作呀。

    哦，她是宝宝，宝宝不需要工作。

    “游戏结束，存活的玩家的离开游戏】雌雄莫辨的声音响起。

    【玩家放下手中的东西，自行离开。】

    慎闻挑眉：“哦，我不放呢。”

    【那你就只有死。】

    慎闻：“我就不爱听。”

    (本章完)

