    根据他知道的消息，大陆万年来，并未出现过“圣”字，更没下过那么古怪的雨。

    可他刚出禁地就出现了，还悬浮在自己上空，那么现眼，跟恭贺他出关一样。

    之前一直觉得自己很普通，很平凡，学的也只是普通技艺，此刻，知道残念不简单，极有可能生前都是圣人……会不会真和他有关系？

    “不管如何，都不能说出去……”眼神凝重。

    大魔王趁机逃脱，联盟遭受到自杀性的攻击，长河提前出现，通道拓展，永恒境强者可以进入……

    一切的一切，都和这个“圣”字出现有关。

    如果真是他引出来的，岂不表示，灵渊巨魔想要探查的根源就是他？

    暴乱也与之有关？

    尽管现在修为达到了永恒二重，面对数量不知多少的巨魔……肯定还是没办法抗衡的。

    而且，一旦对方全力威逼，人类会怎么做？

    不敢去想，也不想去想。

    人，不能去考验人性，无论结果如何，都会彻底失望。

    “爷爷，你能将这个封印弄破吗？我，我想回……里面看看！”

    正在思索，大魔王的声音响起。

    “弄破？”

    苏隐回过神来，再次向眼前的封禁看去，编织的十分精妙，胜过学过的大部分渔网，但对他来说，想要破解，找到漏洞，还是太简单了。

    没有直接动手，而是看向眼前孩童模样的魔王，脸色略显低沉：“进去看看，还是有什么目的，我想听实话！”

    “这个……”脸色一白，转极乐头看了一眼旁边跃跃欲试，想要揍人的鹦鹉，咬了咬牙：“我在封印上弄出个口子后，趁机捞取了不少宝物，当时逃走的时候，太过着急，没有带出去……”

    被封印八千年，他在四千年前，就撕扯出裂痕了，只可惜能让手臂伸出去，本体根本无法逃脱，不过这么多年来，也没闲着，一旦飓风出现，就捞取宝物，多年积累，的确积攒了不少财富！

    “是太着急没带出去，还是觉得实力没恢复，不敢带出去？”费庭插话。

    “……”

    极乐大魔王说不出话来。

    修为达到他这种地步，储物戒指，可以自己炼制，就算没有材料弄不出来，随手弄个随身的空间，还是很容易的，有这东西，装走再多东西，都不算什么。

    之所以没拿，和对方所说的一样，当时他的修为百不存一，再带上这么多宝物，很容易引起围杀……

    届时，真就逃脱不掉了！

    与其那样，还不如先逃出去再说，至于宝贝，完全可以彻底恢复后，再过来取走。

    这个封印，能让他八千年都逃脱不掉，外人想要盗取，也几乎不可能完成。

    “进去看看吧！”

    同样明白过来，苏隐也不多说，来到封禁跟前，手指轻轻一点。

    哗啦！

    坚固无比的封禁，眨眼功夫碎裂成粉末，露出了里面的空洞。

    “……”极乐大魔王嘴角一抽。

    如此强大的封禁，在爷爷面前，一根手指都抵挡不住……可怕！

    幸亏上次让我动手打他，没敢出手，真敢施展力量，估计早就死的不能再死了……

    离开飞舟，众人鱼贯而入。

    封禁之地不算太大，经过拓展空间，也只有一百多平米的样子，墙角堆满了各种各样的宝物，一堆堆珠光宝气，闪烁着耀眼的光华。

    “银金木、仙海石、金琼紫玉、断魂草……”

    费庭看了过去，瞪大眼睛，不停颤抖。

    墙角内堆积的宝物，每一样都是联盟拿不出来的，即便是他，都满是羡慕。

    谭进之前拿出来的宝物与之一比，就是白鹤和草鸡的区别，不可同日而语。

    “被封印在这，每次捞取，都需要花费极大代价，能被我抓去的，几乎能让我看上眼的……”极乐大魔王道。

    他曾是站在大陆最巅峰的强者，能让其看上的，最少都要对永恒境强者有用，费庭之前只是传承七重，没见过也很正常。

    “既然有这么多宝物，你应该早就恢复了修为，为何……出去的时候，这么虚弱？”苏隐疑惑的看过来。

    “这些宝物，虽然珍贵，却不能直接使用……”

    “什么意思？”苏隐不解。

    “灵渊长河，和险地得到的宝物，很多不能直接服用，需要带到大陆，放上几天，或者放到灵脉温润几天才行……不然，身体会承受不住！”费庭插话。

    “哦？”苏隐眨巴眼睛，这些宝物看起来很正常啊，怎么会承受不住？

    “我给爷爷做个试验，你就知道了……”见他不信，极乐随手取出一枚药材，捏出汁液，滴在手臂上。

    呼！

    眨眼功夫，他的手掌就像是被腐蚀了一般，变得红肿至极，随时都会炸开。

    苏隐皱眉，接过药材，同样挤了些汁液，放在手臂，并未感到腐蚀，反倒给他一种凉爽之感，和清凉油有些相似。

    “应该是……爷爷修为太强，这些宝物的腐蚀性，对你没作用吧……”费庭、极乐大魔王同样满是奇怪的，想了半天，也想不出更好的解释。

    “这种情况，也有不少强者研究过，猜测可能和巨魔有关！”

    费庭道：“虽不知长河和这些宝物从何而来，但应该存在另外一个世界，蕴含另外世界的规则和力量，放在大陆，或者灵脉中淘洗，才能将其洗干净，让我们更容易吸收……”

    “哦！”苏隐点头。

    这种猜测，可能性最大。

    就是搞不明白，为何他一点事没有，难道……他的肉身，真的和老龟、毛驴一样，达到了极其高深的地步？

    “极乐，要不……你再用尽全力，打我一次？”沉思了一下，继续道。

    “……”嘴角一抽，极乐大魔王有些想哭，过了老半天，才憋的脸色涨红：“我愿意将这些宝物，送给爷爷，恳求爷爷放过……”

    说完，大手一抓，将宝物收进一个储物戒指，急匆匆递了过来。

    “……”

    苏隐眨巴眼睛。

    我特么是这个意思吗？

    我的是真的想让你打我一顿……算了，这些宝物，或许有用，既然他给了，拒绝也不太好。

    想到这，点了点头，苏隐开口：“你留着的确没用，修为高了，肯定又会想着怎么去害人，小武，先帮忙收着……”

    极乐满脸尴尬。

    我都沦落成宠物的宠物了，还怎么害人？

    不过，爷爷开心就好，不然，免不了又是一顿暴揍。

    “好嘞！”

    听到将宝物给自己，小武眼睛放光，轻轻一抓，储物戒指就消失不见，不知被藏到了何处，从未出现过一般。

    “你也不用觉得吃亏，拿了你的东西，以后只要不犯错，我不会找你麻烦！”

    知道让对方揍他，肯定做不到了，苏隐安慰一句。

    “说笑了，孙子孝敬爷爷，不是理所应当的吗……”

    极乐连忙摆手。

    他说的倒是真心话。

    四千年来，搜集的宝贝虽然很多，也都不错，但和跟在爷爷身后获取的好处比，差的太多了！

    这些宝物，就算能够服用，最多只能帮他恢复到虚仙巅峰，无法冲击更高境界，而跟在爷爷身后……才三天多点，不但伤势完好，修为彻底恢复，力量还更加清纯，可以说此刻的实力，比八千年前全盛期都要强上不少！

    （苏隐总共出来七天，大魔王前三天一直演床戏，不算跟着，所以，认爷爷到现在，不过三天多点罢了！）

    可以说……跟着爷爷有肉吃！

    “我感受的魔气，在那个方向……”

    将宝物收走，这里没什么可留恋的，极乐控制飞舟继续向前。

    灵宝谷，并不是只有一条通道，而是纵横交错，越往里，岔路越多，没人带路的话，宛如陷入迷宫，根本没办法走出去。

    “灵宝谷的飓风，和长河出现的时间差不多，只存在一个时辰左右，一旦消失，谷内的空间，就会封锁，让人进不来，也出不去……”

    见越走越深，邱兆君有些担忧的道。

    有人会奇怪，为何没有飓风的时候，不进入山谷，反而等风来了才去，就是这个原因。

    飓风虽然难以抗衡，却可以撕开空间桎梏，让峡谷畅通，而一旦风消失，空间会自动恢复，再想进出，也就难了。

    就好像向水中扔一块大石头，紧跟在石头后面，水流被划开，会有一片有空气的区域，一旦石头落地，气流飘散，再想呼吸，就做不到了。

    苏隐道：“飓风正常多长时间出现一次？”

    邱兆君道：“时间并不规律，有时一年一次，有时半年一次，也有一天两次的情况，不过很少，通常都是一、两年一次……”

    苏隐嘴角一抽。

    看样子必须一个时辰内，找到魔气的源头，不然，真要被困在这里一年无法回去，岂不活活憋死？

    “距离魔气出现的地方，还有多远？”转头看向大魔王，苏隐问道。

    “不远了……”看出了他的焦急，极乐不敢废话，加快速度，时间不长，向前一指：“就在前面！”

    苏隐看去，飞舟已经来到一个幽深的山谷，四周都是陡峭的山崖，飓风在这里激荡，形成一个巨大的漩涡，漩涡中心，矗立了个圆形的石台，直径六、七米的样子，表面雕刻了无数特殊的纹路。

    “是魔族的阵纹……”费庭认了出来，神色凝重：“小心一些，这里可能藏着魔族强者！”

    “嗯！”苏隐点头，看向身后的邱兆君：“当初柳长兴，是不是来过这里？”

    十年前的柳长兴，只有神宫九重的修为，别说和谭进等人比，就连碧落海外围的那些散修，都远远不及，可他却得到了仙器！

    足以说明机缘。

    碧落海这种险地，并非实力越强，越能得到厉害的宝物，也正因如此，才能吸引无数低阶修炼者，前仆后继。

    “当时，我并未跟他进来，所以……不知是不是来过这里，但听他提过一些，似乎地貌和这里有些相似！”

    仔细回忆了一下，与柳长兴的点点滴滴，邱兆君缓缓道。

    “下去看看吧！大家小心一些，尽量不要弄出动静……”

    苏隐不再多说，将飞舟收起，小心翼翼的向山谷走了进去。

    见他这么小心，众人蹑手蹑脚的跟了上去。

    这个山谷，像是个巨大的山洞，挂在灵宝谷的一侧，占地足有十数亩的样子，还没进入其中，就感受到其中灵气凶猛，力量惊人。

    “这里已经和长河中心有些相似了……”

    一边小心的前进，苏隐一边暗暗点头。

    这里的灵气激荡的力量和浓厚程度，比起长河中心都丝毫不差，看来这周围应该有特殊的封禁，否则，不可能留住灵气，并让其越来越雄厚。

    环顾一周，很快眉头皱起。

    能闯过封禁山，足以说明他对封禁的理解，已经达到极高水平了，但……眼前的山谷，温和平静，没有丝毫异常，也没留下一点一滴的纹路。

    也就表示……没有封禁！

    可没这东西，怎么可能把灵气留在这里，而且这么雄浑？

    “古怪！”皱了皱眉，苏隐不着急向前，而是凌空抓了过去。

    感受到他的力量，四周的灵力，快速向他掌心汇聚……用种地的方法，汇聚灵脉！

    嗡！

    灵气晃动起来，速度越汇聚越快，之前的漩涡，受到影响，出现了剧烈晃动，随时都会崩塌。

    “这是……聚灵？”

    费庭、邱兆君对望一眼，嘴角同时抽搐，尤其是前者，满是不可思议。

    他知道这位是个很厉害的聚灵师，不然也不可能让上千道灵脉，追着他跑了……但亲眼看到汇聚，依旧震惊的说不出话来。

    见过最厉害的聚灵师，是聚灵堂堂主梁再兴，汇聚灵脉的时候，求爷爷告奶奶，灵气才会不情愿的流淌过来，这位倒好，一举手……四周的灵气，像是见到祖宗一样，满是兴奋的冲来，生怕来晚了就被驱赶……

    差距也太大了吧！

    轰！

    正满是震惊，就见山谷中间的漩涡，再控制不住，猛地一晃，笔直对着少年冲了过去！

