    “好高的城墙！”

    一名有着黑色短发的青年看着面前这座十几米高，厚重无比的城墙感叹了一句。

    “克瑞穆尔是安姆北方最大的商业城市，城墙经过多年修筑，曾经凭此挡下过无数次领主联盟的大军！”，一名拥有长长蓝发，脸上带着面纱的女性向黑发青年讲解着。

    商队马车数量有十几辆，算是一支小型商队，而且也是经常往来于绿色原野与克瑞穆尔的车队，验证身份方面自然没有问题，至于黑发少年在商队首领口中，是一名聚居地高层后裔，想来这种繁华的商业城市游玩。

    这种事很常见！

    毕竟相对于荒凉的西土来说，外面的世界繁华无比，而克瑞穆尔又离西土不远，会经常遇到到这种情况。

    而这类人也是城市中最受欢迎的人群，毕竟一个没有见过市面，偏偏拥有大量财富的乡下有钱人，自然是商人们最喜欢的肥羊，随便捅一刀下去都能带着油。

    城门守卫知道队伍中有这类人后，连态度都热情了不少，在黑发青年经过时还微笑着躹了一躬，仿佛是在欢迎他的到来一般，对于这种商业王国的守卫来说，能为城市带来财富的都是尊贵无比的客人。

    “如果对方知道我们身份，你说还会这么热情吗？”，微笑着的黑发青年跟着商队走入城中，同时扭头询问马车中的人。

    脸大都被面纱蒙住，仅仅露出酒红色双瞳，却也带着诱人魅力的脸从车窗探出，用清脆稚嫩又带着磁性的女声回答道：

    “当然不会，对方会用武器来‘热情招待’我们!”

    一行人自然是来自曙光领众人，由罗林带着弥雅、伯尼丝、爱尔微雅、涅姬、迪奥混入这支商队。

    这支队伍是在运河祭时，一名表达善意的绿色原野某个聚居地高层直属，对方只知道曙光领想带货物来安姆出售，其他一概不知，就算出了什么事，用一支商队来换取曙光领人情也是好事。

    进城之后，罗林他们与商队分开，毕竟对方任务只是将他们送进城而己。

    “我们先找旅馆住下？”，罗林转身询问伯尼丝，对方不愿意坐马车，坚持陪自己一起走。

    “嗯，不过我觉得雇佣一个导游是不错的选择，你觉得怎么样？”，对于这些事伯尼丝经验可要比罗林强多了，进入陌生的城市，最快了解城市的方法自然是雇佣导游，从对方口中就能知道不少东西。

    “确实！”，罗林赞同的点点头。

    这才是正确的打开方式，他以前可从来没有想过这些，完全就是自己问路，想起来确实是有些傻，只不过他去过的大型城市好像也只有苏萨尔。

    目光四处打量，在城门这种地方，自然少不了导游这种职业。

    一群人规矩的站在不远区域之中，这是为了防止擅自纠缠顾客引起来不满，所以规定只准在那些区域才能接受导游任务，安姆身为商业王国，自然是一切都为顾客考虑。

    目光转了一圈，罗林用手指了指一名被其他人遮挡着，却努力跳起来引起自己注意的小家伙。

    对方身上衣物虽说破旧，却洗得非常干净，给人一种清爽感，他自然要选看起来能让自己舒服的导游。

    被指中之后，周围那些努力挡着对方的其他人只能无奈的让开身体，让这个可能才十几岁的小家伙兴奋的冲了出来。

    这就是规则，如果有人敢破坏规则就要接受惩罚，用身体遮拦对方属于规则之内。

    “几位大人，我是克瑞穆尔本地居民，这座城市没有我不知道的东西！！”，小家伙穿着亚麻布短袍，上面还有多处缝过痕迹，不过看得出来缝的人手很巧，还缝成了花纹，所以看起来整齐而美观。

    “我们现在想找一家最好与最安全的旅馆，不知道你有什么推荐吗？”，罗林收回自己打量对方的目光，对方这个样子还真是让人难以确定性别，不过这些与他没有关系，所以他转而说起了正事。

    “人鱼之森！！”，小家伙完全没有考虑的给出了答案，好像除了这个名字之外别无选择。

    “那好，带路吧！”，罗林没有否决，反正对他来说钱只是一个数字，花再多也无谓，黄金商路不收金币，导致领地有不少金币屯积，这次他们可是带了几箱来挥霍。

    一路上通过小家伙的讲解，众人对克瑞穆尔这座安姆北面最大商业城市也有了不少了解。

    起码知道最近有场从王都迁移过来，每季度进行一次的拍卖会，所以城市中来了不少大人物，加上每天进出城市商队也不是小数目，所以街道上人流才会如此拥挤。

    这是一座为了商业服务的港口城市，虽说本地人口也就只有十万左右，可外来务工人口却超过本地人，消费者大都是水手与商人，这些人让城市的商业繁华无比。

    城市本身驻扎着一万人的地方守备军团，不过前几天抽调出三千人赶往王都了。

    这座城市最强的战斗力不是守备军团，而是驻扎在港口的蓝鳞军团，一支安姆有名的王牌军团，成员数量两万，大型战舰十艘，其他舰船更多。

    拥有自己番号的军团，正常来说都是精锐军团！

    就像科米尔王国的紫龙军团一样，完全就是白位不如狗，黑铁满地走，白银才能抖一抖的节奏。

    特别是这半年以来，突破人类极限可要比已前容易多了，各大势力麾下大量卡在种族极限，也就是黑铁巅峰的战士与施法者突破数量如同雨后春笋一样多，也让军团的实力进一步增强。

    而蓝鳞军团这种精锐军团，整个安姆的数量也仅有五支，这些才是真正的立足之本，这次任务进行的前提是由深水城的王牌军团将对方引走。

    诺恩德最强的战斗力量就是这些王牌军团。

    这些军团才是战场上的无敌王者，人类身为诺恩德主导种族的保证。

    普通军队面对王牌军团完全是一触既溃，上次哈博德家族的半个中队四阶十字军就是王牌军团的一小部分，当初如果是一支完整军团到来，亡灵大军绝对撑不下去。

    只是这些军团也是各大势力底蕴，补充起来非常困难，所以不到万不得一绝对不会出击。

    此时深水城与安姆前线十几万大军对峙，就是双方各自派出了两支王牌军团，只要这四支军团不溃败，战线就会一直僵持下去。

    曙光领自然也有军团，那就是幽灵与吸血鬼军团，不过数量没有几千以上，再加上相应辅助装备与部队，还远远称不上军团。

    耳朵听着对方不断讲解情报同时，一行人终于到了人鱼之森旅馆。

    “这是酒店还是旅馆？”，罗林眨了眨眼，感觉自己是不是看错了。

    因为出现在他面前的这间旅馆过于华丽。

    不少精致的水晶雕像成排摆放在大道两侧，旅馆主体也不是常见的普通式样，而是如同倒扣碗状，表层是闪闪发光的水晶，在阳光照射下散发着绚丽无比的光芒。

    毫不可气的说一句，这间旅馆完全推翻了他心中以往印象，就算与穿越前那些出名的豪华酒店也没有多少区别，难怪对方连想都不想就推荐这里，完全是因为没有其他可以媲美的旅馆。