    被轰炸过后的莱州湾，海面到处漂浮着零碎的漂浮物，同时还有大量的日本水兵在海里使劲的游。

    这些漂浮物好似在叙述着日军第三舰队的悲惨命运。

    第二次起飞的轰炸机在对日军其余的驱逐舰进行追杀后，莱州湾渐渐平静了下来，虽然第二次起飞的轰炸机竭尽全力的追杀，但日军驱逐舰依旧跑掉了不少，日军驱逐舰的逃脱，被证明是指挥这次轰炸的最大失误。

    本来按照计划，第二次起飞还能追日军军舰，但驱逐舰的速度明显高于刀节，有的甚至达到了石节。

    反而是那些大型军舰的速度更慢，而且容易命中。

    如果一开始轰炸就对准日军的小型军舰，那么极有可能将日军第三舰队全歼在莱州湾。

    导致这次指挥失误的主要原因还是参谋部对轰炸效果的认识不足，很明显空军的表现超乎了所有人的预料。

    参谋部内，当五波轰炸中队已经重创了日军主要军舰的消息传来，所有人都感觉不可思议。

    连夏钧都感觉有些吃惊。

    日本。

    日本海军部再次收到了噩耗。

    “首相阁下，我们第三舰队在莱州湾遭到支那空军的轰炸，几乎全军覆没，只有六艘驱逐舰和一些鱼雷艇逃脱。”日本海相斋藤实悲痛的对山本权兵卫报告道。

    山本权兵卫是海军出身，听到这个消息马大吃一惊，问道：“怎么会这样？”

    ”支那空军太过强太，他们的轰炸机太多了，我们毫无防空手段，扶桑号被击沉，比睿号等军舰自沉在了莱州湾。”

    “该死，扶桑号和比睿号竟然也沉没了？现在怎么办？“山本权兵卫咒骂了一声，对斋藤实征询意见。

    ”比颤号是自沉，扶桑号沉没前发回的电报中称，舰体也为受到太大损伤，若是我们大龘日本帝国陆军能够在山东战场击败支龘那人，把他们的机场摧毁，那么我们就能重新掌控渤海的制海权，然后对扶栗号和比睿号进行打捞，修复的可能性非常大。”斋藤实低头说道。

    “这得找陆军商量。“山本权兵卫皱眉说道。

    海军又败，陆军显然会更加蔑视海军，不过对于日本来说，日本是个岛国，陆军想要强大，必然离不开海军的强大，陆军还是明白这点的。

    不过现在只能指望陆军了。

    支那空军明显具有对沿海舰艇的强大打击能力，如果不摧毁支龘那人布置在山东的机场，那么大龘日本帝国的制海权都要丧失。

    日本陆军部很快也收到了消息，山县有朋、桂太郎等人匆匆赶来，他们质问海军能否保证制海权，以让陆军登陆山东。

    这个问题让日本海军下有些难以回答乙

    如果支龘那人以空军封锁日军的登陆点，那么日本陆军将难以继续增援山东。

    然而陆军不继续支援山东的话，以目前的力量显然无法打败支龘那人，其结果基本乒等于是日本陆军在山东战场的失败，同时也意味着海军的扶桑号、比颤号两艘最先进的军舰有可能落入支那海军之手。

    日本海军方面则反问日本陆军在山东的失败，他们称若无陆军的失败，也就不会导致海军被支那空军轰炸。

    这个反问，让双方吵得不可开交。

    “诸君听我说，大家冷静一些，现在不是争吵的时候，而是决定大龘日本帝国国际地位的重要阶段。”山本权兵卫连忙制止双方的争吵，作为首相，他也不能太偏袒海军，更不能站到陆军一边。

    “当前，我们首要的任务就是保住陆军在山东的优势，增援山东方面，虽然支那空军可以轰炸沿诲军舰，但他们夜晚的轰炸能力应该不强，我们在夜晚向山东输送兵员。”山本权兵卫接着说道。

    陆军的情绪马稳定了下来，山县有朋说道：“只要海军能保护兵员和物资顺利登陆山东，一切不是问题。”

    ”陆军有此信心，我们便可放心了。”

    ”哈依，我们陆军定不负重望。”

    旧月口日，德国从前线后撤，第一次世界大战正式进入了僵持的堑壕战阶段。

    同一天，华东空军轰炸了日本第三舰队，将日本第三舰队主力军舰全歼，这三消息震惊了世界。

    华东空军自轰炸雅坊日军后，再次大发神威，让世界各国开始意识到了轰炸机的重要性。

    消息传到各省，各省知识分子纷纷沸腾了，华东自治七省一片欢庆，通过两场胜利，让各省人民产生了强烈的信心，华东自治政龘府必然能够打赢这场战争。

    李诗婧在杭州接到最新钱报，也舒了口气。

    夏钧亲自跑到山东去指挥，让李诗婧很是担心，此时也放心了不少，日军显然不是夫君的对手。

    华东自治七省的日常运转还是很流畅的，夏钧之前管的东西基本由李诗婧接手，下面对于委员长夫人显然也是很尊重的。

    以前夏钧有什么动作基本会和李诗婧商量，李诗婧对于处理各种事物的能力也是不错的。

    对于山东战场的善后工作也在李诗婧的主持下快速展开。

    毕竟华东军和日军在山东打起来，毁坏的庄稼可不少，这也都得华东自治政龘府出面对遭受损失的农民进行补偿。

    与此同时，世界各国也知道了，华东空军拥有世界最先进的轰炸机，除了正在出售的重锤”还有重锤口、重锤田两种型号的轰炸机。

    而在欧洲战场，德军投入的轰炸机恰恰就是华东空军使用的重锤口，这让英法等国大感不爽。

    英国特派大使朱尔典要求与夏钧会面，商谈轰炸机订单的事情。

    李诗婧只好打了个电话到山东去，电话一通，李诗婧就说道：“大君，我想你了。”

    “呵呵！”夏钧听到李诗婧的话后爽朗的笑了一声，说道：“夫人稍等几天，我这就回来。”

    ”你不要在前线指挥了吗？“李诗婧有些惊喜的问道。

    ”战事基本没有悬念了，前线也不需要我坐镇了。“夏钧笑着回答道，显然心情很好，夏钧的心情自然很好了。

    日军第三舰队的覆灭，又给他贡献了十万多吨排水量的积分，这次日本海军真是元气大伤了。

    那些老式军舰还没什么，问题是刚下水没多久的扶桑号和比颤号被击沉了，这对日本海军来说无疑是一个巨大的打击。

    这两艘军舰的造价都在三千万以，加起来绝对不下七千万元。

    问题是，这两艘军舰还是在近海沉没的，也就意味着华东自治政龘府可以对这两艘军舰进行打捞。

    白白赚了两艘先进的军舰，自然让夏钧心情大好。

    不过打捞暂时还不能进行，毕竟浮船坞要从海拖拽到莱州湾，途中及有可能被日军击沉。

    所以打捞工作得等到战后进行。

    小日本基本已经翻不出他的手心了，对此夏钧并无顾虑。因此夏钧还是打算回杭州去主持大局，毕竟这次世界大战中，最主要的还是经济的发展。

    毕竟经济发展起来，才是最重要的，不仅国家有强大的经济做后盾，人民的生活也会越来越好。

    至于前线的作战，夏钧回到杭州后保障前线的后勤补给就差不多了，若是战事吃紧，可以组织新军团投入战场。

    前线的指挥权则交给了陈轩宇，陈轩宇是个明白人，他从来不抢委员长的风头，更不怎么贪功。

    这也正是陈轩宇能稳坐陆军第二把交椅的原因。

    夏钧此时也不怎么兴内部争斗，华东军内部现在是很团结的，各级军官间的思想也都比较活络。

    在华东军内部，政治迫害是不存在的，凡事都讲军法，一切由军事法庭决定，军事法庭也不会乱来。

    被迫造反的是不可能发生的情况，加基层军官、士兵都对夏钧忠心不二，谁想要造反都缺乏群众基础。

    那些军官正坐在一辆走向辉煌的战车，夏钧就是掌控方向盘的人，没有谁傻到去反对夏钧。

    至于那种割据，华东军下军官甚至都看不，他们虽然没办法割据一方，但和北洋军阀相比，那些北洋军阀相比他们的前途完全不在一个档次。

    因为他们赚取的荣耀！在他们的心中，这是永恒的。

    相比之下，那些北洋军阀，只会留下骂名。

    再说生活质量，北洋军阀也没办法和华东军官相比，华东军官的军饷很足，生活基本无忧。

    可能他们没有北洋军阀那么富裕，但他们却能享受到更好的生活，因为华东自治政龘府治下有那个物质基础，而北洋军阀没有，更没有华东地区的社会风气。

    所有华东军官，他们的梦想都是建立万世功勋，已经完全脱离了福荫子孙之类的理想层次。

    福荫子孙不是他们需要想的，生活也不是他们需要想的。

    他们跟随委员长建立的梦想国度，子孙的前途无需他们担忧，问题只在手子孙够不够努力。

    同时委员长会为他们解决生活问题，他们只要一个劲往前冲就行了。在这样的大环境下，华东军的内斗基本没有。内部的事情大多都说的开，呀摆的很透明，基本都能互相体谅。夏钧在不在前线坐镇已不是任何问题，让谁指挥也不是什么问题。

    未完待续！