
　　“来，让我们大家举杯，一起敬秦导一杯，感谢他的慷慨...”

　　深夜京都大酒店第三层。

　　一群打扮的得体的男士们女士们，聚集在大厅里。

　　大厅四周是摆放着各种食物的餐桌，大厅内站着几十位端着托盘的服务生，托盘上是各种酒水。

　　此时尼古拉斯.凯奇穿着晚礼服，拿着个话筒，端着酒杯，首先提议起来。

　　这里他跟秦动的熟悉程度算是很高的，而尼古拉斯虽然落魄了，但是毕竟曾经是超级巨星，又是科波拉家族的人，所以此时他站出来主导酒会身份很合适。

　　“来，切丝...”

　　“切丝...”

　　“感谢各位的到来，希望大家今晚尽兴，也希望大家在京都玩的开心，有事情随时找我。”

　　秦动举着白开水冒充酒水，喝了一口，笑着感谢起来。

　　为了备孕生孩子，秦动特意叮嘱的酒店，让他们安排好白开水冒充酒水，还不能让这些外国人发现。

　　也算是用心良苦了。

　　“哇，这么多的美食，一直听闻华夏的美食种类繁多，可惜北美的中餐店都是改良过，现在可得好好品尝下正宗的中餐了。”

　　尼古拉斯.凯奇很给秦动面子，此时第一个欢呼起来，率先朝着四周的餐桌走去。

　　有他带动，顿时很多外国艺人也心动了，主要是嘴里的口水不断的出现，肚子里的馋虫冒出来了。

　　在这些人进屋后，就闻到了各种香气，食物的诱惑味道不时的勾引着他们。

　　可惜作为艺人，都有着矜持的，此时有尼古拉斯.凯奇的带动，自然就慢慢的放开了。

　　“哇哦，这道叫什么菜，吃起来很辣，但是吃完又很想吃。”

　　汤姆.克鲁斯吃了一口菜，辣的喝了一杯酒，吐着舌头问秦动。

　　“麻辣豆腐，豆腐主材。”

　　秦动笑着说了句。

　　这道菜他都不敢吃，太辣了。

　　而汤姆竟然敢吃这个，只能说无知者无畏啊。

　　“秦，这道菜叫什么，为什么是一个动物的造型呢？”

　　秦动一一在大厅内到处走着。

　　不时的有品尝食物的艺人询问秦动。

　　“这道是国宴的大菜，你们国家的领导人来了才能吃到的规格，算你们走运了，这道菜是佛跳墙。”

　　秦动看着菜，也心动了，一边拿起筷子吃了口才介绍起来。

　　“这么高级的嘛，那我可得多尝尝。”

　　问话的艺人一愣，既然眼睛一亮，兴奋的用着笨拙无比的手势夹起筷子。

　　“哈尼，快过来，我很想吃这个菜，但是筷子好难用啊。”

　　远处泰勒.斯威夫特着急了，她看上了一道色香味俱全的菜，想品尝，可惜对于筷子，她不擅长啊，夹不起来，着急的喊秦动过去。

　　“服了你们，这是三岁孩子都会使用的...”

　　秦动闻言立刻走过去，边走边吐槽起来。

　　这个问题，不仅是泰勒，大厅内的众人，大多数都这样。

　　“谢特，秦，你意思我连三岁孩子都不如嘛？”

　　离秦动不远处餐桌边的小罗伯特.唐尼闻言立刻无语了。

　　看着手里的筷子不听使唤，他顿时不好意思在跟筷子较劲了。

　　“小罗伯特，你太笨了，看我的...”

　　斯嘉丽.约翰逊闻言，大声的朝着小罗伯特.唐尼喊了一句，也吸引了很多人的目光。

　　看着斯嘉丽娴熟的拿起筷子，快乐的夹起一道道菜品尝，众人是羡慕嫉妒恨啊。

　　“哈哈...”

　　秦动的吐槽也引起了很多人的大笑。

　　不过秦动的名气在这了，所以他吐槽，就是一种打趣，众人也不会生气。

　　“哈尼，我要吃这个...”

　　泰勒等到秦动来到身边后，立刻放下不听话的筷子，双手抱着秦动的胳膊撒娇起来。

　　对于这个男人，她爱死了，此时昨晚上那三个一看就跟秦动关系亲密的华夏女人没出现，泰勒恨不得趴在秦动身上。

　　谷稷</span>“...要我喂你？”

　　看着泰勒的举动，女人都不拿筷子了，秦动无语的反问。

　　“嗯，嗯，我要你喂我。”

　　泰勒小脑袋狂点，一点不在乎这是公共场所，也不在乎其他好莱坞明星们的看法。

　　不管不顾，反而兴奋的用手指连续点了几道菜。

　　“...”

　　秦动无言，不过看着女人脸上的表情，男人很难拒绝。

　　只得拿起筷子，分别夹起女人手指点的几道菜，一一喂到女人的嘴中。

　　“唔，好吃，好吃，哈尼，这几道菜叫什么。”

　　边吃边狂喜的泰勒，连连追问起来。

　　国外的中餐都是改良过的，符合大多数外国人的口味。

　　但是中餐的种类太多了，哪怕国内的这些纯正的中餐大多数可能让外国人乍吃感觉不符合口味，但是品类太多的中餐，总有一些符合外国人口味的。

　　这才是地大物博的好处啊。

　　“狮子头，开水白菜，东坡肉，宫保鸡丁...”

　　秦动充满着自豪的神情介绍起来。

　　他为什么安排八大菜系以及其他菜系，很多常见的菜，以及一些不常见的菜都端上来呢，就是为了展示下的。

　　经过这些外国明星的口，好宣传出去。

　　从食物，到景点，到国内的建筑，经济等等方面，一点点的撕开外国媒体的包围圈。

　　“我记住了，我回去后要专门聘请厨师做给我吃。”

　　泰勒搂着秦动，朝前移动，打算品尝其他的食物，边说道。

　　“这个估计很难，中餐的种类太多了，就算我们国内的厨师，也是每个厨师都有所擅长各自的拿手菜，而无人全部精通，因为人的精力有限啊，你想在国外找到，基本上不可能啊，BABY。”

　　秦动闻言，立刻打击起来。

　　不能让女人抱有希望，自然不会太失望。

　　傻女人要是回去真聘请厨师，估计会很失望的。

　　“啊...那我岂不是只能在华夏才能吃到这些菜嘛？我要是在华夏聘请高级厨师呢？”

　　泰勒闻言眼珠子一转，立刻想到了不同的办法。

　　“很难，故土难离，何况高级厨师，也不差这点钱，根本不会去国外的，除非你开个一年几百万美刀，也许有人愿意出国一俩年。”

　　秦动闻言满嘴的谎话张口就来。

　　他根本不懂厨师的工资，也不懂这个行业的环境。

　　“几百万美刀，这么贵啊，不过倒也不是不行...”

　　泰勒听到这个价格，微微迟疑着，真的认真考虑了下，反而好像心动了。

　　虽然她目前还没到未来那样赚钱，但是也算是小富婆了，此时的身价也有一俩亿了，当然比起未来十年狂赚三十亿身价是差了一大截了。

　　“宝贝，你可以考虑来华夏定居，我绝对很欢迎...”

　　秦动很想说小富婆真不差钱啊。

　　只是突然心里一动，想到了某个点子。

　　某个让秦动一想到，就立刻脱口而出的话。

　　眼前的女人，是那样的让秦动着迷，对方敢爱敢恨的性格，一旦爱了，就小女人的样子，女人深蓝色的大眼睛，大长腿，除了车灯小的缺点外，一切的一切都让秦动心动的女人。

　　所有走进男人心里的女人，也许一开始都是始于颜值...

　　未来的相处中，也许更加看重才华，性格，人品等方面。

　　而眼前的泰勒.斯威夫特，却是一个颜值在秦动心中百分百的女人。

　　“来华夏定居...”

　　泰勒挽着秦动胳膊朝前走的脚步一停，转头看着男人，嘴里重复了一句。

　　看着男人此刻也转头看过来的眼神...

　　泰勒从秦动的眼里，看到了爱意，看到了那种渴望。

　　此刻泰勒好像突然明白了什么...

　　男人的眼神表露了一切...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十二章 来华夏定居免费阅读。https://xs.23sk.com 