    达官显贵的宅院里，治下甚严。

    内宅并不是外人能随意进出的，此事是栽赃，所以只要找来院内的人就可以了。

    柳茹月研好墨，拿起毛笔，抬头认真问道，“的的确确就是这些人了么？”

    此刻下人已经给沈曼青搬来了铺满了厚厚狐皮软垫的长榻，她抱着暖手炉坐在上方，狐裘盖着膝盖，真真是个仙姿玉容的清冷仙女模样。

    听得询问，她也不回答，自有身侧大丫鬟翠竹应话，“是的，所有人都在了。”

    “包括出府办事的人也都在？”

    “姑娘院子里伺候的下人都不用外出，伺候姑爷的小厮也是随姑爷回来的，所以都在这里了。”翠竹扭头指了指陆铖泽身后的两个小厮。

    被外人知道偌大一个丞相府只有两个小厮伺候自己，陆铖泽有些没脸。

    他也挨着沈曼青一拳距离的位置坐下，烦躁中带着不耐的说道，“你要审问就快些开始，这么多下人，待你问完，天都要亮了。”

    此刻，他完全没把这个像柳茹月的十娘放在心里了，做菜是有几分本事，但愚蠢的很，不知进退，试试好强，给她机会也不走。

    还以为她能弄出个什么手段查案，却是要了笔墨纸砚一副要审问的架势。

    如果审问就能找出贼人，朝廷还组建六扇门做什么，昭狱里也不需要那些严刑拷打的器械了。

    “好，我马上就开始。”柳茹月整理了一下桌上的宣纸，所有人都好奇的看向她。

    大多脸上还是不屑的，想法与陆铖泽差不多。

    她一个外人，在丞相府大小姐院子里审问，真是不知好歹，一会儿她能问出什么来？

    问不出来，还能打大家板子逼问不成？

    不过是这个厨娘偷了东西死不承认，在这里负隅顽抗罢，诬赖是他们这些下人做的而已。

    他们哪里敢偷姑娘的玉佩？

    “阿云嫂，你过来，把玉佩放在这里? 玉佩会告诉我? 是谁偷了东西。”

    站在沈曼青身后的阿云嫂，“？”

    “啊？”

    “玉佩会说话？”

    “这十娘说什么胡话呢? 大过年的? 别吓人了。”

    下人们交头接耳起来，看柳茹月的眼神更是不虞。

    “你且过去吧。”沈曼青慵懒的靠在长榻靠背上? 阿云嫂闻言，略一躬身? 朝柳茹月走去。

    陆铖泽全程板着脸? 直到一个小团子滚到他怀里，他才心里宽慰了几分。

    被放在长榻上的小姑娘面团一样圆鼓鼓，仰着小脸露出那张虽小却遗传了母亲和父亲所有特点的脸，“爹? 抱抱！”

    似看到了未来的希望? 陆铖泽抱起她在怀里，“哎，灵儿乖，爹爹的心肝大宝贝儿。”

    下意识的，他抬眸偷偷打量十娘的表情。

    如果她是茹月? 看到他现在有妻有女，对别的女人生的女儿这么好? 不可能一丝情绪波动都没有。

    然而，她当真一点表情变化都没有? 甚至没有被这边的动静影响一分。

    她让阿云嫂把裹着抹布的玉佩放在桌上之后，就开始询问第一个仆人的名字? 垂头写下那人的名字……

    柳茹月咬的口中血腥之气乱窜? 才控制住了手抖? 才控制住了恶狠狠的去怒骂狗男人的冲动。

    不要急，慢慢来，他会遭到报应的，她现在冲过去也杀不了他。

    在别人的地盘自爆身份，不是一个明智的决定。

    从方才沈曼青处置这个事情的态度就看得出来，她为了丞相府的颜面，不会让外人放肆的，到时候都为了压下这个事情，不一定会饶了自己性命。

    柳茹月写下了第一个下人的名字，许淑。

    阿云嫂在一旁紧紧盯着，“你要问什么，就快点问吧，主子还得早睡呢，守岁也不能是盯着你审问一整晚啊。”

    柳茹月只是笑笑，对面前的丫环说道，“许淑，摊开你的双手，手掌向上。”

    许淑面露不解，但这也不是什么难办的事情，疑惑的照办了。

    “难道十娘要打许淑手板子？”

    “还是说她要靠看手相来算是谁偷窃的，嘻嘻。”

    “不会是要从大家手掌心闻是不是有玉佩的气味儿吧，她又不是狗。”

    “哈哈，谁知道呢……”

    听着下人们毫不客气的议论，陆铖泽很是受用，眼角含屑的望着十娘，看她一会儿怎么收场。

    “她做什么？”

    “在许淑的手里写写画画的做什么？”

    “画的那么黑，一会儿多难洗手啊。”

    柳茹月将许淑的两个手掌心以及手指都用毛笔涂抹上了黑色的墨汁，这才放下手里的毛笔，指了指纸上她名字下方，做了一个示范的把自己手掌张开在上面按了按。

    对她说道，“我数十声后，你就这样按在这里就好了。”

    墨汁没有印泥好显掌上纹路，因为太湿润了，所以得晾一晾才好用。

    可是要印泥的话，她担心陆铖泽会知道她想要做什么，从中作梗，只能退而求其次要了砚台。

    “按手印！”

    “按手印做什么？”

    有人想起自己被卖的时候，也按了手印，虽然不知道为什么要按手印，“难道要卖了许淑？”

    “谁知道呢。”

    陆铖泽脸色大变，这些愚蠢的没有念过书的下人，虽然被卖的时候签字画押，却不知道为何要这么做。

    他读过万卷书，自然知道其中道理。

    因为每个人的掌纹指纹都是不同的，所以签订契约时候的才会让不识字的人按手印。

    字迹有人能模仿，但掌纹指纹却是模仿不来、做不了假的。

    她一个做饭的厨娘，怎么知道这些东西？

    难道她真的有办法靠着辨认指纹掌纹查找到……他安排的那个人？

    陆铖泽紧张的瞟了那个人一眼，发现对方还没意识到问题的严重性，还在好奇得打量按完手掌印后一手乌黑而满脸郁闷的下人。

    不能慌，他不能自乱阵脚让人看出端倪。

    陆铖泽收回视线，垂下头逗着雪灵。

    她知道每个人的指纹掌纹不同又怎么样，玉佩上又看不出来谁拿过。

    哪怕是打官司拿出契约对比，也是契约上有指纹，要对比也要当事人再在纸上按一个指纹来相互对比才行。

    她拿到了院子里所有人的掌纹指纹，却没有对比对象。

    她还能给玉佩涂抹上墨汁，盖在宣纸上看看拿过玉佩的人的掌纹都有哪些不成？这种事，根本就没可能的。

