    董虎是不知道董旻、董璜叔侄被人当成炒豆子，不知道袁绍、曹操、孙坚、公孙瓒、刘关张等人竟提前大聚会在一起，不知道朱儁竟真的要杀董卓，在得知不是皇甫嵩继任张温后，他只是本能觉得朱儁这个人很危险，不是因为朱儁是个危险的人，而是太过激进的孙坚能够影响到朱儁，正如吕布自身不一定很危险，可若有了王允的蛊惑，那就需要特别注意。

    董重带回消息后，董虎龇牙了好一会，好像得了牙疼，之后就扔到一边不再理会，此时的他自己还一腚屎没擦干净呢！

    自打趁着匈奴人相互厮杀时，一举干掉了匈奴人后，所有人都紧张兮兮。

    先是弹汗山鲜卑，唯恐董虎再次趁着族人放牧时节偷袭他们，不得不在弹汗山聚集了三万控弦卒，族人也不敢再跑出千里外放牧。

    弹汗山三部鲜卑紧张，夹在鲜卑与幽州之间的乌丸人更加紧张，唯恐聚在一起的鲜卑人偷袭他们，也聚集了万骑，也引发了幽州刺史刘虞的紧张，不时派些使臣前往乌丸各部，尽可能的安抚，避免乌丸人在大汉朝困难时造反。

    弹汗山三部鲜卑、乌丸人、幽州神经紧绷，云中将军华雄同样紧张，即便耕种、晒盐的时候，也是两眼瞪的溜圆，唯恐弹汗山鲜卑自云中郡杀入。

    所有人都紧绷着神经，独独董虎神经粗大，像是没事人似的，带着老婆孩子和三万汉军骑这里跑那里逛……

    自四月时，董虎一共设立了平城、云中、九原、临戎、廉县五个骑军训练营，与河湟谷地内屯田兵训练营性质是一样的。

    除了董虎心目中的大同镇平城三万汉军骑外，其余四个训练营都是五千骑，与熹平六年之前的河套三郡、匈奴人出兵弹汗山时的两万骑规模相当，但因此时的鲜卑四分五裂，只要鲜卑人不凝聚在一起，两万骑就与鲜卑人形成了一个平衡。

    别人整日绷着神经，董虎却有些神经粗大，整日带着老婆孩子和三万汉军骑瞎跑，整日可着劲的折腾不会骑马的三万汉军骑，一直折腾了他们大半年……

    大雪断断续续下了一个多月，董虎也在平城老实趴窝了下来，但俩眼却瞪的溜圆……

    “啊啊……”

    儿子还不会说话，整日不是“啊啊”的，就是可着嗓子瞎嚎，或许是见他不与自己玩，竟与对面老头玩对眼游戏，很是不满，小手使劲拍打紧紧抱着自己的大手，嘴里更是“啊啊”的不满……

    “哼！”

    董虎冷哼，坐在对面的蔡邕心下却暗自舒了口气。

    “虎娃你在允吾城不给老夫一个兵丁，老夫也就不说了，说好的富平县五千兵卒，之后你又调走一空，这总是真的吧？”

    董虎气愤道：“咱是调走富平县所有兵卒，可那能没有原因吗？若不是你们一再耍咱，咱能恼怒吗？”

    “哼！”

    董虎重重冷哼，好像还在对朝廷拿一个公主和亲匈奴人极为不满。

    蔡邕知道面前小混蛋的恼怒，一开始时，自己是挺气愤的，小混蛋说好的给自己五千兵卒守富平县，可还没几日呢，五千兵卒全呼啦啦跑了一空，气的脾气很好的他也想破口大骂。

    可后来听说了皇甫嵩用一个公主换了五千匈奴义从，考虑再三，最后也只能无奈作罢，五千步卒与五千匈奴精锐骑相比，他还是能分得清哪个更好的。

    蔡邕前往北地郡任太守，目的就是领五千兵卒自北而南杀到贼人背后，迫使贼人退出长安三辅，还没等到开春呢，贼人就已经退却了，五千兵卒也就成了可有可无的存在，就算面前小混蛋调走五千兵马也无大碍，可谁又能想到，朝廷十余万兵马会如此惨败，匈奴人更是被小混蛋连窝端了……

    “皇甫嵩是他皇甫嵩，老夫身在北地郡总是不能与他串通的，他皇甫嵩做下的事情，总不能强加在老夫头上吧？”

    蔡邕一想到自己的艰难，偌大的年岁还要趟着三尺冰雪跋涉千里，钢牙紧咬开始耍赖。

    “老夫不管他人如何激怒了你小子，但你小子连耍老夫两次总是真的吧？”

    听了老头这话语，即便董虎面皮厚实些，也有些对不住人的感觉……

    “虎娃……”

    蔡邕站起身，拍打数下身上破旧羊皮袄，原本还算是风流潇洒的老头，此时与放了十年羊的老汉没有区别。

    “你看看老夫，老夫不说自己偌大的年岁还要一路遭受风雪前来，你总不能眼睁睁看着百姓生生饿死吧？”

    董虎心下叹息，但还是开口道：“咱不是让人在廉县收拢百姓了吗？若你这老儿真的可怜百姓，将人送去廉县就是了，又何必跑来咱这里？”

    蔡邕心下一阵嘀咕，他当然知道廉县用粮食招人，可北地郡百姓都跑去了河套，他还是北地郡太守吗？

    见老头也跟个娃娃似的倔强不语，董虎像是想到了什么，抱着儿子走回书桌前，找了好一会才翻出一封董重带回的信件。

    “前些时候，叔父送来一封信件，说是要推荐你做车骑将军……”

    “不做！”

    董虎一阵呆愣，信件尚未送出就被老头摆手拒绝。

    “别以为老夫真的憨傻，不说朝廷不可能答应，就算答应了，老夫还能真的成了车骑将军？”

    董虎笑了笑。

    “只要不胡来，叔父自不会折辱了你一儒雅先生……”

    “不做！老夫不懂兵略，前去也只是泥塑木雕，还不如在北地郡多救些战乱百姓呢！”

    蔡邕一脸郑重道：“老夫也不愿欺骗你一个娃娃，不是老夫不愿将人送去廉县，可若都把人送走了，富平县一个人丁都无，北地郡岂不是坐视贼人四处杀人劫掠？”

    董虎坐到老头身旁，将温着的酒水送到他手里，一脸的笑意。

    “换了他人说这话语，咱虎娃是不会相信的，可若先生开口，咱是相信先生一心为了百姓的，关键是……那帮人都是参与造反的混蛋！你若今日心善给了他们粮食，救了他们一命，回头这帮家伙就能剁你的人头！”

    “咱就是凉州人，咱虎娃身体里就有羌人的血脉，咱能不知道那般混账们的心思？”

    蔡邕心下暗自苦笑，就算之前他有些怀疑董虎的话语，在凉州待了两三年，那还能不知道凉州人都是什么性子吗？

    “唉……”

    一想到自己看到的凄惨情景，还是再次苦笑开口。

    “虎娃说的有些道理，确实有些混账一再反叛，可也不能全部否定，有些人确实是被胁迫、裹挟着造反的，牛羊、粮食都被贼人抢夺一空，不跟着造反又能如何？”

    “老夫……老夫着实不忍那些妇人带着的可怜孩子……”

    见董虎沉默不语，活了半辈子的老人知道他动了恻隐之心，犹豫了下，再次开口。

    “北地郡的羌人知道虎娃你跑去了北地郡，他们都怕你，知道你杀人无数，知道你杀了无数羌人，杀了很多匈奴人，想要造反的家伙都跟着逃去了汉阳郡、金城郡，返回北地郡的都是些被裹挟的老弱妇孺，他们……他们不敢在你面前造反。”

    董虎眉头挑了下，心下却也知道老头有些话语是对的，羌人造反与四处流窜的流民有些相似，主要原因是大西北穷，很大一部分粮食需要牛羊填补，让他们窝在城内也不可能长久。

    四处流窜，就会抢空能够看到的一切，这不是哪一个人能够制止的，只要有一个动手，就会有无数人有样学样，就会有活不下去的无数人被迫跟随……

    “啊啊……”

    儿子小手乱舞，嘴里更是“啊啊”不断，看的老头心下一动。

    “虎娃，你的儿子需不需要先生？”

    董虎正思索蔡邕话语里的可行性计划，听他这么说，也不由笑了。

    “先生也学会了在现实面前低头、迂回了啊？”

    “呵呵……”

    董虎轻笑摇头，或许他教不出老头这般诗词歌赋宿儒大才，可若论实用、驳杂知识，董虎自信能甩这个时代任何一人几条街。

    “你也别说咱不给你面子，也别说咱不愿意施舍仁德、怜悯，富平县的田地都是咱的田地，咱可以不向他们讨要一文钱赋税、佃租，他们只需要向你缴纳田税即可。”

    见老头犹豫，董虎又说道：“咱的兄弟南下富平县时，那里基本上没了人，这你是知道的，城内原有的富户也被造反的人杀了个精光，田地本就是无主的田地，你不答应，那就是你想私吞了那些田地。”

    “虎娃你……”

    “别急，先让咱虎娃把话语说完。”

    蔡邕一阵郁闷，也只能耐着性子听着小混蛋继续开口。

    “凉州易乱，究其根本还是人穷，但凡富裕大城都不会先乱，也是坚守最长久的地方，根子就在于大城周边土地肥沃。”

    “但咱说的富裕，不是一人富裕，即便先生占有富平县所有田地，再如何富有，即便用自家仓库里粮食征募到了兵卒，也很难持久守城，因何？因为先生用钱粮征募的兵卒是雇佣关系，价钱合适就做，不合适卷着一身破皮子跟着贼人造反。”

    “可若所有人家里都有粮食、牛羊，贼人来了，所有人就要担心自己的粮食、牛羊被贼人抢了，就会与贼人拼命。”

    “城头上同样是兵卒，两者是不同的。”

    董虎笑道：“先生是清廉大德之人，想来是不会私自占了那些田地的，肯定还是分给百姓耕种，唯一的梗是……田地名义上的主人是咱虎娃，先生会本能的觉得咱虎娃是不是在哄骗先生，之后再霸占了那里的田地。”

    “先生有这个顾虑是对的，人非圣贤，亦有五情六欲，咱现在可以忍住贪欲，十年、二十年能否还如现在？咱的子孙是否还如此？”

    “所以咱可以与百姓立碑定下契约，咱若讨要了百姓一粒粮、一文钱佃租，咱就不再拥有田地所有权，与咱在雁门郡、定襄郡、河套三郡、临洮、河湟谷地内一样，除了在富平县划出一些用来供养兵卒的田地外，只要咱违背了契约，田地所有权自动解除。”

