    天地动荡，宛如世界末日的到来，空气翻涌，荡起的气息凌乱又浑浊，眼前逐渐模糊，海浪拍打的声音，怒涛的嚎叫，远处冰原的雪甚至是沙漠的沙子都被狂风刮了过来——

    江临站立不稳，眼前几乎不能视物，海水拍打过来弄的他身上的伤口一阵一阵的疼，江临到这时候才意识到他还没有吃疗伤药。

    伸手在身上摸索了一下，找到了水灵芝，于是就着海水大口大口的吞咽着。

    江临已经在这里生活了十几年了，太明白这里天气的变幻无常，因为地形时不时的变动，也就注定着他没办法有一个稳定的窝，所以他就只能像游牧民族一样随着地形变幻而变迁着。

    人家可能数月搬一次家，他就厉害了，一天就能搬几次。

    江临也曾试过做个包时刻挂身上，但是发现并不保险，它可能在海里游着游着就没了，有时候还会被冰原上的狂风刮走，或者是被沙漠给掩埋住。

    这样一来，只有带有身上才是最保险的，于是他几乎把所有的能用上的玩意儿都给带到了身上，走哪带哪，随用随拿，方便的很。

    也幸得是这样，否则今天他必死无疑。

    吃了水灵芝后，身上战斗留下的伤口正在快速的恢复着，终于不再痛的粗喘了。

    空间的晃动更加明显，江临往海下的方向看，发现那里的光芒越发灿烂，而空中的冰雪夹杂着沙砺混合着海水砸的脸生疼，他几乎不能睁开眼睛，只是把眼睛眯成一条缝后努力辩认，可却发现除了海下那团光芒外再也看不清其它了。

    “救……命……”

    他听到了小双近乎绝望的呼救。

    江临试图往声音来源处去看，但并不意外的是他的眼睛此时什么都看不到，别说在这茫茫天地间找到小双了。

    小双是跳到海中后才开始地动天摇的，而那时她想要逃回岸上却已经来不及，所以此时正在海中随着波浪而翻滚着，江临都能听到她的声音陆续传来的方位有所不同，而且还越来越微弱了。

    江临不再理会小双的呼喊，身体下沉再次进入海水之中。

    跟外面这乌糟乱麻的环境相比，反而是海水里更显安静一些。

    空间即将破碎，这也让江临有着本能的焦躁感——

    正常情况下如果想要进出折叠空间是要讲究天时地利的，只要摸准这个规律并在特定的时间里靠近薄壁处即可，关于这一点江临是有听曾经的误闯者们讲述过的，每个空间开启的间隔都不相同，有的一年，有的十年……无论你来或去，都不会对空间造成任何影响。

    但他们所说的例子里却从来没有人是打破壁障、打碎空间后才出去的。

    如果空间会破碎，那里面的人呢，是会自动跳出空间去到外面的世界，还是……

    会跟着一起毁灭？

    回到海水中后，江临选了一个离礁石不远不近的地方，盯着它在一点点的变幻着光泽。

    “上一世生活那么艰难，来到这个鸟不拉屎的地方后我本来觉得还挺不错，反正吃喝不愁，就是搬家次数多了点，但也没什么要紧。吃吃饭睡睡觉晒晒太阳，跟你做做游戏遛遛弯，不用社交，不用注意一言一行……那些辛苦一辈子终于熬到退休岁数的老大爷也不过如此惬意了，我对这种养老现状太满意了，但幸福的时光就是如此短暂……小明啊小明，我可能很快就要去和你做伴咯。”

    江临自言自语着，手在轻轻抚摸着小明遗留下的壳，触手无比光滑。

    也许下一刻世界崩碎，他也要面临死亡，但是江临却在短暂的担忧后释然了。

    在这个空间里待着他感觉到了前所未有的自在，本以为以后也都是这样下去了，却没想到多了这样的变故。

    也罢，这一世本来就是多出来的，能活十几年也是赚了。

    江临幽长的叹了口气。

    下一刻，海水温度忽的变高了起来，而礁石的方向光芒骤亮，这让整片大海都变得金灿灿的，江临根本睁不开眼睛。

    亮——更亮——极亮——

    “轰！”

    一声来自于世界八方的骤响，宛如敲钟一般猛然间扣到了江临身上，他耳膜巨震，世界在这一刻都没有了声音，他呆呆的望着金色光芒的来源处，眼见着光芒越缩越小，慢慢凝聚成一个球，又缩小成一个极亮的点。

    与此同时，除了亮点以外的地方则失去了所有的光，变成了一团漆黑。

    海水的包裹感慢慢从身上抽离而开，世界像是被四分五裂成了无数碎片，江临已经感知不到自己的存在了，他的眼中只看见那个极亮的光点在晃动，震颤——

    “嗖——”

    破空之声从眼前传来，光点飞速穿过虚空急射而出，江临只感觉到自己眼中的它越来越近，越来越近，然后——

    射入到他的眼中！

    “啊——”

    江临惨烈一叫，眼前在极致的短暂骤亮后便陷入了无尽的黑暗里。

    ……

    “这人谁啊？”

    “不知道啊，我早上出城就看到他躺在这儿了。”

    “该不是死了吧？”

    “没吧，胸口不是还在起伏着吗？”

    “看来又是个任务失败的猎空者啊，穿成这样是已经输掉全部家当了吗？”

    “这穿的啥啊，伤风败俗，这毛腿还在外头露着呢，男人穿着这样真丢脸……”

    “我看他衣服里好像有些鼓鼓的东西，要不……”

    江临深陷入梦魇之中动弹不得，他感觉到了自己置身于海浪之中的窒息感，他想大口呼吸，但却感觉鼻子堵的难受，他想睁开眼睛，但不管怎么动都仍然是一片漆黑。

    就在他着急的想要拼命动弹一下、打破此时梦魇的状态时，就感觉到有一双大手在他身上摩挲着——

    “嗯……不要……”

    在完全没有意识到的情况下，有话从他口中说出，带着些刚刚睡醒的惺忪感，尾音幽远。

    顿时，身上的手停住了。

    江临也因为开口而击碎了动弹不得的困境，他猛然间睁开眼睛，就对上了一张胡子拉碴的脸。

