    很快，场上立刻出现了一片哗然。

    罗永昌再次打断了周立齐。

    “你不要说这些没用的，子善和尚什么身份，与我们无关，继续！”

    他催促道。

    周立齐心有不满，只能继续开口。

    “于枫最后斩落子善和尚一条腿，在子善和尚大道化实之下，显露真正的实力，击败于枫。”

    “可于枫破而后立，在战斗中成功封圣，实力更强，最后两败俱伤，全都倒地。”

    众人都曾看到过这场战斗，非常激动。

    五名老人听到这个描述，也都能想象到，当时的战斗有多么激烈。

    程志明寒声道：“也就是说，于枫到现在为止，都没有犯错？”

    周立齐愣了一下，随后点头。

    他很想说，于枫自始至终，都没有犯错，什么叫到现在为止！    “后来发生了什么？”

    丁承运打断了众人的问题，问道。

    周立齐便继续道：“接下来才是最关键的！”

    “当子善和尚和于枫两败俱伤之后，率先出手的，就是夏家！”

    “夏家的夏渊，说于枫勾结修罗地的恶徒，使用邪魔外道，入了魔，所以才提升实力打败了子善和尚！”

    “这种荒谬的谣言，也让五大掌门迎合，引起了所有人的抵抗，都要诛杀于枫！”

    “这，便是事情的导火索！”

    他气愤不已，当初的事情可是一清二楚！    此时，众多武者都觉得脸面无光，一个个都想把脑袋埋到桌子下面去。

    罗永昌倒吸一口冷气，眉头深锁，道：“你的意思是说，于枫入魔了？”

    周立齐微微一怔，脸色不善的说道：“我只是说，武界的人诬陷于枫入魔，我从未确认过于枫入魔！”

    罗永昌随后看向众多武者，问道：“于枫入魔，可有证据？”

    便在这时候，夏家有一人站起来，道：“这里有一些照片和视频，这是来自洛城常家的战斗，当时的于枫，看起来就是入魔，这在武界人尽皆知。”

    他正准备递过去，潘子民却不乐意了。

    他冷漠的说道：“洛城常家的事儿？

    这和寒山寺一战有什么关系？”

    “入魔？

    什么叫入魔？

    入魔的概念是什么？”

    “入不入魔，和我们有什么关系？”

    “我就想知道，于枫就算是入魔，是否残杀无辜百姓，是否做出了有损华夏的事情？”

    他一句一顿的问道，尤其是瞪着那名夏家所在位置的人。

    他的话，也引起了很多人的支持。

    罗永昌声音低沉道：“入魔的事情，我们说了不算，这是武界的事情，如果武界有这个条例，诛杀魔道，那击杀于枫，也不算是违法。”

    程志明点了点头，道：“确实，世俗有世俗的规矩，武界有武界的规矩。”

    叶盛荣看向众人，问道：“入魔，以前可曾发生？

    你们可曾见过？”

    众多武者都面面相觑，有些紧张。

    “只是口口相传的事情，从未见过，除了于枫！”

    “是，我们只见过于枫入魔，并未见过其他人，不过确实有这个条例，入魔之人不能活！”

    “古籍中就有记载，关于入魔之人的样子，这大部分武者都知道，所以我们确认于枫入魔。”

    闻言，程志明点了点头，道：“事实已经出现，于枫入魔，便是人尽皆知，人人可诛的存在了。”

    “当时武界众人杀他，也无可厚非，我们世俗管不着。”

    当这句话说完，季老爷子重重的咳嗽了几声。

    他的脸色苍白，死死的攥着拳头。

    “管不着？

    一个为了华夏奉献了一切的人，面对无端的指责，管不着？”

    “一代狼王只因为被人诬陷什么，入魔？

    你们就来一句管不着？”

    “很好，若是管不着，那我就让所有狼牙，龙箭，全都习武，入魔！”

    “让他们提升实力，保卫国家，最后因为你们的入魔，所以管不着，让武界的人全杀了他们！”

    “你们能心安理得，能昧着良心睡觉吗？”

    季老爷子对着干净的地面吐了一口血沫，恼怒不已。

    国派众人也同样气愤，却都在隐忍。

    “季老多虑了，误解了我的意思。”

    罗永昌安抚道。

    程志明随后看向国派，问道：“敢问，国派是否也有条例，规定入魔之事，是否要铲除？”

    周立齐没说话，他有些怒气，低着头没理会。

    身后霍如明道：“国派，也有此规矩。”

    “入魔之人确实要铲除……但！于枫并未入魔。”

    程志明皱了皱眉头，道：“他们说于枫入魔，你为何说于枫没有入魔？”

    霍如明继续解释道：“入魔之人，凶狠残暴，烧杀抢掠无恶不作！”

    “入魔之人的心性改变，不再是以前的人，已经算不上是人了。”

    “可是上一次他们所说的常家一战后，我们见过于枫，就连双圣也在。”

    “我们都看到于枫和以往一样，并未有入魔的样子，所以从未判定他就是魔！”

    “当时我们所得结论，只是于枫救人心切，被怒气冲昏了头脑，而已。”

    他很轻描淡写的说着这些，也让场上再次变得沉寂。

    罗永昌看向众多武界众人，问道：“各位，此事当真？”

    这些武界中的人都愣了愣，脸色不对劲。

    尤其是之前夏家的那名武者，想了想，道：“这也只是国派一方所言，我们夏家的手谕，就是见到入魔之人，必须铲除！”

    “我们也没听过，入魔还有阶段性的说法，这只能是……一面之词！”

    面对两方的争执，丁承运再次顿了顿手杖。

    “够了！”

    “入魔之事，还需调查，岂能凭一面之词，国派继续！”

    周立齐这才抬起头来，继续开口。

    “当时，正是剑拔弩张之际，出现了一人。”

    “他自称吴家，受到了于枫的迫害，季家的打压。”

    “后来，是子善和尚帮他，还请求武界众人，杀于枫！”

    “也正因为这个开头，战斗开始了。”

    “江湖传承和家族传承，五名半步封圣的强者，以及夏家的两名封圣者出手，要杀于枫！”

    “他们这么多人，还有数不尽的化劲强者，要杀于枫！”

    他死死的咬着牙，愤怒不已。

    这么大的阵容，就是为了杀一个人！    闻言，季老爷子愈发有些气愤。

    他光是想，都能想象到，当时的于枫，是如何的备受针对。

    丁承运问道：“所以？”

    周立齐板着脸，道：“为了平息战斗，国派全部出手，想要阻止战斗，医圣和武圣也出手了，一组也出手了！”

    “可悲的是，夏家，竟然还叫出了十名封圣者，呵呵，就是为了杀于枫！”

    

