    “几位若是没有意见，我现在便带你们前往千心塔？”

    甄天禄面带笑意，感觉一切再次回到自己的掌控之中，心中有了计划后，索性便摆出一副很大方的样子，要带林辰等人早些过去千心塔。

    林辰和桃夭等人并没有别的选择，要么答应，要么……好像还是只能答应……纵然无法进入第七层，应该也能得到一件不错的宝物。

    克鲁不像林辰和桃夭那么“贪心”，他自知无法通过那道大门，但只要能在千心塔前六层挑选一件宝物，就已经心满意足。

    此时，他一脸兴奋和迫不及待。

    前往千心塔的路上，林辰询问甄天禄，先前那界外邪魔说，如今阴墟界三个最强势力的大多神王，都前去调查灾难降临的原因，那么不知道眼下，是否已经有什么发现。

    甄天禄道：“导致阴墟界灾难发生的真正原因，我们还没头绪。

    但只要找到混沌本源，那么或许便能知晓原因！”

    混沌本源？

    林辰一怔，随即反应过来，准确点说，应该是叫阴墟界的混沌本源！眼下自己等人所在的这方世界，其实与其说是阴墟界，倒不如说是阴墟界的中心，就等同于阳墟界的“云梦古界”。

    “云梦古界”有单独的混沌本源存在，那么这边应该也是有的。

    按对方这话的意思，莫非是即便他们这些土著强者，如今也无法感应到阴墟界的混沌本源？

    甄天禄的进一步回答，肯定了林辰的猜测。

    “自从灾难降临之后，我们便无法感应到混沌本源的存在，如今那些不在的神王强者，其实便都是去寻找混沌本源。

    混沌本源，按理来说，应该是无所在，又无处不在。

    它是无形而不可抓摸的才对！但如今，一切秩序早就崩坏，不能以常理去思考。

    我们可以确定，混沌本源并没有真正消失，但偏偏感应不到，便猜测它可能是在阴墟界的某处显现，并且发生了我们不知晓的特殊状况。”

    林辰听完，想到自己突破成为虚空真神时，按照灵儿的说法，那时有混沌本源降临。

    “是阴墟界的混沌本源降临，还是云梦古界的混沌本源，能穿越时空，穿过神狱塔的阻碍，降临在我身上？

    还是说，两者都不是，是凌驾于阴墟界混沌本源和阳墟界混沌本源之上的另一种类似力量？

    对了，说起来，当初在荒天小世界，混沌本源也曾感应不到。

    莫非，如今阴墟界和那时的情况类似？

    可不对啊！当时的荒天小世界，可不是阴墟界这种场景。”

    林辰满心狐疑。

    他摇了摇脑袋，心道：“想那么多干嘛，多大能耐办多大的事，阴墟界的事情自有那一群土著神王去处理，轮不到自己去插手。”

    跟在甄天禄身旁，一行人从那结界缺口飞了进去。

    结界内部和外面，完全是不同的两个世界。

    青山绿水，一颗颗巨树中潜藏着一栋栋的古老建筑，一眼望去，便有种历史沉淀出的老旧沧桑之感迎面扑来。

    “那便是千心塔！”

    甄天禄示意了下左前方，林辰等人看去，便见一座上百米高的石塔矗立在一颗颗参天古树之中。

    石塔表面，刻满繁复的纹路，远远看去，有些像是无数人在祭拜神明的场景。

    “见过长老！”

    来到千心塔第一层的大门入口，几名守卫见到甄天禄后，连忙上来行礼，极为恭敬。

    甄天禄点头示意，带着林辰、桃夭和克鲁来到第一层的中间位置。

    这里有着一座古老的祭坛。

    当林辰等人跟着站到祭坛之上时，脚下燃起血色的火焰，火焰组成一个圆形图案，随着图案转动，林辰等人从原地消失。

    “这里是千心塔第六层！”

    眼前陷入短暂的黑暗，随即恢复光亮，耳边响起甄天禄的声音。

    林辰定睛一看，便见到前方有着一座上百米高的巨大石门！石门整体呈现青铜色，表面刻印满金色的图案，那图案看起来像是一株结满果实的巨树。

    那一颗颗果实图案的外形，像是正在打坐的僧人。

    这方天地，放眼看去，除了面前的石门之外，四周尽是涌动的白雾，当真像是神话中仙界的景象。

    上百米高的千心塔里面，有一座上百米高的石门，这千心塔大概率也是一件了不得的宝物。

    “这就是你说的那座‘明心见性’之门？”

    桃夭跃跃欲试道。

    甄天禄笑着点了点头。

    “既然如此，那就别浪费时间，把门打开吧！”

    桃夭清楚，进入这门后，绝非直接抵达第七层，真正的考验，便在这扇门里面。

    克鲁看了眼林辰，又看了眼桃夭，其实他挺想直接放弃，立马去挑选宝物，但又怕自己表现得太怂，会惹得主人不喜，无奈老实闭紧嘴巴。

    甄天禄道：“不需要打开，你们直接走过去便可以。

    最终是否能打开这大门，代表着你们能否抵达第七层。”

    “直接走过去？”

    桃夭口中嘀咕一句，快步朝那扇大门走去。

    走到大门的近前，依旧没什么异像出现，她索性伸手，尝试着想要去将大门推开。

    结果，她双手朝大门按去，那大门就犹如湖面般，泛起阵阵涟漪，随即，她整个人摔了进去，消失在林辰视线中。

    “请吧！”

    甄天禄对着林辰和克鲁做了个请的姿势，淡笑道，“祝你们好运！”

    林辰和克鲁走到大门前，伸手往石门按去，触碰到石门时，感觉这石门犹如水面般，冰冰凉凉，轻易将手伸了进去。

    同时，有一股力量拽着他们，要将他们拽到里面去。

    两人没有抵抗，任由那股力量将他们拽入石门之中。

    随着他们全部消失，甄天禄的身旁，出现一名风韵犹存的中年女子。

    女人姿容妩媚，并非人类，而是千心塔的器灵。

    如林辰想的那般，千心塔的确是一件宝物。

    “那女人虽是半步神王，但身上气息却是要比寻常半步神王强大得多，依我看，她有三成几率抵达第七层。

    你觉得呢？

    绝幽。”

    甄天禄没有转头看向身旁女人，淡笑着说道。

    最坏的情况，便是桃夭抵达第七层。

    只有一人去第七层挑选宝物，对残月教而言，还是承受得起的。

    更何况，这种可能性其实也不高！ 

