    3月18日，周四，晴。

    气温逐渐回升，春意盎然，真砂镇的山峦盛放樱花。

    陆野拎着背包，拨通给【白菜冰淇淋】，提及返回关都的事宜。

    “可以继续住在金黄市的那栋别墅。”

    希罗娜手托着腮，金发散落在办公桌，一束阳光落在她精致的侧脸，

    “反正你也有钥匙。”

    “不会太久。”陆野说，“完成摄制，大概三四天，就能回来。”

    “然后，一块儿去真砂海滩，度个假期吧。”

    “可是我还有工作。”

    “可以让悟松调休。”陆野干咳道，“他也不差这点头发了……”

    希罗娜嘴角扬起浅浅的弧度，光洁白皙的手臂撑在桌上，纤手抵住太阳穴。

    “到时候，百代市见。”

    “泳装，请务必。”

    “好。”

    “！！！”陆野震惊一整年。

    希罗娜嘴边噙着淡淡的微笑。

    届时把真砂海滩包下来，也不会有其他人在场。

    陆野局促不安的神色，反倒令希罗娜有些期待。

    “早去早回。”希罗娜说。

    陆野心中升起一丝期待，像春日飘浮的棉絮，下午三点吹拂过湖畔的暖风。

    希罗娜的下一句话，却令陆老师一怔。

    “四月初，还有科研峰会要参加呢。”希罗娜微笑地说。

    “我没有加入山梨博士的团队啊？”

    “不是山梨博士的团队，是我的团队…只有我和你两个人。”

    希罗娜微笑地解释，“上回让你翻译文献，也是论文的一部分。”

    陆野恍然。

    希罗娜似乎先前也有提过这茬，陆老师当时并没有在意。

    不过…系统久久未动的任务，似乎也和这科研峰会有关。

    陆老师面色古怪，扫了眼任务列表。

    【任务目标：在水脉市科研峰会中，取得金奖。】

    【任务进度：（0/1）】

    【任务奖励：耿鬼Mega石*1】

    合着我还有这么个任务呢！

    萌萌哒刚才说什么？她替我报名这个峰会了？！

    陆老师神色凝滞，抿了抿干涩的嘴唇。

    Mega进化是训练家与精灵情感呼应，调动精神，所释放的羁绊之力。

    正因为受限于训练家自身的精神力，以及精灵的体力，Mega进化才无法固化保持。

    所以，Mega进化实际相当耗费精力与体能，比陪十个富婆玩还要累。

    上回龟龟一发Mega进化，陆老师半个月才缓过来。

    凭我和耿鬼之间的羁绊，这要是来一发Mega进化……

    这人不得直接脱水？

    陆野：“已、已经报名了？”

    “四月的科研峰会，应该能赶得上。”希罗娜微笑地说。

    陆老师神色复杂，讪讪一笑：“辛苦了，不过，我近期可能没有时间，再做翻译…”

    “没关系。”希罗娜含笑道，“最近获得了许多，宝贵的实例~”

    希罗娜的课题研究，与神奥传说精灵有关。

    迄今为止，随意遗迹的未知图腾、双龙传说、雷吉奇卡斯的复苏……

    凭借这些实例，入围金奖，还是没有难度的。

    陆野微微点头。

    仅凭他和萌萌哒两人，想在大木雪成等一众博士，所率领的团队面前，取得金奖，着实有些难度。

    不过，他支持希罗娜，向科研峰会进军。

    反正拿到Mega石的几率，微乎其微！

    陆野乐呵呵地笑道：“加油，我看好你！”

    希罗娜微微一笑：“好~”

    挂断电话，陆老师继续整理行李，准备返回关都。

    这趟是为了拍摄，以小智为主角的MV。

    入镜涉及到真新镇、常磐市等熟悉经典，乔伊、君莎等经典人物。

    陆老师同金黄市的乔伊、玉虹市的君莎，已经打好了招呼。

    这两位，算是陆老师较为熟识的职业人员。

    “玉虹市的君莎，是上回围攻演习的那位……”

    陆野嘴角一扯。

    “金黄市的乔伊，似、似乎是个病娇？”

    不可能！

    不存在腹黑的乔伊，就像陆老师从不用「交换场地」一样！

    “口桀~”耿鬼斜跨背包，拖着小巧的拉杆箱，站在门口朝陆野招手。

    陆野：“是去工作，不是去春游！”

    “卡咩？ヾ(?■_■)”水箭龟蹲下身体，两臂环抱水缸，隆起肌肉，疑问的看向陆野。

    “水缸也不能带！”

    “布咿~”仙子伊布两只前肢，像滚皮球一般，左摇右晃地推着滚轮。

    “滚轮也……算了，滚轮就带上吧！”

    陆野握拳咳嗽，打开聊天群，同小智打招呼。

    “准备好的话，就出发吧。”

    “没问题，我和皮卡丘已经准备好了~！”

    “等到你们拍完节目。”阿金搓着手，嘿嘿一笑，“我是不是，可以再来搓一顿？”

    “欢迎，届时一定要来！”陆老师热情地邀请。

    阿金愣了一下，茫然地挠了挠头。

    总感觉有诈！

    但是，光是陆老师的手艺，这就是无法拒绝的理由！

    “采景，可以不来枯叶道馆吗？”

    马志士卑微地请求道，“距离上回装修，才过了仨月，还有些地方，没有完工…”

    “放心，只是拍摄，又不是拆迁。”陆野说。

    娜姿冰山般的面容，有一丝动摇。

    你上回也说，只是来训练，不会拆了金黄道馆！

    哼，男人的嘴，骗人的鬼！

    “有时间的话，可以来玉虹学院一趟。”莉佳微笑道，“学生们也很想您呢。”

    “没问题。”陆野略带感慨。

    不知不觉中，自己竟然已经有了这么多身份。

    不过…最令陆野满意的，还是‘老师’这个头衔。

    趁这个机会，没准还能找学生们，打几场Pctg……

    然后，把送出去的UR，再赢回来！

    ……

    和大木博士约好了拜访时间。

    陆野领着三人组和小智，登上了返回关都的航班。

    三人组与小智一路上吵吵闹闹，眼神仿佛能擦出火星。

    明明历代已经合作了很多次，但依旧逃不开‘相爱相杀’的设定。

    陆野微微点头。

    毕竟，不被皮卡丘打飞的火箭队，是没有灵魂的！（阿罗拉地区除外）

    天色渐晚，整整一天的航行时长，航班在陆野熟悉的金黄市降落。

    金黄市作为大都会，远方的高楼交织霓虹，航站楼的红光一闪一闪。

    “明天找大木博士出镜，然后录制对战的场景。”

    陆野扫了眼备忘录，注视着一排‘与萌萌哒的约会（泳装）’的小字，干咳道：

    “抓紧时间，明早就开工！”

    “诶，时间这么紧迫的吗？”

    “那当然！不过脚本我已经写好了，按照上面拍就好。”

    陆野记忆中的无印篇OP，除却经典的喷火龙、皮卡丘登场之外。

    还有小智的一员得力干将：前期的劳模，后期惨遭‘放生’的比雕……

    小智的原话是：“等我事情办完，就回来接你。”

    接过动画拍了整整二十年，比雕回归，遥遥无期！

    陆老师简直要为比雕落泪了。

    值此契机，恰好提醒小智这位‘负心汉’。

    “小智，明天有一场空战要拍，咱们先回一趟大木博士的后院。”

    “欸？”

    小智茫然地挠挠头，“去那儿干什么？”

    陆野瞥了小智一眼。

    “先回去，接比雕！”

    ……

