    城西的满清阵地，由代善的正红旗、济尔哈朗的部分镶蓝旗驻守，剩下的都是蒙古八旗和汉军八旗。

    代善年事已高，睡得不怎么沉，听到声音立即出帐查看。

    济尔哈朗亲自骑马跑来，对代善说：“南蛮突袭沿河炮台，那边的炮台都已丢失，炮台附近的乌真超哈营也溃了。”

    “敌军有多少？”代善问道。

    济尔哈朗说：“还不清楚，但应该不多，否则敌军早就杀过来了。”

    代善说道：“立即组织反攻，把那些南蛮子赶进海里！”

    二人点齐马步军过万，将攻城的火炮也带出，朝着卢象升、萧宗显的方向进发。

    满清的攻城火炮，虽然有土墙掩护，但也被大同军陆续击毁二十余门。沿河炮台的二十多门火炮，也被卢象升、萧宗显突袭俘获，这就等于失去五十门左右。

    剩下的130多门火炮，分散于盖州城东、西、北三面，西侧这边如今只能动用40门。

    当满清八旗军从攻城阵地中抽出，集结起来向西进攻时，援军的后续部队已经抵达四千余。其中一千还是炮兵，从船上搬来五十门火炮，就在岸边搭建炮兵阵地，卢象升、萧宗显率领的前锋，也将缴获的二十多门炮拖过去。

    曹振彦等俘虏也卖了力气，这些投降的满清炮兵，为了在大同军面前留下好印象，非常积极的帮着转运火炮去海边。

    不积极的都死了！

    第三批援军还未抵达，李定国、王廷臣却回来了。他们一路抢到锦州附近，但宁远和锦州都有重兵，抢掠人口的时候还差点吃亏。

    眼见鞑子推着楯车往前，二人的骑兵立即转为步兵，先帮着防守临时阵地再说。

    李定国把麾下士卒安排好，快步跑来见卢象升和萧宗显：“第一师和第二师在攻山海关，消息已经传到复州城，我们这次是先回的复州。鞑子的宁远、锦州之兵，被我跟王将军（王廷臣）拖了几天。几天时间，我们损失骑兵三百余人，但也让鞑子延迟几日去救援山海关。”

    “好！”卢象升欢喜拍手。

    这是早就定好的军事计划，一旦满清进攻盖州，张铁牛和费如鹤就去打山海关。都是坐船去的，一个从登州出发，在山海关以东登陆，一个从天津出发，在山海关以西登陆，东西夹击山海关内的守军。

    只要拿下山海关，就在那里驻军，招募饥民在关内耕种，作为今后出兵辽东的又一个基地。

    这属于稳妥打算，也可以渡海过来，配合李正、萧宗显，四个师包抄多尔衮的后路，直接把八旗精锐打得全军覆没。但后勤压力实在太大，一旦遇到风暴，极有可能全军饿肚子——此时已经进入渤海风暴高发期，海军只敢沿着海岸线航行，横渡渤海属于极为冒险的举动，运送军队和粮食都属于高风险行为。

    就在代善和济尔哈朗，即将带兵进攻援军阵地时，一骑快马疯狂的从北方奔来，这匹马甚至都累得口吐白沫了。

    “殿下，山海关被两面夹攻，威远台已在数日前被南蛮占领！”信使跪地说道。

    帅帐之内，一片死寂。

    威远台，又叫威远城，距离山海关以东一公里左右。历史上，吴三桂正是在此请降，投靠满清做了入关急先锋。

    有人说，威远台是吴三桂修建的，其实早在万历朝就有了。

    满清想要攻打山海关，就必须先打威远台。而且有一条地道，将山海关与威远台连通，可以出其不意的运兵转移。

    大同军当中，明显有识货之人，迅速突袭攻占威远台，接着又将运兵通道给堵死。

    至于山海关城内，驻扎着6000八旗军，还有一万多八旗军的家属。

    城中之粮，顶多坚持三四个月。

    如果把包衣和平民杀了吃，也顶多能撑半年。多尔衮要是还在盖州跟大同军消耗，就算攻占此城，如果不能缴获大量粮草，也是没有能力去救援山海关的。

    因为救援山海关，得先把威远台打下来。大同军只需防守此城，就能把多尔衮耗得兵粮殆尽。

    打盖州城，还是救山海关？

    多尔衮只觉口干舌燥，他预想过山海关会被攻击，却没想到被两面夹击。这是不一样的，抛开关城攻防战不提，山海关补给粮草就是大问题，辽东的粮食被威远台卡住了运不过去啊。

    大同军甚至不用攻打，只在威远台屯兵，就能将山海关里的八旗军饿死！

    “召集各旗贵人议事！”多尔衮无法自己做主。

    城西都快打仗了，楯车都推出去了，接到多尔衮的命令，只能又临时撤回去，任由卢象升的援军在海边站稳脚跟。

    济尔哈朗气呼呼走来，质问道：“我正在打仗，急着召见做什么？”

    多尔衮说道：“山海关被东西夹击，威远台遭敌军突袭攻占。”

    济尔哈朗说道：“威远台在山海关以东，敌人没有攻占山海关，怎么可能把威远台拿下？”

    “肯定是坐船来的。”代善冒出一句。

    多尔衮点头道：“就是坐船来的。”

    豪格走到多尔衮侧下方坐下：“盖州城不好打，昨天我有三员爱将，两死一残，再打下去都得死。”

    代善说：“城西的工事修得不稳固，南蛮援军已经拔除沿河炮台，外延营寨的乌真哈超营也没了。一旦继续攻城，敌方援军肯定攻打我军西侧，我跟济尔哈朗的阵地非常危险。”

    满达海提议道：“不如聚兵全力攻打敌方援军。”

    济尔哈朗忍不住翻一个白眼：“盖州城的敌军又不是死人，咱们全力攻打他们的援军，城内守军必然寻机出战。而且，援军大营在海边，不止援军有火炮，援军的海船也有火炮。刚才是最好的攻打时机，现在已经被耽搁了，敌军站稳脚跟之后，打下那里跟攻城差不多困难。”

    豪格没好气道：“难道咱们放弃盖州，又带着大军赶去救山海关？岂不是疲于奔命，被南蛮牵着鼻子走？”

    多尔衮看向代善：“二哥是什么主意？”

    代善叹息：“还能有什么主意？立即退兵，分兵守住耀州和海州，防止盖州之敌继续北上。然后主力屯兵宁远、锦州，休整一个月之后，征调更多粮草，再去救援山海关。不能直接去山海关，否则必被敌人以逸待劳击败！”

    济尔哈朗也说：“山海关丢不得，一旦丢失，咱们又会被堵死在辽东。而那些南蛮子，打下山海关之后，接下来几年可以屯田，屯够了粮草随时都能出兵。到时候，宁远和锦州都危险了，再加上盖州之敌，咱们会被两面夹攻的，变成十多年前的样子。”

    十多年前，满清四面受敌，大明、蒙古、朝鲜，甚至是野人女真部落，都在跟刚刚崛起的满清打仗。

    而且满清内政，被努尔哈赤搞得几乎崩溃，缺粮缺到抢劫自己治下汉民的粮食——每户交多少粮，交不出粮食就杀人。

    努尔哈赤死后，代善可以继承皇位。但面对窘境，代善自知扛不起重任，于是支持黄台吉继位。

    是黄台吉挽救了满清，带着满清走出困境。

    一旦山海关丢失，满清将重现黄台吉继位之初的困境。多尔衮不是黄台吉，他没那个本事带着满清再走出泥潭！

    在八旗旗主们都表态之后，多尔衮吐出一口浊气：“撤兵！”

    盖州不是公共厕所，想来就来，想走就走。

    三万多大同军在此，满清撤兵得付出足够的代价。

    当日，满清剩余的火炮，朝着城墙疯狂倾泻炮弹。清初的铸炮工艺，虽然远高于清末，但短时间内也得省着用，否则会大大降低火炮寿命。

    满清却是疯了，根本不顾火炮寿命，稍微冷却就继续射击，毫不掩饰自己即将撤军。

    除了对着盖州城开火，还对着海边的卢象升大营开火。

    足足炮轰了三天，火炮炸膛好几门，同时派出大股骑兵去北方探路开道。

    至第四天时，多尔衮下令：“毁弃所有重炮，毁弃所有楯车和云梯！”

    满清所谓重炮，也就10磅以上的火炮，这种炮带着赶路，速度根本快不起来。

    接着，多尔衮又留下大量民夫，还有一支乌真哈超营，用于阻击大同军的追兵。

    “鞑子果然要逃，准备出城追击！”胡定贵在城楼上，拍着被轰剩下的栏杆说。

    不敢立即追，怕满清在诱敌出城。

    看着满清大军拔营而走，留下来断后的李养性近乎绝望。他是孔有德的亲兵出身，在满清混得还不错，可再怎么混得好也成了弃子。

    多尔衮刚才亲自召见李养性：“好好打仗，拖得越久越好。你的妻儿，我会好生照料。你的长子，会给世袭爵位。你的幼子，会留在我身边做亲随。”

    李养性还能怎么选择？

    舍命阻击大同军，能换来妻儿平安，能换来儿子们的富贵。若是敢临阵投降，全家都得惨死，而且投降大同军之后，估计也没什么好果子吃。

    心灰意冷的李养性，对麾下的汉军八旗说：“杀敌报国，就在今日，好好守住营寨！”

    这些乌真超哈兵，士气低落到极点，谁他妈想送死啊？

