    第15章 通灵神兽金龗子

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十章·通灵神兽金龗子

    书接上回。

    众人立睛细看，那庞然大物，赫然是一条浑身布满青色的五爪火龙，身长足有十余丈，头上萌起小角，背脊生青色双翅，口含火玉龙珠，鼻喷青烟，一脸怒相，挡在吕将淳身前，扭动着肥硕的身躯，支棱个圆滚滚的脑袋，一双人畜无害的眼神，显得憨态可掬。

    八目吞天蝎见比自己大两号的青翼火龙，并没有却步，反而甩起泛着蓝光的剧毒蛰尾刺，钩向青翼火龙，欲将其毒翻。

    谁料那青翼火龙似乎通灵，明白八目吞天蝎的恶毒意图，挥动双翼，灵巧躲开，张开龙口，咬住了蝎尾毒钩，“吭哧”一口将其生生咬了下来，腥气扑鼻，青翼火龙一脸嫌弃的将那蝎尾毒钩吐在一边，不停地打着带火的喷嚏。

    破軍见状大吃一惊，暗叫不好，待他回过神来欲召回八目吞天蝎，却为时已晚。

    八目吞天蝎见自己的尾刺被生生咬掉，八只眼睛痛地直挤巴，举起巨螯向青翼火龙钳去，青翼火龙伸出龙爪，抓住了八目吞天蝎一对巨螯，用力一扯，竟将那八目吞天蝎活生生地撕成了两半，腥臭之气铺天盖地席卷而来，紧接着，青翼火龙口中喷出黑色龙焱，顷刻间，竟将爪中的八目吞天蝎残躯烧成了灰烬。

    破軍只觉得胸口一闷，一阵气血翻涌，显然是受到了破法后的波及，当即重新聚集妖力，将沙土巨手的化作圆形保护盾，将自己罩在其中，生怕被那黑色龙焱殃及自己。

    可这时，青翼火龙已看透破軍之意，将口中黑色龙焱化作龙焱火球，喷向破軍，破軍知道不敌龙焱火球，连忙飞身闪退，可青翼火龙料到破軍逃遁路线，断然截断破军去路，以迅雷不及掩耳之势摆尾横扫破軍下盘，等到破軍反应过来时已经晚了，他被青翼火龙的尾巴结结实实地击中，像被打中的棒球，硬生生地被扫出了七八丈远，方才立身定稳，眼前留下了两道长形沟壑，弄得烟尘四起，乌烟瘴气。

    “咳咳咳！”

    烟尘过后，破軍只觉得半支腿深陷在土里，颤抖的身躯如被岩浆灼过一般，剧痛无比，颤颤巍巍，由胸腔向喉间泛上一股腥甜，破軍知道此时绝对不可出糗，急忙运功聚力将口中之血强咽了回去，眼睛不禁看向那青翼火龙。

    “该死，这畜生竟然杀了我的妖宠。”

    青翼火龙，修炼千年之物，通人性，晓人理，知人情，是吕将淳的契灵兽，取道号金龗子，为其坐骑，跟随吕将淳修炼数十载，其秉性也受到吕将淳的感染，性情孤傲，桀骜不驯。

    青翼火龙见主人吕将淳被破軍所伤，故才愤而攻击破軍，一招之下，眼见破軍还能屹立不倒，更加气愤，来自龙族高傲的血脉，被熊熊恼羞点燃，激起了青翼火龙的怒火，再次抬起右爪，向破軍侵来，速度更快，欲将破軍抓碎撕裂于爪下，大有不达目的不罢休之意。

    “吼嗷！”

    青翼火龙冲天怒吼，引得风云变色，狂风大作。

    破軍急忙聚集妖力，躲开了青翼火龙的致命巨爪，飞身一个后空翻，踉跄落地。

    青翼火龙见一击又落空，张开巨口，冲破軍吐出了内丹所化的黑色龙焱，沾者不化不灭，欲将破軍化为湮灭飞灰。

    破軍暗道不好，知晓其利害，急忙双手结印，大喝道：“妖之守护·火罡炎掌盾。”

    陡然间，破軍的身体发生了异变，爆出了强大的妖元力环绕周身，杀气腾腾，再见破軍的双掌渐渐变大，变成了赤红色，如烧红的烙铁一般。

    “嘭嘭嘭”

    空间为之一震，破軍那双赤红的双掌快速打出无数道掌影，让人眼花缭乱，只见那无数道掌影所散发的红色罡气，形成了一个红色火焰形成的圆形防御盾，黑色龙焱触上，便被这圆形防御盾抵挡开来，龙焱四溅，将四周地面烧的焦黑，却不侵害破軍身体半分。

    青翼火龙见龙焱不能伤到破軍，立即停止攻击，左爪猛然踏地，大地顿时崩裂，一直延伸到破軍脚下。

    破軍无奈，只能解开了妖法，飞身闪退，防御盾顺势瓦解，暗自对青翼火龙的聪明机智感到吃惊。

    破軍看了看有些焦黑的双掌，额头上的青筋暴起，浑身杀气更盛，火从怒中起，恶向胆边生，所谓相由心生，破軍面目更加狰狞，双手交叉重叠，聚起妖力，凝于双掌，猛地垂于身体两侧，浑身杀气一泄，便消失在了原地。

    青翼火龙瞪着眼，四下寻找，不见破軍踪迹，也不见他的气息，正在纳闷之际，却感觉头顶之上虎虎生风，妖气逼人。

    “妖法天象·五焱连环掌。”

    一声怒喝，当破軍再次现身的时候，已是出现在青翼火龙的头顶，凌空倒立，飞速下坠，一手出掌，化作一道斗大的红色火焰掌影，朝青翼火龙的天灵盖拍下，来势凶猛而迅疾，十分霸道。

    “嘭！”

    当青翼火龙反应过来时，已被破軍一掌击倒在地，扑楞个脑袋，显然是被这突如其来的偷袭给打懵了，幸亏其鳞甲厚实，面对如此重击竟浑然没事。

    破軍紧随其后，又出现在青翼火龙的眼前，一记冲天脚，正中青翼火龙的下巴，将它的头踢到半空，紧接着破軍一掌又印在其胸前，青翼火龙整个身体抬起数丈，破軍弹地而起，身体高速自旋上升，双手呈托天状，又击中了青翼火龙的腹部，青翼火龙的身体如被挑起的面条，离地又增数十丈，破軍振声大喝，凌空蹬云，双脚互踏，借力腾空，一个筋斗翻上了青翼火龙的头顶，伸出赤红火焰右掌，幻化出一个车辕般大小的掌印，猛然拍在了青翼火龙的天灵盖上。

    “噗嗵！”

    青翼火龙受到重击后，闷哼一声，如落石般重重的坠回地面，惊起烟尘纷飞，沙土四扬。

    破軍缓缓落地，似乎是有些用功过度，大口喘着粗气，身体也有些摇摇晃晃。

    场外的众人看的无不瞠目结舌，谁都没想到破軍竟如此强悍，要知道那可是龙啊，有几万斤重的真龙啊，用一己之力将修行千年的青翼火龙重击数次，战龙于野而不让须眉，足见破軍修为得杀神之名，可以称得上是名副其实了。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

