    止水的别天神，左右眼的能力虽然都是为操控别人，但具体的应用还是有些不同的，比如鼬的别天神需要大量的时间作为冷却但是可以瞬间发动，而团藏的别天神不需要20年时间来作为冷却，但是却要进行一定的时间引导。

    这种形式在源一这里也是一样的，需要一年时间冷却的别天神可以瞬间将他所制造或者融入他大量力量的人进行催眠洗脑，而也有另外一种能力形式。

    那就是若是对方是完全由他制造出来的话，是可以强制操控对方身体的！

    而现在，团藏便是他的第一个能力实验品。

    “你杀了我吧！”

    团藏虽然无法控制身体，但是却还能说话，他大声的对着源一吼道“我终究也是从外面将你捡回根的，要不是我收留了你，你早就死去了！”

    “事到如今……你还没有清醒吗？”看到他这副咆哮的丑态，源一摇了摇头“还是说……你心里早就明白了但是却不接受呢？”

    “到了现在，你还能有什么和我争论的余地？”

    源一微微抬头，望天，轻声说道“让我告诉你吧，被我杀死的人不只是力量，就连记忆也会为我所用，所以你用我做过什么……我很清楚。”

    “你想要用我做什么，我同样很清楚。”

    他的身上再度被阴影覆盖，似乎不想要再和团藏说下去了。

    “别走！老夫要……”团藏迈出一步，似乎要将源一拦下来，但是他刚动了一下，身体立刻便停下了。

    “团藏这个名字……太丑陋了。”被阴影覆盖着，源一仅剩下那一双淡漠的眼睛以及他那平淡的语气。

    “从今往后，你便是‘伊邪那岐’……用宇智波的力量……”

    “来毁灭木叶的……”

    “伊邪那岐”

    然后，他的身影与声音，都在阴影之中消散的干净……

    只剩下留在原本根部的团藏，或者说……被赐名为伊邪那岐的……

    虚！

    团藏的身上发生了巨大的变化，原本刚成型的他只拥有五官，而现在他全身迸发出了黑色的力量，那股力量将他全身笼罩，似乎进行着一种改造。

    他的心脏处出现了一个巨大且深邃的黑洞，仿佛要将仍然悬浮在这原本根部的罪恶全部容纳进去一般！

    他的脸上也出现了白色的面具，将他的四分之一脸庞遮盖住，他双手捂着脑袋，痛苦的发狂！

    昂！

    他的嘴中突然出现了一个巨大的红色能量团，随后毫无保留的向着根部的废墟轰炸而去，那原本是他的领地，他的心血，他的一切都在这一发闪光之下彻底的湮灭了！

    “什么人？！”

    而这个时候，木叶似乎也察觉到了这边的动向，顿时大量的忍者赶了过来，而团藏看着那些忍者，看着那个方向无数的木叶建筑，一种莫名的愤怒与怨恨传入心头！

    顿时……

    便是再一次的虚闪凝聚！

    “不……不要……停手啊！”

    哪怕团藏内心在嘶吼，但是这凝聚而出的虚闪仍然是不以他的意志为转移的射向了忍者，射向了……

    木叶！

    不！！！！

    团藏愤怒，但是更为自己的未来感到悲哀……

    轰……

    一声爆炸，拉开了战斗的帷幕……

    ………………

    而在团藏与木叶战斗的时候，源一已经回到了无形帝国。

    他不怎么在意外界的战斗，反正也没想着团藏能够将木叶完全的毁了。

    团藏不过是他随手所为，给木叶打上一个钉子而已，等到团藏不行了，源一自然会操控他让他离开木叶，然后准备下一次的进攻。

    他不是要守护木叶吗？他不是要承担木叶的黑暗吗？那就让他主动毁灭木叶，然后让他离开木叶后将这些年来根干过的所有的龌龊全部说出去好了。

    做完这一切之后，源一也就不将团藏看的有多重要了。

    一个……

    踏脚石而已。

    人类会自然变老，所以无比看重过去，而他不同，他只会自然退化变得年轻，所以他更注重未来。

    他看到须佐之男与别天神已经将自己的领地整理好了，于是命令须佐之男前往了当初放置宇智波的区域。

    宇智波，便是他对未来的第一步规划……

    这些最大也不过12岁的孩子也有很多是经过了忍者学校的教导的，野外求生对他们来说并不难。

    只不过再怎么轻松，也还是比不得家里，只不过一两天的时间，这些孩子之中便生出了一种惶恐不安与焦急的情绪。

    而在这个时候，空间突然破碎，露出了深邃的黑暗，而在黑暗之中，那个曾经将他们带出来的须佐之男走了出来。

    “家族现在怎么样了？！”

    宇智波佐助第一个注意到了他的到来，也是第一个跑过去问道，他的脸上充满了期待与紧张，他多么希望能从须佐之男的口中得到宇智波胜利了，他们可以回到家族之中的消息！

    但是须佐之男只是摇了摇头，轻声道“很遗憾，宇智波战败。”

    “你们……已经是宇智波最后的希望了。”

    “不可能！”佐助双手握拳，紧紧的握拳，指甲都扎进了手心中！

    他无法接受，哪怕这或许才是正常的结果，但是他还是无法接受！

    怎么会？！他的父亲，他的母亲……

    全都……

    死了？！

    “……”突然间，须佐之男又开口了“要去你们曾经的家去看看吗？”

    “什么……？”宇智波佐助愣了愣，似乎没有听清楚须佐之男在说什么。

    “为了让你们接受这个现实。”于是，他再一次打开了黑腔，他转过身“小鬼，随我来吧。”

    说完，他便要进入到其中，但这个时候他又被一个女孩儿的声音拦住了。

    “那个请问……”说话的是宇智波泉，她是这一批孩子之中年龄最大的之一了，她看着须佐之男的背影，心中有些犹豫，但最终还是说了出来。

    “请问，宇智波鼬现在怎么样了？”

    她的话令正紧张中的佐助更加紧张了，他何尝不想问这个问题，但是……

    一想到当初在避难所之中须佐之男的话，想到鼬可能会帮助村子杀害族人甚至是……

    杀害父母的这个可能……

    佐助便是一阵惧怕，他不敢去问，因为怕得到了自己恐惧的那个答案！

