    两边选手在峡谷中的战斗上处于博弈状态。

心理方面同样也在博弈。

“你第二件装备不要继续做大天使，等下给你拿蓝，你不会缺蓝的，最好做个勘探者的护臂，不然他们两个可能会直接用伤害堆死你。”

安掌门提醒道。

“没有用的，我还是直接水银就好，稳妥起见。”

皇冠哥眼底闪烁着对胜利的渴望。

女神泪直接来上一发水银饰带，这从伤害层面来讲，的确对蛇女前期的发展有了比较大的削弱。

但他不在乎，因为这一把皇冠哥很肥。

2/0的蛇女，上路拿到李牧的人头时，他身上已经做出了女神泪，等同于凭空多了四百块。

这回又多出三百块来，外加补刀的费用，他甚至能够在六级之前直接买出水银饰带。

有了水银饰带，利桑卓配合梦魇两个人六级想要强杀掉他的难度就太高了。

利桑卓的W技能控制时间非常短暂。

所以他不需要去解掉利桑卓的W，只需要解掉大招就可以了。

经济好，出什么都是对的。

当游戏时间进行到5分50秒时。

蛇女回家补充了自己的水银饰带。

看到这件装备，李牧挑了挑眉：“香锅到六准备飞下，先找好位置，我说开大再开，森明和小狗要绝对专注。”

“明白。”

队员们纷纷点头。

这把开局不乐观。

但Sac并不是没有遇到过这种情况，他们的强大之处在于前中期会找到一波机会，顺势破局。

如果他们的这波联动能够以最完美的姿态展现出来，那么SSG前期的所有节奏都将荡然无存。

“梦魇快要到六级了。”

安掌门同样警醒了所有队友：“我往下路靠，他们看到中路出水银饰带后，可能会去上，也可能会去下，上路放一下兵线，我就不过去了。”

枯萎虽然觉得有点忧伤，但也表示可以理解。

第一条是火龙。

如果梦魇选择来抓他，他最多只是死一次。

但梦魇如果抓的是下路，一旦成功，火龙也要拱手相送了。

安掌门做出这一决断无疑是非常明智的。
<br[笔趣阁 www.biqudu.xyz]="">他利用刚刚更换的扫描在三角草丛扫了一下。

里面并没有发现视野。

安掌门静静的在这里蹲守着，野区内的野怪已经清理干净，他的经验值还差一点到达六级，但算了算，梦魇掌控了所有的河蟹，经验值应该比他高一点。

就算等级落后，安掌门也并不慌，对蜘蛛这个英雄来说5级和6级没有任何区别，梦魇只要敢突进过来，凭借他们下路的控制链，可以做到让梦魇什么伤害都打不出来就直接被秒。

此时的李牧正在盯视着大虫子的一举一动。

现在兵线被控制在上路靠近蓝色方防御塔的草丛处。

大虫子的血量大概有三分之二左右，这是李牧在回家之前，拥有的最后一次单杀的机会。

“准备动手。”

李牧突兀开口道。

“上！”

当他话音落下之时，李牧操控瑞文进入到草丛，自己的视野在大虫子眼里消失，李牧草丛里秒开R技能Q技能先手向正准备去补炮车的大虫子冲了过去。

撒安的撒尅厘米！

史森明的卡尔玛陡然间闪现W拴住了卡莉斯塔，然后被牛头用Q技能击飞，但同样的，因为梦魇开大的缘故，进入到草丛中卡视野的uzi是牛头无法洞察到的。

战斗瞬间爆发。

上路方面，枯萎看到天黑了本能的就打算后撤。

但瑞文的剑刃已经到了。

第一段Q接平A过后，贴脸的瑞文视野再次消失。

草丛里没有视野的大虫子果断对着瑞文消失的方向喷出了一口W技能，然而瑞文视野消失仅仅只是一瞬，便再次出现，并且用E技能接二段Q拉扯出一段身位，落在了大虫子的另一侧。

大虫子的W喷在了空处。

“你死了。”

李牧心里已经对其下了死亡判决。

穿梭QA。

瑞文最bug的地方就是在于他操作的多边形。

面对到不同的英雄，瑞文的操作方式也不一样。

如果对面站撸的话，这种利用Q技能不断改变自己方位的打法还真不太适合。

但面对到诸如诺手、大虫子这一类的需要考究技能命中精准度的技能的话，用这种操作方式再合适不过了。

对瑞文而言，这种操作方式是容错率最低的。

一个方向掌控不好，很有可能QA就会直接中断掉。

但对于李牧而言，这种可能性绝对不会发生。

“糟了。”

枯萎心里凉了半截。

他在自己脚下放了W技能，却被瑞文眩晕到并且稍稍后退一小步拉开距离，紧随其后的平A接R三段Q再接平A，一套伤害全部倾泻在了他的身上！

三分之二血量的大虫子，对当前没什么装备的瑞文而言刚刚好进入到斩杀线。

不多不少。

大虫子瞬间倒地。

而这个时候，李牧的操作并没有停下。

他操控瑞文扭身进入到了边侧的草丛，对着下路蓝色方石头人草丛里的一枚即将消失的眼位按下TP。

下路的战事同样焦灼。

梦魇飞了进来。

蜘蛛女皇第一时间丢出技能，也的确是将梦魇束缚住了，但卡尔玛的一个盾，配合上uzi薇恩的一个治疗，硬生生的是在梦魇血量刚开始掉落的时候就将其瞬间拉满！

秒杀梦魇的行径无疑是失败了。

卡莉斯塔用大招将牛头拉扯回来后，牛头直接撞向梦魇。

他不敢去撞薇恩。

视野受限的情况下，扣JJ感觉自己可能会被秀。

在这期间，卡莉斯塔一直在输出，其强大的输出能力也是随之展现了出来。

香锅的梦魇血量在快速下降。

但同样的，薇恩也在输出卡莉斯塔。

尺帝交闪和治疗拉开身位，薇恩立刻将输出目标对准了蜘蛛女皇。

“我能直接杀一个！”

尺帝很是灵活的在地上滑步。

一边滑，他一边在向三角草丛的方向靠近。

这个位置是最好的，也是最能够输出到对手，对手又输出不到他的绝佳位置。

对于尺帝来说，找到一个合适的输出位置，算是他最招牌的地方了。

就在他开心的滑着时，梦魇大招的关灯效果结束。

也就是在同一时间，瑞文的身影，以及其第三段的Q技能，从天而降。

</br[笔趣阁>