    说完关于苍穹世界的秘闻，金一目光凝视着苏莫，道：“圣子，试炼者一旦降临，苍穹世界便再次掀起腥风血雨，所以，你只有十年的时间了！”

    苏莫闻言沉默了，他没有想到，事实却是如此的凄惨。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “金一前辈，试炼者都是什么实力？每次都来多少人？”苏莫问道，这才是最关键的事情，若是试炼者都是武帝以上的强者，那如何能挡的住！

    “试炼者每次只来数百人，值得庆贺的是，随着苍穹世界越来越孱弱，每一次降临的试炼者，实力也是越来越低！”

    金一金属般的脸盘上露出了一丝笑容，道：“前两次试炼者降临，已经没有武帝境的强者了，这一次估计也不会有！”

    “那就好！”苏莫闻言神情稍稍放松，没有武帝强者那就再好不过了，十年之后，他的实力定然能提升到一个恐怖的地步。

    到时候，武帝境以下的武者，很难能威胁到他。

    这时，火一开口道：“宫主，虽然没有武帝境的试炼者，但这些试炼者战力非常的恐怖，几乎一大半以上的人，都有武帝境的实力！”

    众人闻言心中一震，大多数都有武帝境的实力？这未免太强了吧！

    要知道，如今的苍穹世界，可是连一位武帝强者都不存在，最强者也只是半步武帝境的准帝而已。

    而苍穹世界的这些准帝，可没有武帝境的实力。

    苏莫闻言叹了口气，不过他并没有太过担心，武帝境的实力，对于他来说并不困难，关键是他还有十年的成长时间。

    他唯一比较在意的是，就算抵挡住了这次的大劫，那以后呢？

    苍穹世界依旧是别人粘板上的鱼肉，永远是巫族的试炼之地，没有决定自己命运的自由，。

    他唯有打破桎梏，走出苍穹世界，才能想办法帮助苍穹世界脱离巫族的掌控。

    这，才是最困难的地方！

    苏莫微微皱眉，低头思索，金一也没有在开口，整个苍穹神殿中，陷入了一片死寂之中。

    少倾，苏莫扫了一眼众人，道：“司空炎、闻人天都、彩芸，你们三人先去安排各自所属的弟子吧！”

    “是！”

    三人点了点头，随即便各自带领苍穹门、角魔族、魔角宗之人离开了苍穹神殿。

    暗一也离开了大殿，引领彩芸前往暗夜宫。

    很快，苍穹神殿之中，便只剩下了苏莫和八名傀儡人。

    “诸位前辈，目前，苍穹神宫中有多少资源？”苏莫问出了心中一直想问的问题，这才是关键所在。

    只要有足够的资源，苍穹神宫才能急壮大，不然的话，他还要四处搜刮资源。

    “宫主，宫中资源还有不少，而一些较为珍贵的资源，都完好的保留至今，若是苍穹神宫只有十几万弟子，也差不多够用十年了！”石一道。

    苏莫闻言点了点头，虽然苍穹神宫不可能只有这十几万人，但这些资源用个几年也够了。

    等到苍穹神宫实力强大了，再获取资源则简单了。

    “宫主，这个是厚土宫主为你准备的！”

    少倾，石一拿出了一枚古朴的玉镯，手臂轻轻一扬，玉镯便飞到了苏莫的身前。

    苏莫抓起玉镯，仔细打量了起来，微微注入一丝玄力，一股细微的空间波动出现，苏莫意念一探，意识便进入了一片巨大的空间中。

    这玉镯，居然也是一件储物之器，不过其内的空间，比最好的储物戒都要大上百倍。

    这片空间中，极品灵石堆积成高山大岳，十数枚玉简整齐的摆放，还有大量的灵草灵药，以及一些兵器等宝物。

    “圣子，这些宝物均是厚土宫主为你挑选，两百亿极品灵石，十八种帝级上品武技，八百株帝级灵药，各种帝级的兵器防御宝物等等！”石一沉声道。

    苏莫闻言深深的吸了口气，厚土宫主真是大手笔！

    当然，这也是苍穹神宫的底蕴，他有了这些宝物，何愁不能无敌于苍穹世界。

    若是他做不到，那真是对不起厚土宫主的期望了。

    “诸位，我不会让厚土宫主失望的！”

    苏莫面色郑重，继续道：“接下来我会闭关一段时间，苍穹神宫还需各位前辈帮忙管理！”

    有了如此多的资源，他准备静心修炼一段时间，尽快将修为提升到武皇境。

    “宫主放心，你尽管安心修炼便可！”几位傀儡人齐声开口。

    “嗯！”

    苏莫点头，嘱咐道：“门下这些弟子，就是苍穹神宫未来的根基，高等级的武学、灵石灵药等资源，要大力供给，不必吝啬。”

    “明白！”几人应声。

    随后，苏莫又和几人商议了一番，如何展苍穹神宫，最快度的提升门下弟子的实力，最后便结束了此次议事。

    对于提升门下弟子的实力，几位傀儡人自有安排，苍穹神宫中各种提升修为的宝地非常之多，能最大限度的激弟子的潜力。

    所以，苏莫也就不用操心了，全部交给几位傀儡人安排。

    他离开苍穹神殿之后，便回到了自己居住的宫殿中，开始闭关。

    玉镯中的各种武技、宝物等等，苏莫没有急着查看，直接就开始了修炼。

    对于他来说，目前提升修为才是王道，待空暇之时，再研究这些武技和宝物。

    闭目盘膝，苏莫静心淬炼体内的玄力，陷入了长久的闭关之中。

    时间流逝，一日复一日，在苏莫闭关的日子中，苍穹神宫因为十数万弟子的加入，彻底恢复了人气，焕出滂湃的活力，一片欣欣向荣之态。

    每一名弟子，都可以在所在宫存放武学的‘武殿’中，挑选一门皇级的功法和武技，每一名弟子每月都可以领取大量的灵石和灵药，各种强大的兵器宝物人手一件。

    得到了海量的资源，又有很多提升实力的特殊宝地，这些弟子都开始了疯狂的修炼，每一日都有不少人突破修为，每一日都有人展现惊人的潜力。

    苍穹神宫弟子的实力，一日千里，展之快，越常理。

    时间如白驹过隙，很快便过去了三个月。

    (本章完)