    结束了这次的央视之旅，秦元清回到了水木大学。

    从2020年开始，水木就多了二十几个新专业，特别是数学领域，多了好几个细分领域，都是秦元清为反重力技术打基础的。

    秦元清一个人就可以搞出反重力装置，可是反重力想要推广开来，需要庞大的能源是一部分，需要一批专业科学家也是重要部分。

    他只是一个人，不是一个人，把他劈成两半也没办法面面俱到、亲自去做，所以培养一批人，让他们去做、去深化技术，包括反重力装置的小型化，也是需要这么一批该领域的专家去做。

    而且他开辟的这些学科，可不仅仅局限于反重力技术，还包括以后的空间研究，比如以后的星际旅行，以及星际的信息传递，这都涉及到空间数学的应用。

    秦元清在水木大学只有三天时间，这三天时间秦元清以问答的方式进行。

    随后秦元清参加了一次航空航天产业会议，这个会议是关于对航空航天产业的一次重大调整，随着荒漠化的治理，中西部的气候环境大大改善，不管是从促进中西部发展，还是战略安全方面考虑，航空航天产业放在中西部地区毫无疑问是最合适的。

    秦元清对于航空航天产业调整至中西部也是持肯定和赞成态度，投了一票赞成票。

    经过调整后，军事领域的航天航空产业将大部分转移到中西部，少部分放在东北、赣省、西南，但是这些地方更多的飞机维护产业，建造产业则是集中在中西部，主要是长安、蓉城两个中心，形成一个从长安至蓉城的航天航空产业带。

    而民用飞机产业则是集中在长三角，总装厂位于魔都，配套厂则是分布整个长三角。

    至于科研中心，却是在京城，这却是并不以行业调整而有所改变，京城有北航，有水木大学，有各大科研机构，除非将北航迁移到中西部，将水木相关专业剥离并入北航或者成立一个航天航空分院位于中西部，不然的话这航空航天科研中心就只能在京城，哪怕是有哈工大的地方也无法与京城争夺航空航天科研中心。

    秦元清参加此次会议后，感受到全国一盘棋，对于国家而言，一个地方发展得好并不是真正的好，只有全国上下都发展得好才是真正的好。

    随着东部逐步完成工业结构升级改造，中高端制造业成了东部的脊梁，辅之以服务业，探索着建立智慧城市、大数据城市、旅游城市、海绵城市、未来城市等新型城市类型。

    随后秦元清来到甘肃一处隐秘的基地，这个基地隶属于CNSA的一处秘密基地，主要公关生命系统，为航天员在太空、在月球的生存建立系统。

    毕竟不管是在太空还是月球，环境都与地球有着巨大的不同，在地球有着充沛的氧气，有着厚臭氧层隔离掉紫外线等对人有很大杀伤力的射线。而在太空、月球，那就是真正暴露在这些有着大杀伤力的射线面前，不做好这些，航天员就会受到很大伤害，发生着基因突变，而基因突变往往是往坏的方向，这是大概率事件。

    因此，如何保证隔离掉大量有害射线，建立一个有利于航天员在太空、月球长期生存的系统，就是势在必行。

    不管是以前的国际空间站，还是华夏的‘天宫’空间站，生存系统都是空间站的重要组成部分，只是这些生存系统都是相对比较简单，只能保证航天员几个月、一两年的生存，没办法保证人类在这里面生存十年、二十年！

    再加上可控核聚变技术、反重力技术，那么生存系统又会有相当大的要求，秦元清在‘双环太空站’中关于生存系统的一个最重要的标志，就是在生活区，生存系统需要保证航天员在此区域生活、工作与在地球表面没有什么两样。

    而这其中就是需要人造重力，以及反重力技术，使得该区域的重力与地球一般无二，而其中如何最大利用能量、物资，达到最大的循环率，以及各种舒适性的探索，就是极为重要的。

    除此之外就是安全性！

    不管是在太空中还是月球上，安全性始终是位于第一位的，毕竟在太空、月球，随时面临着各种危险，比如天外陨石、人造卫星等等情况，如何对付天外陨石、人造卫星就是一个课题，以及一旦发生重大危机，又如何保证航天员可以生存一段时间，等待地球发射的空天飞机去救援！

    未来时代，航天员绝对是人类精英中的精英，每一个航天员都非常的珍贵，损失一位航天员都是重大损失，保护好航天员就是一个大课题！

    “秦院士，这是我们模拟的一个生命系统，可以在月球建立一个永久的科考站，给航天员提供基本的生存环境！”生命系统的负责人，杨林杰指着出现在视线的半球形巨蛋。

    “通过食物、淡水、氧气等各项生存物资的储备变化函数来看，在保证电力持续输入情况下，即便是航天员不从事任何生产活动，也能生存至少30个月以上！”杨林杰充满着信心说道。

    这个半球形巨蛋，就是今后在月球科考站的生命系统，月球科考站不是一个月、两个月，而是一年、两年甚至是三年，因为要开发月球，就得进行相关生产活动，比如建立可控核聚变给科考站提供能源，比如建立自动化智能化的工厂，这些都需要数以年计的时间，因此一个可以保证航天员至少能够生存24个月的生命系统就显得非常必要，这是建立科考站的基础，也是今后月球基地建设的必要前提。

    秦元清闻言微微点头，这比他提出的24个月指标，还要高出6个月，实现了至少30个月的指标。

    “甚至随着材料学的发展，以及系统的优化，未来也不是没有希望实现60个月甚至是100个月的指标，到了那时候，甚至可以在火星建立科考站！”杨林杰说道。

    秦元清闻言，笑了笑，现在连月球的开发都还有很大的一步，距离地球更远的火星，更不用说了。

    虽然从现有的探测资料来看，火星有丰富的大气，也有丰富的甲烷，甚至人类的探测器还观测到，火星以前可能覆盖大面积的水，也观察到类似地下水涌出的现象，南极冰冠有部分退缩，雷达数据显示两极和中纬度地表下存在大量的水冰，从这些已有的资料来看，火星无疑比月球更适合地球人类殖民。

    但是火星有一个问题，火星距离地球最近在5400万公里，最远达4亿公里，这个距离无疑是月球距离地球的100多倍到1000多倍。毫无疑问，这个距离对于还未征服地球的人类而言，太遥远了，也太难了。

    连登陆月球都是一个大难题，毫无疑问登陆火星更是几乎难以实现的。哪怕是号称美利坚科技狂人，不断鼓吹登陆火星、殖民火星，但是对于思维正常的人而言，这只不过是科技狂人用来蛊惑股民们追捧他，愿意为他掏钱的手段而已。

    如果火星那么容易登陆，几年前美利坚就不会邀请全世界看一次历史上最盛大的烟花表演！

    在秦元清而言，地球人类在半个世纪以内，都别想着征服火星，能够实现一次登陆火星就很不错了。地球人类要做的是，先征服月球，掌握这一颗地球的天然卫星，也是距离地球最近的自然天体。只有开采利用月球的资源，地球人类才有资格去征服火星。

    “这是生命舱，生命舱可以允许两个人在这里面生存一周时间，等待着救援！”杨林杰带着秦元清进入一个地底，在地底实验室中有着一个充满科幻感的舱体，这正是杨林杰带着他团队打造的生命舱，生命舱的作用其实是在发生最坏情况下，‘双环太空站’、月球科考站发生被摧毁的情况下，航天员可以躲进生命舱中，暂时免除伤害，等待着来自地球的救援。

    毫无疑问，这个生命舱蕴含着高科技，对于今后的航天活动，有着重大作用，将会为航天员提供一个最重要的生命保障。

    随着可控核聚变的实现，以及反重力技术的发展，摆脱传统的燃料，那么航天飞机，或者空天飞机将会成为航天活动的主要航天器，不管是载人也好，载货也好，空天飞机都是最佳选择，也是最安全的，不需要再利用火箭技术。

    火箭发射技术，哪怕发射技术再先进，成功率再高，实际上还是一项高危险活动，特别是航天活动变得频繁的今天，火箭的风险就会剧增。所以淘汰火箭技术就成了历史的趋势。

    而空天飞机，安全性会大大提高，再加上装备生命舱，航天员的生命安全将会增加一重保障。

    秦元清在杨林杰的带领下，参观了整个科研基地，不得不点头称赞，这是‘双环太空站’项目成立以来，取得最大进展的，其他的不管是通信技术、材料发展等诸多方面，都让秦元清很不满意。几千项技术中，就是这个生命系统相关研究，按照项目时间表进行着。

