    风高气爽，竹海听涛。

    今天本该是个入学的好日子。

    但自从叶问打开六号这所谓的贵族宿舍门后，原本还算愉悦的心情就好像瞬间吃了坨屎一样烂的一批。

    自从他进门之后，这间宿舍的几个小男孩小女孩就一直用不怀好意的眼神打量着他。

    或许是他身上穿的衣服实在太朴素了，朴素到一看上去就很好欺负的样子。

    叶问收拾床铺的功夫，凭着过人的耳力目力也算是清楚了这群号称诺丁初级魂师学院“混世魔王”小团队的人数和名字。

    六舍之所以被称为“贵族宿舍”便是因为里面住着的都是诺丁城有头有脸人物家的小孩。

    其中档次最高的就是掌管着诺丁城的萧城主家的二儿子萧尘宇。

    嗯，他爹萧霸天受封男爵，勉强算是个最低档的贵族。

    即便是这样，凭借着萧霸天的名头，萧尘宇在诺丁学院自然也是混的风生水起。

    求学五年，六舍乃至于全诺丁初级学院都在他的俯视之下……除了老师们和院长。

    “喂！那穿的破破烂烂的小屁孩！你一个贫困生，谁让你来我们贵族宿舍的？”

    打量了半响，或许是觉得叶问这副打扮确实可以欺负欺负，萧尘宇嘴巴一努，一个身形瘦消个子矮小的小孩立即会意站了出来嚷嚷道。

    “没有谁让，我自己来的。”

    叶问头都没抬，把唯一的空床打扫干净后就一脸惬意的躺了上去。

    “吁”！

    ……还别说，这贵族宿舍的床比他在圣魂村的那个破烂床躺着可舒服多了！

    “嘿！好小子！居然比我还狂？！”

    这下子也不用萧尘宇示意了，叶问几等于无视的态度彻底惹火了刚刚跳出来找茬的矮瘦小孩。

    只见他浑身一震，黄.色的光芒亮起，一根足有一米五长的粗棍瞬间出现在他手里。

    “聋羊！武魂金刚棍！请指教！”

    手持金刚棍的聋羊倒是没有报出自己的魂力，因为他还没能获得第一个魂环正式成为魂师……

    “垃圾何谈指教？”

    聋羊摆出一副要公平决斗的夸张样子，谁知叶问却根本懒得鸟他。

    只是淡淡的撇了一眼，吐出了一句差点让聋羊气炸了的话。

    “草！萧老大你们看见了？是这小子先骂我垃圾的！呔！看棍！”

    聋羊直气的三尸神跳，脑后冒烟，再也不管不顾，一棍子朝着叶问兜头就砸了下来！

    棍随风起，其势犹有千钧。

    聋羊虽然还未获得第一个魂环也没有魂技，但他明显比叶问大上好几岁，魂力也已经修炼到了突破的临界点，再往上那就是获得魂环成为一位一环战魂师了。

    所以这一击使出来，倒也有些看头。

    最起码萧尘宇和其他贵族宿舍的小孩们就看的惊呼不已。

    切。

    只是很可惜。

    他遇到的是比位面之子唐三还要位面之子的叶问。

    足足相差一个大境界的实力，让叶问对聋羊的攻击实在认真不起来。

    “雕虫小技，看我大威天龙！大罗法咒！妈咪妈咪哄！”

    叶问从床上一跃而起，搞怪般的念了一段让萧尘宇等人根本听不懂的咒语后……直接一个老拳就锤向了聋羊劈来的金刚棍！

    轰！！

    拳与棍交击的一瞬间，整个贵族宿舍里面就像平地起惊雷，炸响了一片连绵不绝的爆竹声！

    与此同时。

    原本气势汹汹志在必胜的聋羊也在爆炸声过会变成了一道优美的弧形抛物线……吐着鲜血飞向了半空。

    一招之下便是惨败！

    而叶问根本连武魂都没放，或许只是用了少许魂力罢了！

    “呼”。

    摆着POSS，叶问吹了吹连一丝白痕都没有留下的小拳头，轻佻的瞟了一眼已经溅起一地灰尘的聋羊小盆友淡淡的说道：“说你是垃圾就是垃圾，为什么非要不服呢？”

    “好……好强，萧……老大，我……我输了。”

    另一边，已经被萧尘宇等人扶起的聋羊捂着发疼的双手羞愧不已。

    确实很丢脸。

    明明看上去比别人还大好几岁，但却连人家的武魂是啥都没看清就被一下子锤回来了……

    “妈的！萧老大这回我来！这小子欺人太甚！从来都只有我们六舍欺负别人的份，何时轮到别人欺负到我们头上了？”

    萧尘宇旁边一个比聋羊稍微高上半个头的小孩怒气冲冲的放出乌鸦武魂，就要去干叶问。

    “慢着。”

    谁知萧尘宇却是伸手一拦挡住了他。

    “萧老大，你什么意思？”

    “我没什么意思，徐鸦，你平日里和聋羊打起来基本上都是半斤对八两，人家能一拳打败聋羊，自然也能打败你。”

    拥有乌鸦武魂的徐鸦释然后又怒指叶问道：“既然我去了没用，那总不能就让他这么踩着我们兄弟的头拉屎吧？”

    对面的叶问看着徐鸦暴躁的指着自己，非但没生气，甚至还有些小期待…？！

    “草”！

    徐鸦看着叶问贱贱的样子忍不住爆了一句粗口就要甩开萧尘宇的胳膊冲过去。

    萧尘宇无奈，只能再次用力拉住徐鸦说道：“你不行，让我来。”

    “呀！萧老大要亲自出手的话一定能打败那个嚣张的家伙！”

    俩人身后六舍中唯一的萌妹周可心捧着一双小手惊喜的说着。

    剩下的几个小孩看见自从获得第一魂环后就再也没动过手的萧尘宇终于愿意出手后，自发的觉得已经稳操胜券了。

    毕竟他们的萧老大获得第一魂环已经有足足一年多了……

    “萧尘宇，武魂青狼，十二级一环战魂师！”

    其实到了萧尘宇这个级别，已经可以算是优秀生毕业了。

    但学院是六年制，而且他毕业了也不知道去干嘛，所以也就继续在学院里混着了。

    ……虽然学院的老师已经教不了他什么了。

    只是……

    “我管你是什么青狼白狼，要打就抓紧，磨磨唧唧的真浪费时间。”

    只是叶问很明显也没把他这个十二级一环战魂师放在眼里。

    “你……！！”

    萧尘宇即便心态再好，此时也有些动怒了。

    “打架前互报武魂和魂力是对对手最起码的尊重，你可知晓？”

    “哦？是吗？原来斗罗大陆还有这规矩！”

    叶问听到这话这才眯着眼睛认真扫了一眼萧尘宇。

    哟！

    他居然看见萧尘宇的第一魂环是百年的黄.色魂环！

    这可和原著有点子不符啊！？

    ………

    ps：感谢书生老铁投的四张月票！！

    感谢手哥的打赏！

