    斯库鲁女皇维兰克出身高贵，得益于天赋，她是最厉害的伪装者。

    但做饭...

    好吧，这确实不是她擅长的。

    尽管在伪装成梅姨的同时，她脑海里也有了完整的烹饪知识和记忆，但在这紧要关头，她实在是不想浪费时间。

    连表面细节都懒得做了。

    “砰”

    女皇斜切向彼得脖子，爆发出音爆声的手掌，被犹如未卜先知般提前低下头的彼得，险之又险的躲了过去。

    13岁的孩子动作麻利的，就像是没有骨头一样溜下椅子，窜入了餐桌之下。

    女皇怎么能让到手的猎物跑掉？

    她抓住餐桌的边缘，在手臂用力之间，整个沉重的红木餐桌都被翻了起来，桌子上的汤汤水水洒在空中，彻底打破了房间中的宁静。

    “乱丢东西可不好！”

    躺在地上的彼得一边乱叫着，一边抬起双手，古怪的，白色的粘稠线条从他手腕处类似于腕表一样的玩意里喷出来，如闪电一样黏在翻滚的桌子上。

    在他身边，变换成超级英雄匕首的女皇抬起脚，锐利的高跟鞋就朝着彼得的脸踩了下去。

    “还给你！”

    彼得尖叫着，在那战靴踩到自己之前，他手腕猛挥，沉重的桌子被蛛网一样的东西抓着在空中翻转一周，就像是战锤一样，狠狠的砸在了女皇的身体上。

    “砰”

    巨响之间，餐桌整个解体，猝不及防的女皇也被这一击打的趴在了地上。

    “堡垒！”

    彼得动作敏捷，如功夫大师一样从地面上跳起来，他不断的从腕部喷出白色的蛛丝，将在一脸狼藉的地面上疯狂挣扎的女皇束缚住，一边大喊了一声。

    “轰”

    彼得房间的墙壁被粗暴的撞开，黑色的堡垒原型机在背后推进器的推动中，疯狂的撞碎两堵墙，冲入了厨房里。

    一秒之后，粗暴的拆掉厨房的堡垒原型机，又抱着昏迷的梅姨冲向房间的另一侧。

    这栋公寓的整整一层都被瑞雯买了下来，墙壁被打通作为孩子们在皇后区的第二个家，在瑞雯那些丫头们的房间里，有一扇通往神秘屋的门。

    只要将梅姨送到那屋子里，她就彻底安全了。

    但这并不是那么容易的。

    “撕啦”

    在短短几秒之内，趴在地上的女皇不断的被彼得丢出的白色蛛网束缚，就像是包裹成了粽子，眼看着自己的人质要被送走，女皇也发了狠。

    在白光涌动之间，锋利的光芒匕首切开了彼得的蛛网。

    头发上都带着粘稠玩意的维兰克女皇跳起来，她尖叫着甩动双手，白色的匕首如攒射的飞刀一样刺向抱着梅姨奔跑的堡垒。

    但一道矮个子身影比那些飞刀更快！

    彼得踹着墙壁窜入天花板，就像是爬墙的蜘蛛，动作快若闪电，在两次跳跃之后，他落在了堡垒身后。

    这孩子挥起音速挥舞的拳头，将那些光芒飞刀打碎成白色的光点。

    这一幕让女皇瞪大了眼睛。

    她很早就替换了超级英雄匕首，这个选择并不是随意为之，而是经过精心策划的。

    匕首是目前有名的超级英雄里，少数几个有治愈能力的人，她那种塑造出的光芒不但能治愈伤痛，还能在关键时候治愈自己。

    这种能力能极大的保护女皇的生命，而且还能在必要的时候，支援斯库鲁人的战争。

    女皇娴熟的模仿匕首的能力，她深知这些被塑造出的白光匕首有多么坚固，虽然看上去像是虚幻的能被轻松打碎。

    但实际上，这些光晕匕首的坚固程度，甚至堪比钢铁。

    但眼前这个古怪的小子...

    他不但动作敏捷，就连躯体的力量也这么强吗？

    “你居然敢伤害我梅姨！”

    彼得站在地上，握紧了拳头，男孩那秀气的脸上满是一抹愤怒。

    他盯着眼前的斯库鲁女皇，他说：

    “你真的是需要被好好教训一下！”

    “是吗？”

    女皇看看了一眼已经冲进神秘屋的堡垒和梅姨，她有些遗憾的活动着手指，一缕白光在她指尖活动着，她对彼得说：

    “就凭你吗？小男孩。”

    “失去了梅真是遗憾，我确实大意了，但只要抓住你，我一样能安全离开。”

    在梅姨被送出险境之后，他再没有了后顾之忧，这孩子脸上闪过一丝跃跃欲试的表情，像极了那些新出道的超级英雄们。

    他得到这古怪的能力时间也不长，一直在偷偷摸摸的学着那些超级英雄们打击犯罪，总和那些三流罪犯打架也挺没意思的。

    作为一个冲动的年轻人，他也在渴望着一场真正的挑战，以此来检测一下自己的力量。

    就像是得到了新玩具的小男孩，不玩个够，怎么能过瘾嘛。

    彼得伸手脱掉外衣，活动着肩膀和双臂，他摆出一个古古怪怪的功夫的起手式，看着眼前的斯库鲁女皇，学着电影里的场面，对女皇勾了勾手指。

    “你来试试啊。”

    “嗖”

    一道白色的光芒匕首飞旋着擦过他的脸颊，彼得和刚才一样，就如未卜先知一样侧过脸，避免了被锋利的匕首爆头。

    但在他以为自己躲过了攻击的那一刻，那飞向身后的匕首光芒大作，在白光闪耀之间，女皇的身影诡异的从飞刀后方出现，挥起一脚踹在了彼得后腰上。

    猝不及防的年轻人被这一脚踹的飞向空中，他的腰部被刺出鲜血，还有某种麻痹的毒素让伤口刺痛。

    但他咬着牙，动作灵活的在空中翻滚了一圈，又从手腕处喷出蛛网，粘在墙壁上。

    就像是在丛林中抓着藤蔓摇荡的人猿泰山一样，彼得抓着蛛网在空中不断的躲开射来的飞刀，然后松开蛛网，像蜘蛛一样趴在了身后的墙壁上。

    他抬起左手，揉了揉自己渗出鲜血的腰，他一脸不满的说：

    “你这是偷袭！我还没喊‘开始’呢！”

    女皇冷笑着再次丢出飞刀。

    她没时间和这个古怪的小家伙玩。

    梅姨被送入神秘屋，必然会惊动其他莱利家族的人，在那些讨厌鬼到达战场之前，她必须在最短的时间里制住彼得。

    女皇丢出的两道飞刀在空中快速分裂，一分二，二分四，只是眨眼之间，就有超过30把飞刀刺向趴在墙壁上的彼得，封堵了他每一寸躲闪的空间。

    “好吧！现在开始！”

    彼得的眼睛瞪大了，他哇哇乱叫着将双手抠入墙壁中，在石块崩裂之间，小男孩的力量爆发，硬生生从墙壁里抠出一大块石板，就像是盾牌一样朝着眼前的飞刀砸了过去。

    “轰”

    光芒的飞刀和石块撞在一起，石块被打的四处横飞，烟尘四溅，在那飞舞的烟尘里，彼得双腿用力，如出膛的炮弹一样窜向女皇。

    这是个很聪明的小子，他知道远距离对攻自己没优势，必须打近战！

    而且女皇那纤细的身板也许去做个模特很有前途，但在近身战斗中，彼得都担心她的纤腰会不会在对抗中被折断。

    呃，也不知道是出了什么问题。

    总之，彼得一旦进入战斗状态，思维就会变得非常活跃，非常发散，垃圾话也会变得非常多。

    “黑虎掏心！”

    他在空中旋转着身体，高喊着羞耻的招式名。

    但虽然喊的是黑虎掏心，但实际上，彼得的双拳打向的，却是女皇的脑袋。

    “砰”

    这一拳被女皇交叉着双臂挡了下来，在彼得小小身体爆发出的恐怖力量的撞击中，女皇踉跄着后退了几步。

    “打你双腿！”

    彼得落在地上，又哇哇乱叫着喊了一句，和上一次一样，说着打腿，但飞踹起的脚却踢向了女皇的腰际。

    “砰”

    白色的光芒在女皇身边组成护盾，挡住了这气势十足的一击，两把锋利的光芒匕首从女皇手心窜出，被她攥在手里，就像是刺客一样，女皇也开始了反击。

    “白鹤亮翅！”

    “刺拳！”

    “魔法光线！”

    “动感光波！”

    彼得打的非常投入，他每一次都会喊一些稀奇古怪的东西，让这个傻小子看上去有些疯疯癫癫的。

    但他的动作敏捷的不可思议，力量也出奇的大。

    女皇的每一次反击，都会被彼得轻松的闪开，这个小男孩，就像是有一种类似于金刚狼和劳拉那样的野兽感知。

    不，比他们的野兽感知更强大一些。

    在女皇攻击之前，彼得就好像能猜到女皇的攻击方式，他能从容的做出应对。

    两人在房间的废墟里颤抖着，一拳一脚的互殴，偶尔还混杂着彼得原地的跳跃翻滚，就像是表演杂技，这个小男孩的战斗本能也极其可怕。

    在不断的对攻里，女皇感觉自己正在飞速的落入下风。

    更糟的是，伴随着时间的延长，一股危险的感觉在女皇心中升起，本就烦躁的她，听到彼得那些垃圾话，就更加心烦气躁。

    “嗖”

    锐利的匕首擦着彼得头发刺了出去，在彼得脸颊上留下了一道血迹。

    “你真的好吵！虫子！”

    女皇咬着牙的声音响起，她手中的匕首翻转着，准备斜刺入彼得的脖子里，但她的手腕在摇摆中，却被彼得反手扣住。

    就像是铁钳一样被死死扣住，紧接着，巨力袭来。

    “你说这话真让我伤心！所以，吃我一招！”

    “乌鸦坐飞机！”

    “砰”

    在古怪的喊叫中，女皇的身体失去平衡，被彼得抓着手臂，以一个凶狠的过肩摔，砸在了支离破碎的地板上。

    这一击的力量十足，女皇摔在地面上，被轰出了一个人形的凹陷，她脸上布满了灰尘，看上去非常的狼狈。

    “哈哈！你输了。”

    彼得弯下腰，准备将女皇从那凹陷里抠出来。

    但傻小子的战斗经验还是太少，在他的手接触到女皇手腕的那一刻，女皇紧闭的眼睛突然睁开。

    “抓住你了，虫子！”

    她冷笑了一声，纤细的外形飞快的改变，一瞬间从一个胸大腰细的萌妹子，变成了一个肌肉贲张的女壮汉，就连衣服都发生了变化。

    从全身纯白的装束，变成了类似于紫色比基尼一样的作战服，眼睛上还出现了一个眼罩。

    “啊！”

    彼得的手被这女汉子抓住，他寒毛倒竖，尖叫一声，作为对超级英雄如数家珍的小迷弟，他一眼就认出了这个装束代表着谁。

    “泰坦尼亚！”

    “砰”

    喊出被替换的反派的名字并不会给彼得带来好运，只能换来迎面一拳。

    女皇的模仿替换天赋惊人，她拥有的并不只是匕首这一种战斗形态，这一刻，她便从一个施法角色变成了力量角色。

    这是她隐藏起来的底牌，不到关键时刻不会用的。

    而且对付小彼得这样动作敏捷的家伙，纯粹的力量派不上用场，但现在不一样了，经验不足的彼得被抓住了！

    他无法躲闪了！

    “砰”

    在砖石四溅中，个头突破2米的女皇从地面上站起来，连续两拳重击，打的彼得头晕目眩。

    泰坦尼亚是个超级反派，名声传的很广，最著名的就是她和绿巨人一样强大的暴躁力量，一度是让曾经的复仇者也很头疼的野蛮女人，但现在据说被天眼会招安了。

    彼得被女皇抓住左腿，就像是拍篮球一样在地面上左右乱砸。

    在女皇维兰克的手腕甩动之间，彼得被疯狂的在地面上砸击，被连续砸了好多次之后，彼得的鼻孔里都渗出了血。

    但他却并没有受更多的伤，看上去狼狈。

    但仔细去看，彼得的皮肤上又一层细碎而坚韧的鳞片浮现，保护他不会被蛮力打晕。

    “人质到手。”

    女皇发泄了内心的愤怒，她提着彼得冲向窗户，颇为爽快的打碎窗户，打算带着人质冲向M.I.B的星港。

    但就在即将打破窗户的那一刻，本来已经奄奄一息的彼得突然抬起头，反手抓住了女皇的手臂。

    他朝着女皇咧开嘴，他说：

    “哇！你的二段变身真可怕。但隐藏才艺的，可不只是你，从小跟着舅舅学习的我，也有些小小的...惊喜！”

    说完，彼得.帕克...深深的吸了一口气。

    PS：

    推本我的小兄弟‘无尘虎皮猫’写的书，新人新作，正是需要大家支持的时候，这本书的名字叫《穿越邂逅公主殿下究竟是什么阴谋》，别名又叫《只要名字够长就是轻小说》。

    好吧，开个玩笑。

    我现在不需要推荐票了，大家都可以投给他，给有耐心的新人一些鼓励和信心，也可以提出自己的建议。

    帮助他更好的成长。

    谢谢大家咯~

    另外，求个月票~求个月票，谢谢大家。

    