    玄玉手嘛，长得和玉一样，自然比较脆，遇到硬的容易碎，很正常。

    贾宝玉半边身子都在颤抖，左手想要去碰右手又不敢碰。

    看到这一幕，旁边被鸳鸯等人劝住的贾母，被动立刻生效，当场晕了过去。

    一身宗师修为等于零。

    事实证明，武功不敌天数，贾家人说晕就晕的被动，非武道修为可以解决。

    “抬走，抬走。”敖玉烈看了贾母一样，挥挥手说道。

    鸳鸯等人把贾母抬走，刚好贾政赶回，看到贾母被一群人扛着，身子一抽，也晕了。

    大家见怪不怪，七手八脚，熟练地把贾政抗走。

    唐洛走道贾宝玉面前：“问你话呢，你是怎么变强的？”

    贾宝玉佝偻着身子，痛得脸色发白，牙齿打颤，他哪里吃过这种苦头，一时间根本说不出话来。

    “说话啊，你为什么不说话？”唐洛拍了一下贾宝玉的肩膀，直接把他拍跪在地。

    贾宝玉终于忍受不住疼痛，哀嚎起来，哭得闻着伤心，见者落泪。

    “……”

    唐洛有些疑惑，真的有这么严重吗？

    其实不怪唐洛，因为在他的认知中，碎骨而已，当真不算什么伤势。以前西行的时候，多少次都是顶着重伤和人（以妖居多）战斗。

    厮杀起来，疼痛什么的，从来都不是阻碍，而是催化剂。

    孙悟空也是如此，两者都具有越战越勇的狂战士“被动”。

    越是“残血”就越凶猛，困兽凶狠。

    一拳轰出去以自己的整条手臂换取对方的伤势，这种事情唐洛做了不止一次两次。

    开始还会犹豫，后来眼睛都不眨一下，习惯了。

    要知道，那个时候他的假想敌是如来，不这么拼干脆躺着“等死”算了。

    碎骨而已，真的是小伤啊！

    你的反应为什么这么激烈？

    唐洛蹲在贾宝玉旁边，想了想，伸手戳向贾宝玉肿胀起来的右手。

    那个，你不懂自己运气疗伤吗？

    一戳，贾宝玉的哭声顿时停止，痛得失声。

    然后继续哭。

    唐洛又戳，贾宝玉再度痛得失声，连唐洛常见的怨毒眼神都没有，只顾着痛了。

    “师父，我怎么感觉我们在欺负小朋友啊？”敖玉烈也蹲在唐洛身边说道。

    唐洛点点头。

    他经历很多敌人，以前大部分都比他强，后来大部分都没他强。

    但贾宝玉这种真正意义上的小朋友对手，遇见的真的不多。

    哭了一会儿，林黛玉她们安置好贾母后来，看见贾宝玉还在那里哭，唐洛和敖玉烈站在旁边聊天，等这熊孩子哭完。

    他们不继续打一顿，已经非常仁至义尽。

    似乎是注意到了林黛玉她们回来，贾宝玉的哭声顿时更大了。

    唐洛和敖玉烈对视一眼，得，有装的成分，看来还能继续挨打。

    熊孩子不听话怎么办？打一顿就好了。

    就要动手，一阵急促的脚步声传来，贾珍冲过来，脚步虚浮，身子摇晃，但脸色狰狞同时有些意气风发的感觉。

    一过来，就可以闻到浓重的酒味。

    感觉这家伙整个人都是从酒坛子里面刚刚捞出来一样。

    “孽障！你这个不孝子！”

    贾珍一边大骂，一边跌跌撞撞冲向贾蓉，就要和以前一样，给他来一下狠的，然后再啐他一脸。

    不是象征意义上的啐，而是真的吐贾蓉一脸。

    这种事情，贾珍以前常干。

    带着“老子是你爹”的气势，贾珍冲到唐洛面前。

    敖玉烈一脚飞起。把贾珍踹了个滚地葫芦。

    如果说贾宝玉是个让人提不起劲，连揍都不想揍的幼儿园小朋友的话，那么贾珍就是一团臭狗屎。

    敖玉烈一脸厌恶地看了一眼，转头看向唐洛问道：“师父，要不要度化了？”

    “随便。”唐洛正说着。

    那边被敖玉烈一脚踹翻的贾珍骤然暴起。

    速度之快，转头看向唐洛的敖玉烈根本反应不过来。

    贾珍脸上带着疯狂狰狞的笑容，右手化爪，抓向敖玉烈的头颅。

    鬼哭狼嚎之声随着他的动作响起。

    贾珍右掌，膨胀成正常人的两倍大小有余，上面黑色的经脉突出，鲜血从皮下渗透出来，将整只手掌染成红色。

    指甲弹出，足有正常的手指长短，乌黑一片，腥风扑面。

    幽冥血爪！

    速成的邪道武功，需要以人血浸泡手掌，最好还是滚烫的心头血方能练成。

    少数被大乾朝廷定义为魔功，禁止修炼的武功之一。

    也不知道贾珍是从哪里学到的，并且一击之下，甚至有大宗师之威！

    贾珍的偷袭，敖玉烈没能反应过来，也不需要反应。

    他的身前，突然出现了一个高大威猛的男子，脖子上挂着一串颇大的佛珠。

    贾珍的幽冥血爪落在沙悟净身上，在他半袒的胸膛上留下几道微不可查的白痕，迅速消失。

    沙悟净伸手抓向贾珍。

    贾珍侧身一扭，如同游鱼一般，灵巧地避开沙悟净一抓，反身袭向林黛玉等人。

    身子如蛇扭动，又是一门邪异无比的武功。

    正在半路，背脊上一阵重压传来，贾珍重重砸在地上，地上的青石板碎裂，一个小小的圆形浅坑出现。

    唐洛一脚踩在贾珍背上：“你是个什么东西？”

    他问的不是贾珍。

    眼前的不是贾珍，而是气运收割者（的部分）和贾珍的混合体。

    不是像唐洛他们一样的情况，完全取代了“本尊”的存在，是更加特殊、复杂的融合状态。

    难怪杨戬会用上“融入”两字。

    贾珍不回答，脑袋扭转了一百八十度，瞪着眼睛说道：“一群不知天高地厚的小辈，也妄图逆天？”

    刚才还是贾珍人格为主，现在则是“切换”到气运收割者了。

    口中的天，恐怕指的就是他自己。

    “哦？”唐洛轻笑一声。

    脚下的浅坑骤然扩散，变深。

    “哈哈哈哈……”贾珍却发出诡异的低笑，“现在才刚刚开始，等着吧。”

    说着，张大嘴巴，大声咆哮。

    “逆子贾蓉，逆天弑父！天理不容，天诛地灭！天下共诛之！”

    声音如炸雷巨响，瞬间扩散整个皇城。

    林黛玉她们都变化了脸色，这话不是话，而是一把刀！

    随着贾珍炸雷般的咆哮，晴空之中，突降雷霆，皇城中的人发誓，他们这辈子第一次见到，雷霆好似落雨一样密集轰下。

    原本应该只是一闪而过的雷霆，交织着，形成刺眼无比的光幕。

    连接着天地之间。

    其地点，正是那咆哮声传出来的贾家。

    电闪雷鸣之间，皇宫城楼上的武道高手们眯起眼睛，看到贾家那座标志性的花果山，在成片雷霆接连不断，无休止地轰击下，变矮、倒塌着。

    “……”

    李林道和梅庆生彼此对视一眼。

    那一天打向诸葛亮的天雷，和今天的一比，根本就是天壤之别。

    诸葛亮以七星灯延续寿命，逆天改命才被雷劈。

    那今天呢？

    弑父？不不不，梅庆生和李林道知道绝对不是这个原因。

    而是贾蓉，恐怕真的成为了“上天之敌”！

    才会有如此待遇。

    雷光渐渐消失，众人眼中的花果山也消失不见，至少已经矮到了不超过贾府高墙的高度。

    贾府，花果山已经崩碎，变成了一个小山包。

    大量的灰黑色粉末漂浮着，唐洛他们所在的位置，一个焦黑的圆环坑洞。

    周围一圈焦黑，中间众人所在的位置，没有任何雷击的痕迹。

    贾珍死了，当雷霆落下的时候他就死了，和唐洛无关。

    贾宝玉则是呆呆地看着消失的花果山，连哭都忘记哭，嘴巴微张着，跟石化了似的。

    林黛玉等人要淡定一些，却也是气息略微不稳，过了一阵才平息下来，担忧地看着唐洛。

    唐洛没有任何什么紧张的情绪，依然云淡风轻。

    沙悟净凝实的身躯变得有些透明：“师父。”

    “没什么事吧？”唐洛问道。

    沙悟净摇摇头：“没有，反而有所增益。”

    “那就好。”敖玉烈笑着接口，不愧是以防御法宝器灵重生的三师兄。

    可靠程度，直追认真状态二师兄。

    刚才的雷霆可不是只劈花果山，也劈唐洛他们，被沙悟净尽数挡下。

    非但没有受伤，反而借助雷霆进一步磨练自身。

    不善言辞的沙悟净点点头，化作一串佛珠重新出现在敖玉烈手上，随后隐去。

    看得林黛玉等人有些发愣。

    这个，还算是武功吗？

    另一边，皇宫城楼上，开元帝几人默默无语。

    过了好一会儿，顾商才开口说道：“陛下，早做决断。”

    “怎么决断？”开元帝沉声反问。

    “贾蓉，恐怕要举世皆敌了。”顾商一针见血，这是一个要粉碎天下旧法的男人，走的原本就是艰难险阻的崎岖之路。

    如今又被天罚，成为上天厌弃，直接雷劈之人。

    除非贾蓉愿意放弃他一力推行的棋武士盟约，否则的话，真的会天下共诛之！

    要知道，那些高高在上的大人物，包括开元帝在内，其实根本不喜欢，乃至厌恶贾蓉——没有人喜欢有一柄利剑悬停在头顶，随时都可以取了他们项上人头。

    普通人已经习惯。贾蓉的出现，让他们一下子成为了普通人。

    他们习惯不了，心中所想所念，多少可以推测一二。

    只不过因为贾蓉那可怕的实力只能低服做小罢了。

    如今，反抗的机会已经出现！

    是时候挥出武装反抗“暴君贾蓉”的第一拳了！

    “陛下。”看到开元帝沉默不语，顾商还要劝说。

    “不要做。”开元帝抬起一只手，阻止顾商说话，“什么都不要做，明白吗？”

    几人略一思索，纷纷点头。

    他们不是那种不谙世事的武疯子。

    大乾沉默以对，就是一种态度。说得难听一些，以前大乾对贾蓉可谓跪舔，不过舔得比较隐晦，通过施恩大乾皇城贾家的方式表明态度。

    现在贾家出了大事，大乾朝廷沉默以对，是什么态度，大家心里都有数了。

    有时候，没有态度才是最明显的态度。

    几个人下了城楼，李林道还要留下和开元帝商量一些事情，其余的宗师，包括梅庆生这个大宗师都匆忙回去闭关了。

    不知为何，看了天降雷霆后，他们莫名都略有所得，感觉能够在武道之路上，更进一步。

    不止是他们，皇城中不少武者都是如此，纷纷闭关。

    天雷之后，大乾皇城陷入到诡异的安静中，暗流涌动。

    