    细碎而绵长的梦境，梦境里是一片静谧祥和的白，

    她漫无目的地游走，内心却无比欣喜和雀跃，好像那无边际的白色尽头，有她所期待和迫切见到的人或物，令她无比神往。

    突然机身一阵颠簸，青芜睁开双眼，警惕地四处巡查了一圈，

    听见鬼冢说，“不用担心，只是陨石带来的气流颠簸。”

    两人还在光源装置的上方盘旋，原本是鬼冢休息，

    她负责留意周围的情况，她不应该陷入梦境，

    “抱歉，我不知道为什么会突然睡着。”

    神的每一个梦境都不会是平白无故的出现，刚才的梦境，是一种启示，

    神隐，似乎有什么东西在召唤她。

    鬼冢察觉到她的异样，说，“没关系，你怎么了，没事吧？”

    “没事，可能是精神消耗过度。”

    青芜凝神，将距离最近的陨石移开，还好鬼冢足够警醒，

    否则刚才的撞击，一定能把两人埋葬在这虫洞里，

    “你再休息一会儿，后面的路可能更难走。”

    鬼冢说，“不用，能源储备不多，继续停可能真的出不去了。”

    青芜说好，两人继续前行，

    如同预料那般，剩下的路更加不好走，引力混乱毫无规律可行，

    如潮水一般疯狂涌来的陨石中还夹杂了大大小小的不知名光球，一旦触碰，就会发生强烈的爆炸，

    掀起的气流能将气压强行引向另一个极端，寸步难行，几乎全靠青芜的精神力和灵力在引导，

    机身已经受到好几处碰撞，报警声不断，

    每一段距离的移动都惊心动魄，

    鬼冢汗如雨下，说，“这鬼地方，域内没有一支军队能够攻得进来，难怪只有他们入侵别人的份儿，这群该死的神棍！”

    青芜默言，绡说，域外十二族，神隐凌驾于十二族之上，

    没想到只是一个入口通道，就有这么多门道，易守难攻，

    大约耗费了来时三倍的时间，两人还困在虫洞之中，

    飞行器能源储备不足百分之十，机身损毁严重，警报声不绝于耳，

    “警报，警报，即将启动自毁程序，请问是否执行操作？”

    冰冷的机械声传来，将几日来的寂静再次打破，

    就算是太空航行经验丰富的鬼冢，在如此情况下，面色也凝重不少，

    “不执行。”

    他将脑袋往椅背上靠了靠，这么多天以来，第一次放松了脊背，

    视线所及，依旧是无边的黑暗，寒冷的驾驶舱，呼出的热气仿佛都凝固在了空气中，

    短暂的沉默，两人没说话，但谁都明白，没有回头路可以走，

    “警报，警报，距离机身坠毁，还有十分钟，现在开始倒计时。”

    又是一道冰冷的机械音，青芜起身，迅速离开驾驶椅，将存储室中的应急物资全数装入空间存储器，

    鬼冢见状，也不多说什么，挺直了背脊，竭力减缓飞行器跌落的速度，

    中间，青芜出来一趟，将带有氧气装置的太空作战服扔给鬼冢，

    “换上！”

    鬼冢照做，随即余光瞥见青芜将武器装备也全数纳入了存储器，

    “请注意，能源耗尽，即将坠毁。”

    “十”

    “九”

    “八”

    一道暗金色光芒闪动，小九凭空出现，同时，青芜一声轻音传出，“打开舱门！”

    鬼冢没有片刻迟疑，照做，

    黑暗中，一架飞行器以超光速坠落，撞击到陨石和光球，迅速变成一颗裹着火焰的超大光球，引发了超大型连环爆炸，

    因为在虫洞之中，这是一场无声的大型爆炸，

    强烈的火光直冲而上，逆向推动气流，在超低温的虫洞中席卷一股强大的热浪，

    超高温和极低温度的相遇，瞬间产生大量的白色雾气，

    随之而来的，是四散的白色雾气瞬间凝固成冰，在狂乱的应力下，尖锐的冰锥没有规律地四处狂舞，

    同时，那些处于爆炸中心点的物质，变成焦黑的块状物体，

    和冰锥一起将整个空间的状况推向混乱的极致，

    鬼冢从作战服目镜中匆匆一瞥，身后堪比地狱的场景映入眼中，

    随即目镜被雾气笼罩，只能隐约看见火光闪烁，

    饶是如此，也能感觉到这非同一般的狂乱气流和引力仿佛搅碎了五脏六腑一般，头痛欲裂，

    喉咙间一股股腥甜涌来，他能感觉到自己漂浮在虫洞中，随着气流起起伏伏，

    就像坠落的飞行器，每一个细胞都被四分五裂，

    青芜一只手抓住险些坠落的鬼冢，将她固定在小九背上，

    轻叹了口气，她和小九能在不靠氧气用术法前行，鬼冢却不能，

    这样的环境，对人类来说，大概就是不断死而复生的循环，

    她将灵力注入鬼冢身体，沿着全身筋络贯通四肢，带着精神治愈力功效的灵力，让鬼冢不断颤抖的身体缓和了不少，

    青芜松一口气，希望他能撑下去。

    另一边，神隐的探测装置似乎发现了这一场异常爆炸，

    从装置中器中不断射出红色线体光，和白色如柳叶的光芒汇聚，高速的旋转下，将四周的陨石全部搅碎成粉，

    青芜此刻无比庆幸带上了小九，超高的极限速度挑战，没有它还真的做不到。

    这一场无声的动乱，终于将神隐的人引来，青芜垂眸，看见数架白色飞行器从脚下飞过，朝着爆炸点而去，

    远处，无边的黑色像是被人撕开的一道口子，隐约可以看见外面的世界，

    想来应该是神隐族人打开了出口，

    心下更加确定，路线没错，加快了速度穿过，

    而这一边的神隐飞行器上，一个光点从操纵屏上一闪而过，快到无法捕捉。

    再一次踩在平稳的地面，有一种神奇的踏实感，

    青芜迅速观察了一眼四周，绵延不绝高耸如云的山体，呈现纯粹的黑色，

    这黑色像是某种矿石的质地，没有半分泥土混杂在其中，更没有生长出任何的植物，

    一望无际的黑色，

    不同的是，这里的光线很正常，能够看见高耸入云的山巅之上，似乎有悬浮的大片白色建筑，

    不染一丝尘埃的白，

    和地面纯粹深层的黑形成强烈的视觉冲突，

    她藏身在一片崎岖的石壁中，远处，虫洞打着漩被撕开了一条口子，那里应该是她出来的地方，

    而西北方向略高的位置，同样有一个虫洞，中心的黑色没有撕开的口子，不知是否是另一个入口。

    青芜敛目，看一眼晕倒在小九身上的鬼冢，

    无论如何，她们成功进来了，当务之急，是先救醒鬼冢。

