    Mxlg的酒桶没闪，无法过墙进edg下半野区，只是放了没什么用的Q攻击诺手。

    可即便如此，叶一修也扛不住。

    “销虎的伤害好高，推推棒伤害打满了！”

    “而且冰巫跟艾克是有康波的，可以连续控。”

    Pdd理解rng了。

    怪不得即使上中野都是ap，风哥也还是要选。

    只要吃一个控，少说5秒动不了。

    用连环控对抗edg超强的中野阵容确实是有可行性。

    叶一修看了一眼。

    没人来救自己，也逼出了rng一个闪一个大。

    这波算是尽力了吧。

    QQQ！

    眼见着自己快没了，叶一修拼命按Q。

    残血了，要死！

    终于在这个时候，艾克W的控制也结束，叶一修抬起了手。

    “宴请四方！！”

    叶一修大吼着。

    仿佛这样能增加伤害一样。

    然而，却是一斧子劈向冰巫，唰，触发不灭回血。

    “我透！我的手什么时候按歪了？”

    叶一修一惊。

    其实他的手没有歪。

    就是一直按Q，把键盘给按歪了。

    此刻，冰巫也Q了一下叶一修。

    而不灭的回血量现在还不够看，诺手空血了！

    “啊啊！宴请四方！！”

    叶一修再度大叫，斧头也是扬起。

    销虎：“走。”

    说着，销虎连忙利用艾克的E近身叶一修，吃内圈。

    撸破：“我没闪没E没推推棒，被W减速，走不动。”

    正常的诺手都是AWA快速打血怒，接EQ连招。

    而叶一修，却来了一手WQ。

    对付冰巫这种笨重的英雄，效果倒是也可以。

    啪！

    清脆的劈砍声响起，叶一修回了一口血。

    回的不多！

    仍是残血状态。

    毕竟诺手的Q被砍了。

    销虎：“没事，他的大招应该还差10秒。”

    诺手的R同样被砍。

    如果这是S5的版本，rng三个全要死！

    可惜，没如果。

    销虎：“追。”

    哈！

    他艾克二段E打在叶一修身上，没打死，诺手还是空血状态。

    见状，销虎脸色微变。

    叶一修的身后散发出水蓝色的特效。

    那是流血触发的小木锤加速效果。

    似乎追不上了！

    Mlxg气得眼睛都微微发红了。

    这能让他跑了？

    不可能的！

    销虎的艾克豁出去了，果断交闪，一棒子敲……没A出来！！

    叶一修又往回跑了。

    “诶？不是丢Q吗？那我这个走位？”

    叶一修被自己的操作弄晕了。

    仔细想想，艾克的Q似乎没有那么快好。

    这波还不如继续直线走，说不定不会死。

    而现在，冰巫、艾克、酒桶已然形成包围圈，必死了。

    Mmp，刷点伤害吧。

    叶一修冲着冰巫去了。

    “西内！”

    大吼一声，却没什么动静。

    哦，大招还没转好！

    我佛了！！

    叶一修双眼一黑，任凭自己的诺手自动攻击A出去。

    下一刻，被mlxg酒桶的W打死，结束了这罪恶的一生。

    “唉！”

    叶一修无奈地叹了口气。

    不过一想到这波rng费了两个闪一个大，而且自己死的也比污渍晚，又好受了一些。

    打开商店，鼠标又自己抖了一下。

    又是购买了暴风大剑！

    塔子姐的诅咒还在？

    还是说，这就是洞主外设的威力呢？

    不过，叶一修也不是什么高端的选手，这完全不算是问题，也就没喊暂停。

    直接撤……

    你击杀了一名英雄！

    冰巫，死了！？

    而且，人头是我的！

    “啊？”

    叶一修瞪大了双眼。

    撸破也惊呆了。

    魔沼蛙？

    不是啊，它跟mlxg玩呢。

    打开死亡回放，撸破惊声道：“流血流死了？”

    死法，跟mlxg一样。

    “卧槽，修神诺手的流血好疼，看起来跟没砍的诺手一样。”

    “修神这种阴间选手，他的斧头肯定是砍在下三滥的地方。”

    “有没有一种可能，冰巫今天来大姨妈了？”

    啊这！！

    冰巫好几千岁的人了，还能有吗？

    但还别说，这个说法得到了大部分的认可。

    当然，pdd不包含在内。

    “我明白了！”

    “修神刚才又买了暴风大剑不是因为rita的诅咒还在，而是他故意的。”

    “诺手的被动流血有攻击力加成，而且死亡了也能触发！！”

    “很多老提莫都会用这招，蘑菇没炸死就立刻买装备。”

    “诺手也是类似的道理，不过，用的人比较少！”

    Pdd的专业洗白了rita。

    Rita：“我就知道修神很细！”

    你怎么知道的？

    朴泽园：“三个抓一个，竟然还被反杀一个，这波相当于白抓。”

    Pdd：“edg可以利用这个时间差打小龙了。”

    果然，厂长已经在小地图上打信号了。

    可叶一修人却傻了。

    暴风大剑，无法撤销！！

    哦，是流血把冰巫流死了。

    而造成伤害，装备是无法撤销的。

    我特么拿暴风大剑合成什么？

    “撅撅了呀！！”

    叶一修趁队友没发现，赶紧卖掉。

    可是，扣了30%的钱，黑切买不起了。

    而这个时候，就连mlxg的酒桶都拿到了熔渣打野刀（便宜）。

    自己，却没有一件成型装。

    拖队友后腿了啊。

    叶一修有点舍不得，撤销卖，一抿嘴，带着暴风大剑出门了。

    Pdd：“诶，修神怎么不撤销大剑？”

    职业归职业，一些细节方面并不是面面俱到。

    就比如faker，连白银选手都知道净化解不了马尔扎哈的RE，可他却还是带了净化打兮夜的马尔扎哈，结果被爆杀。

    此时，塔子姐终于找到存在感了，道：“因为之前提莫可以在家买装备增加伤害，所以拳头改了一下，只要造成伤害，装备就无法撤销了。”

    Pdd：“哦，这个我倒是没有注……等等，也就是说，修神带着暴风大剑出去了？”

    啊这！！

    原本天秀的操作，顿时变得抽象起来了。

    朴泽园：“是这样的，修神赚了300，亏了一把大剑。”

    Rita：“看修神的表情，好像他也挺意外的，难道他也不知道版本改动？”

    叶一修身为穿越者，知道得很清楚。

    但是，这暴风大剑不是自己买的，是你塔子姐奶了一口啊！

    Pdd：“嗯，很强，跟我一样，那种最顶尖的选手，都不会特意去记版本的，比如faker，比如修神，又比如我。”

    啊这！

    搔猪还是搔猪啊。

    不动声色，就把自己抬到了faker那个位置。

