    帝都。

    十大家族第一时间发现了汉北的变化，其原因很简单，皇气他们每个人都不陌生，此时那一股庞大的皇气冲天而起。

    “这他娘的莫不是出了什么天选之人？”龙家家主龙恒猛地起身。

    而一旁一个老人过来细语了几句。

    “哈哈哈哈。”龙恒一听哈哈大笑了起来，笑得前仰后翻。

    “李家，李家居然如此蠢，哎哟，笑死我了，三层皇气，我的天，三层皇气啊，这李家就为了一个袁大宝，居然损失这么大。”

    “爸。”一旁一个年轻人冲了进来。

    “爸，那汉北好强的皇气啊，你看要不要……”那年轻人眉毛一挑。

    “滚蛋。”龙恒立刻面色一沉，李家的事龙恒没说，毕竟都十大家族，说出来也是丢人，但现在那袁大宝既然在炼化皇气了，李家的锅在前面，龙家绝对绝对不会蠢到这个地步。

    “给我通知下去，龙家之人，今日，不，三日之内，不不不，不许前往汉北。”龙恒沉声道。

    旁边那个老人立刻点头。

    “爸。”那年轻人倒是一脸的迷糊。

    “听我的话。”龙恒不想多说，吼了一声摆了摆手。

    那年轻人见状也不敢多说什么，带着一丝迷糊就出去了。

    “哈哈哈哈，李家，哎哟，想起来就逗，不过这三层皇气倒是不算什么，毕竟谁知道修士还能存在多少年，只不过那玄天金丹和木旗水旗，啧啧啧。”龙恒眼中闪过一丝暗暗的贪念。

    “龙恒。”一道低喃。

    龙恒闻声急忙收敛神色，转身一头来人正是一个老人。

    “老祖宗。”龙恒急忙跪在了地上。

    “那袁大宝之事我们龙家切莫参和，青天尊之前脱离天方岛，不过区区几分钟，所引起的后果……”那老人摇了摇头：“此事青天尊已经表明态度了，而且站了出来，我龙家就绝对不能再参与。”

    “嗯，我知道，只是袁大宝现在拿了这三样东西，我在想会不会有人忍不住贪念，木旗和水旗虽然贵重，但不仅仅是在袁大宝手里这么简单，李家，青天尊，都看着的，估计没人惦记，但那玄天金丹，怕是……”龙恒低笑道。

    “呵呵。”老祖宗也是摇头一笑：“事不关己便可，其他家应该不会这么蠢。”

    ……

    另外一边。

    十大家族另外几家，此时全部都吵闹了起来。

    袁大宝这个名字。

    说白了以前是没怎么进入十大家族视线内的，陈家和宁家虽然知道袁大宝，但因为陈宁帝君，烈阳家是因为袁大宝救了烈阳家老祖，至于剩下的楚家，秦家，轩辕家等等，都几乎是第一次听见袁大宝的名字。

    “有趣，此事不用参与。”

    这其他家族的意见。

    前一句有趣，指的是袁大宝和李家的交锋引出了青天尊，而让李家损失如此大，后一句不用参与这些大家族的聪明之处了，那绝对不凭借喜爱做事，万事都要考虑实际利益。

    当然，这里面也有一个意外。

    轩辕家。

    “二叔，侄儿看你可是多少有点坐不住了，是何原因？”一个年轻人笑眯眯的看着一个老人。

    这年轻人便是轩辕家的下一代的家族继承人之一，轩辕傲天。

    而那个老人面相多少带着一丝疾苦，此时一听这话眉头一皱，那仿佛脸上就带着一摊苦水似的。

    “哎，傲天啊，二叔没事。”老人摇了摇头，同时转身就要走。

    “二叔，可是因为我灵儿表姐的事？”轩辕傲天眉头一挑。

    远处那老人闻声脚步便是一顿。

    “二叔，当年我灵儿表姐不听你的话，不理会家族的劝告，为了嫁给那袁辛甚至判出了轩辕家，为此灵儿表姐身死，你也是带头站出来喊了一句活该，不过侄儿知道，最心疼的也是你，只因灵儿表姐叛出了轩辕家，而且你担心引起轩辕家和李家的矛盾，所以只字不提。”轩辕傲天几步走了过去。

    而这一番话落下，老人呼吸已然急促，那眼中闪过一丝老泪。

    “当年事已过，灵儿表姐已死，但现在灵儿表姐唯一的孩子……”轩辕傲天声音微微压低了，转头看去，那目光似乎是跨越了距离。

    “现在汉北皇气腾空，金龙冲天，十大家族明面上不会动，刚才老祖宗也警告了我们这件事不能参和，但指不定其他家族会不会……”轩辕傲天手指微微动了动。

    “玄天金丹太过贵重，难免有人铤而走险。”

    “这……”老人一听这话也是瞳孔一颤，但半天都说不出话来。

    “二叔，侄儿此番和你说这话，没别的意思，那灵儿表姐的孩子我未见过，也谈不上喜爱，但二叔你就灵儿表姐一个孩子，那袁大宝算起来也是你的外孙，你若是想，侄儿这次就去汉北为他护航一次。”轩辕傲天脸上挂着淡笑说道。

    “此事怕是不妥吧。”老人擦了擦眼中的泪，颇为谨慎的问道。

    “二哥，没什么不妥的，老祖宗说了，不可参与汉北之事，但这一次傲天去，若是那孩子无忧，傲天不用出面，有难帮衬一把也谈不上惹麻烦，小事而已。”一个威严男子大步走了出来。

    “家主。”老人闻声立刻抱了抱拳。

    而那眼中的神态，已然充满了感激。

    见状威严男子笑了笑，给了轩辕傲天一个眼神，轩辕傲天便是转身大步走了出去，随着离开小楼便是冲天而起，直接去了汉北。

    ……

    另外一边。

    李家。

    李家主楼内。

    死一般的寂静。

    “家主。”主楼内的其他人都脸上带着一丝小心翼翼。

    其原因为首的李笙海，此时脸色难看的可怕。

    “袁大宝！”李笙海缓缓吐出这三个字，那每个字都冷的仿佛能冻结空气似的。

    “家主，切莫冲动，老祖宗和青天尊有约定，这袁大宝迟早要和我们一战，到时候袁大宝吃了多少那都得吐出来，我们不可冲动一时。”几个李家的重要人员都抱拳说道。

    “我知道，我知道，我明白的，我不会，不会做傻事。”李笙海不停的点了点头。

    而这每一次点头，每一次说“不会”时，李笙海那眼中都滔天的愤怒，那眼中闪动着屈辱和癫狂。

    一旁那些李家人看到这一幕，也是不知道说什么好，但现在李家绝对不能妄动。

