    卓天没想到区区一个信使竟对自己的威胁毫不在意，顿时心里愈发不爽，冷哼一声挥手吩咐：

    “来人！把这几个狂徒给我拿下！”

    他一定要好好收拾这几个人，将他们打得跪地求饶！

    然而等了片刻却毫无声息，本应马上冲进来的侍卫一个都没见着影。

    卓天皱起眉：

    “怎么回事！人都死哪去了！”

    屠山眯起眼，看着蓄势待发的陆恒吴大熊两人，又看向目光沉静的稳如泰山的萧煌，忽然警惕起来：

    “不对！他们是有备而来！”

    说着他指向下首座位自己的得力干将：

    “去！看看外面形势如何，若有异常马上发信号！”

    只要信号一发出，大本营的几千人马一炷香内就能赶到，到时哪怕是朝廷的清剿兵马在此，也讨不到好！

    屠山吩咐完，又果断一挥手，一起喝酒的四五个手下纷纷起身拔刀，直向三人袭来！

    陆恒跟吴大熊当场便跟几人战在一处，两人功夫比起普通喽啰那是天上地下，但跟这些雷火帮高层比起来便占不到太多便宜，不过在四五个人的围攻下倒也不见吃亏。

    两人被黎清玥安排的任务只有一个，就是在一刻钟内保护好身边这位公子，他们两个心中有数，便不见急躁一时间守得密不透风。

    然而那边还有个屠山，他冷眼旁观了一会儿，突然冷笑一声暴起出手！

    原本跟匪徒打得不相上下的陆恒两人，瞬间被打乱了阵脚，几招过后便各中了屠山一拳被打飞出去，未等起身就被交手的几个匪徒持刀架在了脖子上！

    而屠山一转身就朝萧煌袭去！

    萧煌刚打算向后撤身，却目光微动，硬生生站在了原地。

    就这一个停顿的功夫，屠山已狞笑着一把掐住了他的脖颈，手上用力打算先来个下马威，再慢慢折磨一番。

    却突然看见，这人丝毫不见惊慌，反而诡异地勾起了唇角。

    那双浅瞳看得他脊背冒出一股寒意！

    他还未待细想，突然听到一声不妙的破空声，危机感猛地袭来，一个激灵就想松手后撤！

    然而这时他才发现手腕已被那人抓住，力道之大竟令他一丝都动弹不得！

    只听“嗖”的一声，屠山手腕一痛，只见一支细小的弩箭已钉在他的腕上！

    与此同时，萧煌也松开了他的手腕，面色一白朝后踉跄了两步，仿佛是终于挣开了禁锢一般，捂着脖颈深吸了一口气。

    未等他后退的势头停止，腰身已被一只胳膊揽住，耳边传来焦急的一声：

    “没事吧！”

    一丝得逞的精光在他眼中一闪而过，转瞬便化成了惊魂未定。

    黎清玥扶住萧煌，此刻心头有些后怕。

    她原本想让他找个安全地方等着，却又不放心他不在身边。

    结果他却非要一起来，还想了这么个主意，说由他扮成信使，在明面上吸引注意力，黎清玥就可以带着陆恒两人，暗中去清理驻守在府内的土匪和守卫。

    主意倒是有道理，可她哪能放心他孤身涉险？

    却又拗不过他，最后各让一步，定下由陆恒和吴大熊扮成侍卫跟他一起，又给了他几颗毒丸，让他遇到危险就丢到对方身上，好歹能保命。

    哪知清理完外围，一进大厅就看见让她心惊肉跳的一幕！

    这会儿她脸色就不大好，皱眉看着萧煌：

    “给你的东西怎么不用！”

    说完又觉得这么凶他有些不忍。

    到底不是习武之人，匪徒凶悍，他一时反应不过来也是有的。

    还是她不该放他一个人涉险。

    萧煌看着黎清玥一脸心疼，压下眼底一抹笑意，开口时嗓子便有些嘶哑：

    “我没事……玥儿小心！”

    刚刚钳制陆恒和吴大熊两人的几个匪徒，见老大吃亏，已纷纷举刀砍了过来。

    黎清玥冷哼了一声，根本头都没回，甩手就是两颗毒丸丢过去，爆出两股烟，那几人刚冲到她面前便已连刀都举不动，瘫了下去。

    屠山见势不妙，拔腿就想往后门方向跑，黎清玥直接抬手一弩箭就射在他膝盖窝，他当时就痛呼一声扑倒在地。

    同样想逃跑的还有卓天，可一见此情形顿时脚都软了，一屁股坐在了地上。

    陆恒跟吴大熊见黎清玥一出现，形势瞬间逆转，总算松了一口气，同时心里对这位“黎公子”也更加钦佩了。

    这两位公子身份神秘，始终未透露姓名，只知道高个浅瞳这位是“赢公子”，另一位功夫不凡的是“黎公子”。

    两人连忙跑上前，一人一个，将屠山和卓天拎到了黎清玥跟前，等候发落。

    卓天是个弱鸡，丢在地上就趴那儿不敢动了，屠山却是个凶悍的，还在挣扎着反抗，最后是陆吴两人一起扭住压在地上才动弹不得了。

    黎清玥此刻正在检查萧煌有没有受伤，一眼就看见了他脖子上明显的手印。

    她的脸色当时就寒气逼人，一转身吩咐两人：

    “把他放开。”

    陆恒和吴大熊一愣，再看黎清玥的脸色，一个激灵就放了手。

    屠山向来对自己的雷火帮极有自信，这会儿见黎清玥让放开自己，还以为这人是想招安，顿时心头一松，咧嘴一笑就想起身。

    然而刚抬起头，就直接被黎清玥掐着脖子单手提了起来！

    屠山惊恐地睁大眼，紧紧扒着她的手，差点以为对方要这么掐死他。

    结果下一刻，黎清玥就使劲把他掼在了地上，摔得他七荤八素眼冒星金。

    他晕头转向地撑着地正要爬起来，黎清玥上去一脚就踩在了他的手上！

    只听一阵令人牙酸的“咯吱”声，屠山当场就惨叫了起来！

    “啊！！！”

    十指连心，这一脚下去，他几根指骨都被踩得粉碎！

    看得陆恒和吴大熊两人都眼皮直跳，顿时一阵后怕，还好没跟这黎公子敌对到底。

    不然得死得多惨！

    听着屠山的惨叫，黎清玥心头怒火终于消了几分，她转头一脸寒意地看向卓天：

    “你就是那个狗官？”

    卓天浑身一个哆嗦，直接吓尿了。

