    废弃花园里，阴风阵阵，所有植物都在摇曳，如同张牙舞爪的异兽。

    “啊啦啦……”

    随着哀怨的歌声幽幽响起，只见一名撑着纸伞的红衣女子，出现在昏暗的庭院里，红得鲜艳，倩影如血，但永远都看不到她的正面。

    这是一幕可怖的场面，让人心里发毛。

    “何方妖邪，敢在此惑乱人心！”

    楚云阳刚至极，自然不惧任何阴邪，他直接横抽魔剑，劈出一道焚天剑气，蕴含霸烈火劲以及“十方道意”，如神鸟展翅般电闪而去。

    “哗哗哗！”

    纵然有着规则压制，但作为帝招的《神元剑诀.朱雀式》，还是非同小可，那剑势只是刚刚杀出，周围的诡异植物，便是尽数化作焦尘。

    而红衣伞女出现的原地，也顿时化作一片炼狱火海，烈焰蒸腾，熊熊燃烧。

    “一成剑意的‘焚天’，就能有如此威能，若是放在外界全力施展，岂不是可以焚天煮海？他变得越来越强了。”月舞的晶莹美眸，露出惊讶的目光。

    但旋即，眼见楚云没有收剑，还在戒备的战斗状态，月舞便问道：“云？”

    “小心，那只死灵，还没消失。”楚云虎目四顾，身躯被火光给照亮，如同一尊烈焰剑神。

    果不其然，歌声再度响起，让周围余音不止，缭绕不息。

    “啊啦啦……”

    随着歌声传来，二人只见那一名红衣伞女，直接从焚天剑焰中穿过，行走在火海中，而她那柄看似脆弱的纸伞，也都没有燃烧起来。

    如此场面，无比诡异。

    “嗯？这是……”

    随后，在楚云和月舞讶异的目光中，就见伞女的所过之处，烈焰都尽数泯灭。

    片刻以后，火海消失。

    取而代之的，乃是一片红灿灿的霞芒，光雨迷蒙，晶莹生辉，那是周围的植物所发出来的光，艳丽如血，璀璨得吓人。

    此时，所有的神秘花草，就像是浴火重生，皆化作一朵朵奇葩，点缀大地，红霞冲天。

    就在云月惊疑的时候，只听一道幽远的声音，在前方响起：“三生三世，缘起缘灭，红尘事了，极乐往生……”

    “黄泉是归途，忘川是归宿。”

    “来世无尽，轮回漫漫……”

    楚云抬头一看，就见到红衣伞女，幽幽地站在艳红花海当中，正背对着他和月舞，在念念有词，不断地重复着几句话。

    而后，她就这么缓缓向前，在花海中不疾不徐地行走，仿若在开辟一条道路。

    “那是什么东西？”楚云狐疑，很明显，伞女不是荒古死灵，更不是阴灵鬼物，否则，它早该被焚天剑炎给杀灭。

    “云，这些盛开的奇葩，好像是传说中的彼岸花。”月舞走上前来，目光惊奇地打量四周，“而现在，我们好像不在原来的花园里面了，连旁边的长廊都已经消失不见。”

    闻言，楚云环视周围，赫然是见到，目光所及之处，尽是一望无际的花海。

    这也太奇异了，居然不知不觉间，就被转移到此地。

    “红色的……彼岸花。”遥望鲜艳刺目的花海，楚云若有所思。

    要知道，在民间传说中，红色的彼岸花，又名曼珠沙华。

    据传这是自愿投于地狱的奇花，但因众魔拒绝入内，让它们只能在黄泉路上徘徊，算是给离世冤魂一个指引和安慰。

    如此妖异之花，象征的是死亡，只在黄泉之路盛开。

    “我们现在该怎么办，那个伞女慢慢走远了。”眸光凝望着远方的红衣女子，月舞问道。

    “事出反常必有妖，但在死戒世界里，什么奇事都有可能发生。”略微沉吟，楚云凝重道：“先跟上去看看吧，或许这是进阶的线索。”

    “嗯。”月舞顺从地微微点头。

    云月二人尾随着伞女，一路沿着彼岸花海前行，除去那诡异的歌声以外，路上倒也没有特异的事情发生，只是不曾见到一个活人，却让二人始终戒备着。

    而且此刻此刻，远远跟着伞女的他们，反倒像是真正的鬼魂，被一首招魂曲接引而去。

    片刻，伞女突然停下。

    这让楚云和月舞，都蓦然止步，互相对视一眼，旋即都远远看着红衣女子。

    只见她转过头来，露出一张五官模糊的脸，幽幽地道出八个字：“魂渡彼岸，三世忘情。”

    言罢，伞女本就单薄的血肉，迅速枯萎下去，慑人心魄。

    这让她瞬间化作一具红粉骷髅，四分五裂，溃散成尘，那一身鲜艳红衣，失去骨架的支撑，也顿时飘落而下，成为路边的一朵彼岸花。

    至于那一把纸伞，却还是飘在空中，缓缓旋转而起。

    这样的诡异一幕，让楚云和月舞都有些目瞪口呆，不知该如何是好。

    好在下一刻，随着纸伞转动，乾坤摇颤。

    就见一道古老的门扉，凭空在彼岸花海里屹立，沉重而巍峨，散发出浓浓的阴气。

    月舞见状，眼中露出古怪的神色，奇道：“伞女已经消失，她是要让我们俩，进入这一道门吗？”

    “彼岸花开开彼岸，奈何桥前可奈何……”楚云沉声自语，仰望巨大门扉，“如果我没猜错的话，我们刚才走过的是黄泉路，那伞女是渡魂人，而门扉以后，应该就是类似于奈何桥的地方，让孤魂得以忘却尘缘，轮回转世。”

    “阳水之界的海渊古城，能够通往地狱？教人难以置信。”月舞越发惊奇了，目光深深地看着周围的彼岸花海。

    “无论此地是真地狱，还是假地狱，闯一闯便能知晓。”楚云淡淡一笑，步伐向前而去，黑发飞扬，道：“正所谓我不入地狱，谁入地狱，而且我能感觉到，门后应该就是我们此行的目的地，相信是与进阶考验有关。”

    “好，一起去。”月舞也不犹豫，迈动长腿，直接跟随着楚云，就像一名贴心小妻子一样。

    越过璀璨艳丽的彼岸花海，二人相视一眼，便是同时伸手按在门扉上方。

    随后，伴着一股空间异力传来，光芒闪烁，嗡嗡作响。

    下一刻，二人就在花海里凭空消失。

    “呼……”

    阴风吹过，红花摇曳，仿若送别孤魂的敬礼。

    ……

    “嗡！”

    当楚云和月舞睁开双眼，只见到映入眼帘的，乃是一间偌大的古老殿宇，巍峨壮丽，苍茫大气，方方正正，而四面石壁，都刻着意义不明的图腾，非常的神秘。

    当然，来到此地的，原来并不只有他们俩，还有众多灵路武者，成群结队地逗留在此。

    广阔的空间，有着七嘴八舌的议论声传出，倒是显得颇为的热闹。

    “这是什么地方？聚众成群啊。”楚云惊奇，原以为跨过黄泉花海，就会来到地狱冥河，但没想到，最后居然来到这种地方，还那么多人。

    “至少平安无事。”月舞安心，收回幻剑胧月。

    而此时，楚云和月舞突如其来的出现，自然也引起了人群的注视。

    毕竟二人在年轻一辈中，都绝对是名头响当当的人物，尤其是楚云，说是天境无敌都毫不为过。

    但很快，诸人的目光便重新看向殿宇中央，个个都露出凝重的神色，有些甚至在那里敲击墙壁，显然十分的苦恼。

    “咦？这里没有出口。”这时候，楚云才发现，此地完全没有出去的地方，众人就像瓮中之鳖，都被困死在此地了。

    “这下子麻烦了，本少爷怎么这么倒霉啊！”

    “就是就是，本以为偶遇机缘，能借此收集奥义结晶，甚至找到古宝，结果没想到，来到这种可怕的地方！”

    “罢了罢了，还是快点想出逃离的办法吧！我……我可不想白白变成一具骷髅！”

    “难道本仙女的试炼之路，就到此为止了吗？开什么玩笑！”

    ……

    随着喧哗声响起，诸人无比的哄闹，似乎都围成一圈，场面有些控制不住。

    而且，有些人更是面色发白，就像曾经见证过一些恐怖的事情似的。

    “云，你看，那里有一座建筑。”此时，月舞惊奇地伸手一指，让楚云目光遥遥看去，就见到人群围拢中心，是一座古老亭台，古朴而幽远。

    “走，去看看这是怎么一回事。”

    楚云沉声道，而后就拉着月舞的玉手，朝着殿宇中央走去，动作非常自然，让旁边的一些男女修士，都看得羡慕无比。

    当然，月舞也是俏脸一红，含羞答答。

    这家伙，好大的胆子，居然在大庭广众之下拖着她的手。

    但接下来的一幕，却让甜丝丝的月舞，陡然间露出一抹凛然的神色。

    “这里……有好多具白骨。”

    望着亭台中的可怕境况，楚云也是脸色一凝，喃喃道：“此地果真是地狱？”

    与周围的灵路武者一样，楚云不禁露出沉凝的神色，只见亭台周围，布满一具具惨白的尸骨，枯骨森森，阴寒冰冷。

    最诡异的是，一名身形佝偻的老妇人，就这么坐在旁边，眼窝深陷，瘦骨嶙峋，阴森恐怖，但她眼睛却是出奇的亮，散发出妖异的光芒。

    “若想步入轮回，必先喝掉孟婆汤，忘却痛苦，斩断红尘。”

    “违者……杀无赦，桀桀桀……”

    老妪一直喃喃开口，话音沙哑而难听，却又一动不动，让很多武者都心惊胆战。

    因为，此前有很多人尝试过出手，结果，都已经得到凄惨的下场。

