    莫名，空气之中都弥漫着一种悲怆。

    “下雨了！”

    不知是谁，开口道了一句。

    所有人都情不自禁的看向了苍穹。

    可也只是一瞬，暴雨倾盆，洒落人间。

    生死战台上，瞬间变成了血染。这大雨并没有将血冲刷，仿佛剑无极的血液之中都带着不甘，不肯散开，将这长街，都变成了红色。

    此时，剑无极的动作还在继续，而此时，他距离剑无道只剩下三丈的距离。

    可他此时已经筋疲力尽，每走一步，都要迟疑片刻。

    空中，萧三剑剑气护体，形成一个护罩，半点雨水，都不能靠近。

    不过此时，他眼中却隐隐有杀意滋生。

    剑无极的坚韧让他生出杀心。

    这种人，今日不死，将来或许就是大麻烦。

    “剑无道，不要玩了，杀了他！”萧三剑吩咐道。

    剑无道点点头。

    他立身风雨中，但剑气纵横，一滴雨都落不到他身上，和剑无道形成绝对反差。

    不过越是这样，两人之间的对比，就越是触目惊心。

    剑无道的高高在上，剑无极的悲惨，鲜明对比，让场中的人都看不下去了。

    “无道公子，要不算了吧。你已经赢了！何况，他还是你弟弟！”

    “是啊无道公子，杀人不过头点地，你是人杰榜第一，何必为难。”

    “无道公子算了吧，反正看这样子，他已经活不成了，干脆给他一个痛快！”

    ……

    有人纷纷开口。

    在这世界，实力为尊，这是不二准则。但杀人和羞辱，是两个概念。而且，剑无极的坚韧也真的让他们动容，所以才开口讲话。

    可是，他们话音刚落。

    剑无道脸上的笑容，忽然散开，变得冷漠起来。

    “所以，你们是在教我做事？”

    一句落。

    一股恐怖的凶戾之气在他身上散发，目光之中，更是带着一种碾压众生的冰冷，扫射而去。

    砰砰砰！

    几道身影直接倒飞出去。

    “我剑无道做事，也是你们这些垃圾能够品头论足的？小惩大戒，这一次，饶你们不死，谁再开口，杀无赦！”

    剑无道霸道无双，一个眼神，一句话，就将那些开口的人给重伤，生生逼得所有人都不敢再开口。

    咯吱！

    正在这时，天机楼的房门打开。

    苏清婉的身影推门而出。

    众人目光也都定格在她的身上。

    因为此刻，任何风吹草动，都会让他们动容。

    “够了！”

    苏清婉踏步虚空，脚步抬起，半空之中的雨水，就幻化成剑，接引她的脚步。

    “够？你是想和我一战吗？”剑无道眼神一狠，看向苏清婉。

    “你想一战，那就一战。”苏清婉身影落在战台上，来到剑无极身边，挡在他身前，对着剑无道说道。

    “正好，我先替萧兄试试水，看你有没有资格和萧兄一战。”剑无道说道。

    “不过在此之前，你挡不住，我说今天让他看着那贱人死，就要他看着，谁来也不行。”剑无道话锋一转，脸上标志性的疯狂笑容消失，取而代之，是一股凶威弥漫的剑意。

    “苏清婉，你的对手是我。我的人想做什么，你拦不住。你想阻拦，先问过我。”

    也在这时，萧三剑忽然开口了。

    瞬间，场中所有人都全神贯注起来。

    万众瞩目的一战，终于要来临。

    “那就试试，或许你们可以两人一起出手，看我能不能阻止！”苏清婉低声说道。

    她的眸子，一如既往的平静淡漠。

    说话之间，她一点眉心，一柄燃火的长剑，出现在手中，剑指虚空。

    这一番言语，也让场中的众人纷纷动容。

    说不震惊是假的。

    第一个剑无道，在他们心中已经是无敌的存在。更不用说萧三剑了。

    可如今，苏清婉一出现，竟然要以一对二，他们如何能不震惊。

    “有点意思。虽然你不是倾国倾城，但这份姿态，做我侍女够了。你要是答应做我侍女，我或许考虑，让剑无道放过此人。”萧三剑御剑而下，来到战台上。

    “你的东西带来了吗？”但苏清婉完全无视，在冷冰冰说道。

    “当然。虽然知道你没有半点希望，不过宗门印早就已经为我所用，我自然带着。”萧三剑淡淡一句。

    “那就战吧。”苏清婉冷漠一声，长剑抬起，一道道剑气纵横而出，交织成一个火色的鸟。

    “有个性，本公子对你越来越有兴趣了。我忽然改变主意了，等我将你脸上的疤痕给治好，我要你做的妾室！”

    “这是莫大的殊荣。”

    “你要是同意，今天这一战，可以避免！”

    萧三剑狂傲无双，平淡的语气之中，带着不容忤逆的霸道。仿佛，他的每一个决定，都是一种施舍和恩赐。

    “我不同意。今天，我赢，宗门印归我。我输，命给你。”苏清婉低头说道。

    “无知。你对于我的强大，一无所知。不过也好，正好让你见识一下，好让你知道我们的差距。”

    “剑无道，你继续做你的事情。”萧三剑说道。

    说话之间，他双手张开，一道道剪影忽然爆射苍穹，而后骤然间，直接融入这滂沱大雨之中，从天而降。

    仿佛，这一刻，雨水之中都带着他的剑。

    苏清婉脸色一凝。

    但很快，她就反应过来。

    “轻舞！”

    她一声落下，那一道道剑气化作的鸟，瞬间冲天而起，双翅张开，直接将降临下来的剪影给尽数抵挡。

    无声之中，他们二人的战斗，已经开启。

    但这一剑，却将苏清婉给纠缠，直接让她不能分身。

    而此时，剑无道眼中却闪烁着狰狞。

    “剑无极，你不行了吗？既然你不行，那就让我来吧！”剑无道阴冷说着，旋即，他一步步朝着剑无极走去。

    而同时，他手中也出现战剑。

    “贱人，给你三息时间，你不来，他死！”剑无道说着，将战剑举起。

    剑无极却深深的低下了头。

    甚至眼中，都带着一种释怀。

    他知道，李漠冉不会出现。

    “她昨天都那样说了，今天肯定不会被剑无道威胁。不过这样也好，我死了，至少她就是安全的。”剑无道心中闪过最后一个念头。随即，他无力的趴下。

    可就在这时，一道身影忽然出现在他面前。

    “你……为什么这么傻！”

    一道熟悉的声音，出现在剑无极的耳中。

    本来，已经感觉无力支撑的剑无极，在听到这声音的瞬间，身上却又猛地一颤。

    下一瞬，他猛然之间抬头。

    仿佛是回光返照一般，再没有之前的颓丧。

    “你来干什么？走！”剑无极失声嘶吼。

