    支老爷子这边每一幅字画都弥足珍贵。

    兴许不是每幅字画都能像刘海粟大师的泼彩画《山水》那么值钱，但其中蕴含历史文化以及艺术价值是无容置疑的。

    季晟不是什么艺术家，他只是一个彻彻底底想发财的普通小老百姓，哪怕得到系统之后也没有太大的追求，他不想去改变世界，只想让自己的小日子过得舒服。

    自然，字画价值成了他挑选衡量的重要选项。

    一定要挑价值高的！

    但是季晟并不懂什么样的字画才能卖出高价格, 唯一清楚的是字画作者名气越大作品越值钱。

    那就挑名气大的作品。

    季晟想好了，又拿起一幅字画看了一下。

    这是一幅纵两米左右，横五六十厘米的大型字画。

    季晟铺开的时候都觉得吃力。

    当完全铺开，还没来得及看落款，背后就传来支老爷子的声音，“哦, 这幅是八大山人暮年之作《芙蓉芦雁图》。”

    八大山人？

    那是谁？

    季晟不明所以转头看向支老爷子。

    支老爷子似乎看出了他的疑惑，饶有兴致地讲解道：“八大山人名叫朱耷。”

    季晟哑然失笑道：“他是不是八大山出生的, 所以自号八大山人？”

    支老爷子被他逗乐了，“照你的意思，六一居士还是六一儿童节那天出生的咯？”

    汗，欧阳修怎么可能是六一儿童节出生的？

    季晟好奇问道：“那八大山人是谁？他是不是和刘海粟大师一样还健在？我看他这幅画画的奇怪得很，看不太懂，要是您认识他，我还想问问他上面画的啥呢。”

    “你有什么问题直接问我，千万别去找八大山人。”支老爷子眨眼道。

    季晟听这么说，还以为八大山人还健在，不明所以道：“为什么呀？”

    “因为啊，你要是执意找他，还得先把他从土疙瘩里扒拉出来不可。”支老爷子逗他道。

    季晟狂晕，心说没看出来您老也有顽皮的一面。

    “行了，言归正传。”支老爷子逗了他一下之后，认真说道：“八大山人是明末清初画家，他出身高贵，乃是明太祖朱元璋第十七子朱权的九世孙, 明朝灭亡后削发为僧, 后来又改信道教, 也算是个苦命人吧。”

    季晟深感赞同，如果明朝不灭亡，凭借八大山人高贵的出身，再怎么样也沦落不到出家去啊。

    支老爷子感叹了一句，“八大山人高贵的出身，支离破碎的身世，怪诞不羁的画风，加上他有过佛道经历和早年书法取自黄庭坚安谧幽寂的笔锋，哦，对了，最后是似哭似笑、非哭非笑的创意落款，那是三百多年前一个孤苦而睿智的高雅灵魂！”

    季晟仔细一看，果不其然，这幅字画当中落款给人一种很奇怪的感觉。

    支老爷子继续说下去，“正因为如此，所以他这幅晚年之作中的水禽有着拟人般的意态，带着孤寂的伤感，凋落的芙蓉花，孤单失群的大雁，正是他想表达的现实悲愤之情。”

    之前还看不懂画作的季晟, 听到支老爷子这么说之后，低头仔细欣赏起来，还真如此，当他认真感悟的时候，能从这幅画中感受到充满不平衡、抑郁甚至是仇恨在内，最后孤单失群的大雁给人一片悲凉感。

    “有什么感觉？”支老爷子忽然问道。

    季晟心情颇为沉重道：“压抑。”

    “不错，不错。”支老爷子很高兴道：“你对字画的欣赏水平已经初入门径，你这个年纪的小年轻，已经没多少人像你这样喜欢欣赏字画咯。”

    季晟这才恍然大悟，原来支老爷子是刻意引导自己欣赏字画呀，以前他看电视上那些人欣赏字画、古董之类的还觉得看不懂，今天和支老爷子这么一边聊一边欣赏，还别说，真的别有一番滋味。

    这一刻，他居然没在心里给这幅画作去估价。

    轻轻地放下，卷好，再次小心翼翼包裹起来。

    季晟又拿起剩下几幅一一打开。

    基本上都是明清、民国的字画，有些他认识，有些不认识。

    很快就看到最后一幅了。

    季晟还没来得及打开。

    支老爷子忽然问了一句，“看了这么多，你最喜欢哪一幅字画？”

    季晟实话实说道：“八大山人那幅《芙蓉芦雁图》。”

    支老爷子又问道：“那你最喜欢历史上哪个画家的大作？”

    说真话，今天之前，季晟从来没有好好欣赏过古代画家的作品，他对古代画家的认识绝大多数来源于影视作品中。

    什么画圣吴道子、明朝著名画家董其昌，还有近代张大千、齐白石和徐悲鸿之类的大宗师。

    但如果非要说最喜欢，季晟心里只想到一个人，那就是大名鼎鼎的唐寅唐伯虎。

    这种喜欢主要来源于影视作品，许多人可能不知道画圣吴道子，但不会不知道四大才子之一的唐伯虎。

    况且影视作品当中把唐伯虎塑造成各种性格，比如周星驰的《唐伯虎点秋香》里的唐寅虽然恶搞气息很足，但放荡不羁之中又带着深情，是个很讨喜的角色。

    季晟思绪飞转，回头看向目光闪烁看着自己的支老爷子，“唐伯虎。”

    支老爷子微微颔首，“这样啊。”

    季晟疑惑道：“老爷子，怎么了？”

    “没事，我有点困了，你把这些字画都收起来，还有你手里那幅没拆开的就当我送给你的吧。”支老爷子打哈欠。

    季晟本来挺想要八大山人的《芙蓉芦雁图》，可听见支老爷子这么说，他不知道老爷子是看出来自己有这个想法，故而舍不得给那副画，还是突然反悔了，想随便给幅画打发自己。

    不过他已经拿了支老爷子一幅价值千万的画，貌似再拿名气更大的八大山人大作不是太好。

    季晟确实喜欢值钱的画，但他并不是拎不清的人，知道适可而止，于是，他笑道：“行，那就多谢老爷子赏赐。”

    “哈哈，你这小子油嘴滑舌，还赏赐？真当还活在封建社会啊？”支老爷子似乎很喜欢季晟，随意一句玩笑话都乐呵不已。

    季晟第一次和支老爷子深入地聊了小半天，也从一开始的同情变成了有些喜欢，“呵呵，那我不跟您开玩笑了，这幅画我拿走了，其他的给你收起来还放金护士长那边吗？”

    “不用，你给我收箱子里就行。”支老爷子道。

    季晟不知道他打得什么主意，不过还是照做。

    收拾完毕，把木箱子锁起来，钥匙还回去。

    谷碂

    末了，季晟准备走了，“老爷子，我走了。”

    “嗯。”支老爷子应了一声，似乎思绪有些迷惘。

    季晟道：“再见。”

    “季先生。”

    支老爷子突然喊住了他。

    季晟扭头看过去道：“您说。”

    支老爷子一脸认真道：“我儿子拜托你了。”

    季晟点头道：“好，我一定会想办法让他走上正路，如果有机会，再想办法给他说个媳妇。”

    “那最好。”支老爷子显得异常高兴。

    季晟没再说什么，带着两幅画离开了医院。

    ……

    回到租的民房里。

    季爱国、季庆和楚钟林等人都不在，去跑业务了。

    不知道是他们初出茅庐，还是怎么地，反正业务跑的不怎么好。

    一个礼拜过去了，就季爱国和一家卖家电的商店谈了一份供货合同，其他人愣是没有开张。

    季晟本来想亲自去跑业务，只是这几天一直盯着支有才，生怕这人想不开自尽。

    总算结束了。

    季晟琢磨着，以后让支有才在自己手底下好好工作，只要这人不乱来，看在支老爷子的面子上，自己就当养个闲人。

    对了。

    看看老爷子最后给的这幅字画到底是什么。

    季晟其实也没有太放在心上，他以为老爷子舍不得给好的，随便给自己挑了一幅字画。

    先把刘海粟大师的泼彩画《山水》放进神秘空间。

    季晟把剩下那卷用布包着不太高的字画解开。

    这幅字画从外表看，似乎不是太大，毕竟纵才三十公分样子。

    拆开裹在外面的布匹，果真和自己外表看到的一样，确实只有三十公分高。

    反倒是从卷层来看，好像非常的厚。

    刚想打开。

    啪嗒一声，有东西掉地上了。

    季晟低头一看，是一张三四十公分的纸，应该是这卷字画一起的。

    “难道这是一幅破的字画？”

    季晟晕了一下，心说支老爷子不像是那么小气的人，咋还给我一幅坏的字画呢？

    他好奇地捡了起来看了一眼。

    然后季晟整个人都傻了！

    卧槽！

    卧槽！

    卧槽！

    他心中连呼了三个卧槽，眼睛瞪得咕噜噜圆，根本无法相信这落款！

    唐寅！

    落款居然是唐寅！

    季晟感觉自己像是在做梦一样，不敢置信地揉了揉眼睛再仔细瞧，上面的落款还是唐寅！

    “我靠！”

    季晟大叫了一声，而且这张行书也不是什么破损的，而是后跋，就是写在书籍、文章或者金石拓片后边的短文。

    “这是后跋的话，那岂不是我手中这份是书法或者文章？”

    季晟急忙打开一看，只是稍稍露出一角，他发现确实是文书，只是还没看到标题，他索性放在床上缓缓展开。

    这是一份手卷，水墨纸本的手卷！

    横向差不多两米五六长。

    确实是一幅书法。

    这幅书法名字叫做《行书七古诗卷》！

    我的天啊！

    唐伯虎书法真迹？

    季晟看到这小心肝都在颤抖啊，这可是他有史以来遇到最大牌的古代书画大家真迹，还是大名鼎鼎的唐伯虎真迹！

    这一刻，他猛然回想到支老爷子为什么在问完自己最喜欢的古代画家之后，让自己别打开了。

    原来支老爷子早就知道这幅是唐伯虎真迹！

    很明显，支老爷子怕季晟不肯收这么珍贵的古书法，故意下了一个套，让自己给带了回来！

    “怪不得支老爷子最后说他儿子拜托我了。”

    季晟苦笑不跌，他算是看出来了，支老爷子知道自身年事已高，这是在趁机托孤，想让自己好好养着支有才呢！

    虽然季晟不知道唐伯虎这幅真迹书法到底值多少钱，但他心里明白一件事，光凭这幅书法，自己养支有才一辈子都不过分！

    唐伯虎这个级别的书画家大作，还是尺寸这么大的书法，用脚指头想也知道多珍贵了！

