    

    言峥摇摇头，苦笑着说：“我知道这次我们可能阴沟里翻船了，但再寻个机会就怕时兴言有了这次的经历，会心生警惕，招来更厉害的帮手。再说了，时兴言的任务不完成，老刘你的封印解不开，还是没法帮忙对敌，这是个死循环……”

    言峥沉默良久，在心中权衡利弊。

    最后不甘心的咬牙说：“撤吧！不过撤之前，先王富贵试探下黄大仙的实力，我心中也好有个数，到时候该找谁帮把手。”

    其实言峥心中有两个帮忙的对象，一个是“镇”，另一个是当上鬼差的半身戾鬼。

    鬼差都有勾魂锁，若黄大仙实力不是太强，可以让由耳配合小曹将其牵制住，让半身戾鬼从旁偷袭，将其神魂勾离老汉身体。

    若实力较强，那就只能花代价请镇出手了，以镇吃人不吐骨的个性，不到万不得已言峥不想找他帮忙。

    事已至此，言峥也想不出更好的办法。

    再次懊恼的叹息一声后，开始指挥王富贵发动偷袭。

    在由耳的帮助下，王富贵如鱼得水犹从地下潜伏到赵老六周边。

    躲在暗处分出一道黑影，悄悄的摸向老汉，只见浓雾弥漫的大地上，有一抹黑色的魅影，仿若游鱼般从地上飞快的靠近赵老六。

    黑影悄无声息地融进赵老六影子中，过了没多久，赵老六的影子好像活了，从地上缓缓的抬起头，黑色的头颅上裂开一道口子冲冰鬼作大笑状。

    而后鬼鬼祟祟的伸出手习惯性的去抓赵老六脚踝，刚要碰到赵老刘裤腿脚时，王富贵及时打断黑影打草惊蛇的举动。在询问言峥后，王富贵指挥黑影去抓冰鬼的脚踝。

    赵老六一直倒背手走着，不时的拿起手中的烟袋锅子嘬一口，耳朵竖立，眯缝的小眼里直放精光。

    看似松散，实则耳听六路眼观八方，时刻注意着周围的一举一动。

    但他始终没有察觉，自己背后淡不可闻的影子活了，黑影伸出手慢慢的朝冰鬼的脚踝摸去，黑色的手臂几乎紧贴着老汉的衣服，当快要碰到冰鬼的时候，老汉突然抽手吸烟，划过的胳膊差点碰到黑影的胳膊，吓得黑影立刻将手缩回来，拟人的做出一个受到惊吓拍胸脯的动作。

    低头鬼魅一笑，猛地从地上窜了起来，就像是灯光斜射把影子拉长了一样，竖起变形成条状的影子，伸出手狠狠的抓在冰鬼的脚踝上，然后迅速潜入地下。

    从言峥视角看去，明显能看到老汉的身后突然窜起一道黑色身影，接着黑影消失，冰鬼魂魄身子歪斜一坠，遭到攻击的冰鬼茫然打量周围，对刚才的攻击他有些迷茫不解。

    他本来就是看不到摸不着的魂体，谁能攻击到他，能攻击到鬼魂的只有鬼魂，可若鬼魂出现身上那股子阴冷气息是掩盖不住的，他刚才没有感到任何其它同类的气息。

    一直闭目的黄大仙，忽然张开眼睛。冲着赵老六叫了几声，叫声不大，却很有穿透力。隔着老远的言峥都听到了黄大仙吱吱呀呀似老鼠的声音。

    吃过灵异物语的言峥默默地将黄大仙的叫声翻译出来。

    小心，周围有东西！

    嘶~好敏锐的危险感知，不亏是野兽成精，身为兽类的危险感知能力远超于其它生物，即使没有发现黑影的存在，也从刚才黑影攻击的一瞬间里察觉到了危险气息。

    言峥立刻向王富贵传达新的指令。

    “黑影被黄大仙察觉出来，不要做无谓的骚扰了，直接让黑影攻击黄大仙，我们试探下立刻撤退！不然就走不了了，我低估了黄大仙的危险感知能力！”

    言峥说话间，得到提醒的赵老六也变得紧张起来，一圈圈的开始搜寻身边异常，身上的冰鬼与黄大仙也随之一起寻找。

    但他们用尽所有办法都没有找到周围潜伏的危险，赵老六嘬口烟低着头深沉的说道：“大仙你是不是感觉错了？“

    黄大仙立刻尖声回到：“没有！绝对没有错！我刚才有那么一瞬间感觉到了危险，张开眼后看到冰鬼在茫然的搜寻东西，一问才知，他刚才好像被人拉了一把！”

    赵老六：”哦~？怎么我没有感觉到呢？“

    疑惑之中，赵老六似乎发现自己脚下有点黑，起初的时候他还以为是自己嘬出的火星子，映照出来的腿部影子。

    思虑时，他不断的在吸烟，烟锅子里的火星一闪一灭，不断闪烁。

    光暗转几次，他逐渐发现自己脚下有团黑色的东西。

    影子？抬头看看无月无光，大雾弥漫，即便有影子也不能这么黑啊！

    赵老六掏出随身携带的打火机，点燃后小心捧着摇曳的火苗弯腰看个清楚。

    “哎~你俩看看，我脚下的影子怎么这么黑呢？”

    冰鬼、黄大仙一左一右从赵老六的身旁将头探下去。

    黄大仙：“对呀，你影子怎么黑的跟原油似的！”

    冰鬼：“你走两步看看，兴许是脚下的污渍呢！”

    赵老六依言弯着腰往前走了几步，影随人动，火苗映照出来的影子应该在自己身体的右后方才对，怎么可能还缩在自己脚下呢！

    瞬间吓得面色如土，舌头打结。

    这这~那那的呓语哽咽在喉咙中说不出话来，惊恐之间他浑身颤抖，半张着嘴，发出一声嘶哑的惊叫，感到像刀劈开了胸膛。

    影子突然活了从赵老六的脚下猛地窜起，扑向好奇打量中的黄大仙，黄大仙本能做出还击动作，张开大嘴咬在影子的脖子上，影子被黄大仙咬下一块黑影，黄大仙被影子薅掉两把黄毛。

    愤怒的黄大仙吐掉口中的黑色物质，冲着空中的黑影咆哮！

    黑影在他们眼中缓缓消失，钻入地下，说时迟那时快，冰鬼发出一道寒冰射线，企图将钻入地下的黑影冻结。

    蓝白色的寒冰射线穿过黑影打在地上，立刻凝结出一团冰碴。

    丝毫没有阻挡黑影消失的脚步，眨眼之间黑影便消失的无影无踪。

    空中缓缓飘落的黄毛似乎在提醒他们，刚才看到的黑影不是幻觉。        

