    第917章 玄天甲   

    光束斩灭，自天而降的那道恐怖力量，也随之消散。

    

    空气不再凝结，真元箭没有阻力，箭速加快，射中干浪的元神。

    

    “啊！”

    

    一声惨叫，元神破碎。

    

    一个天劫境强者殒落！   

    “该死的箭修，敢灭杀我苍羽宗的天道天骄，去死吧！”

    

    苍穹之上，传出一道恼怒之声，犹如天雷滚滚，震动四方。

    

    随后，就有一只巨手自天而降，朝狂热军团那边抓去，锁定十侍女！   

    “老家伙，以大欺小，你羞耻吗？”

    

    苍穹的另一边，又有一道笑声传出，伴随笑声而至的，还有一道剑光。

    

    嘭！   

    剑光斩中巨手，斩崩巨手的力量，将巨手斩出一道深深的血槽。

    

    那巨手受到创伤，不得不缩了回去，而后就有一道愤怒的吼声传出。

    

    “玄天剑！”

    

    “霸道老鬼，你不是不管宗门事务了吗？

    你又蹦出来做什么？”

    

    云端之上，出现一个身披苍羽袍的老者！   

    那老者脸色阴沉，怒视云端的另一边，那里的云层中隐约有一道人影。

    

    “老祖！”

    

    所有苍羽宗的人见那老者，纷纷高呼。

    

    干西已被白淳压制下去，救不了干浪，正在沮丧之中，忽见那老者现身，当即就精神百倍了。

    

    因为，那老者就是苍羽宗的老祖！   

    然而，那云层之中，也走出一个人来了。

    

    那人须发皆白，目光炯炯有神，身披金甲，手提玄天剑，正是玄天道宗的老祖霸道真人！   

    “我家老祖也来了！”

    

    玄天道宗的人当场欢腾起来了。

    

    陆沉看着霸道真人，神色就有点呆了。

    

    师父不是说不来吗？

    

    偷偷过来算怎么回事？

    

    也不偷偷通知他一下？

    

    不过呢，也幸好师父偷偷来了，不然那就大麻烦了。

    

    天晓得，苍羽老祖也偷偷来了，还出手救干浪，还想杀十侍女。

    

    若不是师父出手，估计苍羽老祖杀了十侍女，就轮到他陆沉了。

    

    “老家伙，你都出来管事了，本座若不出山，那本座的徒子徒孙，岂不是被你欺负个够？”

    

    霸道真人冷哼了一声，如此说道。

    

    “就算你出山又如何？

    你挽救不了玄天道宗的衰落，也不是老夫的对手！”

    

    苍羽老祖冷笑的道。

    

    “那便试试！”

    

    霸道真人举起玄天剑，指着苍羽老祖，“老家伙，我们有上千年没交手过了，今天本座要看看，你有没有进步？”

    

    “老夫当然有进步，可惜你霸道仍然在原地踏步，寸步未进！”

    

    苍羽老祖哈哈一笑，随即气息释放，恐怖的威压扩散而出，云层当场崩碎。

    

    那道威压扩散到大地，犹如大山压在所有人身上，修为低一点的，均感到喘不过气来。

    

    “圣人！”

    

    地面上，所有人都惊呆了。

    

    包括苍羽弟子在内，均没想到苍羽老祖已经脱尊入圣，成为了圣人！   

    “你居然突破了圣人境！”

    

    霸道真人也是吃了一惊，但很快就恢复了平静，“刚刚突破而已，境界未稳，气息未定，战力不高！”

    

    “就算老夫的战力不高，那也是相对圣人而言，但碾压你这个小小的尊者，还是没有任何压力的！”

    

    苍羽老祖轻蔑的说道。

    

    “老家伙，废话少说，是驴是马，咱们练过才知，赶紧亮兵器吧！”

    

    霸道真人本来就易怒，现时被对方一激，当场气得七窍生烟，非要跟对方打一架不可。

    

    “圣人打尊者，还需要出兵器吗？

    不需要啦，老夫空手就能收拾你！”

    

    苍羽老祖狂笑道。

    

    “狂妄，那本座就斩断你手！”

    

    霸道真人老眉怒皱，当即撑起异象，挥剑而出，直斩苍羽老祖而去。

    

    “老夫打碎你的玄天剑！”

    

    苍羽老祖也撑起了异象，旋即一拳挥出，迎剑而上。

    

    轰！   

    拳头砸在剑锋上，砸出一道爆响，惊彻天地。

    

    拳力崩碎剑力，并将霸道真人连人带剑震飞。

    

    而苍羽老祖身影一闪，快如流星，倾刻间便追上倒飞出去的霸道真人，再次出拳砸下。

    

    “老夫砸碎你的五脏六腑！”

    

    苍羽老祖出拳极快，而霸道真人还在倒飞之中，根本不及闪避。

    

    “本座割断你的喉咙！”

    

    霸道真人在硬刚之中，反手一剑，剑光一闪，割向苍羽老祖的脖颈。

    

    嘭！   

    下一刻，霸道真人中拳，被一拳打落高空，犹如闪电一般冲向地面。

    

    嘶！   

    而剑光也同时划下，苍羽老祖侧头一闪，堪堪避过剑光，但脖颈之处仍然被剑锋划中，撕开了一道口子，鲜血一喷而出。

    

    轰！   

    大地炸响，被霸道真人撞出了一个巨大的深坑。

    

    苍羽老祖伸手一指脖颈处，当即就止了血，随后就大笑起来了：“霸道老鬼，死了没有？”

    

    “本座没割下你的脑袋，算你走狗屎运了！”

    

    霸道真人从地底破土而出，冲上云端，提剑便砍。

    

    “居然没事？”

    

    苍羽老祖提拳挡剑，却见霸道真人没什么事，也看不见受伤迹象，不禁看着霸道真人身上的金甲，大为郁闷，“又是玄天甲，这件防御利器真让人头疼！”

    

    苍羽老祖也不是第一次与霸道真人交手，自然知道霸道真人身上的金甲是什么，有多厉害！   

    玄天甲是玄天道宗的传世宝物，防御力奇高，而霸道真人仇人多，也从不卸甲！   

    若不是玄天甲卸下那一拳的部分力量，霸道真人绝对不会如此轻松，起码得吐一口血！   

    没错，只吐点血而已，因为霸道真人的肉身非常强横！   

    陆沉的兽血锻体术，还是霸道真人传授的，霸道真人岂会不用兽血锻体？

    

    霸道真人泡兽血锻体，也不知泡了多少年，肉身强横远超同阶，甚至达到了圣人的层次。

    

    即使霸道真人没有金甲，苍羽老祖那一拳，也要不了他的命，但受伤是难免的。

    

    可惜，霸道真人泡的兽血只是普通兽血，肉身强横达不到变态的程度。

    

    若是有陆沉用兽人皇精血配制的兽血，霸道真人的肉身绝对恐怖！   

    “白痴，没有玄天甲，本座会跟一个圣人硬刚么？”

    

    霸道真人哈哈一笑，继续出剑，与苍羽老祖战斗。

    

    

