    这菩萨很奇怪，五官温润和蔼，下半身白骨坐莲，微微一笑，指头一点，无声无息，却又荡起一道音波，音波所过之处，树木纷纷断折，而大戟也反弹回去，薛庭如遭重击，连退了好几步，一脸惊愕。

    “法道！”

    还在十几丈外的薛小三右掌一抓，掌心的银针刺的满手都是血水，热气腾腾；然后脚步一跨，出现在菩萨的后半身。

    武人气血，破神灼鬼！

    然而那菩萨似乎早就料到了这一点，双手合十，一瞬间佛光大作，等二人视野恢复过来时，早已无了落灵英的踪迹。

    “修士，怎么会！”

    钟吾界自从融入大千之后，大千世界的修仙流派自然也传到了这里。

    不过也不知是融合的原因，还是旧钟吾界本身的因素，此地非常不适合修行，灵气稀少，法脉更少，稍微有些野心的修士无不搬离此地，而武人也推波助澜，虽然不像是人妖不两立，但也斗过几场，甚至招来不少大千的元神高人。

    不过就像是旧钟吾界的传说故事那般，钟吾妖皇镇守小千，手下殒落的真神无数。

    在这片新钟吾之地中，薛国武皇手下，被捏爆的元神之辈也不下十几个了。

    当年的钟吾妖皇，如今的薛国武皇，分别代表着武道的两个巅峰。

    不过随着武皇越来越久的闭关，很多人怀疑这位武皇帝到了寿元极限，或者干脆秘不发丧。

    薛小三和薛庭互视一眼，反倒是前者率先开了口，“我喜欢看杂书，按照杂书上的说法，古钟吾时期的佛门，便是与妖族纠缠不清，如今突然冒出来一个菩萨，恐怕不是什么好迹象。”

    “追，她跑不了多远！”

    薛庭张开手，显出一小撮狐狸毛，有了本体气息，他有至少几十种方法，能够追踪到对方。

    那白骨菩萨现身之时，落灵英便昏了过去，不知过了多久，才迷迷糊糊的醒来，却发现这是在一座山窟之中。

    山窟没有灯，却有淡淡光线，顺着光线，才发现山壁上有着大量的壁画。

    凭着感觉，落灵英看向其中一幅，那上面是一尊坐在白骨莲台上的女菩萨，菩萨怀中还抱着一个乖巧的婴儿。

    不过仔细一看，那婴儿瞳孔漆黑，满嘴尖齿，嘴巴缝隙上，还有一丝丝血肉。

    光线一闪，那婴儿瞳孔似乎转了半圈，直勾勾的盯着落灵英。

    这位连鸡都没杀过一只的妖族圣女一声尖叫，背上生出一片白毛汗，差点又吓晕过去了。

    好在不知为何，一股温暖的情绪从心底溢出，落灵英小嘴微张，下意识的念出了一个字。

    ‘哞——’

    佛家降魔真言第一字。

    佛光从眉心溢出，正好落在菩萨额头上，顿时一片经文浮现在心中。

    《鬼母心经》

    这是一篇至少能修炼到菩萨业位的佛门经书，在佛门断代的如今，可谓是珍惜品了。

    “鬼子母菩萨！”

    落灵英知道自己机缘来了，恭恭敬敬朝佛画合手行礼，那鬼子母菩萨笑眯眯的点了点头，而正在吸奶的鬼婴则指了一个方向。

    大功德天、韦驮天、坚牢地神、菩提树神……

    落灵英一步步走来，看到了壁画上的佛家二十天，好似每一幅画都似曾相识，又像是一个都没见过。

    这种感觉很奇怪。

    走到尽头，是青石台阶，台阶向上，则又是另一层，在这一层之中，各种各样的龙鳞、龙纹、龙相，以及一种莫名的威压。

    落灵英是妖族圣女，本身血脉是上品，但面对这种龙威，却依旧感觉一种强烈的战栗感，仿佛站在那里，就好像直面天地本身。

    走到尽头，看到了一个人，身穿青色长袍，瘦高，表情平和，不是那种桀骜压在骨子里的平静，而是真正的平和，无耻无荣，好似不在乎一切，又仿佛万事万物，皆在心头。

    不过那人看到自己，明显露出了一丝惊讶，嘴里嘀咕了一句，好似‘尼姑’什么的。

    “你就是落灵英？”

    落灵英不敢怠慢，连忙低头道：“晚辈就是。”

    看着对方的长相，戚笼还是忍不住抽了抽嘴角，无它，眼前这一位，长的太像了。

    像谁？

    红姑、云玉真、鹖后夫人、赵小宛……

    好似自己所认识的每一个女人，杂糅出的这么一个女子，长发及腰，眼神干净又迷蒙，表情怯生生，身上有着一丝淡薄的妖气。

    “走吧，”戚笼吐了口气，有些怀念的看了一圈四周。

    曾经的黑山龙脉，在如今的自己眼中，恐怕不足自己万分之一的强度，但对于那时的自己来说，却是一根至关重要的救命稻草。

    ‘去哪儿？’

    落灵英一脸茫然，结果还没反应过来，眼一花，便出现在了黑山脚下。

    铁骑嘶昂，薛国十二皇将中的两位正一脸凶神恶煞的看向二人。

    戚笼觉的自己应该说些什么，便问道：“你们的薛武皇，名字叫做薛白吗？子”

    薛小三和薛庭互视一眼，眼中都闪过一丝问号，因为他们真的不知道，武皇陛下的姓名——或许更高级别的皇将知晓，但他们二人垫底。

    “哦，不知道啊。”

    从二人的记忆之中，那位武皇的面孔似乎永远是模糊的。

    这就有点意思了，便是历代妖皇复活，也不可能在戚笼面前遮掩住面目。

    难道真的是青出于蓝而胜于蓝？

    “你也是妖族中人？”一向残暴的薛庭凝重的开了口，无它，对方的层次，他竟一点也没有看透。

    戚笼不知道如来是怎么打算普渡众生的，蝼蚁之辈也想普渡，也未免太麻烦了些。

    “不知道是吧，”戚笼自言自语，“那就去看看好了。”

    “你到底——”

    薛庭刚想再问些什么，脚下一晃，不以为意，这点动静便是再大上十倍，都不会动摇他半点气血。

    然而他呆住了，只见整座黑山变成了龙首，连绵起伏的山脉变成了龙脊，他、薛小三，还有数千精锐铁骑兵，正以一种腾云驾龙的方式，往国都飞去。

    上下八千丈，纵横九万里。

    脑海一片空白。

