    

    石岚低着头，没有回话。

    “年轻真好。”

    江黎叹了一声，一屁股坐到石岚身边，将地上的小纸包拿起，塞了两口，喝了一大口肉汤后，又是一笑，“你长得那么好看，以前肯定祸祸过不少小姑娘。”

    石岚看了江黎两眼，忍不住开口问道：“你一点不舒服的感觉都没有？难道一点儿也不担心城破？”

    “担心有用吗？”江黎神色毫不在意，自那天酒醒后，他就想通了，想那么多有的没的，不过是平白给自己找麻烦。

    看了一眼石岚脸上复杂的神色，江黎摇了摇头，“你在想什么，我大概能猜到一点点，无非是感觉自己什么都做不了，还有怕死。”

    石岚微微低头，江黎说的虽然不算很准确，但她确实有那么一点的想法是这样。

    “我也年轻气盛过，初出茅庐，技不如人，被教训时，我会气的三天吃不下饭，会想着自己凭什么不如别人，为什么自己实力这么弱，后来年纪大了些，成家立业了，我就懂了个道理，人呐，有时候不要太把自己当回事。”

    石岚闻言有些讶然的抬起了头。

    江黎又灌了一口肉汤，“人一旦太把自己当回事，就会给自己很大的压力，面对一些事情的时候，很容易自己钻进牛角尖，自己折磨自己。”

    “这城破与不破，最终的结果是死是活，你决定不了，不如想开一些，至于死……其实我也怕死。”

    江黎的情绪低落下来。

    “几天之前，我还在想这个问题，我如果死了唐雁怎么办，孩子怎么办，后来我突然明白，就算我死了，他们依旧会活的好好的，最多为我伤心难过一阵，毕竟日子总还是要过下去。”

    “那你现在就不怕死了？”石岚低声道。

    “还是怕，不过想到因为我留在这，他们娘仨才能一起活下去，我就觉得死的挺值，对了，你真的不来点儿？这好东西可不常见。”

    江黎说着将手里的小纸包递到了石岚跟前。

    “不用了，谢谢。”石岚微微摇头，笑了笑，心中感觉轻松了不少。

    江黎的话她只同意一部分，人不能太把自己当回事，但也不能太不把自己当回事，她如今很弱，不过是因为她习武时间尚短。

    至于死……

    她才不会这么早死，来异世走一遭，还成了女子，这么早死也太亏了，这偌大的花花世界，她还没有体会过。

    她来到凌阳界，至今不过半年有余，除了一开始在石府过了几天舒心日子，其余时间几乎都在奔波。

    按照轮回的话来说，只要她能站在凌阳界的巅峰，系统可能就会解除绑定，到那时，她就可以去过自己想要的生活了。

    想起系统，石岚拉出了系统面板，点开了任务板块。

    【6871000】

    看着前面的数字，石岚眼中闪过一丝不可思议，一晚上的时间，她杀了这么多淬体境九重以上的妖兽吗？

    石岚将视线移到了一旁的九弓床弩之上，难道说……

    “咚…咚……”

    熟悉的踏步声再次从远处传来。

    “我先走了。”

    江黎三两口喝完肉汤，起身离去。

    石岚站起身，取来一架新的破妖弩，眸子微眯，张弩布箭。

    白天妖兽的攻势并不算激烈，相比于夜间来说，缓和了太多，但有了昨日的经验，众人心底都明白，到了晚上，才是最难熬的。

    城中的箭矢经过回收，也只剩下不到五万支，其余大多混杂在妖兽烧焦的尸体里，无法取出，穿云矢倒是找回来许多，还有七百根。

    但城中还有战斗力的青壮男子，已经剩余不多了。

    今晚的压力必然会比昨夜大数倍。

    皇甫云等几位百夫长，不知为何不见了踪迹，连镇妖军都暂时交由聂阳泽全权指挥。

    在一连两波千余头的妖兽群后，来了一批近五千头的妖兽群。

    石岚丢下了手中的破妖弩，来到了九弓床弩边上，与其余八位淬体境九重的镇妖军士合力拉开了弩弦。

    看着呼啸而出，撕裂了兽群的九道气浪，石岚目光移到了系统面板之上。

    数据果然开始飞速上涨，从之前的687停在了734。

    显然，对于杀死妖兽的方法，系统并不在意，用床弩这种大杀伤性武器，也是作数的。

    就好似昨日一般，到了日将落山的时候，妖兽再次没了踪迹，皇甫云等几位百夫长直到这时才现身，一个个俱是面无表情。

    几人来到城墙上之后，立即将所有的镇妖军老人召集到了一起，每人分发了一枚血红色的丹药。

    拿到丹药后，众人之间的气氛一下变得有些压抑。

    趁着休息的功夫，江黎提着几个水袋，再次走到石岚边上，跟他一同来的，还有严山。

    江黎将一个水袋丢到了石岚怀中，在她身旁坐了下来，严山坐在了二人对面。

    石岚拧开水袋，灌了一口，忽然睁大了眼睛。

    “嘘……”

    江黎抬手，示意她噤声后，低声道：“这是我偷偷顺来的，没人知道。”

    “你胆子也忒大了，百夫长严令过，不许在战时饮酒。”石岚压低了声音。

    “只喝一点点，不碍事。”江黎摆了摆手，指着那一众镇妖军的老人道：“你看那儿。”

    石岚挑头望去，只见几名百夫长正给那些镇妖军的老兵发酒碗，皇甫云手里提着一个大酒坛跟在之后，为他们一一斟满。

    江黎拧开水袋，灌下一大口，道：“今天晚上，如果还像昨晚那样的话……应该是熬不过去了。”

    石岚对此心知肚明，她甚至已经做好了城破之时，借助轮回的力量离开这里的打算。

    她不想将自己的性命丢在这里，还有江黎，想来让轮回顺手带上一个人，他应该不会拒绝。

    至于皇甫云......

    跟在皇甫云身后虽然只有不到一个月的时间，但是对于皇甫云的为人，石岚已经了解的差不多了。

    想来若是她提出逃跑的事情，皇甫云说不定会拔出那把半丈有余的斩马刀，逼着她把话收回去。

    严山坐在一旁，默默的灌了两口酒，神情黯淡。        

