    轰！

    林族的强者没有一个人能挡得住林墨的步伐，冲上去阻拦的皆被震飞。

    看着无以匹敌的林墨，远处观望者无不为之动容，这哪是一个少年，简直就是披着人皮在横行的巨兽，根本就没人能够阻拦。

    “你们还在犹豫什么？”

    六长老怒喝道：“若是林玄月死了，林萧必会震怒，他的能耐如何，你们难道不清楚？帝尊圣血天生就拥有着立于同境界无敌的帝尊壁垒。如今林萧又是地榜加身，未来成就难以限量，他必将带着我林族冲出东部王城。届时将有可能统御整个南域，我林族的辉煌，将由他来铸就。”

    听到这里，二长老等人动容了。

    林萧的能耐如何，没人比他们更清楚了。

    帝尊壁垒的可怕，二长老等人都是亲身体会过的，那个时候林萧才刚突破到化神境的修为，但光凭帝尊壁垒就已经能挡住他们的联手了。

    何为壁垒？

    难以跨越才叫做壁垒。

    仅仅帝尊壁垒，就已经让人感到无力了，更别说传说中的帝尊圣血还蕴含着另外六种更强的能力。

    虽然他们不知道林萧到底掌握了多少种，但绝对不会少于两种，因为只有具备两种更强的能力，才有可能得到地榜加身的逆天机缘。

    “林墨虽然重新崛起，体魄强横至极，但是别忘了，他的惊世根骨已尽碎，又是重新再修。如今能破入化神境已经算是天大的造化了，今后他能不能踏入更高的层次，未来难以预料。一个注定是在未来位列人皇的人物，一个则是未来难以预料的人物，难道还不容易选吗？”

    六长老沉声说道：“林墨此子从小性格固执执拗，这种性格在修行一途确实会有助力。但在我林族，却不适合成为执掌者。林萧呢？大局观远胜同辈，不骄不躁，懂得隐忍。而且不计较一些小得失，向来只以大为主。虽然为人颇为冷漠，但却是我林族未来执掌者的不二人选。”

    听到这里，二长老等人再度动容了。

    “老六说的没错，若是让林墨再这般蛮横下去，必会惹出大祸端。”三长老开口了。

    “林墨已完全被仇怨所控，他不会为我林族的利益做任何打算的。”四长老深吸了一口气，显然已经做出了决断。

    见到二位长老都同意了，六长老嘴角微微一扯，目光投向了犹豫未决的二长老，“二哥，当年欧阳剑主夫妇二人处理林墨一事，你也默许了。为何在这个时候，却又摇摆不定起来？”

    “那是你们欺瞒了我。”二长老怒道。

    “二哥，我们是没办法才做出这等选择。事实已经如此了，不管你同不同意，我们三人已经足以用出那种方法。”六长老瞥了一眼二长老。

    二长老选择了沉默。

    见二长老这般模样，六长老已然明白了，二长老还是做出了和当年一样的选择。

    “林墨已经朝北天殿去了，我们必须得尽快出手。”三长老说道。

    “不能让他踏入北天殿一步。”六长老说完，已经掠了过去，三长老和四长老跟了上去。

    此时此刻，北天殿的大道上。

    林墨一步步朝着北天殿走去，眸中冷意越来越强，在神识的笼罩下，北天殿内站着一个女子，那张熟悉的面容，纵使过了十六年依旧没多大变化。

    十六年前，被关入废弃院落的那一刻，林墨苏醒过来，无助的他朝门外投去求助的目光，当时林玄月就站在大门口处，神情冷然至极，眼中透着无比的阴冷和狠辣……

    那一道目光，林墨一辈子都忘不掉。

    还有临走前被强行喂下的那颗毒丸，不但会让身体的痛苦增强百倍，而且还成为了害死蛟姨的致命之物。

    “林玄月……”

    林墨瞳孔凝缩，一步步走向北天殿。

    轰！

    三道人影横空掠出，呈三角方向锁住了林墨的位置，正是赶来的六长老等人。

    “林墨，你仗着身为族主之子，在我族内蛮横无忌不说，还做出大逆不道之举，打伤震杀诸多长辈人物，早已违反了我族多项律法。我以林族长老的身份对你做出责罚，将你永远禁锢在族内鬼牢，永远不得外出。”六长老满脸凛然之色，朗声喝道。

    “这就是你们的选择？还是和当年一样？”林墨笑了。

    被说到心事，六长老三人顿时脸一阵红一阵白，看着如此多人在远处观望，他们的脸已经有些挂不住了。

    “林墨，你太过狂妄了。”

    “真当我们没有办法拿下你不成？不过是念在你是后辈，原本不想和你计较，然而你却将六长老打伤。身为后辈，却当众辱没长辈，本就犯了大错。”三长老怒道。

    “长辈？你们算什么长辈。”林墨轻哼道。

    “和他说这么多做什么，禁锢他。”六长老说话间，已经运转真元，打出了一道道奥古的印决，顿时四周的气流凝固了，所有人都感到了莫名的窒息感。

    三长老和四长老二人面露肃然，双手同时打出同样的奥古印决，这些印决在真元力量作用下，不断交织在一起，四周的气流变得如同磐石般厚重。

    一道道的印决落入地底，大地轰隆颤动了起来。

    方圆千丈范围，皆冒出了一道道碧色的幽光，看似艳丽，但却蕴含着令观望者窒息的恐怖力量，这些碧色的光芒蕴含的力量仿佛不像是这个世间拥有的力量一样。

    “不好，是禁法……”

    风族的一位宿老神情剧变，赶紧迅速退去。

    其余人闻言，脸色骤然变了，全力催动真元，疯狂朝后退去。

    碧色幽光突然从大地底下爆发而出，直接冲天而起，恐怖至极的力量碾碎了四周的一切，一些没来得及躲避的修炼者，被幽光触及后，当场化为了飞灰。

    纵使已经远离的修炼者，都被接连震碎了真元防御，有的被震得连连吐血，就连风族的两位宿老都被震得脸色泛白，额头直冒冷汗。

    林玄落疯狂催动真元，拼死护住了林萱，纵使如此他还是被震得七窍溢血。

    方圆千丈，皆被碧色幽光笼罩。

    看着碧色幽光蕴含的可怕毁灭力量，观望者无不大惊失色。

    “禁法之力，蕴含着毁灭一切的力量，果然名不虚传……”

    “林族之所以能够成为圣地第二大族，就是因为他们掌控了一种禁法。我早已听闻林族禁法的可怕，但还是有生以来第一次见到。何止是可怕，简直用恐怖来形容都不为过……”

    “三位长老联手施展出的禁法力量，恐怕连涅槃境，有望成为皇者的人物都难以抵御……”

    众人涩然的看着碧色幽光。

    六长老三人七窍溢血，这就是施展出禁法的代价，在灭杀对手的同时，自身也会遭受到禁法力量的反噬。而且禁法不仅仅是威力，还拥有着可怕的压制作用。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

