    “修行一路，本来就是强者为尊哪有什么老幼之说，如果火族长修为在老夫之上，那老夫称火族长一声前辈倒也无妨。”

    “呦，老东西真会给我打马虎眼。也是我修为不及你，要是在你之上轮得到你这个老爬虫在我火羽部族营外耀武扬威？”

    “我告诉你，今天那死耗子涉及陷害于我，我眼瞎视错了人，我认了，但是你在我伤病之时趁机偷袭我火羽部族。

    这笔账，我可要好生跟你算算！”

    “小娃娃，不要以为我客客气气跟你说话，你就不知道天高地厚了，告诉你，不要以为你能战胜翼龙，你就能战胜我！”

    “我不是那个废物 再者，我还听说，你与翼龙的战斗只是因为你动用了什么秘法，就是不知道，你那秘法还能不能再用了！”

    鲵蟒王眉头微微竖起，朝着叶尘嘲弄的说道。

    “能不能用，不是你操心的，但是眼下跟你说实话，你还不配让我动用秘法！”

    “爆步！”

    “轰轰轰！”

    随着叶尘的一声闷喝，脚下的空气也在叶尘爆步的施展下，发出了阵阵闷雷般的响声。

    本身速度极快的叶尘，在爆步的加持下，速度也是拉到了极致。

    一道道残影自叶尘身上流转。

    远处的鲵蟒王竟然不能靠肉眼捕捉叶尘的动向，只能靠灵力的探测来寻找方位。

    “看来这小子，战胜翼龙不单单靠的是运气啊！”眼看叶尘施展的步伐让他震惊。鲵蟒王也开始正色了起来。

    “尸地沼气！”

    “噗！”

    只见那鲵蟒王身体缓缓一蠕动，接着一股浓烈的酸臭尸气就从他的嘴巴里爆炸出来。

    原本清新的空气瞬间被那股沼气所笼罩。

    叶尘也在急速奔袭的过程中被这股酸臭味给恶心到了，这些蛇类妖兽到底 怎么回事，用毒也就算了，为什么这毒的味道如此让人恶心。

    鄙夷的嗅了一下空气中的迷雾，叶尘随即屏住了呼吸，开始使用灵力运转身体里血液的流动。

    并不是说这毒性到底有多大，而是因为这个味道叶尘实在是受不了。

    “妈的，这些用毒的杂碎，真的恶心到我了！”

    “速战速决！ ”

    “风息锁空！”

    随着叶尘心头一沉，风元素瞬间开始自叶尘体内运转，就像叶尘所说的那样，必须与风元素融为一天，才能感悟风真正的力量。

    风息锁空就是叶尘最拿手的技能！

    自叶尘身体里释放的风元素就像是航行在南极海面的破冰船一般，将鲵蟒王那释放的毒气瞬间破开。

    “给我锁住！”

    只听叶尘一声低喝，鲵蟒王只感觉自己的身体不受自己的控制，好像被一股无形的力量给限制在了原地。

    “身体重如铅块，周身的风力已经发生了微妙的变化，看来这小子是风火双休的妖兽！今天无论如何都不能让他活着离开！”

    鲵蟒王在第一个照面的时候，就吃了叶尘的一个暗亏，束缚的身体目前还没有办法挣脱。

    而此刻叶尘的下一波攻击已经到了。

    “烈焰吐息！”

    到达攻击距离的叶尘，一个转身直接释放烈焰吐息。

    浓烈的青色火焰化作一道火焰长枪，而目标就是定格在原地的鲵蟒王。

    “盾！”

    “空！”眼看无法行动的鲵蟒王，召唤出了一面巨大的盾牌，只见叶尘的火焰长枪直直朝着那盾牌而去。

    哗！

    升腾的火焰与那盾牌碰撞到了一起，由于周身都有风息锁空留下的气旋，火焰与那气旋相融合。

    冲天的火柱再次出现。

    这就是叶尘对于两种属性的融合与理解，再每次进攻的同时，都不会在不经意见，埋下下一个属性衔接的技能。

    这一气呵成的两种属性的切换，看得龙将众成员是目瞪口呆，说实话他们见到叶尘出手的次数很少。

    但是叶尘的每一次出手，都有着教科书般的意义存在。

    众成员甚至都忘记他们此刻还被鲵蟒部族包围着，没有想着脱身，而是将心思全部放到叶尘的身上。

    “好家伙，吾主真的这么恐怖吗？”

    小白见状，咕咚的咽了一口口水，本以为跟族长只有一个段位差距的小白还在窃喜有朝一日要超过族长的修为。

    可是就此刻叶尘所展现出来的修为以及天赋，就是十个他也难以超越！

    “族长还是族长啊！真的好恐怖！”

    而就在众人感叹叶尘这天衣无缝的连招时，叶尘的身影再次消失在了原地。

    对手可是一只四阶的妖兽，叶尘不会自负到以为简单的两招组合技就能解决掉眼前的爬虫！

    “不管别的！补一刀再说！”

    “风陨杀！”

    “锃！”

    “流转的风元素再次化作一丙白色的弯刃，出现在了叶尘双翼的末端，就像武装一般，为叶尘的翅膀装上了属于风属性才有的刀刃。”

    “想好被切成多少片了没？”叶尘阴冷的朝着远处笑着。

    随后身体又是如同流光一般，消失在了原地。

    嗖！

    一个呼吸之间，叶尘就进入到了火柱的内部，正当他锁定了鲵蟒王的位置准备朝着他的脖子切割的时候。

    鲵蟒王身后，忽然暴涨出一个巨大的黑影。

    “轰！”

    一估无形的力量，将叶尘甩出了火柱内，而火柱随着叶尘的倒飞才开始消失。

    当火柱消失的时候，众人才看清楚到底是什么样的一个怪物。

    只见在老家伙身后，一个比自己大上百倍的身影出现在众人的视线中。

    仔细一看，那道身影好像不是实体。黑色的身影好像是一只比鲵蟒王还要大上数十倍的妖兽。

    “小子，能够让我祭出老祖宗，就说明你小子修为已经得到了我的认可。但是今天这里注定要成为你的葬身之地！”

    “我说的！”

    “轰，”只听一声闷雷般的巨响，那家伙身后的黑牙竟然站直了身子，挺起来的躯体高耸入云。

    仔细观察后才发现，是一只黑色的巨大蟒蛇。

    “这是青天妖蟒？？”

    叶尘在第一时间认出了眼前的妖兽，这种妖兽他在系统的妖兽图鉴中见到过，相传蛇类进化有很多种种类

    而大多蟒类的祖先进化后都是眼前这个大家伙。

