    酒楼门口陷入死一般的寂静当中。

    众人震撼的看着萧叶轰退了钟凌天之后所离开的背影，一个个都张大了嘴巴，都是满脸的不可置信之色。

    等到萧叶的身影消失了之后，场中的寂静这才被倒吸凉气的声音给打破了，顿时喧嚣声冲天！

    “天啊，这个家伙好强大的实力，居然连我们封帝城十大天骄之一的钟凌天，都被他两招就打败了！”

    “真是没有看出来，刀皇前辈所收留的外来者，居然有这等实力，他肯定是来自外界中州的顶尖青年天骄啊，难道我们封帝城青年一代十大天骄，都无法压制他了吗？”

    “哼，不可能的，钟凌天虽然强大，但是在我们封帝城十大天骄之中，也是排在末尾而已，我们封帝城的天骄，怎么可能输给外界中州的天骄？”

    ……

    酒楼门口的打斗，吸引了很多人的注意，各种议论声喧嚣尘上，有人感慨，有人嘲讽。

    不得不说，萧叶轻松碾压了钟凌天，的确给众人造成了很大的震撼，不少十大家族和十大宗派的武者，悄然在人群中转身，要把这个消息上报上去。

    萧叶所展现出来的实力，已经足够引起十大家族和十大宗派的注意了。

    “该死的，那个臭小子居然把钟大哥给打伤了，我们回去一定要上报家主，让家主严惩这个臭小子！”钟家的青年男女满脸的怨恨之色，抬起重伤不起的钟凌天飞快离开。

    这次他们钟家，可真是吃了一个大亏了。

    萧叶离开了酒楼，也没有耽误，直接回到了刀皇的府邸。

    刀皇因为炼器师这个身份，在封帝城之中拥有着非常高的地位，就连十大家族和十大宗派，都很给刀皇面子，所以刀皇的府邸，自然十分的气派，占地极广了。

    “臭小子，你是不是出手把钟凌天给打伤了？难道你不怕钟家找你麻烦吗？真是会给老夫惹麻烦！”才回到府邸中，刀皇就出现在萧叶面前，颇为有些气急败坏的说道。

    “刀皇前辈，钟凌天找我麻烦，我忍让再三还是要对付我，难道还不允许我还手吗？”

    “我萧叶不是那种受了气，还要忍气吞声之辈。”萧叶闻言淡淡的说道。

    兵来将挡水来土掩，既然出手对付钟凌天了，那么他萧叶早就做好最坏的打算了，只是他没有想到，刀皇居然这么快就知道了。

    刀皇闻言一愣，深深凝望了萧叶一眼，这才没好气的摆了摆手道：“好了好了，就你这小子道理多，你先回去修炼吧，接下来的事情交给我来处理。”

    “记住，在封帝殿没有开启之前，不要再惹事了，老夫可是费了好大的劲，这才给你弄来了一个名额。”

    “还有……老夫知道你的实力强大，但是你还要好好注意，封帝城十大天骄之中的前五位天骄，他们可比钟凌天强大多了，最低都有皇武五级的修为，即便是你要对付他们，恐怕都没有那么容易。”

    刀皇语气中含有深意的说道。

    现在他可是指望着萧叶，能进入封帝殿之中，把那块上古陨铁给带出来呢，当然不能坐视不理了。

    “至少都是皇武五级的修为？”

    萧叶眼中精芒一闪，然后点了点头，对着刀皇抱拳行礼之后，回到了自己的房间之中。

    刀皇的府邸很大，但是平时除了仆人之外，就只有萧叶和刀皇两个人，所以萧叶也能占据着一个僻静的院落。

    “看来我还是有点小看了封帝城中的青年天骄啊。”萧叶盘膝坐在床上，心中暗道。

    他认为封帝城虽然强大，不弱于中州任何一个大教了，但是这里的武者非常排斥中州，是有点固步自封了，眼界并不开阔。

    所以自然而然的认为，封帝城中所谓的十大天骄，最多和无敌帝域的十八天骄差不多，所以并没有放在眼中。

    但是今天从刀皇这里，他这才知道，自己还是有点小看了那些人。

    封帝城十大天骄前五，最弱的都是皇武五级的修为，如果这些人肯定都有不弱的底牌，实力自然差不到哪里去了。

    “看来我还是要先以提升修为为主啊，不然进去封帝殿之后，要真的成为众矢之的，实在太吃亏了。”萧叶手掌一伸，掌心之中出现一颗滚圆的丹药。

    皇武丹！

    从无敌帝域界中界之行之后，他的空间戒指中还剩下了六十颗皇武丹，考虑到武道根基问题，他并没有再次服用。

    而是打算在有了足有的武道感悟之后，配合境界很高的武道玄奥，一口气将修为提升上去，直接成为称号皇武，这样才能将皇武丹的效果，发挥到极致。

    毕竟皇武丹提升修为，虽然没有副作用，但是如果没有足够的武道根基，绝对会影响未来的成就。

    但是现在，看来他必须还是要先适当提升下修为了。

    轰！

    萧叶没有犹豫，一仰头就把皇武丹给吞服了下去，滚滚能量汹涌澎湃，席卷了全身，被他用四帝功法快速炼化，流转全身。

    他的修为，开始了快速增长。

    而在此时，他出手击败钟凌天的消息，像是长了翅膀一样，传入到封帝城很多地方。

    岳，在封帝城乃是一个大姓，岳家是执掌封帝城的十大家族之一，家族内有称号皇武坐镇，极尽辉煌。

    岳家府邸一座宫殿之中。

    “两招碾压击败了钟凌天？”

    拥有一头灰白长发的中年男子，眼中交织出璀璨的神纹，磅礴的气息冲天而起，好似真龙在咆哮，非常的恐怖。

    “刀皇收留的小子，可以越境界而战，恐怕堪比皇武五级的强者，轩儿，此人乃是劲敌，你可要小心啊！”这个中年男子，深邃的眸光看向身旁一位盘膝而坐的青年。

    这个青年长相英俊，长眉入鬓，面色冷漠，闻言睁开双眼淡淡的说道：“请老祖放心，区区皇武五级的实力，对我而言不再是阻碍。”

    “很好！”

    这个中年男子露出赞许的微笑，深邃的眸光看向天穹：“恐怕这次钟家的那些老家伙，要跳脚了吧。”

    ……

    除了岳家之外，封帝城其他大家族，以及十大宗派，也都纷纷得到了消息，一股看不见的暗流在整个封帝城涌动了起来。

