    

    唐黛绮本来也不想跟洛晨曦说那么多的，只想赶紧把这个碍眼的家伙赶出伦敦。

    可是，想到当年学校里最耀眼的天才，现在沦落到连个场地都租不到的地步，而她……已经在伦敦站稳了脚跟，唐黛绮就忍不住得瑟上了，想跟洛晨曦炫耀。

    洛晨曦眨了眨眼睛，“哦”了一声。

    她的反应过于冷淡了一点，让唐黛绮有点失望。

    不过，唐黛绮转念一想，又觉得自己从洛晨曦简单的话语里，品出了她的失望、难过、自卑……

    堂堂一个学霸级的天才设计师，现在被自己这个同学比下去了，难以接受，连话都说不出来了……

    唐黛绮嘴角微微勾起，又道：“晨曦啊，你也不用羡慕我。说起来，我也不过是运气好而已，从皇家艺术学院毕业之后，就一直在伦敦发展，花了两年功夫，才算是在业内有些小成了。你的情况跟我不一样，现在暂时有点差距，也是很正常的，你千万不要因此觉得自卑啊……”

    洛晨曦倒是没什么表情，穆亦凌已经忍不住扑哧一声笑出了声。

    神特么自卑！

    这个女人到底是用那只眼睛看出他嫂子自卑的？

    他嫂子有才华有事业，有帅气的老公有可爱的宝宝，明明是人生赢家好吗？

    这女人到底哪来的自信，敢这样diss他嫂子啊？

    要不是洛晨曦转头瞪了他一眼，穆亦凌都想直接跳出来怼唐黛绮了。

    不过，穆亦凌的笑声，还是引起了唐黛绮的注意。

    她回头，疑惑地说道：“我刚才是不是听到什么声音了？”

    这一转头，唐黛绮的视线正好转向了洛晨曦他们那块场地的方向，看到天花板上的日光灯还亮着，不由露出了诧异的神色。

    “哎？奇怪了，这二号场地也有人了吗？我上次过来的时候，奥古斯塔会长还说，一直确定不了把这块场地租给谁呢！每次入口处这两场秀，都是时装周上最受人关注的，只有最有天赋的设计师，才能得到许可，在这里办秀。”

    洛晨曦闻言，微微一笑，“我倒是知道这块场地租给了谁。”

    唐黛绮更加疑惑了，转头看向她，“你知道？你怎么会知道？难道，你认识时尚协会内部的人？”

    但是，洛晨曦才刚到伦敦，这根本不可能！

    洛晨曦摇了摇头，神色平静地说道：“当然不是了，只是很凑巧，这块场地现在的主人是我。黛绮啊，我们可真是太有缘分了，当年在学校的时候，就经常在同一个秀场上展出，这一次，我们的个人大秀，场地竟然又是挨着的，只能说，是缘分啊！”

    唐黛绮一开始还有点回不过神，等明白过来，脸色瞬间僵硬。

    “你……你说什么？奥古斯塔会长把这块场地租给你了？这……这怎么可能呢？！这绝对不可能啊！你一定是在骗我！”

    洛晨曦皱了皱眉，佯装不悦，“黛绮，你说这话，是看不起我吗？你刚才都说了，这块场地只会租给最有天赋的设计师，奥古斯塔大师看重我，你作为我的好同学，难道不替我高兴？”

