    

    第二天一早。

    姜遇亲自开车送贺桑桑去学校。

    因为晚上贺桑桑要回家吃饭，周末估计也是在家里呆着，贺桑桑看着姜遇的眼神里都是不舍。

    姜遇摸了摸贺桑桑细软的头发，放缓声音，让自己的话听起来温柔一些，“好了，去上课。”

    贺桑桑拉着他另一只手，撒娇道，“我会好想好想好想你的，你也要记得想我。”

    自己的女朋友这么粘人，姜遇倒也享受其中。

    眼看着上课时间还有二十分钟。

    他看了一眼手表，时间还来得及，把车子锁了，牵着贺桑桑的手亲自送她去教学楼。

    学校门口的保安，在这里工作了大半辈子，对于学校里过往的风云人物，还是有些了解的。

    穿着高定西装的姜遇，气质出众，棱角分明的五官，容貌俊美，又牵着漂亮的贺桑桑，两个人俊男美女的组合，让保安处的大爷一看认出来了。

    登记好一切。

    姜遇牵着贺桑桑的手，朝着她上课的教学楼走去，“这学校的一切，倒也变化不大。”

    贺桑桑被姜遇送她去看举动甜到了心里，她和姜遇十指紧扣，路过一片小树林里时候，眼神瞟了瞟，这里是黎城A大有名的“情侣林”。

    想到平日里在这边看到的那些情侣，她们在这边做的那些事情，贺桑桑的脸颊慢慢开始变红。

    啊呀呀，一大早就想这些事情，真的是没脸见人了，贺桑桑赶紧晃了晃头，把脑子里一些不切实际的想法赶了出去，这才松了一口气。

    路过情侣树林，贺桑桑握着他的手突然紧了一些，察觉到什么的姜遇看向树林，若有所思。

    贺桑桑见他在看的方向，就是自己刚才胡想的地方，赶紧拽着他的手快走了几步。

    “快点走吧，上课要迟到了。”

    姜遇笑着被她拽着往前，大手包裹住她的纤纤玉手，一直到了教学楼下，贺桑桑心里不舍的情绪又出来了，却也知道自己不该这样。

    “阿遇，我到教学楼了。”

    “你快点去公司吧，千万不要迟到了。”

    姜遇摸了摸贺桑桑的头发，叮嘱她，“上课认真一点，有什么事情给我打电话。”

    贺桑桑点点头，“知道啦。”

    偶尔有几个迟到的女生看过来，被姜遇的俊美惊艳到，却也因为要上课匆匆忙忙跑了。

    等到贺桑桑回到教室，刚好到上课的时间，她整个人趴在桌子上，点开手机，看着自己和姜遇昨天拍的合影，挑了一张合照偷偷设置成了桌面。

    锁屏别人可能会看到，但是手机桌面，没有密码的话，一旁的人是看不到的。

    她偷偷品味着恋爱的甜蜜，把自己的桌面截图发给了姜遇，附言，“男朋友好帅，我好爱～”

    收到消息的时候，姜遇刚回到车子里，他单手系好安全带，另一只手点开消息框。

    看到贺桑桑发过来的截图，目光柔了三分，等到贺桑桑收到姜遇语音消息，她立马带上耳机，用自己的长头发遮住，磁性的声音从耳机传递过来。

    “我的女朋友，也很漂亮。”

    贺桑桑激动地想要跺脚，姜遇的声音太低沉、太有磁性，也太好听了吧！！！

    她又连续听了好几遍。

