    夏曌自从登临尊位后，虽然内心十分刚强，但面上一直都是表现的十分宽仁温和，听取民意。

    这一次她之所以会一反前态，展露出自己这般强硬的一面，谁也不清楚到底是什么原因。

    可不论如何，夏曌是大夏的尊上，是燕兰关名义上的掌权者。

    或许她的修为不足以服众，或许她一言堂的霸道会让许多人感到难以接受，可夏曌的意志到了最后依然是会被执行。

    当然，这不是因为夏曌大夏尊上的地位。

    力量才是一切地位的基础。

    夏曌没有太强的力量，但她拥有两个世间最强力量者的支持。

    一是已销声匿迹两万年的夏道祖，一是镇守天河城两万年的楚牧神。

    这便是关键。

    所以，哗然的燕兰关高层修士很快就是安静下来。

    哪怕他们心中再反对，再质疑，都被夏曌以强大至极的坚持所压制住。

    “燕兰关玉林卫以及长安城长安卫，同剑宗一起支援中灵域。”

    更令诸位燕兰关修士震惊的是，夏曌派去支援中灵域的是她掌握最深，最为支持她的玉林卫以及长安卫。

    这意味着什么？

    这意味着至此之后，夏曌的手上将不剩一支真正归她所掌控的力量。

    在场修士都不得不承认夏曌的安排没有任何私心，也不得不承认她的魄力之大。

    可在很多人看来，这只是一次没有任何意义的挣扎与尝试。

    就连最为支持夏曌的大夏修士也是这么想的。

    中灵域的道魔之战，魔族对人族是自上而下全方面的压制。

    别的不说，单单镇域修士这一点，就注定中灵域之战中人族没有胜的希望。

    ——道宗之中，短视之辈极少极少，但之所以到了最后，他们都极为默契地选择放弃中灵域，便是因为没有镇域修士可以抽身支援中灵域。

    最简单的类比就是，一个没有核武器的国家，又有何资格去挑战一个拥有核武器的国家？

    所有人一时都无法理解夏曌的决定。

    但在千世之后，历史会证明她所做的决定是正确的。

    .......

    天山，玉门关。

    聚集在青云宫中的诸位峰主早已散去。

    他们要向宗门弟子们宣布他们的决定，并且进行一轮又一轮的筛选，将剑宗剑修划分为擅长守关以及擅长攻伐的两大阵营。

    擅长守关的留守玉门关，擅长攻伐的则是前往中灵域。

    这显然是需要一些时间。

    只是此刻，剑宗的老宗主与年轻的少宗，却并未参与此事之中。

    因为，他们还有更重要的事要做。

    殿门外脚步声急促。

    须臾，一个眉如远山，朱唇玉面的轻盈女子身影在青云宫缭绕的云雾中显现。

    她的广袖如云垂落，比云还要潇洒。

    仪态姿色更是无可挑剔，神光让云雾都骤然一清。

    如此女子，世间唯夏道韫一人。

    另有一名穿着月白道袍的清丽女子，跟在夏道韫身后小心翼翼地走了出来，神情中带着丝局促。

    女子其实也算是落落大方之人。

    可是，她现在要见的是东域第一人，长安三大剑仙之一。

    这让她又如何还能继续大方呢？

    女子先是好奇地看了眼负手而立青云剑仙，神情一肃，不自觉显露出几分拘谨之情，还有些许忐忑不安。

    不过，当她的目光扫过青云剑仙身侧的男子身影之后，不自觉地松了一口气。

    就像是在一个极为陌生的地方，碰见了一个熟人般的如释重负。

    于是，女子婉约福了一礼，“天机观林瑶，见过青云剑仙，陆少宗。”

    由夏道韫亲临中天域，接到玉门关来的女子，自然是身具幻体神脉的林瑶。

    谢青云仔细端详了林瑶两眼，随后开口，声音十分温和醇厚，“青山与我说你的幻体神脉，可以使你幻化成任何人，并且抛开举止不谈，将会毫无破绽？”

    林瑶眼睛眨了眨，点了点头，“陆少宗所言不假。”

    谢青云惊奇道：“即使你现在只是元婴修为，幻化成一个高境修士，也可以天衣无缝？”

    陆青山心想，原来还有剑仙不知道，而我知道的事情。

    这般一想，他不禁有些得意。

    毕竟林瑶的体质是他所发现，并且一力扶持出来的。

    可以说没有他，就没有今日的林瑶。

    不过当时的他，也只是认为在将来林瑶的幻体神脉会发挥出极大的作用。

    但彼时的他怎么也想不到，只是八年的时间，那个不过炼气修为的年轻少女，如今竟然会牵扯到两域亿万万人族的存亡。

    有心插柳柳成荫。

    世间境遇真是无比奇妙。

    这边，林瑶没有隐瞒，再次点头。

    青云剑仙想了想，道：“可以演示一下吗？”

    看来还是很难相信啊，剑仙跟我们也没什么不一样嘛。

    陆青山继续想着。

    林瑶则是沉思了片刻，随即她的手上出现了一根发丝。

    下一刻，她手上灵光骤闪，那根发丝便是分解成了一个又一个奇怪但玄异的符号，融入林瑶的手中。

    林瑶的身上泛起水波一般的涟漪。

    在涟漪之中，她的身形，容貌乃至修为与气息都在迅速发生着变化。

    须臾，涟漪散去。

    原先清丽的女子，已经变作了一个男子。

    一个无比俊秀的男子。

    一直默不作声的夏道韫，终于是发生了些许情绪变化，似乎是来了兴致般仔细端详着此时的“林瑶”，然后又将目光移到陆青山身上扫视。

    谢青云也做着相同的动作。

    唯有陆青山是嘴角抽了抽，不知该说何是好。

    因为.......

    林瑶所化之人，正是他陆青山。

    “能看出我和陆少宗有什么区别吗？”林瑶再次福了一礼，问道。

    连声音都与陆青山一模一样。

    陆青山眼皮再跳了跳，表情微妙。

    毕竟看着与自己一模一样的人做出这般女子姿态，他的确怎么看怎么别扭。

    “一模一样，就连修为都一样。”谢青云上上下下打量了林瑶片刻，诧异道。

    幻术有很多，但连修为气息都可以一并幻化出来的幻术，他的确从未见过。

    “当真是毫无破绽。”他道。

    “还是有不一样的地方的。”夏道韫终于是停下了她因为好奇而不断来回扫视的目光。

    “哪里不一样？”林瑶一怔，有些难以想象。

    陆青山同样是惊讶万分。

    要知道，即使是魔族的顶尖魔尊，都未能堪破他幻体神脉所伪装的青戈。

    师尊居然？

    “我也说不出来，但就是不一样。”夏道韫道。

    这不是说了跟没说一样吗？

    陆青山忍不住吐槽，继续扮演着旁白角色，在心里补着台词。

    林瑶却是平静了下来，笑道：“这应当是因为陆少宗是您徒弟。”

    “就像长相一模一样的双胞胎兄弟，其父母往往能凭借直觉，一眼便认出哪个兄，哪个是弟。”她解释道。

    其实林瑶还有一句话没说。

    父母与子女，有血缘之间的联系，能做到于此很正常。

    你与陆青山不过是师徒，为何又对他如此熟悉？

    “原来是这样。”夏道韫点了点头，若有所思。

    所思为何，就无人可知了。

    “好，很好。”谢青云无比满意地点了点头。

    他无视真正的陆青山，对着假陆青山认真说道：“那接下来这段时间，就由你来扮我。”

    林瑶登时呆立在原地，久久无言，片刻之后才艰难开口道：“剑仙前辈，是要我幻化成您？”

    谢青云点了点头，诚恳道：“我要去中灵域，但是玉门关不能没有我，所以我需要你帮忙。”

    如天打雷轰，林瑶浑身一震，结合先前得到的消息，一下子明白了剑宗的打算。

    “您是要让我幻化成您，镇守玉门关，威慑魔族，然后您.......在私下暗中前往中灵域？”

    “聪明。”请人帮忙，自然要多说好话，所以谢青云赞道。

    林瑶感觉自己的脑袋成了一团浆糊，迟疑道：“可是......可是......”

    “可是.......我怕我无法做好这件事。”

    林瑶在迟疑。

    她的确很聪明，知道这件事背后的意义以及重要性。

    正是因为知道，所以害怕。

    一旦她的伪装被看穿，那兵魔一族怕是就会立即全力攻城，发动第二次道魔之战。

    如此大的干系，竟然要她一个元婴修士来承担？

    “您是剑仙，我只是一个元婴修士，还是灵修，想要伪装成您并且不被看穿，实在太难。”林瑶实话实说道。

    “你只要负责假装成我就行了，其它的事情交由道韫、无鞘峰主还有沧海峰主他们三人来处理，你不要有太大的压力。”谢青云安抚道。

    “陆青山这样俊秀的年轻剑修，你都能扮演得如此相像，我就是一个相貌平平无奇的中年人，就更没有难度了。”谢青云又说道。

    平平无奇可早就不是贬义词了，陆青山心想。

    谢青云并不清楚身侧的年轻的少宗正在不停地补充丰富着台词，他手掌一翻，掌心中出现一枚灵玉。

    他边将灵玉递向前去，边继续说道：“我已经将我的习惯以及喜好整理到这枚灵玉上了，青山说他传授过你一门神通，叫什么......”

    他回忆了一下那个奇怪的名字，“演员的自我修养？总之，只要有这些情报，你就可以很好地扮演成我。”

    “而且，你放心，我很少出现在大众面前，魔族对我了解更是极少。

    你都无需太过模仿我的行为举止，只要不做出些女性化动作，其它就都无所谓了。”不只陆青山，其实谢青云对于林瑶以陆青山之相做出的女子福礼动作也感到十分别扭。

    “这我还是做得到的，”林瑶稍稍放松了一些，但并没有立即接过那枚灵玉，“就是要我扮演您，我心中还是十分惶恐不安。”

    不是她心志不够坚韧，这就像突然要某人去假扮一个国家的最高领导者。

    而且一旦身份被揭穿，甚至会出现导致这个国家毁灭的可怕后果。

    这换谁上，谁都得是惶恐不安。

    “你幻化成青山的时候，可没见你有多紧张啊。”谢青云摊手道。

    “因为您是东域最强修士，世间仅有的两尊剑仙之一啊。”

    谢青云双眉微颤，似乎是难抑喜悦之情，自矜说道：“这么看来我还算是个比较不一般的人？”

    陆青山心中暗道，明知故问果然是最高级的装逼方式。

    还有，您装您的，拉踩我干嘛？

    他又想道，心思无比活络。

    林瑶摇了摇头，苦笑答道：“哪里是比较不一般，是非常不一般。”

    谢青云拍了拍林瑶的肩膀，大笑道：“再不一般，那不也还是人吗？”

    “我是人，你也是人，那就没有什么不能。”

    林瑶无言以对。

    “通常意义上来讲，您也不算是人了，而是仙，剑仙。”一旁的陆青山适时小声补充了一句。

    说是小声嘟囔，但在这种场合，不论是何声音，只要是发声了，旁人就自然听得见。

    于是，谢青云眉头一挑，不满地看向这个自己钦定的年轻少宗。

    他收起轻拍林瑶肩膀的手，转而重重地在陆青山脑袋上敲了一记。

    “你在拆我台？”他问道。

    陆青山被敲得生痛，不由好生恼火。

    但是又敢怒不敢言。

    林瑶第一次见陆青山吃瘪，不由噗嗤一声笑出来。

    陆青山不满地瞪了林瑶一眼。

    惹不起老宗主，欺负你还是可以的。

    林瑶被陆青山一瞪，连忙是收敛起脸上的笑意。

    只是经过这么一闹，她紧张忐忑的心情的确缓解了许多。

    因为林瑶突然发现，原来青云剑仙真的是个人，也会安慰小辈，“打压”弟子，是个活生生的人。

    “虽然给你这么大的压力很抱歉，但是这真的是我们所能想出的唯一之计了，所以，拜托你了。”谢青云再次道。

    林瑶沉默不语，神情变得凝重起来。

    须臾后，她抬起头，直视青云剑仙，“我师尊如今还在中灵域，若是无人支援中灵域，师尊她可能就......”

    “所以，即使只是为了我师尊，我也没有拒绝的理由。”

    “不过，我有一个问题想要问问剑仙前辈。”

    谢青云微微颔首，“你说。”

    “剑宗真的有把握是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，独柱擎天？”

    “说实话，并没有。”

    “那您还？”

    “剑修行事，论是非不论利害，论逆顺不论成败，论万世不论一生。”

    又是片刻的沉默。

    最后，林瑶神情变得坚毅起来，伸出手接过谢青云递来的灵玉。

    她郑重道：

    “但为君故。”

