    大家停止交谈，投目看去，只见院外站着一个身穿黑色束腰衣，头发扎成高马尾，高冷严肃，气质不凡的女子。

    给人一种生人莫近，不可亵渎的感觉。

    四人顿时面露尊敬之色。

    因为从对方衣服上的图标可以看出，她是至上学宫的老师。

    “是我的主管老师，我出去一下！”

    叶天整理了一下衣服，小跑出院落，来到院门口，对着女子拱手行礼：“苏老师好！”

    这位女子，乃是三年级的年级督导和三年级一班的主管老师，是叶天在至上学宫的第一位老师，名为苏芷。

    看上去只有二十七八的年纪，但已经是神识五重的强者。

    已经在至上学宫担任了两届年级督导，是出了名的冰山玫瑰，是至上学宫最严厉、最冷酷的老师，没有之一。

    分班的时候，很多三年级一班的学子，得知不仅年级督导是她，班级主管老师也是她后，很多人差点被吓得退学。

    “跟我来！”

    苏芷冷冰冰的瞥了一眼院内的三小只，转身离开。自始至终都好像一座冰山，不苟言笑。

    叶天一愣后向院内的三小只打了声招呼，然后快速追上苏芷。

    “刚才那人是谁啊，我怎么感觉被她看一眼，整个人都要封冻了！”

    “我感觉到了敌意，难道是程家派来的？”

    白灵和秦继云都面色难看，心生忌惮，为叶天感到担忧。

    “她就是大名鼎鼎的冰山玫瑰，我们三年级的年级督导，哥哥的班级主管老师！”秦嫣然介绍道。

    “啊？她就是冰山玫瑰？”两小只目瞪口呆。

    她们虽然是一年级的小虾米，但已经听说过冰山玫瑰的传说。

    “叶天好惨！”秦继云可怜兮兮的道。

    “他运气怎么这么差啊，落在冰山玫瑰手里，这三年有苦果子吃了！”白灵为叶天感到担忧。

    “放心吧，哥哥修炼速度那么快，要不了多久就会突破神识境，跳级到四年级，到时就可以脱离冰山玫瑰的魔掌了！”秦嫣然信心满满的道。

    冰山玫瑰苏芷背着手，一言不发的在前面走着，浑身散发着寒意，拒人于千里之外。

    这个时候正是各个院落的学子出门的时候，认识她的人都远远的行礼，而后落荒而逃，不认识她的人也都不敢靠近。

    叶天乖乖的跟在她身后。

    叶天倒不怕她，只是出于尊敬。

    “苏老师，您找我有什么事吗？”过了好一会儿，都不见苏芷说话，叶天忍不住询问。

    “不是我要找你，另有其人！”冷淡的声音传来，好像能冻伤耳膜。

    “是谁？”叶天好奇，到底是谁找他，要惊动苏芷。

    “去了你就知道了！”苏芷冷冰冰的道。

    叶天识相的闭嘴，他有种感觉，他再废话，冰山玫瑰肯定会转过身来给他一嘴巴子。

    冰山玫瑰可不是白叫的，不但冷，还带刺。

    走出西院，径直朝北边走去，北边安静很多。

    因为北院，是老师的居住区。

    哪怕遇到一些热情打招呼的老师，冰山玫瑰依旧是不冷不热，一副别和我说话的样子。

    径直穿过北院，来到北院的最深处，走到一个叫做“静园”的门口，冰山玫瑰才停了下来。

    叶天虽然才来至上学宫不久，但是潘浩有至上学宫的地图，他看过，知道这里是院长的别院。

    “叶天，我有件事必须提醒你！”冰山玫瑰转身，看着叶天严肃的道。

    “请苏老师赐教！”叶天一脸受教的道。

    “虽然院长很看中你，但是你现在是在我的班级，千万别给我惹事，不然，我照样对你不客气！”冰山玫瑰严厉的道。

    苏老师，我是那种到处惹事的人吗？

    叶天心中委屈，但还是一丝不苟的道：“是，苏老师，学生记住了！”

    苏芷满意的点头，淡淡的道：“进去吧，院长在等你！”

    叶天拜别苏芷，结果苏芷根本不等他行完礼，直接就走了。

    叶天哭笑不得，转身进入静园。

    静园是真的静，堂堂院长，连个仆人都没有。

    叶天直线前进，来到大堂。

    张儒已经等候多时。

    “学生拜见院长！”叶天行礼。

    “嗯！”张儒面色和蔼的点了点头。

    乍眼一看，就好像是普通的教书先生，谁会联想到他会是至上学宫最具权势的人物。

    “院长找学生来，有什么吩咐吗？”叶天问道。

    “不是我要找你，另有其人。跟我来吧！”张儒温和的道。

    叶天一愣，怎么和冰山玫瑰一样的说辞，只不过听上去舒服多了。

    “是什么人见我，要通过院长？”叶天瞬间想到了一个可能，跟着张儒离开静园，来到了北院的最最深处，也是至上学宫的最北边。进入一个叫做“雅苑”的院落，见到了一个鹤发童颜，宛若闲云野鹤一般的老者。

    此时，正坐在古桃树下一人对弈。

    “拜见师父！”张儒行礼。

    叶天心道果然如此。

    也只有至上学宫的老院长，当今学宫党的首领见他，才会惊动院长亲自带路。

    “学生叶天，拜见老院长！”叶天跟着行礼。

    “张儒，你先回去吧。叶天，过来坐！”

    王慎没有丝毫的架子，对着叶天温和一笑。

    张儒退去，叶天走到王慎对面坐下。

    王慎自顾自的下棋，好像瞬间把叶天给忘了。

    叶天没有打扰，静静等待，王慎没茶水了，就上点茶水。

    时间悄然而逝……

    等了三盏茶的时间，终于，王慎下完棋，抬起头来看向叶天哈哈笑道：“让你久等了。”

    叶天有些无语，您终于想起我了。

    “不知老院长找学生，有何吩咐？”叶天恭恭敬敬的问道。

    “不是我要找你，是另有其人！”王慎故意卖了个关子。

    叶天忍不住在心里疯狂吐槽，同样的话一早上他听了三遍，而且是完全不同的人说的，给人完全不同的感受。

    难道，会传染吗？

    要说传染，那也是眼前这个老家伙传染给张儒，传染给苏芷的。

    不过很快，叶天便从王慎简简单单的话中，猜到了一个让他心惊肉跳的可能。

    放眼琉璃王国，谁能惊动学宫党首领王慎找他。

    答案只有一个——国王。

