    

    
                第1212章

    
                手机里传出的嘟嘟声，让戴崇山浑身直冒冷汗。

    
                他知道自己阻止不了这件事，甚至无法劝说戴东来回心转意。

    
                想到江志浩最后说过的那番话，戴崇山一屁股坐在沙发上，脸色发白，呢喃自语：“完了......这群人，都是疯子！”

    
                别墅门口，正在一群人嘻嘻哈哈准备进去的时候，引擎的轰鸣声从远处传来。

    
                他们扭头看去，一辆老旧的丰田86，以时速超过一百的速度，眨眼间冲了过来。

    
                厚重的铁栅栏门，也无法阻挡这辆车的前进，坦克一样的冲撞力，让铁门直接飞出去。

    
                旁边的门卫都被砸的吐血，车头凹陷，却余势未衰，继续朝着别墅冲过来。

    
                一群人都给吓坏了，赶紧躲开，丰田86直接撞进别墅大门。

    
                只是失去了动力，未能把大门像铁栅栏一样撞飞。

    
                尘埃四起，江志浩踹开车门出来，看到他，几个商人惊愕几秒后，纷纷怒声道：“你是不是疯了！开这么快，想撞死人吗！”

    
                “真是他妈的小痞子，赚点钱就不知道自己姓什么了，知不知道这是哪！”

    
                江志浩盯着这几人，想起来戴东来说过的话，问：“你们来这做什么？”

    
                “做什么？我们做什么，需要向你汇报吗，你算老几？”有人怒声道。

    
                还有人冷笑道：“我们来这干什么，你不知道？听说孟董找到一个绝色美人，邀请我们一起来观个景，怎么，江先生也有兴趣？”

    
                “江先生肯定有兴趣啊，听说那是他姘头，这么多人看着姘头被侮辱，江先生一定觉得很刺激吧？”

    
                一群人哄堂大笑，他们完全没有把江志浩放在眼里。

    
                看着这群人嚣张的样子，江志浩面无表情。

    
                正当这些人准备再叫嚣两句时，更加狂暴的噪音，在头顶响起。

    
                他们转过头去，愕然的看到，三架直升机快速飞来。

    
                到了头顶悬浮，六条绳索落下，紧接着，十二人顺着绳索，眨眼间落在了地上。

    
                这些人脸上都戴着面罩，看不清面容，但他们精悍的气息却十分明显。

    
                别墅的保安们在冷静下来后，纷纷手持武器围过来。

    
                江志浩根本不看那些人，只淡声道：“不留活口，杀！”

    
                声音虽轻，可是在那些商人耳中，却如惊雷一般。

    
                有人身体微颤，却装作一副镇定的样子，道：“你装什么装，还不留活口，我们可都是嘉威有头有脸的人物，你敢......”

    
                他话没说完，就感觉嘴皮子不利索了，接着，便觉得天旋地转。

    
                当脑袋落在地上的时候，他才发现，自己的身体还站在原地。

    
                脖子处喷洒的鲜血，如同喷泉一样，而旁边人惊恐的表情，映入眼帘。

    
                他有些疑惑：“为什么身体动不了？那是谁的身体？”

