    “豪门生死令？雷少，你疯了吗？”

    听到雷鸣说要豪门生死令，站在他身边的荣和、花泽明和白凯脸色同时巨变。

    “我没有疯了，我就是要下豪门生死令，我要让陆天龙彻底陷入万劫不复之地！”

    雷鸣两只眼睛通红，脸色狰狞的可怕。

    刚才赵艺涵给他发来的绝交短信，已经让他彻底的失去了理智！

    那可是他喜欢了十几年的妹子啊。

    “雷少，你这是又何必呢，不就是一个女人？有什么大不了的……”

    荣和聪明，从雷鸣的表情之中，就猜到他的暴怒可能和那个赵艺涵有关，假惺惺的叹口气劝解道。

    可他的话还没说完，雷鸣突然转过身子，满脸爆怒，毫不犹豫直接一巴掌抽在了他的脸上。

    这一巴掌直接抽的荣和一声惨叫，整个人都摔了出去，砰一声撞在后面的茶几上，脑袋上顿时鼓起一个大包。

    “再敢说艺涵一句坏话，老子现在就宰了你！”

    雷鸣死死盯着荣和，毫不掩饰脸上的杀机。

    “你敢打我？”

    荣和捂着脑袋也怒了，他好歹也是豪门世家的公子哥，虽然比不上雷鸣，是豪门世家的唯一继承人，可也不是随意能够欺凌的。

    “荣少，不要激动，既然雷少要下豪门生死令，那就下吧，只要能够收拾陆天龙，我也觉得值得！”

    看荣和要发怒，旁边的花泽明赶紧冲上去把他抱住，偷偷使了个眼色，示意他不要冲动。

    荣和死死咬着牙，看了花泽明一眼，眼神闪烁，过了好一会儿，才终于缓缓平静下来。

    他沉思一下，抬头道：“对不起雷少，刚才是我说的不对！我向你道歉！”

    “恩！你们下去吧，我今天就会正式通会其他豪门世家，我将以雷家第二十八代继承人的身份，下发豪门生死令！”

    “好！如果雷少真的下达了豪门生死令，到时候江南十大豪门世家的优秀的人才都会来到海阳，苏家和陆天龙必死无疑！”

    花泽明赶紧点头道，然后搀着荣和，跟白凯一起离开房间。

    “少爷，你太冲动了！”

    几个人刚离开，神出鬼没的五叔诡异出现在雷鸣身边，着急道。

    “你是说豪门生死令的事儿吗？不用劝我，我意已决！”雷鸣没有去看他，微微扬头冷哼道。

    “少爷，你可知道豪门生死令意味着什么？”五叔皱眉道。

    雷鸣点点头，道：“当然知道！当初江南商会成立的时候，十大豪门世家曾经共同发誓，协同合作，一致对外！”

    “为了在某个豪门世家有危难的时候，所有人尽全力帮忙，所以他们共同设定了豪门生死令的规矩！”

    “一旦某个豪门世家面临生死抉择，他可以下发豪门生死令，接到豪门生死令的豪门世家，必须全力以赴帮助有危险的豪门世家！对吧？”

    雷鸣说完，扭头看向五叔。

    “对！可江南商会成立将近两百年，还从来没有任何一个豪门世家下过豪门生死令，你知道为什么吗？”五叔皱眉道。

    “知道！”

    到这时候，雷鸣的表情反而有些平静下来，眼中除了张狂，还有冷漠。

    “因为下了豪门生死令的代价，就是在众豪门世家帮忙，度过了危机之后，下豪门生死令的豪门世家，要将资产的百分之七十，赠与另外的九大豪门世家！”

    “这些你都知道？”五叔一愣，惊讶的看向雷鸣。

    原本他以为，雷鸣只是在一气之下，才说出这种话，现在看来，根本不是那么回事儿。

    “五叔，不要再把我当成小孩子看了！”雷鸣转身看着五叔，冷笑道。

    五叔瞪大眼睛，难以置信看着雷鸣。

    他突然感觉，以前那个掌控不可一世的雷鸣，和以前相比，有了些许变化。

    “在英雄会呆了那么长时间，我总得有些进步吧？”

    看着五叔吃惊的眼神，雷鸣张狂一笑，道：“放心吧五叔，我已经有了对策，我承认，单打独斗，我可能不是那个陆天龙的对手！”

    “我下豪门生死令对付他，他肯定必死无疑！”

    “把雷家七成家产分出去，也没什么大不了，不要忘了，我是英雄会成员！而且很有可能会成为英雄会的精英层面！”

    “江南十大豪门世家里面，能够进入英雄会的，也就那么区区几个人而已！这代表着什么，恐怕你也清楚！”

    “所以，哪怕把雷家百分之七十的资产分出去，我也有把握让他们全都给我吐出来！”

    雷鸣眼中闪过一丝掩饰不住的骄傲，冷声道。

    “可是……”

    五叔脸色有些纠结，可思索片刻，最后还是轻轻叹口气，没有再多说什么。

    凤凰集团影视公司投拍的这部电影，刚举行完一个开机的新闻发布会，就彻底火爆了。

    当天下午，无数媒体都在最显眼的位置，刊登了头条新闻。

    标题都很抓人眼球，凤凰剧组新闻发布会暴打华夏一线当红武打小生张斌！

    剧组工作人员功夫了得，可随意秒杀国内最优秀的功夫之王。

    所有人的好奇心一下就被提了起来。

    报纸卖脱销，网站流量暴增，街头小巷茶余饭后，讨论的全都是凤凰集团影视公司的这部电影。

    所有细节都被放大，都成为人们讨论的焦点。

    尤其是张斌现场被打，让人一拳轰飞，更是刺激了大众的眼球。

    不过，在傍晚时分，故事却发生了神转折。

    张斌所在的经纪公司发表声明，张斌已经跟凤凰集团影视公司和解，而且将会零片酬，友情加盟这部电影的拍摄，却没有说出原因。

    消息一传出，再次引发全民讨论。

    苏兴耀真是乐疯了，他真是没想到，事情会演变成这样，虽然已经脱离了他的掌控，但是却是朝着他喜欢的方向发展。

    他觉得电影只要拍摄完毕一上映，就能过上数钱数的手抽筋的理想生活了。

    陆天龙则完全没把这些当回事儿，该吃吃该睡睡，闲来无事就调戏美眉。

    他和苏兴耀约好，尽管答应担任这部电影的男主角，可他没工夫整天混在剧组里。

    所以要把他的戏份集中起来，等他有空的时间一起拍摄。

    第三天，陆天龙在和周冰冰在办公室里斗嘴玩儿，苏凌月正在对华能集团的项目进行最后的安排。

    经过几天努力，华能集团工程建设小组已经全部组建完毕，所有手续也全都办理的差不多，今天下午就将出发前往江北市。

    “呼！”

    签署完最后一份文件，苏凌月长长出了一口气，这几天一直紧绷的神经，也终于缓了下来。

    “凌月，你真该给自己放个小长假，好好休息了一下了。看你这几天熬的，憔悴不少，我老心疼了！”

    陆天龙很认真的看着她道。

    “谁用你心疼了！”苏凌月翻个小白眼，道：“还休息，我要是像你那么没心没肺，凤凰集团几千员工，就都得去喝西北风了！”

    “就是，我们要是都休息了，谁来养活你这样的闲人！”周冰冰绝不放过任何一个可以打击陆天龙的机会，赶紧附和道。

    “你们可真是没良心，我怎么就没心没肺了？我为了凤凰集团，可是呕心沥血殚精竭虑，我吃的是草，挤出来的可是奶……”

    陆天龙做出很委屈的表情道。

    “还吃的是草，挤出来的是奶，你就吹吧，有本事你真给我挤出点儿来看看！”

    周冰冰不屑道。

    “我只是打个比方而已，不过倒是你呀周冰冰，这辈子还能不能挤出来，可就难说喽！”

    陆天龙一双眼睛在周冰冰身子上下游走，笑嘻嘻道。

    “你这个混蛋……”

    周冰冰顿时闹了个大红脸，咬牙切齿扑上来，马上又是一顿粉拳！

    苏凌月很无语的看着打闹的两人，觉得这两家伙可真是天生的冤家。

    突然，她放在桌子上的电话响起，看一眼号码，是父亲苏世茂打来的！

    “喂，爸爸！”苏凌月心情不错，笑着问好。

    “凌月，你是不是刚接了一个华能集团别墅工程的项目？”

    苏世茂的声音在电话那边响起，语气有些急促。

    “是呀！刚刚完成前期准备工作，预计下午，工作组就将出发前往江北市。”

    苏凌月点点头。

    “那你现在马上通知下去，暂缓工作组出发，这个别墅工程的项目马上停止！”

    苏世茂的语气不容置疑。

    “为什么？”

    苏凌月愣住！

    这个工程，可是她好容易拿下来的，一旦完成，凤凰集团将会再次跨越一个台阶。

    这个时候让她放弃，怎么可能！

    “凌月，我知道你不愿意这么做，我当然也不希望这样！”

    苏世茂在那边停顿了一下，突然叹了一口气，道：“雷家，已经下了豪门生死令！”

    “什么？”

    苏凌月惊的一下从座位上站了起来。

    豪门生死令的时候，前阵子她也听父亲说起过，这绝对是杀敌一千，自损八百的招数。

    雷鸣疯了吗？

    为了对付一个苏家，竟然下了豪门生死令？

    “千真万确，我也是刚刚得到消息的！”

    苏世茂在电话那边叹口气，道：“你也应该知道，如果说之前，江南商会针对我们苏家的打压，只要是以几个年青一代的人历练为主，可雷家下了豪门生死令之后，可就完全不一样！”

    “为了抢夺雷家的资产，十大豪门世家，都将全力以赴，对我们开展血腥的压迫！”

    “华能世家是华家的产业，虽然我不知道你是通过什么手段拿下的这个工程，可在雷家巨大资产的诱惑面前，他们翻脸将会比翻书还要快！”

    “咚咚！”

    正在此时，外面传来敲门声，然后是一脸惊慌失措的王莹快步跑了进来。

    “凌月，不好了！我刚才突然接到华能集团的通知，他们宣布，马上全面终止和我们凤凰集团的合作！”

    苏凌月的眉目顿时冰冷下来。

    被父亲说中，华能世家，果然彻底翻脸了。

