    结束意味着开始。

    视线暗去，再次亮起。

    等新世界的模样映入他的眼帘时，已经是几日之后。

    从生化危机世界穿梭后，罗森发现自己出现在一艘风雨飘摇的小船上。

    黑色的海水涌起滚滚浪花，汹涌澎湃的浪涛拍打着船体。往远处望去，天和海连在一起，无边无际。

    除他以外，船上还有三个人，应该是船长和船员。

    看上去，如此恶劣的暴风雨很明显让他们忧心不已。

    “我们连浅滩都到不了！”船员说道。

    “那座岛呢？”船长问到，“离我们五公里……”

    他突然顿住了。

    “离我们只有三公里了，船长！”船员喊道。

    转眼间，带着紧张和畏惧，他再出声惊叫道：“一点六公里。”

    罗森站在舱室上方，发现一个岛屿般大小的物体正疾速靠近渔船，势不可当。

    是怪兽！

    它从小船的左舷边一跃而起，露出水面足有三十多米。

    全身布满黄色动脉，四条手臂的末端是巨大的蹼爪，能将渔船如啤酒易拉罐般轻易捏碎。

    怪兽头部状如一把巨大的利刃，上颌的刀片由宽变窄，最后变成一个尖点，脑壳上也顶着锋利的刀刃。

    怪兽隐在水下的身体轮廓时不时浮起，露出两条腿，一条强劲有力的尾巴。

    看起来有点像恐龙，只不过比任何恐龙都庞大数倍，粗略估计有百米左右。

    “怪兽！”

    只听船长说道，他的声音在怪兽的嚎叫声中显得细弱无力。

    怪兽？

    有怪兽的世界非常多，正当罗森思考此地是那一个世界时。

    在狂怒的风暴声里，他看见了一架高达八十多米、浑身充满着厚重金属质感的钢铁机甲从遥远的海岸那边，朝着小船飞速赶来。

    “机甲和怪兽？”

    罗森恍然大悟，他知道自己来到什么世界了。

    “世界档案加载中……”

    “档案名称已命名……”

    【环太平洋】

    【探索进度：1％】

    “环太平洋……”

    罗森看过这部电影。

    毕竟机甲和星空，同属于男人的终极想。

    用大机霸打怪兽谁能不爱呢？

    电影剧情也非常简单。

    基本上就是遥远的星系中有一个生物星球。

    那里乌云密布、大地贫瘠、没有河流只有岩层。大气为黄色。岩层中生活着一种外星人“先驱”。

    这是一种殖民生物，通过不断侵占其他星球来繁衍生息。

    先驱掌握着极高的制毒化学和超空间技术，可以通过建立“虫洞”的方式将其他星球与本地进行桥接，从而对敌人内部渗透攻击。

    它们制造了一种体型庞大、浑身剧毒的生物兵器，作为入侵其他星球的部队，就是开菊兽。

    开菊兽的DNA来自于先驱自身，它们本身不含毒素，先驱通过制毒化学和生物突变技术克隆出形态各异的开菊兽。

    先驱级别越高，克隆出来的开菊兽威力越大，毒性越强。

    早在几亿年前，它们曾经来过环太平洋世界，只是因为那时的环境不适合先驱一族生存，所以就一直没有入侵。

    所以，当世界环境发生变化后，先驱在2013 年，派遣了一只身型巨硕仿若摩天大楼一般的开菊怪兽穿过虫洞，从旧金山登录。

    人类使用坦克、飞机、导弹狂轰乱炸了整整六天才把怪兽拿下。

    作战范围覆盖方圆五十六公里，三个城市化为灰烬，数万人丧失性命。

    战斗中使用了战术核弹。

    前两颗没能击中怪兽“入侵者”的要害，第三颗才将其击毙。

    但从此，旧金山湾区很多地方数个世纪内都不再适合人类居住。

    并且，后经科学家分析，第一波开菊兽袭击具有自杀性质，人类的常规武器对它们没有任何作用。

    核弹虽然能够消灭它们，但会引发其身体内的毒素大量释放。

    这是一种“自然选择”行为。

    怪兽通过自杀，释放体内的毒素改变地球大气、土壤、水源环境，灭绝地球生物。

    也就是说虽然核弹能够杀死一定数量的巨兽，但没等到巨兽死绝，辐射加毒素双重作用下，人类自己先玩完了。

    生存危机使全人类达成了一致共识一抛弃前嫌、同仇敌忾。

    于是整个世界开始着眼于大局，团结一心、集结资源、共同捍卫人类的生存家园。

    因此人类开启了“猎人计划”，制造与之匹敌的巨型机甲，单纯通过物理攻击，造成开菊兽“内出血”死亡，阻止其毒素污染大气。

    接下来便是机器打怪兽的常规故事。

    有关环太平洋世界的记忆在罗森脑海里匆匆过了一遍。

    大概了解剧情后，他抬头看向那架朝着自己脚下小船奔赴而来的巨型机甲，眼中闪过一丝感兴趣的神采。

    “危险流浪者……。

    在电影里，它是主角，由杨希和罗利两兄弟驾驶。

    配备着流体神经通路、核动力涡轮发动机、等离子加农炮等先进装备。

    如果不出预料，它应该就是在这场战斗中陨落的。

    见到对方朝自己而来，罗森纵身悄然一跃，身体沉入了海里。

    与此同时，“流浪者”乘风破浪，向“海洋号”冲去。在船的另一头，怪兽刀锋头也猛然袭来。

    它嘴巴大张，口腔里是闪着蓝色荧光的组织，每颗獠牙足有两米左右。

    庞大的躯体掀起惊涛骇浪拍打在流浪者的排气孔上，水蒸气立马腾起，旋即随风消散。

    流浪者机甲压低重心，时走时游。

    穿过阿拉斯加湾的深水区，在较浅水域找到立脚点后，流浪者站稳脚跟，挺立身板，猛地破水而出。

    一瞬间聚光灯照亮了六十一米高的水柱，救援警报声响彻夜空。

    “啊哈哈哈，好戏上场了！”

    流浪者机甲操作室内，哥哥杨希大声喊道。

    弟弟罗利也酷爱这警报声。

    他自认为怪兽听了会害怕，更重要的是这声音听起来有派头。

    机甲驾驶员选拔难度极高，价值堪比宇航员。

    通常情况下，为了分担脑部压力，会由两名心有灵犀的驾驶员操纵。

    他们通过浮动神经元连接技术，将自己的脑部神经串联，共同驾驶。

    杨希和罗利兄弟俩从来没有想过自己会有如此天赋，并且成为了英雄。

    “先救他们！”罗利说。

    驾驶舱内，两人共同动作，“流浪者”用手掌把“海洋号”捧了起来。

    接着，他们同时弯下腰，机甲也机灵地避开刀锋头横扫过来的三指利爪。

    机甲和怪兽纠缠在一起，伴随着激烈的碰撞，一只钢铁手臂抓住了怪兽的三角头颅。

    “我抓住了，准备开炮！”杨希喊道。

    躯体摇晃中，“流浪者”的右拳迅速重组成炮管，前臂圆形伸缩式炮口周围环绕着四组对称的放大镜。

    腕部的法兰盘转动，将等离子加农炮固定。电源启动后蒸汽缭绕，静电火花噼啪作响。

    “准备开炮！”杨希喊道。

    “流浪者”的右拳迅速重组成炮管，前臂圆形伸缩式炮口周围环绕着四组对称的放大镜。

    腕部的法兰盘转动，将等离子加农炮固定。电源启动后蒸汽缭绕，静电火花噼啪作响。

    “准备就绪，开炮！”罗利喊了一声。

    连续两炮，重重击打在刀锋头身体中部，怪兽打了几个趔趄，倒飞出去。

    海水和伤口流出的腐蚀性血液混合后瞬间发生反应，怪兽周围的水霎时沸腾起来。

    “刀锋头”四条手臂胡乱地拍打着，然后开始慢慢下沉，直至全身消失在地面上。

    “我太爱这加农炮啦！”罗利欢喜道。

    “我就知道，”杨希说，“我也是啊。”

    虽然救了人，但是两人这次违反了任务命令，熟知上司脾气的哥哥罗利赶快打开通讯器。

    果不其然，操作舱内马上投影出潘提考斯特那张盛满怒气的脸。

    “流浪者！”他大声咆哮，“到底怎么回事？！”

    “任务完成，长官。开火两次，歼灭了第五只怪兽！”

    “你们两个，违反了直接命令！”

    害怕罗利说傻话惹麻烦，杨希抢先解释道：

    “无意冒犯长官，但我们截击了怪兽也救了船上所有人。”

    上司对结果无以辩驳。

    “立刻返回驻地，”环太平洋防御总队的最高长官考斯特怒气冲冲，“现在……”

    “马上，长官！”

    罗利和杨希相视一笑。

    没等两人放松下来，突然间，指挥中心和机甲驾驶舱内的警报声同时响起。

    首席技术顾问蔡天童的声音突然插了进来。

    “怪兽特征指数在上升！”

    天童惊喊，“它还活着！”

    “流浪者，我们还能侦测到生命指数！”

    两兄弟神色一惊，向着四周扫描着。

    怪兽去哪儿了？

    他们眼前只有开阔的海面和一座冰山。

    通讯机里，潘提考斯特的声音已经怒气全无。

    “带上船只，赶紧撤离！”他下令。

    就在这时，瞬间掀起的巨浪撞击在流浪者背上，整个机甲跟着踉跄了一下。

    “干掉它，罗利。”

    “我知道！”

    两兄弟交流完，还未恢复平衡，操作舱就从杨希一侧向内塌陷下来。

    一时间只见线路断裂，火星四溅，“流浪者”头部被豁出一道三米长的裂口，海水倾泻而入。

    不用屏幕显示，两人就能看见刀锋头绕着机甲打转，一眨眼流浪者的左臂被扯了下来，液压油喷涌而出，溅起火花阵阵。

    警笛声顿时鸣响，杨希抱着自己胳膊痛苦不已，因为神经元连接不仅赋予他们联合操作流浪者的能力，也让他们对彼此的痛苦感同身受。

    舱内故障信号灯闪烁不停，把还在运行的显示屏照得忽明忽暗。

    战场局势极速翻转，机甲和怪兽缠斗在一起几个回合后，刀锋头刺穿了机甲。

    这一击切断了机甲流体神经通路，瞬时一连串故障报警声此起彼伏。

    怪兽直起身子，一只利爪闪电般伸进操作舱。爪子四处乱翻，所过之处，金属碎落，电器歇火。

    眼看它伸进舱室的爪子越来越近，距离哥哥杨希只有一步之遥。

    此刻纯粹的恐惧感盖过了“流浪者”受伤传来的痛感，来不及阻止眼前这一切发生的弟弟罗利惊恐怒吼着。

    “不要！”

    “砰——！！！”

    一阵宛如雷霆般恐怖巨响回应了他的呼喊。

    在狂暴的波涛中，伸进舱室的爪子被狠狠拽了出去，连带着它的身体一起跌进了海洋里。

    “我的天啊！”

    “那究竟是什么东西，又一只怪兽吗？”

    劫后余生的杨希和罗利，一边疯狂大喘着气，一边听着机甲通讯器里，最高长官和首席技术顾问传来的莫名惊呼。

    “发生了什么，刚才那只怪兽怎么了！”

    “我命令你们两个立刻撤退，又出现了一只怪兽，它的指数等级目前无法预测！”

    “无法预测！！！”

    面对指挥中心的回答，杨希失声尖叫道。

    近几年出现最多的就是第三等级的怪兽，现有的设备可以精准预测到四级。

    如果超过第四等级，那自然就是无法精准预测，也还没有出现过的第五等级的怪兽。

    第五等级，指挥室在开玩笑嘛？

    带着足以令人窒息的疑惑，杨希和罗利飞快调整机甲，通过传感器和指挥中心传来的影像，清晰看到了那一只突然出现的新怪物。

    看到对方的第一眼，两人感觉自己的灵魂仿佛坠入深渊了。

    他们首先看到了两颗猩红的眼珠，简直宛如那天际燃烧的星辰，散发着足以令所有生物胆寒的威压和力量。

    八十多米高的怪兽兽被它压在猩红色的巨爪之下，金红色的火焰和蓝紫色的闪电如同云雾一般环绕在它周围，照亮了半边天空。

    它好似从远古穿梭而来的蛮荒神灵一般，无比的庞大，无比的恐怖，同时也无比的威严华贵。

    新的怪物盘旋在海天之间，犹如连接天地的巨柱，曾几何时，冲着两人咆哮的怪兽，此刻就犹如瑟瑟发抖的绵羊，搅动着不起眼的浪花。

    “沃特法克，那到底是什么怪物，我们真的能打过它吗！”

    没人知道，也没有人回答，所有人都陷入了恐惧的泥潭。

    ……

