    李烨使用拔矛拿下烬的人头之后，直接用大招将盲僧吸了回来，向着小龙的方向丢了过去，不让蛇女、牛头和皇子有机会继续输出绕后的盲僧。

    在烬被先一步击杀的情况下，RW也只能选择了卖掉和后方三人脱节的塞恩，果断选择了撤退。

    塞恩被EDG全员集火击杀之后，盲僧也用惩戒拿下了这条风龙。

    “haro这一场盲僧的大招踢得真好，连续两次都把烬踢到了队友的面前。”泽元看着回放中盲僧绕后踢烬的画面。

    “谁能想到EDG开龙之后，打野却不在正面呢。”

    “这波盲僧踢完了烬之后，还能被卡莉斯塔用大招直接带走，让RW根本没有机会去继续输出这个盲僧。”草莓还是第一次发现卡莉斯塔打上路的话，会对打野造成这么大的影响。

    “现在RW想要限制的点实在是太多了，如果在团战中去进行针对卡莉斯塔的话，那么就等于放任瑞兹和卡莎来输出，而且就连绕后的盲僧都无法去防范。”

    “毕竟RW的阵容想要去切卡莉斯塔的话，光依赖皇子EQ二连的话稳定性就太差了。如果让牛头找机会WQ二连控住的话，烬就没有辅助来保护自己了。”泽元现在认为RW需要针对的点实在是太多了，团战中根本不是针对一下卡莉斯塔就能解决的地步。

    这波小龙坑的团战结束之后双方又回归到了继续发育的阶段。

    在没有了小龙这个地图资源争夺之后，双方队伍再一次的将重心放在了上半区，毕竟距离大龙刷新的时间也不远了。

    RW为了防范EDG在大优势的情况下直接开始打大龙，不得不将蛇女放到上路，让烬和牛头来到中路。

    “我们找机会抓一波这个蛇女怎么样？”上路的scout此时在看着自己对面的蛇女，觉得可以找机会来抓上一波。

    “可以啊，我带着ADC过来。”妹扣看向上路带线过深的蛇女，感觉抓死的机会还挺大的。

    “我也来我也来。”此时刚刚回城的李烨听到了队友的声音之后，立马要求参加。

    “一起吧。”scout打着集合的信号。

    因为要等待卡莉斯塔来到上路，小昭在中路先将刚刚线上的兵线清掉，才和塔姆一起向着上路赶去。

    “开大。”李烨大吼一声，塔姆连忙开启大招带着卡莎飞到了上路。

    毒硬币看到了塔姆开车带人过来，赶紧向着后方撤退，一边走一边往塔姆大招飞过来的位置上丢出了W技能施加缚地效果。

    不过还没有等毒硬币放松的时候，蛇女的逃跑的路线上又冒出了瑞兹的大招。

    “玩不玩啊！”毒硬币看到瑞兹的大招居然是带着打野盲僧和上单卡莉斯塔一起过来的，也是反应了过来，EDG这是一波五人抓上。

    卡莉斯塔坐着瑞兹的大招飞过来之后，一个大招将盲僧吸到了身上，接着向蛇女的方向丢了过去，将蛇女击飞了起来。

    趁着蛇女被击飞的这段时间里，卡莉斯塔在一旁进行普攻叠矛。

    等到蛇女落地之后，卡莉斯塔还在进行普攻，根本不担心自己被蛇女石化。

    毕竟就算面向蛇女被石化又能怎么样？蛇女的另一面可是有着卡莎和塔姆的，其中一方被石化的话，另一方肯定能将蛇女击杀。

    不断扭头骗蛇女大招的这种操作，只是在浪费自己的输出罢了。

    而这个道理，毒硬币也是很清楚了，索性也懒得用大招和EDG进行心里博弈了。将Q技能丢到了卡莉斯塔的脚下，在死之前尽力将伤害刷出来一点。

    “别K头了！”小昭看到蛇女的身上被炸了一堆的矛，连忙给卡莉斯塔点信号。

    “你吃你吃，不就是一个人头嘛！大惊小怪的。”李烨看到小昭的信号之后，将自己放在E键上的手指挪开了。

    “一个人头？你说的可真轻巧。”小昭打出卡莎的电浆被动之后收下了这个人头。

    这波五人抓死上路的蛇女之后，其实收获的东西并不大，因为此时距离大龙刷新还有这一分多钟，完全足够蛇女复活之后从家里赶到上河道。

    “这波EDG虽然拿下了蛇女的人头，但是却没有什么资源可以拿的，只能说这个人头带来的收益并不大。”泽元看到蛇女被击杀之后，EDG五人直接离开了上路。

    “但是这种五个抓一个的行为，很搞毒硬币的心态啊。”

    “不得不说的是EDG的阵容有点全球流的意思，这种五人一起抓边路单带的英雄的打法，太克制单带的英雄了。”草莓感觉这种打法还是太激进了。

    “不过只适合在没有地图资源需要争夺的情况下去抓，毕竟抓死英雄之后，对手也没有什么地图资源可以拿的，完全是白赚一个人头。”泽元认为这个五包一的打法，还是比较适合这种特殊情况的。

    “看样子之前京东选择去banEDG的塔姆，还是非常有先见之明的。”草莓想起了之前京东都在ban塔姆。

    “现在大龙也快要刷新了，就看EDG的选择了。”泽元好奇的看向EDG，发现卡莉斯塔的身上已经是破败、攻速鞋、分裂箭加上一把暴风大件的组合了。

    “现在的EDG有一万个理由去直接开大龙。”

    “你们看看滑板鞋的装备，两件半的装备了。”

    “我觉得EDG无论是玩五人集合打大龙还是四一分带都可以，反正RW都管不住。”

    “现在就是滑板鞋和烬对着A，烬也A不过啊。”

    “提前恭喜EDG进入S赛，我国电建队之后从不缺席S赛。”

    现在EDG的粉丝觉得这一场比赛已经没有任何争议，肯定是拿下了。

    毕竟EDG现在的局势，不光是上单卡莉斯塔起来了，卡莎也是完成了岚切和鬼刀的两件套，反观RW这边发育还算不错的烬，目前也才是岚切、黄叉加上攻速鞋的组合。

