一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，和煦的阳光洒满了恒岳宗。

    新一天的到来，弟子开始各自走出洞府吸纳天地灵气，天地祥和，一切都在有条不紊的进行着。

    轰！

    祥和宁静中，一道惊天的轰鸣声响彻了天穹，让所有人的目光都看向了恒岳宗山门方向。

    那里，一座足有百丈庞大的石碑屹立在了那里。

    哗啦啦！哗啦啦！

    很快，铁链碰撞交织的清脆声响阵阵传来。

    万众瞩目之下，一道披头散发的人影被锁在了石碑之上，面目凶狞可怖，就如一头魔鬼一般，这人，不用说便是那尹志平了。

    至于是谁把他锁在这里的，不用说便是叶辰了。

    他料定今日通玄他们就会回到恒岳宗，所以这才提前在这里等待，而犯下滔天罪恶的尹志平，自然也是要万众瞩目之下接受制裁。

    “解气，真是解气。”看着而被锁在庞大石碑上的尹志平，恒岳弟子长老纷纷愤恨了一声。

    “血债是要用血来还的。”多有人已经握紧了拳头，若非九道庞大的结界罩住了恒岳宗，他们早就冲出来了。

    “真想一刀捅了那狗娘养的。”太多弟子长老满眼的寒光。

    “我是恒岳的掌教，我是恒岳的掌教，杀、杀、杀！”议论声中，尹志平的咆哮声响彻了天地，他就如一条疯狗一般，一天一地的变化，让他无法接受，他更加无法接受的是，他还是败给了同一人。

    此一幕，看的太多人都唏嘘不已。

    就在几天前，他还是恒岳的掌教，身份至高无上，手握一宗九殿的兵力，掌握着太多人的生死。

    如今，却是被锁在了石碑之上，成为阶下囚，被万人唾骂，乃是一个千古罪人，要接受无上刑法的制裁，他的尊贵身份、至高的权力，也随之荡然无存。

    对于尹志平的咆哮，叶辰置若未闻，如今的尹志平，剩下的或许只有咆哮。

    而叶辰，他此刻正手握着赤霄剑不断的挥动，在上百丈的石碑上刻下了一个个人名，那些个人名有他熟悉的也有他不熟悉的，有修士的也有凡人的，有老人的也有孩子的，有女子的也有男人的。

    这些名字，曾经都是一个个鲜活的生命，但都惨死在了尹志平手中，叶辰要做的就是，以尹志平的鲜血，祭奠他们的亡灵。

    “真性情啊！”恒岳宗大殿前，天宗老祖深吸了一口气，好似能隔着恒岳九层结界看到叶辰额头上仇字，那仇字还在渗血，是那么的醒目。

    “背负着仇恨哪！”钟江也深吸了一口气，虽然他自认很了解叶辰，但不知从何时，他发现那个青年变得有些让他捉摸不透了。

    “来了。”两人说话之际，一旁的恒天上人沉吟了一声。

    当下，所有人的目光都看向了一片缥缈的虚空。

    那里，九道神虹划天而来，速度极快，各个气势通天，各个威压强横，仔细一看，可不正是通玄真人他们吗？

    嗯？

    这片虚天之上，飞行在前的通玄真人，隔着很远便看到了笼罩恒岳的九层结界，也隔着很远看到了屹立在恒岳山门前那座庞大的石碑。

    我怎么感觉怪怪的！

    远远看着恒岳，恒岳真人他们纷纷嘀咕了一声。

    但，随着距离急速的拉近，他们才真正看到了清晰的一幕，那庞大的石碑上，锁着一个披头散发的人，而石碑前还有一个青年在握剑不断的在石碑上刻着什么。

    “叶辰？尹志平？”恒岳真人他们纷纷一怔，这个画面看的他们当场就懵逼了。

    “这什么情况，叶辰怎么在这里，还有尹志平怎么被锁着，还是在恒岳山门前？”

    “搞什么，恒天师弟呢？恒岳宗的长老呢？”

    “师祖，救我，救我啊！”看到通玄真人他们回来，被锁在石碑上的尹志平似是看到了救命稻草，疯狂的挣扎着，歇斯底里的嘶吼着。

    “叶辰。”通玄真人一步横跨了数百丈，砰的一声伫立在了虚天之上，眸中寒芒乍射，无法遏制的杀机轰然呈现，强大的威压也在同一时间显露。

    “通玄，我等你很久了。”叶辰直呼通玄真人名讳，也伫立在虚天，气势暴涌，丝毫不弱通玄真人，两人遥遥对抗，让虚天轰隆不断。

    “你个欺师灭祖的东西，你好大的胆子。”通玄真人怒声如雷霆轰鸣，恐怖的杀机，让天地都以肉眼可见的速度结成了寒冰。

    “你别吓唬我，我胆子小。”叶辰很是惬意的抠了抠耳朵。

    “放了平儿，我既往不咎。”通玄真人怒喝声依旧如雷霆轰鸣，震得天地颤动。

    “放了他？”叶辰悠悠一笑，“通玄，好像没怎么看看清形势啊！我能安然无恙的站在恒岳山门前、我能当着整个恒岳的面把他锁在石碑上，你以为....我凭的是什么。”

    听到这话，通玄真人脸色一变，猛地看向了恒岳。

    只是，因为九成结界的缘故，饶是他从外面看也看不清里面的场景。

    是啊！叶辰凭的是什么。

    通玄真人心中充满了极度的疑惑。

    恒岳任由自己的掌教被锁在石碑上，但却是没有任何的举动，这足以说明一些问题了，那就是现在的恒岳，已不是他们走时的恒岳了。

    不止是通玄，就连恒岳真人他们也是眉头紧皱，因为这件事太诡异了，倒是是因为什么，才让叶辰敢这么当真整个恒岳的面这般肆无忌惮。

    “恒天，你给我滚出来。”心中极度疑惑的通玄真人怒喝声震天，话语带着雷霆之怒。

    话落，身穿灰衣道袍的恒天上人从恒岳宗走了出来。

    不止是他，杨鼎天、萧峰、风无痕、道玄真人、庞大海、楚灵儿、慕容妙心、东方玉灵、肖道山、李道通他们也纷纷跟随了出来。

    “你们.....。”看到杨鼎天他们，通玄真人的下意识的后退了一步，脸色又一次大变。

    “这...这.....。”恒岳真人他们，又一次怔在了那里，看到恒天上人他们不奇怪，但看到杨鼎天他们竟然从恒岳宗里走了出来，让他们何止是意外，简直是震惊啊！

    “师兄，你的时代，结束了。”恒天上人伫立在虚空，神色平淡，目不斜视的看着通玄真人。

    “为何，这是为何。”眼眸血红的通玄真人勃然怒吼，声震天地。