正在诧异间，那股有规律的波动又一次传来。
诸葛云此刻几乎赤.身裸.体，胸前的“聚星幻灵印”竟有所呼应的震颤起来，是第四块碎片的波动？他已经感受到了，不由得心中窃喜。
“好家伙，那巨棺是飞到了这里吗？”诸葛云的心里一阵激动，低垂的双眸，忽地睁大，立即闪过一道精芒。
不再犹豫，诸葛云的身子翻下浪头，急射而出，朝着巨大晶体方向飞驰而去。
这里的好东西实在太多，简直像是个不出世的宝库，都是难得的重宝！
虽然灵力禁制仍没消散，相比水下却小了许多，但诸葛云不能肯定，是因为禁制确实小了，还是自己的灵力锻造成功，也许两者兼而有之。
总之，等到他双足踏上坚实的地面，那种久违的踏实感觉，才又一次出现。
速度飙到极限，他一路急奔，忽然发现，在氤氲的雾气之中，隐约露出了一条残缺的大道。
诸葛云飞奔而来，站在大道的起点看不见尽头，仿佛一切都隐藏在雾气之中。
这里简直太神异了，不仅蕴藏着各种至宝，而且任何东西，都可能成为致命的危险。但，他有自保的信心，不愿放过任何能提升实力的机会。
危机四伏！
但他还有强大的实力和底牌，只有尽快提升实力，才能脱离这里，返回地球，那里，还有许多未尽的事情等着他呢！
诸葛云面色平静，一路前行，道路仿佛在眼前铺就一般，只是道路越来越往上，也越来越窄了，前路迷茫，两旁和身后都是蔼蔼雾气，就在不经意间完全封住了来路。
这是……绝路？
只是灰色的雾气越来越沉重，即便是以诸葛云的视力，虽然经过锻造，但也无法看清这种浓雾，至于神识，更是无法穿透。
危机四伏之地，不知潜藏着什么东西？
数根巨柱在白雾中显露出来，出现在道路两旁的空中。
目测过去，每根巨柱都应该有十几米到几十米的直径，大小不一，眼前道路难行，似乎没有路可以上去。
如果不会飞翔，是根本不可能到那上面去的。
“走错了吗？明明那巨大黄晶体就在不远，为何这种速度的疾驰却完全看不见它了？”
诸葛云有些疑惑，站定了身姿，尽最大努力用神识探索周边。
没有任何发现！
他的神识，依然无法穿透幻化不定的浓雾。
“轰！”强大的灵力气场爆发而出，瞬间吹散了周边的雾霭。
但，很可惜，那些浓雾很快又包围上来，弥漫开来，比原先更加恐怖了。
诸葛云又试了几次，结果是一样的。
但在被驱散的地面上，刹那间出现的晶莹形状，让他浑身一震。
“嗯！这是脚印吗？”
他似乎看到了什么东西，在不远处地面。
想起来了！
之前，他确实见过类似这种形状的东西，当时还以为是地面自然形成的巨坑，但是，模糊的印象在记忆的不断重复中，越发清晰起来。
“没错……刚落地的时候，已经见过好几个了，这是脚印的痕迹。”诸葛云猛然醒悟，意识到了问题的严重性。
他想起了那个人工智能说过的话。
它们来了，它们，是指什么？
什么东西能踩出如此巨大的脚印？照此推断，其身高至少在上百米。
“嗡！”蓝光闪烁。
诸葛云的手上多了一团灵力，另一只手，从空间罅隙中，摸出了小金属球体——那里面装着蛞蝓一样的人工智能中枢，同时，也是它的身体。
碳硅生命体，诸葛云给它起了个名字，就叫“蛞蝓”。
灌注了灵力后，那球体上浮现出一连串古怪的符号，它醒了。
“告诉我，那些隐藏在雾中东西是什么？”
诸葛云直接展开神识，与其对话。
没有反应？
他又加大了灵力灌注，但对方似乎根本不搭理他。
诸葛云眉头微皱，再次开口，语气毋庸置疑道：“听着，我可以为你打造出全新的躯体，当然，也可以——就这样捏碎你的躯壳，再把你愚蠢的大脑中枢所知道的东西，用最残忍的方式，全复制出来。”
“回应我，给你五秒考虑。”
诸葛云语气非常平淡，就像在谈论最平常不过的事情般。
生存，是每个生物的本能。
这个成功有了自己意识的碳硅生物，当然也不例外……虽然它属于无数个体意志之一，但求生的欲望依然强烈。
“汝，真想这么做，我也没办法……但我认为，汝不敢……”
“哼，果然是醒了，你可以试试看我敢不敢——5”
“汝要获取我的意识，就必须让我活着……”
“4”
“我还有很多分身，汝，无法真正毁灭我……”
“3——”
“……”
“1”
诸葛云目光阴沉，手中腾起恐怖灵力，那是足以焚烧灵魂的烈焰！
“等等——住手！你、你还没数2呢。”
它被这人眼中放出的冷血感觉所震撼，从未见过这种狠角色，如果自己不说的话，他绝对会动手，当即崩溃得大叫起来。
“呵，那你管不着……”诸葛云淡淡一笑，威逼利诱虽不是他的长项，但不论放到哪里，却都是一样好使。
“汝，是冷酷之恶魔……好，那就告诉汝吧。”
它是真的有些怕了。
原本诸葛云这种人物，在漫长时间中它也见过不少了，是根本就没有放在心上的。
除了宿主，没有人敢威胁它。
未知的可怕，才是最可怕的，它看不透这个人。
尤其，这种未知，是非常致命的。
见识过这家伙凌厉无比的手段，它知道，此人绝对会说到做到，如果不告诉他些东西，肯定会像踩死一只蝼蚁般，碾碎自己。
它毫无情感波动的声音继续，同时，一道道古怪的符号在球体上亮起。
“不过，就算汝知道了，也什么都做不了，它们是怨灵化成的能量体，是不死之躯，只遵从‘无名指引者’的意志。”
碳硅生物，瞬间屈服于诸葛云的冷酷无情。
知道他是个果决、冷血的生物。
而且，绝没有所谓的同情、憎恨、荣誉感等情绪，或因此姑息任何人，哪怕杀死自己，他也不会有任何负罪感。
而且，它早在与其交手的时候就知道，这个人的体内隐藏着无比恐怖的东西……但它不清楚那是什么。
未知的恐怖，很快就让它把所知的秘密一股脑说了出来。
“怨灵？”
诸葛云眉头微蹙，心中不敢苟同它的说法。但宇宙之大，无奇不有，此地已经有太多神异之处了，他不由得不信。
很快，诸葛云从它口中，了解一些大概情报，与自己之前估计得差不多——这里是不存在于本世界的异界，他甚至怀疑，连庞大的星系帝国星图上，也没有这地方的坐标。
但有件事，一直潜藏在诸葛云的脑海里，让他很是困惑。
自己进来这里，是因为破除了一个古老的阵法，为什么那个阵法是在荒凉偏远的地球上？
法阵，跟此地又有何渊源？
与“伊斯帕廷”的圣地又有何渊源？
没人知道，这里为什么会变成这样，也没人明白，这里是何时诞生的，它看起来就与这个宇宙本身一样古老。
只要被困其中，就连无数的强大者都难以逃出此地，殒命于此。
更为可怕的是，混乱的时空风暴，无时无刻都有可能爆发。
至于那些浓雾中的东西，它们生前可能不是一个种族，所以，被统称为幽灵族，或者饲灵体。
它们存在于一个远高于本世界的维度，甚至可以在高维度和低维间自由来往。
没人能清楚它们的思维和动机，这些恐怖生物，靠吞噬能量和精神为生。精神力可能很强大，但肌肉萎缩、器官退化，生命能量肯定很少或者为负。
更为恐怖的是，它们的集体意识，似乎掌握在一个叫“无名指引者”的手中，而非其本能。
那个东西存在的时间，几乎与此地的历史同样漫长，很可能是在此地诞生的原生之物，它的意志与狂暴诡异的能量乱流有关……
同时，诸葛云还知道了一件很重要的事，这碳硅生物口中，那个所谓的“宿主”也是一名人类。
但它无法描述时间和来到此地的原因，所有的航行记录都被破坏了，因为，它本身就是坠毁飞船的智脑，是此地人工智能诞生出的——克隆体。
诸葛云沉思起来，半晌才开口道：“那么，我猜……你的身体应该是就是用飞船中的材料制成的？”
“是的，这身体原本就是飞船智脑的外壳，我是在‘宿主’的血液中诞生的。”
“你说的飞船，就是之前那个被掩埋的建筑吗？”
“是的，船一部分。”
“如此说来，你的宿主是什么人？她为什么会长眠此地？”
长时间的沉默，“蛞蝓”似乎在考虑该如何回答这问题。
“我无法为汝解答这个问题，因为，这样的‘逻辑’我还没产生。”
“但，你们不是飞船智脑的中枢神经吗，怎么会不知道？”诸葛云把金属球体拿在手里，不断用神识探查，似乎对这个回答有些诧异。
“它们称其为人工智能的部分，虽然赋予了我智慧，但只包含逻辑思维、运动、情绪和执行功能，不包含记忆扇区和更高等神经活动的物质……”
诸葛云微微一怔，随即点点头，表示明白了它的意思。
简单来说，这个碳硅生命的智能，是来自原先飞船中央智脑，是其中一部分功能所演变而来的，而另一些部分，则没留给它，缺失了一环。
这是人为缺失，还是自然选择的结果？
诸葛云无从判断，只能选择暂时相信它。
————
原载17K小说网，每天看书、看视频10秒都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
