    第473章夜惊蛰：以后我罩着您！2

    司明镜想象着一个五岁小孩子信誓旦旦的说以后要罩着她的画面，不禁笑着握紧了那盒糕点，说：“惊蛰真是个讨人喜欢的孩子，老夫人，我和这孩子投缘，他和我儿子小白一样，都是特别暖心的孩子，他母亲还没找到吗？需不需要我帮忙一起寻找，人多力量大。”

    司明镜能够感受得出来，夜惊蛰那孩子特别想要母亲。

    漠银河也告诉她，本来他想从那孩子手里买一条项链，但那孩子说项链要留着送给他母亲的。

    如果能够找到他的母亲，那孩子一定会很高兴吧？

    提到这个，华老夫人就唉声叹气：“我又何曾不想找呢，可惜毫无踪迹可寻，只知道那女孩子姓夜。”

    其实，到底姓不姓夜，华老夫人并不确定，她只是从夜惊蛰这个名字的姓氏，推算出孩子母亲的姓。

    因为在姆大陆，孩子都是跟着母亲姓的。

    司明镜说：“就没有一点线索吗？”

    华老夫人摇头，只记得儿子那时候抱回来一个蛋，说要闭关孵蛋。

    华老夫人哪里知道，那时候儿子身受重伤？

    如果知道儿子身受重伤，她是绝对不允许儿子不顾重伤，坚持闭关孵蛋的。

    为了惊蛰早日破蛋而出，儿子整整孵了三个月，等惊蛰破蛋而出那一刻，他的伤势已经无药可以，给孩子取了名字，就撒手人寰了……

    想到此，华老夫人就不禁落了泪。

    司明镜不好再触及华老夫人的伤心事，便没有再继续这个话题。

    她陪着两位老太太坐了半个小时，直到华老夫人告辞，她才回到自己住的庭院，找了风珏和宋元一起来商量慈善募捐的应对之策。

    ……

    几日后，司明镜穿了一件蓝色单肩长裙，同色系的项链首饰，打扮得精致又风情，随着白老夫人、白传凤乘坐潜水艇，来到龙王庙前的祭祀台。

    祭祀台平时如果不举办祭祀活动，就会成为姆大陆上层社会举报大型活动的最佳场所。

    尤其是慈善募捐这种济世于民的活动。

    顶流圈都流行在祭祀台前举行，让高高的圣女神像俯视着她们的活动，看到他们的善行善举，从而庇佑他们。

    白传凤笑容端庄，一直拉着司明镜的手，一路与她闲聊，跟她介绍来参加慈善募捐的人都是哪些家族、什么身份的人，丝毫看不出来她对女儿有什么不满，又藏着怎样的杀机。

    都是演技满满的人，司明镜笑靥妍妍，从面容上也看不出她有任何的警惕心。

    “白阿姨。”华锦瑟作为主办人，穿着一袭明黄色长裙，踩着高跟鞋，过来迎接她们，将她们引导到位置上。

    每个位置上都有名牌，按名牌就坐。

    司明镜发现，自己的座位旁边，赫然坐着一个不苟言笑的冰山小霸总。

    夜惊蛰酷酷的抬起头，看着司明镜，他的身上竟然穿着司明镜给他买的那条萌兔小卫衣，就这么直溜溜的看着司明镜，仿佛在讨好司明镜似的，更在求她夸奖，只是表情酷酷的。

    司明镜愣了一下，意料之外的笑起来，她毫不吝啬自己的夸奖：“惊蛰，阿姨的眼光果然好，这件衣服让你萌翻了，阿姨还害怕你不喜欢呢。”

    夜惊蛰抿抿小嘴儿。

    华锦瑟站在旁边说：“司小姐你的眼光确实好，这孩子平时穿得跟修道士似的，今天这身穿着，就连我母亲看着都高兴，他年龄小，其实更适合这一类童装。”

    夜惊蛰板着矜贵的小脸，心里有些不好意思，他觉得这衣服适合顾殊荣，不适合他。

    可这是司阿姨送的，他总要给名字穿一下。

    这套小兔子卫衣的胸前，有两个垂下来的气囊，他抱怨的捏了一下，兔耳朵帽子立刻竖了起来。

    司明镜愣了一下，笑得更开怀了。

    看到司明镜笑得开怀，夜惊蛰忽然觉得很受用，他又捏了一下另一边的气囊，顿时另一边的兔耳朵也竖了起来。

    他左右手不停的换着捏，把司明镜逗得笑不拢嘴。

    夜惊蛰在心里傲娇的想：只要能逗司阿姨开心，本殿下也不是不能牺牲一下自己，身为小男子汉，逗女人开心没什么可耻的！

    “偶买噶，天啊，这真的是小惊蛰吗？今天怎么忽然换了风格，变得这么可爱这么萌？”陆金逸一走进慈善募捐现场，就在寻找亲妹司明镜，尔后便看到了正在捏兔耳朵玩的夜惊蛰，他简直惊呆了！

    看到陆金逸迈着风流倜傥的步伐而来，华锦瑟脸色立刻变了，哼道：“你怎么来了，我没给你发邀请函！”

    “那也挡不住我一颗菩萨心肠，想要为慈善募捐尽一点绵薄之力啊。”

    陆金逸犹如变戏法般，从身后变出一朵红玫瑰，递给华锦瑟。

    在海底世界，玫瑰是稀罕物，但是华锦瑟也非常喜欢鲜花，陆金逸这是投其所好。

    看在红玫瑰的面子上，华锦瑟让人给陆金逸安排了位置。

    后来，陆陆续续又来了很多人，祭台旁边的广场上，停满了各种牌子的潜水艇。

    司明镜还看到了顾长彬，盛流云和云殷，他们三个人结伴而来。

    最后到场的是姆大陆最尊贵的男人——司离骚。

    司离骚一来，所有人便都从位置上站了起来，直到他走到主位上坐下来，打了个手势，大家才重新落座。

    这时候，慈善募捐开始了。

    开场舞，是姆大陆耳熟能详的龙舞。

    舞蹈表演的时候，有服务生陆陆续续送上点心，大家边吃、边聊、边看表演，满堂贵客，说不出的热闹。

    虽然只是一场慈善募捐会，却不亚于一场豪奢的宴会。

    开场舞结束后，那名跳龙舞的舞者却没有立刻退场，而是施施然走到司明镜的身边，躬身道：“司小姐，这支舞是您编导的，也是您的成名舞，我学了很久，也只学了个皮毛而已，能给我评价一下吗？”

    司明镜端着红酒酒杯，慢条斯理的摇晃了一下：“挺好的。”

    那名舞者并没有就此退下，而是仰头，看着高高的圣女神像，说：“可是和您比，还是有很大差距吧？您是姆大陆唯一的龙女，又因为龙舞名噪天下，您一定是圣女转世吧？”

    (本章完)

