    

    数百年的积累，除去深渊帝鳄王用来恢复一些伤势已经消耗的生命魂晶，整个深渊帝鳄王也不过才收集到了六颗生命魂晶而已。

    最主要是深渊帝鳄王对于生命魂晶并不重视，只是无意之间寻到的一些，储存起来了而已，被深渊帝鳄王止水扔在了南面岩石沙滩一旁的洞穴当中。

    而每一颗生命魂晶蕴含了大量的生命能量，即便是恢复伤势所用，深渊帝鳄王也需要很久才能消耗完一颗，所以这六颗生命魂晶，已经完全够用。

    当然，现在这六颗生命魂晶，在轻易恢复了带土与止水两兽的伤势后，自然是被苏青宇一股脑儿收进了黑暗蓝银断命处内。

    “先尝试一番！”

    苏青宇感受到整个魂晶庞大的生命魂力，如此庞大的能量，他不敢贸然将整颗魂晶都一次性让黑暗魔杀藤吸收，只能将其分为十份，进行一番尝试。

    好在这绿色的生命魂晶晶体并不是很坚硬，甚至于有些脆弱，此刻在苏青宇锋利的爪子下，齐齐化为十块小魂晶。

    拿起其中一块小魂晶，苏青宇迅速将其化为粉末，轻轻撒在了石缝内黑暗魔杀藤丰富的根系中，当生命魂晶的粉末落在那无数黑色根系上时，只见无数细小的黑色根系翻动，眨眼间便将那小魂晶粉末全全包裹。

    “似乎有效！”

    苏青宇期待地看着黑暗魔杀藤根系不断翻滚、蠕动。苏青宇此刻极为谨慎，眼光一刻不离，更是细细感受着黑暗魔杀藤的每一处。

    磅礴的生命力量迅速爆发，整个黑色根系瞬间化为了一片绿色，绿色的生命能量朝着黑暗魔杀藤四根藤蔓不断传导，使得整个黑暗魔杀藤此刻看上去竟有些泛着绿色。

    而随着生命能量的传导，黑暗魔杀藤的尖端竟开始抽动。

    “哗哗！”

    吸收了一块小魂晶生命能量的黑暗魔杀藤，尖端抽动，此刻竟以肉眼可见的速度开始生长了，四条长长的藤蔓逐渐朝着山下开始伸长，同时，藤蔓上大量叶片也开始长大，覆盖住了山顶周围密林中的无数空隙。

    整个变化持续了三天三夜，在三天后的清晨，黑暗魔杀藤这才逐渐安静下来，整个小魂晶粉末已经被其完全吸收，随着变化的结束，黑暗魔杀藤重新恢复为黑色，而生长也逐渐降了下来。

    “9351年！”

    “935米！”

    苏青宇眼中有着兴奋，仅仅是一块小魂晶，不过是整个生命魂晶的十分之一，就让黑暗魔杀藤在短短三天的时间里，足足长了十米。

    “按照这一颗小魂晶的效果计算，如果是整个这一块生命魂晶，那岂不是能让黑暗魔杀藤一个月的时间生长百米，修为直接提升一千年！”

    一个月生长百米，修为提升千年，虽比不上自己，可即便是这个速度，也让苏青宇极为满意了。

    苏青宇宛若对待一块绝世好玉一般，不敢轻易怠慢，又花费一天的时间，观察生命魂晶是否对黑暗魔杀藤产生了其他副作用。

    但这一天下来，黑暗魔杀藤的生命力依旧极为旺盛，甚至于还在不断的长大，只是速度远没有前三天那么明显，见此，苏青宇放心不少。

    “第二块小魂晶！”

    随着第二块小魂晶被苏青宇化为粉末，撒在了黑暗魔杀藤的根系中，四条黑色藤蔓又开始了新一轮的伸长，甚至藤蔓也在以微弱的速度变粗变坚韧。

    如此循环往复，苏青宇也开始一点点加大生命魂晶的量，而随着生命魂晶的加多，变化的速度却依旧不变，与之前的三天一块小魂晶速度相同，只是生长所需的时间则随之加长而已。

    “一颗生命魂晶，能让黑暗魔杀藤在一个月内修为增加千年，而我现在手中只有六颗，只能让黑暗魔杀藤修为从九千年提升达到一万五千年，距离成为十万年魂兽，还差了足足八十五颗！”

    “远远不够！”

    找来带土和止水，苏青宇下达任务，在整个岛屿范围内，开启大规模的寻找生命魂晶。

    带土与止水都知晓主上的魂力属性为极致的生命属性，显然这生命魂晶对其有偌大的帮助，自然不敢怠慢，两人各组建了一支搜寻队伍，开始了对整个岛屿地底进行大范围探寻。

    自从上次海面上战斗之后，被苏青宇判定为平手，两兽也在较真，更是在生活中其他的方方面面想要压对方一头，这一次让两兽都看到了机会。

    对于两兽的较真，倒是让苏青宇喜闻乐见，所以不时也就煽风点火，鼓励两兽的竞争，更是对此睁一只眼闭一只眼了。

    时间匆匆，转眼两个月过去，距离苏青宇来到斗罗大陆世界已经半年时间了。

    在帝岛生活的两个月里，苏青宇的魂力提升再次让深渊帝鳄王止水目瞪口呆，就算是已经习惯了苏青宇修炼速度的带土，也是满眼羡慕。

    但带土知道，这完全归功于那堪比十万年魂兽的万年九品参王功效，甚至可以说，完全归功于自己，如果不是自己在岩石岛屿上每天进行贡献雷电之力，也不可能有超级千鸟的诞生。

    而带土觉得，有必要让止水知道，由于自己积累的雷霆风暴，曾经击杀过堪比十万年魂兽的恐怖存在。所以每天贡献雷电之力时，成了带土最为得意的时刻。

    这让带土迫不及待的想让主上施展一次超级千鸟，让深渊帝鳄王止水那家伙长长见识。

    而因为对地形熟悉的原因，深渊帝鳄王止水组建的搜寻小队在两个月的地毯式搜索下，居然寻到了五颗生命魂晶。而自己却仅仅是因为运气，搜寻小队队员运气好碰到了一颗，才实现了零的突破。

    因此，苏青宇又给予了深渊帝鳄王止水五百颗胡力莓，以帮助其提升魂力，当然，也给予了带土一百颗胡力莓。

    这让止水可谓是干劲十足，因为他发现，这一颗胡力莓就能让他的魂力提升不少，而上次主上作为见面礼的那五百颗胡力莓，在短短两个月的时间，就让他的魂力足足提升近五百年。

    而现在，因为寻找到了五颗生命魂晶，又得到了五百颗胡力莓，这让止水极为欣喜。

    ……

    ……        

