    上官凤离开了黑市，直接拿出了一个平板电脑，打了个视频出去。

    大半夜的，对方居然真接了，是一个国字脸的中年人。

    “队长，刚才我接触了方天浩。”

    “有什么发现？”

    “我用仪器暗中测试了他，发现他……已经没有了修为。”

    中年人脸色微变：“废了？”

    上官凤眼中闪过不易察觉的惋惜和悲意。

    “没错。”

    “那就说得通了，否则以方天浩的强势霸道，吴家惹了他，恐怕现在吴家高层都死绝了。”

    中年人皱起眉头：“那他说回来做什么？”

    “养老，我相信他，毕竟修为废了，他已经失去了在国外那混乱局势中生存的能力。”

    “唉……可惜了。”中年人叹了口气。

    上官凤却看向平板上的中年人：“队长，十年前，震惊国内的燕京以武乱禁，是不是和方天浩有关？”

    中年人皱了皱眉头，过了片刻才开口：“告诉你也没关系，不但和方天浩有关，而且方天浩更是主角，当年他一个人杀进了燕家，让燕家培养的先天高手，死了好几个！”

    上官凤深吸一口气：“他当时就能斩杀先天了？”

    “可不是啊，这样的人居然叛国，否则绝对是我华国优秀的人才。”

    “队长，我一直有一个疑问，还请队长解惑！”

    “说！”

    “如果方天浩真的叛国，即使当年让他跑了，为何他正大光明的坐飞机回来，按理说，一入境必然留会接受审查和逮捕，为什么……”

    中年人皱眉：“这也是我没有想到的事情，当年虽然我听说过他的事情，可是却没有关于那件事情的档案记录，所以他现在回来，自然也没有理由去逮捕他。”

    说到这里，中年人却露出了笑容：“不过应该和燕家有关，否则他怎么可能一个人杀进去，也正因为如此，当局才知道原来四大世家的底蕴，竟然已经到了一个惊人地步！”

    “如果当年不早点发现，恐怕如今的四大家族，已经到了可以威胁秩序的地步！”

    上官凤眸光明亮：“我明白了，队长！”

    “上官凤，我记得你也曾经是枭龙的人，是不是和方天浩有过交集？”

    “有，他是我的教官，他教了我们很多也救过我们，不过我知道自己是什么身份，原则不会丢！”

    “好，你继续关注他，如果没什么大问题就不用管他了，另外你注意一下，我得到消息，暗殿似乎很关注江北，好像有什么人物值得他们兴师动众一样！”

    上官凤面色一凛：“兴师动众？”

    “前两天，有三个暗殿的小杀手死在了江北，如今有消息说，暗殿暗夜级杀手来了好几个，找到机会找出他们，绳之以法！”

    “是！”

    ……

    慕霏霏想着她父亲留下的神秘东西，根本睡不着。

    结果却发现，才回来不久的方天浩，居然又出去了。

    慕霏霏咬了咬嘴唇：“这混蛋，一天到晚当家是什么地方！”

    陈幽和慕霏霏住在一起，见慕霏霏出来了，她也跟着出来了。

    “慕总，怎么了？”

    慕霏霏蹙眉：“方天浩啊，一天到晚神神秘秘的，也不知道又出去干什么去了。”

    “那小子，的确神秘的很，而且手段还厉害！”

    “手段？”

    慕霏霏看向陈幽：“你知道什么？”

    陈幽顿时摇头：“没有，我就是随口说说！”

    她可不敢说自己是形意门的人，更不敢说她叔叔吩咐她的事情。

    慕霏霏目光微闪：“陈幽，我交一个任务给你。”

    想到今天方天浩回来，一身的酒气和女人味，就让慕霏霏感觉很不舒服。

    即使知道，她们不过是假结婚，可是慕霏霏还是感觉不得劲。

    于是，慕霏霏低声对陈幽耳语几句。

    陈幽瞪大眼睛：“慕总，我保护你的啊！”

    慕霏霏眉头一挑：“不是还有杨正和林丰吗？”

    “好吧，就是一旦被发现了，我……”

    “被发现了，你直接说我让你去的，他想理论，让他来找我！”

    ……

    本来方天浩对黑市的东西并不感兴趣，毕竟这里怕是也没有能让他感兴趣的东西。

    但是很快，打脸就来了。

    因为方天浩闲逛之时，却发现了一颗丹药，那东西被蜡丸包裹，上面还有一股土腥味，一看就是来自地下。

    摊主尖嘴猴腮，眼珠子骨碌的转，一看就是个坑蒙拐骗的好手。

    “这位先生，看中了？这可是古时候的仙丹，能或死人肉白骨，就这一颗，先生要是错过了，就没有了！”

    方天浩拿起来，笑道：“要不打开看看？”

    摊主急忙道：“那可不行，这可是蜡丸，一旦破坏药效就无法储存了。”

    方天浩自然看得出，这的确是来自地下，不是作假的。

    “那这是什么丹药？谁知道里面有没有丹药？”

    摊主咧嘴笑道：“具体是什么丹药我不清楚，但是里面绝对有！”

    说着，摊主拿起蜡丸摇晃了起来，里面传来了碰撞声。

    方天浩感觉，这和当年他一个人杀进燕家之后，他家老头子给他服用的蜡丸很像。

    但是他问老头子，老头子告诉他，那可是可遇不可求的宝药，一颗都是无价之宝。

    为此，那老头还心疼了好久。

    “多少钱？”

    方天浩问了一句。

    摊主嘿嘿笑道：“既然先生诚心要，那我就给个诚心价，一百万。”

    方天浩鄙视了摊主一眼：“他娘的，什么药都不清楚，你居然要一百万？”

    “不管是什么药，这里面绝对是可遇而不可求的古药，要是我知道里面是什么疗伤药，或者什么厉害的丹药，那你一百万也买不到啊！”

    方天浩再度鄙视了摊主一眼：“大爷的，你想想，就是有什么好药，这放了多少年了，里面的药怕是都过期了，我特么花一百万，买一枚过期的药，关键是还不知道是什么药！”

    摊主嘿嘿笑道：“那先生出个诚心价！”

    “五万！”

    摊主一愣：“先生，这就过分了，哪有你这样砍价的？”

    方天浩撇嘴：“老子五万用来打水漂玩，要不打开蜡丸看看里面的成色？”

    “这……”

    摊主犹豫了，的确他也看不准里面是什么，他这一行的也不是没遇到过这样的东西。

    但是几乎如方天浩所说，许多都过期了，好药也是垃圾了。

    想了想，摊主咬牙：“算了，亏就亏了，和先生交个朋友！”

    方天浩笑道：“行，我马上付钱。”

    “只收现金！”

    这一下子，方天浩为难了，他还真没有带现金。

    只好对旁边黑市的守卫招了招手：“去叫赵四过来！”

