    第2061章这个钱必须赚

    “遇热呈相？”秦三郎惊了，没想到小鱼还会这等手艺。

    “嗯，遇热呈相。”顾锦里点头，见他惊讶，是解释道：“说白了就是用特殊的原料制成画和胶贴，再把胶贴画放入刚刚取出的瓷器里，利用高温把胶贴画融入瓷器内，就能做成遇热呈相瓷。”

    顾锦里指着大木箱里的石头道：“这些就是做胶贴画的特殊原料，别看它们五颜六色的，其实都可以统称为稀有土石，把它们碾磨成石粉后，再加入颜料，就成了遇热变色的特殊石粉。”

    又拿出比纸张厚实三倍左右的胶贴，道：“这种胶贴不是用树胶做成的，是用稀有土石做成的。先把土石磨成粉，再把它们熬成泥，加入可与它们产生化学反应的植物汁，它们就会变成胶贴。”

    她一手拿着胶贴，一手拿着一块淡红色的石头，道：“这些东西加起来就能做出遇热呈相的画帖……你能听明白吗？”

    遇热呈相这种事儿，要是跟一个现代人说，对方一听就能明白。

    可秦小哥是古人，他不知道什么是化学，什么是硅、硼、氧、碳化物，听起来就会云里雾里的，估摸着还会觉得她疯了。

    顾锦里见他不说话，只是盯着她看，想了想，道：“打个比方，这些特殊的石头就是各种药材，药材经过提炼后能成为新的药材、经过配制后能成为治病良方，这些特殊石头经过配制、提炼、融合后，也能成为新的东西，做出遇热呈相瓷。”

    她歪歪头，瞅着他问道：“这样说，你总能听懂一点了吧？”

    又特别强调一句：“我没疯，真的，你要信我啊。”

    秦三郎听得笑出声来，终于点头：“嗯，听懂了。”

    又收起笑容，一把把她扯进怀里，紧紧抱住。

    砰，他扯得太快，顾锦里手里的淡红色石头掉到地上，差点砸到她的脚。

    她生气了，把手伸进他的衣服里，去掐他的腰：“又不是不让你抱，你扯什么？把我的石头都给弄掉了，这些稀有石头可不容易找。”

    “小鱼不要把这些事儿告诉别人，以后也不要再碰这些东西。”秦三郎突然要求道，身躯有些发抖。

    顾锦里一愣，明白他是在害怕后，忙道：“好，我答应你。”

    又拍着他的背，用轻松的语调道：“放心放心，我不会做让你害怕的事儿，你不用担心。”

    秦三郎抱着她的手臂猛然收紧：“我是害怕了，可我怕的不是小鱼会做这些奇特的东西，而是怕小鱼会有危险……小鱼，咱们只是普通人，平凡的过日子就成，小鱼不用会太多东西，你已经帮了我很多，够了，不用再做这些。”

    他抱得太紧，顾锦里只能缩在他的怀里，挣扎着动了动，秦三郎却没有松开她一点，好像一松开她就会没了似的。

    可是……

    “这是我捣鼓三年，好不容易做出来的东西，总不能继续埋回地下吧？”

    再说了，银子不赚了？

    “白白把瓷器生意分一半出去让许尤他们赚，你能甘心？”

    她了解他，别看他平时老是正经严肃的，办事也很稳重，可他骨子里跟她一样，都有着冒险的因子。

    又开始拍他马屁：“你一直都很宠我，就算我惹了麻烦，你也会帮我摆平……来吧小弟，跟大哥说说，你这回打算怎么帮大哥把这事儿过到明路上？”

    反正这个钱必须赚，不能半途而废！

    秦三郎被她逗得笑了，心里浓重的担忧没了，是抱怨道：“又装大哥，小鱼明明是个软软甜甜的小姑娘。”

    顾锦里推开他，叉腰说道：“当年是你自愿做我小弟的，咋的，现在想不认账？”

    秦三郎无奈的道：“当初是小鱼自己给我按的小弟身份，根本不让我拒绝。”

    顾锦里怒：“那你现在是后悔了？”

    秦三郎摇头，看着装出生气模样的她，仿佛看见了当年那个气得抓住他的手臂狠咬一口，再强迫他做小弟的小小姑娘，心底涌起一股温暖与心疼，捏着她的下颌，低头深深吻上她：“不后悔。”

    对你，我永远不会后悔。

    顾锦里听得笑了，心里甜甜的，抱住他，回应着他的吻。

    他很激动，差点就忍不住，可他们今天还要接待谢成夫妻，牛大豹夫妻、来千户夫妻，是不能胡闹的，他只能停下来。

    秦三郎抱着她，足有一刻钟的工夫，才算平静下来。

    顾锦里一直忍着笑意，此刻才敢嘲笑他：“活该，都是你自己找罪受，唔~不许咬我脖子，会有印记，被人瞧见，脸就丢光了。”

    秦三郎非但没停，还又咬了两下，笑道：“不怕，如今天气冷，等会儿系个围脖就能挡住。”

    他是不会让小鱼丢脸的。

    顾锦里笑了，又问起遇热呈相瓷的事儿：“做吗？”

    秦三郎点头：“做，不能让银子被许家赚去。”

    他去刀口沟大营看过那些伤残将士，他们需要活计，需要钱，所以瓷器买卖，他们不能退让，必须做，还得做大做强，如此才能安置更多的伤残将士。

    而遇热呈相瓷一旦问世，定会造成轰动，卖上天价。

    不过……

    “小鱼不用出面，把这事儿推到郁叔身上，郁叔的吕家身份经得起查，即使许尤那边派人去查也查不出破绽来，咱们找个机会，教会郁叔就成。”

    郁叔就是老吕，他对秦家最忠心，可以放心的把遇热呈相瓷的技术教给他。

    “好，听你的。”事情解决了，顾锦里很高兴，打算亲他一口，作为奖励，结果却被他的胡茬给扎到了。

    她皱眉，不高兴了：“你胡子硬得像针，扎疼我了。”

    秦三郎爱极了她偶尔的撒娇模样，是朝她轻轻吹了吹几口气，哄道：“不疼了。”

    “又拿我当孩子哄。”顾锦里抱怨一句后，生怕再闹下去会出事，赶忙推推他：“快起来，你好重，压到我了。”

    秦三郎也不敢再闹她，应了一声好后，翻身起来，给她整理着被弄乱的衣服，刚弄完就听虞嬷嬷来报：“大人，夫人，牛千户、谢千户他们来了。”

    “哈，牛婶子她们来了，咱们快出去。”顾锦里很高兴，赶忙下炕，冲着屋外道：“嬷嬷，我们知道了，这就去接他们。”

    虞嬷嬷笑道：“夫人不用急，牛千户他们刚到一里岗，大人跟夫人慢慢收拾，等会儿再出去接人就成，不会晚的。”

    他们的人办事就是妥当！

    不过顾锦里很久没见牛婶子他们了，有点小兴奋，很快就收拾好，出了门，脖子上还多了一条毛茸茸的围脖。

    (本章完)

