    

    梦悠然说道“明天天亮后，我就回解放城找静姨，然后回首都星。”正说着她的声音越来越小，因为她清楚回首都星后，她将永远的出不来了。

    侯齐这时候也不知道说什么了，毕竟他和梦悠然不是很熟悉。于是转移话题说道“怎么样？你吃饱了吗？那边厨房还有。”

    梦悠然一笑说道“哦，我吃饱了，这可是我来到牧云星感觉吃的最好吃的一顿饭了。”

    “那是因为你今天饿极了。”侯齐说道，他自己的做饭水平虽然说不错，但是也没有说有多好。梦悠然平时吃的自然比他做的好多了。

    梦悠然说道“可能吧，对了，我今天晚上住哪里？”

    侯齐想了一下，说“你先住我的房间吧，我去把被褥给你换一下。”

    梦悠然说道“好，那你呢？”

    侯齐答道“我去练功房对付一晚上。”说完开始收拾起碗筷，而梦悠然就在那里坐着不动。看来是平常的时候有人伺候惯了。

    侯齐的想法是明天赶紧的打发这个大小姐离开，真是麻烦！一切都收拾好后，他抱起自己的被褥，对着梦悠然说道“好了，大歌星，你休息吧。”说完，不等梦悠然说话侯齐就走了出去。

    梦悠然感觉到这个“林国栋”并不像别的人，巴不得和自己多待一会儿呢，可是这个人呢，好像把自己当成了麻烦。“真是个奇怪的小男孩！”。看着新的被褥，她转身把门关上了，但并没有上锁。没有必要，自己怎么也是炼体巅峰的存在，比林国栋强的多了。

    坐在床上，耳边还有阵阵的海浪声。心想“这里虽然偏僻但也不错吗！就是不知林国栋到底是什么人，为什么独自在这么偏僻的地方。”想不通也就不想了。习惯性的盘坐在床上想要修炼，她已经困在炼体巅峰有很长一段时间了，不知道为什么就是突破不了，服用了好多的资源和灵药都不行。

    她的歌声确实可以帮助别人突破，可是自己的修为确也突破不了，不然的话家族也不会急的要她嫁人了。一方面是受到了外界极大的压力，二也是她耗费的资源确实挺多的，修为确迟迟没有进展，家族内部的也想把她嫁出去，好获得一大笔资源。

    明知是这种情况可是她毫无办法。这就是生长大家族的无奈，叹了口气，从随身的小包里，拿出一个“气血珠”吃了下去，准备修炼。这种气血珠是联邦从妖族的妖兽身上直接提取的气血凝成的珠子，珍贵的很。不过这种气血珠，梦悠然吃了不少了，气血到最后都浪费了，就差一点，就是午发突破到内气境。家族甚至找到虚空境的大能，检查她的身体也没有找到原因。

    这次把气血珠吃下去后，梦悠然马上熬炼气血开始修炼，气血珠可以说是最好的熬炼气血的资源了。但是这次梦悠然感觉不一样了，这次熬炼出来的气血比以往任何一次都要庞大，她控制的着气血开始冲击丹田窍穴，只要冲击开丹田窍穴她就可以踏入内气境。

    不知怎么了，这次的气血竟然脱离她的控制一分为二，一半向她的丹田窍冲去，另一部分则朝着眉心印堂穴冲去。梦悠然怎么也没有想到会发生这种情况，就只能本能的运转自身修炼的功法。

    谁知道这时两股气血竟然同时到达了印堂和丹田，没有丝毫的费力，一冲即开，两个窍穴同时被开启，梦悠然一下晋级到了内气境。进入丹田的气血经过窍穴的转化，变成了内气。而眉心的气血进入印堂后，被转换为一种无形的能量，最后形成一个小的虚幻的珠子的形状。

    梦悠然直感觉精神一阵，闭着眼镜就能感受到周围地一切似的。睁开眼睛，梦悠然看着自己地双手，运转功法，双手青光闪烁，内气边覆盖在手上。“我这就内气境了?”她自己也不敢相信，整整两年地时间呀，她困在炼体境两年，没想到就这样无意间就突破了。而且她地突破和别人说的突破不一样，她还冲开另一个窍穴印堂穴。带给她的另一个变化就是世界的色彩丰富了很多。而且她闭着眼睛也能“看见”四周的东西。

    她“看见”侯齐就这隔壁熬炼气血修炼，她也看见隔壁厨房锅里正在蒸的米饭。在远就看不见了。看了一会儿，就感觉精神不济了。梦悠然立马张开了眼睛，心说“林国栋好刻苦呀，一直在修炼”。

    不过就刚刚闭着眼睛看了一会儿现在头昏眼花，梦悠然正想这是怎么了，就一头倒在了床上，睡着了。

    侯齐正在修炼对着一切毫不知情。一直到天亮。侯齐一晚上没有睡，修炼了一晚上。做好早饭，侯齐并没有去叫梦悠然，而是去外面看看梦悠然的车子到底出了什么问题？如果能修好车子最好了，不然自己还要送她。被人看见，那就有无宁日了。

    打开激光门，看着停在门外的车子，流线型的设计，车身尽显奢华，怕是价格不菲。车上的终端已经坏了，侯齐只能试试看。检查了一会儿，才发现是能量耗尽了。现在联邦所有的车子，战舰都是用的压缩能量块。只不过民用的和军用的不同罢了，不知道是不是有其他的问题，不过怎么也要换能量块了。

    这种东西侯齐这里还真有就是这个领地的能量来源，侯齐搬来的时候，看过仓库里有不少，一块能量块的价值并不贵，所以侯家的人走的时候留下了不少。

    侯齐去仓库拿了一块，换到了车上后，车子立马启动。侯齐高兴坏了，他可是第一次修车，一次修好，怎么能不骄傲。

    修好后，就去敲梦悠然的门了，看看她醒了没有。刚刚敲了一下门就开了，梦悠然早就醒了。蒸双手抱着头想着自己昨天晚上为什么会昏倒。听到外面敲门，她精神一集中又“看见”林国栋在外面敲门的情景，马上起身去开门。

    侯齐见到门开了，于是说道“梦小姐，你的车我给你修好了，早饭也做好了。你看你是？”

    梦悠然知道侯齐的意思，是问她现在走，还是吃完早饭再走。于是说道“车子修好了？你还会修车呀！”

    侯齐总感觉今天早上梦悠然不一样了，不过最重要的是赶紧送走她，自己好修炼。于是说道“就是能量块耗光了，如果你不破坏终端，早就知道了。”

    “哦，是这样呀！那谢谢你了。既然车子好了，我就不留了，我要赶回解放城去。谢谢你，我会报答你的。”梦悠然一听车子没有问题了，也觉的药赶快回去了。不然静姨不知道又多着急呢。可惜自己的终端毁了，自己又不记得静姨的终端号，所以想快点回去。

    侯齐一听她这样说“好，那我就不留你了，走我送送你，顺便告诉你怎么走。”说完就迈步向外走去。

    梦悠然跟在后面幽幽的说道“你好像很盼着我走？”侯齐心说“当然了。”不过嘴上说道“哪呀，你是联邦名人，又是大美女，你失踪一晚上。外面不知道怎么样了？我是替你着急。怎么会想你走呢，我巴不得你多住些日子呢。”

    梦悠然傲娇的说道“算你会说话。”二人走到车边，侯齐告诉她，出了这条路该怎么走。说了两遍后，梦悠然说道“我记住了，有机会我会回来亲自谢谢你的。”说完就上了车，说了声“再见”后。开着车一溜烟的就走了。

    侯齐看着车走远了，走了进去后，开启激光门。喃喃道“终于走了，赶紧回去睡一觉。起来再修炼。”回到屋里把自己的床上的被褥收拾好，放到仓库里。又把自己的被褥搬过来。弄完后，吃了口早饭，躺在床上刚刚想睡觉，就听到外面传来“林国栋，开开门。”侯齐一听就知道是梦悠然。赶紧起来，来到门口果然看到是刚刚走的梦悠然，于是拿出芯片打开激光门问道“梦小姐，你怎么又回来了？是不是忘记东西了？”

    梦悠然说道“不是，我走不了了，现在整个侯家都在找人，不用说肯定找我的。从这里走侯城是必经之路。我怎么走？”

    侯齐惊讶的问道“怎么会那么大的动静呀？昨天到底出了什么事？”        

