    梦奇刚上线那会儿, 是个极其强大的英雄。

    巅峰时期的梦奇，高伤害和肉身板给他带来了极大的线上优势，开局一级就是个爸爸, 一个人开局入侵对方野区对到对面三个人都毫无压力，站那里不动随便你怎么打都能永远保持健康的血线, 甚至能完成反杀，就是个无解的bug存在。

    不过，在经历多次被削弱之后, 他逐渐沦为下水道英雄，别说kpl赛场, 就连排位赛里都很少见了。

    距离梦奇最后一次出现在kpl的赛场, 已经过去了漫长的五百多天。

    今天, 如果林含秋选一手这个梦奇, 她已经不叫逆版本，而是叫无视版本的存在瞎几把玩了！

    眼见着bp面板上的倒计时逐渐缩减到了十秒之内，狗哥才后知后觉地反应过来, 问：“你确定？”

    “确定。”林含秋点了点头，“他们四ban了中单，就对面那两个c位，我不选梦奇选谁？”

    狗哥当机许久的大脑终于在下一秒飞速运转了起来。

    讲道理, 林含秋说的这话, 他倒真的不好反驳。

    对面的中单嬴政, 射手虞姬——这两个c位在梦奇面前就像个憨憨似的。

    尤其是拥有二技能免疫物理伤害的虞姬, 在刺客和射手那里她也许能有一定的自保能力，但是对上AP梦奇, 一个法术伤害的大肉盾黏到面前, 那真的是叫天天不应叫地地不灵。

    但有道理归有道理, 对于选梦奇这种事，狗哥心里还是拒绝的。

    虽然阵容上可能真的有一定程度的克制，然而梦奇是下水道英雄的事实却不会改变，阴间中单之所以被称作阴间中单，就是因为他不是阳间人。

    这特么和找死有什么两样？！

    狗哥正想让林含秋选择一个清线能力比较次的中单，选择性田忌赛马让掉这一局，只听见身旁，自家队长堪堪开口——

    “我觉得可以。”伏凛清冽好听的声音从未像此时此刻这般，让狗哥内心燃起了想要杀人的冲动，“可以选。”

    与此同时，林含秋兴高采烈地冲甜橙使了一个正大光明的眼色，利用自己平时树立起来的淫.威迫使对方乖乖按下了选择梦奇的按键。

    英雄锁定。

    自家战队背后大大的屏幕上，瞬间蹦出了那个睽违已久的可爱身影。

    “WAF的中单选择确实不太多，那么他们现在选择的这一手是……梦奇？！？！锁定啦？！？！”解说目瞪口呆，震惊到有些变形的声音划过每一个观众的耳膜，“不是吧，WAF这是不是手滑选错了啊？！？！梦奇现在还能上赛场吗？而且他们缺的不是一个中单吗，难道梦奇用来打中单位置？！？！”

    “……我觉得是的。”另一个解说这赛季排到WAF的班多了，见多了WAF这个中单的骚操作，大风大浪经历得多，现在已经能镇定自若地面对这种能让全联盟沸腾的阴间bp了，“我猜WAF大概、可能、也许……想玩的是AP（法术输出）梦奇？”

    “？？？”

    要是思想能够实体化，估计现在解说的脑袋上已经挂满了问号。他不敢置信地看着bp完的页面半晌，才缓缓开口：“AP梦奇？玩中单？”

    AP梦奇虽说也不是不可以，但是梦奇不是都是打边路的吗！除了他巅峰的时候某fmvp中单拿他直接打崩对面那次，kpl什么时候出现过中单梦奇？！而且还在这种下水道到几乎要从英雄面板里被抠出去的时候？！

    Fall这是玩high了，彻底不把对面当人看了对吧？！

    “哎。”良久，解说长长地叹了口气，道，“这局我还是看好LSG的。梦奇的支援能力和团战能力实在不够好，Fall如果想打出AP梦奇的效果，那得每次都精准地针对对面的嬴政和虞姬——我可以负责任地告诉大家，这几乎是不可能的。”

    “……我同意。”见过大风大浪的解说在看到Fall带的召唤师技能之后，也长叹了一口气，加入同伴的阵营，“她带的竟然是惩戒？真的不怕死啊！这对意识和切入战场的能力要求实在太高太高了，梦奇从嬴政手上也抢不到多少线权，我觉得这局WAF几乎没有赢面，除非梦奇开局就逆天操作拿到经济优势滚雪球直到结束。”

    《除非》《不看好》《不可能》《几乎没有赢面》。

    两位解说短短几句话里，基本囊括了kpl所有毒奶剧本会包含的元素，简直是共同谱写了一部经典剧本。

    而此时，LSG还对这种神秘的力量一无所知。

    看到对面最后一楼选出的AP梦奇，大家都如释重负地笑了。

    “飘了飘了，兄弟们这把赢定了。”

    “这把我就要把对面这个Fall打哭，让她知道谁才是真正的爸爸！”

    “你们看到狗哥的脸色没，哈哈哈哈哈哈估计这一手梦奇是选手自己选出来的，他都快被气晕了。”

    “骚还是骚不过Fall，但是这把绝对打得过她！”

    “梦奇厉害的不就是线上能力吗，嬴政不让他发育起来不就行了，支援也比他快了，对面有凛神又如何？直接拖死他们中路的节奏就完事！”

    第二局还在加载页面，LSG的五个人已经嘻嘻哈哈作一团，心里美滋滋地考虑赢下这一把之后下一把要拿什么英雄秀死对面，如果再来个翻盘反转的桥段，那真是赚足眼球，再好不过了。

    ——这一切的嘻嘻哈哈轻松愉悦，都在LSG的嬴政看到对面和自己对线的英雄时，化为了子虚乌有。

    “……卧槽？！？！”当看到自己对面走过来的不是预期之中的梦奇，而是本该去对抗路的马超爸爸时，嬴政脆弱的小心肝都颤了三颤，“我日你妈啊，我对线马超怎么搞？这特么怎么打啊？？？”

    WAF十七的马超虽说不是联盟里最强的，但也是属于顶尖梯队，脆皮见到绝对要礼让三分。

    而本该出现在中路的梦奇，则出现在了对抗路的视野里，和老夫子纠缠得难舍难分。

    bp时，他们本来预想好的老夫子去克制马超的剧本，就在这令人出其不意的换线中，瞬间胎死腹中。

    这一招特么太毒了。

    嬴政在心里骂完第一百遍Fall就是个老阴逼之后，终于听到了来自队友的鼓励和安慰——

    “没事，对面马超被削了，梦奇又在下水道，就算他们再怎么牛逼又怎样？你这局死的次数肯定不会比上局多的，放心好了。”

    嬴政：“……？？？”

    谢谢哈，真的有被安慰到：）

