    后背上的伤美人豹自己看不到，其他地方，伤势主要集中在肩膀、肋骨、膝盖小腿这些地方，皮肤已经有些淤青。

    要不是美人豹利用技巧和丰富的格斗经验，化解了付伟攻击的力道，她身上的这些伤势就不仅仅是皮肉之痛了，骨断筋折都是正常的。

    眼下这样的伤势对于经常陷入生死险境的美人豹来说，并不是什么严重的问题，她拿起药膏涂抹了一下，然后把衣服铺在地面上，躺上去准备好好休息。

    “肖飞，倒是个很有意思的人……”

    半小时后，药效起了作用，美人豹沉沉睡去。

    肖飞从背包里拿出一盒新烟拆开，点一支叼在嘴里，往神庙供奉着女武神和海东青的大殿走去。

    这次出来寻找线索，肖飞并没有什么目标性，完全就是一副瞎猫碰死耗子的心态。

    到了大殿当中，最显眼的，自然就是女武神的雕像。

    肖飞走到雕像前，想看看雕像的基座上，有没有刻着什么内容。

    整座雕像的表面，已经覆盖了厚厚一层的泥土和苔藓，方形的基座上更加严重，还有各种藤蔓植物，死的活的一层层虬结在一起，把基座包裹得严严实实。

    “女武神保佑，让我在这上面找到去海边的路线图，阿弥陀佛哈利路亚……”

    肖飞嘴里念叨着，拿出匕首将基座表面的覆盖物一点点刮了下来，忙活了二十多分钟，才算是清理干净。

    露出本来面目的基座上，确实刻着一幅幅的画面，被粗犷简约的线条，分割成一格格的小方块。

    “我这应该从哪边开始看呢？”

    肖飞大致看了一下雕刻的内容，这一面上描绘的，是女武神教原住民种地、打井、用泥巴制作器皿等画面，肖飞看了看没自己想要找的内容，接着就换到了另一面上。

    结果把其他三面粗略的看了一遍，发现都是类似的内容，有女武神出现在这里，帮助原住民驱赶野兽消灭血色蝙蝠的，还有女武神教原住民打猎、制作工具的等等。

    “得，白忙活了一趟，还是去别的地方看看吧。”

    肖飞不甘心的又看了一眼基座上的石刻画面，刚要走，突然又停下了脚步。

    “嗯？这是在干什么，捕鱼吗？”

    在基座其中一面的石刻上，肖飞看到了原住民在海边乘船撒网捕鱼的画面。

    “这里的上一批原住民，去过海边？”

    这一发现让肖飞十分的惊喜。

    既然原住民去过海边，那么就很有可能，真的会有去海边的路线图。

    “海平面上这个圆圈应该是太阳，太阳下山的时候他们不可能去捕鱼，所以这里应该是东海岸。啧，有点南辕北辙了，踏马我想去西边。难道西海岸自古以来就有食人鱼产卵，他们才不去那里捕鱼的？”

    肖飞仔细的看着这一部分的石刻，心里有点小小的激动。

    虽然画面上描绘的是东海岸，但是只要能找到方向，绕远路也比困在这里强。

    肖飞之前想过朝着一个方向走，一直往前肯定能走到海边。不过这个想法很快被他给否定了，毕竟岛上这么多不见天日的密林，走进去以后，谁还能分得清东西南北，可能走了好几天，都是在原地转圈，毫无进展。

    “嗯，没了？”

    几副捕鱼的画面之后，这一面基座上的石刻内容就结束了，并没有肖飞想象中的路线图。

    “也对，这上面就是记录故事内容的，有路线图也不太正常。”

    肖飞站起身，去大殿的其他地方继续观察墙壁上的壁画。

    大殿的墙面倒塌了大部分，墙面上的内容更加有限，记录的同样是女武神帮助原住民的各种内容。其中一幅画面，吸引了肖飞的注意力。

    “这是，龙卷风吗？”

    画面中，女武神手持利剑，站在一块海边的礁石上，正在指挥原住民往一个方向跑。海面上，巨浪滔天，还有一道巨大的龙卷风，高过了海浪。

    地面上，有破掉的渔网，折断的船只，还有洒落了一地的鱼虾。

    从画面上看，应该是原住民在捕鱼的时候，遇上了龙卷风引发的海啸，女武神指挥他们撤退。

    接下来，就是一副俯瞰图，原住民们顺着一条小路往海岛的深处走，女武神和海东青在队伍的最后面。

    “这是树林，看树叶的形状，是以棕榈树为主的一片阔叶林，这边有山，四座山头挨在一起，有一条河流，与原住民的身形对比的话，河面的宽度至少有上百米。这里是……卧槽，这里怎么塌了？！”

    肖飞正看的入神，突然忍不住骂了一句。

    看到关键的地方，肖飞却发现记录着后续内容的墙壁，已经倒塌了。

    而且，墙壁是往里倒的，现在就踩在肖飞的脚底下，画面都被压在了下面。

    “这踏马，还得把这些大石头都翻过来还原啊。”

    肖飞看了看脚底下，差不多每一块石头块都是一米见方，重量在两吨多！

    “这是要搞死我啊？！”

    看了看地上至少几十块的石头，肖飞感觉到一阵头大。

    把所有的石头块翻过来已经够费劲的，但是为了保持画面的完整，还得注意翻转每一块石头的方向。

    而且，覆盖在石头上的藤蔓植物，也需要清理……

    “我就是个做苦力的命啊！”

    肖飞吐掉烟头，开始动手清理起来。

    一直忙活到晚上，天都黑透了，肖飞才把所有的石头都翻了过来，续上了墙上的画面。

    但是，现在天色已晚，再加上石头上还沾满了泥巴，需要在进行一次清理，肖飞活动了一下累得酸疼的手臂，只好作罢，等明天再说。

    回到偏殿，搬开堵在门口的石柱，肖飞正想要跟美人豹分享一下自己这大半天的收获，一进门却看到了让他热血冲脑的一幕。

    美人豹还在熟睡中，衣服铺在地面上，透过窗口洒进来的皎洁月光，正好落在她的身上，映照得她的肌肤像美玉一样无暇。

    “我擦，这么刺激……”

    肖飞感觉到喉咙发干，吞咽了一大口口水，视线在美人豹的身上，根本挪不开分毫。

