    

    
田氏听了之后笑了：“母亲又不是那些身子娇弱的世家老夫人，母亲干了多年农活，身子骨硬朗着呢，做些是针线活罢了，费不了什么功夫，你若真关心母亲，就早些娶个媳妇回来给你做衣裳，母亲就不必亲自动手了。”

    
万峰听了之后呆住了。

    
“怎么了？峰儿是不是有了心上人？”田氏是很了解儿子的，见儿子神色不对，便觉得这事儿有戏。

    
“母亲……”万峰有些迟疑，不知该不该对自家母亲明说。

    
“只要你看上的姑娘是清白人家的姑娘，哪怕出身再不好，和咱们家一样是个农户，母亲也不会阻拦，只要是你娶回来的女人，母亲会竭尽全力对她好。”田氏说到此，皱了皱眉道：“若是青楼和勾栏院的姑娘，那就免了吧。”

    
“母亲……儿子其实一直……一直心悦一个姑娘。”万峰低声开了口。

    
田氏听了之后瞪大了眼睛。

    
她就说儿子今日有点不对劲儿，原来真给她猜中了。

    
可儿子这个吞吞吐吐的样子，莫非看上的真的是那勾栏院的女子？

    
若真是如此，她老人家是绝对不会答应的。

    
“从前……从前儿子还在宫里当侍卫的时候，儿子就很喜欢她，只是儿子出生低微，根本就配不上她，儿子只敢远远的看着她，连和她说一句话都不敢，也不能。”万峰说到此，似乎想到了从前的事，眼中一片柔和。

    
“后来，她嫁了人，儿子拼命的克制自己，不能再多看她一眼，可儿子却忍不住。”

    
田氏听了之后心里掀起了惊涛骇浪。

    
她儿子居然喜欢上了有夫之妇，而且听儿子说，是在宫里做侍卫的时候就喜欢上了人家，那……那姑娘的出身肯定很高，否则根本无法出入宫廷。

    
“她嫁人之后过得不好，儿子心疼极了，却又无计可施，后来……后来总算找到了机会，推波助澜了一番，她和离了……她的夫家也被抄家灭族了……儿子……儿子今日。”万峰说到此突然沉默了。

    
他是喝多了，所以才这般话多，把这一切都告诉了母亲。

    
倘若五公主是寻常人家的女儿，他肯定已经请母亲上门提亲了。

    
可五公主是金枝玉叶，哪怕再次嫁人，也得皇帝赐婚才是。

    
他倒是可以进宫求皇帝赐婚，无论皇帝提出什么条件，他万峰都能接受，哪怕让他交出城卫军统领一职，他也愿意。

    
没了官职，他也可以做别的，只要他肯努力，绝对不会让五公主吃苦受罪。

    
这几年，他其实已经存了不少身家，宅子铺子和田地都不缺。

    
“你说的……你说的莫非是五公主？”田氏沉默了好一会儿，才低声问道。

    
万峰闻言有些诧异的望着自家母亲。

    
“你母亲我虽然只是个农妇，却和那些规矩颇多，喜欢把自己关在后宅里的了老夫人们不一样，你也知道，母亲喜欢出去外头走动，京城里发生了什么事儿，母亲其实一清二楚。”田氏说到此，脸上突然露出了笑容：“那魏家被满门抄斩的时候，我还偷偷去看了呢。”

    
万峰闻言瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信。

    
“那魏家人真不是东西，五公主那么好的姑娘，他们不仅不珍惜，还那么作贱人家，真是死有余辜。”田氏说到此望着儿子：“母亲虽然盼着你娶个小门小户的姑娘，却也做不来那棒打鸳鸯的事，你若真喜欢五公主，真有本事把她娶进门，母亲一定会竭尽全力对她好，换成我这个做婆婆的伺候她，也是应当的，五公主是金枝玉叶，是得好好宠着才是。”

    
万峰听了之后说不出话来了。

    
“这皇家的公主，可不是咱们想娶就能娶的，得皇上赐婚才是。”田氏笑道。

    
万峰听了之后，突然起身对着自家母亲磕了三个响头，然后冲了出去。

    
田氏见自家儿子瞬间没了影子，忍不住张了张嘴，半晌都没有说出一个字来

    
她儿子这是……要进宫求皇帝赐婚吗？

    
可现在宫门已经落了锁，儿子根本进不去。

    
再说了，他这么火急火燎的，身上还带着酒气呢，皇帝能待见他才怪。

    
这小子，平日里多稳重啊，稳到她这个母亲和他相处时都觉得有点拘谨。

    
如今总算见到儿子着急了，田氏心里突然松了口气。

    
只是，这皇家的金枝玉叶，哪是那么容易就能娶到的。

    
第二日一大早，万峰便进宫了。

    
其实昨日他就来到了宫门口，到了之后才反应过来，宫门已经锁上了，他是不能进去的，便去了城卫军的衙门歇息，今儿一早又过来了。

    
今日是六公主出嫁的好日子，皇帝嫁女，那可是大喜事儿，宫里处处灯灯结彩，好不热闹。

    
花轿虽然要午时以后才出宫门，可公主出嫁也是有许多礼数的。

    
六公主早起之后穿上了新嫁娘的吉服，梳妆打扮后便去奉先殿给祖先们磕头，然后才来拜别皇帝。

    
万峰一直在乾元宫外等着。

    
没过多久，六公主在身边的侍女们馋扶下走了出来。

    
手执喜扇的她，以扇子挡住了面容，缓缓往前走去，余光瞟到了垂首站在一旁的万峰，忍不住撇了撇嘴。

    
她家父皇还真是眼瞎，当初居然还想把她嫁给万峰这个出身寒微的小子。

    
幸亏她没有答应，否则只能嫁去这样的寒门小户了。

    
确切的说，万家连寒门小户都算不上，一个农户罢了。

    
万峰是习武之人，耳聪目明，自然感觉到了六公主在蔑视他。

    
他也懒得理这个刁蛮公主。

    
“万统领，皇上请您进去。”梁俭小步跑了出来，躬身说道。

    
“有劳梁公公了。”万峰连忙谢恩，快步走进了大殿里。

    
皇帝正在翻看奏折，心里有些不爽。

    
今日是他嫁女的好日子，内阁那些没有眼力劲儿的臣子们，居然还选了一摞奏折来给他批阅，简直不是好东西。

    
“臣拜见皇上，皇上万安。”万峰磕头行礼。

    
“你小子这么早就进宫见朕，所为何事？”皇帝把折子丢到了桌子上，端起一旁的茶杯，低声问道。

    
“臣想求娶五公主，请皇上成全。”万峰一边磕头一边说道。

    
皇帝听了之后，猛的将喝到嘴里的茶水喷了出来，一桌子都是。

