    “苏总，我只是想还贺涵一个清白，不是……”何蕊蕊最先反应过来，一向稳重自信的她也有一点语无伦次。

    何蕊蕊明白苏静安的公司此时有多缺人，在这样的情况下若是李晃泉离开了，对公司只会百害而无一利。

    “没事的，何蕊蕊姐，我不是在怪谁，只是正好今天莫瞿给我打电话说他公司需要像晃泉学长这样的人才，我想着本来晃泉学长就是那里的人，若是莫瞿需要的话，我怎么也该放晃泉学长回去的。”苏静安用莫瞿来做幌子，给李晃泉留了面子，也不让何蕊蕊过于自责。

    但是李晃泉和何蕊蕊都是人精，自然明白苏静安的意思。

    “好的，你让我考虑一下。我手上现在还有几个项目没有完成，我如果要走，也得把事情做完。”李晃泉说完就回到办公桌后面忙了起来，不再理何蕊蕊和苏静安了。

    苏静安和何蕊蕊见状，也都识趣的走了出去。

    “苏总，我真的很感谢你帮我还贺涵一个清白，但是现在公司正是缺人的时候，如果李晃泉走了，恐怕……很难再找到像他一样有才能的人。”何蕊蕊和苏静安走在走廊上，想了很久才对苏静安开口。

    “何蕊蕊姐，你放心吧，真的是莫瞿说的。”苏静安没有说实话，安慰了何蕊蕊一句之后就走了。

    何蕊蕊也不好再说什么，只好回了自己的办公室。

    贺涵看到何蕊蕊的样子有些担心，便跟在何蕊蕊身后去了她的办公室。

    “何蕊蕊，你怎么了？没事吧？”贺涵一关上门就焦急的问道。

    “没事，贺涵，事情已经查清楚了，是李晃泉之前告诉你数据的时候说错了一个。这件事不怪你，我已经做了新的策划案交上去了。”何蕊蕊笑了一下告诉贺涵事情的处理结果。

    “问题解决了就好，其实我都没关系的，上午也是因为李晃泉说话太过分了我才会和他起了争执。”贺涵安慰着何蕊蕊。

    “苏总说，让李晃泉回莫总的公司。”何蕊蕊想了想还是把苏静安的决定告诉贺涵。

    “为什么？李晃泉虽然这件事做错了，但是他工作能力还是很厉害的。”贺涵虽然对李晃泉有些不满，但是他也是一个公私分明的人，不会因为个人恩怨就去诋毁李晃泉。

    “是苏总做的决定，我们也不好说什么。你也别想太多了，安心工作吧。”何蕊蕊又何尝不知道李晃泉是一个很好的工作伙伴，但是她要和李晃泉保持距离自然也是有她的理由的。

    贺涵没有再多说什么，就出去工作了。

    另一边，李晃泉在送走了苏静安和何蕊蕊后，一个人坐在办公室里，陷入了沉思。

    要回莫总的公司吗？可能也挺好的吧，但是自己的心里为什么这么不舍得呢？李晃泉不知道为什么此时自己的脑子里竟全都是他和何蕊蕊一起学习和工作的画面。如果他回了莫总的公司就不能再和何蕊蕊一起讨论工作，一起并肩作战，只要想到这些，李晃泉就觉得他的心里有点痛。

    为什么会这样呢？难道这就是喜欢一个人的感觉吗？喜欢，他喜欢何蕊蕊？李晃泉突然觉得自己近几天的反常都有了解释。随后他想到何蕊蕊已经和贺涵在一起了，心中不免失落，是他明白的太晚了。

    突如其来的电话铃声打断了李晃泉的思绪，他拿起手机发现是傅英泽打过来的。赶忙接起，“喂？傅小公子，怎么了？”

    “你还记得之前我们说过的那个关于情侣综艺的构思吗？我已经找到投资商了，是一家有名的房地产公司，他们最近在做转行，我已经和他们联系过了，挺合适的。”原来是傅英泽找到了靠谱的投资商。

    “这是好事啊，您需要我这边做些什么？”李晃泉也没时间再去想自己的事了，办综艺对橙风公司来说是大事，不管他以后在这边还是回莫瞿的公司，他都要把这个综艺弄好。

    “嗯，可能需要你尽快把具体的费用预算计算好给投资商看一下。后续如果还有需要的地方，我会再联系你的。”傅英泽简单地交代了一下，便挂断了电话。

    李晃泉放下电话立刻开始忙了起来。

    傅英泽那边也很快就把详细的策划案发给了苏静安和莫瞿，让他们两个人看看，熟悉一下内容。

    这档综艺的名字叫做《和星光相伴》，和之前他们说好的一样，是一档恋爱性的综艺，傅英泽找的投资商是一家房地产大亨，最近几年刚转行做影视业，但是转行十分成功，前景很好，所以《和星光相伴》有这家公司的投资曝光度一定不会低。

    苏静安和莫瞿对这档综艺都表示十分满意。

    而傅英泽的意思是第一季就借着之前电视的热度，由苏静安和莫瞿，傅英润和张葡卓，谭子欣和他自己组成三对cp作为嘉宾参加，也借着他们的人气来给这档综艺提升热度，这是双赢的事，其他人自然不会拒绝。

    大家都为了这档综艺忙了起来，没有人还会去想李晃泉和贺涵的矛盾，也都忘了李晃泉到底是不是要离开橙风公司。

    “何蕊蕊姐，你看一下这份策划案还有没有什么问题，完善一下，在下班前交到晃泉学长邮箱里，辛苦你啦。”苏静安把傅英泽发过来的策划案发给了何蕊蕊，简单交代一下之后，又去了李晃泉办公室。

    “晃泉学长，经费预算表你做的怎么样了？傅英泽说那边投资商一直在催。”

    “就快可以了，下班之前应该可以出来。”李晃泉头也没有抬，只是简单地说了一句，又赶忙算了起来。

    “何蕊蕊姐下班前会把她改过的策划案发到你的邮箱里，你到时候连预算表一起发给傅英泽。我去联系葡卓和子欣，辛苦了。”苏静安说完之后便离开了。

    经过一星期兵荒马乱之后，综艺的事总算是定下来了。傅英泽打电话说投资方对策划案很满意，已经签了合同，众人终于松了一口气。

