    第36章 天下三分，本土 虚空 监狱！

    世界聊天频道内，被夜空中无处不在的影子刷屏了。

    不管监狱长身处何地，来自哪里，都在谈论天幕上突然出现的诡异巨大、数量众多、不可名状的邪恶影子。

    那些影子不管是规则的，还是不规则的，都充满了扭曲、狂乱、混沌、毁灭的气息。

    它有种可怕的魔力，让人不自觉的把心神沉浸进去，去幻想它的模样。

    有很多监狱长都说他们的心神，被影子吞噬了。

    要不是监狱之心在关键时刻释放出清凉的力量，将他们从堕落中拽出来，就已经被影子“污染”了，成为听命于影子的傀儡！

    总而言之，夜晚降临后，天空中出现的一个个巨大黑影，都是邪恶的，是监狱长需要避让的存在。

    甚至有监狱长说，那些盘亘在空中、嵌入夜色里的巨大黑影，就是系统说的，他们监狱长的宿命之敌：虚空生命！

    这话一出，就有人辩驳，说那些黑影要是虚空生命，大家还是引颈待割好了，肯定不是对手！

    也有监狱长分析说，这些影子确实很强大，但只要给我们足够的时间，就能和它们一样强大，所以说它们是虚空生命，也是可以的！

    虚空，夜空，这两个词，很像嘛！

    但更多的监狱长还是处于恐慌中，心灰意冷，觉得这个世界太可怕了。

    自己不仅不能攀登修行高峰，还会沦为穿越者死亡名单里一个不起眼的名字，就此了无生息。

    这一刻，才有更多的监狱长意识到穿越的残酷，最终能活下来的，可能不到千分之一。

    三天之后，防护罩消失，会死去第一批穿越者！

    世界聊天频道中，悲观者说：

    【白天，我的刑徒在外巡逻，遇到几个生活在附近山上的强盗，杀了他们后得到一个残破卷轴，上面记载了一个天大的秘密，我本来不想告诉你们的，但我在看到夜空的黑影后，意识到我们必须合作、联手，信息共享，才能活下来。

    我不知道你们怎么想的，但我是这么认为的，所以我决定把这个秘密说出来！】

    【洗耳恭听！】

    【兄弟，你抛砖引玉，你先说！我待会也会把自己知道的说出来！】

    【楼上的哥们，你抛砖引玉是不是用错地方了？】

    【不要在意这些细节啦！】

    【这个秘密和万界大陆的势力分布有关！

    按照卷轴上说的，共有三方势力，分别是本土势力、监狱长和虚空生命！】

    【卧槽！你的意思是说虚空生命也不是本土生灵，它和我们一样都是外来者？】

    【我不知道，但卷轴上是这么写的。】

    【系统说虚空生命是监狱长的宿命之敌，我们都是外来的……我怎么觉得万界大陆是一个擂台，被至高存在选中，监狱长和虚空生命在上面战斗，而本土生灵运气不好，被殃及池鱼了！】

    【也不一定是殃及池鱼！

    我们监狱外的凶兽，都是本土生灵。

    我们杀了它们可以得到经验，这是不是意味着在至高存在看来，本土生灵都是修行资源！

    就好像一个游戏，监狱长和虚空生命是玩家，万界大陆是地图，本土生灵都是玩家眼中的怪物，杀了他们可以得到资源、经验、金钱！】

    【我的身体有点发凉，操纵这一切的至高存在太无情，太强大了，把亿亿亿万的本土生灵命运操纵，让它们在夹缝中求生存！】

    【你还是先同情你自己吧！

    你觉得我们就比本土生灵好多少吗？

    他们的命运被操纵，我们的命运就没被操纵？

    数十亿监狱长，在万界大陆竞争、厮杀、兼并，就好像养蛊，最终能活下来的不足万一！】

    【天呐！我想回家了！我想妈妈了！】

    【我也想回地球安安静静当个社畜了，至少没有这么多危险！】

    【呜呜呜，我的监狱兵种是一群菜鸡，三天后，我死定了！】

    【我想在监狱里自杀了！总比被凶兽抓住，活生生吃掉要好！】

    【嘤嘤嘤~~我是超好看的萝莉小仙女，哪位监狱长愿意保护我，我就为你换上女仆装！】

    【我靠靠，小可爱，我来保护你啊！么么哒！】

    【我怀疑他是抠脚大汉！】

    【同上！怀疑！】

    ……

    有悲观者，就有乐观者说：

    【既来之，则安之，去强之！

    游戏还没开始就选择放弃，你到哪儿都是失败者！

    命运是自己创造的，不是他人给予的，我会在万界大陆闯出自己的一片天！】

    【与其被资本家剥削，还不如在这个世界拼搏一番，说不定就能成为一个万古流芳的帝王！】

    【和本土生灵比起来，我们已经好太多了，有自己的监狱和兵种，只要不放弃，就会有所成就，最差也能成为一方领主，和过去比起来，就是一步登天！】

    【我要成神，好好看一看这异世界更壮阔的风景！】

    【我要成为这个世界的最强者！】

    【没有废物兵种，只有废物监狱长！】

    ……

    在悲观者和乐观者之外，还有务实者说：

    【我的监狱兵种是厨师，我已经决定放弃争霸天下了，然后依附于某个强大的监狱长，追随他的脚步，跟他一起登高！】

    【我也是这么想的，但三天后防护罩消失，怎么做才能活下来呢？】

    【要不我们建立一个组织吧？互帮互助！而且我们人数多了，就有了和强大监狱长讨价还价的资本！】

    【对！建个组织！起个什么名字好呢？】

    【大家的兵种，应该都是辅助类的，我建议这个组织名字就叫“百工百艺阁”，你们觉得怎样？】

    【我没意见，但名字不重要，重要的是这个组织能不能建立起来，能不能吸纳足够多的人才。人数多了，才有和强大监狱长讨价还价的资格！】

    【对！只要我们是认真的，就一定能建立起来！

    以后强大的监狱长建立帝国，开发领土，需要百工百艺人才。

    我们百工百艺阁就专门向他们输送人才，而他们回报给我们的，除了金钱，还有各种修行资源，相当于他们是为我们打工的！】

    【兄弟说的真好！我们的兵种不强大没关系，只要我们强大了就行！】

    ……

    郑凡看着世界聊天频道里的对话，因为夜空影子的缘故，很多监狱长都把自己知道的隐秘信息说出来，让他收获甚丰。

    他本来也想把自己猜测的信息分享给大家，但最后放弃了，因为他猜测出来的信息，已经有人说了，还更详尽。

    比如监狱长在万界大陆的竞争就像在养蛊，只是他依旧没想到虚空生命也是外来者。

    看样子这场生存游戏，比自己想象的还要残酷啊！

    至于建立组织、结盟，他暂时没有这个想法。

    当务之急是先活下来，只有活下来，才有资格谈论未来。

    突然郑凡转过身来，看到项羽冲进大厅，紧随其后的是始皇帝，迟疑道：“你们……”

    项羽激动道：“郑先生，我有一个大发现！”

    始皇帝要平静很多，但还是能从他的眼睛里看到激动之意，道：“二弟，我也有话对你说！”

    (本章完)

