    徐越和克莱恩互相配合，将嘉德丽雅敲打了一番后，这位星之上将也老实了很多。

    只是很快，本来想要沉默的完成这次聚会的嘉德丽雅，却是马上又发现了让自己震惊的东西。

    因为‘魔术师’小姐提供了三页罗塞尔大帝的日记！

    这是佛尔思从她老师那边弄来的。

    嘉德丽雅跟随过黄贝贝，也从黄贝贝这里得知了这是日记不是笔记。

    而很显然，那位‘愚者’先生能够读懂其中的内容。

    如果没经历过之前的敲打。

    毫无疑问嘉德丽雅一下线马上就会联络黄贝贝将情况告知。

    可现在被大棒加红枣敲打了一番后，已经不是单纯自己的威胁问题了，她怕将情况告诉黄贝贝之后会反过来将对方也拖下水。

    这不由让她陷入了沉思。

    但事关重大，最终嘉德丽雅还是在克莱恩看完了日记后询问了出来

    “愚者先生是能够看懂罗塞尔大帝的日记吗？”

    “很显然，之前那是独属于愚者先生的阅读时间。”

    正义小姐奥黛丽回答了这个问题。

    作为‘观众’途径，她之前也发现了对嘉德丽雅的敲打，作为现场最具主人翁意识的成员，她对于这位‘隐者’小姐感官不太好。

    不过同样的，她也要为愚者先生解释一些无需他亲自开口的小事。

    “我、我有一个朋友，她手上有很多很多罗塞尔大帝的日记，同时，她对此也很感兴趣，不知道能否进行交换。”

    嘉德丽雅斟酌了一下用词，试探性的问到。

    而克莱恩马上就联想到了‘星之上将’的传闻，她跟随过‘神秘女王’。

    又因为克莱恩同贝尔纳黛·古斯塔夫照过面，以如今更加深厚的神秘学知识，也能做出自己的判断。

    互相联系之下，也明白了不少问题。

    大体上可以确认隐者嘴里的朋友，应该就是‘神秘女王’，也是罗塞尔大帝的女儿，贝尔纳黛·古斯塔夫！

    “你可以适当的透露部分塔罗会上的内容。

    “至于交易，我喜欢等价交换。”

    如今有了海神权杖，底气已经更足的克莱恩，就算是同一位半神以上的高序列进行交易，也不再惧怕。

    如果真的和自己猜想的一样，那必然能够得到大量的罗塞尔大帝日记，甚至有可能得到全本也说不定！

    徐越那边给出的日记页虽然大多都是小污文，但偶尔还是会参杂一些有用的内容。

    克莱恩知道罗塞尔大帝最少已经成为了序列1的知识皇帝，而且在他改称大帝后，克莱恩甚至怀疑他想要跨途径成为黑皇帝。

    作为一位最少序列1的存在，其日记中的内容足够如今的克莱恩消化很长一段时间了。

    “遵从您的意志。”

    听到了愚者松口，嘉德丽雅也松了口气，不用左右为难了。

    因此在随后的交易环节中，嘉德丽雅也开始积极参与加入了其中，体现出了她的博学，还有手中物资的丰富。

    大大的丰富了塔罗会交易环节的库存。

    而本来嘉德丽雅也就是投桃报李，‘放下身段’帮除了恋人和愚者先生之外的其他人一把。

    可随着交易环节结束，进入了白银城拯救计划后，嘉德丽雅整个人又开始怀疑人生了起来。

    什么玩意儿？

    一群中低序列的非凡者在讨论什么了不起的问题？

    我没听错吧？

    神弃之地？

    霍然间，‘隐者’嘉德丽雅的脑海内又浮现出那道让人想要仰望的身影，浮现出一句略带叹息的话语

    “他生前一直在找神弃之地，他说那里藏着所有事情最终的答案。”

    ‘太阳’来自罗塞尔大帝苦寻不到的‘神弃之地’‘愚者’先生可以连通那里？

    不，也许，祂正是从那里苏醒的‘隐者’嘉德丽雅震惊又凝重地想着。

    而且，现在一群中低序列，在没有愚者先生的帮助下，竟然想要帮那个白银城回到现世！

    这、这是多么疯狂的举动！

    不过随后，她有想到了那神秘的‘恋人’先生，起码，有一位半神。

    只是如果涉及到了这等隐秘，恐怕一位‘半神’的分量都不够吧。

    或许，愚者先生也会暗中帮忙吧。

    听到他们的话，嘉德丽雅联想到自己被拉上来参会的时间。

    心底也有了和阿尔杰类似的明悟。

    这是愚者先生特地将自己拉上来的，就是为了要让自己帮忙。

    想到这里，嘉德丽雅便又开口道

    “我可以提供一艘足够承载千人的大船，而且对于诸神战场，我也有一定的研究，能找出一条较为安全的通道。”

    现在不单单是阿尔杰和嘉德丽雅了，包括正义小姐在内的其他人，都开始脑补出了类似的情况。

    “谢谢，白银城会付出足够的报酬的。”

    小太阳如今已经得到了白银城六人议会的授权。

    甚至小太阳自己所需的晋级材料，只要白银城有的话，那都能无条件提供了。

    要不是太阳途径和神弃之地有点不搭，黑暗中缺少了一些，那恐怕他都无需再在塔罗会上求购材料。

    “你们既然已经找到了线索，并且开始初步的探索巨人王庭。

    “那接下来，我也准备来到神弃之地帮你们一把，尽可能快速的通过。

    “也请愚者先生允许必要的时候我们举行临时聚会。”

    徐越的话也得到了克莱恩的同意。

    他本来就知道了徐越的打算，并不会惊讶。

    其他人也知道过徐越进入过神弃之地，所以虽然有些诧异，但还是能接受。

    只有嘉德丽雅人都麻了。

    ‘恋人’先生的能力，比自己想象中要强的多！

    可以不需要通过入口直接进入神弃之地？

    这太可怕了！

    “这……，我或许能请我那位朋友也帮帮忙，不知道是否允许，她是一位高序列。”

    嘉德丽雅觉得这件事要通知那位存在，只是现在的她在请求得到许可。

    “当然，能多出一位半神帮忙，自然是求之不得。”

    小太阳开口说到。

    白银城现在可以说是最糟糕的时期，只要能出来什么都不怕。

    “那好，现世接应的船只方面，就由世界先生率领，顺便世界先生还要完成一次突破。

    “而我，则起身前往白银城。”

    徐越作为现场实力最高的，也开口发表了总结。

    “那么，白银城拯救计划，正式开始！”

    ————

    下一章12点出头……

