    在黄牛摆好姿势的时候李心凌正好从厨房走进了客厅小白为了避免被发现，站起身来将脚下的土弄了弄，还站在了黄牛的身边，指指点点的

    但是这样以来却更容易被发现了，李心凌一眼就看到了黄牛版的思想者雕像

    “恩？这是什么？”李心凌走了过来指着黄牛版思想者问道

    “这，这是我刚刚弄回来的雕像，想给你一个惊喜的，怎么样还不错”小白说道

    “雕像？你什么时候弄过来的，我怎么不知道，黑不溜秋的不是很好看”李心凌说完就要伸手去摸

    小白一把抓住了她的手，“这是艺术你知道吗，我一向很喜欢艺术的这种东西只可远观而不可近玩啊”

    “地上怎么还有土啊？”李心凌看着地上的土问道

    小白不知如何回答，想了想继续说道，“哎，妈的，本来我以为是一具好雕像，但是没想到我被黑心的老板给骗了这是用泥糊的，这是刚才我抠下来的，我还往上面泼了杯水呢，不信你摸摸看”

    小白抓着李心凌的手就往黄牛身上一摸，“还真是湿的啊”李心凌看了看手上沾的泥巴然后打量了起来这具雕像，“其实，做的还挺真的不过，他的下面怎么那么大啊？”李心凌指着黄牛的胯下说道

    这时候窗帘在剧烈的抖动着，张辽实在是憋不住了，为了不笑出声来只能死死的忍着

    小白看了看，的确，黄牛下面都支起来了原来黄牛这个姿势，正好对着李心凌的胸李心凌穿的还是那件睡衣，胸前突起的两点很是美观黄牛并没有老老实实的闭住眼睛，而是睁开了一条缝盯着那两个小点看着，然后就不争气的硬了

    “哎呀，这个雕像实在是粗制滥造，简直是侮辱艺术！明天我就扔了他”说完还在黄牛屁股上踹了一脚

    “恩，明天扔了，我拿点东西，你在看会电视，再过一会饭就做好了”李心凌拿了点东西后就又进去了厨房

    “哈哈哈……”金猴死忍着笑趴到了沙发上，“哈哈哈……雕像！”

    方太也从餐桌下出来了，看着黄牛也是哈哈的大笑，不过没有笑出声来张辽捏着鼻子从窗帘后面走了出来，一张脸已经涨的通红

    “你的下面真的好大啊”张辽指着黄牛的胯下说道

    黄牛伸展了一下胳膊，然后捂住了自己的胯下，“娘咧，装哥雕像好累啊”

    “你绝对有做贼的潜质”小白为黄牛下了定义

    几人又坐在了沙发上聊开了，黄牛现在是一个泥人，所以只能老老实实的站着

    十分钟之后，李心凌叫小白来端菜，几人立马又是该钻的钻，该躲的躲一会，李心凌就和小白将菜端到了餐桌上

    菜很不错，李心凌做了有八道，还有一盆汤，对于他们两个人来说的确是很多了

    “好香啊！”小白闻着菜赞叹着

    “恩，快吃，我已经很久没有做过菜了”李心凌很满意小白的表现

    这下可苦了方太，两人在上面吃饭，自己却在下面躲着，难熬啊不过倒是也不错，至少能看到李心凌露的小半截玉腿

    李心凌正在吃饭，感觉自己的腿想是被碰了一下，就看了一眼小白见小白在低头吃饭，就说了小白一句，“哼，你就装”

    小白不知道是怎么回事，“怎么啦？”

    “没事了，吃饭”李心凌说道，但是心中却在想，“我看你能装道什么时候”

    可是李心凌却不知道，是桌下的方太轻轻的摸了她一下，这时候方太正在桌下偷笑呢方太像是摸上瘾了，一双手不安分，又摸了李心凌的小腿一下

    李心凌斜着眼睛看了一眼小白，“我看你能装到什么时候”然后李心凌用脚踢了踢小白

    小白也抬起头看了看李心凌，李心凌媚眼如丝正对着自己放电呢，“你……”

    “别装了，想就说出来”李心凌说道

    小白听的是血管膨胀啊，“好，好！”

    “哼，那你还在桌下踢人家”李心凌嗲声嗲气道

    小白一听就明白了，那方太太还在桌子地下呢，感情是被这混蛋占了便宜，当下就在桌下狠踹了一脚，刚好踹在了方太的屁股上方太差点被踹出去，心想要给小白一点苦头吃

    小白是正在坐着吃饭，方太轻轻的掀开了桌布，盯着小白的裤裆，嘿嘿的笑了一下，“勾阴抓！”一抓就抓向了小白的裤裆

    “哇，噗——！”小白一阵疼痛，口中的饭全被喷出来了，不少饭粒都喷到了李心凌的脸上

    “你！”李心凌一把将筷子摔在了桌上，去了洗手间

    小白掀起桌布，将方太揪了出来，“丫的，你想害我是不是，今晚我还要用呢！”

    “嘿嘿，没事，只是轻轻的一下，我是无意的，无意的，我重找个地方躲起来”方太赔笑着走开了，和张辽一起躲在了窗帘后面

    小白也去了卫生间，李心凌这时候正在洗脸呢“我，我不是故意的”

    “哼，算了，先饶了你”李心凌抹干净了脸随小白一起出去了

    这一下饭是没有胃口吃了，小白帮着李心凌收拾了一下，就计划着晚上的应该做的了想到这里，小白的脸上就挂起了笑，准确的说是yin笑

    “小白，小白”这时候小白听到了一个声音，是黄牛的

    “怎么了？”小白问道

    “怎么把饭菜都收拾了？我饿啊！”

    “我们也饿！”方太，张辽掀起窗帘说道

    金猴也窜了出来，“还有我的那份”

    小白真是无语了，不过他们饿也是应该的，今天都监视一整天了，都没吃什么东西包括小白，上午的时候忙着施展自己的泡妞三十六计了，和李心凌都没吃什么东西

    “行，你们等着，我去弄点来”饭菜是没办法弄了，小白去冰箱里拿了几个面包，还有几根黄瓜，分给了金猴几人

    “哎，生活真是悲惨啊，你享艳福，哥几个只能啃黄瓜”金猴摇了摇头，啃了口手中的黄瓜

