
　　啊...！

　　浩瀚的仙界，惨叫声此起彼伏。

　　混乱的世道嘛！哪都有杀人越货的桥段儿。

　　而被灭的那些人中，有不少都是飞升上来的凡人。

　　在凡间，他们都是最巅峰的存在。

　　可来了仙界，基本都是蝼蚁一般的存在了。

　　运气的好，到了安全之地，至少无性命之忧。

　　运气差的，就格外惨了，总有那么些个不要脸皮的人，组队猎杀，特别是特殊血脉，他们最是稀罕，修为差不要紧，有血脉本源就好。

　　惨烈之事，每日都有发生。

　　入仙界的凡人，见识了天外天，也见识了残酷的法则。

　　没有后悔药可吃，这是他们选的路。

　　制裁者是看客，早已见怪不怪了，当年的他，也是这么过来的，从入仙门的那一瞬起，就注定要在夹缝中求生存。

　　这才哪到哪，等神界解封，才是真的混乱。

　　相比仙凡两界，上面那些个人才，才是真的不讲武德。

　　他又拿起了刻刀，雕刻当年的人。

　　他也在等，等赵云醒来，等赵云来找他。

　　说到赵公子，他此番蜕变，可谓旷日持久，本命异象的演化，足持续了三五月，若非神器遮掩，鬼晓得会惹来多少人围观。

　　他的蜕变，受益者不少。

　　最惬意的，不过造化神树，每日都得永恒气血滋养，生长的速度，可比赵云和道体融合的速度，快多了，瞧那晶莹剔透的枝叶，每一株每一片，都有生灵力徜徉，似隐若现的造化之力，也时刻反哺赵云。

　　第八月，距仙宗不愿的一片沧海，有雷鸣声乍现。

　　那是天劫，大罗圣女的仙王天劫。

　　不念天护的周全，并未惹来不轨者。

　　倒是大罗圣女渡劫的同一日，道家神女烟雨，也登临了仙王境。

　　道仙贼谨慎，将徒儿送入了黑洞渡劫。

　　再出来时，烟雨伤的浑身是血，他也丢了半条命。

　　黑洞可不是啥个好地方，未知而可怕的存在太多。

　　天劫扰了人清静，换谁不上火。

　　不过，这场劫难于道仙而言，也算一场造化，困在仙王境多年，他是一举破关，强势进阶半神。

　　道家多人才，曾为道家人的梦仙，自也不是盖的，在一个夜深宁静的夜，踏出了那半步，而且，是在梦中渡的天劫。

　　自这一日，仙界更热闹了。

　　多事之秋，是飞升狂潮，也是进阶的狂潮。

　　特别是道字辈的巅峰仙王，如商量好的一般，天劫是隔三差五的来，震天动地的轰隆声，不知惊醒了多少梦中人。

　　“这...可不是好兆头。”

　　不少老辈仰天看，看缥缈虚无。

　　进阶的狂潮，不是没有来由，必与神界有关，登仙路都开了，神界解封还会远吗？等大佬们现场，保不齐又是一场浩劫，有关这等历史的记载，从来都是血淋淋的。

　　宁静的夜，外出一年的老神棍，飞入了仙宗。

　　他捎回来了一个小玩意儿，准确说，是小雾灵。

　　那日，得亏他去的早，再晚一步，这小东西就被人炖了。

　　哇...！

　　见了大鹏等人，小雾灵哇的一声哭了。

　　也不知是太想念亲人，还是被揍的太惨，这货哭的贼痛。

　　自入了仙界，不是在被追杀，就是在被追杀的路上，打的他都想回凡间了。

　　这可不是他想象中的仙界，他想象中的天外天，是走哪都能撞见美女，走哪都能碰见造化。

　　到了，美女一个没见着，该挨的打，却一顿都没少，那些个拎家伙杀人越货者，比他们千秋城的人，更没脸没皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于到家了。”

　　小雾灵泪流满面，一觉睡了大半月。

　　在外面，别说安稳的睡觉了，撒丫子开遁都不赶趟的。

　　“这，是个优良的品种。”

　　小雾灵沉睡时，不知多少老家伙围着他看。

　　正因是个优良品种，它才是可造之材，乃至前脚刚睡醒，后脚就被丢入了魔盒。

　　按仙宗长老的话说，刚飞升上来不久的凡人，修为有点儿弱，需要去修炼圣地，凉快凉快。

　　时间不是问题，修炼资源也不是问题，仙宗重点培养。

　　第三年，胖大仙回来了。

　　他也捎回来一个，是个穿着寿衣的老头儿。

　　嗯...寿衣老道，被找到那夜，正搁那挖坟。

　　“多年不见，甚是想念。”

　　寿衣老道这一话，说的那个沧桑沙哑。

　　完了，大鹏就给他挂树上了，美齐曰...入乡随俗。

　　他修为也弱的可怜，魔盒三日游，自也少不了他的份儿。

　　第五年，琴仙子出关，在赵云沉睡的仙池外，伫立了很久很久，那双清澈的眸，藏着一抹柔情，也藏着一抹恍惚。

　　大鹏他们是在场的，无需去问，这位是青瑶的本尊。

　　也无需去问，青瑶已被收回，她的神态代表了一切。

　　第八年，一个衣衫褴褛的老人，叫开了仙宗的山门。

　　那是凡界白家的老祖宗，小财迷的爷爷，一路跋山涉水而来，终是找到了大罗仙宗，也终是看到了阔别已久的小孙女。

　　第十一年，赵云体魄惊变，持续了三月之久。

　　第四月，蜕变才落幕，但其修为却是跌了一重。

　　“咋还往回降呢？”大鹏等人，扎堆儿挠头。

　　还是老辈们眼界高，降修为不是坏事儿，至少在不念天看来，这是个好兆头，所谓厚积薄发，赵云在沉睡中沉敛底蕴。

　　果然，第十三年时，赵云又恢复境界。

　　其后的一场异象，足足在虚天演化了三年之久。

　　时间来到第十七个年头，他的黑发，变成了金发，那是绝境状态，竟是终日不散，还有永恒天御之光，无时限的笼暮。

　　第十八年，他睁开了眸。

　　但，也仅是睁开眸，并未苏醒。

　　不念天曾窥看多时，能见其眸中，有无尽的道蕴演化。

　　看其本源，则汹涌翻滚，与道体的融合，已至最后一步。

　　“沉睡了十八年，也该醒了。”

　　大鹏揣着手，叨叨咕咕没完。

　　还有捣蛋鬼他们，也都在打哈欠。

　　这货睡了十八年，他们也被禁足十八年，即便十八年间，修为都颇有所精进，但还是不让出去，这是不念天的死命令。

　　“快了。”

　　不念天深吸一口气，用不了多久，便会醒来。

　　永恒体的蜕变涅槃，会是一场逆天级的大造化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百零一章 十八年免费阅读。https://xs.23sk.com 