一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十三章  拒兵城外

    “驸马，可曾想好如何应对，要不我们也跟着赵王一并逃往西蜀吧，虽然离开了我们西楚的地盘，可是留得青山在不愁没柴烧啊！”

    冯远翔急得直搓手，面对襄樊即将到来的三万精兵，冯远翔便是想破脑袋也想不出西楚还有任何获胜的可能，便是侥幸的可能都没有！

    虽说西楚刚刚复国，但是和整个西楚的存亡比起来，丢脸不丢脸根本就不重要。

    若是西楚又亡了，纵使再有颜面又有何用？

    “不可！”

    陈强直言了当的否定了冯远翔的提议，道：“不到万不得已的时候绝对不能入西蜀，更何况现在赵王才刚刚去到西蜀，整个西蜀的局势都还没有稳定下来呢。”

    西蜀是陈强留给西楚最坏的打算，除非真的到了西楚马上就要灭亡的地步，否则陈强绝对不会让西楚转移到西蜀去。

    “可是驸马……”

    “没有什么可是，襄樊城的三万精兵固然可怕，但我相信郭守阳不敢轻易要这三万精兵。”

    陈强握紧拳头，越是这种箭在弦上的关键时刻，陈强越是不能自乱阵脚。

    在他看来，那个聪明到不能再聪明的李良平肯定不会轻易接受襄樊城的三万精兵，更不会轻易和这三万精兵合作。

    “你且做好紧急作战准备，我去一趟襄樊城。”

    “我随你一起去。”

    李玄贞不知道何时来到了西楚皇宫，他和陈强之间根本用不着过多言语，在冯远翔的满腔疑虑中，两人直接御剑飞向襄樊城。

    襄樊自古以来就是兵家重地，其独特的地理优势使得相反一直都是中原最重要的战略城池。

    在这大宋皇朝更是如此，便是边外战火纷飞，朝内乱贼作祟，襄樊城的兵马都始终没有出动过，始终守候在襄樊城。

    襄樊城总督李平昌更是官居一品，手中握着十万精兵的李平昌甚至是比一些大将军手中的兵马还要多。

    同时李平昌更有特权在手，那就是他想出兵就出兵，想不出兵就不出兵。手握先皇宝剑的李平昌就是连皇上的命令都可以违背，之前宋蒙联手灭金的时候，李平昌就拒绝了当今天子的出兵要求，差点没把天子赵昀活活气死！

    “你觉得襄樊为何要出兵，是不是因为没有了赵王的兵马，襄樊城觉得可以稳稳攻破西楚？”

    路上，李玄贞开口问向陈强。

    陈强摇头，他也不知道襄樊为什么会在这个时候出兵。若是襄樊想要出兵，他们一早就该出动兵马，将西楚和赵王一网打尽。

    可是现在赵王的兵马已经撤走了，西楚又获得了足够的粮食。就算襄樊城出动的三万兵马足够剿灭西楚，但是襄樊为什么不选择损失最小的方式和时间？

    只可惜陈强不是神仙，他不可能看透每一个人的内心想法。

    这不，李平昌突然派兵增援勋阳城，这背后到底有何深意，怕是只有李平昌才能知晓！

    “等等！”

    路过勋阳城的时候，陈强突然叫住了李玄贞。

    随着陈强的视线看去，一支精锐的兵马飞快的冲出了勋阳城。

    这支兵马不是朝着西边去的，而是朝着东边去啊！

    “这是什么意思，勋阳城的精锐怎么会向东边行进？而且看这架势分明就要去作战，难道勋阳城和襄樊城之间有变数？”

    李玄贞一脸惊讶的看着快速冲出城门的精兵，更让李玄贞震惊的是，冲出城门的精兵数量远远超出李玄贞的想象。根据他的估计，勋阳城的精锐近乎全部出了城！

    “我知道了，看来我们不用去襄樊城了，这三万兵马恐怕不能顺利抵达勋阳城。”

    陈强突然笑了起来，一颗紧绷着的心瞬间就放松了不少。

    他就说李良平不会轻易接纳襄樊城派来的精兵，果不其然，李良平的反应甚至是比陈强想象中更大一些。

    看这眼前的架势，李良平怕是要拒兵城外！

    ……

    “什么？不需要我们的援助？郭守阳，你当我襄樊大军是讨口的，呼之即来挥之即是不是？”

    襄樊副将齐当成大怒，指着郭守阳大骂道：“枉你身为勋阳城大将军，剿灭不了赵王的兵马将算了，就连一个西楚都对付不了。如今居然还有脸拒绝襄樊增援，我看你是活得不耐烦了！”

    郭守阳不卑不吭，拱手道：“齐将军严重了，只是如今赵王兵马不知所踪，更是听说最近有乱贼试图围攻襄樊城，本将军可是替襄樊城着想，这才拒绝齐将军的好意，齐将军可不要诬陷了郭某。”

    “还用得着诬陷你？”

    齐当成冷笑连连，郭守阳有多大的本事，他心里还能不清楚？更重要的是，他今天不是来接受郭守阳担心的，而是奉了李平昌的军令，要带兵进驻勋阳城，将郭守阳的位置取而代之。

    就连那城中的钦差大臣都要一并被他掌握才行！

    “马上迎接本将军的兵马前去勋阳城，否则别怪本将军对你不客气！”齐当成实在是懒得和郭守阳废话，他身后有胆敢拒绝圣命的李平昌，今天就是一举把郭守阳的兵马全部斩杀了又何妨！

    反正他们又没指望郭守阳能够剿灭西楚，更没指望郭守阳能够对付赵王。既然最终都是要襄樊大军出来主持公道，何不将那勋阳城一并变成襄樊城？

    “本将军说了，勋阳城不需要增援。还请齐将军赶紧带兵回去，要不然，本将军有理由认为齐将军是要造反。”

    郭守阳拽紧拳头，今天这事儿成与不成，他和襄樊城的梁子都算是结下了。

    若是以后李良平不能替他把场子找回来，那么郭守阳将会输得一败涂地！可即便如此，今天郭守阳也必须要赌一把，就是把襄樊大军拒于城外，他也必须要赌上一把。

    因为这一把若是不赌，郭守阳这个将军的位置就会被立刻取缔，到时候他就再不是什么勋阳城的将军，而是一个阶下囚！

    “郭守阳，本将军看你才是想造反，就凭你这点兵马也想阻拦本将军，我看你是想死！”