    不知为何，看到对面游墨年，身为囚犯苏弥，却并不感到紧张害怕。

    坐市长办公室里，游墨年为她面前放上一杯热水：“喝吧。”

    她点点头。

    “你体内干干净净。”他墨黑双眸盯着她，“为什么？”

    苏弥抿了口热水，显得还有些心有余悸：“他给我注射了一种药物。疼痛感就消失了。”

    游墨年一怔。

    他们驾驶猎豹，降落地面时，飞行记录已被慕西廷清空。雷达只监测到他们从星系外围返回，没人知道他们去了哪里。

    苏弥样子特别自然。她神情令游墨年相信，雇佣兵多个星系流亡见多识广，如果真有这么有效抵抗虫疫药物，倒也不足为奇。

    但这样药物，比一个孟熙琮还要珍贵。为了联盟利益，无论如何也要弄到手。

    想到这里，游墨年正色道：“苏弥，你和孟熙琮，到底是什么关系？”

    这个问题令眼前女孩脸色一变。

    “没有关系。”她近乎冷漠道，“我只是他一个玩具。”

    游墨年从来绅士风度，说到这个份上，竟不好意思追问。但他心头疑惑难除：“那当日我要帮你，你为什么拒绝？”

    她苦笑看着他：“大人，我怎么知道，你身边是天堂，还是地狱？”

    游墨年这才恍然。他接触从来都是权贵，当日如何明白一个孤女防备心理。藏于心中多日疑惑这才释然。

    但这个女人，到底与孟熙琮关系密切。却偏偏立了大功受到公开嘉奖。

    棘手。

    “他为什么送你去战凰号？”

    “他要我偷战舰构造图。”她神色决然，“但是大人，我从来没做过也没打算做。不会背叛人类。”

    游墨年点头——他已暗中向战凰号询问对她评价，结果从未有过逾矩行为。

    “我说过，你救我一命。”他深深看着她，“并没有明显证据，指明你有罪。我现放了你。但你行动受到限制，不可以离开希望城。一旦发现你任何犯罪证据，我会亲手逮捕你。”

    “谢谢大人。”她顿了顿，“我可不可以去看看他？”

    游墨年看着她。

    “或许大人不太明白，女人对于夺取自己贞操男人，恨意有多强烈。”她慢慢道，“如今他终于成为过街老鼠人人喊打，我很想去看看，他落魄样子。如果大人给机会，我真想亲手杀了他。”

    有时候，苏弥觉得自己其实不是好人。

    不然面对正直刚毅好人游墨年，为什么说不出一句真话。

    但其实她也没说假话，每句话，都是半真半假。

    为了那种不存药物，游墨年无论如何不会处决那个男人；而他同意让自己去监狱见那个男人，肯定也怀着监视心思。

    她心中从来只手遮天男人，如今沦为监下囚，再也不能对自己予取予求——她获得了自由。些许轻松感觉背后，多却是不安。

    她踏进游府地下监狱，身后是两名游家警卫持枪警戒。

    囚房看起来是个四四方方房间，没有窗户，也没有任何家具。金属牢笼中，孟熙琮和慕西廷都坐地上。

    那姿势，真有点落魄。

    从苏弥踏进第一秒，孟熙琮就目光灼灼盯着她。倒是慕西廷站了起来，脸上浮起明了怒意。

    “你也有这一天。”苏弥冷冷道。

    孟熙琮笑了笑。

    慕西廷冷冷道：“女人就是女人，落井下石不顾情分，你让我觉得恶心！”

    “恶心？”苏弥怒瞪着他，“再恶心，有他对我做事恶心吗？孟熙琮？好鲜名字，我才不怕你。知不知道我你身边，我战凰，每天就盼着有朝一日能杀了你。”

    “大人刚救了你！”慕西廷气急。

    “那是因为他不想浪费我身上花精力！”苏弥盯着孟熙琮，“我一点也不感激。”

    孟熙琮脸色，慢慢沉了下来。

    他站了起来，走到苏弥面前。隔着一扇牢门，苏弥毫不畏惧与他对视。

    “原来你是这样不知死活女人。”他冷冷道。

    管做好心理准备，苏弥听到他这样语气，心中还是没来由一抖。即使这一次，是他站囚笼里，却依然令她害怕。

    “是吗？”她冷笑，“可惜先死是你。”说完她根本不看孟熙琮，转身就走。

    两名警卫见到两人气氛紧张，一脸沉默。苏弥走过他们身旁，他们看到她脸上挂着泪水，都是一怔。

    却这时，苏弥飞错手掠过一名警卫腰间，转眼已夺了一把手枪手里。

    这时她跟李晰忠学一手绝招，想不到今日用上了。

    她紧张喘着气，两名警卫大惊失色，立刻端枪瞄准了她：“苏小姐，放下枪！”

    她却似乎毫不意他们威胁，转身就对准了孟熙琮：“我要亲手毙了他。”

    警卫们慌了，可这女人看起来真不怕死，他们又不能真开枪，怎么办？

    慕西廷怒喝一声，冲过来就要挡孟熙琮面前。孟熙琮一把挥开他，从始至终，黑眸冰冷盯着苏弥。

    苏弥也盯着他，一步步向他逼近，直到她枪抵住他额头。仿佛两人间铁笼并不存。

    “苏小姐！不要冲动！”警卫们怒吼着，一个人冲了出去，拨打值班电话通知支援。

    却这时，孟熙琮身手如电，单臂插过牢笼，精准掐住了她脖子。

    “陪我一起死？”他轻而易举将她提起来，逼得她脸不得不贴近自己。苏弥仿佛慌了神，手枪颤抖着，却就是不敢开枪。

    剩下一名警卫见状傻了眼，不知自己枪到底该对准苏弥，还是孟熙琮。

    “你人哪里……”她声音忽然压得很低，低得只有他能听到，“我帮你报信……只能做这么多……”

    他猛然挑眉，看着掌中女人憋得通红脸。

    “你要我信你？”他脸凑近，仿佛就要咬上她耳朵。

    “我有条件……”感觉到他禁锢松了些，她大口喘气，声低如蝇，“……自由。”

    “杀了她！”慕西廷声音从两人身后传来。

    “松手！立刻松手！”多名警卫冲了进来，枪口对准三人。

    孟熙琮深深看着苏弥，那双黑眸仿佛要看到她心里去。

    他倏地松手，苏弥跌地上，刚要跳起，已被警卫们按住，押出了牢房。

    而牢房一侧墙壁背后监视室，游墨年负手站立。他静默着看完两人相见全程，低头问旁边警卫：“能听到他们刚刚说了什么吗？”

    警卫摇摇头：“声音太小。”

    游墨年转身离开监视室，对手下人道：“24小时监视苏弥。”

    “是。”

    离开了游府，苏弥不知不觉走到市中心街头，抬眸只见人来人往，车水马龙。

    不用想也知道身后有人跟踪，她慢条斯理到高级餐厅用餐；又到购物中心买了很多衣物，其中还有男式内衣裤和外套。

    后，她一家酒店住下。夜里十点，她拨通了战凰号电话。

    一个相熟飞行员接到了电话。才刚说了几句，她就哭了。

    “凌铮没回来？”她问道。

    “没有……”同僚也流下泪水，“你还好吗？”

    “我挺好。”她哽咽道，“李晰忠大哥吗？”

    电话那头李晰忠有点吃惊：“小弥，你还好吗？”

    “亲爱……”她大哭起来，“我想你。”

    李晰忠沉默了一下，道：“我也想你。”

    她擦干眼泪：“你放心，我没事，我是喜极而泣。”

    “有什么事这么高兴？”

    “你不要问。你只要知道，再也没有人，能将我们分开了。”

    “……嗯，我等你。”

    苏弥高兴起来，开始絮絮叨叨跟李晰忠描绘今后双宿双飞生活，途中还高高兴兴把买给他衣服内裤摊开说给他听。一直聊了半个多小时才挂断。

    挂了电话，苏弥往床上一靠。

    这一天一夜都没好好睡过，此时沾上柔软床铺，她立刻觉得疲惫万分。

    闭着眼将脸埋枕头里，翻来覆去却发现始终睡不着。

    因为孟熙琮脸，始终闪动眼前。

    以李晰忠老练，不可能听不出异样。她说今后再不会跟他“分开”，意味着脱离了孟熙琮控制，意味着孟熙琮出了事。这李晰忠要是听不出来，她也就不管了。

    这也是她唯一能想到法子，虽然她也不知道能否管用。

    孟熙琮。

    她默念这个名字。

    还有比他狂人吗？

    白天囚室里，她假意起了冲突，掩人耳目向他寻求解救方法。

    但不是白帮忙，她要自由。她知道无论如何，他从来一言九鼎。

    可那个男人，明明已经沦为监下囚，明明风光不再，面对她条件，报以竟是莞尔一笑。

    “不行。”阴霾散去，他黑眸里竟然有淡淡笑意，“你没有自由。”

    想到这里，她用被子蒙住自己头，叹了口气。

    她这种小人物自由，换他活命机会，多么划算？她以为他一定会答应。

    可他居然拒绝？

    而她因为他弄得灰头土脸，却还是费心思，压着心头怒火，替他通风报信。

