    “姑奶奶，tui我，tui我，我不嫌弃，求tui！”熊二上蹿下跳的在白玉面前刷着存在感，为得就是一口口水。

    作为四海阁的成员，他第一时间就察觉出来了那口水的珍贵程度，简直堪比疗伤圣药。

    要知道, 虽然过去了这么多天，但他们这群人身上的伤势一直没有完全恢复，白玉这段时间也只是重点关照夏凡，对于他們就是随手甩过来一缕药性本源。

    就那一缕，对于他们的伤势恢复都有极大的好处，而眼前这口水明显强的不止一点半点，乃是真正的疗伤圣药。

    结果夏凡居然还嫌弃，这给他馋...咳咳，给他羡慕的啊，恨不得自己上前接着。

    这东西要是在四海阁，那都是有钱都买不到的好东西，反正他是酸了。

    开始极力的讨好白玉，给自己也来一口，说不定他伤势就恢复了呢。

    当然，在场众人也就这个没脸没皮的人能干出这事，其余几人皆是一脸无语的表情。

    听到熊二的叫唤，白玉眼睛一瞪，眼中闪过一丝寒意, 甚至熊二周围的都浮现了数道细小剑气，散发着危险的气息。

    “你想要？”

    “不...不要了，不要了！”立马, 熊二就怂了, 感受到自己皮肤上的冰凉，连忙摆手，生怕这姑奶奶给他来上一下，到时候那可就得不偿失了。

    常言道，三人行必有傻x，古人诚不欺我。

    一个群体只要人数在两人之上，那必然会有一个这玩意，如果你没有发现，那就撒泡尿照照，肯定就明白了。

    这个道理他早就映证无数遍了，无论是前世上学，还是参加工作，亦或是在这个光怪淋漓的世界，这个定理从没被打破过。

    在魔宗时有林素，后来有萧凤山，莫惊春，青灵道长，甚至是平板萝莉, 其实更多的时候也不是真的有二哈，而是经过同行的衬托后，必然会有一个二的明显的人，格外突出，就像吴老二的腰间盘一样。

    “那还不滚？去那边面壁去，小心姑奶奶我将的肥脸锤进屁股里！”白玉举着小拳头，一副凶巴巴的样子，看上去有些滑稽，但语气却有些阴森，让熊二不由的打了个激灵，随即默默的走向一旁面壁思过。

    其余几人见此不禁宛然失笑，谁也没有替熊二说什么，这不是活该嘛，让你嘴欠。

    再者说，在场的众人又不是只有熊二一个人精，众人都知道白玉吐出来的口水不一般，光是里面蕴含的生机就不是凡品，只不过大家都是有头有脸的体面人，谁也没好意思去讨要，这毕竟是个七境大佬，他们可没有这么勇。

    当然，萧凤山之所以没有开口，完全是因为他相比于众人更了解白玉，这个女人当初在魔宗时候就天不怕地不怕的，除了夏凡之外，镜月谷周围多少人都遭过毒手。

    尤其是这货当初还带着柳祖的佩剑出云一起出去为非作歹，这能是个好人就怪了，尤其是现在，人家表现出这么强的实力，容不得他不小心，果然，熊二这不就中招了？

    “前...白...白姑娘，夏凡现在怎么样了？”萧凤山用眼神示意正在盘膝搬运气血恢复伤势的夏凡问道。

    刚才他刚想叫前辈，但却被白玉用眼神生生瞪了回去，而当他叫白姑娘时，对方的眼神终于和蔼了下来，不得不说，真的好险。

    也不知道这老妖婆是什么情况，怎么这么喜欢装嫩。

    当然，这话萧凤山也就在心里想想，嘴上是万万不敢说出来的。

    “人醒了，自然是没有什么大碍了，静养一段时间就差不多了，哎...我家公子也真是可怜，才恢复没几天就又受了这么重的伤。”白玉有些无奈的说道。

    可不是吗，自从自血海平原出来，满打满算都不到一个月的时间，都已经两次重伤了。

    上一次有树王族的残骸，让她省了不少力气，这次若不是那截本源给她滋补了下，她恐怕都要肾虚了。

    “那他的手...”一旁的卜玉轻声道，眼中还带着一丝惋惜。

    虽然夏凡如今有七境战力，但众人都知道他此时平没有入七境，不入七境也就不能断肢重生，也就是说，在相当长的时间内，夏凡的双手可能恢复不过来了，这对一个人的战力影响很大，甚至能影响他成功破境的概率。

    “无妨，小凡已经诞生了不灭本源，虽然比较少，但是恢复双臂应该不是问题，反倒是你，问题比较大。”白玉看着卜玉沉声道。

    两人名字里都带着个玉字，这不禁让白玉觉得两人比较有缘，最主要的是，这女人是有主的白菜，不会惦记她家的猪，这就够了。

    这话一出，几人顿时一惊，夏凡居然诞生了不灭本源，那可是七境在天雷难的时候诞生的极致生机，没有入七境，更没有经过天难，怎么可能会诞生不灭本源？

    而在众人惊讶之际，萧凤山却没有在意这些，连忙道：“白姑娘，她怎么了？会有什么危险吗？”

    听到这话，原本女扮男装，尽显英姿的卜玉脸上出现了一抹淡淡的嫣红，嘴角也情不自禁的上扬。

    被自己在意的人惦记，总归是种不错的体验。

    “放心，死不了，不过万剑山的禁术，以身祭剑虽然威力不俗，但对自身负担也不小。”

    说着，白玉看向了萧凤山继续道：“和你的请神不同，请神是消耗自身气血，肉身强度不够也许会被撑爆，但她那禁术消耗的是一切。”

    “精气神合一，带着自身全部气血融入剑中，极致的爆发。”

    “我虽然能恢复你们肉身上的伤势，但对于神识上的亏损却没有办法，她又是刚刚破境，神识消耗太多，搞不好会留下暗伤，甚至伤及根基。”

    她没有提夏凡的请神，毕竟人家请来的是自家媳妇，你请来的是只剩下本能的一缕执念，虽然名字是一个，但已经是完全两个不相关的秘法了。

    但听到这话，几人不过松了口气，脸上居然还露出了一抹轻笑，仿佛对她的话丝毫不在意一般。

    “喂，你们有没有在听我说的话？她若是留下暗伤或者伤到根基，以后修为恐怕难有寸近，就算还能攀升，天象境也许就是她的极限，七境觉悟可能。”白玉解释道。

    在她看来，修行中人若是知道前路无望，是可能绝望的发疯的，尤其是对这些天骄而言。

    谷呚

    在场的几人中，以白玉的眼光来看，齐修文的天赋算是最差的，不过也有七境的希望，萧凤山与卜玉徐道玄他们三人天赋极好，若是不出意外，七境希望不小。

    而且现在大世之争已经开启，战争的脚步会逼着这群人，以更快的速度前进。

    可以说，在这种环境下，步入七境的难度将会大大降低不少，有点像当年的黄金一代一般。

    在极致的压迫下，无数天骄崛起，以一种近乎于夸张的速度成长起来，这几人其实都有资格的。

    这话要是别人说可能还有水分，但白玉毕竟是经历过黄金一代的人，当处于的崔老头，她口中的铁头娃，天赋也许还不如这几人呢，时势造英雄，天赋只是原因的一种而已。

    而听到这话，卜玉没有丝毫遗憾，只是轻笑道：“能够活下来就已经是最好的结果了，比起身死，现在的情况不是已经很好了吗？”

    “再说了，前辈您也说了是可能，说不定我还有机会呢，就算日后修为再无寸进，凭我现在的修为，活个数百年也不是什么问题。”

    “最后一点，如今人域与异族之间剑拔弩张，虽然现在看起来还好，但我们都知道，这只是大战前的平静罢了，若是不能胜，我们这些人就算是有命也活不到最后不是吗？”

    听到这话的白玉不由愣了一下，她没想到对方居然是这么想的，不过说的也不无道理。

    大战将近的消息人域高层一直都是高度保密，按理来说上三境之下几乎不可能听到任何风声，就算是她们若不是在柳诗妃那里得到的一些消息恐怕也被蒙在鼓里。

    但天下人总有一些鬼才，凭借一些蛛丝马迹就能猜出一二。

    至少在天象境中，此时已经有一少部分知道了些什么，毕竟光是这练兵就有很大的问题了，尤其是天象境，还是强制的。

    上面的人好像有意给他们这些天象境一些压力，从而更快的进步。

    修为到了天象境，再给压力是什么？答案很明显，入上三境，成为人域这边真正的高端战力。

    反应过来的白玉看着卜玉与萧凤山两人眉来眼去的样子不由暗自啐了一口，老娘我担心你，结果你居然坠入了爱河？

    秀恩爱，不得好死啊！

    与此同时，夏凡正盘膝而坐，两条只剩下枯骨的手臂放在双膝之上。

    全身的气血正在快速搬运，只不过因为双臂之上的血肉消失，从而让他的气血流通多了一些阻碍。

    不过随着他开始自主搬运气血之后，身上的气机就开始强盛起来，最关键的是，白玉的那口沉淀的药性精华与那些口水正快速的朝着他丹田处的血婴汇聚。

    此时那血婴脸上的五官越发清晰，与夏凡一模一样，而且血婴身上同样有三十六出光点，对应着三十六处窍穴。

    随着血婴的呼吸，一吞一吐之间，会有一丝极为细小的不灭本源诞生，照这个速度下去，至少得三天才能产生一道不灭本源用来为他恢复伤势。

    前段时间积攒的不灭本源都随着上次一战，消耗殆尽，这也是为什么到闲杂他双臂还不见恢复的原因。

    而当那药性精华化作一道清泉落在血婴头顶的瞬间，不灭本源诞生的速度竟然开始暴涨一大截。

    这样的发现不禁让他大喜，而且随着这清泉的滴落，血影的身影居然开始变小，仿佛被融化一般。

    这样就说明他的修为更进了一步，疑惑的同时他也不禁在思考，为什么上次受伤时白玉为他疗伤时没有出现这种情况。

    两次为一的差别恐怕就是这次白玉炼化了异族七境的那截本源。

    难道这种本源经过白玉的肚子能够转化成让他吸收养料不成。

    在这样的疑问下，夏凡开始恢复自身。

    首先就是将刚刚诞生的不灭本源调出送往他的双臂之处。

    很快夏凡就感觉到了一阵疼痛，心中不由一喜。

    恢复肉身就是血肉自生，这个过程不是那么美好的，但修行中人对于疼痛的忍耐是很强的，而有了疼痛证明着他的手臂正在恢复。

    果然，与此同时外界的夏凡这边突然传出动静，血肉的蠕动声传来，在这个狭小的山腹中是那么清醒。

    在萧凤山等人惊愕的眼神中，道道血迹从夏凡的肩膀处开始朝着他手臂上的枯骨蔓延。

    先是血管，再是经络，一层接着一层的蔓延，覆盖，手臂以肉眼可见的速度丰满起来，不一会就盖住了他手臂上的枯骨。

    除了白玉，众人几乎都是第一次近距离的观看七境是如何断肢重生的。

    很快，夏凡的两条手臂就完全恢复，只不过相比于其他位置，手臂上新长出来的血肉略显苍白，里面的气血浓郁也远远不及其他地方。

    时间一晃，又一天的时间过去，山腹众人都在尽快的恢复伤势，这次就连白玉也在快速的炼化体内的那截本源。

    而外面的异族也一直没有放松警惕，更多的异族七境开始集结，开始探查众人踪迹。

    而此时的蛞蝓王分身在一处虚空中猛然得睁开了双眼，身上的气机悍然席卷而出，此时他的气机比之白玉丝毫不差，甚至就连四重天都隐隐撼动，显然已经到了七境的一个极限。

    而一到倩影也从后方绕了一大圈，终于来到了血海西侧，眼神中露出一抹兴奋之色，正是雾娆的分身。

    若是外人知道异族的【王】对一个不到七境的人域修士如此重视，众人恐怕会以为【王】疯了。

    而夏凡等人也不知道，危险正在一步一步的靠近。

    ......

