    看着孙老这急匆匆的模样，林掌柜也无心再管骆小冰的身份，连忙迎了上去。

    “孙老这是要去出诊？怎么这样着急？”

    林掌柜说着的时候，还看了一眼跟在孙老后面的那个小厮。

    刚才正是这个小厮进去找的孙老。

    孙老脸色沉吟，开口道，“是饶家的女儿难产了，我过去瞧瞧。”

    只是话这样说，孙老的神情中却满是忧心。

    毕竟，一般女人难产，他一个男大夫过去，怕也成不了什么事，女人家能不能从鬼门关出来，还得看产婆。

    叹息一声，孙老就要出药铺。

    只是在经过骆小冰时却忽然闻到一股熟悉的清浅药香味。

    作为多年诊病的老中医，孙老的嗅觉十分的灵敏，故而就算是匆忙，孙老还是停下了步伐诧异的看向骆小冰。

    在对上骆小冰的眼睛时，孙老就认出来了骆小冰。

    “小冰，你……”认出是骆小冰，看出骆小冰脸上的变化，孙老明显一愣，不过情况紧急，孙老顾不得叙旧，却是对着骆小冰道，“你来的正好，快跟我走。”

    说完，孙老就去抓骆小冰的手，带着骆小冰往外走。

    孙老和骆小冰的年龄是差了辈分的，之前骆小冰教孙老一些医术知识的时候也并没有避讳什么，所以这个时候孙老才能毫无芥蒂的抓住骆小冰的手。

    况且情况紧急，在看到骆小冰的那一瞬间，孙老心中下意识的就想着带上骆小冰。

    只是，孙老这样的行为看在齐天昊眼中却是大不敬。

    脸色不太好看的齐天昊在孙老拉着骆小冰刚出药铺门的时候，就一把将骆小冰自孙老的手中拉扯了过去。

    骆小冰：“……”

    孙老：“……”

    事情发生的太过于突然了些，所以两个人谁都没有回过神来。

    而孙老手中失去骆小冰后还来不及发愣，就感觉到了一阵发冷，这瞬间有种被死亡的阴影给笼罩的感觉。

    孙老下意识的抬头朝着齐天昊看去，在看到齐天昊那带着上位者气息的眼神时不由得一愣。

    这……

    “孙大夫，您可快点，再不快点我们家姑奶奶可就不好了。”一旁的小厮记得快要跳脚了。

    这可是大事，容不得耽搁啊。

    孙老这才回神，也顾不上齐天昊，只是看着骆小冰，“小冰啊，我来不急解释太多，你快随我走，这是救命的事情。”

    看着孙老脸上的着急，骆小冰也顾不得多想，转头看向一旁的齐天昊。

    “齐大哥，你带着孩子们先回去，我有事要处理。”

    齐天昊看着骆小冰眼里的坚定，又想到了骆小冰的能耐，想了想，便松开了手。

    “嗯，早点回来。”齐天昊开口。

    这句话，莫名就让骆小冰心头一阵。

    “好！”

    骆小冰答应了。

    随即就跟孙老上了之前没注意到的，停在药铺门口不远处的一辆马车。

    上了马车，孙老才将来龙去脉跟骆小冰讲了一遍。

    原来要生孩子的人是大兴镇有名的书香大家的出嫁女饶清雅。

    饶家可以说是当地的望族，绕老爷也算是大儒，之前教书育人、门生遍布天下。

    虽说十多年前就回到了大兴镇，也没再收徒，可在整个县，甚至整个梁州都是被敬仰的存在。

    至于为何一个出嫁女会在娘家生孩子这点没有人知道。

    从孙老口中骆小冰知道那个饶清雅怀着的是双生子，且还只孕有八个月，属于早产，还是难产，搞不好就得一尸三命。

    俗话说七活八不活，这又是双胎，情况显然是十分危急的。

    尤其据说，这虽然才见红几个时辰，但是却依旧破水，怕是一个不好孩子还得在母体缺氧。

    虽说骆小冰没做过接生的事情，可到底也清楚情况有多么严重。

    因而在马车里的这段时间里，骆小冰也是一脸的着急。

    等骆小冰跟着孙老进入饶家的时候，根本就顾不上欣赏饶家大宅子里的风光，就直接被前来迎接的下人引进了一个院落。

    此时此刻，院子里围满了人，一个个的全都是一脸的着急。

    骆小冰还看到了早前在成衣铺看到的那个小姑娘，如同她心中猜想的那般，今日要生产的孕妇就是自己以为的那个。

    毕竟一个镇上想要找出两个怀有双胎且是同一天生产的人实在是太难。

    “孙大夫，请救救我女儿。”

    就在这时，一个满脸伤心眼眶通红的老妇人上前，一脸的请求。

    而旁边一个须发花白的老者也是朝着孙老拱手，十分沉重的开口，“摆脱了，孙老先生。”

    “我会尽力。”孙老开口，随即指向骆小冰，“这是我请来的女大夫，我会让她协助我。”

    产房不是寻常地方，孙老不能随随便便带一个人进去，所以要讲明骆小冰大夫的身份。

    只是，当老者，也就是这个家的主人饶育林看到骆小冰的时候忽然就是一愣，莫名就感觉到了一种熟悉感。

    不过情况紧急，饶育林也没能多看骆小冰，骆小冰就随着孙老进去了产房。

    产房里面，因为知道会有大夫过来，所以窗前早已经用屏风遮挡了。

    孙老留在屏风外面，骆小冰走进了屏风里面。

    床上那产妇果然是骆小冰之前见过的那一个，而床边只有一个嬷嬷和一个产婆，此时两人都是神色惶恐，惊慌无措。

    而产妇饶清雅，此时此刻脸上全被汗水浸透，脸色苍白，人也已经处于半昏厥状态了，情况十分的危急。

    隔着屏风，孙老问了骆小冰产妇的脸色和脉象，最后确定是产妇身子亏损，且身上有余毒，并且曾经被用过催产的药物，这才导致的早产。

    胎儿不足月用早产药物，那是摆明了要让产妇滑胎。

    不过显然对方心中有所忌惮，所以用的剂量不大，虽没能成功在之前滑胎，可是到底对于产妇和孩子的身体产生了一定的影响。

    尤其是产妇。

    身子亏空厉害，如今才刚开始就没了力气了，再加上两孩子的胎位都不是太好，情况就更加危急了。

    孙老和骆小冰两人共同得到这个结论后，神色都是十分的凝重。

    而里面的那嬷嬷和产婆的面色更是呈现死灰状。

    “不好！”

    就在这时，骆小冰惊呼一声。

