    “雷大美女，你怎么来了？”林阳愣了愣，随即露出了笑容。

    “我知道你今天要去干嘛，所有准备了一个东西给你！”

    蕾蕾说完掏出一道黄色护身符交到林阳手里，含情脉脉地看着他说道：“这是我昨晚去庙里求的平安符，你一定要活着回来啊，我会一直等你的！”

    “傻丫头！”

    林阳接过护身符笑了，说实话他心里还是蛮感动的，有个女人这样关心自己，哪个男人不感动呢......

    一旁的曹阳更是羡慕不已，心说老林这家伙桃花运也太旺盛了吧！

    “雷蕾，有些事情等我回来，一定会有个结果的！”

    “嗯，我明白！”

    雷蕾心知肚明，林阳所说正是她心中所盼。

    两人没有过多交流，林阳收好护身符随即转身上了飞机，雷蕾目送飞机从跑道上起飞，不知不觉间已然泪目......

    飞机上。

    宫若烟算是彻底老实了，有恐高症的她从上飞机开始就缩在角落里一言不发。

    “若烟，有件事我想问你。”林阳走到宫若烟对面坐下。

    “你想问什么就问呗！”

    “青云宗有人会神之手镯的咒语吗？”

    “什么神之手镯？”宫若烟一脸懵逼地看着林阳。

    “呃......我换个说法吧！炼狱界有人能召唤魔将吗？”

    “魔将？”

    宫若烟双手托着下巴，煞有介事地想了想嘟囔道：“我倒是听我爹说过，他说炼狱界确实有大法师能召唤魔将！”

    “还真有啊！”林阳眼睛一亮。

    “你先听我说完！”

    宫若烟白了林阳一眼，继续说道：“不过我爹说只有七煞宫的人懂得召唤咒语，而且他们召唤出来的魔将很普通！”

    “不会吧，魔将能普通？”

    林阳无言以对，蚩尤手下的战将一个比一个猛，怎么可能有普通魔将。

    “是真的！听我爹说因为七煞宫没有法器，所以召唤出来的魔将也就鬼帝级别，皇城之内也有鬼帝呢，没什么稀奇的！”宫若烟说道。

    “只有七煞宫的人知道召唤咒语吗？”

    “那就不清楚了，或许邪冥教也可以，但我们山鬼族是肯定不行的！”

    “为什么？”林阳愕然。

    “因为我们山鬼族没有蚩尤部落最纯正的血统，具体原因你得问我爹！”

    “......”

    林阳听完皱了皱眉，看来想要得到开启神之手镯的咒语，还是得去炼狱界才行。

    “师傅，我听说飞机上都有漂亮空姐，她们人呢？”焦平第一次坐飞机，满怀希望地坐上来等了半天没看到空姐，终于忍不住跑来问林阳。

    “大哥，民航才有空姐，这是军用机好吧！”

    林阳忍不住翻了个白眼，都什么时候了这货还在想女人，自己身边不就有一个吗，还是岛国制造！

    “那我们下次坐民航好吗，这军方也太不靠谱了，没有空姐我还不如坐车呢！”

    “......”

    众人一听纷纷向他投去了白眼，白虎更是瓮声道：

    “阳哥，要不给他个降落伞，让他跳下去吧！”

    “卧槽！虎哥咱们不是好兄弟吗，你这么做良心过意得去吗？”焦平一听表情夸张道。

    “你可别说是俺兄弟，俺丢不起那人！”

    白虎嗤之以鼻，他还是第一次听说有人坐飞机就是为了看空姐的......

    林阳淡淡一笑，白虎他们在蜂王丹的帮助下也顺利突破天级初阶，此时在飞机上除了宫若烟，修为最弱的就是翠花了，她还是个地级武修......

    很快，飞机在巴蜀机场降落了。

    出了机场，让林阳意外的是居然有人接机，一名高高瘦瘦的男人看到林阳，主动上前表明身份，原来他是国家相关部门的人。

    “林先生，魏局他们已经在等你们了，请跟我上车吧！”瘦高个男人说道。

    “好，辛苦你了！”

    林阳点点头，跟着男人上了一辆中巴车。

    半小时后，林阳他们被送到了景区附近的一座农家乐，这里已经被武道局包场了。

    林阳等人走进农家乐，大坪里已经聚了几十号人，除了魏统勋带来的武道局的人，还有上次在鬼门见到的德禅大师等人！

    这次来的都是高手，像翠花这种地级武修，只能在一旁端茶倒水......

    “林阳，你们来了！”

    魏统勋看到林阳带来的人，心中也是暗暗吃惊，没想到林阳身边聚集了这么多天级高手！

    “魏局，德禅大师，你们好！”林阳笑道。

    “阿弥陀佛，林施主果然人中龙凤，上次是老衲得罪了！”德禅大师双手合十，行了个佛礼。

    “大师言重！”

    林阳淡淡一笑，没想到这老头心胸还挺宽广的，被黑袍人打伤了也不记恨自己！

    “林阳，我们的人已经到齐了，你这边呢？”

    魏统勋不着痕迹地皱了皱眉，他已经将各大门派的高手请来，但还是觉得实力不够。

    “这个嘛......”

    林阳抬手看了看时间，说道：“再等等吧，我约了老头，不知道他什么时候过来！”

    “太好了，如果那位能来的话，我们的胜算又多了一分！”魏统勋知道林阳身后有一尊极为恐怖的大神，如果他肯出手自然再好不过。

    “嘻嘻，林兄想不到你一介车夫，影响力还蛮大的嘛！”宫若烟笑盈盈说道。

    “......”

    林阳无语了，他好想解释自己开的是顶配路虎，好几百万呢......

    众人相互认识了一下，凌寒提出她先回鬼门汇报，到时候鬼门也会一起进入炼狱界。

    “也好，那你就先去吧，我们稍后就到。”林阳点头。

    凌寒刚走没过多久，农家乐里突然一阵凉风袭来，众人顿时提高了警惕！

    “是什么人鬼鬼祟祟的，出来！”魏统勋呵斥道。

    “啧啧，想不到世俗界也有这么多高手，真不简单啊！”虚空之中传来了一个玩世不恭的声音。

    林阳听到这个声音很熟悉，他抬头一看，只见两道身穿古装的身影从天而降......

