    追逐在身后的模特母亲并非全盛。

    它似乎受了些伤，始终没有拉近与陆离的距离。

    这也是离开午夜城的第三天它才出现在车队后面的原因。

    如果有一匹比菌毯马快的坐骑，陆离也许能轻而易举甩开它。

    大姐头暂时还不能抹除印记——抹除过程会被模特母亲感知，如果发狂，荒野上陆离无处可藏。

    必须等到靠近被标注“植物栖息地”的区域。

    如果那里有一片能遮挡视野的树林的话。

    “绕开那个土丘！”

    兜帽里的大姐头忽然尖叫。

    离他们很远的前方，一片丘陵般的地形突兀浮现荒野之上。

    陆离没问那里有什么，远远绕开丘陵。

    离得足够远时，陆离回头望向身后。

    代表模特母亲的沙尘没有绕开丘陵，径直撞进丘陵。

    弥漫沙尘阻碍了视线，似乎什么也没发生……

    簌簌——

    陆离放缓脚步，垂首落向荒野上随处可见的碎石。

    碎石在战栗，迸溅起淹没脚踝的灰尘，隐约震动从丘陵方向传来。

    “它们杀不死首领！笨蛋快跑！”大姐头揪着陆离脖颈大叫。

    陆离收回视线，继续奔跑。

    “那是什么。”

    “大蚂蚁的家！”坐在兜帽里的大姐头像是骑在马背上，上下颠簸：“你要跑不动了！”

    “可以。”

    陆离放缓变得急促的呼吸。

    末日启示书加强的速度耐力同样翻倍，保持急速不会坚持太久，但跑步三十里不算无法承受。

    就像大姐头说的，丘陵杀不死模特母亲。沙尘不久后重现，只是拉开了些距离。

    荒野中危机四伏，幸运的是航线会被维护与清理，模特母亲的首领气息威慑驱赶周围宵小。

    长途跋涉三十里，追杀陆离的模特母亲拉近到能隐约看到它的轮廓的距离，而远方地平线，一片轮廓浮现。

    好消息是植物栖息地存在森林。

    坏消息是森林是墨绿色的，它们……活着。

    墨绿色的森林浮现晦暗阴郁的褐色大地之上，犹如一团生命的它们突兀存在与死气沉沉的荒野中。

    贸然闯入神秘诡异的未知森林似乎不是个好主意。

    “我们能进去吗。”

    陆离喘息着，黑色眼眸凝视墨绿色森林深处。

    “不知道！”

    陆离对植物栖息地并非完全陌生：努诺·亚历山德罗维奇的诅咒来源。

    除了踏入森林，陆离还有另一种选择，前往又一个三十里外的落雷堡旧址。

    那里虽随怪异时代到来而被毁灭，但废墟还在，只是可能有怪异占据其中。

    而且陆离继续能抵达那里也接近力竭。

    “准备帮我抹除印记。”

    陆离低语一声，迈向植物栖息地。

    墨绿色的幽暗林影静谧无声。周围树木在呼吸，它们确实还活着。

    茂密树冠遮蔽天空，脚下松软的腐烂泥土混杂着落叶，陆离悄然无声在林间穿行。

    兜帽里的大姐头取下扭曲面具，扣在陆离后脑。

    陆离右手手心忽然发烫。摊开手掌，一只蜷缩着，蜘蛛般的印记缓缓从血肉下浮现皮肤上。

    此时此刻，一道刺入灵魂般的尖锐尖叫从外界传来。

    奔跑的陆离踉跄，险些跌倒。

    模特母亲愤怒嘶吼，它察觉到印记正被破坏。

    蜷缩的蜘蛛印记缓缓醒来，伸展八肢，显露身躯上那颗与模特相同的脸孔。

    它似乎发现皮肤上陆离的注视与迫近的危险，发出比模特母亲更尖细微弱的尖叫，窸窣迈动纤细八足沿着手掌爬上手臂。

    嘭。

    在它爬上肩膀前，陆离左手按住蜘蛛印记，将它囚禁于掌心。

    “它不是印记，是寄生！”背后响起大姐头的尖叫。

    模特母亲执念追杀陆离的变得清晰：它在用陆离的身体孕育子嗣。

    “清除要多久。”陆离低语。

    幽静森林中，一切响声都不自觉放缓。

    也许有怪异栖息在这片森林，也许这片森林本身就是怪异。

    “……好了！”短暂停止，大姐头惊诧喊声传来。

    与此同时，一抹人性涌入陆离身体，倏然将他拖拽进死亡回溯。

    ……

    回荡街道上的钟声渐渐消散。

    只有油灯亮起的幽暗小屋，一位妇人悄然放下编织一半的篮子，轻轻来到床边，温柔凝视熟睡中的小女孩。

    似乎因为母亲的过久注视，小女孩长睫毛颤了颤，睡眼惺忪地睁开眼睛。

    那双铅色眼睛令陆离记忆犹新。

    模特。

    她曾经也是一名人类吗？

    小女孩的醒来让妇人陷入慌乱，她惊慌的伸手去捂女儿的嘴巴。

    尚未被死气弥漫的浅色双眼善良地看着母亲，无知的小女孩露出笑容：“妈妈——”

    妇人伸出的手掌按在温热的空荡床铺。

    陆离看见晶莹水花从妇人眼眶涌出，而它最悲伤的时刻，是化作泪水时。

    ……

    回归现实的陆离踉跄站稳。

    他听见夹杂悲伤的愤怒嘶吼与树木倒塌声，模特母亲闯入了植物栖息地。

    首领怪异是否是模特的真正母亲？

    似乎遭受寂静之时袭击的模特为什么会成为怪异？

    “印记没啦！”

    大姐头的喊叫唤醒思绪中的陆离。

    不再继续深入植物栖息地，陆离转向，沿着森林边缘奔跑。

    一道黑色鞭影突然身前抽来，陆离偏头躲避莫名袭击，听到兜帽里的大姐头尖叫：“坏树在攻击我们！”

    陆离环视周围。

    森林忽然活了过来。

    它们被闯入者惊醒，晃动着树干，挥舞着枝条，触须般纠缠而来。

    大姐头被一根树枝缠绕拎起，胡乱挥舞着手脚被带出兜帽。

    陆离跃起抓住大姐头的腿，但没能将它拽下来。

    撕拉——

    撕裂声中，腿部缝线裂开，大姐头的布偶身躯险些被扯断。

    “好疼！”

    大姐头发出痛呼。

    陆离松手，落下的他被无数枝条卷起，缠绕，勒紧。

    “母亲救——”

    啪！

    林间突然响起清脆抽打声，枝条们纷纷退去，陆离和尖叫的大姐头摔进松软泥土。

    一道双脚陷入腐烂泥土的轮廓站在不远处一颗粗壮树下，手里抓着一条鞭子般的细长树枝。

    破烂麻布纱布般层层包裹身躯，只露出生长在头顶，鹿角般的枝杈。

    风吹过树林般的沙哑低语响起。

