    铁血帝子再次朝萧叶发起了挑战了，而且看样是打算全力对萧叶出手！

    铁血帝在四大帝子当中，性格是最狂傲的一个，妄自尊大，目中无人，从来不把人放在眼里。

    可是同样实力也非常的恐怖，是实打实的皇武境强者啊，更何况还修炼了很多铁血大帝留下来的武道秘籍，可谓是深不可测。

    而萧叶虽然也很厉害，可是毕竟修为方面和铁血帝子比起来还是太浅了，和铁血帝子就是一个天一个地，就算是远古大帝复生，也未必可以横跨这么多的境界进行对决。

    对于铁血帝子和萧叶之间的恩怨，他们自然也听说了很多了。

    铁血帝子爱慕冰雪宫的圣女冰雅，这已经众所周知的事情了，而萧叶和冰雅是来自同一个地方，彼此间暗生情愫，这才让铁血帝子，对萧叶有着天生的仇恨。

    顿时，正准备离开的七大势力武者，全部都停了下来。

    如果萧叶和铁血帝子对决的话，那么就算是萧叶必输无疑，可是这场对决也精彩无比啊，没有人愿意错过。

    “呵呵，要和我对决？”

    “你一个皇武境修为的武者，居然一直想和我一个王武境的武者对决，还说的这么冠冕堂皇，你的脸皮还真是很厚啊。”

    “难道你认为击败了我，就能显示你很强大了吗？别忘记了，上次在圣宫圣宴上的一招之约，你可是败给我了！”萧叶冷笑了起来，漆黑的眸子中有着愤怒的火焰在跳跃。

    他是真的生气了。

    铁血帝子为人太过狂傲，三番五次找他麻烦，所以他说话也不客气了。

    “哼，你是在找死！”

    “这次对决，不管怎样，就算你不想接受，也必须得接受，这次我一定要镇压你！”

    铁血帝子被萧叶的话给激怒了，身上陡然爆发出恐怖的血芒，形成了一张遮天蔽日的大手，充满了恐怖的威势，直接朝着萧叶镇压而来。

    这只巨大的手掌还没有落下来，就让场中的废墟震颤了起来，仿佛地震了一般，裂缝迅速朝着四面八方激荡蔓延而开。

    “哼，你以为我会怕你吗？”萧叶眸子中涌动着疯狂之色。

    铁血帝子三番五次的找他麻烦，他如果会容忍的话，那他就不是萧叶了。

    萧叶的手掌拂过空间戒指，正准备取出萧刀和铁血帝子交手，突然间他身边一道身影一闪。

    只见扬长老直接冲天而起，踏空而行，屈指一弹，就直接把铁血帝子的巨大血红色大手给震碎了。

    “堂堂铁血帝子，是皇武境的修为，却想着和我们圣宫的王武境弟子交手，难道你不嫌丢人吗？”

    “如果你实在手痒的话，我可以陪你玩玩。”扬长老面色不善的说道。

    他这次跟着圣宫的武者出来，随行参加这次的联合任务，目的就是为了保护萧叶，自然不可能看着萧叶被铁血帝子给欺负了。

    铁血帝子很强是没错，是中州青年一代的四大至高强者之一。

    可是毕竟还是太年轻了，晋升到皇武境没有多久，和他还是有一段差距的。

    “是吗？那好，那我就先杀了你，然后再杀了这个小畜生！”

    “不然你们这群老家伙，还以为我铁血帝子是什么人都可以轻视的！”铁血帝子的眼中寒芒爆涌，冷冷的说道，身上爆发出澎湃的皇武力量，让在场的王武境武者一阵窒息。

    天穹上，扬长老和铁血帝子之间的气势在碰撞，让这方天地都在颤抖。

    “扬长老！”

    萧叶心中一阵感动。

    圣宫的十位总殿执法长老对视，然后微微皱眉。

    实际上，这次就算是扬长老不出手的话，他们也会出手保护萧叶，不会让铁血帝子胡来的。

    可是现在如果是扬长老和铁血帝子交手的话，他们就不会阻拦了。

    毕竟他们看铁血帝子很非常的不爽，如果借由扬长老之手，来教训下无法无天的铁血帝子，也没有什么不好的。

    而且奇怪是，铁血帝域的强者们，自始至终都保持着沉默，而且脸上还挂着冷笑，仿佛对于铁血帝子和扬长老之间的对决，他们一点都不担心。

    就在两者之间的战斗一触即发的时候，突然一道清朗的声音陡然响了起来。

    “铁血，适可而止吧！”

    “萧叶是我的朋友，我不会让你胡来的！”

    只见天穹上突然间皇武威压爆涌，绝代帝子唐一踏空而来，冷冷的注视着绝代帝子。

    而在绝代帝子之后，还跟着好几位绝代帝域的皇武境强者。

    轰！

    下一刻，西方又有一道神秘且充斥着星光的皇武威压冲天而起，只见身穿星辰长袍的南宫星宇也出现了，一双眸子仿佛蕴含了宇宙的幻灭新生，也朝着这边踏空走来。

    除此之外，在无双帝域中名声鹊起的东皇皇子也出现了。

    三大青年强者同时现身，站在扬长老身后，与铁血帝子对峙着。

    这一刻，场中围观的武者面色顿时大变，震惊的看着萧叶。

    这个家伙的面子也未免太大了吧，为了保护他，居然有另外三大帝域的强者出现。

    除了东皇皇子以外，南宫星宇和唐一在两大帝域中的地位都非常的不简单，拥有着令人无法忽视的能量，如果真的打起来，那就热闹了。

    一旦南宫星宇和唐一受伤了或者有着什么损失，两大帝域还不找铁血帝子的麻烦啊？

    或许太一圣宫他们不怕，但是两大帝域就不行了。

    铁血帝域的皇武境强者，也明显想到了这一点，一个个面色都变了。

    “帝子，马上就要去围剿极道宫的分宫了，我们还是不要大动干戈的为好，还是回去养精蓄锐吧，反正以后机会还有很多。”一个铁血帝域的皇武境强者，飞到了铁血帝子身边，低声说道。

    “哼，这次算你运气好，我就不信这些家伙，能一直待在你的身边保护你。”铁血帝子冷冷的扫了萧叶一眼，然后身形化作一道流光，直接就离开了。

    萧叶微微眯起双眼，眼中闪过一道冷芒。

    铁血帝子是吗？我萧叶记住了！

