    随着人数渐渐减少，此时还能留在演武场上的新生都是百里挑一的天才，不过既然是大混战，自然不可避免会有一些实力不强，浑水摸鱼的家伙。但不可否认，此时还能站在场中都不缺乏战斗智慧，也就是说头脑很聪明。

    　　虽然聪明的人远远比不上天才引人瞩目和重视，倒有时候聪明的人会比一些愚笨的天才走的更远。

    　　“让开，这个位置是我的。”

    　　愤怒的嘶吼和训斥生响起，战斗一瞬间打响。

    　　对于真正有实力争夺座位的人来说，在这个时候，已经没有隐藏实力和保存战斗力的必要。

    　　对于自己的实力，他们已经有基本的判断，对于座位的选择也有一定的范围和目标，因此冲突很快便爆发。

    　　“加油！”

    　　观众们此时全部站起身来，发出如同海啸般的欢呼。

    　　十万人的欢呼声，让所有人为之热血沸腾。

    　　在一瞬间，上百人妖灵附体，那画面太让人震撼，与此同时，各种天赋技能绽放，画面绚丽璀璨。

    　　“好了，开始了，根据赛前的安排，每个导师负责的座位不要出现意外。”

    　　主席台上，副院长步正严肃说道。

    　　“是，步院长放心。”

    　　负责的导师们点点头，有些开始调整坐姿，有些则是站起身来双手撑地，身上淡淡荧光缠绕，有些更是直接进入妖变的状态，但无一例外，导师们原本闲散的态度开始认真起来。

    　　虽说新生们普遍实力不强，即便是一品武者，但只要没用武器，拳脚功夫只要不瞄准头部和心脏等致命部位，基本不会出现太大的意外，最多也就是受伤罢了。

    　　但对于妖灵师来说，妖变附体后的尖锐利爪足以轻易撕裂一个人，更别说妖灵特有的天赋技能具备很强的杀伤力。

    　　主席台距离一百张座位不足百米，负责此任务的导师都有远程控制的手段，如果新生在激烈的战斗中遇到生命危险，他们会瞬间出手。

    　　在欢呼声中，战斗仅仅三分钟，场中人数直接少了三分之一，已经不到两百人。

    　　而被淘汰的一百人有些被抬出了场外，有些则是瘫倒在地痛苦的挣扎，残肢断臂并不少见，场面显得有些血腥。

    　　不过这血腥的画面并没有影响到现场观众们的热情，反而让他们情绪更加亢奋，呼唤声犹如浪潮一般，一浪高过一浪。

    　　“还不动手吗？”

    　　不少观众始终注意林风等人的方向，但不管座位争夺如何激烈，自始至终四人站在原地，都没有动手。

    　　不仅是林风，包括叶明、邓城和白吉这些新生中公认的佼佼者，有资格争夺第一王座的人都没有动手。

    　　此时一百张座椅已经被占据了三分之一，几乎都是排名靠后的座位。座位越靠后，竞争反而比较激烈。

    　　前十的座位，奖励和待遇明显高于之后的排序。前三明显又高出一个档次。但此时除了号至十号的座位，其余的反而没有人争夺。

    　　“这下有好戏看了，不知道第一王座谁能坐上去？”

    　　“第一王座当然是属于我家的凯皇了，你这家伙没有看过我凯皇的视频吗？新生中谁能有我凯皇的实力和霸气。”

    　　“那是你自己认为的，我猜是那白吉，那家伙自己一人就已经淘汰了上百人，毒兽师都是怪物，那个家伙更是怪物中的怪物！”

    　　观众们一脸期待，议论纷纷道。

    　　毫无疑问，大家最关注的还是第一王座的归属。

    　　王座只有一张，大家只会习惯记住第一名的名字。

    　　虽然对于第一王座很渴望，但谁都不想率先出手，而后被人捡了便宜。

    　　谁也没有绝对的实力自信到能凌驾于同龄人，就连独自一人淘汰上百人的白吉也不例外。

    　　他身穿白袍，四肢都隐藏在其中，脸色病态般苍白，没有一丝血色。瘦弱的身材，看上去有些弱不禁风。但却没有人敢靠近，如同避之蛇蝎。

    　　谁都不想成为出头鸟，因此都按兵不动。

    　　不过这种僵局，随着第九号十号座椅被人坐上而打破，其余座位竞争也很激烈，这时候，有些人着急了。

    　　“邓哥，不能再拖下去了。”

    　　在邓城小队，一个少年忍不住说道。

    　　在这个时候，还能站在场中，便能证明他们的实力。他们虽然是以邓城为队长，但并不意外着他们放弃争夺座位。

    　　“来不及了，座位已经快少了一半了。”

    　　另外一个身穿运动服的少年目光四处观看，眼神微微闪烁，当看到座椅一半被占据，他显然也是有些焦急了。他看了邓城一眼，后者没有表示，他便一踏地面，朝着第64号座位暴冲而去，在这过程中，他的身体正逐渐发生异变。

    　　该少年一离开，原本犹豫的人顿时下定决心，也没有再考虑队长和团队，纷纷朝着自己所期待的座位冲去。

    　　“张鑫。”邓城看了一眼离去的少年，心中默默念着他的名字，但却没有说什么。

    　　他虽然是队长，但在现阶段，他的实力并不比对方强多少，他能成为队长，唯一的优势便是他舅舅是红云副院长。再加上他出手阔绰，在他刻意结交下，有些新生被诱惑罢了。

    　　此时的他还没有绝对的权威让队员听命于他，毕竟这关乎到座位之争。

    　　“这样下去不是办法，张鑫走了，我现在队伍包括我在内还有七人，人数虽然占据优势，但要是再拖下去，这优势很快便会没有了！”邓城心中暗暗道。

    　　张鑫并不是第一个离开的人，原本他的小队还有15人，离开了一半去争夺座位，张鑫现在离开也算仁至义尽，并没有什么好抱怨的。

    　　一个团队还能有七个人并不算少，除了叶明的人小外，就他最多了。

    　　只是七人小队，真正有实力争夺座位的除了他，仅有两人，如果再拖下去，只怕这两人也坚持不住了。至于剩下四人是有自知之明，知道以自己的实力无法争夺座位，他许诺了条件然后辅助他登上第一王座罢了。

    　　“我说，虽然时间还早，但大家这么沉默下去也不是个事，不如商量商量如何！”

    　　邓城走了出来，率先打破沉默道。

    　　“怎么商量？”

    　　叶明同样走出笑着问道，他虽然人数占据绝对的优势，但和邓城一样，拖着越久，对他越不利。

    　　“邓城，你不会想让我们放弃吧，如果有这个想法，我想劝你不要开口！”

    　　一个身穿紫衣，长相极为俊美的少年摇了摇头道。

    　　如果不是有喉结，说他是女人也有人相信。那白皙的皮肤和精致的五官用漂亮来形容一点也不为过。

    　　少年名为白小云，仅有体修九段，还未突破武者，但却继承了家族的血脉天赋，虽然谁也没见过他出手，也并不知道他的血脉天赋是何种能力，不过没有人敢小觑。

    　　因为每一个拥有血脉天赋的天才都拥有越级挑战的资格。

    　　云凯的返祖妖化，其实就是一种血脉天赋，只不过返祖妖化更为高级罢了。

    　　“现在还没动手的，只怕大家只对前七的位置感兴趣。不过如果大家都不动手，最后只怕有人会连座位都没有。我提议，大家先说出自己想要的座位，如果有争议的话，愿意付出什么代价？”邓城建议道，不过却没有人应答，大家表情不一，见此，邓城笑了笑，显得很斯文：“没人选择？要不然我们先淘汰实力最强的人吧。”

    　　实力最强的人？

    　　说到这，不知道为何，叶明等人目光不自觉朝着林风和云凯看了一眼。

