    这样的人带领他们，说实话，也让他们心里有些激动，因为这一位的确强大。

    陈旭对于此，也是能掌握他们心里的想法，知道他们是如何想的。

    陈旭对此，笑了笑，并未太过于在意。

    太初圣地，这是中州最强大的圣地之一，极为古老。

    陈旭等人到来的时候，就感觉到此地不凡。

    隐隐约约看去，就感觉到一阵阵气息传来。

    陈旭来到太初圣地第一个感受。

    当陈旭来到这里，当即走过来一群人。

    其中一人看向陈旭，眼神带着几分好奇，说道：“你就是击败了王尊的陈旭，看起来，也没什么强大的。”

    这一位年轻人看起来流里流气，自带一股痞气。

    陈旭笑了笑，说道：“你们就是太初圣地的道友吧。”

    陈旭身后的人，露出不悦之色，因为陈旭可是他们大师兄，他们竟然如此小瞧。

    这位年轻人，突然主动出手，一只手向着陈旭打去，手上浮现出一股股太初之气。

    这是太初圣地标志性的神通，施展的时候，太初之气伴随在其左右。

    陈旭见此，也是一掌印出来。

    两人一对掌，年轻人马上后退，左手瞬间变红起来，不禁惨叫一声，说道：“好烫，好烫，好烫。”

    红色瞬间蔓延了年轻人全身。

    年轻人觉得全身都像是火烧一般。

    其他人见到这一幕吃了一惊。

    这个时候，一位太初圣地长老降临，见到眼前的这样场景微微皱眉，说道：“怎么回事？”

    “太初圣地这一位道友对我们大师兄出手，我们大师兄出手教训。”天籁书院冰云出言说道，她带着几分不平之意。

    太初圣地长老看向陈旭，脸上露出几分笑容，说道：“见过了，没想到这一代天籁书院出现如此英才。”

    “长老，徐辉还受伤了呢。”

    “没事。”长老淡淡地说道“这是陈旭小友给他的一个教训。”

    长老极为淡定的说道：“而且，陈旭小友这一次出手，是运用极为纯粹火之力，帮助他淬炼一次肉身，小小痛楚，暂且忍耐下来吧。”

    长老对陈旭说道：“还请进来吧。”

    “说起来，我们圣主早就想要见你了。”长老沉声说道。

    陈旭笑了笑说道：“多谢长老。”

    这一帮太初圣地的人看见陈旭等人离开，有些无奈，只能说是将徐辉带走。

    徐辉可是这一代圣主的孙子，知道陈旭有可能迎娶自己的姐姐，所以，才主动上门找麻烦，让陈旭出一个丑，他修为不弱，在太初圣地弟子之中排的上前十，但是遇见了陈旭，对他出手，那就不行了。

    太初圣地中，一处充满太初之气的瀑布对面，一位女子正在那里静静地打坐，她的确长得国色天香，而且还自带一股太初之气环绕其身。

    这一位女子，轮起来容貌比起天籁书院十大美女来说，绝对不逊色。

    这一位女子缓缓睁开眼睛，看见一群人抬着自己的弟弟到来，说道：“发生了什么事情？”

    声音悦耳动听。

    众人将事情讲述了一遍，女子微微皱眉，开口说道：“陈旭既然击败了王尊，肯定是年轻一代绝顶人物，那个王尊，我也曾经见过，也曾经想要与对方交手，但是我并没有把握赢过对方。”

    女子瞧着自己弟弟痛苦不已的模样，正在不断哀嚎说道：“姐姐，姐姐救救我吧，太痛苦了，我感觉一股火焰不断烧灼我自身。”

    女子当然也能看出来，自己弟弟承受的苦难，说起来，不算什么。

    甚至对其还是有着一定好处。

    但这始终都是自己的弟弟。

    一想到这里，女子扬手打出一道光辉，覆盖住徐辉。

    神光进入徐辉身体之内，遭遇到了徐辉的火劲，当即镇压下去。

    女子淡淡地说道：“好厉害的火劲，这一种火劲游走你的全身，可以将你全身打磨一番，对于你来说，也是一种好处。”

    恢复过来的徐辉只觉得浑身上下无一处不痛苦，说道；“我可不想要这种好处，这种感觉太痛苦了。”

    徐辉沉声说道：“姐姐，这个陈旭太嚣张了啊，他竟然敢如此伤我，一点都没有把咱们圣地放在眼里，不如我们好好教训他一番如何？”

    “放肆。”太初圣地圣女微微摇头说道：“你怎么敢如此念头？”

    “你信不信，陈旭就算是击杀你，太初圣地都不会追究。”

    “不会吧。”徐辉一怔说道：“我可是爷爷的孙子啊，而且我可是太初圣地的人啊，他陈旭只是一个外人。”

    “因为陈旭前途无量。”圣女平静地说道：“陈旭击败了号称至尊转世的王尊，位列年轻至尊之一，绝对的出色，而且还是继承了天籁书院。”

    “如今的天籁书院，几乎就当陈旭就是未来继承人，谁若是敢动陈旭，天籁书院都会与其拼命。”太初圣女无奈说道：“你还敢动手，今日也算是给你一个教训。”

    “好吧，既然惹不起，我就躲远点，不对，这火劲竟然又上来了啊。”徐辉再次惨嚎起来。

    徐天仙眼神微微一变，看向徐辉，无奈说道：“好霸道的火劲，竟然能吞噬力量壮大自己，对不起了弟弟，我无法一时之间，全部驱除出来。”

    “这一次，你有两个选择，第一个是你找陈旭认错，让他拔除，不然，就是承受三个时辰痛楚，我想对于你的肉身也有着一定好处。”徐天仙淡淡地说道。

    这一点徐天仙没有说谎，她的确无法出手，这是自己的弟弟，除非自己动用大神通化解这一股火劲，但这是以自己弟弟身体，当做战场。

    这样一来，极有可能崩碎自己的弟弟肉身。

    这是什么绝学，天籁书院的绝学，一向中正平和，什么时候出现了如此霸道的绝学。

    陈旭施展的正是大焚天功，这一门天功霸道异常，凝结出来的火焰也是如此，能借助对方元气燃烧起来，一瞬间，就能点绕对方元气，反过来杀伤对方。

    所以，这一门天功，也曾经震慑过一个时代，为一无敌至尊拥有。

    陈旭淡淡地一笑，说道：“这一门天功威力的确不错。”

