    “大帅，夔峡、遂州、龙剑三镇须得注意。”见邵树德在犹豫，陈诚上前建议道。

    陈敬瑄目前所领的职务是剑南西川节度使，兼三川及峡内诸州都指挥、制置等使。夔峡镇所领五州，从后世鄂西宜昌一直延伸到重庆，治所在重庆奉节，基本就是沿着长江一字排开，三峡流域，位置当然十分重要，可是说是出川门户，亦可说是入川门户。

    这个节镇，要不要保举一个熟人呢？

    邵树德想起了李侃，若保举他，李某人肯定愿意去。好歹也是五州之主呢，又远离京城这个火坑，傻子才不去呢。

    但李侃没兵。他要上任，如果没点亲兵亲将，未必就能坐稳大位。

    其实想想李侃也挺悲剧的。先在邠宁为帅，后来调任河东，本是大喜事，结果自己搞砸了，压不住河东的**，灰溜溜走人。

    当初的两个下属，邵树德已经当了定难军节度使，朱玫从代州刺史任上直升邠宁节帅，刚刚又被朝廷任命为凤翔陇右节度使。两人的发展，可都比曾经的李大帅要好啊，这让李侃情何以堪？

    哦，对了，还有个封隐。现在是邵大帅的亲兵十将，说实话，也比李侃的朝官实在，因为有上升空间。

    要不要保举李侃当夔峡节度使呢？如果下定决心，那么就帮李侃到横山募兵，再问问义从军里有没有愿意跟着李大夫到夔州享福的人，由这些人充当军官，横山蕃众当大头兵，凑了两三千人没有问题。

    南方安定，李侃只要不作死，安安稳稳当个五州节帅应该没问题。

    但怎么说呢，夔峡就目前而言，对自己不重要，对长江下游各镇倒很关键，比如荆南。

    若是自己控制了蜀中，那么夔峡倒有必要拿在手里了，现在就谈三峡，似乎还有点远。

    相比较夔峡，龙剑节度使倒更关键。

    龙剑镇就在川北一带，有山川之险，控制着入蜀的重要关隘，同时也有部分低矮丘陵农业区，粮食、桑麻产量都不太差，端地是一个要害位置。

    邵树德想了想，决定表邠宁通塞镇将赵俭为龙剑节度使，领龙、剑、利、阆四州。

    赵俭他还没见过，也不知其为人。但有姻亲关系在，日后自己一旦发展到汉中一带，只要赵俭还没夺占全蜀，有关门自立的打算，那么就有机会。

    姻亲嘛，知道投降了不会被怎么样，甚至可能还会有高官厚禄，抵抗的心思就淡了。

    拟设的五镇，以邵某人如今的威势，保举一镇节度使一点问题都没有，两个似乎也不难。所以，也不再犹豫了，李侃这人感觉不太拎得清，先保举赵俭为龙剑节度使再说。他在通塞有两千手下，再帮他募个两千东山党项兵，凑足四千人南下，有朝廷大义，希望他能在龙州稳如泰山吧。

    “卢书记，某要表通塞镇将赵俭为龙剑节度使。先不急着写，某可能还要表一人，一并写了。”邵树德说道。

    “遵命。”卢嗣业拱手行礼。

    “赵随使，你在朝数年，觉得御史大夫李侃此人如何？”邵树德又问道。

    赵光逢兄弟已经得邵树德许诺，到定难军幕府任职。其中，赵光逢得授幕府随军要籍，在邵树德身边参赞谋划。邵某人还想考察他一段时间，自己现在就缺个首席幕僚，如果赵光逢能让他满意的话，那么可提做定难军节度副使。

    赵光裔得授馆驿巡官，过阵子就会先行返回夏州，负责起六州陆驿、水馆诸般事务，目前尚未出发，仍留在长安，每日到进奏院上直，参赞军机。

    他们还有个兄弟赵光胤，据说想考进士，暂时不会到幕府任职。

    新近投靠的三原县令梁之夏也当了幕府营田司下面的孔目官，不日就将与赵光胤一起离京前往夏州。

    而说起这个三原县令，也挺有意思。上回关中讨黄巢时，三原令裴远便投靠了自己，后来当了夏州朔方县令，今年刚调任灵州司马，帮着李劭处理垦田事宜。这次南下关中，三原令梁之夏又投靠了过来，到幕府当孔目官。

    就是不知道下次再来，三原县令是不是还会来投奔，都有传统了啊。

    “回禀大帅，某在台阁任度支巡官，一年到头大半时间跑来跑去，与李大夫却是不熟。”赵光逢上前道：“接触过几次，觉得此人急躁操切，似乎——”

    似乎容易作死！邵树德在心中帮他补全了这句话。

    在河东当刀子的经历，邵树德至今仍记忆犹新。与李侃的合作，说到底不过是一场交易。不过李侃在交易完成后如数付款，没有过河拆桥，临走前还指点自己去接近诸葛爽，也算是不错了。

    到了后来，还及时透露消息，帮自己在中枢活动。夏绥节度使到手，如果说西门氏是头功的话，丘监军、李侃都有次功。

    自己终究欠他一个人情啊，似乎该补上了。

    “李大夫，似乎权欲过甚，容易惹得属州将佐反感。若赴任彭州、遂州、邛南等镇，必与陈敬瑄之辈交战，一旦镇内大将反水，恐有倾覆之忧。”赵光逢说道。

    彭州、遂州、邛南等镇的治所，离成都、梓州都不远，怕不是甫一赴任，就面临着大战。李侃那个性子，不知道能不能保住小命。既然要还他人情，不如让他去个太平节镇，那就只有夔峡了。

    “昔年某欠李大夫一桩人情，不能不还。也罢，便保举李侃任夔峡节度使，彭州、遂州、邛南三镇，他怕是应付不来。”邵树德叹了口气，说道。

    保举完这两个，自己的“名额”差不多也用完了。

    人不能太贪心，总得给别人留点好处。杨复恭若上台，肯定也有自己的人要安排，自己保举两人，已经是占了大便宜了。

    事情做绝，好处占尽，或一时看不出问题，时间长了，总会有报应。

    “做完这事，吾便要整顿兵马东行了。此番东去栎阳，铁林军随行，各部骑卒亦全部抽调出来。李克用所恃者，乃代北胡骑也，某亦有镇守北疆多年之铁骑，还有草原儿郎，便去会一会李克用。”邵树德说道。

    光启元年十一月十六，田令孜党羽数百人被押至渭河岸边斩首。

    这还是只是大党羽，还有诸多小喽喽亦遭了大殃。如果没人保的话，丢官去职是轻的，更有那下狱或流放远州的，家财被抄掠一空，妻女被人夺走享用，路上能不能保住性命亦很难说。

    政治斗争，从来都是血淋淋的。武夫当国的乱世，下限只会更低。

    也是在这一日，邵树德率一万四千余人东行，二十日便抵达了栎阳县城南的渭水北岸扎营。

    王重荣当日便亲至大营会面。

    “邵帅真乃信人，说来便来。”甫一见面，王重荣便赞道：“铁林军，昔年在关中好大的名声，今日一见，果是健儿，邵帅练得好兵。”

    “河东李帅至何处了？”邵树德问道。

    “前锋已至新店。”王重荣答道：“不过李帅性急，明日便会率骑卒赶来栎阳。邵帅这等英雄，李帅亦急着见上一见呢。”

    “好，那便等上一等。”邵树德说道：“王帅是如何安排的？”

    “已在城外驿站准备好了，杀牛宰羊，置酒招待二位。”王重荣笑道：“李帅好酒，有此物助兴，事情亦多得几分胜算。”

    喝酒才坏事呢！邵树德暗自腹诽。

    昔日上源驿之事，固然有朝廷撺掇的因素在内，但若不是李克用酒喝多了，对朱温盛气凌人，话说得难听，也不一定会有那档子事。

    朱温当时才多少兵马？即便有朝廷压力，心里亦是惴惴。但李克用的那张破嘴——唉，太特么看不起人了，酒喝多了就不把门，把朱温说得跟狗屎一样，这谁顶得住？

    希望明天李克用能清醒点吧。虽说这几年自己越来越像个政客，能屈能伸，但你要是蹬鼻子上脸，也休怪我翻脸。

