    李世民那很明显就是让李承乾说自己啊。

    毕竟，现在让李承乾获得更多的支持，将来就会有更大的作为。

    至少，他不必像自己当初登位时那般束手束脚。

    可他好到好，直接把李元昌给抬出来了。

    难道这家伙忘了，当初李元昌跟他对着干的时候了？

    李世民黑着脸道：“难道你不行吗？”

    “父皇，您别忘了，我可是已经有正侧两位王妃了。”

    李承乾摊手道：“让新罗公主嫁给我，真的不合适啊。”

    “殿下此言差矣。”

    “历代亲王，皆是一正妃两侧妃。”

    “况且秦王殿下与寻常秦王的地位不同，您是长皇子，更是第一顺位继承人。”

    房玄龄开口道：“您的侧妃是可以比旁人多两位的。”

    听闻这话，李承乾的眉头都差点挑到天灵盖上去了。

    这房玄龄怎么就这么没有眼力见呢？

    难道，就没看出来，自己没再娶一个老婆的兴趣吗？

    这家伙分明就是李世民故意派过来坑自己的啊。

    而见李世民那得意的模样。

    李承乾直咬牙说道：“房大人，你怕是忘了六年前了是吧？”

    六年前。

    因为房玄龄坑了李承乾，从而被李承乾报复，最终整出个吃醋的典故来。

    当初，他都被自己媳妇打的那么惨了，这家伙竟然还不长记性。

    而听闻这话的房玄龄却满面的不以为然。

    他故作无畏道：“六年前？六年前怎么了？”

    行。

    没记住是吧？

    李承乾也是笑了。

    他迈步走到房玄龄近前道：“房大人，别忘了，你家婶婶可是我家婉洁的姑姑呀。”

    听闻这话，房玄龄才陡然反应过来。

    我靠。

    我怎么把这事儿给忘了？

    房玄龄那是出了名的惧内。

    家中卢氏那也是相当的霸道，生气起来痛殴房玄龄那也是常有的事儿。

    并且，卢氏那是正宗的范阳卢氏嫡系，更是卢婉洁的亲姑姑。

    早前，她便因为卢婉洁要嫁给李承乾做小表示过不满。

    毕竟没谁希望，自己嫁人是给人做妾的呀。

    如今，若是她听说房玄龄在这里逼着李承乾再娶一个侧王妃，怕是腿都得给他打断了。

    这一下，房玄龄也总算是闭嘴了。

    见他模样，李承乾翻了个白眼，就差没把‘算你识相’这四个字给写脸上了。

    当然，他的小动作，自然是瞒不过李世民眼睛的。

    见这家伙竟然敢威胁自己的宰相，李世民那也是相当的生气。

    怎么着？

    这是翅膀硬了？

    自己还在场呢，他就敢明目张胆的威胁自己宰相了？

    况且，若是平时的时候，他威胁也就威胁了。

    现在可还有外国使团的人在呢。

    这家伙难道就不能给自己留点面子吗？

    只看李世民猛地一拍桌案，怒道：“放肆！”

    {收到来自李世民的愤怒值+199……}

    听闻这系统提示音。

    李承乾也是被吓了一跳。

    他没想到，李世民会对自己发这么大的火啊。

    他赶忙回到自己的位置站好。

    李世民黑着脸，道：“你身为皇室子弟享受群臣尊重，百姓敬仰的待遇。”

    “而这待遇自然不是让你平白给你的。”

    “让你为国家做贡献的时候，你就要冲在最前沿。”

    李世民指着李承乾道：“现在我只问你，金德曼你娶是不娶？”

    “我……”

    “我这……”

    李承乾满脸尴尬道：“我不能娶啊。”

    “为何？”

    李世民直问道：“给朕一个完美的解释。”

    解释？

    李承乾还真就给不出来。

    他总不能告诉李世民，自己是穿越者。

    自己知道，用不了多久，真平王就会挂掉，然后金德曼就会成为新罗历史上第一个女王吧？

    况且，这也不是李承乾不想娶她的理由啊。

    毕竟在李承乾看来，娶媳妇最起码也要真心相爱，亦或者有相互之间有爱慕之心才行。

    他能昧着良心娶一个苏清灵，就已经算是他逾越了自己的底线了。

    若是如今，再娶一个金德曼，那他可真是一点底线都没有了。

    作为一个二十一世纪的无为青年，他的内心深处还是有自己所坚守的东西的。

    李承乾直满面苦涩的说道：“父皇，您就别为难我了。”

    “我这是为难你？”

    李世民顿时就不乐意了。

    若不是有金建业这个外国使者在场，他都准备一巴掌呼在李承乾脸上了。

    也就在这时。

    一直没说话的金建业开口了。

    他抄着一口蹩脚的汉语道：“陛下，若是秦王殿下实在不愿意，就不要勉强他了。”

    “这……”

    李世民一时间也有些不知道怎么接话了。

    而金建业则是笑着说道：“我们新罗毕竟是个小地方。”

    “我家公主从小也不能像天朝女子这般生长在如此优越的环境之内。”

    “性格方面自然是不及天朝女子这般温柔妥帖。”

    听闻这话，李承乾直接愣了。

    道德绑架是吧？

    不娶你家公主，就是我瞧不起你们新罗了？

    那一瞬间，李承乾顿时对这个金建业一点好感都没有了。

    说实话，开始时他还是挺欣赏金建业这个人的。

    毕竟是在他的一手操作之下，才让新罗与百济建立联盟，共同抗衡倭寇的入侵。

    虽说在这一世，这个联盟并没有什么卵用，还是让倭奴打进来了。

    但在前世，这个联盟可是足足抵挡了倭奴数十年呢。

    可如今，这家伙的几句话，直接让李承乾把对他的好感值拉到了零。

    李承乾直说道：“金将军，若是您总拿国力说事儿的话，可就有点逼着我的意思了。”

    “我不想娶贵国公主，并非是因为贵国国力，仅仅是因为我已经娶妻了而已。”

    闻言，金建业微微一笑，道：“我当然清楚殿下的想法，我也没别的意思，只是述说一下我国公主的缺点罢了。”

    “呵呵。”

    李承乾只是哼笑一声就不在说话了。

    说真的，他现在是真的不想跟这家伙有任何交集了。

    毕竟在明面上玩心计这事儿，让谁感觉都是很不舒服的。

    而李世民此刻自然也是有些不乐意了。

    李承乾是他的儿子。

    他怎么威胁，怎么揍，都是他的事儿。

    若是旁人敢威胁李承乾，而且还是当着他的面，这不是纯属找揍呢么？

    不过碍于刚刚他们推来推去，好似将他们公主当成货品一样推销的不礼貌。

    李世民也没多说什么。

    他直朝着李承乾说道：“过几日，你可就要领军出征了，去后宫看看你母后吧。”

    “是。”

    李承乾应是后，便告退。

