    【谢谢大家的关心，家父手术很顺利。

    更新可能会晚，但不会断。

    其实我两个小时前已经打算写一个《请假》的通知了。今天实在太累。

    但写到了第一句，我又把那个玩意儿删掉了，然后咬牙打开稿子的文档码字！

    我说了这本我会拼，就真的会拼给你们看！

    求月票！

    求月票！】

    ·

    第一百三十三章【新的目标】

    游艇已经开回了岛屿的西海岸。

    正午的阳光和海风显得很是平和。仿佛昨晚的杀戮和爆炸从来不曾发生过一样。

    只是走上半山坡峭壁上的灰岩城堡，才能看见昨晚激战后的痕迹。

    船长小心翼翼的跟在这个少年的身后，看见灰岩城堡的大门已经被巨大的冲击力之下，碎裂成了一地的碎片，原本厚实的铁门还有坚固的墙砖已经消失，城堡大门的位置就只剩下了一个窟窿。

    地上还有散落的枪械的碎片。

    从大门走进去后，沿途上，船长数了一遍……

    自己手下深渊组织留守总部的全体核心成员七人全部团灭。

    此外二十多个武装的安保成员死了三个，伤了八个，其他的都已经被打晕——船长能看出来，这是在类似“精神风暴”那种异能下被弄晕了，对于普通人来说，除非有念力系的异能者出手，否则的话可能一两天都醒不过来的。

    除此之外，城堡里还有一些做日常行政或者服务型的深渊组织的工作人员，在昨晚的混乱之中有很多已经逃散。残留下的几个人，看见船长跟着这个少年回来，都是神色惶恐，丝毫没有半点敢于抵抗的意思，很直接的就做出了彻底投降的姿态。

    看着这个少年如常的面色，船长心中实在生不出一丝的怒气，只是深深的垂着头。

    ·

    尤其是，这个少年，对灰岩城堡的内部建筑仿佛极为熟悉，一路上甚至根本不用过问自己一句，就带着自己从外入内，一路走到了位于城堡中心位置。

    总控制室，议事大厅，武装库，甚至是活动室……这么一路走来，根本不需要船长开口介绍一个字，陈诺就仿佛走在自己的后花园一样。

    “总控室需要重建了，安保监控系统和自动武器系统昨晚基本都毁掉了。

    嗯，议事大厅也需要重新装修，最后的抵抗在那里，我动手稍微重了点，天花板已经坍塌下来。

    武器库的话，防爆门可以不需要重装——其实很无聊的啊。如果有敌人能攻到武器库的门口，那么这种能打到核心内部的敌人，一道防爆门根本没有任何意义的。”

    陈诺一边走一边说，船长只是点头记住。

    把残余的七八个原来深渊组织的做行政和服务型的工作人员召集了起来。

    就在天花板都已经坍塌了一半的议事大厅门口，陈诺站在台阶上，看着面前的人。

    “我的要求很简单，收拾残局。坏的，修好。死的，埋掉。伤的，医疗。

    做完所有的这些事情后，想走的人，可以走。愿意留下来继续工作的人，也可以留下来。

    但是在做完我要求的工作之前，任何一个人，不允许离开。”

    七八个人面面相觑，然后不约而同的看向船长。

    船长抬头，就看见陈诺也在笑吟吟的看着自己，只是眼神里带着一丝锋芒。

    他心中一沉，赶紧开口道：“听这位先生的吩咐吧。从今天开始，他就是这里的主人。”

    几个人都松了口气，原来的老大都怂了，那么自己也就不必再为难什么了。

    虽然人心复杂，表面上的服从强权，未必内心没有什么杂念想法……但陈诺认为此刻并不重要了。

    在地下世界，属于异能者的这个层面上，这些普通的工作人员只是这个地下世界的从属部分。

    而且，关于人心的问题，慢慢收拾就好了，不必急在一时。

    打发这些人开始去工作后，陈诺和船长两人来到了位于城堡顶部一个视野最开阔位置的房间。

    这是原本是属于船长本人的办公室。

    偌大的房间里，完全不像城堡外部那样古朴，而是设计的有点冰冷的北欧简约风。圆型的房间，弄成了钢架结构，三百六十度弄成了巨大的落地窗。

    站在落地窗前，陈诺很娴熟的操控了一下桌上的几个按钮，然后墙壁上自动升起了一块大屏幕。

    船长惊呆了。

    不过联想到这个家伙连自家保险库的密码都知道……

    陈诺不理船长，先去酒柜拿了一个酒杯，然后从自己的背包里，翻出了从老皮埃尔酒馆里买回来的那瓶威士忌，打开后倒了一杯。

    还熟练的从柜子里的冰箱弄了点冰块。

    “你喝么？”陈诺看了船长一眼。

    “……我不喝了。”

    “随你。”陈诺端着杯子，走回到桌前，靠在了靠椅上，双腿翘在桌子上，先是伸了个懒腰，然后喝了一口酒。

    “其实你也算很会享受的。这个地方你找的很不错，而且布置的也很舒服，还有很多好酒……都是我喜欢的。

    每天坐在这个位置，看着落地窗外的大海，看着早晨的日出，看着傍晚的日落。偶尔再来上一杯好酒，一支雪茄……

    你是一个很喜欢享受也很懂享受的家伙啊，船长。”

    船长不说话。

    陈诺笑了笑，然后缓缓说出了一句话。

    “所以呢，我就明白，越是喜欢享受生活的人，就越舍不得死掉的。”

    船长思索了一下，抬起头来的时候，面色很复杂：“我确实不想死。”

    “那就为我工作吧。”陈诺笑道。

    “……你不怕我有异心？”船长皱眉。

    原本以为，这个少年最大的程度无非就是要从自己嘴巴里撬出深渊组织所有隐秘的财富……至于之前问自己想死想活。

    哪怕是绕过自己，也最多就是把自己身上的价值挖掘完毕后，把自己赶走，然后等于是被流放的结局。

    可……

    留下来为他工作？

    “你当然有异心，现在就有。”陈诺轻飘飘一句话，让船长脸色顿时白了。

    陈诺看着船长的眼睛：“不必紧张。有异心是正常的。我昨晚杀光了你团队的骨干力量，等于灭了你这个几十年历史的深渊组织。夺取了你的大本营和一切……

    你心里若是没有仇恨，那才叫奇怪。

    你恨我不重要，我也并不在意。

    我需要的不是一个对我忠诚不二的忠犬——我管你心里怎么想的！

    不管你内心是怎么想的，只要我发出的命令，每一条你能不折不扣的完成就行了。

    我只看结果，不在意别的。

    明白么？”

    “明白。”

    “你心里可以恨我，但是你在行动上如果做出任何一丝违逆我的事情，我就会杀了你。

    明白么？”

    船长沉默了几秒钟，终于叹了口气：“……明白。”

    “好。”陈诺笑得很愉快：“现在，我要深渊组织在全世界所有‘掘金人’的资料。”

    “……好。”

    船长走到屏幕前，在下面的操作台上输入了几行密码后，调取出了资料。

    “目前深渊在全世界一共有十五名‘掘金人’，北美两名，南美三名，欧洲七名。澳大利亚一名。东亚有两人……不过已经在上次被你威胁后，我们暂时切割了关系，进入了静默模式。”

    陈诺扫了一眼屏幕上的名单资料，颇有深意的看了一眼船长。

    “很好，第一个问题，你没有对我撒谎。”

    陈诺满意的点了点头。

    十五个掘金人。这个数字和陈诺上辈子覆灭深渊后得到的资料一致。

    这个船长很明智，没有对自己撒谎或者隐瞒。

    其实船长并不是真的这么老实。而是他真的不敢！

    眼前这个少年，对深渊组织的一切仿佛都了如指掌的样子，让船长在他面前根本生不起撒谎蒙骗的胆子。

    天知道他问自己的问题，到底是真的询问，还是仅仅只是考验？

    “第二件事情，你也有章鱼怪网站的账号吧，把它给我……哦对了，还有你手下的那些账号，都给我。”

    “……”船长苦笑道：“我的账号U盘就在你面前桌子左边的第二个抽屉里，有个电子密码锁，密码是……”

    不等他说完，陈诺已经拉开抽屉，然后飞速的自己直接输入了密码，打开了锁。

    “……”船长眼角抽搐了一下。

    见鬼了！这个家伙到底知道多少东西！！

    看了看手里的一个银色的U盘，陈诺吹了一声口哨。

    总算有新马甲了。

    白银级的账号，不错！

    “第三件事情……我知道你们和本区域的官方肯定有一些特殊关系。所以，我需要你尽快给我弄妥一份身份证明的相关文件。

    我要的是全套的！并且是真实的，在官方的电脑系统里都能查到的那种。”

    船长点头：“好！这个不是问题。”

    顿了顿，他仿佛生怕误会了什么，补充道：“不过需要几天时间。你知道，找官方的关系弄一套虚构的身份证明文件并不难，但有些流程总要走，所以几天时间是免不了的。”

    “几天？”

    “嗯，一周左右。”

    “五天，我给你五天时间。”陈诺笑了。

    船长深吸了口气：“好！”

    陈诺点了点头：“好了，暂时就这些事情，你可以出去干活了，外面的那些东西收拾干净。

    哦对了，晚餐的话，海鲜汤配盐焗龙虾，再来一瓶去年的男爵红酒。”

    船长深吸了口气，脸上满是恭敬的表情，没有露出一丝半点的不满，点头应下后，转身离开了。

    陈诺看着房门关上，然后轻轻的转动了身下的椅子，面对着大海的方向，双手放在了脑袋后面，让身子尽量舒展的躺在了椅子上。

    “所以……接下来，是五天的度假时间了。”

    ·

    船长把臣服的姿态做的非常到位！

    不管他心里到底是怎么想的，但他干活确实干的很卖力，这点对于陈诺而言就足够了。

    没有用五天，四天后，一份新的护照，和一叠厚厚的各种相关身份文件就已经出现在了陈诺的手里。

    从出生证明一直到求学经历甚至资产证明都一应俱全。

    虽然是假的，但从官方手续看来却是真的不能更真了。

    洛尼希尔护照，隶属不列颠联邦。拿去欧盟都是可以直接免签入境的。而且所有的资料，在官方的系统里都是有记录可以查到。

    这四天，陈诺直接进入了度假模式。

    船长平日里珍藏的那些极品的美酒，上等的雪茄，以及从全世界搜罗来的各种顶级食材，都被陈诺舒服的享受了个遍。

    让陈诺感到庆幸的是，留下来没跑的工作人员里，有两个是后勤的厨子，其中还有一个是拥有蓝带认证的高手。

    四天时间，陈诺就享受美味佳肴，美酒雪茄。

    海滩上晒太阳，无聊就坐着游艇出海海钓。

    他甚至故意给了船长好几个破绽，让他可以动手做一些事情，或者是逃跑。

    但是船长都很明智的没有做出任何举动。

    还是那句话，陈诺并不需要这个家伙的忠诚，也不指望这个家伙对自己会有忠诚。

    能听话办事，暂时来说对陈诺就够用了。

    至于长久……陈诺有另外的办法。

    灰岩城堡的重建工作也在有条不紊的进行。

    东海岸的那个镇子上得到了很多工作机会。

    售卖工具的那对兄弟承接了城堡里的很多维修工作，还有镇子上的工人，也得到了一个赚笔外块的机会。

    甚至有一次，陈诺在城堡楼上晒太阳，看见了楼下的空地上，老皮埃尔亲自开着拖拉机也跑来干活了。

    岛上人口不多，镇子上就那么多人，老皮埃尔显然也是没放过来赚笔外块的机会。

    ·

    第六天的时候，陈诺在船长的私人车库里挑了一辆改装过的悍马H2。大摇大摆

    驶离了城堡，然后一路穿过了岛上的小镇，前往东海岸的码头。

    在那里，陈诺乘坐了渔船离开。

    至于船长……

    陈诺临走之前的一天，直接用重手法的念力，冲垮了船长的精神意识空间，将他的天赋能力在意识空间里彻底摧毁！

    从此之后，船长就变成了一个普通人，行为举止和常人无异……可能也就是最近几个月可能精神状态会差一点，容易疲惫困倦。

    要想恢复实力，除非有转精精神系掌控者大佬，比如巫师那样的人，能出手帮船长将他的意识空间里，被陈诺摧垮成碎片的天赋感应的部分重建——否则的话，要靠着人的精神意识自我修复的速度，恐怕至少要有个五六年才行。

    要想彻底摧毁也不是不行……但彻底摧毁的话，船长就要和那个厄运种子的女人何蓉一样，变成个傻子了。

    暂时留住他，还有点用处。

    对于自己的异能暂时被废掉，船长倒是没有表现出太大的抗拒。

    甚至他反而心中松了口气——既然废掉自己的异能，那么也就是说，自己的这条命是真的保住了。

    否则的话，直接一刀弄死自己就好了。

    当然，船长并不知道的是……陈诺在他的意识空间里，还埋下了一枚“厄运种子”！

    这种厄运种子的能力，其实有点鸡肋。

    对于实力高强的异能者来说，这种厄运种子几乎没有什么用处……因为实力高强的异能者，精神力至少都能做到“意识空间内视”的程度。

    埋下厄运种子，很容易就会被发现。

    所以只能对付普通人。

    而被暂时废掉了能力，变成普通人的船长，却并没有能力发现这一点了。

    只不过，陈诺在埋下厄运种子的时候，分出了自己的一点精神力，在外面裹了一层茧子。

    以厄运种子不停腐蚀的速度，这个茧子大概能保证船长三个月的安全。

    ·

    陈诺乘船离开了诺尼希尔岛，十个小时后，来到了附近海域的一座更大的岛屿，这里有一座小型民用机场。

    陈诺在这里乘坐飞机前往了夏威夷。

    再然后……在夏威夷檀香山某旅游公司，陈诺在柜台直接取了一张自己用新身份预定好的机票。

    “Lingsheng·Zhang先生，这是您飞往东京的机票，祝您旅途愉快！”

    陈诺微笑着借过了工作人员递来的信封，微笑着点了点头。

    “对了，我们公司在东京也有非常出色的业务基础，如果您在日本的旅程需要服务的话，我们也可以提供……”

    “不用了。”陈诺笑着露出洁白的牙齿：“我对东京非常熟悉。”

    离开了这家旅行公司，少年背着双肩包，在路上拦下了一辆出租车。

    “哈罗哈~去檀香山国际机场。”陈诺拉开车门坐进了后排后，对司机笑道：“麻烦请快一点。”

    ·

    【邦邦邦】

    ·

