    妖兽海的深处，这里存在着一座大气磅礴的宫殿，整座宫殿都是被一层光华覆盖着，散出了一股可怕的波动，阻止着他人靠近。

    在这宫殿的中央位置，没有任何的建筑存在，只有一片占地千丈的水池，这片水池里面的水，颜色都和一般的水池颜色不同，乃是纯黑色。

    黑色的水池上方，悬浮着一处平台，平台上放置着一张石桌，石桌的表面有着一块圆盘，圆盘上立着九根柱子，每一根柱子上面都呈放着一颗晶莹剔透的水晶球。

    这九颗水晶球已经有一颗表面出现了裂痕，但其他的八颗，都还是完整无损的状态。

    但突然间，其中的一颗水晶球内部传出了破碎的声响，随后这道水晶球表面出现了大量的裂痕，起初只有一道，但很快就遍布了整颗水晶球，随后这颗水晶球直接就爆开了来，化作了粉碎洒落在圆盘上面。

    在水晶球爆开之后，水池东边的一扇大门打开，一尊身披甲胄的黑熊妖兽走了进来，这黑熊妖兽走到了水池旁边，低下了头。

    “主上，这是从前方刚刚送来的异兽结晶。”甲胄黑熊手上拿着一个储物袋，储物袋打开，从内部取出了两颗晶石出来，每一块晶石内部，都有一些血色存在，双手端着这两颗结晶，恭敬地对着水池的方向摆了出来。

    在它这话说出来之后，水池中并无任何声响传出，这甲胄黑熊也不着急，只是静静地端着异兽结晶，头都没有抬起来。

    若是有人族武者在此处的话，见到这一幕，势必会被大大震惊到，这甲胄黑熊身上散发出来的气息波动，已经是六阶初期的境界了，可就算是这个境界的妖兽，居然都要低下头来喊一声主上。

    那个能够被它称为主上的，又是多么可怕的存在。

    但是看着甲胄黑熊的模样，已经是完全习惯了，没有一点不适的感觉。

    低头等待着，尽管水池中迟迟没有一点声音传出来，这甲胄黑熊也没有一点着急的模样，只是在这边干等着。

    过了大概一刻钟的时间，水池中依然是没有声音传出来，但是水池上方的那悬浮平台中，却是又出现了一声破碎的声响。

    低头的甲胄黑熊眼神有了一点微妙的变化了，先前它进来之前就听到了悬浮平台上面有着破碎的声响传出，眼下又出现了一声，岂不是说明上面的东西，又碎了一块。

    想到了上面东西对主上究竟是有多么重要，这甲胄黑熊的内心也是起了一点波澜，尽管它很久都没有离开妖兽海了，但妖兽海外，遥远的九州正在发生什么事情，它也是知道一些。

    不过甲胄黑熊依然还是没有说话，比起这破碎的东西，主上更加重要，它的主上性格有些古怪，即便是它，也不敢在主上没有开口的时候胡乱说话。

    在这第二声碎裂传出之后，水池中终于是有动静了，平静的水面上，忽然出现了一个个气泡，随着这些气泡的浮现，甲胄黑熊的内心也是起了波动。

    “把异兽结晶放进来。”一个浑厚的声音从水池中传了出来，整座宫殿似乎都在这声音的影响下震动了起来。

    甲胄黑熊听到了这话后，一句话没说，直接将两块珍贵的异兽结晶放进了水池里面，没起一点波澜，结晶直接就掉落到了水池深处，直接消失在了甲胄黑熊面前。

    看着异兽结晶就这样消失，甲胄黑熊神情没有半点变化，仿佛对他来说，消失的只是一些微不足道的东西一样。

    “主上要是没有吩咐的话，属下就先告退了。”黑熊妖兽低头说道。

    “等一下！”

    水池中再次有声音传出来了，在这一次声音发出来的时候，一股强悍的气势随之爆发，直接笼罩住了甲胄黑熊。

    黑熊妖兽身上的甲胄在这威压下，自动散发出了一股防护之力，但黑熊妖兽立马就将这股防护之力给压了下来，依靠自身承受着水池里面突然爆出的那股强大威压。

    在水池中那股强大威压之下，六阶初期的黑熊妖兽，犹如大海中的一叶孤舟一样，一道道海浪不断地席卷过来，随时都有可能将这孤舟给打翻，但它始终没有退后一步，也没有任何出手防护的打算。

    过了半盏茶的时间，这股威压才消散，在这威压消散的时候，黑熊妖兽的身子猛然晃动了一下，差点摔倒，喘着大气，看起来并不轻松。

    “看来你这段时间在修炼上也没有懈怠，不过还需要更加努力，不要以为突破到六阶之后就可以放松下来了。”

    “属下定会尽力修炼，绝不辜负主上期望。”

    “嗯，上方的九颗阵法水晶已经破碎了两颗，证明人族的反击已经开始，告诉巴炎他们，加强攻击力度，在我没有喊停的时候，绝不允许它们撤军。”水池中的那个声音再度响起，那语气中，充满了威严。

    “是。”这几个命令背后要有多少妖兽死亡，甲胄黑熊也明白，但主上既然发话了，他就必须要去执行。

    “还有事情禀报吗，若是没有的话，你就退下吧。”

    “启禀主上，前方黑狮王巴炎传回了消息，它于诸葛长云交手了一次，最终不得不撤出青州，据它的估计，诸葛长云的实力已经极其接近人族七品宗师了。

    也正是因为诸葛长云的出手，才导致了我们的计划失败，陷入了被动的局面，不过它和灵蛇王紫炎互换战场，它们二者已经借着我族大军拖住人族大军的时候，潜入了九州腹地，其余族人已陆续从九州腹地中撤出，这两块异兽结晶，便是它们送回来的，以它们的速度，或许可以比预期时间提早完成任务。”甲胄黑熊连忙说道。

    “诸葛长云，好怀念的名字啊，没有想到他居然还活着，不过也就是一个诸葛长云罢了，别说他还不是宗师，即便是宗师，在我化龙之后，他也翻不了天。提前出动大军，给巴炎和紫炎创造时间，我们的时间不多了，不能够再拖延下去了。你退下吧。”

    水池中再也没有了声音床处理，甲胄黑熊行了个礼后，立马就退了出去，没有半点迟缓。

    在它离去之后，妖兽海中又有三股强悍的气息爆出，这三道气息一现，整个妖兽海核心地带风起云涌。

    随后三道遁光从妖兽海中冲了出去，在这三道遁光离去之后，整个妖兽海核心地带才重新恢复了平静。

    但妖兽海核心地带的妖兽都是怔怔地看着这三道遁光离去的方向，它们有些失神，这几个月的时间，妖兽海发生的变化实在是太大了，让一些来到妖兽海后才诞生的妖兽，都有些不清楚情况。

    这些妖兽心里面有些慌张，正要有什么动作的时候，妖兽海的核心处却是有一阵威压散出，顿时就将这些妖兽给镇住了。

    随即这些妖兽都是平静了下来，妖兽海中阶级分别是很明显的，没有得到命令，他们绝对不敢轻举妄动。

    ……

    落尘山谷中，杨泽此刻顶着落尘山谷崩碎释放出来的冲击力，正在往落尘山谷深处赶去，他的灵识已经全部散开，纵使是在这破碎的山谷中，他的灵识也没有受到什么阻隔。

    在他的感应中，落尘山谷中的妖兽都已经死绝了，所以他才敢这么放心的往山谷深处走去，只要没有妖兽，这里的东西，应当都无法对自己造成威胁。

    不过杨泽的灵识能够感应到被摧毁的落尘山谷中没有妖兽存在，却是无法感应到落尘山谷的核心地带，究竟是什么东西传出的破碎声响，在他的灵识查看中，他只感应到了山谷深处有一股特殊的波动，却无法查清楚波动中到底是什么东西。

    山谷崩碎形成的冲击力不断地冲击着杨泽的身体，但从杨泽身上散出了一层真元，这层真元包裹着杨泽的身体，任由这些冲击力冲击着杨泽的身体，都是没有办法撼动他的防御。

    六品神宫境所拥有的能量，已经不是凡人能够想象出来的了，即便是这个级别的山谷摧毁，对神宫境来说，也不会有任何生命危险，最主要的还是杨泽在落尘山谷中没有危险的预感，所以他才敢这样往深处去探寻危险。

    进入了血池本来存在的位置，他直接进入了血池里面，在此处，存在着一条通道，杨泽直接冲进了这条通道里面。

    通道中，因为山谷崩碎，大量的碎石滚落，通道崩开，眼见就要坍塌掉了，挥手间，杨泽的真元散了出来，直接将整条通道稳固住了。

    趁着通道稳固，杨泽快速冲到了通道尽头，他看见了一间正在坍塌的石室。

    再度出手将石室稳固了下来，杨泽看到了石室的地面上，有一颗破碎的水晶球，地面上，还有残破的阵法图案，墙壁四周则是几面断裂的阵旗。

    “这里应该应该就是嗜血吞灵阵的阵眼了吧。”杨泽扫视着四周，试图找出一点不一样的东西。

