    好剑！“亮出你的兵器吧。”

    田剑魂阴沉道。

    “虽然在之前的比试中，你没有使用兵器，但我感觉你肯定有兵器。”

    “所以不要浪费时间了，拿出兵器，咱们一决雌雄。”

    东方白轻轻看了他一眼，“本少不喜欢用兵器。”

    说的是不喜欢，并不是不使用。

    “真的如此么？”

    “你真啰嗦，就是一场比试而已，输赢无所谓。”

    “你赢了，你拿第一。”

    “本少输了，拿第二就是，多么简单的事情，非要整成多大事似的。”

    东方白懒洋洋道。

    意思是说在你眼中重中之重，在本少眼里就那么回事。

    语气轻飘飘！对于对手而言，是一种轻视。

    你看重，我不在意，就是那么简单。

    搞得多大阵仗一样。

    “好，那我不客气了。”

    田剑魂狠狠道。

    仙灵之气乍现，手中剑在身前画了一个圈，狂风呼啸，迷的人睁不开眼睛。

    一来就用大招！“剑意束人！”

    剑圈飞驰而去，让人躲无可躲，覆盖广泛。

    东方白运集混沌之气，双掌一推，强势出手。

    硬碰硬啊。

    两股光环碰撞，引起震动。

    学院最强的两个人比拼，亦是用尽全力。

    “轰隆隆！”

    一招过后，东方白身形一闪，消失的无影无形。

    等他再出现时，已在田剑魂跟前。

    田剑魂的实力很强，九天玄仙高阶，距离仙圣只需临门一脚。

    两者近身打斗，东方白几乎全面压制，占据了上风。

    没过多久，田剑魂被一脚踹飞。

    输了吗？

    神火学院的第一弟子就如此？

    如果是这样，白大少还真有些失望。

    东方白背负双手，站在台上，风声吹乱他两旁发丝，随风摇摆。

    “就这？”

    “东方白，刚才是我大意了，再来！”

    田剑魂擦了擦嘴角的血迹，不甘心吼道。

    双脚一跺地面，飞身而起。

    “剑雨！”

    长剑化作无数寒芒，寒芒虽小，仔细看却像一柄柄剑。

    杀意无穷，锋芒毕露。

    此招乃是他最厉害的招数，亦是底牌所在。

    九天玄仙之中，能接下这一招的在仙界应该不出五指之数。

    东方白轻笑一声，站在原地没有动作。

    “叮叮叮！”

    地面出现无数的细小的窟窿，爆炸声连连。

    沉烟四起！等一切散去，白大少一动没动，依旧那么随意。

    好似身上未受任何伤害。

    风轻云淡！他的防御力相当过分，对于来说那是过分了……这般的攻击力竟然没伤到分毫。

    “不可能，怎么可能！”

    惊呼！不仅田剑魂惊呆了，底下更是一阵骚动。

    惊讶不已！如此强悍的招数，怎么会对东方白造不成伤害？

    他只是九天玄仙，并非仙王仙圣。

    这……“就这点能耐？

    如果是这样，你下去吧，本少不想伤你。”

    东方白呵呵一笑。

    “为什么？”

    田剑魂痴痴问道。

    “不为什么，只因为你攻击力太弱。”

    这算是嘲笑吗？

    应该是！“我不会输，不会！”

    田剑魂一对拳头握紧，咔吧咔吧作响，指节骨泛白。

    显然他不甘心！不甘心认输！“下去吧，这样还能体面一些，被打下台面子上更不好看。”

    东方白撇了一眼。

    “呵呵，你以为我只有这点实力？”

    田剑魂额头青筋暴起。

    “不然呢？”

    “啊！”

    田剑魂仰天长啸，长发飘飘。

    声音冲上云霄，传至四方。

    震的人耳朵嗡嗡作响。

    “什么？

    田剑魂居然……”“他是仙圣！”

    底下一人惊讶道。

    “他进阶仙圣了。”

    “不是刚刚进阶了，而是他本来就是一位仙圣，只是一直在隐藏实力。”

    “神火学院不亏是神火学院，田剑魂年纪轻轻，早已成为仙圣强者。”

    “东方白麻烦了。”

    “境界上的差距，纵然防御力强的离谱，也没什么用。”

    “到了仙圣层次，便夸过一个大境界，比起九天玄仙不知强了多少倍。”

    “那人家烈焰也出尽了风头，夺得第二也不错嘛。”

    底下乱哄哄，说什么的都有。

    “东方白，是不是很惊喜？

    刚才让我下去的大话是否收回？”

    田剑魂恶狠狠的盯着，好似一头饿狼。

    “说出去的话犹如泼出去的水，怎有收回的道理。”

    东方白无所顾忌道。

    “那小爷亲自送你下去。”

    “拭目以待。”

    “找死！”

    田剑魂右脚抬起，猛然落下。

    在他脚下出现一个深坑，强悍的仙灵之气冲着东方白而去，凶猛异常。

    紧接，田剑魂手持长剑，直刺过去。

    先有下盘，后有上盘，双重夹击。

    何况，田剑魂将自己的实力全部暴露出来，不再是九天玄仙。

    东方白摇摇头，“不跟你玩下去了，没意思。”

    “还不如早点办完事回去。”

    “锵！”

    话音刚落，一道刺眼光芒闪烁。

    紧接‘叮’的一声，兵器断裂的声音。

    “砰！”

    一个人影倒飞出去。

    “什么？

    我不会眼花了吧？”

    “不是眼花，是刚才的亮光闪了一下我的眼睛。”

    “刚才发生什么了，有没有看清的？”

    “不知道，当时我合眼了。”

    “……”田剑魂倒在了台下，口中连连咳血。

    一招，一招把自己打败了。

    妈的！“我靠，烈焰学院夺得第一了。”

    “多么不可思议啊。”

    “以前想都不敢想，如今……”“第一出来了，人家凭借自己实力拿下的，没什么好起哄的。”

    “这次比赛，烈焰是最大的一匹黑马。”

    “嗯，不可否认！”

    封千落激动的浑身发抖，胡子一抖一抖的，甚至眼眶之中还有些泪光。

    “院长，我们拿第一了。”

    “哈哈哈！”

    “太好了，太好了。”

    “东方师弟牛比，东方师弟威武。”

    台下欢呼声，议论声，嘀咕声，不绝于耳。

    东方白双手抱拳，看向四方，以示承让。

    “咳咳咳，大家安静一下。”

    主裁判轻咳一声，走上台来。

    “此次比赛大家有目共睹，看在眼中，东方白凭借自身的实力拿下第一，可喜可贺。”

    “本人在此宣布，烈焰学院成功夺魁。”

    “嗷！”

    烈焰的人冲上去，抓住东方白抛向天空。

    随之落下，又抛起。

    

