    信件上凌凤舞将带来的物品仔细的描绘了一番，然后也把在十万大山中发生的事说了一遍，狐言心越看越惊讶，没想到凌凤舞在不知不觉间又和中洲八大世家中的两家扯上了关系，虽然说都是后辈子弟但是看这个情况，应该也是比较有地位之人。

    “真是没想到君上会有如此的机缘，想必我灵国一定会在君上的带领下从新走向巅峰的！”狐言心的心中诸多的想法在那里环绕着。

    二楼狼魂友此时正在跟宁采臣喝着美酒，今天宁采臣又给狼魂友带了些美酒过来，这让的狼魂友对这个小友是越来越顺眼了。

    “狼前辈，你这次确实是有些鲁莽了，狐前辈说的确实需要注意下，毕竟我宁家现在的情况不是很乐观。”宁采臣借着酒意跟狼魂友说道。

    “呵呵，宁小友说的我都知道，不过你们这中都也确实无聊了一些，而且看着那些个世家子弟横行霸道的，我这心里就是不爽。”狼魂友说着。

    “狼前辈，我觉得你应该这么这么……”说着宁采臣对着狼魂友一阵嘀咕，这宁采臣好得也是宁家的少主，世家子弟间的那些个东西他还是清楚的。

    “哈哈哈，宁小友，不错，你这主意好！”狼魂友听完后大笑起来。

    “呵呵，狼前辈说笑了，这些东西在狼前辈眼中应该都是小孩子的玩意。只是前辈注意的方向不同。”宁采臣又是一阵马屁，让的狼魂友很是舒服。

    “宁小友，下次等君上来了，我一定给你多说说好话，哈哈！”狼魂友看着宁采臣是越看越顺眼。

    “额，这个那小子我就先谢谢狼前辈了。”宁采臣拱手道。

    “哈哈，喝酒。”狼魂友笑着说道。

    “前辈请！”宁采臣直接端起酒杯说道。一老一少喝的是不亦乐乎。

    等到宁采臣走的时候，天色已经开始转暗了，两人差不多整整喝了三四个时辰。

    “喂，我说狼魂友，你该不会被那小子用点酒肉给收买了吧！”宁采臣走后，狐言心出现在了二楼。

    “嘿嘿，瞧你说的，我是那种能被酒肉收买的人吗，我的心永远是向着君上，向着灵国的。”狼魂友满口的酒气。

    “一边去，就你现在的这个样子，我可不敢信你说的。”狐言心一脸的嫌弃。

    “对了，有个重要的事情跟你说下，你听好了。”狐言心正了正脸色。

    “额，什么，重要的事情？”狼魂友一听立刻就来了精神。

    “嗯，就是先前宁采臣给带过来的君上的书信。”狐言心说道。

    “哦，什么事？”狼魂友瞪着双眼问道。

    “这次君上去十万大山开启风皇墓址的时候收服了两大世家的一些后辈子弟，其中有纳兰家和刀家。”狐言心说着。

    “什么？纳兰家和刀家，这……君上她……”狼魂友脑子顿时不够用了。

    “君上的意思是会让他们在两个月内来药铺与我们接头。”狐言心说着。

    “他们会愿意吗？在十万大山被收服了，谁知道那帮世家子弟会不会真心听话呢！”狼魂友说着。

    “你以为君上是你这种猪脑子啊，君上给他们身上下了丹毒，如果说两个月之内不来药铺的话，那丹毒发作绝对是生不如死。”狐言心微笑着。

    “额，这么厉害？君上还有这种手段？”狼魂友一脸的不信。

    “怎么？你敢怀疑君上的能力？要不我跟君上说说吧，让她也给你下点丹毒试试？”狐言心看着狼魂友，让的他心中顿时毛骨悚然起来。

    “额，狐言心，你不要乱来，我几时怀疑过君上的能力了，你不要信口雌黄。”狼魂友马上跳脚起来。

    “瞧瞧你那个怂样，君上的意思是让我们好好发展，现在八大世家中可以说已经有三家是与我们有关系的了，当然了，最稳妥的是宁家，至于其他两家还有待观察。”狐言心说着。

    “嗯，这么说来的话我们确实需要注意了，不过现在我们药铺中也就这些人手，恐怕……”狼魂友说着。

    “这个你不用担心，君上那边已经在安排了，想必过不了多久，灵国那边就会再派人手过来了，不过君上的意思是不要在这药铺，另外再开设一个地方，这样会安全一些。”狐言心说着。

    “嘿嘿，君上就是君上，什么东西都想的这么周到。”狼魂友笑着。

    “行了，你好好安排下，这两天就在这自由商街上看看，我们再搞个地方下来。”狐言心说道。

    “好嘞，这个绝对没问题，这点小事包给我就是了。”狼魂友打着包票，好像很有信心一样。

    “希望是吧，你可千万别搞扎了。要不然君上那里谁都保不了你。”狐言心叮嘱道。

    “额，这个，知道了！”狼魂友的神色也正经起来。看着狼魂友的样子狐言心心中也放心起来，狼魂友就是随意了些，不过真要办起事情来还是可以的。

    次日大早，狼魂友就早早的出门了，自由商街对于他来说现在是熟悉的不能熟悉了，甚至有几家还跟他有那么些交情。慢慢的转悠着，狼魂友还是挺认真的。

    狐言心则是拿出了昨天宁采臣送过来的传送灵石在药铺的后院中捣鼓着，对于小型的传送阵，狐族还是有研究的。药铺中现在的生意也该可以，灵国来的这些人算是勉强够用，不过来这里主要的还是探查消息。

    到了晚上的是逛了一天的狼魂友出现在了药铺中，狐言心也已经出来了，对于传送阵，一时半会的也没有那么容易搞定。

    “今天怎么样？”狐言心对着狼魂友问道。

    “嘿嘿，差不多，差不多，我在商街的最后面看中了一家，现在正在想办法。”狼魂友笑着说道。

    “哦，最后面？你是说何家的那家店铺？”狐言心问道。自由商街上有很多的店铺其实私底下是跟八大世家有牵连的，这个大家心中都有底，狐言心等人来中都也有一段时间了，所以自由商街上一些店铺的底细还是打探的比较清楚的。

