    随着拍卖的结束，在瑞秋宣布丰收酒馆提前结束今天营业后，酒馆内就迅速的安静下来。

    并不是全部的人都离开了。

    无法无天、‘工匠’、汉斯、柯尔、‘孤僻者’莱文、拉蒙特、犀牛、‘炼金士’勒梅和新加入的布莱尔、盖尔文都坐在各自的位置上，或是闭目养神，或是低声交谈，他们都在等待着秦然。

    “刚刚差不多拍卖了7、80件魔法级别物品吧？”

    布莱尔用胳膊这碰了碰闭目养神的好友盖尔文。

    “是80件魔法物品和5件稀有物品。”

    盖尔文纠正着好友。

    “真是可怕。”

    “这就是拿到唯一称号玩家的实力吗？”

    “一次副本世界就能够有着这样的收获。”

    布莱尔忍不住的感叹起来。

    “不是副本世界的收获，是反杀那些袭击者后的收获。”

    盖尔文再次纠正着好友。

    “但这都是实力的体现吧？”

    “我要是有着那样的实力就好了。”

    布莱尔丝毫不介意好友的纠正，两人相处了这么长时间，他早就摸清楚了好友这种略带强迫症的性格。

    同样的，盖尔文也习惯了布莱尔那种粗心、马虎的性格。

    不习惯的话，两人也不会成为好友了。

    “即使有着那样的实力，我们也很难复制出2567的经历。”

    盖尔文认真思考了片刻后，这样的回答着。

    “为什么？”

    布莱尔不解的看着好友。

    “资源、运气。”

    “什么意思？”

    盖尔文的回答让布莱尔越发的不解了。

    “就是字面上的意思。”

    挎着腰间双剑的拉蒙特和扛着【卡尔嘉之粉碎】的犀牛走了过来，拉蒙特坐在了布莱尔对面径直的解释起来。

    “当初2567进入巨大城市时，恰好的是一个节点——表面上‘掮客’、‘杀手玩家’混战，暗地中‘守护者’们密谋策划。”

    “看似是三方的势力，却或多或少的都和2567有了牵扯。”

    “然后，2567又超出了他们的估算，不断的靠着一次又一次意料之外的搏杀，才走到了今天这步。”

    “这其中资源、运气缺一不可。”

    “资源……你把那些突袭者看做资源？”

    布莱尔有些反应过来了。

    “难道不是？”

    “他们将我们看成积分点，我们把他们当成资源，有什么不对？”

    犀牛瓮声瓮气的反问道。

    “总觉得有些奇怪。”

    做为新加入这个小集体的布莱尔显然不敢反驳老人的话语，而且，他虽然觉得哪里不对，但是哪里又说不上来。

    “你们怎么这么喜欢忽略2567最大一个优点？”

    “坚韧！”

    “他是我见过所有人中最坚韧的人，哪怕面对再强的敌人，都不会放弃！”

    “甚至，到了最后最让人绝望时刻他都在坚持着。”

    身材矮小如同小学生，抱着酒瓶子的‘炼金士’勒梅也被谈话吸引了，她发表着自己的观点。

    “而且，他很冷静。”

    ‘工匠’也凑了过来。

    “虽然有时候斤斤计较。”

    汉斯、柯尔补充着。

    “不过，是个好人。”

    ‘孤僻者’莱文一边抱着自己的猫，一边说道。

    “好人？”

    “没错是个好人！”

    众人愣了愣后，一起发出了哄笑。

    其中笑声最大的就要数叼着雪茄的无法无天了。

    秦然每一次都会让他代为贩卖那些战利品。

    没错，他是有着很多朋友。

    但是如果有着充足的货源，谁也可以拥有很多的朋友，谁也不会介意多这样一个朋友。

    更加不用说每次的抽成都是一笔极为可观的收入了。

     100积分的5%不算什么。

    但……

     100w呢？

    甚至，更多呢？

    任谁都会眼红的。

    而这一次，在有着5件稀有级别装备的加入，哪怕不是什么高级的稀有级别，也依旧让拍卖的积分迅速突破了这个限额。

    可秦然依旧愿意把这样的拍卖交给他，让他主持这一切。

    无法无天心中充满了感激。

    所以，他把抽成变为了1%。

    以如果不变，他就退出的方式强迫秦然答应了。

    无法无天不是一个喜欢占朋友便宜的人，不然的话，他也不可能会有那么的朋友了。

    对别的朋友如此。

    秦然也不会例外。

    所以，无法无天笑的很开怀。

    他认为能够帮助朋友，真的是太好了。

    而一开始还带着些紧张的布莱尔这个时候彻底的放开了，端起酒杯就与拉蒙特和犀牛连连碰杯。

    至于勒梅？

    别开玩笑了，就算布莱尔是一个新人，也知道千万别和勒梅喝酒。

    那真的是会喝死人的。

    “一群傻瓜。”

    站在吧台后面擦拭着酒杯的瑞秋撇了撇嘴角，但是却没有多说什么。

    因为，她知道，在他们的眼中秦然实力强大、性格坚韧、或许对待敌人冷漠无情，但对朋友却是友善的，这点是毋庸置疑的。

    而做为秦然的朋友们，显然有这一点就足够了。

    “傻，也会传染的啊。”

    看着开怀大笑的无法无天，瑞秋叹息了一声，通过了秦然进入的申请。

    “嘿，2567！”

    “来一杯，怎么样？”

    “我请客！”

    秦然进入了丰收酒馆，立刻就看到了这副所有人围在一张桌子前，背靠着壁炉的模样。

    热闹，不喧闹。

    秦然不介意这样的热闹。

    所以，他点了点头。

    “好啊。”

    “柠檬水就可以。”

    不过，该有的强调还是需要强调。

    酒精饮料他不碰的。

    所有人都知道这个习惯没人介意。

    当端着柠檬水的秦然也坐到了众人中时，正式的话题开始了。

    “有人给我传来了消息，悬赏2567的人是钢铁战车的会长‘塞克利’。”

    无法无天开门见山的说道。

    “钢铁战车？”

    “塞克利？”

    “不可能吧？”

    立刻的，无法无天的话语引起了人们的惊诧。

    因为，在座的人对钢铁战车并不陌生，即使是秦然也一样。

    虽然他很少和玩家公会打交道，但是对于刚进入巨大城市就遇到的玩家公会战争，他可是记忆犹新。

    一个是钢铁战车，另外一个则是蒸汽城。

    同样的，秦然也没有忘记无法无天对两个势力的评价。

    不是什么大势力。

    那么，这样的势力怎么可能拿得出500w积分来悬赏他？

    除非……

    想到了什么的秦然抬起头看向了众人。

    所有人，都是一副若有所思的模样。