    第五三七章仍是圣王

    “——这是一步一九阶！”

    当这声惊呼响起，方圆百丈之地，都是又一阵静寂。//www.  //

    岂不正是如此？宗守此时，几乎每往上一步，就有一个九阶修士，被其斩杀，当场身陨！

    轩辕通也同样是错愕，他知道有四千血云骑在。今日上霄山此战，宗守是必胜无疑。

    也知晓自己这女婿，已经很强很强，可强到这地步，却未免是悚人听闻。

    即便是曾经亲眼目睹过宗守的惊人天赋，醉后灵武合一的他，也觉是不可思议。

    孔瑶的眸子里，也浮起了几分忧色。云界之东，崛起如此强国，如此英主，只怕对他们大商而言，是祸非福。

    猛地心中又是微动，只觉不对。运展起血脉秘法，她眉心之间，蓦地现出了一点血痕。再次往那距离山巅，已然不远的人影，望了过去。

    而后那娇俏的面上，顿时微微发白，

    只见宗守此时，每踏出一步，这天地之间，就一丝丝的白气，汇于其上，

    那分明便是王气！可能此时宗守自己不觉，也是无意而为。

    她却能依稀察觉到，此时的宗守，每接近那山巅一分，每斩杀一名九阶修士。那些白气，就更浓郁数分！

    隐隐可觉，这整片东临云陆的气运，都渐渐集于宗守一身！隐隐然，聚成一条隐约龙形。

    分明是大势已成，龙体将聚！只需开国祭天，立时便是一国之祖。

    不过此时，最令她只觉茫然不解的，却还是那‘王气’，也是一如以往，纯白无瑕，没有半分杂色，反而是更纯粹了几分。

    ——仍旧是‘圣王之气’！

    孔瑶是百思不得其解，也只觉无法置信、

    这血云骑在此，已屠戮近百万。那些溃散的兵卒，也不可肯放过。行事暴戾狠辣，没有哪怕半点仁念。

    却为何还是圣王？

    又想起自家陛下，对他藩属，都是照顾有加，念念都有厚礼赏赐。

    若无大义，更绝不轻易动兵，也从不喜杀戮之事，每每南北二疆挑衅时，都是一再克制。即便偶尔子民死伤，也最多只是责问。也免战事大起时，劳民伤财，死伤无数。

    更几乎每隔数年，都会大赦天下，宽赦罪人。被世人称赞，是位真正仁君！

    可为何，却比不过这边地蛮夷？

    难道儒家所言，其实是错？真正的为君之道，是内王外霸，而不是内王外圣？

    这怎么可能？

    昔年征伐无数的始秦大帝，不就是一个前鉴？此人行霸道，却二代而亡——

    之后还有数位以‘武’字为谥号的帝王，莫不因行霸术，而至国力大衰。

    那么难道说，是天道有变？

    脑海中一阵晕迷，各种样的念头，纷纷腾起。孔瑶只觉自己，简直快要发疯。

    不可思议，实在是不可思议！一定是哪里弄错了——

    “果然云界六绝剑中，无有弱者！龙影之徒，确然了得！”

    水凌霄一声唏嘘。仿佛是浑然不知，宗守便是谈秋，而谈秋数月之前，剑术就已胜雷动之事。此时是微微摇头，又开口道：“此战将终，我七灵宗要占便宜，却不能让人说我们七灵，一点气力都不出。诸位同门，请聚阵！”

    随着她话音，水凌霄的身躯，也腾空而起。一丝丝的灵力气络，从身周延展。

    而周围七灵宗的诸多女修士，也纷纷随之升空，按照修为高低排列。接过了水凌霄的灵络，而后同样将更多的灵力气络，往外伸展。

    不过十数息，就是一个大阵结就。又有无数的灵纹，无数飞符禁，纷纷生成。

    水凌霄此时，再遥遥一指，也不见她施展什么灵法，念动什么真言。可远处几万丈外，那上霄山巅的护山大阵，却忽然扭洞。把一股庞大的异力，生生撕碎了足足十分之一！

    ※※※※

    “不错不错！就该这样，杀！杀！杀！杀！杀的好！我龙影的徒弟，就该有这等霸绝天下之势！”

    虚空之中，龙影道人正是哈哈大笑，欢快无比，也透着得意之色。

    “好一个血云骑！既然有如此雄兵，就该爽快些才是。这些土鸡瓦狗，灭了便可。还讲什么大义名份——”

    忽的是心中一动，龙影‘嘿’的一笑。“那个人，终是忍不住了！”

    敖坤微微挑眉：“是问虚？”

    “还能是谁？自然是这位凌云宗之祖！”

    龙影一声轻哂：“我先走一步，过去拦他！你稍后过来，那些什么神境仙境，能灭多少，就给我灭多少！杀绝了多没事！”

    敖坤笑眯眯的，没有说话。眼眸之中，却透着几分凶光。舔了舔嘴唇，好久没开杀戒了，可惜人血人肉，都不怎么好吃。

    也亏他以前那些同族，有那么好的胃口。

    龙影却再没理他，知这老友，即便被封印万年，这天性只怕也难变化。

    径自撕开了虚空，顷刻之间，就已经跨越了数个世界。

    而后下一须臾，就远远的，‘望见’了一位青年道人，也同样在的撕裂虚空。

    其实此时，二人身处虚空叠层之内，无法目视。不过龙影灵觉，却能有感应。修者的灵识，有时候比之双眼，还要更为可好。

    甫一至此，龙影就是一乐：“问虚，你这是准备何往？可要老夫陪你同去？”

    那青年道人，似乎也是早料到，这龙影必来。神色平淡的转过了身，也不讳言：“龙影道兄，又何必明知故问？你那徒儿今日是棋高一着。再不去救，吾恐上霄宗灭亡在即，凌云宗也必定元气大损。问虚不能坐视！”

    龙影笑着点头，又眯着眼问道：“那么问虚你觉的，我龙影可会放你就这么过去？”

    “不会！”

    虚问果断的摇头，语气依然是平静无波：“所以这一次，我原也没打算亲自去云界。”

    他说话之间，这时空叠层之中，忽然有二道不弱于他二人的气息，出现在龙影身后，数个叠层之外。

    龙影也立时是一股剑意升腾，意念扫了后方那二人一番，便对其实力，心中有数，同样是圣境中期。

    “实力还不错！虚问你交游果然广阔，这等强者，都能结为臂助，将之请动。只是莫非虚问你，以为这区区三人合力，就能稳胜我龙影？”

    “胜不胜得过，需要战过之后才知！”

    虚问微微摇头，一口剑，握在手中。而后身周的时空叠层，就被强行扭曲。

    “再无论是否能胜，都不重要。只需能将你龙影，拖上一时半刻便可。你那徒弟，确实是雄才大略。继位数年，就悄无声息，复原了血云骑。可惜却不知，只需我等舍得代价，不去顾忌那几位护界尊者，向要将之灭杀，实在易如反掌——”

    龙影此时，却是愈发的开心，哈哈大笑：“好一个拖住就可！恰好我龙影，也有此意！不如这样，你我就在这里静候如何？却只恐虚问，你等不下去——”

    虚问神情这才微怔，透出了几分愕然之色。

    也就在同一时间，就在二人存身之地的不远处。十数道强横气息，正如流星般，在一个个空间断层之中穿行。往那云界所在，飞驰而去。

    十几道遁光之首，就是神霄。此时眼中，全是狂怒急躁之意。

    修者寿命不到至境，终究有限。上霄玄灵宗前几代祖师，都已经寿尽而陨。

    诸代弟子之中，以他神霄为尊。本是一个边陲小派的上霄宗，也是在他手中不断壮大，成为十九灵地之三，乃是一身心血所系。

    此时眼见着上霄宗，元气大伤，灭亡在即。怎能不怒，怎能不急——

    ——宗守，血云骑！

    一旦进去云界，那四位尊者只需一息便可被惊动赶至。

    不过，若是将一身法力内息，都压制九阶之下，情形却又有不同。

    以他的强横肉身，神境实力，对天地法则的感悟掌握。灭杀那血云骑，那乾天妖王，不过是反掌之间！

    正一边思索，一边与周围几位同是神境的修士，以神念交流。

    忽然虚空之中，一只大手猛地拍至。

    神霄顿时一惊，急忙闪躲。旁边却有二人，避之不及。其中一位，被那巨掌轰的一声。直接被拍成了粉碎。

    那身死之人，是凌云宗的仙境巅峰修士。而重伤的另一人，却是他的师弟，神霄宗仅有的三位神境之一！

    神霄顿时是只觉是目眦欲裂，又心中惊悸，眺目望向了虚空，那巨掌的来处。

    “是谁？为何偷袭我等？”

    下一刻，便见一个少年人的身影，忽然出现在他们的眼前，唇角旁带着几分玩味而又嗜血的笑意。

    “是我，敖坤！可是想要去云界上霄山？那就只能说抱歉了！尔等的性命，我敖坤在此收下——”

    语声一落，这少年便凌空朝着其中一人一指。这对面一个神霄宗的仙境修士，立时被被一股诡异力量。撕成了粉碎！

    少年眉头一挑，而后是心中赞叹，这毁灭**，真个好用。

    神霄此时，却只觉心脏之中完全冷透。眼前之人，竟是圣境！

    与那宗守，到底有何关联，要相助与他？

    !d@t