    富江柔软地摆动身体，迅捷地打出刺拳，华丽的翻过身体，于半空用双腿绞杀对方的咽喉。∷頂∷∷∷，..敌人没有真正意义上的要害，在我看来，构成诺夫斯基这具人形躯壳的是大量的黑烟之脸，它没有内脏，也没有人类身体真正具备的要害，乃至于骨骼关节等结构，而仅仅是一个男人的形状而已。然而，在富江的面前，本该是诡异非常的诺夫斯基，也一如普通人那般，被仅仅是快速的拳击和腿脚重创。

    富江的每一次拳脚击打在它的身体上，都会产生与其挥动速度和声势截然不同的冲击感。这种冲击感哪怕是肉眼也能观测到，因为，它搅动了空气，扰乱了视线，乃至于在对其“运动”的观测上，有着无以伦比的存在感。

    冲击从两人的接触面迸发，反应过来的时候，已经贯穿身体，让背后的空气呈现明显的扭曲。

    我之前有想过，富江的攻击还是和以前差不多，不过，就威力而言，或许这种认识是错误的。至少，在过去的末日幻境中，富江在前期的冒险里可没有仅凭手脚就释放出如此大的冲击。如果是普通人的话，大概一击就会毙命吧，但是，非人的诺夫斯基仅仅是狼狈而已。

    “怎么了？你这个家伙，速度不是很快吗？身体也完全没有人类的要害吧。”富江闪过诺夫斯基的反击，它的动作相比起富江的流畅和力量顿挫的美感，就如同丑一样，“可是你完全只会用人类的方式，人体受限于肌肉、神经和关节的构造，而不可能做出太多的动作，但你是可以的吧？”

    虽然她这么。我也有这么想过，但看诺夫斯基的样子，并非是没想到，而更像是无法做到。我回想之前它的动作，所带给我的一些矛盾和违和，的确正如富江的那样。哪怕是面对我的时候，它的行动和技巧，虽然在一些效果上很诡异，但大体上却并没有完全摆脱“人类”的禁锢。

    它仍旧是用双腿来奔驰，用嘴巴来话，用拳头来揍人，能够听到它的呼吸声，它的心跳，有着人形结构所拥有的一切优和缺。那么。为什么一定要是人形呢？为什么明明只是具备人形的轮廓，却又必须受到人形内部构造的桎梏呢？

    如果是为了交流，而采取更受认同的形象，那当然可以理解。

    哪怕是人形江的存在，我也可以从自身出发，找出不少可以让自己接受的原因，最能让我开心的原因当然是——因为想要和我在一起，受到真江资讯的催发。所以才拥有了人形江的身份。

    但是，诺夫斯基和我之间似乎并不需要这些东西。本就是以“怪物”为目标进行改造的命运之子。完全抛却人类的形态，而成为更强大的战斗兵器，也是可以理解的。或者，那么做才是正常的。

    然而，不仅仅是诺夫斯基，至今为止。所有我所碰到的神秘事物，大部分都尽量维持着人形的躯壳，哪怕是素体生命和死体兵夜市如此。而真正以非人的姿态呈现的，基本上只有恶魔而已。

    从病院现实的角度进行解释，当然可以认为。是因为构成这些形象的本质就来自人类，而并非完全意义上的非人。

    不过，抛却病院现实而仅以末日幻境看待这个问题，却又让人感到有些迷惑。

    如今的诺夫斯基的意识中，还存在过去身而为人的诺夫斯基的因素吗？和人形江一样，受到原本的个体资讯的影响，而下意识保持着和过去一样的形象，以及自我束缚吗？

    “到底，你也是一个半吊子呢。”富江又是一拳，将它打了个对穿。

    挂在富江手臂上，被其高高举起，又摔在地上的诺夫斯基，没有因为这表面看起来十分严重的伤势而再起不能 ，它用力爬出一段距离，拉远了和富江的距离。

    “怪，怪物……”它如此到。

    “哼。”富江歪歪头，似乎已经没有了之前那勃发的兴致，：“从来没有可以战胜我的人类，所以，不变成怪物的话，就会渐渐变得无聊起来。呐，听我，半吊子，抛弃你还在坚持的那微不足道的东西，变成真正意义上的怪物如何？下一次再见面的话，如果还是这个样子，就干掉你。虽然很想在这里就干掉你，但是，真正可以变成怪物的家伙……可不多呢。”

    “你，你在什么鬼话……”诺夫斯基阴沉着表情，“虽然难以想象，但是，必须承认，现在的我的确输了，但是，你真的以为自己能杀了我？我就只有这种程度而已？”

    “败犬的叫嚣。”富江不屑地轻哼一声，完全没有理会的意思，转向我这边问道：“阿川，没事吧？”

    “你觉得像是没事的样子吗？江。”我吸着烟，坐在地上，从右脚到腰部一侧的部分身体，已经彻底看不见了。但却不像是被割去这一部分，进而可以看到内脏，用手去触碰的话，那里的确凹陷一截，却在截面处没有太过明显的触感。虽然在位置上，这部分的功能应该会停止工作才对，不过，完全没有出现内脏缺失而带来的负面影响。

    唯一的痛楚，就是从出现后就没有停止的，一直席卷着全身神经的痛楚。

    真是古怪的攻击效果。不定，当我只剩下一个头颅还没有虚化的时候，也是和现在一样，可以思考可以话吧？不过，一想到那样的场景，就让人有些不寒而栗。

    倘若彻底虚化的话，是不是就意味着真正意义上的“消失”呢？

    虽然诺夫斯基第一击的效果，结合当前的环境，可以引起许多猜想，但要真正解决，依靠“找出原因，分析本质”这样的科学逻辑是不可能做到的。最终还是需要依靠神秘的力量。

    “喂，高川先生，这个富江到底是什么东西？”诺夫斯基突然向我问到，这样的提问可不像是之前还在打生打死的敌人应该的。

    “……果然，你给我的感觉，和之前不同。”我盯着它。在它似乎有些不自在的时候，出了心中的想法：“你是诺夫斯基？”

    “我当然是诺夫斯基。”它。

    “不，我的意思是，现在你的表现，真的比之前更加贴近人类。现在的你是人类的诺夫斯基？还是名为诺夫斯基的怪物？”

    诺夫斯基猛然睁大了眼睛，它的表情急剧变化，似乎被我之前的话引发了某种不可测的变化。我感到诧异，但大概是它自身出了什么问题。

    它的脸开始肿胀，像是身体内部正有大量的活物。在争先恐后地想要挤出来，而身体也开始变得浮肿，表皮浮现出大量痛苦的人脸。这些人脸只有巴掌大，刚一成形就立刻被扭曲，变成另一张人脸。一时间，诺夫斯基已经不成人形，那密密麻麻的人脸和浮肿，散发出恶心、邪恶又怪异的味道。

    “嗯？看来阿川你的话有效果了。”富江的脸上略微浮现些兴趣。打量着正在异变的诺夫斯基，“它不得不做出选择。”

    “选择？什么选择？继续做非正常的人类还是成为彻彻底底的怪物？”我不由得问到。

    富江没有回答。但是，诺夫斯基的异变产生的影响已经在我的身上体现出来了。不过，这种影响暂时对我来，还是一个好事。在自我检测的影像中，占据了身体描线的虚线正渐渐被补成实线，那已经消失了的身体部分。正在以肉眼可见的速度重新长出来。不过，坏消息或许也是由诺夫斯基的异变带来的。

    这个因为富江的闯入而破损的降维环境正在急速崩溃。

    诺夫斯基的剧烈反应完全没有停止的意思，它抱着头，跪倒在地上，张开嘴巴像是在惨叫。却完全没有发出声音，它的头罩也已经被扯了下来，因为肿胀而凸起的眼球，就如同死鱼的眼睛一样。它维持着这个痛苦的姿势，仿佛化作了雕像，只剩下大量人脸在它的肌肤上轮换显现。

    “我可不觉得，只是我的一句话就能做到这种事情。”我有些谨慎地，对于这种完全不了解前因后果的变化，还是少出现为妙。虽然暂时来，缓解了之前的压力，但是，谁也不清，变化后的诺夫斯基会在之后的事情中带来多大的影响。

    同时，我也从不奢望，这样一个敌人，会突然如故事中那般“恍然醒悟后成为朋友，加入队伍”。如果可以干掉它，我会毫不犹豫地趁这个机会去那么做，只是，诺夫斯基的根本并不是这具身体，真正关系到它整个生命和存在的本质，仍旧在五十一区的中继器里。要理解这一，是相当简单的。

    既然已经成为中继器的一部分，当然不可能完全脱离中继器。

    一如中继器控制核心的玛索借助这个中继器世界的玛索进行降临，与其融为一体，可想而知，诺夫斯基的情况大致也是选择了这个中继器世界的某个人作为载体。毕竟，五十一区虽然同时利用末日真理教和网络球，形成双边关系，但仅以神秘而言，仍旧和两者有一定的差距，这种差距也一定会反映到中继器本身。

    五十一区打算和末日真理教一样，开发出自身的神秘力量体系。但哪怕是诺夫斯基，大概也只能算是实验产物吧，其本身就有太多的不稳定因素。如今诺夫斯基的异变，似乎更证明了这一。

    如果对手不是我，而是富江，乃至于如今仍旧藏身于半岛精神病院的玛索，诺夫斯基的失败似乎已经是板上钉钉了。

    虽然在可以发挥出来的力量上有差距，经验也有所不如，但是本质上，诺夫斯基仍旧是中继器的一部分，哪怕将眼前的它烧成灰烬，也是不可能真正意义上干掉他的。

    尽管富江拥有“江”的诸多特质，但是，以我的直觉，事情的发展，也绝对不会是“富江在这里杀死了命运之子”。从一开始，我就没指望过出现这种事。富江击退诺夫斯基的行为，也有可能会触发涉发“命运之子”的变化，而导致事情如此发展的自己，进一步成为末日进程的一部分，也完全在我的考量中。

    不管眼前的结果有多么诡异，所透露出来的信息量又何等巨大，对我来，都是一种预想之中的结束。

    问题依旧有很多，同样无法完全得到解答。只有猜测，没有更多的证据。但是，仅仅就战斗的结果来——

    “足够了。”我对富江：“这一次，我们赢了，这就是全部。”

    是的，已经足够了，正如富江的，战斗是很简单的事情，不要去在意现在的胜利对未来的影响。富江盯着我，肆意的表情渐渐变得内敛，变得温和下来。她走上来，对我伸出手，将右腿还在恢复中的我从地上拉起来。

    “战斗从来只有两种结果，而现在输了的话，哪怕未来会赢，也会失去很多东西吧。”她这么对我，“因为现在输了，所以未来才会赢——这样的话，是弱者才会相信的。阿川，你很强，你可以变得更强。”

    我沉默一笑。其实，富江之前的话，比如今的大道理更加让人在意。

    “江，你期望他变成完全意义的怪物，是吗？”我看向肿胀得已经不成人形，仿佛随时都有可能爆炸的诺夫斯基，开口问到。

    “这个嘛……我只是觉得无聊罢了。”富江无所谓地：“我太强了，如果他变成怪物的话，或许会有趣一些吧。”

    啊，只是为了有趣一些吗？我这么想着。与此同时，天空开裂，四周的景致一阵混乱，我只觉得自己好似钻出了一个的盒子，而这个盒子的体积甚至无法形容。出现在我的脑海中的运动观测影像，霎时间变得无比紊乱，下一刻就好似短路了一般，所有的影像都消失了。

    剧烈的痛楚，在灼烧着我的大脑。

    真是熟悉的感觉。我这么想着，顺手擦了一下鼻端。果然，过负荷了。(未完待续。。)