    然后，再派出所谓的使者，击退了这个老鬼，这样的话，这东荒当中的势力，才回跟随在这个王朝的身边。

    可以说，机智如他们，早就已经明白，这一切不过就是一个双簧。

    至于这火灵王朝的背后，一定是一个能够操纵人心的鬼物。

    越星一听这话，也是眉头一皱，但确实是不好说什么。

    毕竟，这战天说的确实是有道理，不管怎么说，这火灵王朝的背景，到现在来说，都是非常的可疑。

    “越前辈，您不必怀疑，这一次，我们的准备，可以说是十分的充分。”

    战忘此刻，也是微微一笑，他们也是立即一步上前。

    至于这两个神灵家族，都是已经行动了，其他的家族也是连忙紧随其后。

    “这个气息十分的诡异，按照我的想法，我们应该从这里进入。”

    战天说话的时候，也是指着一个地带，那里有十分茂盛的藤蔓，看起来更是十分的生机勃勃。

    至于这有藤蔓生长的地方，那种诡异的力量，就是要影响比较小一些。

    众人这个时候，也是纷纷点头，这就是准备继续前进。

    “万万不可啊！使不得，使不得！”

    这个时候，村/长也是大喊了一声，更是连忙走了出来。

    “不可啊，诸位，一定不能从那里走啊！”

    这时候，所有人的目光，也都是看了过来。

    “敢问阁下是什么人？”

    战天一脸冷漠。

    村/长也是缓缓开口道：“我是这火灵王朝的长老，火星。”

    要知道，他们这几天，一直在等待这火情的到来，更是阻止这各大势力进入这其中。

    他们根据这祭灵提供的信息，也是知道，在这个秘境当中，要是死亡的话，可以助长十分诡异的力量。

    “诸位，根据我们的消息，这些藤蔓都是十分的危险，还是走其他的路吧。”

    村/长此刻，也是直接开口。

    战天此刻，则是冷笑一声，开口道：“阁下，那你不如说说，我们应该从哪里进去，才是正确的。”

    村/长摇摇头，也是开口道：“不知道，我们也是一直在等待当中。”

    战天冷声开口道：“你们不会是在等待这大荒当中的恶鬼，还真是可笑，一群不敬畏神灵的鬼仆，竟然也敢在这里指手画脚，还不快点给我滚开，不然的话，今天你们必死无疑。”

    村/长一听这话，脸色也是十分的难堪，更是说不出的愤怒。

    战天冷笑一声，也是开口道：“大家，还是跟我一同进去吧，我们战家的准备，可以说是十分的充分，我们直接进去就是了。”

    这话一出，在场的很多人，就是进入了这战天所说的道理，速度更是极快，马上就是已经深/入了这两三里。

    “没想到，这里的诡异气息，确实是少了很多。”

    这时候，最前端的那个人，也是发出了一道声音。

    这话一出，在场的许多人，都是十分的高兴，更是直接进入了这个区域当中。

    但是，就在大家所有人，都是欣喜若狂的时候，则是有着这么一道惨叫声，直接响了起来。

    所有人，都是见到，一个修士，竟然被一根藤蔓，直接给杀穿了。

    这一刻，那个修士都是鲜血淋漓，下一刻，那个修士的身躯就是已经干瘪了下去，更是被那个藤蔓给吸干了。

    “啊？”

    “这是什么东西啊？”

    “救命啊！”

    这时候，这个区域当中，这个藤蔓也是开始了这疯狂的生长。

    下一刻，也像是都已经被唤醒了一般，展现出了非常恐怖的力量，更是不断的在屠/杀这入侵的修士。

    下一刻，就算是一个合神境界的强者，都是直接洞穿了。

    要知道，这个时候，这老牌强者都是在外边，至于这个境界，可以说在这个场地当中，可以说是最强大的存在。

    但是，这时候，最先进入的修士，也是不断的开始了四散奔逃。

    至于那些藤蔓，此刻，也是十分的诡异，更像是这吸血鬼一般。

    虽说这修士的数量很多，但是这个时候，这藤蔓的数量，则更多。

    只是这么一眨眼的时间，这几百个修士，都已经死光了。

    这干瘪的尸体，更是随意的遍布在地上。

    所有人，都是十分的害怕，更是有些不敢相信。

    “这个地方，生长出来的植物，怎么可能会那么人畜无害啊。”

    此刻，这火星也是叹了一口气。

    “可恶的老家伙，之前为什么不早点说，快说说，你还知道一些什么？”

    战天此刻，也是说不出的愤怒，更是没想到，自己的判断竟然出错了。

    这个时候，所有人的目光，也都是看向了这火星。

    火星更是明白自己，现在自己必须要说服这些人，要不然的话，到时候，都是直接充进去了，肯定会产生什么祸患。

    火星拿出了这么一个老树根，更是开口道：我们火灵王朝的祭灵，就是来自于这里，这是他提供的一些线索。

    下一刻，这个火星也是直接灌注了灵力。

    这时候，也是已经出现了这画面，在一片苍凉的大地上，没有任何的飞禽走兽，只有十分恐怖的藤蔓，在不断的进行疯涨。

    至于在这藤蔓当中，则是有着这无数的白骨，至于那骨骼当中，有些也是正在发着光，显然，生前的时候，都是十分强大的修士。

    所有人见到这一幕，也是不敢相信，更是心中大惊。

    “没想到啊，这就是这秘境当中的画面吗？”

    “那到底是什么藤蔓啊，竟然可以扎根在那些尸体当中。”

    “这未免太诡异了吧。”

    这时候，所有人也是开始了这议论。

    只是这时候，战天则是忽然出手，更是冷笑了一声，紧接着，也是一把向着这火星抓了过去。

    此刻的火星，也是大吃一惊，更是准备出手抵抗，但是他的修为，跟这战天来说，根本就不是对手。

    这么一眨眼的功夫，也是直接飞出去了，至于这手中的根部，也是直接飞了出去。

    这战天也是一步抢了过来。

