
　　十分钟的时间，说长不长，说短不短。普通人，速度稍微快一点的话，十分钟可以走出一公里左右的距离，可以享受一顿精美的茶点，还可以打一场架。

　　军人，十分钟可以做两次的紧急集合，优秀者差不多已经快要跑完三千米了。

　　而对于朱胜忠和羊拐来说，十分钟，就是团长看不到了。

　　当十分钟的时间已经到达后，扭过身就发现，身后已经是空空如也了，团长不见了。左右环顾，也没有发现马超的影子。

　　之前在听到马超命令的时候，二人心中还十分的不以为意，毕竟，这个小高地十分的空旷，四周环境一览无余，除了丛生的低矮杂草外，根本没有任何可以躲藏的地方。

　　而且，刚才马超在制作吉利服的过程和样子，俩人都看在了眼中，根据那件衣服的特征进行寻找，很困难吗？那还不是一眼就能看到的问题吗。

　　可此时，这周围，除了随风飘荡的稻草之外，哪里还有马超一丝一毫的痕迹。

　　“老朱，你说咱们，接下来怎么办？？？”羊拐有些无奈的说道。

　　“能怎么办，找呗！团长的命令可是找到他。”朱胜忠也是十分头疼的说道。

　　“可是，这么大的地方，咱们要什么时候才能找到啊。”羊拐看着这一片高地，很头疼啊。

　　这片小高地的大致形状是一个长方形，东西长大约一百五十米的样子，而南北大约是八十米左右，在这个至少一千二百平米的地方，找到一个占地不足一平米的目标，本身就是很困难了。

　　更为关键的是，这个目标还是会动的！这又进一步增大了他们的寻找的难度。

　　“这样，羊拐，咱们俩人，间隔两米，开始逐步探查，应该很快就可以找到团长了。”朱胜忠对着羊拐提议道。

　　“行，就按你说的办。”羊拐听后，稍微一想，就立刻同意了朱胜忠的提议。毕竟，他也没有其他更好的办法。

　　两人站成一排，为了保证密度，每人只探查两米的宽度，合计四米，这样八十米的宽度只需要来回十趟就可以基本上探查完毕了。

　　而一百五十米的来回一趟的时间最多只需要十分钟，所以，差不多一个半小时就可以完成探查的任务了。

　　两人说干就干，顶着渐渐升起的太阳，俩人在这最多不过到小腿高度的“草原”中，寻找着马超的踪迹。

　　只是，马超这个阴人，是那么好找的吗？

　　当俩人满怀希望的走完走后一趟后，又回到了刚才马超制作吉利服的位置。垂头丧气的蹲在地上，呼哧呼哧的喘着粗气。毕竟，虽说此时已经进入秋季，可秋老虎的威力，还是足以令人记忆深刻的。

　　“老朱，你说团长会不会已经离开了。不在这里了。”羊拐心有不甘的说道。

　　“我觉得不可能，团长这个人，还是很靠谱的，不可能干出这么不要脸的事情的。”朱胜忠想了一下后，摇摇头说道。

　　“那你说说，就这么大个地方，团长能去哪里。就这还不到我膝盖的野草，能藏下个人！我人认为，团长肯定是离开了。不然，团长出来啊！！让我看看！！！”羊拐在听到朱胜忠的话后，一把扯下来头上的帽子，颇有些气急败坏的说道。

　　“发什么神经呢，万一团长还在呢，你是不想好过了，是吧。”朱胜忠瞥了一眼，恨铁不成钢的说道。

　　“怕什么，团长肯定已经离开这里了！不然早就出来了！要我说啊，团长这就是在逗咱俩玩呢！肯定是他说的拿什么伪装服不行，为了保住自己的面子，趁早溜了。呸！什么玩意儿！！！”在听到了朱胜忠的话后，羊拐说的更加起劲了。

　　“·············”朱胜忠看了一眼羊拐，也没有阻止的意思，毕竟，他自己的心理也是有火气的。他是认可羊拐的话的。只是，没有像羊拐这么大胆的发牢骚罢了。

　　一会儿之后，羊拐的牢骚也发完了，也就平静了下来。也一屁股做到了朱胜忠的旁边问道：“老朱，咱们现在怎么办啊。”

　　“不知道，等着吧。等着团长自己冒出来！”朱胜忠闻言，毫无感情的说道。

　　“要是团长不出来呢？咱们就这么在这里傻傻的待下去？？？”羊拐又问道。

　　“不然呢？你有什么好的提议。”朱胜忠反问道。

　　“额···················”羊拐顿时尴尬在了原地，毕竟他也没有想好要怎么着呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这样吧，咱们的等到傍晚，要是团长还不出现，咱们就回去。可以吧。”朱胜忠想了一下说道。

　　“行，就这么办。”羊拐赞成道。

　　“哎，你们就这么确定我走了是吧？”就在羊拐话音刚落，在他俩身后，马超的声音悠悠的传了出来。

　　“你听到了？”“你也听到了？？？”羊拐和朱胜忠对视一眼，语气很忐忑的相互问道。

　　“啊呀！！！”俩人震惊无比的从地面上立刻跳了起来。死死的盯着刚才发出声音的地方。一脸的死灰之色。

　　接着，俩人就看到地面上缓缓的出现了一个体型臃肿的怪物，慢慢的向着他们走来。

　　等到这个怪物走到他们跟前站定之后，又一次的问到了刚才的问题：“问你们呢，你们怎么确定我已经离开了呢？”

　　羊拐和朱胜忠在听到了问题后，还想从马超的神情中看出点什么。只是马超的面孔被稻草遮掩的严严实实，根本无法获得任何信息。

　　“团长，我们，我们在搜寻之后，根本没有发现您的身影，所以，所以···········”朱胜忠这次先开的口，说道。只是声音越来越小，底气十分的不足。

　　“所以，你们就认为我已经离开了是吧。”有些沉闷的声音从遮盖着面孔的稻草下传出来，不带丝毫感情的语气令俩人心中忐忑不已。

　　看到二人没有回答的意思，马超也不再问下去，开始解开了身上绑着的吉利服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一二七章 伪装2免费阅读。https://xs.23sk.com 