    路思恒想借这个机会直接走人，无聊的人，才会干这种无聊的事情，但齐氏可没有给他这个机会，直接将人带在身边。

    其他后面来的姑娘们都没有孙家这样的背景，但家里也都有些路子的，在路思恒见了所有人后，齐氏终于让路思恒先去忙自己的事情，不用陪着她。

    路思恒如蒙大赦，连院子都没有回，直接去客栈找乔建全，她想乔建全说的是对的，她需要妞妞来帮她。

    别的事情她都可对付，可是她身边有人下毒，这人必须得找出来，现在她回来了，可是不懂医术，随便找其他的医者来，一来是不放心，二来那医者的医术恐怕也查不出来。

    她病这么久，以前在别的地方也看过医者，那些医者都说她只是染了风寒等等，开了药吃，后来一点效果都没有，倒是妞妞一眼就看出来她的身体有问题。

    一路想着事情到了客栈，去乔建全房间时，发现他一个人坐在那里喝闷酒，满屋子都是洒气，而且乔建全的脸色也有些不好。

    “你……怎么了？”

    她是直接推门进去的，因为门只是虚掩的。

    乔建全看了路思恒一眼，眼神委屈巴巴，语气更是可怜，“今天原本想去找我那个兄弟的，可是还没去，就听到城内在传一个消息，说我那个兄弟的家里给安排了相亲宴，这城里有些面脸的人家，小姐们全都去了路家。”

    路思恒无语，这人……她是不是真该将身份告诉他。

    “今天既然兄弟有事儿，那我就等着，等兄弟忙完事儿再去找他好了，正好这段时间也看看，万一我兄弟要成亲，到时候也好送上一份大礼。”

    到了嘴边的话，她突然就不想说了，什么大礼……她一点也不需要。

    “你上次说给国师和妞妞传了信，妞妞什么时候过来？

    有给你来信吗？”

    闻言乔建全身子正了正，“你不是不希望她来？

    还说不想打扰她吗？

    怎么又问。”

    “我就想着……她若是能来挺好，我回家了，但妞妞之前说给我下毒的人应该就是我身边人，现在我一时不好确定是哪里出了问题，找不到靠谱的医者，我也只能找妞妞。”

    乔建全答非所问，“你还是小心点儿吧，我五哥看得紧着呢，你还想让妞妞进你们家去帮你查？

    你一个男人，她一个女人，你有没有想过，如果她去你们家，以什么样的身份去？”

    路思恒：“……”乔建全等着路思恒的回答，结果这人半天都没有说话，只是坐在那里盯着自己，“怎……怎么了？

    难道我说错了？”

    “没什么，妞妞以前帮过我，若是他们过来，我相信……国师能理解吧。”

    反正自己是女人的事情国师应该是知道的。

    不对，国师是六哥哥的胞兄，这样的事情……国师会不会对六哥哥说？

    想到这种可能，她眼神闪了闪，一路上他对自己的照顾，还时不时拿自己是男人说事儿，有时候整得挺暧昧，所以他是知道了？

    昨天进城的时候他还说要去路家找自己，可是今天却没有去，还说最近都不去了，自己在相亲，就算自己相亲，与他这个兄弟有什么关系？

    所以他这是在给自己找借口，也是给她一个缓的时间。

    感觉眼前之人可能知道自己是路思恒的事情，再想想六哥哥的聪明，她顿时有一种自己骗自己的感觉，她还以为别人不知道，岂料别人早就知道了，而且还故意瞒着在逗她玩。

    “嫂子和我哥过几天就来了。”

    “那挺好。”

    路思恒眼神都亮了。

    乔建全见她眼神亮，更加郁闷，就路家那些人，只要他出手，立刻就能给灭了，而且让对方再也蹦跶不起来，可是现在……这丫头非要自己来，这不是浪费时间嘛。

    越想越郁闷，越郁闷就越想喝两口，他抬手又给自己灌了一口酒。

    “你身体还没有好利索，不能这样喝酒。”

    路思恒伸手去拦，乔建全却控诉一般的说：“那有什么，反正也没人在乎我，就算身体喝垮了又怎么样。”

    所以你这是在博取同情吗？

    路思恒越看感觉他越幼稚，干脆一句话都不说，伸手也去给自己拿酒，乔建全不让直接伸手挡住她的酒杯，“不，你不能喝。”

    “我为什么不能喝？

    大家都男人，你都能喝为什么我就不能喝？”

    路思恒还特别理直气壮的看着乔建全。

    乔建全语塞，他……他之前骗她上床的时候用过这句话，没想到这丫头现在用这句话来回怼自己了。

    “反正你就是不能喝。”

    他死死压着酒坛子，怎么也不让她动。

    路思恒白了他一眼，“我不能喝，你也不能喝。”

    “好，我不喝。”

    乔建全反应很快，立刻就将自己手上的小酒坛子放在桌上，坐的端端正正，乖巧的不行不行的。

    路思恒失笑，他似乎有些醉了呢，“你为什么喝酒？”

    “我为什么喝酒呀？”

    “那要问你自己了呀，你自己为什么喝酒，你想不起来了？”

    “是呀我为什么要喝酒？”

    跟一个酒鬼对话，路思恒感觉挺好玩，逗了他一会儿，见他似乎想睡，她伸手去扶人，谁料刚刚将人扶起来，乔建全就一把将她抱在怀里，“思妙，你变坏了。”

    路思恒如同被雷劈一般，这么多年，再也没有人叫过她以前的名字，她正想推开人，将人移到床上，就听到他又道：“对不起，都是我的错，都是我的错。”

    对不起？

    他好像也没有什么地方对不起自己的吧，相反是自己欠他的更多一些。

    “毒是我下的，那毒是我下的，差点害死你，是我的错，是我不好，我是个混蛋。”

    路思恒知道了，这人肯定是在内疚在小宅子时，他们再一次重逢，她将他认成了东奇国国师，而他则将自己当成了妞妞在外面的野男人。

    想到这里她乐了，真没有想到，多年后的再次重逢会是这样的。

    

