    第二百九十九章  闲逛   

    整座酒楼突然变得一片空旷，所有的客人都已经逃了出去，至于想要带走云逸凡的几人，这时都已经倒在了地上，身死道消。

    

    “看来这丹盟应该是盯上我了，接下来的时间，八成还会有人来找我的麻烦啊！”

    

    一切尘埃落定，云逸凡的脸上露出思索之色，自言自语道。

    

    他相信，适才这几人肯定都是丹盟派来的，就算不是丹盟的直属之人，但也肯定是丹盟暗中扶植的力量。

    

    “谁怕谁啊，你们想要跟我玩，那小爷我就陪你们玩个痛快！”

    

    眼下宏石长老已经脱离天命城丹盟，他现在可以说是没有任何需要顾虑的，如果这天命城丹盟还要来招惹他的话，他倒是不介意让对方损失更多！   

    “你们不是要找我么？

    我这次干脆就呆在明面上让你们来找，我倒要看看，你们能把我怎么样！”

    

    冷冷一笑，他的目光闪了闪，随后便是飘然起身，随手拔出还插在中年男子身上的清泉剑，直接跳下酒楼。

    

    此时的酒楼周围还围满了看热闹之人，而见到云逸凡从上面下来，众人下意识地朝着周围散开，目送着云逸凡朝着远处走去。

    

    “好家伙，这年轻人是谁啊？

    这实力也太恐怖了吧？”

    

    “是啊，天命城里何时多了这么一号年轻人？

    这是哪个大家族大势力培养的新贵么？

    ！”

    

    “应该是了，看他的模样，估计连二十岁都不会到，但实力竟然强横若斯，我看刚刚那几人，好像都达到了化海境吧？”

    

    “的确像是化海境的修士，这小家伙能够斩杀这么多的化海境强者，实在是堪称恐怖！”

    

    “看来要不了多久，此子的名头，就要响彻整个天命城了啊…………”   

    所有人都在对云逸凡议论纷纷，没办法，云逸凡太年轻了，而如此年纪，就能随手斩杀七八个化海境的武者，这可不是一般的天才所能做得到的。

    

    这一刻，不知道有多少人都暗暗记下了云逸凡的名字和长相，然后通知各自的家族势力，暗中调查起云逸凡的身份背景来。

    

    像这种异军突起的少年天才，谁都希望能够掌握对方的具体信息，到时候是招募，还是结交，也好有一个正确的决定。

    

    …………   

    云逸凡并不知道自己已经开始在天命城崭露头角，更不知道自己已经成为了很多人调查的目标，而对此，他其实也并不是很在意。

    

    离开了酒楼之后，他就像是一个没事儿人一样，开始在天命城的大街小巷转悠起来，一会儿看看地摊儿，一会儿逛逛商铺，玩得不亦乐乎。

    

    “咦？

    天机商会？

    ！”

    

    转悠了半天，不知不觉间，他却是来到了一家规模不俗的商会门前。

    

    抬头看去，天机商会的牌匾十分的醒目，牌匾的右下角，还有一个稍小一些的七字，显然，这应该是天机商会在天命城的第七号分会。

    

    “想不到竟然转到了天机商会的店铺来了，刚好，可以在这里购买一些聚灵丹炼材。”

    

    在商铺门前停顿片刻，他的嘴角微微一挑，直接笑着走了进去。

    

    天机商会作为天命城的三大商会之一，规模自然没的说，眼下既然碰巧遇到了天机商会的店铺，自然不能就这么错过。

    

    之前去云顶商会之时，他就是冲着购买聚灵丹炼材去的，只不过后来发生的一系列事情，让他没能跟云顶商会做成这笔买卖。

    

    眼下来到了天机商会，他希望能够从这里买到一些聚灵丹炼材，也好炼制更多的聚灵丹，为自己冲击化海境后面的境界做足了准备。

    

    “欢迎光临，不知有什么可以帮您的？”

    

    刚一进门，一个长相甜美的少女便是迎了上来，满脸笑容地招呼道。

    

    “我想购买一些聚灵丹炼材，最好是那种成份儿的，不知贵商会可有存货？”

    

    云逸凡笑着拱了拱手，十分自然地道。

    

    这是他第一次在天命城商会购买炼材，也不知道这里的炼材究竟怎么卖，不过如今的他身家不菲，倒也不怕买不起。

    

    “成份儿的聚灵丹炼材？

    自然是有的，每份儿三万下品聚气丹，不知贵客需要几份儿？”

    

    少女甜甜一笑，十分耐心地介绍道。

    

    “三万下品聚气丹一份儿？

    竟然这么便宜？”

    

    听到少女的回答，云逸凡的眼神顿时微微一亮，下意识地开口道。

    

    三万下品聚气丹一份儿，这在他看来实在是太便宜了，毕竟，他现如今的身上，下品聚气丹实在是太多太多，简直多到花不完。

    

    抛开之前那些不说，单单是此番斩杀姚思远，他就又得到了几百万下品聚气丹。

    

    “便宜？

    ！这………这也能叫便宜？

    ！”

    

    听到云逸凡之言，少女的嘴角抽了抽，心下难免闪过一丝怪异之感。

    

    三万下品聚气丹，这可绝对不是小数字，她没想到，眼前这个少年看起来也不像是哪家的大公子之类的，竟然嫌三万聚气丹太便宜？

    

    “姑娘，你们天机商会有多少聚灵丹炼材？

    我全都包了，还请姑娘帮我打包吧！”

    

    就在少女惊愣之时，云逸凡的声音再次传来，而听到他这次的声音，本就惊愣的少女再次神情一怔，眼底闪过一抹震惊之色。

    

    “全包了？

    公子要把我们商会的聚灵丹炼材全包了？

    ！”

    

    聚灵丹炼材，这东西虽然卖的还不错，但多数人购买这东西，都是几份儿十几份儿的买，还从来没有人一开口就要全包的！   

    几乎是下意识地，她不禁重新打量了云逸凡一番，一时之间却是有些不敢确定对方是认真的，还是在跟她开玩笑。

    

    “姑娘为何这般看我？

    难道贵商会的聚灵丹炼材不能全包么？”

    

    见到少女一脸古怪地打量自己，云逸凡的眉头皱了皱，略带惊疑地道。

    

    “啊，不是不是，贵客千万别误会，只不过，我们商会的聚灵丹炼材有上百份儿之多，贵客确定要全包么？”

    

    见到云逸凡的神情，少女轻呼一声，赶忙小心翼翼地试探道。

    

    上百份儿聚灵丹炼材，那可就是三百万的下品聚气丹哪，她有些不敢相信，眼前这个看起来十分普通的少年，能够一下子拿出几百万的下品聚气丹！   

    “上百份？

    貌似也不怎么多么！”

    

    听到少女之言，云逸凡撇了撇嘴，却是对这样的数字不甚满意，“虽然少了点儿，但也聊胜于无，还请姑娘帮我打包吧！”

    

    “好的好的，公子请随我来，您需要先缴纳钱款，仓库那边才能出货。”

    

    得到云逸凡的肯定，少女的脸上顿时充满了兴奋之色，她万万没想到，自己今天竟然还接了个大活儿，上百份儿聚灵丹炼材，她得分到多少的提成啊？

    

    一想到这儿，她的心下就激动得不得了，赶忙带着云逸凡去签订买卖凭证。

    

    时间不长，手续就办理完成，此间仓库的聚灵丹炼材，刚好有一百一十份儿，云逸凡二话不说，直接付了三百三十万下品聚气丹，连迟疑都没有迟疑。

    

    “还请公子在此稍等片刻，我这就去为公子提货！”

    

    等到一切手续都办完，少女将云逸凡安排在一间淡雅的房间里，而她则是满脸兴奋地拿着单子去提货了。

    

    “一百一十份儿聚灵丹炼材，着实是少了点儿，看来稍后倒是可以去其它商会再转转，反正我身上的聚气丹还有那么多，干脆都换成聚灵丹炼材好了。”

    

    等到房间里只剩自己一个人，云逸凡不禁咂了咂嘴，心下暗暗决定道。

    

    对于如今的他来说，聚气丹的用处着实不大，但聚灵丹就完全不一样了，只要有足够的极品聚灵丹，那么他的修为就可以快速得到提升，不知能省下多少的时间呢！   

    心里想着这些，他干脆暂且坐在桌案旁，一边品着桌上的清茗，一边耐心地等待起来。

    

    时间不长，提货的少女便是去而复返，而跟她一同回来的，还有一个慈眉善目的老者。

    

    

