    吃过晚餐，维克多随父母二姐一起回到领主府。

    当他回到自己的宅院时，月亮已经高高悬挂了起来。

    好在天蝎王他们都在餐厅也吃得饱饱的了，留在家里的自然有汤姆阿姨照顾。

    维克多带着勒克猫，踱着步慢悠悠地来到精灵们休息训练的大院子，随后拿出了铜镜怪的精灵球。

    没有犹豫，维克多直接将铜镜怪放了出来。

    红光闪过，一只蓝绿色的铜镜怪正闭着眼睛，漂在维克多面前。

    维克多想稍稍走上前看仔细点，但铜镜怪却突然睁眼，一双钱币状的黄色眼睛瞪得滚圆。

    “你好啊，铜镜怪！”

    维克多也不知道说啥，只能先打个招呼。

    却见铜镜怪似乎正在苏醒，一阵愣神后这才晃悠悠地飞到维克多面前。

    “阔剋？”

    “我是维克多·道恩，薇薇安的弟弟，是她……”

    却见铜镜怪似乎早就知道了一般，晃动着身子朝他点了点头后，便好奇地围着他转起了圈。

    “铜镜怪，你这是……”

    维克多扭着头，哭笑不得地看着对方，但铜镜怪显然还在我行我素的状态。

    没办法了……

    “宝石海星，麻烦过来帮个忙！”

    很快，一道紫色身影突然从水中窜出，直接跳到了维克多身边。

    “麻烦帮我翻一下铜镜怪的话，铜镜怪你有什么想说的，也可以让宝石海星转达。”

    “阔剋？”

    铜镜怪显然对突然出现的宝石海星更加好奇，立刻漂到它身边，围着旋转了起来。

    很快，简直精灵交流了起来，宝石海星也同步为维克多做着翻译。

    宝石海星：“你刚刚说了啥，再说一遍。”

    铜镜怪：“外面的世界真好看，和矿洞比起来，哪哪都好看。”

    宝石海星：“那这和你一直围着我转圈有关系吗？”

    铜镜怪：“没关系，但我喜欢！”

    宝石海星：……（不知道该怎么翻译了）

    维克多看着显示的一排排文字也是无奈，铜镜怪显然还处于许久没有出精灵球的亢奋状态，这时候只想自己玩会。

    “算了，今晚先早点休息，给你准备了矿石夜宵，应该是你喜欢的口味。”

    维克多将准备好的矿石夜宵拿了出来，随后再依次和众精灵们打了个招呼，这才带着勒克猫和天蝎王回了房间。

    至于铜镜怪，就暂时留在大院子里吧，让它先尽情的疯狂玩会。

    ……一夜无话。

    还要参加比赛的维克多自然是起了个大早。

    跟着科斯特稍稍运动了一会后，维克多这才坐上马车，往决斗场去。

    此时，参加比赛的人仅剩128人，能留下来的人好歹还有两把刷子。

    至于那些夺冠热门，维克多的热度已然将他们完全掩盖。

    没办法，勒克猫的一击必杀太过惊人，如此极致的爆发力配合放电攻击实在太恐怖了。

    此时，维克多已经来到了等候区，与之前不同的是，他的身边除了一只飘来飘去的铜镜怪。

    这里都是实力还不错的御兽使，所以自然能认出铜镜怪。

    超能力+钢系！

    嘶～～～这怎么打！

    随即，众人纷纷开始幻想，如果遇到了维克多的铜镜怪，到底怎样才有可能获得胜利。

    但要让他们失望了，铜镜怪就是个纯粹的观众，维克多自然不可能如此草率地就派它出战。

    众人聊着议论着，时间也很快来到了正式比赛的时候。

    这是最后一轮包括御兽使自身在内的3V3对决。

    而越到了后面，允许使用的精灵一定会越多。

    对御兽使来说，能否好好指挥精灵对战，同时避免自己成为累赘就越发重要了。

    决斗场这次变成了二等分，一轮只上两组，总计四位御兽使，这也意味受到地关注将会更多。

    第一轮没有维克多，他安静地坐在座位上，倒是身边的铜镜怪不停飘来飘去，也是不累。

    相比较昨天，今天整体的比赛水准也稍有提升。

    最简单的充电+放电、变圆+滚动、影子分身+高速星星……

    各种各样相对简单却有效的战术也开始大量出现。

    维克多终于找到了一点当观众的快乐，但很快他就听到了广播中自己的声音。

    轮到自己了？

    维克多有些惊讶，自己现在的热度这么高，安排到后面完全可以理解。

    难道诗律杯的抽签规则，真的一点内幕都没有？

    维克多不信！

    不过，早点晚点都一样，维克多也毫不犹豫地走了上去，但铜镜怪却安静地待在了等候区。

    为避免产生不必要的误会，维克多不准备带它一起上去。

    万一它高兴得绕着赛场飞了一圈，那它是参加了还是没参加呢？

    此时，维克多的对手有些崩溃，对手是维克多还不说了，他那只一直围在身边的铜镜怪竟然不上场？

    仿佛是有预感一般，他就觉得自己会遇到维克多，所以一直在冥思苦想该如何对付铜镜怪。

    好不容易想到了一点点小对策，谁知维克多他竟然不带了！

    明明那么强，却还要玩阴的。

    维克多，不愧是你！

    当维克多站定后，却发现自己的对手正用一种畏惧、敌视、不削又认同的眼神看着自己。

    维克多皱了皱眉，这人怕不是有什么大病。

    “请双方派出协同作战的精灵！”

    四道红光闪过，两只一模一样的双刃丸出现在了维克多的身边。

    而对面，毒蔷薇+勒克猫的组合却让全场都哗然起来。

    维克多·道恩，这场怕不是玩脱了吧！

    而对手更是惊喜的大叫出声，本以为自己必输无疑，没想到维克多竟然一次性派出了两只水系精灵。

    天命啊，今天注定是我要踩着你维克多·道恩出名大火了！

    应该……不会被灭口吧？

    利奥得天命啊，今天注定是我要踩着你维克多·道恩出名大火了！

    应该……不会被灭口吧？

    利奥得天命啊，今天注定是我要踩着你维克多·道恩出名大火了！

    应该……不会被灭口天命啊，今天注定是我要踩着你维克多·道恩出名大火了！

    应该……不会被灭口吧？

    利奥得吧？

    利奥得

