    <!--go-->    中午……

    一则消息，让火车头皱起了眉头，冲击波那个一直想要干掉他的家伙，在公司的默许下，向他发起了挑战，又一次与他争夺世界上最快的人的宝座。

    “F*ck！”

    火车头很愤怒，因为他知道，如果冲击波赢了他，成为了世界上最快的人，那么公司的下一步，就是把他的部分资源全部割让给冲击波，接着冲击波肯定会顺理成章的接替他的位置成为超英七人队的一员，因为超英七人队从来不需要第二好的，他们只需要最好的那一个，不是最快就要被淘汰。

    “也许现在能帮助我的只有化合物V了。”、

    火车头思来想去，为了保住自己的位置，除了继续使用化合物V以外，他想不到其他的任何办法，哪怕化合物V会让他的机体都处于很癫狂的状态，让他很难控制自己，哪怕使用化合物，已经有了将休伊的女友撞碎的前车之鉴……

    接下来的时间里面，整个沃特公司都在忙于，火车头与冲击波之间的较量，以及朱庇特身为全新超级英雄自由人的宣发工作……

    一直到了，下午，在朱庇特的号召下，一众超英七人队的超级英雄们才聚集于超英七人队的办公室里，为新人星光做入队仪式。

    “诸位虽然最近我们都很忙，尤其是祖国人，不仅要鼓着公司的各大事宜，还要联系媒体，为各个城市送上帅气，强大的照片，但是，我们绝对不能冷落了我们的美丽新人……”

    朱庇特依然霸占着主座，他就像是七人队的队长，当着众人的面，开始致词。

    “哈哈……”

    “不要拿写真的事情取笑我了，一个超级英雄，像是一个艺人一样，站在那里任人一阵乱拍，真是滑稽。”

    祖国人似乎心情很不错，在听了朱庇特的话后，轻轻一笑，幽默的自嘲着。

    “要是任谁站着不动，任人拍摄几张照片就可以挣取五个亿的话，我想他会激动的半个月都睡不着觉，所以哪怕你是个艺人，演员，也是全世界最贵的那个。”

    朱庇特摇了摇头，继续捧杀。

    “哈哈哈……”

    祖国人笑而不语，似乎是默认了朱庇特的话。

    “嗯？”

    刚进门的火车头看着有说有笑的祖国人与朱庇特眉头一挑。

    “嘿！梅芙，他们两个之间的关系什么时候变得这么好了？”

    火车头压低声音，看着梅芙女王问道。

    “我不知道。”

    梅芙女王摊了摊手，鬼知道眼前这两个怪物为什么忽然和好了。

    “……”

    玄色依然坐在座位上一言不发。

    “总之，让我们为星光送上掌声。”

    朱庇特绕了一圈之后，将话题重新绕回到了星光的身上。

    “感谢大家！真的很感谢大家！”

    “你们都是我的偶像，我做梦都没有想过自己会入选七人队的一员……”

    “我……总之真的很感谢大家给我这个机会。”

    星光看着屋子里面，这些平时只有在电视上才能看到的超级英雄们，她磕磕巴巴地讲着，她讲的全是心里话，没有一点虚假全是感情。

    “恭喜！”

    梅芙女王率先站起身子与星光握了握手。

    “恭喜！”

    接着是离着星光最近的火车头。

    “好好与自由人学习，他是你的典范，还有我看好你！”

    接着是意气风发的祖国人，他似乎有些敷衍，又有些着急。

    “你一会还有事？”

    梅芙女王看着似乎很匆忙的祖国人询问道。

    “还有两组写真没有拍完，虽然我已经在拍摄组待了一上午了，但是他们说，给我拍摄写真永远不嫌多。”

    祖国人回头对着梅芙女王无奈地讲着，话语里有着几分炫耀。

    “所以各位抱歉，我先走一步……”

    祖国人说完，转过身，走出了会议室的大厅。

    “那我也去准备比赛的事情了，总之，加油！”

    火车头一看祖国人离开，立刻也找个借口撤退了。

    “你也加油！不要输！”

    善良的星光鼓励着火车头。

    “当然！我是最快的。”

    火车头闻言，戴上护目镜，瞬间消失在了屋子之中。

    “那我也走了，祝你们二人世界愉快~”

    梅芙女王走的很洒脱，她手头上也有永远处理不完的烂事。

    “……”

    玄色伸出了大拇指，似乎这是他独有的表达善意的方式，然后也离开了七人队的大厅。

    “他们总是很忙！”

    朱庇特看着刚刚到达一会，就各忙各的去了的七人队成员，一个闪身来到了星光的身前，并捧起了星光的小脸。

    “我，我知道……”

    星光看着近在咫尺的朱庇特，心脏‘噗通，噗通’地跳着。

    “走我们去兜个风……”

    不等星光多言，朱庇特一把搂住了星光纤细的腰肢，又一次从七人队敞开的窗户处，飞向了天空。

    “哈哈……”

    祖国人抬起头，他那透视眼，似乎注意到了朱庇特与星光的举动，他轻轻摇了摇头，似乎认为朱庇特还是太嫩了。

    是的朱庇特只喜欢嫩的，不像祖国人……

    朱庇特与星光在空中飞了很久，直到夜幕降临，朱庇特才把星光送回到了地面上。

    二人来到了喜欢的餐厅共进了晚餐，一直到很深夜。

    “回去早点休息吧~”

    朱庇特轻轻撩起星光的金色长发，微笑着讲道。

    “嗯！”

    星光脸色红晕，她轻轻颔首，转过身，一言不发地进入了自己的房子。

    她跑到自己的屋子里面，将自己浑身裹在被子里，透过窗户掀开的一角窗帘，一直注视着朱庇特腾空而起，身影消失在夜空。

    “啪！”

    就在星光望着夜空出神的时刻，她那漆黑的屋子忽然被人点亮。

    “那是你男人？”

    一道略显成熟且带着几分打趣的女声，传入了她的耳中。

    “妈~”

    星光看着身后的成熟女人，眼神带着几分幽怨。

    朱庇特将星光送回家并告别之后，化作一道闪电飞向了天空，他还有其他的事情要做。

    城市郊区的一间废墟工厂的地下室中。

    “那个混蛋同意了吗？”

    忙碌了一天回来的比利·布彻询问着留守的法兰奇与休伊两个人。

    “还没有，不得不说他除了超能力拉胯以外，其他的地方对的起自己七人队的身份，比如他的意志很顽强。”

    法兰奇摸着自己的下巴，他打趣道。

    “嘿！已经一整天了，一整天都没有人来救你，你承认吧！七人队的人已经把你忘记了，兴许现在正在寻找顶替你的新成员也说不定？！跟我们合作是你最好的选择。”

    比利·布彻看着躺在笼子里面的深海，沉声讲道。

    “去你的！”

    深海躺在笼子里，对着比利·布彻怒骂着，他绝对不跟眼前这个把他整的如此之惨的人合作，而且最重要的是，深海坚信，将这个任务交给他的自由人，在发现他没有回去之后，一定会亲手来调查，到时候就时这群混蛋的末日。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我无情了。”

    比利·布彻叹了口气，他当着深海的面从自己身后的背包里，掏出了一条还在活蹦乱跳的三文鱼。

    “你要干什么？”

    深海看着比利·布彻眼神震怒。

    “如你所见，我要当着你的面生吃了它。”

    比利·布彻轻轻抚摸鱼身，对着深海微笑着讲道。

    “F*ck！你怎么可以如此残忍？你怎么可以生吃一条活着的鱼？”

    深海没想到眼前的比利·布彻居然如此残忍。

    “哈哈哈……”

    比利·布彻闻言，放声大笑了起来。

    “对不起了，鱼先生，你要是很痛苦，就告诉笼子里的超级英雄吧~”

    比利·布彻在故意激怒深海，让一个人臣服做好的办法就是，激怒对方，然后在告诉对方，对方无力改变眼前的一切。

    “去你的！”

    深海很愤怒，他真的很愤怒，因为此刻那条鱼正在向他求救，可是他真的做不到，他连从这个笼子里面出去的力量都没有。

    “你们会得到报应的！”

    “你们会遭到天谴的！”

    “自由人不会放过你们的！”

    深海不断诅咒着眼前的比利·布彻。

    “唉……”

    比利·布彻无奈地叹了口气。

    “是你自找的！”

    比利·布彻说着，拿出一旁的菜刀，一刀将眼前的三文鱼砍杀，鲜红挥洒而出，飞溅了笼子里的深海一脸……

    “啊！！！”

    深海愤怒地嘶吼了起来，他似乎精神有些崩溃。

    “喂！他不会真的把鱼当成自己的同类了吧？”

    法拉奇看着惊声尖叫的深海，询问道。

    “如果你可以和狗对话的话，也许你也会把狗当成自己的同类。”

    比利·布彻听了法拉奇的话，微微一笑。

    “你可真是个混蛋。”

    法兰奇听着比利·布彻拐弯抹角还要骂他，瞬间脸色垮了下来。

    “咻！”

    “轰！”

    就在两人闲聊，深海崩溃，休伊有些看不下去的时刻，一道轰鸣声，传入几人的耳中。

    “滴滴滴……”

    下一秒，废墟厂房外，响起了无数汽车的防盗笛声。

    “mother f*cker！”

    比利·布彻一瞬间脸色直接垮了，因为他太熟悉这种降落的声音了。

    “糟了！”

    法拉奇看着慌张的布彻，他也意识到了外面的危险性。

    “嘘……”

    比利·布彻神色有些惊慌，他轻轻吹着自己的手指。

    “大家冷静，不要出声，他发现不了我们。”

    比利·布彻将自己的声音压得很低，他对着面前的众人，轻声地讲着，并顺手关掉了屋子里的灯，一时间黑暗笼罩了众人，众人只能借着屋子里正在运作的部分机械散发的微弱光芒相互看着对方。

    “我知道！”

    法兰奇感觉自己胸膛里面的心脏不断跳动着，他发誓他这辈子从来没有如此紧张过。

    “我……”

    休伊想要说些什么。

    “嘘……”

    “不要出声！”

    比利·布彻有些生气，也有些焦急，他生怕休伊的声音惊动了外面的怪物。

    随着三人屏住呼吸大气都不敢喘息一下，一时间整个屋子，街道，全都安静了下来。

    “我就说，没问题的！”

    比利·布彻擦了擦额头上的汗珠，脸上勉强挤出了一丝笑容。

    “我在这里！我在这里！！”

    就在三人都要以为平安无事的时刻，原本躺在笼子里的深海，忽然大叫了起来。

    “WTF！？”

    听着大叫的深海，比利·布彻神色带着一丝恼怒，他抄起桌子上的玻璃杯，就朝着深海拽了过去。

    “啪！”

    那玻璃杯穿过关押深海的笼子缝隙，直接落在了深海的脑袋上。

    “mother f……”

    深海话没说完，额头上溢出了深红色的鲜血，接着翻了白眼，躺在笼子里面不省人事。

    “去！把他从笼子里面运出来，我们要立刻转移位置，这里已经暴露了，不安全了。”

    比利·布彻知道他们现在所在的地方已经暴露了，以他对那位存在的了解，对方很快就会找到这里，继续待下去完全是坐以待毙，所以此刻无论外面安全与否现在他们都必须立刻行动起来。

    “好的。”

    法兰奇防止深海装晕，他拿起了桌子上的防狼电击枪防身，并一步一步让自己的脚步尽量放轻，不发出任何声音的，朝着笼子里的深海走去。

    法兰奇已经接近了深海，此刻他已经可以看到笼子里额头处不断流出鲜红的深海，但是即便如此，他还是打算用手里的电击枪，给深海来上几下，以来防止对方在中途里忽然醒来，影响他们转移阵地。

    “滋滋滋……”

    法兰奇手中的电击枪被打开，电击枪上跳跃起蓝色的电光。

    “宝贝，千万别醒来，很快就完事了。”

    法兰奇说着，手握电枪捅向了深海。

    “轰！”

    就在法兰奇将手里的电击枪捅向深海的一瞬间，众人头顶的天花板瞬间破碎，一道身影从天而降，落在了深海的笼子前，将深海以及准备电击深海的法兰奇，与比利·布彻，休伊几人隔离开。

    “F*ck！”

    法兰奇看着身后的人影，立刻手握电击枪，朝着那从天而降之人攻击而去。

    “成年人就不要拿着小孩子的玩具乱晃悠了。”

    那从天而降的白色身影，迅速捏住了法兰奇手握电击枪的手腕，并微微用力。

    “啊……”

    法兰奇感受着手腕上传来的力道，脸色一变，立刻痛苦哀嚎着，并丢下了手里的电击枪。

    “你这么喜欢这个玩具，那我就还给你好了。”

    白色身影反手接过法兰奇的电击枪，并对准法兰奇按了下去。

    “滋滋滋……”

    当那跳跃的电光落在了法兰奇的身上的时刻，这位小混混当着白色身影的面，现场表演了一段震撼舞，这才躺在地面，口吐白沫。

    “你们加大了功率？”

    白色身影看着直接被电晕了的法兰奇，他看了看自己手中的民用防狼电击枪眉头一皱，按理说这个型号可没有这么大的威力。

    “不许动！”

    就在白色身影感慨这群人丧心病狂到，把电击枪的功率调整到这种已经达到了拷问级别的程度的时刻，大胡子比利·布彻掏出了一把手枪。

    “什么！？你是在逗我吗？拿一把手枪威胁我？”

    白色身影看着比利·布彻的手枪，有些无语，真搞笑，除非手枪是振金做的还能达到亚光速，否则打在他身上不会有一丁点感觉。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    比利·布彻没有犹豫，他直接对着……白色身影身后笼子里面的深海开了枪！

    是的比利·布彻从来没有想过自己的子弹可以伤害到怪物，所以他的目标一直都是深海，无论如何，临死之前，干掉超英七人队里的一员，他这辈子也算是值了，只是可惜的是他永远无法审判那个该死的祖国人的罪行。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一阵硝烟之后，比利·布彻直接扔掉了自己手中的手枪，然后双手高高举起。

    “你以为子弹可以在我面前打到人吗？”

    正当比利·布彻露出笑容的时刻，那白色身影来到了比利·布彻的身前，当着比利·布彻的面，松开了自己的手心，里面是一把被捏成了铁疙瘩的子弹……

    当然，白色身影从来不在乎笼子里面的艹鱼蠢货，会不会被子弹打死，只是，如果他身后的蠢货真的当着白色身影的面被子弹打死了，白色身影会很没有面子。

    “WTF，你不是祖国人，你是谁？……”

    当白色身影站到了比利·布彻眼前，将那一把子弹丢到了比利·布彻的脸上之后，比利·布彻才看到眼前的男人根本不是祖国人。

    “你tm连我是谁都不知道？”

    白色身影一把掐住了比利·布彻的脖子，将对方从地面高高举起。

    “F*ck！你至少应该知道自己的救世主究竟长什么模样？”

    白色身影将比利·布彻拉近，指着眼前大胡子的鼻子，怒吼道。

    “那个……”

    “自由人，是自由人！”

    “我们在沃特公司大厦有过一面之缘，我想我们之间应该有什么误会。”

    休伊接着手里打火机的光，看到了白色身影的面孔他无比紧张地讲道。

    “F*ck！能tm有什么误会！？现在给我找一把椅子，泡好你们这发霉的屋子里面最好的红茶，然后跟我谈谈，你们那比起鱼只有七秒钟记忆的大脑还要没用的脑子，都想出了什么对付沃特公司以及祖国人的好办法。”

    白色身影松开了自己掐着比利·布彻那脖子的手，任由比利·布彻从半空落下摔了个跟斗，并对着面前的比利·布彻与休伊两个人羞辱一通，然后命令道。

    “什么？”

    比利·布彻摸着自己的脖子，他用着不可思议的眼神看着眼前的白色身影。

    “不要让我重复第二遍，还有把你们那该死的灯给我开开，接着公家电缆还tm不开灯？给tm谁省电费呢？大家要敞亮着说话。”

    白色身影指着休伊的鼻子讲道。

    “好的。”

    休伊闻言立刻打开了电灯……

    一时间，整个屋子都‘敞亮’了，各种意义上的敞亮！<!--over-->

