    随后，倾城帮我一起收拾了房间。

    收拾好之后，我坐在凳子上，随口和倾城提了一下转世的事情。

    因为我算到这个月的月底，她正好有个转世的机会，如果错过这一次，又要等好久了。

    倾城一听我提这件事，就跟我生气了。

    “苏川，你就这么想让我转世吗？我都说了，在没有报仇之前，我是不会入轮回的，除非你现在就同意我去杀了周星星。”

    我看她情绪这么激动，只好作罢，轻叹了一口气说：“算了，当我没提。”

    说真的，如果换成是其他人，我不会有这么好的耐心。

    只能说，这一切都是我自己造成的，所以只能自己去承担。

    倾城泪眼汪汪的看着我，说：“我先下去了。”

    我没有去追她，因为我不想让她认为我给了她希望又让她失望。

    有些事情，注定只能到这里了，长痛不如短痛。

    眼看半个月的时间已经过去一半了，而终一那边还是一点消息都没有，心里不由得生出了一丝忧虑，是我从未有过的忧虑。

    次日，我刚睡醒就接到了斐然的电话，她告诉我已经查到另外两个死者的生辰八字和时间了，说已经发到我手机上了。

    我一看，确实已经收到了，点开短信看了一下，发现这三个人的命格分别木和水，而昨晚那个死者的命格是金。

    而且他们都有一个共同的特点，都是阴年阴月阴日出生的，死亡时间，也正好是卡在阴时。

    金，木，水，阴年阴月阴日，阴时。

    如果我没有猜错，凶手应该是按照五行来杀人的，不出意外，还会死两个人。

    这两个人的命格应该是火和土，也是阴年阴月阴日出生的人。

    想到这里，我立马给斐然回了电话，把我的推测告诉了她。

    她听到的时候，回应了一句：“按五行来杀人，这也太扯了吧？”

    我也没有生气，而是反问道：“那你认为呢？”

    被我这么一问，斐然一时语塞了，默了片刻，对我说道：“那你觉得下一个死者会出现在哪里？”

    “不好说。”这一点，我确实还没有细想。

    不过我认为凶手应该不会是随意找个地方杀人，那些地方一定有什么特别之处。

    “这样吧，你先去查一下，安市里有多少是阴年阴月阴日出生的人。”

    “啊，行吧。”

    挂了电话，我用手机查了一下整个安市的地图，找到了那三个死者跳楼的地方。

    根据它们的方位，我发现这三个地方都是位于阳面，也就是说，地理位置是极好的。

    可最后因为其他的因素，都变成了阴地。

    我想这个因素，应该就是上次我在地里发现的青铜阴了。

    联想到这些，我推测凶手如果再动手，所选的地方应该也是这样的。

    只是安市这么大，想要找出来，恐怕真是有些困难了。

    我正思索着，手机再次响起了，是周星星打来的电话。

    我犹豫了一下，才接起电话，耳边很快传来了她的声音。

    “苏川，我已经拿到我爸放在银行的文件了，你现在有空来我家吗？”

    “有，我这就过来。”

    这案子固然重要，但这件事也很重要。

    如果能在周青的文件里找到关于终一的事情，我心里的疑惑也会少一些。

    我关了手机，下楼和倾城打过招呼后，就出门了。

    走到院子，想起昨天的事情，我还是有些不放心，又折了回去，叮嘱倾城如果再有人找来，让她千万不要现身。

    那些人竟然有这么大的胆子来我家搜东西，一定不是善茬。

    不过我到现在也没想明白，他们来我家找什么东西。

    “行，我知道了，你快去快回吧。”

    得到倾城的回应后，我才安心离去。

    一个小时后，我来到了周星星家。

    路上，我的心情还有点激动，想着这次一定能发现些什么。

    结果刚到她家门口，我就发现了不对劲。

    她家的门是虚掩着的，从外面看进去，里面的光线很暗，应该是没有拉窗帘。

    我往缝隙里看了一眼，人没看到，却是闻到了一股很淡的血腥味。

    难道周星星出事了？

    想到这里，我立马冲了进去，果不其然，周星星倒在茶几旁边，额头上都是血。

    我查看了一下她的伤口，应该是滑倒磕到了桌角，好在伤口不深。

    我把她抱到了沙发上，帮她止住血后，简单地给她处理了一下伤口。

    很快，她就醒了过来，我还没有反应过来，她就扑过来抱住了我，大声哭道：“苏川，我还以为再也见不到你了，呜呜……”

    我推开她，问：“刚才发生什么事了？”

    周星星抹了抹眼泪，“我刚跟你打完电话，就有个自称是我爸爸朋友的人找我，说是要跟我说我爸的事情，一开始我也没有多想，就让他进来了，结果他是冲着我爸的文件来的，我不给他，他就打我。”

    说着，她哭得更加厉害了。

    我安抚了她几句，问她文件现在在哪里。

    周星星抽泣道：“被他抢走了，不过我偷偷藏了两页在沙发的垫子下面。”

    说着，她转身从一旁的垫子下面，拿出了两张有些皱的纸，然后递给了我。

    我拿起来看了一下，这两页的内容，没有一个字是关于终一的。

    我叹了口气，看来是有人知道我在查终一的事情，所以来抢走的资料。

    这来抢走资料的人，会不会就是昨天来我家的那两个人？

    他们会是终一的人吗？

    我把纸放到了茶几上，转头问周星星，“你还记得那个人的样子吗？”

    “他带着口罩，看不到样子，不过我记得他的声音，很粗，比我听过的男声都要粗。”周星星气冲冲地说道：“我要是知道他是谁，肯定要他好看。”

    我看着周星星，刚想开口，却看到她的命宫出现了一条裂缝，而且还带着血红点，这就表示，她要出事了，弄不好会丢了性命。

    难道是因为我？

    如果真是这样，到时候她真的出了事，我一定会自责的。

