    三天之后，温婉大气的长孙皇后，高大英武的大唐皇帝陛下，以及一身盛装的晋阳公主殿下。

    三人此刻就坐在那食铁兽园前，呆若木鸡地坐着。

    他们的跟前，则是大唐最优秀的艺术大师之一：阎立本。

    此刻，阎立本正仔细地详端着这一家三口，提笔凝神。

    若是过去的画法，那必然是将陛下画得更加的高大威猛，而一旁的人物都要进行一定比例的缩小。

    如此一来，才能够突出大唐天子的英容笑貌。

    但是现在，蹲在那里的不仅仅有皇帝陛下，还有皇后娘娘，更有可爱的晋阳公主殿下。

    得，看样子这一把不能用夸张的手法了，只能用比较写实的方式来绘画。

    只是，陛下的表情似乎显得过于严肃了点，不行不行，既然是一家人，太过严肃了怎么成。

    怎么也应该显得威严而又不失慈祥才对，至于皇后娘娘的表情是最完美的。

    温婉大气，整个人气质是那样的完美无缺。

    至于晋阳公主殿下，这位殿下简直就是翻版的皇后娘娘，虽然如今还是少女，但是眉眼已然如皇后娘娘般一模一样。

    据说，虽然陛下已经拒绝掉了无数达官勋贵的求亲者。

    但是，还是有无数的达官勋贵厚着脸皮，就是想要能够迎娶上这位陛下的掌上明珠。

    也不知道日后，这位陛下的掌上明珠会花落谁家。

    不愧是艺术大家，虽然心里边正在各种八卦，但是下笔却丝毫不见尽滞。

    而且每一次抬头之后，就会俯首连绘数笔。

    站在一旁帮忙砚墨的赵昆，看着这位妙笔生花的阎艺术家笔下陛下一家三口的模样。

    不得不承认，怕也就只有这位阎艺术家，才能够将陛下一家三口的神韵尽数画下。

    前景自然是陛下一家三口，而在后方，却能够隐隐约约得见两只食铁兽。

    一只在吃竹子，一只在攀爬玩耍，憨态可掬，活灵活现。

    看得赵昆频频点头不已，不过饶是阎艺术家亲自出手，也差不多画了大半个时辰。

    这才定稿，然后两名宦官小心翼翼地将这张尚完成的画作移到了李世民一家三口跟前。

    李世民满意地打量着这幅画，看着画中的爱妻和爱女，又看到了画中自己威而不怒，仪态慈祥的自己。

    “不愧是阎卿，好好了，着实辛苦阎卿家了。”

    阎艺术家矜持地一笑，赶紧谦虚了两句，又不着痕迹地拍了两句马屁。

    正说话间，一位宦官急匆匆地赶了过来，朝着李世民一礼低语道。

    “陛下……李兵部有事奏。”

    李世民点了点头，又嘉许了那阎立本两句这才快步而去。

    行不多远，就听到了闺女那脆甜的嗓音响起，一扭头凡看到了闺女在那里不知道跟阎立本比划着什么。

    可惜自己有公务在身，不然，倒想听一听乖闺女在那里嘀咕啥子。

    李世民渐行渐行，阎立本愣愣地看着站在跟前的晋阳公主殿下。

    实在是觉得晋阳公主殿下的要求有些匪夷所思。

    站在一旁的长孙皇后看到了闺女投来的求助目光，只能上前一步浅笑道。

    “阎郎中，拜托你了……”

    “不敢，既然殿下要画成那样，那微臣尽力一试如何？”

    “太好了，多谢阎郎中。”李明达顿时两眼一亮，抬起了俏脸冲娘亲嫣然一笑。

    然后，阎立本再一次挥毫泼墨，不过这一次，李明达这位公主殿下的造型则有所变动。

    就看到了李明达这位公主殿下一手撑着下颔，一手拿着一把漂亮的遮阳伞依着栏杆。

    就在不远处，一只又胖又憨的食铁兽就坐在一块假山石前，正在那里抄着竹子大快朵颐。

    这一次因为人物少，自然就快了许多。等到阎立本定稿之后，李明达看得眉开眼笑连连称谢。

    看到娘亲正在不远处跟胡尚宫低声交谈着什么的当口。

    李明达小声地道。“拜托阎郎中你，这幅画到时候能不能给我两幅。”

    要把今日所绘的两幅画都要拿回去进行精加工的阎立本，看到跟前这位可爱而又知礼的公主殿下开口要求。

    点了点头答应了下来，反正已经定稿了，大不了再多临摹一张就是，也费不了多少功夫。

    更何况，第一幅一家三口图，陛下也吩咐过要多临摹几份，以供珍藏。

    李明达听得此言，连连称谢，这才目送着这位阎艺术家渐行渐远。

    一想到不久之后，程三哥哥也能够收到自己的肖像画。

    李明达真心恨不得亲眼看一看程三哥哥会是什么样的吃惊表情。

    跟胡尚宫交流完毕的长孙皇后缓步行来，看到了闺女一脸甜美的笑容，可又偏偏两颊飞红的模样不禁奇道。

    “小兕子，笑什么呢？脸怎么这么红？”

    “女儿这是为了自己的模样能够留于画作之上开心呢，哎呀，天好热，娘亲，我们去吃点冰淇淋好不好？”

    “好，你这孩子，肯定有事瞒着娘？”

    “没有没有，真没有，娘亲快走吧。”李明达发出了一连串银铃般的笑容，快步朝着跑去。

    “真是的，儿女大，不由娘喽……”长孙皇后满脸的宠溺，跟上了李明达欢快的身形。

    胡尚宫看着这对容貌肖似的母女，唔……就连头脑，怕是也不相上下才对。

    #####

    泸州，薛州城内，现如今的薛州城，也已经在两个多月之前就已经通了水泥官道。

    那条平坦宽阔而又平缓的水泥官道，着实让薛州的獠人出行，比之过去，便捷了不知道多少倍。

    而且，薛州虽然地形复杂，山势多变，但是这里气候潮湿，常年多云雾。

    不但有大量的野茶树，还有大量的野生油茶树，最是适合种植这两种经济作物。

    另外，薛州这里也有煤矿，而且储量颇丰，也有储量颇丰的石灰石。

    所以，早在去岁，水泥官道还未到达的时候，汉唐商行就已然进驻此地。

    并且开始广召人手，在这里也建立了一座水泥厂，更在薛州开辟了大片的茶园和油茶园。

    薛州再往西南不远，便是奉州，出了奉州不过数十里，就进入了戎州中部地界。

