    风火童子也好，二通神也好，他们自然一眼就认出，苏铭的样子正是桑子，三大桑子的模样在桑相大界不是秘密。

    但……即便是认出了，他们依旧还是出手展开[连城 www.lcds.info]杀机，因为他们没有得到罡天真界桑子的不允许。

    既然本界桑子没有不允许，他们就可以毫不迟疑的出手，而且他们坚信，一旦到了危机之时，他们真界的桑子必定会降临干预。

    而他们……在看清苏铭的样子后，在看到苏铭身后的虚幻蝴蝶时，就已经做好了今日难以灭杀对方的准备，他们要的是一种威慑与反击，要的是让人知晓，哪怕是桑子，若凭白的抹去他们玉宫之人，也绝不会让他们屈服，而是要承受反噬。

    玉宫三大强者，以玉帝为中心，二通神及风火童子为辅，用五方阵封空，以三罗龙禁二间，形成了这么一个滔天杀阵。

    此阵，可以说是集合了一个真界内的尖端之力，可谓倾巢而出轰击一人。

    尤其是那玉帝的存在，其意尽管不是灵先，但却堪比一二次升先者，仅差一步就相当于不可言，这种境界之人，集合整个玉宫之力，杀势之锋，可撼动苍穹。

    若是苏铭没有夺舍道晨真界，遇到这种围杀，他必死无疑，就算是具备蛮神变也难以寻觅生机，毕竟这个凝聚一个真界的绝大部分力量的杀局。

    夺舍了道晨真界后，苏铭拥有了真界分身，他的修为已经不能简单的估算在一次升先的境界上，以灵先之意化作天意，以真界意志驱动灵先，使得苏铭可以说是超出了修士的范畴，达到了一种堪比主宰的地步。

    那一刻的苏铭，若是面对眼前的这种杀局，他可以立于不败之地，但想要反击，也同样需要付出一些代价。

    可踏入桑相大界的苏铭，则与其之前完全不同，他在这里获得了另一个真界的意志，在他的身上，他的意志暴增一倍，两个真界的意志形成的威压，使得他完全的超越了修士，他的生命层次已经到了仅次于三荒的程度。

    这样的苏铭……除非是遇到多个不可言同时出手，否则的话，他很难遇到敌人。

    即便是如今这种杀局，也不会引起苏铭太多的兴趣，他淡淡的看着左右两侧急速而来的风火童子与二通神，还有正前方现身的千丈金色古雕抬起轰击而来的手掌，神色至始至终都是平淡如水。

    “自不量力。”苏铭淡淡开口间，他的意志蓦然的扩散开来，身后的蝴蝶虚影在这一瞬朦胧，向外猛的一散之下，赫然暴增百倍千倍，刹那就将这大半个星空都覆盖在了蝴蝶的虚幻之内。

    在这范围内，有近乎百万的天兵，有三大强者，有三罗龙以及四方将，几乎在这虚幻蝴蝶覆盖的瞬间，仿佛时间凝固……

    但这凝固只是针对旁人，不包括苏铭，苏铭身子向左侧一步迈去，右手抬起一把抓着风火童子的长枪上，一碰的瞬间，轰鸣回旋，那长枪寸寸碎裂，连带着风火童子在神色渐渐出现骇然的同时，苏铭的右手手指于风火童子的眉心一点。

    轰鸣再次滔天间，风火童子全身猛的一颤，此刻的苏铭已经转身，抬头时双目精芒一闪，眉心第三目随之开启，一起看向了二通神。

    在苏铭的第三目中，二通神的身躯被无限的放大，直至穿透其衣衫，穿透其血肉，看到了二通神的灵魂以及其血脉中蕴含的传承，随着苏铭第三目的闭合，仿佛一股让二通神根本就无法抵抗的意志骤然降临，在一声回旋的轰鸣间，二通神的身体强烈的一颤，鲜血溢出。

    这一切都是电光火石间发生，苏铭收回目光的同时，他的左手抬起，以手指点向那迎面来临的古雕手掌，碰触的瞬间，那古雕的手掌猛的一震，寸寸碎裂，化作无数碎片倒卷。

    “众生熄。”苏铭左手收回，随意的一甩，顿时覆盖这小半个星空的虚幻蝴蝶，双翅轻轻一扇，这一扇之下，有无数波纹顿时在这星空内急速的回旋，所过之处，四方将，这四个百丈巨人身躯颤抖，血肉出现模糊的痕迹，似很难维持肉身的完整。。

    他们身后的各自十万天兵，一共四十万天兵，也在这一瞬间，在那波纹回旋中，一个个身躯齐齐震动，鲜血从七窍留下。

    还有上方的三罗龙，这三条金龙发出了仿佛被拉长了无数倍的凄惨嘶吼，全身膨胀，仿佛下一瞬就要被炸开。

    连带着他们身后的三十万随从，也在这波纹下，一个个神色慢慢的露出痛苦。

    这不是静止，这是时间的流逝一下子变的缓慢起来，唯独苏铭如常，直至这时，他众生熄这三个字，才刚刚说完。

    也正是在此时，在这星空的远处，有一股惊天的意志出现，正以极快的速度蓦然降临而来，这意志在感受中能看出，似乎那是一只蝴蝶，一只与苏铭的意志所化的蝴蝶完全不同，而是与这桑相大界似同源的蝴蝶。

    “道友休杀！”在这蝴蝶出现的一瞬，一个带着阴沉的声音，强行的穿透这一切变的缓慢的星空中，传入苏铭心神内。

    那是，罡天真界的桑子！！

    可这声音传来时，还是晚了，几乎是在其声回旋的刹那，苏铭四周的星空，之前一切缓慢的流速刹那恢复如常，随着时间的恢复，阵阵凄厉刺耳的惨叫与轰鸣，如狂风暴雨般轰隆隆的骤然响起，越来越强烈，仅仅是刹那就似要掀起一场横扫罡天真界的风暴。

    在这轰鸣中，四方将，那四个巨大的身躯齐齐崩溃爆开，血肉四溅，形神俱灭后，跟随他们的四十万天兵，全部都是铠甲粉碎，肉身刹那间成为碎末，看不到鲜血，看不到残肢，尽数归于虚无。

    紧接着，上方的三罗龙，它们凄厉的嘶吼不在是被拉长，而是成为了尖锐，在这嘶吼下这三条金龙身躯全部炸开，成为了金色的鲜血洒落四周时，由它们鳞片变成了的三十万随从，齐齐一震之下，粉碎殆尽。

    这一切都是眨眼间发生，紧接着是苏铭一侧的风火童子，他的长枪完全崩溃，他的身体刹那碎裂，一口来不及从口中喷出的鲜血，从其碎裂的身躯上激射开来，随着身躯的倒卷，随着神色内骇然的难以置信，这神情……成为了风火童子在这世间最后的痕迹。

    一声轰鸣，他的身躯粉碎……

    鲜血从二通神口中喷出，他的身体颤抖间急速倒退，但只是退出了三步，他的第三目爆开，他的身体看似如常，但他血脉的传承，他的灵魂乃至他体内的一切血肉，都在这一瞬成为了碎末，唯独外表如初，睁大了眼，苏铭平静的神情，成为了二通神记忆里的最后画面。

    “以卵击石……”这是二通神在那最后的画面里，化作粉碎的脑海消失前，浮现的苦涩与明悟。

    最后灭去的，才是那千丈的金色古雕玉帝，玉帝的手掌四分五裂，无数金色的碎片倒卷中冲击其身，连带着他整个千丈身躯都在这震动与轰鸣间，全部碎裂向着身后卷去，那些金色的碎片刹那化作了金色的海水，与此同时，随着金色古雕的碎裂，一声仿佛艰难到了极致的嘶吼，从这古雕体内如从牙缝中传出般的回旋。

    直至这古雕全部碎裂后，露出了其内的玉帝，他连续喷出七口鲜血，每一口鲜血都要身躯退后三步，三七二十一步后，玉帝面色苍白，猛的抬头间，他的脸上露出强烈到了极致的骇然与惊恐，他看着四周……

    四周一片虚无，八十万天兵……全部葬于虚无。

    二通神死了，风火童子死了，五方将死了，三罗龙死了……

    直至玉帝的目光落在苏铭身上上，他忽然仰天大笑起来，那笑声凄厉至极。

    苏铭没有说话，平静的看着前方凄声厉笑的玉帝，神色平静，这些人既然寻来了这里，那么就注定了命运。

    在玉帝这厉笑中，一声叹息悠悠传来，那远处的蝴蝶闪动间，临近此地将玉帝笼罩在了蝴蝶的虚幻内，这是一只黑色的蝴蝶，它似在看着苏铭，隔着不远的星空，遥遥相望。

    “非此界的道友……我不想与你为敌，此人……我要带走。”带着一抹岁月之感的声音，蕴含了沧桑与一抹苏铭可以感受出的复杂，回旋在这片星空里。

    苏铭看着那蝴蝶，双目渐渐露出一抹凝重，他在这蝴蝶身上，有种熟悉的感觉，这感觉存在于苏铭的记忆深处，那是很早很早之前的残留。

    还有这个声音，让苏铭目中的凝重，最终化作了复杂，一如这声音内话语中蕴含的复杂，或许说，这是两个人的复杂。

    “苏铭，人是会变的……”

    “随着长大，随着经历，都会变的……或许有一天，我也会变的……我觉得，你也会……”

    “苏铭，我们长大后，会变么？”(未完待续。)

