    第1970章 代价在后头呢！

    听到舒文梁的话，舒寒猛然站起身来，说道。

    “文梁，你往天空缔造的树堡跑一趟。”

    “告诉楚公子，下午四点一刻，我会去树堡前亲自接他前往冠木宴会。”

    “请楚公子务必与我同行！”

    舒文梁闻言，领命道。

    “三爷，我这就前往天空缔造的树堡。”

    “只是三爷邀请楚公子出席冠木宴会，便已经会惹得圣木城内其他势力的瞩目。”

    “若是您亲自驾乘灵物车，乘载楚公子及其扈从同行。”

    “想来很有可能引得杨家，白家和易家的注意。”

    舒寒闻言，摇了摇头。

    杨家和白家早就已经注意舒家了。

    舒家这边有所准备，杨家那边就没有准备吗？

    至于易家，易怀龙确实有些手段。

    能在易怀鹿残废的情况下，支撑易家发展到此等局面。

    但只要易怀龙一天没有染指不朽，易怀龙就一天没有资格挺起腰板，站在舒家面前。

    “不用去管杨家和白家的反应，你只管把话通传到了即可。”

    “记得，去的时候看一下今天天空缔造的树堡是否正常营业，树堡内的其他人又是什么反应。”

    对于舒寒布置的任务，舒文梁不敢马虎。

    只是舒文梁有点摸不清，舒寒这么做到底是什么目的。

    按照原本的计划，舒家不是应该抱紧天空缔造的大腿才对吗?

    怎么现在看，舒寒的命令有些防备楚公子？

    想要试探楚公子的意思？

    舒文梁不敢多问，立刻动身执行起了舒寒安排的任务。

    原本今天早上，林远是准备正常开业的。

    只是舒家那边已经行动了。

    翟万弥正在舒家的宝库内，在裁决蜣螂的带领下，欣赏着舒家宝库内的宝物。

    那自己这边为了配合舒家，林远索性便让树堡继续关门。

    一直关到舒家行动的那一天。

    通过舒家培育室内，舒家对翟万弥做的一切。

    林远深刻的体会到了眼界的重要性。

    舒家但凡真正的了解五星缔造师，把五星缔造师放在一个绝对的高度上。

    也绝对不敢挟持翟万弥。

    人为了自己的贪念，总归是要付出代价的。

    舒家的代价，在后头呢！

    面对舒文梁的拜访，林远直接让两名小厮将其拦在了门外，避而不见。

    想来自己这样的态度，一定会让舒寒这个心思极重的人，生出更多的猜测。

    舒寒心中越是不把握，越会加速舒家计划的进行。

    而林远这边，依旧按照原本的计划，在冠木宴会上。

    通过手中换到的海量深梵币，去收割珍稀资源。

    明天就到了圣木秘境开始的时候。

    今晚的自己越耀眼，越能吸引圣木城内其他势力的目光。

    明天自己戴着无颜纸面跟在丁成硕身边，便能够更安全。

    因为这样，不会有人再把楚公子，和戴上无颜纸面的的自己联系在一起。

    丁成硕那边，凭借实力达到神话三境巅峰的龙角玄龟。

    如愿以偿的占据了圣木议会的席位。

    其实林远本可以让龙角玄龟晋升创世种，让丁成硕成为帝级强者。

    林远之所以没有那么做，就是怕丁成硕短时间内实力提升太快，过于显眼。

    现在圣木城内风起云涌。

    原本丁成硕只是偏远区域大城的城主。

    进入到圣木城后，许多老牌贵族不屑于与丁成硕交往。

    这些老牌贵族知道，虽然这些大城的城主是四星缔造师。

    但这些大城的城主身后，都有一个庞大的家族。

    养家族尚且困难，根本没有足够多的缔造师资源能够进行交易。

    因此，只有丁成硕在圣木城内的老朋友，才会和丁成硕走动。

    不过自从丁成硕占据了圣木议会的一个席位。

    身为王庭之主的杨家，舒家，白家，易家，都主动接触了丁成硕。

    对丁成硕释放了善意。

    想让丁成硕，与自己这边成为同盟。

    这在极大程度上满足了丁成硕的虚荣心。

    然而无论是面对杨家，白家，舒家，还是易家的邀请拉拢。

    丁成硕都没有答应下来。

    丁成硕很清楚，自己能够有如今的实力和地位，是谁带来的。

    原本杨家，舒家，白家，易家，都是丁成硕只能够瞻仰的存在。

    可现在，这四家丁成硕均已经看不上了。

    没有五星缔造师，你和我谈什么未来？

    抱紧林远的大腿，才是真格的！

    在这四天的时间里，丁成硕为了避嫌，没有和林远见面。

    不过通过心念信纸，丁成硕给林远提供了不少圣木城内，老牌贵族间的秘辛。

    如果放在之前，林远对这些秘辛是很感兴趣的。

    现在，易家的易怀龙和易怀鹿，均成为了天空之城的一员。

    易家成为了天空之城的下属势力。

    从易怀龙那里，该了解的秘辛林远都了解到了。

    等舒家的计划行动，神木联邦的格局发生变化。

    之前的秘辛就算知道，也没有了用处。

    但即便这样，丁成硕如此认真的为自己办事。

    林远还是给了丁成硕奖励。

    拿着三枚带有珠蕴的土属性天女级元素珍珠。

    丁成硕恨不得化身男特务，潜入各大家族。

    把各大家族族长底裤的颜色都查出来。

    林远见都没见舒文梁，自然不可能在树堡下等着舒寒来接自己。

    等舒寒按照时间，驾乘着灵物车来到天空缔造树堡前的时候。

    才从门口的两名小厮口中得知，林远带着自己的扈从，在一个小时前便出发了。

    这让舒寒的脸色，一下子沉了下来。

    舒寒此时想的不是林远没给自己面子。

    而是天空缔造的五星缔造师明明没有回来，已经失联了。

    为何天空缔造还有底气去参加冠木宴会。

    原本舒寒的心中就没有把握，现在舒寒的内心更慌了。

    舒寒觉得，自己必须要回家之后，与太爷爷太奶奶进行沟通。

    争取等明天舒家的三名小辈，成功进入到圣木秘境后，立刻展开行动。

    神木联邦绝大多数的建筑都是树堡。

    只有各大家族的老宅，神木王庭等一系列重要的场所，才会用建材进行搭建。

    举办冠木宴会的场所，位于神木王廷外的园林里。

    由数名五星灵匠打造，十分的气派。

    (本章完)

