    李穆川将下面的物资一点点搬运到二楼，来回跑的满头大汗。

    等到物资全部搬运上去之后，李穆川马不停蹄的在金店里面找到了火枪，直接搬运到二楼。

    此刻二楼的房间里，角落直接堆满了物资。

    李清潇脸色有几分复杂将李穆川看着。

    “你这些物资带回来，是和我一起用的？”

    到了这个时候，她犹自有些不敢相信的看着李穆川，她不明白李穆川为什么要这么做。

    生活在一个末世世界，有了这些物资李穆川可以非常好的活着。

    就算是李穆川缺女人，那也完全可以用一点吃的，让一个女人陪他上床。

    关于这事，之前的时候她已经见识过不知道多少次了。

    末世来临之后，她有时跟随着队伍来城市里寻找需要的仪器，顺带解救困在城中的人群。

    那个时候，她就见到了许多为了一点吃的喝的，不惜放下自己尊严的女人。

    这种情况，简直是太多了。

    而李穆川明显是找到了一个丰富的仓库，坐拥一个仓库，李穆川压根就不需要和别人分享自己的食物。

    “是啊。”

    李穆川坦然点点头。

    反正只要在过十多天他就会离开这里了，食物什么都已经找到了。

    要是能够在离开前做点事，为自己赚到一点干涉点的话，何乐而不为？

    干涉点多了，等到下一次穿越李穆川也能够提高一点自己的生存几率。

    李清潇脸色有几分复杂，但又很快隐匿了下去。

    李穆川这个时候却没有管那么多，关闭好门窗后，李穆川架起铁锅倒入矿泉水。

    然后开始用火枪烧锅。

    火枪温度极高，片刻之后锅里的水开始沸腾。

    “放面和火腿。”

    李穆川手中拿着火枪，示意对方放下泡面。

    李清潇见状拆开泡面袋子，放下面。

    等到泡面煮散之后，李穆川放下了火枪。

    “这好像还没有煮熟....”

    李清潇看着这一幕，不由下意识的说了一句。

    “哎，泡面煮的时候不能完全煮熟，煮到刚刚好散开之后就可以了，这个时候出锅在开水里面烫着，等你开吃的时候这个时间点，刚刚就煮了，面有嚼劲味道也非常不错。”

    李穆川可是有着非常丰富的煮泡面经历。

    煮出来的泡面把握好火候可是比泡出来的好吃多了。

    李清潇听着有些发懵，她可没有煮过这东西，并不清楚这里面的道道。

    泡面顺利出锅，混合着火腿的香味，让人口水都要流出来了。

    李穆川端了一碗也不客气，直接走到一旁大口呲溜的吃起来。

    饿了三天多了，这一口下去真香！

    几下泡面全部下肚，李穆川又把汤水全部喝光，浑身在此刻都是舒坦开来。

    瞥了一眼一旁正狼吞虎咽的李清潇，李穆川问道，“怎么样，这样煮的泡面是不是非常好吃？”

    李清潇瞥了李穆川一眼，有心想要夸奖一下李穆川，只是话语到了嘴边却是变了味。

    “人在饿极了的状态下，吃什么都是非常好吃的。”

    李穆川闻言无语，自己给对方带了吃过来，还给对方下厨，居然一句赞美的话都没有。

    讨了没趣的李穆川也不在搭话，感觉还有点没吃饱，又翻了根巧克力出来吃。

    李清潇吃面的动作慢了下来，内心隐约有些后悔，刚刚怎么就说出了这样的话来。

    而李穆川这边却压根就没有想着这事，他的满脑子里面都是想着，该怎么忽悠对方，弄点赚大钱的东西回去。

    之前的时候他可是看到了，对方眼下的这个小型工作台，就上面满满的高科技的东西，李穆川就认定了这个世界科技水准，是超越过了原本的那个地球。

    李穆川琢磨着这事，李清潇已经吃完了泡面，收拾一下又走了进去开始研究血清。

    李穆川也看不出来一个所以然，不由把注意力放到了其余事上。

    要是有台电脑就好了，兴许可以找到一些有用的资料。

    也不对，有了电脑也没有电的情况下，电脑有什么用，总不能在那玩单机游戏。

    叹了一口气，李穆川甩开这心思。

    刚刚他还顺了一张地图，根据外头的路标显示，他的这个位置其实还是在处于偏离市中心的位置。

    在地图上找了找，李穆川终于确定了自己的位置。

    周围有不少的小区，不过相对比之下，人群的密集度会少很多。

    这么看来，丧尸的数量应该也会相对少一点，除非有人特地把丧尸吸引过来。

    只要苟住，十多天之后自己就可以成功离开这里的。

    这么一想，李穆川又放心了一些。

    把一旁物资分类堆好，然后开始清理房间。

    昨天晚上睡觉的时候，李穆川就没有睡好，这里没有床铺什么的。

    这一次李穆川从超市那边，顺带还弄了被褥回来。

    地面清理一下，就可以直接铺在地上睡了。

    唯一有点不好的，就是这样一来会比较硬，李穆川想了想在周围找了一圈，在地上铺上了厚厚的纸箱。

    这么一来，睡觉会比较舒适一点。

    随后李穆川又来到楼下，做了一些简易的预警装置。

    忙碌完这些后，李穆川看着金店里面的金子，心头直叹气。

    可惜了，要是自己空间在大一点，这么多的金子搬运回去该多好。

    就这么一次，李穆川都觉得自己可以直接暴富。

    重新回到二楼的李穆川，把之前自制的武器，又重新固定了一番。

    虽说应该不会在用到了，不过还是重新固定好，避免要用的时候没有趁手的武器好。

    片刻之后，李穆川把手中武器固定完毕。

    这个时候天色已经黑了下来，李穆川清洗了一下锅，随便弄了一点晚餐。

    这种情况下，也就弄了几袋榨菜，然后下了一点面条，味道已经十分鲜美了。

    等做完之后，天色已经黯淡下来。

    李穆川轻轻叫喊一声，示意还在搞研究的李清潇可以出来了。

    李清潇听到动静，发觉天色已经黯淡下来后，经过一番消毒走了出来。

    这才刚刚走出来，顿时就嗅到了一股香味，当即微微咽了咽口水。

    黑石基地那边物资都已经不够了，每个人每天的口粮都没有这么丰盛。

    像是这种用水煮的食物，半个月不见一次，毕竟水资源都是极为的珍贵。

    眼下在这里，却是丝毫不用担心水资源问题了一样。

