    第四十二章橙弓箭神

    当你骑着一头非战斗坐骑在空中遐意飞翔时，突然看到一个敌对玩家骑着一头战斗坐骑飞到你近前，并且对你发动了攻击，这件事发生在谁身上，都会感到郁闷。(-)

    李逸现在就非常郁闷。

    坐骑解散了，他回头也看到了对方，抬手就是两箭，结果对方拽着红羽乌鸦的缰绳拨高数丈，将箭支避过。

    李逸苦笑了一声，打开了降落伞披风。

    所有工程学产品都有一个不可避免的特点，有时候会失灵，不幸的是，这次又失灵了……

    李逸的身体不可制止向下方堕去，骑在红羽乌鸦背上的弓箭手大笑了一声，俯冲跟了下去。

    才时李逸又气又无奈，一边往下堕，一边摇头叹息。

    出手偷袭他的弓箭手，他当然认识，不是别人，正是前世一箭将他淘汰‘神战’资格的那位拥有橙弓的弓箭手……

    还真是缘分啊，上一世自己死在他手不服气，这一世……同样***不服气呀……

    从高达数千米的天空堕下，除非开无敌技能硬抗，可惜的是，弓箭手职业不会使用任何无敌技能。

    除了等死，还能有啥？

    就在李逸快到堕到地面之时，他突然感到屁股下面多了一个软软的东西，随即半声尖叫，他压着身下软软的东西，摔在地面……

    “砰!”

    -5321

    血量减少一大半，居然没死!

    李逸惊喜的站起，回头一看，顿时张起了大嘴。

    怪不得没死，原来摔下来的时候，下方正好有一个西大陆玩家，结果无巧不巧，自己撞上了，下堕力量大部分被这个倒霉的西大陆玩家承担，自然死不了了……

    系统提示：您成功脱离战斗……

    还好，下堕的速度比红羽乌鸦飞行的速度要快，双方距离拉大，李逸瞬利脱战。

    噗!

    暴风城街道上全是西大陆玩家，李逸想都没想，召出角鹰兽飞起，迅速逃跑。

    “暗翼，是暗翼，他又杀人了，啊不，是用千斤坠杀人了!”暴风城街道上有人喊了起来。

    “啊，他压死了一个xiǎo号，这卑鄙无耻的家伙!”

    “还是一个nv的呢，脸都扁了，天呐，真惨，这是暗翼的屁股撞到了她脸，才nòng成这个样子……”

    一群西大陆玩家围着被李逸无意压死的nv尸，不住的指指点点。

    过了一会，nv尸跑魂回来复活，身体刚刚恢复正常，哇的一声就哭出来了。

    这倒霉蛋不是别人，正是风云九妹……

    她委屈啊，听到李逸来暴风城本想立刻下线，但又想看到李逸被杀，结果在街道上跟着众多西大陆玩家闲逛的时候，突然一股劲风从天而降，她一抬头，脸被一个巨大的屁股砸中，当场压扁在地……

    “暗翼，又是暗翼……”粉红nv跑了这来，看到这一幕，惊的目瞪口呆。

    ……

    “shè手之神，你跑什么，难道怕了我这个默默无闻之辈吗？”

    空中，橙弓箭手骑着红羽乌鸦一边追赶，一边用话jī李逸。

    李逸也不答话，不停在空中变化方向躲避橙弓箭手shè来的箭，一心逃跑。

    此时还在暴风城上空，怎么和他打？自己出手坐骑就会解散，中了招同样会解散，堕下去就有ròu垫子挡这样的事情，会连续发生吗？

    怎么可能……

    必须跑!

    李逸偷偷打量身后这位前世传奇弓箭手，不由得再次发出一声感叹。

    虽然这位是自己的死敌，但不得不说的是，他的装备hún的真不错。

    和自己一样的t1弓箭手套装，增加10%忽视防机率的50级紫sè护腕一对，增加20%命中机率的50级紫sè项链一条，手上还拿着一把紫sè品质的60级长弓，蕾娜的破魔长弓。

    所有装备全部变了颜sè，这说明全部强化过，从颜sè上分析，每件至少+8以上，而他手中的破魔长弓紫气缭绕，粗略估记，至少强化+13以上。

    战斗飞行坐骑红羽乌鸦是70级野外稀有boss乌鸦之神出品，金sè品质，飞行速度只比李逸的角鹰兽快一点点。

    这家伙不论实力还是运气，都堪称一流啊，不过……你以为我真的怕你吗？

    李逸突然一拉角鹰兽的缰绳，笔直向下，扑通一声，一头扎进下方湖泊。

    “哈哈哈，原来shè手之神就这点出息吗？”

    橙弓箭手骑着红羽乌鸦停留在湖泊上空，用言语挖苦李逸。

    哧哧——

    两支蓝sè箭支从水中shè出，橙弓箭手忙拉扯坐骑缰绳，哧，水中又飞出一箭，shè的位置恰好是他要躲闪的方向。

    噗!

    -1312

    一箭命中，不过有点可惜，并未触发冰冻效果。

    橙弓箭手惊道：“我一身减伤达到33%你都能打出这么高的伤害，shè手之神还算有点本事。”

    橙弓箭手不敢在空中停留，骑着红羽乌鸦在湖泊上空巡视，时不时的向水中shè几箭，观察李逸的动向。

    “shè手之神，咱们这样打，就算打上一年恐怕也分不出胜负，不如都解散坐骑，光明正大打一场如何？”

    “可以，不过我有一个条件。”李逸在水中回话。

    “说!”

    “赌装备!”李逸嘿道。

    “你想赌什么装备？”

    “我用这个赌你的50级紫护腕!”

    李逸把‘风剑’属xìng展示了出来。

    风剑的属xìng绝对梦幻，论价值，橙弓箭手2个紫护腕也比不上一把风剑，橙弓箭手看得两眼发直，立刻点头：“好!一言为定!”

    李逸从水中走了出来，橙弓箭手也解散了红羽乌鸦，站在岸边等侯。

    橙弓箭手嘿嘿一笑：“这个赌注，你很吃亏啊，不过我想，shè手之神一定会言出必行吧？”

    “希望你也这样，shè到天亮。”

    听到李逸的话，橙弓箭手立刻sè变，他的名字一直隐藏，就连他的好友都不知道他的名字叫‘shè到天亮’，而是直接称呼他箭手。

    “你怎么会知道我的名字？”

    “为什么不能知道？”

    “算你狠!”

    shè到天亮冷哼了一声，退后，叫出自己的宠物，一只纯白独角犀牛。

    独角犀牛宠物也很稀有，防宠类，虽然比不上暴熊之王，但也只是‘仅次’而己，比上不足，比下绰绰有余。

    李逸把暴熊之王叫了出来，走到另一边。

    “可以开始了。”

    李逸冲着shè到天亮一点头，示意让他先动手。

    “哈哈哈，shè手之神，你很狂啊。”shè到天亮冷笑了一声，拉弓瞄准，冲着李逸shè出一支碧绿sè的箭。

    这是特殊箭支——巫毒箭!

    巫毒箭附加的伤害不高，但却可以使目标进入中毒状态，按照百分比掉血，单论作用，不比寒冰箭和火焰箭差。

    “吱吱吱吱哧——”

    李逸也出手了，淡蓝sè的寒冰箭打着旋shè了出去，砰，将巫毒箭撞飞，去势仍不缓。

    “蓄力箭!”

    shè到天亮就地一滚，将蓄力箭躲开的同时，使用连环箭术回击。

    这时两只宠物也战到一处，因为级别差不多，又都是防宠，所以他们倒是势均力敌，不分胜负。

    初时，因为二人距离很远，以他们两个的预判能力，均无法对对方造成伤害，二人心意相同，边shè边接近，用意很明显，将缩短距离，让对方无法躲开shè出去的箭支。

    沉默shè击!

    沉默shè击!

    二人同时中箭，李逸开启火箭推进箭冲了上去，晃动风剑ròu搏。

    shè到天亮脚下突然升起一团狂风，随即shè到天亮速度加快再一次和李逸拉开距离。

    移动加速装备shè到天亮也有，但他可没有像风剑那样变态的近战武器，所以他才会选择退让。

    “束缚!”

    shè到天亮在拉开距离的时候，开启紫戒上的特技，地面上伸长出一根绿油油的藤蔓，将李逸定在原地。

    吱吱吱吱哧!

    蓄力箭!

    旋转箭支带着风声飞来，此时李逸被控制根本无法躲闪!

    “惩戒风暴!灭杀!”

    危险时刻，李逸也开始戒子特技将shè到天亮定在原地，同时一招灭杀shè了过去。

    噗!

    噗!

    李逸中箭，掉血-957，shè到天亮中箭，掉血-1231!

    寒冰箭生效，shè到天亮被冻成冰棍，巫毒箭生效，李逸每秒掉血100+。

    李逸用黑暗吞噬解除中毒效果，快步绕到shè到天亮背后，憋了一记长达8秒的蓄力箭。

    吱吱吱吱……哧!

    -3678

    一箭命中，李逸立刻再补一记要害shè击，而就在这个时候，shè到天亮的冰冻效果解除，扑通一声，倒地假死，将要害shè击躲过。

    噗!噗!

    shè到天亮反手两箭，打掉李逸1500+气血，转过身，往嘴里灌下一瓶高级生命恢复yào剂。

    “吃yào都不管用了!”

    李逸冷笑一声，跳起从空中发动攻击。

    shè到天亮大喜，举箭便shè：“笨蛋，你想当我的靶子吗？”

    噗!

    噗!

    二人同时中箭，不过李逸却没有像shè到天亮想像的那样从空中落下，而是诡异的在空中折shè身形，滑到他身后发动攻击。

    噗!

    噗!

    李逸在空中连续滑翔三次，专打shè到天亮的后背，shè到天亮到是能够跟着他的移动方向转身，不过却没有时间瞄准shè击了。

    “给我去死!”

    shè到天亮血量不到1000了，情急之下，他把破魔弓上面的特技使了出来。

    “流星禁魔箭!”

