    等杨凌飞到欲仙宫的时候，才现整个欲仙宫已经变成了一堆废墟，除开倒塌的建筑和山峰之外，再也看不到一个人影，就连山下的外门弟子聚集的小城，也都在那一掌之下化作齑粉，偌大一个修仙宗门，数千弟子几乎死的干干净净，宫主自己还没见面就挂了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杨凌散开神识四周扫了几遍，脸皮不断的抽抽。

    自己好不容易寻到了一个可以离开的途径，尼玛还没捂热乎就没了。

    这是老天要把自己困死在这颗鸟不拉屎的星球上么？

    许久之后，杨凌叹口气，踏上飞剑开始漫山遍野的转起来，因为当时那巨大的飞船崩碎成了无数块落在方圆近千公里的范围内，如此大一艘飞船，不应该是空的吧？再或许能够找到几个活着的家伙了解一下飞船的来历。

    飞船的残骸遍布山野，杨凌仔细搜寻之下，现这艘飞船已经变得毫无价值，非常的零碎，人倒是现了七八个，不过都已经死的不能再死了，这些人身上也没有现储物类的法宝，就在杨凌心灰意冷的时候，一个峡谷里面传来一阵若有若无的能量波动，他赶紧下去查看，就看到了一个已经破碎的半圆形物体大半截戳在碎石当中，而四周大量七八米粗的大树被拦腰撞断，地面被犁开了数米深、几百米长的一条沟槽。

    这个物体一侧破开一个大洞，杨凌把神识探进去看了一下，现里面竟然有一个四十岁左右的中年男人，如同麻花一样扭曲着躺在里面，大量的鲜血喷的到处都是，不过还有一丝若有若无的生命气息。

    终于找到一个活的！

    杨凌欣喜的赶紧上去把这个了人从里面拖了出来，也来不及仔细观察就伸出手指头按在他的头上。

    不过随即杨凌就皱起了眉头，这家伙体内已经乱成了一团浆糊，不光骨骼断的乱七八糟，就连五脏六腑都全部破碎，丹田和神海完全都感觉不到，元气输进去就和水倒在沙地上差不多，一眨眼就全部漏光了。

    我去！杨凌忍不住脸皮直抽抽，好不容易遇到个活的，怎么说也得弄醒过来问问情况。

    于是在他不停的元气灌输下，一直持续了足足十分钟，这个中年男人终于开始了微弱的呼吸，张嘴喷出几口鲜血之后慢慢睁开了眼睛。

    中年男人醒过来，看见杨凌之后微微楞了一下，胸口急剧起伏的伸手抓住杨凌的胳膊焦急的说：“小……兄弟，别费……力气了，我已经不行了，我这里有一枚……戒……戒指，麻烦你送到天神洲玄明界崇明星紫薇商行，就说……就说九天道……宫……九天道宫……”

    中年男人花还没说完，身体突然一抖头便耷拉下去，不过手却还紧紧的抓在杨凌的胳膊上没有松开。

    “喂喂，九天道宫到底怎么样？”

    杨凌使劲晃了几下，再继续输入元气，却现中年男人体内生机已经消失，任凭输入多少元气再也没有任何效果。

    我去你大爷的！

    杨凌欲哭无泪的停下来，这话说的不清不楚就挂了，难道多说几句话再死不行咩？

    呆了半响之后，杨凌把中年男人的手从自己胳膊上掰开，挨着在他身上搜了一遍，只现了手上戴着一枚黑色的戒指，中央刻着紫薇两个小字。

    杨凌用神识在戒指上扫了一下，脸色变得极其古怪，这应该是一枚储物戒指，不过神识探进去，却被一股非常强烈的能量挡住，接触之下，这股能量化作一个非常复杂的罗盘，上面现出密密麻麻的各种字符，而随着神识的移动，这个罗盘一圈一圈的还在跟着转动。

    杨凌试验了几下之后醒悟过来，这似乎是个密码！

    不过看着这个足足有三十六圈，每一圈都有几百个字符的罗盘，杨凌忍住了继续试验下去的勇气。

    如果这真的是打开戒指的密码，估计用地球上最先进的电脑没有几十年也无法解开，而且自己只不过是个研究考古的，破解这种高难度的解密游戏实在是不专业。

    既然打不开，杨凌也懒得再看，把戒指戴到自己的一根手指头上，然后把这个中年人重新塞进那个半圆形的物体里面收进自己的戒指，四周再看了一遍之后，身体连续几个闪烁就隐入距离欲仙宫不远的一个峡谷之中，收敛气息盘腿坐下来，把那个妖修的手镯之中的物品一样一样的拿出来查看。

    这个妖修收藏的物品不少，灵材、玉简、瓶瓶罐罐的丹药，还有几件二阶三阶的法宝，在一个小箱子里面，他还翻出来两张标注着地图的兽皮。

    看着这两张异常熟悉的兽皮地图，杨凌手一翻从戒指里面又拿出来三张，拼在一起，现竟然是严丝合缝的一副图。

    杨凌顿时满脸怪异，这些地图都分别来自不同的主人，其中两张是自己手上这枚戒指的主人留下来的，另一张是从玉虚子那儿得到的，而今天的这两张是这个妖修留下的，然而风马牛不相及的三个人的物品，竟然拼成了一副完整的地图。

    太诡异了，呆呆的看着地图，杨凌后背冒出一身冷汗，菊花也感觉凉飕飕的。

    想起雕像说过的话，杨凌眼皮不由使劲儿跳了几下，莫非是那个天机圣宫要自己按照这个地图去找个什么东西？

    半晌之后，杨凌收起五张兽皮地图，然后又开始查看玉简，让他欣喜若狂的是，他竟然在里面找到了一张化灵丹的丹方。

    “哈哈~！”杨凌高兴的手舞足蹈。

    正所谓：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    自己费尽心力到处打听之下没找到，竟然在这里寻到了这个宝贝，只要有了化灵丹，等回到地球，亲戚家人，丁聪和织田雪子他们都能够突破灵境，那样自己再也不用担心一个人孤孤单单的活下去了，也不用再担心龙魂丹带来的不可捉摸的后遗症。