    第1211章小祖宗好偏心啊！玻璃渣里的糖块

    看它入睡？

    薄爷难道有什么能让人平心静气的，温暖小视频吗？

    邢玥赶紧捅了捅聿寒。

    聿寒从防风的雪坑里一跃而出，提步上前，盯着薄孤城手里那部，与市面上不太一样的手机：“给我们用的？”

    手机是内部定制，打开来，里面没有任何通讯或娱乐软件，只有一个孤零零的卫星定位软件。

    打开来，可以看到帝国任何地方包括他们现在所处的位置，实时的卫星照片。方才也是靠这个卫星罗盘，定位到六芒星法阵所在之处。

    所以，并没有什么温暖小视频？

    聿寒皱了皱眉：“你的意思是，让我们拿着定位器离开？”

    薄孤城摆了摆手，淡淡道：“拿去给她们看。”

    看什么？

    聪明如聿寒，亦一时不解。

    薄孤城不语，长指在手机屏幕移动几个来回。

    定位软件上，放大了他们脚下的这片土地。

    从一片模糊的星云中，渐渐展露出山林，盘山公路……

    然后就看到一张定格的照片：六芒星法阵中心，一抹素衣白影，正从巨大的金乌背上腾空飘下，含笑飞向石棺。

    这是历史定位图像！

    席祖儿生前最后一张照片！

    聿寒一下子明白过来，就像他平常开车用的导航地图，有那么一种功能是，可以查看到，同一个导航地点，在一天之前、一周之前的历史实时路况照片。

    只不过，薄孤城手机的这个功能，比寻常百姓的更强大无数倍，不仅能查看到如此荒僻山林的精确图像，甚至能看到一年、五年甚至十年前的实景照片。

    聿寒沉默着把手机拿回雪坑。

    抿着唇，轻轻用粗粝的手指，在手机上，不断放大地点、拉动时间条，给邢玥她们播放历史图片。

    ——山林深处，伏羲行宫墓地入口，直升机旋转的螺旋桨卷起漫天绿叶，披着暗绿制服风衣的薄孤城从万里之外飞奔而来又不得不再次别离，一身白裙的席祖儿依偎在他臂弯，手里提着个价值过亿的酒罐子，眼角唇边，皆是淡淡笑意。

    ——山谷谷底，六芒星法阵被挖掘得七零八落，棺材里的枯骨触目惊心，薄孤城躺在担架上奄奄一息，而席祖儿直接伏在他身上为他“治病”，拉上纱帐的一瞬，灵眸璀璨，珠唇微弯。

    ——盘山公路，陡峭的悬崖边一辆冒烟的越野车里，薄孤城浑身是血，动也不能动，席祖儿欺身而上，玉手在他腰间抚过，笑意就好似漫天星光，一点一滴悉数洒落在男人深邃的眼底……

    定位照片，尽是薄孤城与席祖儿的回忆。

    总觉得小祖宗清清淡淡，处变不惊，没有过多情绪，原来小祖宗是这么爱笑的。

    四人看得万千感慨，不能言语。

    怪不得薄爷说，睡不着的时候，就看她。

    可是看了她，怕是更加彻夜难眠吧！

    席如宝抽泣起来：“我都没有一张姐姐的照片，姐姐从来不爱拍照，拍照也留不下她的影子……”

    说到这里，她心头一个开关忽然亮了下。

    是啊，小祖宗从来不拍照不留念，怎么卫星定位仪能拍下她的照片，难道因为卫星是外太空来的？

    等等，这卫星定位仪，好像也只是拍下了小祖宗和薄爷的画面。

    所以。

    “呜呜，姐你好偏心，只给姐夫一个人悄悄留了纪念照片……”

    (本章完)

