    “轰～”巨大的爆炸声激起了阵阵烟尘，高高在上的“神”被一群凡人击落凡尘。

    伊姆强忍着剧痛狼狈的从地上爬起来，他不知道多久没受伤了，久到伊姆已经忘记了伤痛的感觉。

    “神也不过如此嘛！”马尔科就像刚才的伊姆一样居高临下的说道。

    马尔科的嘲讽让伊姆不带任何感情的眼神有了些许波动。

    “重压！”伊姆语气平淡的说道。

    马尔科的身形一震，就像突然有一座大山落在他身上一样，下一秒，马尔科开始疯狂的下坠。

    伊姆抬起手臂对着马尔科下落的位置遥遥一握，马尔科周围的气压就像是收到什么信号一般，开始挤压这马尔科。

    分身见状立马瞬移到了马尔科身边，将马尔科转移到领域里。

    “轰～”一声巨响过后，圣地玛丽乔亚的地面出现了一个直径5米的深坑，显然这就是刚才伊姆对马尔科施加的力量。

    “刚才那是什么？这家伙还能控制重力吗？”一笑皱着眉头问道。

    “刚才的那个不是重力，是气压，他们操纵和改变气压，这应该也是天王的力量。”罗凡解释道。

    “天王居然还能做到这种事情吗？还真是麻烦的能力。”

    “嗯，刚才大家应该也察觉到了，论个人实力他应该和我相当，麻烦的是天王的各种能力，稍有不慎就会中招。”分身说道。

    “那有什么方法可以避开他的攻击吗？”光月御田问道。

    “这个交给我，我的空间能力可以及时的支援你们，大家就放心大胆的攻击好了。”说完分身打了个响指，把马尔科从领域里放了出来。

    众人点点头对着伊姆展开了下一轮的攻势。

    而与此同时，刚进到新世界的海域，莫比迪克号和雷德·佛斯号不期而遇，而在他们前方的就是gm军和海军的舰队。

    “库啦啦啦啦～香克斯你也来凑热闹吗？”白胡子大笑着问道。

    “听说海军和gm军结盟了，我觉得有必要来看看。”香克斯回答道。

    “说起来还真是不可思议啊！这两个势力居然会选择结盟，真让人惊讶。”

    “我也觉得很惊讶，他们的结盟虽然主要目标是世界zf，但是对我们海贼来说肯定不是好事，有些人估计要着急了。”说着香克斯抬头看向了天空。

    不知何时原本万里无云的好天气变得乌云密布，云层中还能依稀看到一条青色的神龙在遨游。

    “嘛嘛嘛嘛～你们都来了啊！”另一个方向，BIG MOM乘着女王妈妈圣歌也来了。

    四皇齐聚，这还是自从新格局形成以来的第一次。

    海军那边看到四位海上皇帝一起抵达，神情都有些紧张。

    “这些海贼来的真快啊！”青雉说道。

    “这种重要的时候他们不来才奇怪吧？”黄猿依旧是那副玩世不恭的语气。

    “来就来吧！大不了在这里打一场。”赤犬态度强硬的说道。

    “放心，打不起来的！纽盖特可不会跟凯多，BIG MOM联手。”gm军那边的负责人金狮子说道。

    “还是要小心一点，就算白胡子不出手，剩下的三个一起上我们也顶不住。”一旁的萨博说道。

    “没关系，除去纽盖特以外，那个叫香克斯的大概率也不会多管闲事。”金狮子淡定的说道。

    “哎？史基先生为什么这么说？”

    “因为那个香克斯是罗杰船上的，他应该是继承了罗杰的某些理念，如果是罗杰的话，这种事情他是绝对不会参与的。”

    事实也正如金狮子说的那样。

    凯多和BIG MOM想试探一下海军和gm军，两人试图说动白胡子和红发一起动手。

    白胡子那边想都没想就表示了拒绝，他来这边只是为了凑凑热闹，对其他事情，他没有兴趣。

    至于说红发他来的目的就是为了阻止凯多和BIG MOM对海军那边发难。

    毕竟眼下最重要的圣地玛丽乔亚上掌控天王的人，海军和gm军都不是他们的主要敌人。

    这时候如果四皇和海军gm军发生冲突，最愿意看的毫无疑问就是世界zf了。

    这种蠢事别说是红发了，就算是路飞来了也不会做的。

    白胡子和红发的拒绝让凯多和BIG MOM觉得有些下不来台。

    尽管两人有所不满，但在白胡子和红发都不出手的前提下，他们两个是绝对应付不了海军+gm军的。

    就这样在四皇的注视下，海军和gm军签订协议双方正式结盟。

    协议达成后，金狮子飞到了白胡子身边：“纽盖特，圣地玛丽乔亚那边这会儿应该正在大战，你不去凑个热闹？”

    “我已经让马尔科过去了，御田也会去，应该足够应付那边的情况了。”

    “原来是这样，我说你怎么这么淡定，还有空过来看热闹。”

    “说起来，史基，你们gm军有派人过去吗？”白胡子问道。

    “有，我们派去了一个瞎子。”

    “瞎子？哦！你说的是那个一笑吧？”

    “对，就是他！他虽然看不见，但实力还是挺强的。”

    “那海军那边的呢？”白胡子继续问道。

    “卡普去了，现在应该快到了吧？”

    ......

    视线回到圣地玛丽乔亚，在分身领域的掩护下，伊姆的各种攻击都失效了，众人不需要有所顾忌，疯狂对伊姆发动攻击。

    很快伊姆就已经被打的遍体鳞伤，生命气息也在疯狂下降。

    “各位，看样子这家伙快不行了！我们再加把劲，一切就可以结束！”罗凡朝众人喊道。

    伊姆闻言脸色铁青，800年了，他还从来没被人逼到这种程度。

    伊姆也很清楚他现在的情况，正如罗凡所说，如果他在不有所行动的话，很有可能会输，甚至会死！

    事到如今，伊姆也顾不上那么多了，他缓缓闭上了眼睛，一道道无形的链接出现在了伊姆和天龙人中。

    伊姆心念一动，顺着这些链接天龙人的生命力开始涌入伊姆的体内，天龙人一个接一个的变成干尸，然后彻底倒下。

    而随着天龙人生命力的涌入，伊姆的状态也重新恢复了巅峰。

