    次日，“霍总裁与太太感情甚笃，宴会上共舞，夫妻亲密”的新闻登上了围脖热搜。

    “巧言夫妇”，许多人眼里总发狗粮味的糖，恩爱至极，但是在路乔看来，就是一个天大的笑话。

    夫妇？

    他霍宴，也配称得上是她的丈夫？

    关掉了围脖界面，她从通讯录里找出来了一个电话，拨了出去。

    “那个新闻，可以爆出去了，就现在。”

    围脖上，一个知名的爱爆料大V爆出了两张照片，迅速登上了热搜。

    “霍太太疑似出轨，与神秘男子深夜在酒店出没，手牵着手关系亲密……”

    引起一片热议。

    霍氏集团里，暴风雨来临的前兆，压抑的让人窒息。

    “霍总……”

    陈助理讷讷的叫了一声，头都不敢抬，生怕大老板迁怒于他，一怒之下，就把他给开了。

    “没事，你出去吧，通知一下公关部，一个小时之内把消息压下去，不然，就把辞呈交上来，明天不用再来了。”

    霍宴明显压抑着情绪，整个人都是紧绷的，猩红的眼看着陈助理，陈助理总有一种下一秒就要被杀了的错觉。

    “好，我马上让他们去处理。”

    大老板言出必行，不想丢饭碗的公关部的同学们只能使尽浑身解数，在半个小时之内将这个消息下了热搜。

    路乔一直在关注这消息，丝毫并不意外热搜会被撤下来。

    动了动手指头发了条短信。

    同一时间，她接到霍宴的电话。

    语气沉沉，仿佛压抑着一场令人心惊的狂风暴雨，“围脖上是怎么回事？给我一个解释。”

    “什么解释？就是一不小心被人给拍了而已，你想要什么解释。”

    隔着手机，都能感觉到霍宴的心情不佳，“不要抖机灵，你知道我问的是什么意思。”

    路乔说：“所以呢？霍先生想要一个什么样的答案，是想让我亲口承认你就是出轨了，还是想让我否认，说这是误会？”

    “如实说。”

    路乔笑了，有点嘲弄的意思，“如实说，怎么如实说，只要我说了难道霍先生就会相信吗？”

    “会。”只要你说了，不管有多荒唐，我都会相信。

    路乔心里嗤了一声。

    她早就过了会被一两句甜言蜜语迷的不知天南地北的年纪了。

    霍宴从来就没有相信过她。

    不管是过去，现在还是以后，她都不会对他付出一丁点儿的信任，既然如此，又何必多说。

    “霍先生觉得这是真的，就是真的觉得这是个误会，就是误会吧，这件事情到底是怎么回事，全凭霍先生自己的想法。”

    “路乔，想要享受霍太太应该有的待遇，就要先把自己当成霍太太，恪守规矩，做霍太太该做的，不守规矩，越了线，就什么都没有。”

    路乔在剥橘子吃，一不小心，汁水四溅，落在了眼睛里，十分难受。

    酸涩的感觉在眼眶里，刺激的她几乎睁不开眼睛。

    她擦了擦眼睛，半睁着眼睛，语调颇为显得漫不经心，“霍先生，这是在威胁我？”

