    战斗的残酷在交战之初便展现得淋漓尽致，林明远和炎魔每个人都付出了巨大代价。

    明知力量层面不是炎魔的对手，林明远岂会如此不智和炎魔比拼力量，三尺青锋碰撞一丈二的灭烬大剑前，饮血剑立刻变幻虚幻的幽蓝色泽，穿透灭烬大剑直斩向炎魔的脑袋。

    炎魔无动于衷，他这一剑是要将面前看似孱弱的人类斩成两片的，只是炎魔高估了林明远的硬度，如今林明远也有五十一点体质，步枪子弹都打不穿他的皮肤，是真的能在枪林弹雨中开无双的猛男。

    林明远未持剑的左臂架起来硬抗灭烬大剑，左臂毫无疑问被斩断，以保证林明远的躯体不承受更严重的创伤，同时林明远的斩首一剑也遭遇意外。

    虚幻的幽灵之刃本应该斩断炎魔的首级，却在被炎魔眼部突然释放出的灼热射线推开少许距离发生偏移，只斩断了连同炎魔一只眼睛在内的三分之一头颅。

    只一次交锋，林明远断臂，炎魔大脑残缺，同时丢了一只眼睛，他的灼热眼棱射线已经被林明远记在心中，下次当有所防备。

    在正面碰撞之前林明远还有一个选择，那就是凭借幽灵之刃加快出手速度，刺瞎炎魔一只眼睛后便瞬步躲开，可保证无伤。但同时林明远心中生出一个大胆的想法，反正这里是副本，肢体残了也不怕，林明远索性以付出左臂为代价省一次瞬步机会，然后在两人交错分开的瞬间，林明远再发动瞬步。

    按照原订的方案走，两人都全速冲刺难以急停，身影交错而过，炎魔视野中失去林明远的瞬间，空间能量瞬间爆发，林明远的身体猛然消失原地瞬步闪现到了炎魔后方，更轻盈的身体加上更快的速度，林明远保持着前冲的态势一剑刺穿炎魔的后脑。

    作为高等恶魔，炎魔的大脑是重要器官但不是致命器官，除非整个被斩首自然是必死无疑，如果只是大脑受创并不严重影响他的思维能力。

    接连遭受重创的炎魔却并没有被林明远压制住，林明远刺穿炎魔后脑的瞬间，炎魔锁定了林明远的位置，一条条深红色的地狱锁链从地下钻出，林明远察觉到危险想要起飞升空却终究还是慢了一步，深红色锁链已经牢牢捆住了林明远的双腿，把他锁在了地上。

    “遭了！”林明远顿呼不妙，洞察术无法查清炎魔技能的影响很大，先是眼棱射线让林明远志在必得的一剑失手，随后又是地狱锁链将林明远困住，偏偏此时瞬步还在冷却之中，而且更让人绝望的是，哪怕瞬步冷却好了都没用，只要被地狱锁链纠缠住，任何瞬移类技能都被锁闭，林明远根本无法感应到空间。

    强行急停铲起血肉化为灰烬形成的红土巨浪，炎魔膝踝关节出现轻微的扭伤，但那已经不关键了，速度极快出奇灵活的林明远被他逮到，地狱锁链将林明远牢牢锁定在原地，炎魔狞笑着高举起灭烬大剑，这一剑，叫做斩杀！

    瞬步被锁闭，在力量不如炎魔的情况下以单手剑抗衡双手大剑，无法移动的林明远命运必然是被砍成两段。

    九九八十一难都度过了，林明远咬紧牙关，他绝不会会倒在胜利的曙光之前！

    两件传奇装备效果同时发动，远古巨鲸的低沉咆哮震撼心弦，一艘幽灵船从林明远后方驶来，直撞向炎魔，与此同时，林明远脚下升腾起永恒之火，凡人之躯朝着炎魔的模样急速转化，眨眼之间，林明远变化为身高三米，头生双角，浑身燃烧着不熄火焰的炎魔！

    炎魔已经看呆了，明明是人类怎么会突然变成同族？心里的疑惑不妨碍炎魔出手，双手握剑重砸劈飞了林明远的饮血剑，灭烬大剑深劈进林明远的胸腔，这一剑几乎将他砍成两片，再深入一点就要碾碎林明远的心脏了。

    获得炎魔之王的碎骨戒已有三天，林明远早就测试过炎魔真身的能力，变化炎魔真身后，林明远的身体构造将完成变化成炎魔，同时，三维属性不足五十点提升至五十点，超过五十点则不会提升，同时获得炎魔的被动天赋，皮糙肉厚和火焰使徒。皮糙肉厚让林明远大幅度提升抵御物理伤害的能力，正因为皮糙肉厚的效果林明远才没被炎魔势在必得的一剑劈成两半。

    火焰使徒的效果分为两部分，第一部分是火焰免疫，炎魔免疫除了极少数特殊火焰之外的所有火焰伤害，第二部分就是控火，炎魔可以一定程度控制火焰，控火效果和炎魔自身的实力息息相关，实力较差的炎魔只能让自身燃起火焰，灼烧靠近的敌人，实力强的炎魔挥手便可掀起不输禁咒魔法火焰风暴的滔天烈火。

    除了两个天赋自动拥有之外，主动能力则需要自己学习，可问题就是，炎魔之王的碎骨戒提供的变身时间只能持续三分钟，三分钟时间哪里够练习本命技能？理论上林明远也可以使用眼棱射线，地狱锁链等等炎魔的自身能力，但实际上林明远根本用不出来，只有真正的炎魔才有时间慢慢磨砺掌握自身的全部能力，林明远只是拥有被动天赋的半吊子。

    拥有半吊子炎魔能力就已经足够了，林明远生生扛过炎魔的必杀一剑，三米多高的炎魔身躯被劈得跪在地上，束缚他的地狱锁链被当场扯断，接下来是林明远的回合。

    呼啸而来的幽灵船撞开了炎魔，把林明远从只能挨打不能还手的困境中解救出来，随后，幽灵船轰然爆炸，夸张的魔法伤害炸得炎魔遍体鳞伤，同时跳下船的幽灵水手更加狠毒，每一刀砍中炎魔的身体刀伤附近的肌肉都会变成死人一般苍白，新鲜的血肉已经变成生命能量被掠夺一空食之无味的死肉。

    转瞬之间东风压倒西风，伤势严重的炎魔仰天发出一声咆哮，霎时间，无数粗大的火柱从地下无规律冲天而起，炎魔自身免疫火焰但幽灵水手不能，狂涌的地火迅速团灭攻高皮脆的幽灵水手军团。

    一根根火柱为炎魔构筑了完美防御，不断涌现地火的区域能让其他种族视为禁地，可拦不住另一只炎魔，炎魔形态的独臂林明远悍然冲入地火之中，那融化钢铁的火焰以炎魔之躯触碰却如沐春风。

    炎魔真身时间有限，必须得速战速决！

    地火之内，身高较矮的炎魔剑法轻灵迅捷如雨燕穿空，不时闪烁瞬移在剑法大开大阖以力称尊的高大强壮炎魔身周，每一次闪烁都会在强壮炎魔的身上留下一道深邃伤口。

    高大炎魔疲于奔命，幽灵船那一波爆发对他造成很大伤害，加上和林明远缠斗不断受伤流血，炎魔的速度越来越慢，力量越来越低，直到一次横斩竟然被林明远顶住反被震得自身手臂发麻，炎魔猛然间意识到自己竟然落入下风。

    一个越打越虚弱，一个在战斗狂热状态下属性越来越高和饮血剑吸血疗伤续航越战越勇，胜负已经分明了。

    激战中林明远物我两忘，只想给敌人造成杀伤，乌鸦庭剑术的轻盈身法和灵巧剑势被他发挥到极致，炎魔败像已露。

    可偏偏此刻，炎魔真身持续时间结束了，和炎魔持续肉搏的林明远顿时感觉到浑身灼痛，炎魔那身周缠绕的烈火对林明远造成持续伤害，炎魔真身结束严重影响了本该一边倒的战局。

    直至此刻，炎魔的厉害之处才体现出来，皮糙肉厚根本不打死，还能控制火焰持续烧伤敌人，炎魔真身状态林明远能无惧炎魔的一切手段与其硬碰硬拼刺刀，可回到人类身体林明远只是站在炎魔身前就有些难以承受，高等恶魔和普通人族的差距竟如此巨大。

    眼见林明远回到人类形态身体不断出现大规模烧伤烫伤，炎魔意识到机会来了，召唤出凶猛火焰密布周身试图逼退林明远。

    此刻距离开战已经过了五分钟，战斗狂热已经叠加到满层，林明远的实力达到巅峰状态，而炎魔正处在最低谷，如果不趁此机会彻底灭掉炎魔等他伤势痊愈就再没机会了。

    烈火焚身，林明远能清楚闻到自己身上散发出的烤肉味道，眼神却前所未有的坚定，73点敏捷毫无保留全速爆发，林明远的出剑快如闪电，炎魔只能看到剑影闪烁却不知林明远的攻势从而何来。

    “幻影剑舞，给我死！”纷乱的剑气疯狂撕扯炎魔的身躯，血肉横飞，炎魔胸口一片模糊，只有招架之功毫无还手之力，全靠焚身火持续烧伤林明远，看是他先被斩死，还是林明远先被烧死。

    饮血剑兢兢业业为林明远持续提供恢复，但在无孔不入连呼吸都会被吸入焚烧五脏的烈火面前，饮血剑所能提供的恢复能力实在是微不足道，林明远的生命已如风中残烛，鲜血快要流尽的炎魔同样只剩一口气吊着，现在就看谁先撑不住。

    林明远的意识已经模糊，眼球早就被烤爆了，全靠肌肉本能出剑，完成幻影剑舞。

    最后一道万剑归一的巨大剑气释放，炎魔被推飞出十米远，胸前出现巨大空洞，肋骨，内脏，脊椎骨已经全部被斩碎，终究还是他先扛不住了，承载了火焰精灵一族全部希望的炎魔最终死在了外族挑战者的手中，炎魔发出一声不甘心的悲鸣哀嚎，身躯重重倒地，再也站不起来了。

    【你杀死炎魔，获得0点经验值。请尽快完成二转提升等级】

    系统的提示音让林明远松了口气，林明远看不见自己的样子，不知道他已经被烤成了焦尸，只剩几缕没有碳化的黑红肌肉支撑着骨骼沿着记忆中的方位一路向前，走到存放传承剑术的位置，伸手握住了漂浮在半空中散发金光的传承卷轴。

    【你发现传承：炎魔之王的熔炉剑术（传说级），是否学习？】

    “是。”有气无力说了声是，卷轴化作无数金光融入林明远的身体，最后一口气耗尽的林明远跪倒在地上，微风拂面，他那被火化了百分之七十只剩二十公斤重的身体倒塌在风中，只留下焦黑的骨骼在深红平原上不断碎裂。

