    没有人会认为，唐家大小姐会真的杀了此人，无非是小两口的闹剧而已。

    他们从未听说过，唐家大小姐对一个男人主动展开追求过。

    “唐小姐，我都已经说了，我不喜欢你，你却偏偏要死缠烂打，勉强得来的感情是不会幸福的。”

    “你不要仗着唐家的实力，逼迫我喜欢你，我宁死不从。”

    啊？

    听着青年的话，四周围观的所有人都是唏嘘不已，对唐家大小姐指指点点，气的唐雨蝶牙痒痒，却不能全力出手杀了此人。

    一旦此人死了，无法驱除诗诗体内的毒素，到时候岂不是会害了诗诗？

    “哼！苏辰，我会记住你的。”

    “你可不要记住我，我都是有夫之妇了，你何必喜欢我，天下好男人如此多，就算我优秀，也不至于如此饥不择食。”

    差点气的吐血，唐雨蝶不愿意继续逗留，她生怕自己忍不住杀了此人。

    看着转身离去的唐雨蝶，很多人对苏辰竖起大拇指，能够搞定唐家大小姐，这本事真是杠杠的。

    ‘犯贱’

    这种女人就是要这种对待，苏辰明白他的处境，刚刚进入天衍城，肯定不可能抗衡唐家。

    唐雨蝶无非是大小姐脾气，多羞辱几次，相信就不会缠着自己了。

    “辰儿，为师感应到一件东西，你去看看。”

    突然听到脑海里传来师父魔神的声音，苏辰整个人愣在当地，他万万没有想到，师父竟然苏醒过来了。

    当初在东荒，师父为了替自己施展九箭齐发，抗衡九九雷劫，不惜陷入沉睡，他一直想着办法，看看如何能够唤醒师父。

    却不曾想到，师父突然间苏醒过来，多少让他感到有些措手不及。

    “师父，你没事了？”

    “没事了，之前在封印之地，你借助血祭图血炼整个死神螳螂族，其中一小部分被神魔镜摄取，吞噬后我的灵魂已经逐渐苏醒。”

    原来如此。

    很是惊喜不已，苏辰立刻按照师父的感应走去。

    一个巨大的地摊，很多人都半蹲着挑选着自己喜欢的东西，苏辰则是问道：“师父，你感应到哪件东西？”

    “那堆石头。”

    石头？

    顺着师父锁定的方向看去，苏辰看到地毯上，则是摆放着一大堆的石头，很是普通，放在那里都不会有人看上一眼。

    半蹲着，苏辰先是挑选了一个茶壶，看上去有些年代，问道：“老板，这个茶壶多少钱？”

    “客官好眼光，这件茶壶乃是上古时期留下来的宝物，名为唯我独尊炼荒壶，既然客官喜欢，那我就给你打个骨折，只需要一千枚灵石。”

    很多人都翻了翻白眼，却没有说话，毕竟地摊老板漫天要价的事情，又不是第一次，遇到个傻子，肯定会被坑死。

    “三枚灵石。”

    “等等，这位客官是诚心要吗？你这砍价多少有些不诚心，八百枚灵石，不能再低了。”

    “三枚灵石。”

    “七百枚灵石。”

    “三枚灵石。”

    “五百枚灵石。”

    “三枚灵石。”

    无论地摊老板喊多少，苏辰永远都是一个价，那就是三枚灵石，看的其他人都是竖起大拇指，一个个佩服不已。

    地摊老板满脸的苦涩，多少有些怒意的说道：“客官要是不愿意买，直接走好了，何必如此。”

    “那我就不要了。”

    看到青年真的要起身离开，地摊老板真的着急了，急忙说道：“一百枚灵石，爱要不要。”

    “八十枚灵石。”

    “五十枚灵石。”

    “十枚灵石。”

    “三枚灵石，大爷的，这次算是赔大发了，堂堂上古神器唯我独尊炼荒壶，竟然只卖了三枚灵石。”

    很多人心里狠狠的鄙视着，还上古神器，狗屁的唯我独尊炼荒壶，就是普通的一个茶壶，只不过年代稍稍有些久而已，三枚灵石都有些多。

    苏辰很是满意的点点头，却是指着一边的一堆石头，说道：“三枚灵石还是有些贵了，我需要这些石头。”

    “不行。”

    “不行就拉倒。”

    地摊老板满脸的苦涩，似乎下了什么重大决定，点点头，说道：“今天就赔本大买卖了，都拿走。”

    支付三枚灵石，苏辰拿着茶壶和所有石头起身离开，随后便将茶壶丢掉，至于主要目的就是这些石头。

    “真是傻帽，以为三枚灵石捡了大便宜，不想老子还是赚的盆满锅满，嘿嘿。”

    地摊老板开心的将三枚灵石放入空间戒指，继续做生意。

    “师父，这些石头是宝贝？”

    苏辰把玩着其中一块石头，怎么看都是普通的石头，要不是师父说，他肯定不会花三枚灵石进行购买。

    “要是我感应的不错，每一枚石头内，都蕴含着一道灵魂金丝，对于你的修炼会有很大的好处。”

    灵魂金丝？什么东西？

    “师父，什么是灵魂金丝？”

    “灵魂金丝乃是天地孕育，每一根灵魂金丝都极其的贵重，几乎很难遇到，却不曾想到，这里竟然拥有着数十根灵魂金丝，到时候你吞噬灵魂金丝，会提升你灵魂等级。”

    有些惊讶，看来这次自己是找到宝物了，连师父都认可的东西，想想都知道意味着什么。

    夜幕渐渐降临。

    苏辰找了一家不错的客栈，要了一间客房，立刻简单的布置了一个简单阵法，便开始盘膝而坐，准备开始修炼。

    面前出现十二块石头，形状各异，苏辰体内运转混沌吞噬诀，头顶上空凝聚出吞噬血轮，直接覆盖了面前漂浮的所有石头，开始疯狂的吞噬起来。

    从外面根本感应不到丝毫的气息，不过当吞噬力量狠狠入侵石头的瞬间，苏辰立刻感受到石头内，蕴含的灵魂力量到底有多恐怖，看来正是师父所说的灵魂金丝。

    石头开始寸寸碎裂，十二枚石头全部化作无数的粉末，只剩下十二根，犹如细针一般的金黄色头发，正是所谓的灵魂金丝。

    “辰儿，你将十二根灵魂金丝全部吞噬到灵魂，记住，不要一蹴而就，需要慢慢的炼化融合，相信你的灵魂会不断的增强。”

    “明白。”

    没有丝毫的迟疑，立刻将十二根灵魂金丝，一根不落的全部吞噬，缓缓的涌入脑海灵魂深处，并且在吞噬力量的包裹下，稳稳的包裹着灵魂。

    苏辰当然不会立刻炼化，他明白师父的意思，细水长流慢慢融合，不过按照他的推测，就算自己拥有着吞噬血轮和混沌吞噬诀，想要彻底的炼化融合十二根灵魂金丝，也不是一件容易的事情，保守估计都需要一年时间。

    “咦？突破？”

    刚刚吞噬十二根灵魂金丝，苏辰瞬间感应到自己的境界瓶颈松动，只需要稍稍冲击，便可以顺利突破。

    很是惊喜，立刻运转体内的力量不断的回荡全身各处，在不断的冲击下，终于突破自身极限，从巅峰炼神境顺利晋级到凝神境，并且达到二级凝神境。

    翌日，晌午。

    苏辰便按时赶到林家，至于一直跟踪他的人，并未去多管，无论是林家的人还是丹塔的人，都无所谓的事情。

    “苏先生，你需要的所有灵草，家族已经全部找到，还请跟我来。”

    找到了？

    不愧是天衍城两大家族之一，苏辰心里也是惊叹林家的实力，毕竟他写出来的灵草，有些灵草很是特殊，也只是抱着试试的态度，却不曾想到林家全部找到了。

    别院闺房内。

    林不闻夫妇，还有唐雨蝶等人都在，看到苏辰，林不闻立刻走上来，抱拳道：“苏先生，这次就拜托了，要是你能够替诗诗顺利驱逐毒素，我林家必有重谢。”

    点点头，苏辰看着面前送上来的所有灵草，说道：“你们所有人全部退出去，记住一件事，无论里面发生什么事情，都不要闯进来。”

    “不行。”

    唐雨蝶很是不满的说道：“苏辰，你还真是敢说，我们都走了，你要是对诗诗起了什么坏心思。”

    不等唐雨蝶说完，苏辰已经冷冷的说道：“白痴。”

    “你说什么？”

