    那幕后之人是什么目的，苏锦歌不耐烦去想。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    反正智商有限，想也想不明白。索性直冲过去将人救出来就是了。

    打走那群男修，铺子中又重新安静了下来。

    苏平安和苏喜乐一起走过来向苏锦歌行礼道谢，苏锦歌忙托起他们。知道他们心有戒备，也不再多问，只是道：“再倒杯水来吧。”

    一杯热水将要饮尽，门外才走进来一个憔悴的妇人。她看上去不过二十几岁的模样，鹅蛋脸上雪白一片，眼眸下一片青黑，明显没有休息好的样子。

    苏喜乐第一时间扑了上去，“娘亲。”

    妇人摸了摸她的柔软的，露出了一个温柔的笑容。随即抬起头看向了苏锦歌，“这位前辈是？”

    苏平安走过来道：“这位仙师是来避雨的，还帮我们打跑了那群坏人。”

    妇人听了立刻感激道：“多谢前辈......。”

    苏锦歌摇摇头，打断她直接道：“我是苏锦歌。”

    妇人一愣，面上露出了不可置信的神情，艰难的开口道：“你......，你是小姑？”

    苏锦歌点点头，“嫂子，哥哥他可是被同康镇的王家关了起来。”

    妇人还有些不敢相信。这些日子生的事情实在太多，先是丈夫被人关起来，然后又是一批批的人来逼债。她卖了宅子还债，搬到了铺子中。没想到还有人三天两头的上门逼迫。无奈之下，寻到了娘家，未曾想娘家人竟半点援手也不肯施。

    现在忽然有位筑基修士寻上门来，称自己就是丈夫多年来一直寻找的妹妹，这倒是让她有些不敢相信了。

    苏喜乐不知娘亲的心思，听了苏锦歌的话欢欢喜喜的上前拉住了她的手，抬着头用一双琉璃样剔透的眼睛望着她，“你是姑母吗？怪不得你的眼睛跟我一样好看。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ”

    苏锦歌失笑，这小姑娘说反了吧。

    妇人仔细看了看苏锦歌那双漂亮的眼睛，心中倒是有几分相信了。苏喜乐的眼睛既不像自己也不像她爹，记得苏锦年说过，苏喜乐这一双眼睛是像极了她姑母。

    “嫂子？”

    妇人拢了拢耳际的丝，哑着嗓子道：“坐下说吧。”

    苏平安已经搬来了两张矮凳，两人在门边坐下说话。

    妇人姓徐闺名茉莉，是这镇子上一小修仙家族的庶女，嫁与苏锦歌已经十二年。夫妻两人恩爱逾常，一双儿女也都乖巧可爱。除去苏锦年一直寻找的妹妹杳无音讯外，一家人过的无比安乐。

    两个月前，苏锦年去邻镇进货，一连数日未归。接着便是一伙人上门来要债，把她们母子三个逼得几乎没有活路。散尽了手中的钱财，才打听出来，苏锦年是得罪了隔壁镇子的王家。同康镇王家与安源镇徐家一样，都是小修仙家族，实力上没什么太大的差距。徐茉莉寻到娘家求助，却不想家主连门都不肯让她进。费劲心思递了话进去，也是如石沉大海。

    苏锦歌分析不出个所以然，决定还是直接找上王家要人。站起身摸了摸储物袋，苏锦歌囧然了。她身上的东西不少，却没有适合给小孩子做见面礼的。索性摸出了两万下品灵石，给苏平安和苏喜乐。

    与徐茉莉告了辞，又留下了些灵石和阵盘便抬脚离开了。

    直到她身影消失在雨幕中，苏平安才收回了目光，看着手里的储物袋满脸的呆滞。苏喜乐则直接拉了拉徐茉莉的衣角，“姑母会把爹爹带回来吗？”

    徐茉莉也是有些愣，按说这位小姑也是个修仙世家的嫡系小姐，出手的见面礼怎么不是雅致实用的法器而是一堆灵石？或许是她这些年生活的地方就是这样的风气吧。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ徐茉莉摇摇头不再想这些。不管她是不是自家小姑，只要她真的能救出自己的丈夫就好。

    暴雨带来的凉气吹进屋来，呼吸着湿润清甜的空气，徐茉莉的心稍稍的安宁了些。

    休息了一会，正要摆上那个防御阵盘，就听身后传来了熟悉的嗓音，“茉莉。”

    徐茉莉身子一僵，慢慢的回过身来，见到苏锦年那消瘦的脸庞，一直提着的心终于放了下来，接着便是一股酸楚一股欢喜同时涌上了心头。

    苏平安和苏喜乐早已跑到了苏锦年跟前，叠声唤着爹爹。

    苏锦年蹲下身揽着一双儿女，看向了妻子。一时相顾无言。

    门口，一名白衣修士悄悄的挪动脚步移向门外。他一直跟在苏锦年身旁，只是这一家人相见过于激动，并没有现。

    苏喜乐还年幼，并没有这样的气氛感染到。她只知道今天来一个眼睛跟她一样漂亮的姑母，说要去救爹爹，然后爹爹就回来了。她此刻欢喜无比，拉着苏锦年的袖子开心的道：“姑母好厉害，这么快就把爹爹就回来了。”

    苏锦年身子一僵，不敢确定的望向小女儿，“你说什么？”

    那名正往外移动脚步的修士也停了下来，回过头看着。

    徐茉莉这才现，门口还有一位筑基修士，看样子是和自己丈夫一起回来的。见小女儿说不明白，忙道：“刚刚来了位筑基修士，说自己叫苏锦歌。打听清楚你的事，留下些东西就走了。说是要去同康城救你。”说着指了指柜台上的储物袋和阵盘。

    苏锦年下意识就要冲出去，却被那名白衣修士拦住。

    “秦七公子你？”

    秦云谦摆摆手示意他稍安勿躁，走到柜台前拿起了上面的东西仔细看了看，“并没有什么问题，可以放心用。你们且找地方安置，我去追她。”说着向门外出去，走到门口忍不住又回头瞅了一眼柜台上的阵盘。

    这阵盘，不知苏六是从何处寻来的。虽然丑到了神哭鬼厌却颇有独到之处。

    秦云谦拿出飞剑跃身而上，毫无停顿的向着同康镇全力飞去，转瞬便消失在了雨幕中。

    苏青雪在半年前忽然失踪，本命元神灯黯淡到几乎熄灭。他炼制出了血脉牵引盘，只要苏青雪的一个亲人将阵盘拿在手上，以鲜血引动，就能找出她的下落。不曾想，非但苏青雪的爷爷忽然失踪，苏家上下也没有一个人肯出来寻找。苏家家主更是站出来说苏青雪并非苏家的骨血。

    明川城有几个人不知道苏家那点事，分明是因为苏锦绣不想让苏青雪活命罢了。苏家曾逼走了一个天灵根，再干出驱逐一个筑基修士出族的事情也不是多么意外。

    他原本也没有寄希望于这些人。左右与苏青雪有血缘的并非只有他们。他明面上让人在青云门与苏家人周旋，背后却立刻着手寻找苏锦年，自己亦星月兼程赶去扶光。

    得到了苏锦歌历练未归的消息，便加大了力度寻找苏锦年。饶是这样他终究还是慢了一步。寻到苏锦年时，他已经被王家关了起来。

    这件事明显是要引苏锦歌入局，也就是说苏锦绣非但比自己更早寻到了苏锦年，还把自己寻无踪迹的苏锦歌也找了出来。

    是自己的消息来源太迟钝，还是苏锦绣网织的力量太强大？

    这种感觉很是不好。

    此刻的安源镇外，大雨滂沱。

    苏锦歌倒在泥水中，身上涌出的血很快就被雨水冲走，剧痛让她几乎麻木，暴雨砸到身上也没有任何知觉。她抬起头看着眼前那筑基后期的修士，不死心的给了自己几个回春术。

    终究还是踢到铁板了，在绝对的实力面前，根本连放黑水的机会也没有。

    这个人同以前遇到的那些修士都不同，浑身的煞气，绝对的实力。他毫不在意苏锦歌给自己疗伤的举动，在他看来那不过是一只蝼蚁在垂死挣扎罢了。

    冰冷的声音穿过雨帘，传到苏锦歌耳中，“冤有头债有主，我拿人灵石替人办事，你死后化作冤魂可别找错了人。”

    苏锦歌勉励支撑起了身体，“那我要找谁？”

    “一个青云门女修。”说着便抬起手来，想要了解了眼前这女修。

    这一刻涌上苏锦歌心头不是害怕，也不是留恋。而是忽现的好奇，五气引能不能用在修士的身上？修士也是生灵，按理说是能够的吧。可惜现在体内灵力充足，不能施展五气引。

    苏锦歌想到这里，忽然暴起，灵力流水样贯注到葫芦法器上，整个人化作了一道遁光。

    能跑掉是赚的，不能跑掉起码在耗尽灵力时能够试试五气引能不能用在修士身上。死了也算满足了一下好奇心。

    苏锦歌一边往自己身上施放着回春术，一边拿出了千丝绡护住周身。

    那筑基后期的修士一愣，没想到她竟然还有余力逃走。随即冷笑一声拿出飞剑追了上去。随着时间的流逝，他的眼底出现了一抹好奇。这个女修体内的灵力竟然如此之足，仿佛用之不竭一般。

    虽然好奇，但是更怕生出变故。这筑基后期的修士双手一挥，无数灵刃在苏锦歌身旁织成了一张天罗地网，并且迅的开始收紧。

    千丝绡疯狂的吸取着灵力，灵刃网击在了千丝绡上化作了点点细碎的灵光散落，随即又重新凝聚起来，向着苏锦歌击去。

    苏锦歌的灵力很快耗到了底，千丝绡没有了支撑化作一片抹布的样子回到了苏锦歌手中，葫芦也恢复成巴掌大小，与苏锦歌一起落向了地面。

    身体下坠的那一刻苏锦歌手中已经掐成了一个五气引。

    那筑基后期的修士只觉体内的灵气不受控制的涌出，心中不禁大骇。