    第22章 千药阁

    东域，地域庞大，在这庞大的地域之内，无数家族宗门盘踞于此，各势力盘根错节，极为复杂。而东域最为出名的，便是此地盛产各种药材，虽然大多只是一些炼制七品以下的药材，但炼制高阶丹药的药材也会不时出现一些，因此东域虽然不如中州丹塔那般是炼药师心中的圣地，但因为拥有丰富的药材，这里也汇聚了极多炼药师，甚至有着一些七品炼药师长居于此。有这些炼药师的存在，东域的丹药数量和品质可以说在斗气大陆之上仅次于中州，因此东域强者无数，在其他地方难得一见的斗尊强者，在这里却是多了一些，斗宗更是多见。

    盛产药材，那自然会有无数出售药材和丹药的店铺，在这无数店铺之中，实力最为强悍的便是一个名为千药阁的势力，整个东域几乎所有地方都有千药阁开设的大小分店，而据说在千药阁总部，有着一位七品炼药师和一位斗尊作为供奉，这种实力让千药阁即使在东域一流势力之中也是名列前茅。

    按理说这等强大的势力，一般没有人会愿意招惹，但事实却并非如此。火炎城千药阁分阁之内，分阁主袁冰最近很是苦恼，他这处分阁最近一年来运往总阁的珍贵药材已经被劫了三次了，而且看现场的痕迹，似乎还是同一拨人出的手，最近一次他花了不小的代价请一位五星斗宗强者护送，但却依旧没能改变被劫的结局，甚至那名五星斗宗都没能活下来，这让袁冰在暴怒的同时心中还有着丝丝恐惧。虽然他知道敢打千药阁主意的一定不是寻常势力，但没想到对方竟有击杀五星斗宗的实力，这等强者，击败容易，击杀却是极难，即使是八星斗宗，也不敢说一定能够击杀一名五星斗宗。而不久之后下一次药材的运输又必须开始了，若是这一次再被劫走，那他这个分阁主算是做到头了。

    就在袁冰为此心烦意乱之时，门外传来一道恭敬的声音：“阁主，下面有着一位客人要买药材”

    “买药材卖给他不就好了，过来跟我说什么？”心情不好的袁冰皱着眉头呵斥道

    “她要的药材属下很是珍贵，而且此人气息极为强大，属下觉得还是由阁主亲自出面和她谈比较好”听到袁冰的呵斥，门外之人越发恭敬道

    “哦？他要买什么药材？实力又如何？”闻言袁冰心中一动，缓缓问道

    “她的实力属下看不透，不过气息比上次那位白松大人要强大得多，至于她要的药材是赤炎草、黄泉芝和紫心果”门外之人回道

    袁冰本来听到来人实力比白松强大眼睛一亮，白松就是他上次请来护送的那名五星斗宗，这人看下属所说至少也是一名七星斗宗，甚至八星也有可能，这种强者对如今的他而言可谓是雪中送炭，但一听到所要的药材，袁冰刚要舒展的眉头却是皱得更紧了，这三种药材无一不是珍贵异常，更重要的是他这分阁之内是一种都没有，这让打算以此结交对方的想法落了空，但一名至少七星的斗宗就值得他亲自出面了。

    “走吧，我去看看”起身打开房门，袁冰淡淡道

    “是”

    袁冰在下属的引路下来到一处贵宾室内，刚一踏进房门，袁冰便是看见一道气质出尘的绝美倩影正优雅地坐在椅子上，玉手之中捧着茶杯正小口品尝着，此人容颜俏丽，头上凤钗更是让她凭添一分雍容气质，如盛开的昙花般让人惊艳。

    “斗尊”心中惊叹于世间竟有如此风华绝代的美人，袁冰随即感受到了倩影中传来的强大气息，脸色一变，心中却是狂喜起来。

    “在下千药阁分阁主袁冰，不知尊者大驾光临，有失远迎，还望见谅，不知尊者大人如何称呼”袁冰快步上前一拱手，有些恭敬道

    “云韵”倩影微微抬头看了一眼袁冰，淡淡道，眼中却是有着一抹惊讶，一处分阁阁主竟有四星斗宗的实力，这千药阁不愧是东域一流势力的佼佼者。此人自然是自南域而来的云韵，见到东域盛产药材，便动了收集五彩玄丹所需药材的念头，于是来到了千药阁。

    袁冰一旁侍立的属下听到两人的对话，身形狠狠一颤，他本以为这女子只是高阶斗宗，没想到竟然是斗尊，斗尊，代表着强大，尽管东域也有斗尊的存在，他千药阁便有一位，但相对于庞大的东域来说还是极为少见，整个东域的斗尊强者，也只有六个，没想到眼前这美丽的女子竟也是这等存在。

    “你先下去吧，这位贵客由我亲自接待”袁冰对着一旁的下属说道

    “是”闻言下属一躬身，转身离去

    见到下属离去，袁冰搓了搓手，笑道：“云韵小姐，听说您想买药材？”

    “嗯，听闻千药阁药材无数，所以来看看，但是刚才那人说我所说的药材太珍贵，他没有权限，要我在这里等阁主”云韵放下手中的茶杯，轻点雪白的下巴，淡淡道

    “呵呵，云韵小姐所要的东西的确只有在下有着权限”

    “那好吧，不知贵阁有我所需要的那些药材”闻言云韵没有在意，而是接着问道

    “呃......云韵小姐所求之物实在罕见，我这分阁之内并没有”袁冰脸色尴尬，讪讪地道，见到云韵柳眉微微皱起，又立刻说道：“虽然分阁之内没有，但五个月后千药阁总阁会举行一场拍卖会，据在下所知，拍卖品之中便是有着一枚紫心果”

    “拍卖会......”闻言云韵低声重复一句，随后问道：“千药阁总阁在哪里？”

    “在灵药城”

    “好”云韵轻轻点头，说完便欲起身离去

    “云韵小姐且慢，在下想和云韵小姐商量一件事”袁冰见云韵就要离开，急道

    “何事？”云韵眉头微皱，问道

    “云韵小姐此次前往总阁，可否带上在下的人一同前去”袁冰道

    “这是为什么？”云韵有些疑惑

    “实不相瞒，我这处分阁一年来送往总阁的药材屡次被劫，损失极大，而这次运送的药材价值上亿，若是损失我定然会受到严重的责罚，若是云韵小姐肯施以援手，在下奉上三千万金币以做酬劳”袁冰苦笑一声说道

    “以千药阁的实力，还有人敢劫你们的东西？”

    “那是总阁的实力，而我分阁却并没有这种实力，这世上总是不缺亡命之徒”

    “可有线索？劫掠之人实力如何？”云韵问道

    “没有，不过实力推测应该只是斗宗，斗尊且不论在这东域也并不多，他们每一人都是有头有脸之人，不会自降身份做这种事，因此此事对云韵小姐来说并不困难”袁冰有些期盼道

    “三千万金币......”

    云韵有些意动，她出来得匆忙，身上加上赵禹那一千万也不过才五千万金币，而这些金币或许买紫心果足够，但她还有赤炎草和黄泉芝，这样一来就不够了，这三千万可是能省下一大笔开支。她自小在宗门内修炼，修炼资源都是宗门提供，对于金钱并没有什么概念，这次单独出来，才发现修炼所要消耗的资源竟是一大笔资金，这让她开始第一次担心起钱不够的事了。

    “不知道那家伙怎么靠着一个小家族修炼到那种地步的，那可是一大笔资源啊，哦，他是炼药师，根本不缺钱，还可以自己炼药，唉，炼药师，不愧是全大陆最吃香的职业”不由得想起了那道身负玄尺的身影，云韵心中轻叹一声，幽幽地念叨着

    见到云韵在低声说着什么，袁冰还以为她看不上三千万金币，想想也是，斗尊何等身份，区区三千万就想请动斗尊简直痴心妄想，苦笑一声，随即袁冰一咬牙道：“云韵小姐若是不满意，在下愿再加两千万”

    被袁冰的话语惊动，云韵终于回过神来，见到自己一走神的功夫竟然莫名其妙地多了两千万，她有些哭笑不得，不过既然顺路，又没有什么危险，她倒不介意顺手赚一笔，毕竟距离拍卖会还有五个月，于是点头道：

    “好，我答应了”

    “多谢云韵小姐，事不宜迟，明日便出发如何？”袁冰大喜，虽然对五千万金币有些肉疼，但当务之急还是保住地位要紧。

    云韵闻言没有反对，转身向楼下走去，淡淡的话语传来

    “明日我会再来，让你的人准备好”

    (本章完)

