    转眼间，梅已经在‘温暖之家’打卡上班一周了。

    到底是这一行业里的老手。在这一周之内，梅不仅熟悉了救助站里的所有工作内容，完美的接替列克星敦担任了站长的职务，她还利用自己之前在老单位里工作时结交下来的人脉，为救助站联系了几家新的赞助商。

    当然，梅通过自己人脉弄来的收获之中，最让石小磊开心的，并不是多了这么几家新的赞助商。

    毕竟运营这家救助站所需的资金本就不多，新赞助商加入后省下来的那一部分，拢共也就几十万美金而已。对于身家原本就很丰厚，开业前又天降横财的挖到了一批宝贝的石小磊来说，这点儿资金上的补充，充其量只能算是锦上添花，并不是十分重要。

    之所以开心，关键还是因为梅通过她的人脉，给救助站拉来了一批经验丰富的老手。

    随着这些人的到来，救助站内部的人手立刻得到了补充，整个人员结构也很快的搭建起来了。不夸张的说，单论工作效率，哪怕是能干又听话的舰娘们，也不如这些人来的出色。

    再说一遍，这真的不是在吹捧。

    毕竟找上门来的求助者之中，并不全都是性格温和好说话的。偶尔也会有一些明明不符合条件，却又自认‘我穷我有理’的家伙，会跑过来提出一些并不合理的要求。

    比如某些并不需要帮助，只是喝醉了酒，然后趁着酒意发牢骚想要找个地方撒泼出气的家伙；比如某些来之前把美国视为天堂，来之后发现反差太大，挣不着钱又碍于面子不想回去，只能依靠救济过活的移民；又比如某些因为好吃懒做而陷入困顿，却从不知道从自己身上找原因，一味地认为‘全都是因为歧视’的黑人。

    女仆们身娇体弱，舰娘们太过单纯。每当遇到这些捣乱者的时候，她们应付起来还是挺困难的。

    而换成梅找来的那些老手之后，情况就截然不同了。

    资历少的，干了两三年，资历深的，甚至跟梅一样在这一行里做了七八上十年。在以往的工作中，各种各样的奇葩都见识过了，对他们来说，开业这段时间找上门来的捣乱分子，不过洒洒水而已，真的不算什么。

    真心求助，且确实需要帮助的，依次编号列入清单，挨个儿帮过去。遇上找借口上门捣乱想要蹭好处占便宜的，会毫不犹豫的打电话给警局，要求警力支援，或者一边报备，一边让身强力壮的托尔出手，直接把人扔出去……眼光够尖锐，反应够迅速，执行起来也毫不含糊，有了这些老手的加入，救助站里的秩序立刻得到了整顿，整个机构的运营效率，也一下子拔高了好几倍。

    “也算是步入正轨了。”感慨过后，石小磊脑海中念头一闪，顺手从兜里掏出了自己的手机。

    “哇~！”不等拨号，边上几米外突然传来了一阵欢呼声。

    再一看，苏赫巴托尔手里的鱼竿已然弯成了半圆，小家伙也因为水下传来的力道，从小板凳上站了起来，不受控制被拖向了防波堤的边界。

    顾不上给海拉打电话了，石小磊赶紧起身，两步跨到苏赫巴托尔的身后。

    伸出大长胳膊，先一把圈住小丫头的腰杆，然后再从另一侧绕出右臂，搭在她快要脱手的鱼竿上。

    “呼，好危险啊。”终于稳住了身形，苏赫巴托尔紧张的小脸终于平展开来，眼神也轻松了下来。

    当然，握着鱼竿的小手上，还是维持着原有的力道。

    “嘿咻~。”又用力的拽了拽，苏赫巴托尔仰起了脑袋，不顾帽子已经歪了，兴奋地朝石小磊催促起来：“指挥官，我们一起用力，把它拉上来~！”

    点了点头，石小磊笑着回应：“嗯，不过要慢一点儿。拉的太快了，小心鱼线会绷断。”

    “不会的，我用的是最粗的鱼线。”苏赫巴托尔很有把握的说道，听语气，透着一股子老鱼友的味道。

    好吧，作为补给舰娘，苏赫巴托尔平时很少有几乎参与作战，绝大多数时候，她都是负责给舰娘们提供后勤支援。而在大海上，最为丰富的后勤物资，无疑就是生活在海里的各种鱼虾蟹贝……天天跟这些东西打交道，苏赫巴托尔确实可以算得上是一位老渔夫了。

    有苏赫巴托尔的经验，加上石小磊的力气，区区一条大石斑而已，根本逃不出他们俩的手掌心。

    这不，溜了十来分钟，感觉鱼竿上传来的力道渐渐变弱，苏赫巴托尔一声招呼后，两人同时发力，下一秒，一条胖胖的石斑鱼破开海面被拉了起来。

    “果然跟我想的一样。”一点儿都不在与鱼身上的粘液，上前一把按住了还在蹦跶的石斑鱼，苏赫巴托尔笑的十分开心：“指挥官，你看你看，好大一条呢~！”

    “确实有够大的。”看着眼前已经躺平的这条石斑鱼，石小磊的眼中闪过了一道惊讶：“这得好几十斤了吧？”

    “四十公斤？应该差不多吧。”苏赫巴托尔估了个数字：“上次我跟苏连一起钓的那条，比它小了一圈儿，都有三十七公斤了。它这么大，肯定超过四十了。”

    “是么。”石小磊笑了起来：“那走吧，称一称看有多少。说起来，我还真没想到这儿竟然有这么多大石斑，还一个个都长得这么大。苏赫巴托尔，你是怎么发现这块宝地的啊？”

    “嘿嘿，钓着钓着就发现了啊。我厉害吧？”

    “确实厉害。”察觉到小丫头的帽子歪了，石小磊顺手给她正了正。

    或许是被石小磊帮忙打理形象的举动给提醒了，回想起了上一次的遗憾，苏赫巴托尔突然停下了脚步，从自己的小包包里掏出了手机：“指挥官，来，我们拍一张纪念照吧~。”

    “行啊。”答应一声，凑上前去，伸手接过了苏赫巴托尔的手机。

    摸着这玩意，石小磊终于想起了片刻前自己打算给海拉打电话报信的事儿。

