    互联网业内，都清楚的一件事实，就是，即时通讯应用领域是一个‘赢家全收’市场，因为这类应用拥有着强大的社交网络效应，也就是用户会邀请朋友，家人共同使用某一应用。

    所以，平心而论，在即时通讯这样一个变幻莫测的市场中，采用保守发展策略的公司一般都会非常冒险，而WhatsApp也并不是没有批评声音，被一些人批评过于简单，缺乏创新，不关注流行趋势什么的。

    毕竟，随着智能手机的大行其道，当下，几乎所有的软件都可以接收和发送信息，电子邮件，但在瓦次普内部和安迪看来，真正的挑战在于如何在不使产品变得更复杂的前提下实现更多功能。

    部分用户也曾要求瓦次普推出桌面版本以及用户名登录系统，但从安迪到瓦次普的软件工程师们，一直以来就坚持把关注重心放在了应用的实用性，易用性以及服务质量。

    而且每次WhatsApp推出的新功能时，都一定会在内部经过激烈的讨论，并且得到最大程度的简化。而这个情形，也正式安迪有意而为，根据波克定理，只有在争辩中，才可能诞生最好的主意和最好的决定。

    “我并不十分确定撤回消息和阅后即焚的真正价值所在。是的，青少年们或许会喜欢这种功能，但我根本不在乎。我已经42岁，我不会通过这些服务寻找***，而是会在即时消息里给妻子发上一句‘我爱你’，而她则会给我发看我们孩子的照片，因为这些都是回忆。

    撤回消息我还可以理解，是担心发错了可以进行挽救，当我不清楚阅后即焚这种行为能否为用户带来亲密的关系，或许这是一种很潮的流行趋势。然而，我们也拥有着诸如人们经历了异地恋的考验而最终走进婚姻殿堂的浪漫故事，而且整个故事的过程都被记录了下来，这一点是阅后即焚，所无法做到的。需要指出的是，人们喜欢回味聊天记录，因为这是双方关系的永久见证！”

    会议室中，首席软件构架工程师阿克顿眉头紧皱的环视一周会议室众人，然后目光停留在提出新功能的大老板脸上，提出了自己的见解和质疑。

    “你说的永久见证，也正式情报机构对我们用户这些聊天记录非常感兴趣的愿因，而这也恰恰是美国政府要求我们提供服务器访问权限的最主要原因！”

    CEO布莱恩面带微笑，目光锐利的看着阿克顿，语气中颇有点无奈的说道。

    “该死的，让他们见鬼去吧！”阿克顿一听，就有点气愤的咒骂道，对于用户隐私数据的保护，无疑是他们都非常看重的，因为所有人都知道，一旦和情报机构合作暴露了，那无疑将是对企业的毁灭xing打击。

    “让他们死了这条心吧，绝对不能同意给他们提供服务器访问权限，那样做将毁了我们的一切！”

    “没错，绝对不能答应！”

    会议室里的高管们顿时群情激愤，看来在这个问题上，众人的观点达成了惊人的一致，不过，在场中的众人也知道，之所以他们敢这么叫嚣，无疑是因为有自家老板背书，真要是政府一定要，小胳膊小腿的是拧不过美政力量的。

    “呵呵，大家干嘛都看着我？”安迪面带微笑的看着众属下望向他的目光，不由停下手指上转动的签字笔，笑问后，又转头看向CEO布莱恩说道：“我知道你在为这件事头痛，我的态度就是，只有在法律要求下，才会向他们提交相关数据。

    我们不会主动与政府qing报合作伙伴分享任何个人信息。更不允许美府部门直接进入我们的服务器，或利用后MEN进入我们的数据中心。一切以法律为准！”

    “好的老板，我知道怎么恢复他们了。”CEO布莱恩也是在心下松了口气，说实话，他还真是担心自家老板硬杠qing报部门，虽然老板不怕得罪这群家伙，但是毕竟是在和美府对着干，难免穿小鞋，别说他们瓦次普是家新公司了，就连微软、谷歌、雅虎、“脸谱”YouTube以及苹果在内的这9家公司服务器都对那些人开放，让其收集信息。

    安迪自然不会傻13的和美府对着干，毕竟这种事情几乎是所有IT业内公开的秘密，绝大多数的IT大企业都会选择和他们合作，而作为回报，这些公司领导者们将可以获得来自qing报部门的信息，了解qing报部门当前的关注重点。

    在另一些情况下，对于可能不利于业绩的信息安全威胁，合作公司将获得快速预警，从而及早知晓严重的互联网攻击事件，以及幕后者是谁。

    安迪了解到的最典型的例子，就是谷歌曾经遭到黑客攻击。谢尔盖布林就从美国qing报机构处获得了高度机密的相关信息，从而知晓了攻击来源。当时布林获得了临时的机密情报授权，得以了解相关情况。

    “看看，所以说，阅后即焚还是很有用的。”安迪语气轻松的，笑着对会议室里的众人说道。

    “呵呵。”

    “别开玩笑了老板，后台数据里还是会保存下来，除非我们真的用上数据自毁技术。”

    “是啊，我也认为阅后即焚只是噱头唬人，不过信息撤回，倒是可以在下次版本更新后添加上，有时候发错了信息，确实是很恐怖的一件事。。。”

    “哈哈。。。”

    众人哄笑起来，看来在场的众人，都有过类似的遭遇，安迪也是摇头失笑，快速的思索着，对于众人反对阅后即焚这个功能，他也是有点心理准备的，毕竟这个功能虽然很好，但是却真的未必适合想要做成普及率很高的即时通讯软件的瓦次普，这个功能更能获得青年人的青睐，这是肯定的。

    不过，安迪并不想把瓦次普做成约x神器，实在不行，他就以这个创意另起炉灶，成立一家新公司，到时候拿来融资圈钱玩。。。

    “既然如此，那就把一分钟信息撤回作为下个版本升级的主打功能服务吧，阅后即焚就搁置，不过，要保密。”安迪脸上的笑容消失，表情严肃的说道，虽然，众人都签过保密协议，但是他还是要重申一遍，让众人注意，他可不希望让这个创意走漏了，即使这个技术已经被注册了专利，毕竟这世界上聪明人实在太多，说不定有人就会借此发明个什么闪图，闪照之类的新技术。

    “对了，视频通话技术有什么新的进展吗？”

    “进展缓慢，老板，互联网视频通话是各种互联网视频应用中约束条件最多，最苛刻，也是实现难度较大的一种互联网视频应用。

    由于视频通话集中在移动端，这就要求系统的计算复杂度尽可能低，这个还好解决一点。

    但是，视频通话是高度实时的应用，决定了视频数据一般采用不可靠传输，这就要求视频传输具有一定的抗死机，抗崩溃，也就是Robust，比如抗丢包的特性，另外，由于没有缓冲机制，视频发送码率要尽可能平稳。这一点，光我们自己，是无法解决的，还需要外部硬件的升级。

    还有就是需要用户在3G移动网络下使用，而人们对流量会比较敏感，所以视频通话带宽占用要尽可能低。

    再加上诸如，用户的网络状况和设备性能差异巨大，所以微信视频通话要适应不同的网络和设备，用户版本更新存在一定的周期，需要考虑新技术对旧版本的兼容性，另外，海量并发用户对服务器端造成的带宽成本压力也是必须要考虑的。

    综上所述，就是现在视频通话这个功能要面临的难度和困境，也就是，短期一两年内，视频通话这个功能能做出来，但是效果不会太好！”

    听到这些问题，安迪心中虽然有点无奈，不过，也并没有多失望，毕竟不是手下人无能，而是条件不允许啊！