    听到声音，一中球员忍不住看向九中。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “好大的杀气！”张龙嘀咕。

    顾严冷哼一声，眯起眼睛道：“不止他们有杀气，我们也有，等着看吧，第四节会很精彩。”

    “嘿嘿，队长说的是。”张龙嘿嘿一笑，“等会儿让他们好看，别以为主场就有多了不起。”

    陈锋也听到了九中那杀气十足的口号，心头微震，一股子热血升腾而起，眸光变得凌厉。

    “都过来，我说两句。”卢免阳手上拿着战术板，神色严峻，“我们虽然反了比分，但分差只有一分。所以，第四节才是关键，一分的分差说明白了什么，我们也没有本钱骄傲，都给我好好打，一定不能松懈。”

    “明白！”众人大喊。

    “嗯。”卢免阳点头，他其实不这样说众人也不会松懈，但以防万一，他还是说了这么一句。见众人丝毫没有骄傲，全都斗志昂扬，卢免阳暗暗点头，接着道：“接下来，我们除了在防守端要限制住对方之外，在进攻端也要打出气势来。”说着，他看向陈锋，“特别是你。”

    “我？”陈锋愕然的指着自己。

    “就是你。”卢免阳道，“最后一节了，这是刺刀见红的时候，对方肯定会死掐顾严。赵志斌估计也不会好过，唯有你。虽然九中一样不会放松你，但你的得分手段主要是三分，只要有空位，只要能挡拆，你就能给我投。不要管机会好不好，我不在乎，你也不要在乎，只管投，我给你无限制开火权，我相信你一定能投进，你也要相信自己，知道吗？”

    “嗯。”陈锋重重的点头。

    无限制开火权，这是一种特权，但也是一中压力。陈锋很清楚这一点，也明白自己的挥对球队的重要性。正如卢免阳所说，不管机会好不好，你要给我投，而且要能投进。

    因为到了这种时候，敌人不会给你任何机会，更不会让你完全空出来投篮。这时候你要做的便是一往无前，抓住任何哪怕根本不是机会的机会，然后将不可能投进的球投进！

    “好了，战术就是这样。”

    最后，卢免阳狠狠一挥拳，喝道：“我们就是要进攻，进攻，再进攻！”

    “是！”众人齐齐点头。

    球馆里的气氛有些异样，很沉默，甚至带着一众肃杀。

    所有人都感觉紧张，沉浸在一种山雨欲来风满楼的氛围中，最后的决战，即将要到来！

    “嘟......”

    哨声响起，第四节开始。

    观众席上，上千九中学生起立，举起手臂齐声大吼：“杀杀杀！”肃杀气弥漫，如一股冷风，席卷整个球馆，席卷向一中的球员。

    余谦，宋小龙，贺光，程洋，方弘，五人登上球场，每个人的眼神都很凌厉，闪烁着杀气，直直的盯着一中球员。

    一中这边。

    “我们为了什么？”

    “冠军！”

    “我们是什么？”

    “冠军！”

    “我们要干什么？”

    “干掉九中！拿到冠军！”

    在九中的主场，卢免阳没有丝毫忌讳，和手下球员围成一个圈，喊出了他们的冠军口号。

    “上吧！”卢免阳一挥手。

    “弟兄们，上！”顾严大吼，众人登上赛场。

    这一刻，观众席上的一中学生心头的火全都被点燃了。

    以一中校长为，所有人都站了起来，和九中观众席形成鲜明的对比，大声的喊道：“干掉九中！拿到冠军！”

    气势如虹，肃杀漫天，大战还未开始，杀气却已燃烧如火！

    .....．

    裁判验球，交给方弘。

    方弘将球从底线出，交给贺光，然后一路小跑来到前场，一中的人早就已经站好了防守位置，严阵以待。

    两个裁判眼睛一眨不眨的盯着球场上，但都站在场外，在这种刺刀见血的时候，他们可不敢太靠近，万一被误伤怎么办？

    “球！”

    余谦眸光凌厉，战意如狂，第一次主动要球。

    贺光想也没想，瞬间将球传了过去。看到余谦拿球，瞿勇浑身一震，连上前紧紧盯着余谦，压低重心，心头在呐喊：“余谦，我不会让你轻易得分的。”不可能防死余谦，但也不能让他轻易得分，这就是瞿勇的想法。他只想尽自己的努力，为球队做点什么。

    余谦眼睛死死的盯着篮筐，看也不看瞿勇，手上的球一拍，往右突破，度很快。

    “别想过！”瞿勇卡住位置。

    “滚开！”余谦大喝，手臂上肌肉高高鼓起，身体像是一辆汽车一样，生生的挤开了瞿勇，从瞿勇身边杀了进去。

    顾严飞快上前，高高跳起，手掌冲着余谦扇了过去。

    可这个时候余谦却在空中一躲，双手抱着篮球往怀里一收，而后陡然挺直，将球投了出去。

    “唰！”

    “嘟......”

    球进，两分有效，外加打手犯规，加罚一次！

    “艹！”顾严脸色铁青，狠狠的一挥拳头。

    “你骂谁呢？”这话让边上的宋小龙听到了，指着顾严就吼了起来，“有种你再骂一句？”

    见宋小龙这么嚣张，张龙顿时也不干了，一把将宋小龙推开，挡在顾严的身前，冲着宋小龙吼道：“你指什么指？把爪子给我拿开。m的，别以为这是你们九中的球馆我就不敢抽你。”

    “你来呀，老-子就在这儿站着，有-卵你就来！”宋小龙把胸口一挺。

    眼看要出事，两个裁判哀叹一声，还是冲到了场中间，一人一个，把张龙和宋小龙给挡住。这时候陈锋也跟了过来，把张龙拉开，余谦也把宋小龙抱住，这才没让两人打起来。

    看到这种情况，卢免阳和九中教练汤宏涛都不禁皱眉，气氛比他们想象的还要激烈，这样打下去，情况难料。

    “要冷静，冷静！”卢免阳在场边喊。

    这种时候裁判是不能进入球场的，否则会被吹技术犯规，平白的得一个技术犯规可不划算，所以卢免阳只能在场边喊。

    九中教练汤宏涛也是一样，大声的喊着余谦的名字，叫余谦看住其他人，千万不要冲动。

    气氛，越来越压抑了！

    给读者的话:

    今天更晚了，原因我书评区说！