
　　噗通！

　　肖思源被小蛛甩在凤山身边，得亏他的体质也提升到黑铁2+以上，不然就这一下，够他瘫个一天半天的。

　　“咳！”

　　肖思源一骨碌爬起身，肺部遭受撞击，气息有些紊乱，顺平之后才给凤山检查伤势。

　　“被什么东西咬了？”

　　他刚才离得有点距离，前面还有李正跟小蛛挡着，没看清过程。

　　“一种血红色的藤蔓。”宴光在旁边快速解释，指着扔在不远处草丛里那半截东西，“鬼东西尖头带倒刺，直接扎进肉里吸血的，我情急之下硬拔出来，结果就被带掉这么大块肉。”

　　肖思源手指在伤口边缘按压几下，观察血液情况，又抬头看了看凤山，见他脸色苍白，却没有什么痛苦之色。

　　“带强效麻醉毒素，你做的很对，这种情况以最快的速度给拔出来是最好的，否则毒素越来越多，小凤的这次副本之旅，又要躺平被艹了。”

　　说着，他手中快速取出数件道具，忙碌起来。

　　先施展能力往一个烧杯里凝聚了些黑水，直接倒在凤山伤口上。

　　甫一接触，黑水就像是被倒在烧红的烙铁上，冒出一蓬水雾。

　　“这毒性还挺强。来，把它喝了。”递给凤山一杯刚刚凝聚出的黑水，肖思源又拿起一包明黄色的粉末，直接撒在凤山的伤口上糊满，之后再用大量的止血绷带缠紧。

　　“行了，半小时之后拆绷带看看情况，在这期间……该吃吃，该喝喝吧。”

　　伤口缠好，凤山脸上气色逐渐转好，腿部的知觉也在缓慢恢复，疼痛感从微弱慢慢增强。

　　肖思源的手艺确实没得挑剔，前后不过四十秒，凤山那吓人的，脚踝半边血肉失去的伤口，竟然就这么处理好了。

　　“老肖你就不能说点好听的。”凤山龇牙咧嘴道，“整得跟我快死了似的。”

　　肖思源在他伤口处拍了拍，说道：“就你这马虎大意的性子，在矩阵里能活过这么些天，简直就是奇迹。

　　跟你下两次副本，两次你都率先躺下，不让你趁早享受人生，哪天你要是挂了，后悔都来不及。”

　　“你……”

　　凤山正要吐槽，忽然面色一变，拉开蹲在面前的肖思源，大喊一声，“小心！”

　　一根血红色的藤蔓竟在这时悄无声息地潜入肖思源背后，只差十公分，就能故技重施，缠住他的脚踝将人拖走。

　　他的反应引起众人关注，齐刷刷看向那个方向，一眼看见那藤蔓，皆是面色剧变。

　　然而，就在这时，诡异的一幕叫在场众人措手不及。

　　只见那藤蔓在枯草中疯狂扭曲摆动，似乎极为痛苦的拍打着地面，枯枝草叶混乱翻飞。

　　众人见状纷纷后退，让开一段距离。

　　一分钟后。

　　血色藤蔓安静下来，落在枯草之中，动也不动。

　　“这……死了？”

　　宴光举着左臂，试探着往前走了两步，想去试探一下。

　　然而，血色藤蔓在这时忽然抖动两下，宴光猛地一惊，后退几步，一脚踩在凤山伤处。

　　“嗷～～”

　　凤山惨嚎一声骂道：“疯女人，你故意的是吧？”

　　宴光连忙让开，正要道歉，却被人打断。

　　“咋了？嚎啥呢？”

　　众人顺声看去，却是李正！

　　只见他从不远处走回，长枪扛在肩上，前端串着一团扭曲猩红如动物大肠的东西，每走一步，都要滴落些血红的液体，如鲜血一般。

　　小樱拍打着翅膀跟在他身后，两只小手手抓着根应援棒，左右挥舞。

　　嘭！

　　李正来到近前，把肩膀上的东西卸下来，砸在凤山等人面前，众人这才看清，那竟是一团血红藤蔓的根部！

　　“我就去杀个怪，你搁这鬼哭狼嚎的……喏，帮你报仇了。”

　　抬脚踢了踢那团根状物，李正一脚踩住，双手用力把长枪给抽了出来。

　　滋溜。

　　长枪带出一溜鲜红液体，洒落一地，随之而来的是一股子腥臭味。

　　“只有这一个？”

　　肖思源等人围了上来，宴光顺着藤蔓检查，脸色严峻道：“它的前端完好无损，这不是刚才偷袭凤山的藤蔓，周围一定还有更多这种怪物。”

　　话音刚落，几人周围的草堆忽然疯狂抖了起来，窸窸窣窣。

　　“芜湖，失算了。”

　　李正见状，有些后悔。

　　这次副本挑选队友出现了决策上的错误。

　　自己不该喊宴光来的，在这种遍地都是枯枝烂叶的地方，宴光的微型火炮根本不敢动用。

　　一旦引起火灾，整个小队除了他自己，其他人都在劫难逃。

　　不过，事已至此，现在想再多也没有用，只能见招拆招了。

　　长枪消失，李正再次取出两把造型不同的刀来，一手一把握紧。

　　“宴光、李纯，你俩守住这里，别让那些藤蔓突破进来。”

　　上身微微伏低，李正左右拖刀，像一只矫健的猎豹，弹射出去。

　　“剩下的，交给我！”

　　双刀挥舞，李正这次连基因能力都没有附着，两把刀在身边舞成两轮新月，一黑一白，所到之处，寸草不生。

　　两把白金级的武器，锋利自不用多提，切这些东西，简直就是切豆腐，一点阻碍都没有。

　　一路狂奔，绕着其他人转圈，身边草叶被搅得漫天都是，间或夹杂着一些被切碎的血色藤蔓。

　　李正此刻堪称一台疯狂割草机，围绕众人，把不知积蓄了多久的厚厚枯草层都给剐了一遍。

　　但，好汉再强，也架不住拳多。

　　李正的速度还是太慢，为了清理得更加彻底，他不得不把战场扩大，顾得了一边就顾不到另一边。

　　终归有不少藤蔓趁机攻入圈子，杀向中心较为“弱势”的众人。

　　“被小看了呀。”

　　肖思源咧嘴，露出一口大白牙，取出两把军刺在手，扔给宴光一把，对李正道：“你去找根系，剩下的交给我们！”

　　顺手，格开一根腾空扎向自己喉咙的藤蔓，锋利的军刺轻而易举就给它剃了个头。

　　比展舟舟当时给李正剃的那种还要干净。

　　肖思源眼前的系统面板，跳出一个系统提示：

　　【技巧符合基础匕首攻杀，匕首精通获取进度+0.01%，当前进度：98.71%】

　　这是他当初服役时学的短刀搏杀技巧，那时用的武器是三菱军刺，一种十分阴毒的兵器。

　　到了矩阵中，他习惯性的便收集了各方面用起来顺手的武器，军刺自然也在其列。

　　“……好！”

　　李正没有犹豫，转身顺手砍碎几条藤蔓，顺藤摸根，找到其根系隐藏的地方，直接一刀便扎了进去。

　　刀上蓝光一闪，冰系附着发动，转眼便将隐藏在地底的藤蔓根部冻成了冰疙瘩。

　　少了李正的转圈收割，肖思源等人压力瞬间大了不少，周围藤蔓纵横交错，数不胜数，犹如数不清的猩红毒蛇，疯狂围攻数人。

　　“小蛛！”

　　李纯趴在自己的宠物身上，淡定指挥：“植物需要水源灌溉，给它们喷点毒液尝尝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三六章 躺平任免费阅读。https://xs.23sk.com 