    我实在是没想到这只水鬼竟然会这么厉害，竟然一直隐藏着这树后面，让我无法对他起攻击，因为这是水鬼在那里躲着，实在是让我没办法动身我现在非常想过去一剑把这只水鬼给干掉，可是这只水鬼在那个地方躲着随着时间我懂不了，因为我现在如果向他扑过去的话，这是水鬼很快就会从那个地方跑出去，他一定会从单个数的后面跑到别的地方去，给大家拿着水鬼从那个地方跑掉了的话，我再想杀掉这水鬼就很难了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以这这水鬼现在在那个地方呆着，实在是让我感觉到有些束手无策我知道了这水鬼现在多长的那个地方确实是一个非常隐秘的地方，大多站在那个地方的话，我对他确实是非常难以起攻击，因为这正是我现在所在的那个地方，已经是非常隐蔽的了，那里的情况比较复杂了。

    那只水鬼随时可以说那个地方一下子转到别的地方去，所以现在拿着水鬼对我来说要杀掉他的话，确实需要费一定的精力，要不然的话我也不会这么难以杀得了那这水鬼，那就是鬼在那个地方躲藏，这实在是让我有些烦恼我不知道现在该用什么办法才能够快的把那只水鬼杀掉。

    但是如果拿着水鬼一直隐藏在那个地方的话，对我来说要想杀掉那是水鬼还是有一定的困难的我现在无论如何也得要杀掉那只水鬼，现在那是谁个都在那里实在是让我有些为难我不知道这水鬼还要在那里躲藏到多久，但是我现在已经拿着手里的五帝，钱剑在慢慢的向那只水鬼毕竟呢？我知道那只水鬼现在确实是在那里多长的非常的隐蔽，但是无论如何我也得要拿着我的五帝钱剑去把那只水鬼杀了 。

    我可不喜欢那种水鬼在那里多长的这么隐蔽，他如果一直在那里多长的话，那我确实是很难杀掉了那只水鬼的毕竟那只水鬼确实是有一定的道行的他一直在那里躲藏着的话，我确实很难杀得了他。

    但是无论如何我也得杀掉那只水鬼，毕竟拿着水鬼对我的威胁实在是太大了，它一直在那里的话，我要先杀掉他，确实是有一定的困难我不知道该如何才能够快的把那只水鬼杀掉，但是无论如何也得要把它删掉，就算是再难在什么南沙钓，我也得要用力的把那只水鬼给干掉，毕竟那只水鬼在那里对我的威胁实在是太大了，他一直在那个地方的话，我确实是非常的难以把它干掉的。

    但是现在我已经没有别的办法了，无论如何也得要杀掉这是水鬼，这是水鬼，确实是非常的狡猾，他在那个地方隐藏着非常的深，如果一直这样子隐藏下去的话，对我是非常大的威胁的，所以我无论如何也得要杀掉那只水鬼，那这水鬼现在看起来确实是有一定的道行，他有过情绪，隐藏在那个，说的后面，我必须要想办法把他从那个树的后面走出来。

    因为那个水鬼一直在那棵树的后面的话，我要想杀掉那只水鬼就有一定的困难了可是如果他一直躲在树的后面的话，我就没办法完全施展开来，因为我拿着手里的五帝钱剑在这树林里面是很难挥出我的五帝钱剑的厉害的，毕竟这到处都是这些树木这些树木挡住我的动作，让我施展不开手脚，所以在这个树林里面要杀掉就是水鬼确实是有一定的困难的。

    不过这并不是因为我杀不了这种水鬼，但是如果我真的要用我的武力是杀掉这是水鬼的话，还是可以杀掉设置水鬼的，不过这只水鬼确实是有一定的道行，他在这个地方躲藏在这么隐蔽，但是我如果要杀掉他的话，还是有机会的，并不是一点机会都没有不过我要杀掉这只水鬼，我必须要尽我的努力去把这只水鬼杀掉，这就是厉鬼，现在这个样子确实是让我感觉到有些疑惑我不知道这只水鬼只有剑想要干嘛但是我想如果要杀掉这是水鬼的话，我必须要用尽我的全身力气去杀掉，这是水鬼，因为这水鬼确实是隐藏在那个地方，实在是隐藏的太深，但如果继续在那个地方的话，我确实是很难再杀得了他的，我拿着手里的五帝钱剑慢慢的向着水鬼靠近。

    我知道那只水鬼很快便会从那个地方走到别的那一棵树的后面去，所以这些书便成了这支水鬼的，隐藏的地方，它的藏身之处所以这次水鬼如果要真的杀掉他的话，确实需要费一定的精力，但也不可能这么容易就被我杀掉不过既然在这个，既然他能够在那个地方躲藏的话，我想我一定有办法杀掉了他，因为他在那个地方多长时间确实是比较麻烦的他走长春那个地方的话我要删掉，他就必须要尽我的努力，绝对不能这么轻易的放过那只水鬼，但是那是水鬼今年已经是出来了，我就不会让他再回去了。

    只要不让她这手歌回到河里面去，那一切都没有问题所以只要这支水鬼不会到水里面去，他肯定就没有办法再继续活下去了，我一定会让他在这树林里面就灰飞烟灭，绝对不会给他机会让他再回到水里面去，毕竟在这水鬼带回到水里面去的话，那他一定会很快就会复活了，也照耀着这水鬼复活的话要想着杀掉这是水鬼的就有一定的困难，所以现在我无论如何也得要把这些水鬼干掉，绝对不允许这样的事只水鬼再回到水里面去一但接着是鬼火到胃里，所以没去的话，那将会是不堪设想，因为这种水鬼回到水里面去的话，在线上聊，他就会变得非常的困难。

    我拿着手里的五帝钱剑继续向着这水鬼靠近，我没下载这水鬼，靠近一步，这只水鬼便在那个树的后面躲藏着，他都长的非常乐意，并且她以为我没有现他，但是这支水鬼没有想到我其实早就已经现他躲藏在那棵树的后面呢，只不过是我现在正想办法把他的后路堵住，只要堵住了这只水鬼的后路，那么这支水鬼就无可奈何了这现在我要想杀掉这是水鬼的话，也不是很难的事情，不过这只水鬼如果继续这么拖下去的话，我担心他会想到别的办法逃跑，毕竟这支水鬼现在在这个地方已经上来了，挺长的时间的啦，如果让其他的水鬼知道这支水鬼这里有危险的话，我担心其他的水鬼也会上来，毕竟其他的水鬼一但都上岸的话，我要想杀掉这么多的水鬼就会变得有些困难。

    毕竟让我一下子杀掉这么多水鬼的话，确实是比较麻烦的，我不可能一下子杀掉了那么多的水鬼，太多的水鬼对我来说确实是有一定的挑战，所以我想要杀掉这么多的水鬼对我来说还是有一定的麻烦了我不想这么快就被这些水鬼给出来，把这只水鬼就抽了，我绝对不允许这只水鬼就这样子，被别的水鬼就走了，因为觉得水鬼一旦出来的话确实是对我有一定的威胁的，我不可能这么容易把这么多的水鬼杀掉这么多的水鬼对我来说确实是有一定的麻烦，不过我想既然这些水鬼赶出来的话，那么我也就敢对这些水鬼先生我绝对不允许这些水鬼把这只水鬼就着，毕竟在这水鬼对我来说，这只水鬼我一件事注意她很长时间了，好不容易才把这只水鬼冲河里面找出来，如果，这周水鬼就这样子从这个地方逃跑了的话，我再想去把这只水鬼从河里面捞出来就更加的困难了，毕竟这只是鬼在河里面，我是没办法对付他的他也站在水里面的话，我要想杀掉这只水鬼是非常困难的，所以对我来说要杀掉战胜水鬼还是有一定的难度的。

    可是现在我已经没有别的办法了，我必须要想办法把这只水鬼杀掉，绝对不允许要这，这是鬼在回到河里面去，一但现在这水鬼才会到河里面去，我就不可能杀掉留着只是跪着也要杀掉这只水鬼只能购进这个时间最快的度把这只水鬼杀掉，不允许这只水鬼占有其他的任何的通道回到河里面去，我现在必须要堵住这只水鬼的去路，只有堵住这只水鬼的去路了，那么这支水鬼也就死心了，他也就没有办法再回到河里面去了。

    不过这片树林里面，现在我已经是在回去这河的这一边，所以那就水鬼如果想要回到河里面去的话，就必须要经过我的这里，所以他有过想要回到河里面去好想他回到水里面去的话，他必须要经过我这一关，他过不了我这一关的话，他绝对不可能会掉到水里面去。

    所以现在对我来说，如果这只水鬼从我这里过的话，我必须要把它给干掉，绝对不允许这只水鬼还有任何的可以逃脱的机会，不然这支水鬼当成我的手里面逃脱的话，我再想杀掉这只水鬼就会变得非常的困难了。