    闲云山庄。

    院中，两个穿着黑色的衣袍弟子在院中扫着雪，一边扫雪，一边在一起抱怨。

    “今年的雪可真是大，比往年的大多了！师傅也真是的，也不多派几个人手来打扫。”其中一个抱怨道。

    ‘你可别抱怨了，要是不早点做完该做的事情，回头又要被罚了。’另外一个老实点的劝诫道，他可不想饿肚子。

    大冬天的，又冷又饿，可真是受罪！

    那个抱怨的弟子看了一眼地上的积雪，气的将手中的扫帚往地上一扔，“要扫你扫吧，我可不扫了。我来这里是学武功的，可不是来做这种体力活的！”

    自己已经上山一个多月了，武功没学到，可是手上的茧子却是长了不少！还天天吃不饱，这算什么事啊？

    “我来扫吧。”这时，木屋的房门被打开，一位身穿白色衣裙的少女缓缓的从门内走出来，弯下腰捡起了地上的扫帚。

    “姑娘，这可使不得，你身上的伤还没好呢，要是你有个什么闪失，回头白长老该骂我们了。”那个老实的弟子连忙道。

    另外一个也想到这个姑娘的非同寻常，连山庄里面的白长老都来亲自送药，想来是个大有来头的人！

    像是想到了什么，那弟子连忙上前去，一把将那女子手中的扫帚夺过来，笑嘻嘻的道：“我不过是开个玩笑，哪能就真的劳烦姑娘？”

    女子微微地一愣，然后笑道：“举手之劳，谈不上劳烦。”

    “姑娘，我叫李生，他叫德厚，咱们都是刚进山庄的新弟子，不大认识山庄里面的人，不知道姑娘是这山庄里面哪位高人的弟子？”李生立马就开始旁敲侧击了起来。

    那女子苍白的脸上的笑容微微地有些凝固，良久，才道：“我不是哪位高人的弟子，我只是偶然被白长老所救，暂时住在这里。”

    “你不是山庄里面的人？”李生诧异道。

    “是的。”那女子点头。

    李生眼中的喜悦立马就熄灭了，原本还想着要是个有来头的，也好帮着自己在长老面前说两句好话，好歹让自己不用再天天扫雪了啊！

    谁知道是个不中用的？

    “那你拿去扫吧，都扫干净！”李生翻了个白眼，态度立马转变，将手中的扫帚又塞到了那女子的手中。

    “放肆！”

    突然，院子门口响起了一道洪亮的声音，威严又震慑。

    三人看去，原来是闲云山庄的白长老！

    那两个人连忙跪在了地上，“弟子，参见长老！”

    那女子也行了个礼，“参加长老。”

    只见来人一头银白色的长发披散在腰际，五官却是出奇的年轻，俊美，一身银色滚边长袍长长的拖曳在地，有一种出尘绝艳的不食烟火的气息。

    他缓缓地踏着白雪而来，看了一眼地上的李生和德厚，怒喝道：“姑娘是我带回山庄的贵客，岂能任由你们使唤？”

    “弟子知错，弟子知错！”李生连忙在磕头，两三下便将地上的积雪磕出了一个坑。

    要知道这白长老看上去温文尔雅，但是确实这闲云山庄里面最有威严的一个，要是惹到了白长老，那他可就不用在闲云山庄混了。

    那女子似是不忍心，求情到：“他们并没有使唤我，是我自己愿意替他们扫的，也好活动活动我的筋骨。所以长老你就饶过他们这一次吧！”

    白长老也是个素来温和的人，不喜欢随便处罚弟子，此时听到这姑娘劝解，便也就没有再计较，将那两人打发下去了。

    然后看着那白衣女子，将手中的药递了过去，“这是这两天的药，姑娘按时服下应该就可痊愈了。”

    “谢长老。”

    “只是这屋外天气寒冷，姑娘体虚，实在是不应该出来。”白长老又道。

    那白衣女子垂首，点了点头，“我记下了，让长老费心了。”

    叹了口气，白长老有些语重心长，“其实姑娘，治病首先要治的是心病，我看姑娘日日郁结于心，这实在是不利用养伤啊！”

    白衣女子的浑身，似乎都是一颤，良久，才缓缓的点头，“我记下了。”

    白长老叹了口气，看了一眼女子，然后转身离开。

    “长老！”

    身后，那女子唤道，“那日真的是长老第一个救的我吗？”

    白长老微微一笑，转身看着女子，反问道：“那姑娘以为呢？”

    女子被问得一怔，呆子了原地，自嘲的一笑。

    是啊，她还报什么幻想呢？不可能是他，他没有跟着跳下来。

    此时的他可能正在京城做他的靖王爷，运筹帷幄吧！

    可是，在昏迷之中，自己又是听得如此的真切，那人在自己的耳边，对自己说，“阿昭，我来晚了。阿昭，我错了，你醒醒，我再也不敢了！”

    他还说，只要你醒来，我愿意用我的命来换你的命！

    他说的那么的真挚，那么的哀伤，让梦中的她都差点信了。

    是梦吧，那一切，都不过是自己黄粱一场空的梦。可是自己这样的苟延残喘的人，又有什么资格去追求花好月圆呢？

    她抬起头，眼中有雾气氤氲，“那长老为我取一个名字吧。上天眷顾，是你救了我，给我新生，长老你，便送我一个名字吧。”

    白长老似乎是吃了一惊，没想到她会提出这么一个要求，思量了一会儿，才道，“我是在雪地上找到你的，那边叫你雪舞吧。”

    雪舞？

    她点了点头，笑道：“雪舞谢谢长老赐名。”

    “不用谢。”白长老深深的看了她一眼，然后转身离去。

    雪舞站在院中，抬头看着漫天的飞雪，凄凉的一笑。

    雪舞，是指漫天白雪飞舞吗？真美。

    可是这天地之间，现在就只剩下她和白雪了。她这样的苟延残喘的人，就只有这样孤零零的抱住自己，不要将心扉打开，才没有人能够伤害到自己！

    “你不进去看看她吗？”白长老看向了屋子外的一处。

    哪里站着一道黑色的身影，寒风吹过，衣摆打了个旋儿。

    那人怔怔的看着雪地中的少女，缓缓地摇头，“不了。”

