
　　“哼，岂有此理，真当我青元剑宗无人了么？”

　　四长老越听越怒，恨不得立即前去将那人大卸八块。

　　他是宗门内出了名的暴脾气，即使是掌门也得让他一让。

　　甚至生起气来，连太上长老都敢怼。

　　“那人姓甚名谁？他要找的又是什么人？”

　　古凡微微皱眉起来，低声询问道。

　　作为掌门，但没有着急动怒，而是想要搞清楚对方身份再说。

　　“这…弟子不知那人来历，只是听说是来找一名伪灵根弟子…”

　　话未说完，却听见四长老又起身怒喝一声：“掌门勿虑，此人胆大包天，闯我青元剑宗，待我去将她拿来后细细盘问。”

　　说罢，人已经消失在了大殿内。

　　“老四这脾气性子也不知道什么时候能改改，这样早晚得吃大亏。”

　　“算了，随他去吧。”

　　几位长老也是对他这性子颇为无奈。

　　……………

　　青元剑宗山门内，无数弟子惊恐的逃窜着，仿佛见了鬼似的。

　　而在他们身后，只见一名容貌娇俏的少女缓缓跟上。

　　巧儿脸上笑容依旧，并未对这些弟子出手。

　　“喂，你们有没有认识一个叫楚风的人呀？”

　　“我又没伤你们，为何惧我？”

　　她倔着小嘴，略感郁闷。

　　主要起因还是刚刚在山门外时，那弟子竟想上来动手打自己，被她一个眼神给吓趴了。

　　刚刚走进山门内，又出来一众值守弟子，二话不说就想上来拿她。

　　结果可想而知，连她身都近不了就被弹飞了出去。

　　从始至终，她连手都没抬一下，更别提伤人了，只是他们自己要撞上来而已。

　　“其实…这也不算违反女帝的命令吧…”

　　巧儿眨了眨漂亮的眼眸，心中暗自思索。

　　在临走前，唐诗诗再三嘱咐过，若不是紧急情况，切勿与人族修士发生正面冲突。

　　也只有在离开了魔族后，她才会显露出自己爱玩的天性，毕竟压抑久了，总会放飞一下自我。

　　“喂，有没有叫楚风的人在呀？”

　　巧儿见那些弟子一个个跑了，只得用灵力将声音扩大数倍，回荡在山脉中。

　　谁曾想，话音刚刚落下，一个人影出现在了巧儿上空。

　　“大胆妖女，竟敢闯我青元剑宗，还打伤我门内弟子，你可知罪？”

　　来人正是青元剑宗的四长老“古希”。

　　巧儿见此人是一个玄境期的修士，想必也是宗门内的大人物。

　　虽然对方出言不逊，但她依旧谨记唐诗诗的话，尽量不与人发生冲突，客客气气的行礼道：“前辈，小女子只是想来贵宗寻人，多有叨扰之处，还望见谅…”

　　“我青元剑宗传承千年，若什么人都像你这般放肆，还如何在这天地间立足？”

　　“本座不管你今日有何理由，擅闯我宗门者就需付出代价！”

　　古希冷哼一声，长袖一挥，正欲出手将其拿下时，忽然听见巧儿急忙喊住：“前辈，莫要激动，都几百岁的人了，要是伤了筋骨什么的可不是什么幸事。”

　　“小女子实在不想与贵宗发生干戈，让我见那叫楚风的人一面，我即刻离去。”

　　古希见这女人完全不将自己话放在眼里，还满嘴胡言乱语的，恼怒的额头青筋暴起。

　　怒斥道：“妖女，今日便是你的死期！至于你要找的楚风，刚刚已经被老夫亲手斩杀，现在就轮到你！”

　　他已经决定了，等把这妖女收拾后就将那叫楚风的人从外门弟子中揪出来，他倒要瞧瞧两人究竟是什么关系。

　　“杀…杀了？”

　　巧儿怔在原地，脸上言喻着难以置信，目光明河流变。

　　楚风是女帝亲自吩咐要找到的，可如今…

　　这让她如何交差？

　　巧儿意识到了事情的严重性，脸颊上的微笑也荡然无存。

　　这件事太过严重，已经不是她所能拿定主意的了。

　　…………

　　魔族领地，朱雀殿内。

　　这里是平日里唐诗诗与魔族长老以及七宗等人谈论政事的地方。

　　宽敞的大殿内极其空阔，殿中墙壁栋梁与柱子皆饰以云彩花纹，斑斓绚丽。

　　一只栩栩如生，紫晶雕刻的巨大凤凰屹立在殿中心，像是信仰的图腾。

　　此刻的唐诗诗坐于殿宇最上方，却不再是平日里的装扮模样，而是一身绛红色金银丝的华服，鬓角还有一只凤凰模样的金钗，整个人都显得气质非凡。

　　若是别人看了这一幕，哪里会联想到这里竟然是魔族议事的地方。

　　“女帝圣明，妖族要从黑风山奇袭我族腹地，谁曾想被我们打了个埋伏，如今已经损失惨重，已败回蛮荒之地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的女子身着红色衣裙，身材极其丰满，那东西仿佛要裂衣而出，装容精致却显得格外妖媚，仿佛那种妩媚劲是与生俱来的。

　　她便是合欢宗老祖“玉萱儿”，也是魔道七宗里修为能排上前五的人。

　　平日里，她与唐诗诗交情甚好，经常会在一起谈论修炼等。

　　就在玉萱儿话音刚刚落下时，旁边又传来一阵赞叹的声音：

　　“女帝英明神武，神机妙算，挖空心思，处心积虑…”

　　殿内众人闻声便已知其人，正是魔道七宗之一“相思阁”的老祖“花千月”。

　　此人能言会道，十分聒噪，经常像一只苍蝇一样在人耳边嗡嗡直叫。

　　“行了，奉承的话就免了吧…”

　　见殿内这些人一个接着一个说，唐诗诗感到有些烦闷了。

　　这些人嘴里的话是真是假，只有他们自己知道。

　　唐诗诗已经听了几千年，耳朵都起茧了。

　　这一刻，她竟然有些怀念地球那个位面的生活，以及楚风父母那真情的话语。

　　虽然他们皆为凡人，可至少令她能感到一丝温暖。

　　“与人族方面的战况如何了？”

　　被这一声威吓后，众人纷纷不敢再言语，直到唐诗诗问起时，才有一人回答道：“禀女帝，死亡峡谷方面战况一直僵持不下，只是据属下探查得知…人族在近日，莫名多出数以万计的修士。

　　这些修士的修为普遍不高，皆为凡境…只是若日后发展起来，恐怕会是个麻烦…”

　　“竟有如此古怪之事？王掌门，你莫不是情报有误？”

　　“还是说，是你故意吓我们的？”

　　不等女帝回答，一旁的花千月又掩唇轻笑，喋喋不休起来。

　　直到唐诗诗一个眼神架过去时，这女人才乖乖闭嘴。

　　“你继续讲…”

　　唐诗诗目光收回，淡淡的语气开口道。

　　“这些人族修士中难保不会出现几个惊才绝艳之人，如若放任他们不管，将来必定会成为我族的大敌。”

　　“属下的意思是…能否动用我们潜藏在人族中的细作，让他们将天资聪慧的修士策反来我族。”

　　殿内众人一听，纷纷点头。

　　这倒是一个好办法，不仅能削弱人族实力，还能大大增强我方。

　　同时也将目光看向女帝，等待着她的意见。

　　可让所有人惊讶的是，唐诗诗此刻的脸色竟极其难堪，眼眸中杀意凛然，空间中的温度也骤然下降到了极点，犹入冰窟一般。

　　“女帝这是怎么了？”

　　“是不是你的说了什么不该说的？”

　　“胡扯，本座什么时候说话了？”

　　…………

　　众人纷纷猜疑女帝情绪为何变化的如此之快，却没有任何一个人敢吱声。

　　“他…死了？”

　　唐诗诗红唇微张，神情呆滞片刻。

　　刚刚巧儿传音过来告诉他关于青元剑宗的事情后，她便急忙联系了楚风，可无论是传音还是用那特殊界面的聊天都无法联系到，仿佛这个人真的消失了。

　　如果他在这个世界死了，那灵魂将去往何处？

　　回归原本的位面，还是就此消散？

　　关于这件事，楚风之前并没有告诉过她。

　　可如今距离十二天回归现实还差好几天，她现在根本回不去…

　　“可恶，自己为什么会担心那混蛋…”

　　唐诗诗紧咬追下唇，一副小女人模样的喃喃自语。

　　对，是因为自己还需要他的帮助，所以他不能死！

　　“你不许死，哪怕死也得死在本座手里。”唐诗诗心中安自发誓，同时传音过去了给巧儿一条命令：

　　“青元剑宗，不需要存在了…哪怕给我将宗门翻过来，也得找到楚风，活要见人死要见尸！”

　　对于这种人族中排不上号的小宗门，唐诗诗根本没有放在眼里。

　　—————

　　人族领地，青元剑宗内。

　　巧儿刚刚传音过去禀告了这件事后，女帝短短沉默了十几秒便给她传回了这道命令。

　　起初在听见时，巧儿甚至还以为自己听错了。

　　起初不是说不能和人族产生冲突么？

　　怎么突然又变卦了？

　　不过执行命令是她的职责，巧儿不能反抗也没有理由反抗。

　　“哎，没办法…”

　　她幽幽长叹一声，手中出现了一把四溢着寒光的长剑。

　　“前辈，小女子我改变注意了。”

　　“今日过后…青元剑宗将成为历史…”

　　刚刚还说满脸笑容的巧儿，在短短几秒内变得阴冷可怕，仿佛刚才的她根本进不去不是真正的自己。

　　古希本来还觉得这人口出狂言，直到对视上她的眼睛时，一种莫名的恐惧感立马涌上心头。

　　……………

　　（求打赏！求推荐票！求月票！）

　　（麻烦把这一页翻过去）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临死前，我强吻了女帝更新，第四十二章 楚风死了？（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 