    “呃，孟总编，我知错了！你自己慢慢体悟吧，我不奉陪了！”许大嘴忙不迭地说道，不敢再继续小觑孟林。

    孟林向乔宗岩对视一眼，哈哈大笑，又不以为意地扶着垂头丧气的许增寿回转房门。

    其后，兄弟三人相谈甚欢，闲聊了几句苍山派修行时的趣事，又把《仙门秘录》开设丹药专栏和黄真望稿酬数量之事一一敲定。

    谈定这些生意经，孟林嘱咐许增寿好好修炼，不要给仙考客栈出身的兄弟们丢脸，看着许大嘴豆芽菜一般蔫了的大脑袋，孟林乐了几声便向二人告别去找大师兄。

    来到大师兄陈芝龙住处，孟林对大师兄道声谢，后随大师兄办理了在宗门的报道事宜。

    在路上询问陈芝龙道：“大师兄，此次宗门小比，主要比拼什么内容作为考核？”

    陈芝龙意味深长地看了孟林一眼，道：“孟师弟还没有听说吗？本次主要是比拼元气修为进境，依此确定转为内门弟子的人选！”

    “怎么不是两两争斗决出胜负考核战力呢？只比修为？”孟林挠了挠头，似乎有点出乎意料。

    “万事没有绝对的公允。以往确实那样考核过，那种考核模式留下的都是善于争斗的弟子。此种弟子往往心境修为不够，修行到达境界高深之处时，容易陷入瓶颈。”陈芝龙回忆了一下。

    又望着孟林，担忧地道：“因此此次考核，由任务阁李长老提议，考核内容稍作变动，变化为考察修为为主。须知锻体境最是考察弟子心境修为的时期，其他长老也没有过多反对，因此掌门才允诺了此事。”

    孟林恍然大悟，追问陈芝龙：“大师兄，那富贵儿长老的侄儿参与本次考核吗？”

    “他是本门记名弟子，当然也在本次考核人员之内。有什么不妥吗？”陈芝龙疑惑道。

    “没有。大师兄，我回百草阁了。”孟林拱手同陈芝龙告辞。

    回到百草阁，孟林来到凉亭闲坐，忽然有种很想喝酒，体会一下小醉一场的感觉。

    无奈身无佳酿，孟林只好起身去找黄真望这半个师父。

    未到百草阁大殿，就见黄真望正在大殿顶部徜徉饮酒，便轻咳一声爬到大殿顶上，无精打采地来到黄真望身边。

    “孟少侠，这是怎么了？怎么跟我们百草阁里的灵药一样，被太阳晒蔫了？”黄真望歪着头看了孟林一眼。

    孟林伸手向黄真望要来朱红酒葫芦，喝了一口老酒道：“师尊不要打趣我了。我刚刚得知宗门考核之事，心情有点郁闷。”

    黄真望嘿嘿一笑道：“可是因为那劳什子考核机制？”

    孟林小口喝了一口酒，点头默认。

    黄真望恨铁不成钢，举手想在孟林头上留下点记忆，但看他丝毫没有要躲的意思，便又叹口气，收手道：“这就郁闷上了？道爷教你的天地心圣诀不是白费了吗？”

    “师尊啊，我才修成自然境界大成。我能明白这是李长老想为侄子铺路，但还是有点想不明白，难道战斗能力强就一定心境容易有瓶颈吗？因此才一直闷闷不乐。”孟林心中一暖，轻声道。

    黄真望眼中满是回忆神色道：“只修练心境才是容易出问题。就算能找到突破瓶颈的机缘，但天劫来了还是要靠肉身战力才能抗住。你张师伯就是心境修为到了，结果肉身强度和战力没跟上，遗憾化道。”

    孟林不解道：“师尊，我师伯雄姿英发，天才绝艳，是能创出天地心圣绝的存在。怎么可能战力不行呢？师伯应该不会不明白此中道理。”

    黄真望目光黯然，向远处天空看了一眼道：“我那时正处在突破元丹境的关键时期，闭关比较频繁，对你师伯的事起初也是关注不多。后来听郭掌门说，你师伯的一位好友，总是来找他帮忙修改功法。导致你师伯为帮那好友心血大为损耗，无暇自顾，这才……唉！”

    孟林心神大震，没想到张青山师伯化道还有此种曲折，沉默道：“师伯的那个好友后来怎么样了？”

    黄真望摇摇头，好像想把一些不愉快的回忆甩去，语气低沉道：“你师伯对郭铭昆那老小子有交待，不让他告诉我那人是谁，怕我性子急去找那人的麻烦。不过你师伯的好友也就那几个人，我迟早能发现端倪，找出那人！”

    孟林抬起头，看着黄真望激动的脸庞，说道：“找到之后又能怎么样呢？”

    “不怎么样，我就是看看他这些年到底修成了什么模样，对不对得起我师兄耗尽的心血！”黄真望目光坚定地道。

    孟林一阵默然，与黄真望在屋顶无言饮酒，后来不知不觉之间竟然喝得酩酊大醉，被黄真望叹着气送到房内休息。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。

    “嗯！”孟林在床上伸了一个大懒腰，发现自己正在床上合衣睡觉，不禁摸了摸还在酒意昏沉的脑袋，一阵慨叹。

    尔后几日，孟林放松心神，不再纠结元气修为之事。

    而是在黄真望指点之后，醒悟自己元气修为即使在锻体境早已远超同侪，就是与锻体境眼窍相争，恐怕也不遑多让。

    有这前辈高修的判断作为孟林的底气，便放下竞争之心，不再争那暂时的第一，开始再次琢磨提升自身实力。

    想起那日在山林中的恶斗，孟林不禁汗颜不已，如果不是自己有无畏拳意作为最后的压箱底手段，恐怕谁生谁死尚未可知。

    但若是能在混沌神拳和无畏拳意之外，再精通一门术法，将来与人争斗之时便不会那么被动了。

    思虑多次，孟林决定从两个方面入手，一个是御器小术再做改良，另一个则是自己已经熟知但未曾修习的凌虚步法。

    用过早饭，孟林便在灵药田中的空地中盘膝坐定，思考御器小术之事。

    之前御使御器小术，都是运用强大元气把目的器物操控在一定范围之内，极为耗损元气修为。

    但若是能改进元气控制的细微之处，做到连绵不断运气如丝，肯定可以把御器小术提升到一个更高的层次。

    想明白这一切之后，孟林便把那淡青色古朴令牌从储物袋内摄出，又催动青冥引气诀，导出一股元气到令牌之上。

    起初这股元气还是有婴儿手臂粗细，但经过孟林的再次有意凝练，元气束变得如同手指粗细。

    而且欣喜地是，随着元气束的变化凝练，孟林可以通过古朴令牌明显意识到，自身对令牌的操控距离变得更远，现在已可达到九丈远近，威力却丝毫没有降低。

    孟林还是不满意，心中默默低语：“常言道，心细如发，自己元气束能否再次凝缩呢？”

    经过孟林的再次演化，那手指粗细的元气束再次发生异变，逐渐演化，最终凝练变细，成为由三十六道微不可察的元气流组成的纠缠交织的元气丝。

    御器小术催动的元气虽然凝缩到了丝线一般细，但是它所蕴含的元气修为却沛然无比，更是基本做到了只有丝毫元气弥漫飘散。

    这样以后，再与敌人对手之时，就可节省更多的元气修为。

    不要小看这一星半点的元气，一旦陷入死斗，任何一点优势都能积累出弥天威能，变成压倒骆驼的最后一根稻草。

    “那淫贼黑衣师兄不就是败亡在浪费元气修为之上吗？”孟林想到山林中的热血场景，不禁血脉贲张。

    修习至此，已是日落西山之时，孟林找乔宗岩和许增寿用饭。

    期间兄弟三人合计了一番，有两人都为孟林焦虑，没想到孟林自己却像没事人一样，反倒是安慰起许大嘴来。

    闲聊几句，从杂事处分别，各自回房休息。

    第二天一早，孟林神清气爽地来到凉亭，看着洋洋自得地黄真望，道：“师尊，你今日为何如此高兴？是灵药改良又有新思路了吗？”

    “不是！你不是让我开设你那劳什子《仙门秘典》的丹药专栏嘛，我想了半天决定，这次发文就从我们上次的研究成果跟大家分享。”黄真望呵呵笑着，好像找到了撰写杂志的灵感一样，似乎憧憬着阅读的人们都在狂热呼喊：“修仙天才的小师弟，灵药改良终于在他手中再次起航了！”

    孟林哑然，没想到自己这半个师尊对能否引起读者追捧竟然如此认真，便有意无意之间拍了几句黄真望的马屁，把黄真望给乐得眼泪都快流出。

    黄真望擦掉笑出的眼泪，看着同样兴高采烈的孟林，心中有点不解：“现在的宗门考核压力这么大吗？怎么感觉这个孩子有点疯疯癫癫的？”

    随后，黄真望追问孟林为何也是如此愉悦。

    孟林长身而起，双手背后，淡然看着远方：“御器小术我已改良成功。”

    黄真望有点陌生地看着眼前这个意境高远的“绝世高手”，不由地激动之下接了一句：“敢问骑猪少侠，你改良的是哪个部分？”

    孟林面皮一跳，继续负手而立，望着药田中的沧源仙草，轻轻道：“御器如丝。这次宗门考核，我的战力能打十个。”

