    从夏景行办公室离开后，没一会儿，刘海又回来了，手里还夹着一份文件。

    “你看看吧，亏损不小。”

    刘海脸色不太好看的把手中文件递给了夏景行。

    接过文件，虽然已经有一些心理准备，但夏景行还是被报表中的数字给刺了一下。

    个十百千万……亿！

    美联储一次降息，给远景资本的140亿美元净空头头寸造成了5亿多美元的损失。

    以富国银行为例，远景资本以28.21美元的均价卖空了3200万股，今日股价大涨超过10%，触及30美元，不仅抹除了该股前些天连续下跌带来的上亿美元利润，还给远景资本造成了6000多万美元账面浮亏。

    其他银行股也普涨超过10%，投行股涨幅小一点，也有4%、5%的样子。

    如果不是前段时间金融股普遍下跌了几个点，光今天这一记反弹，就会给远景资本造成10位数的亏损。

     5亿多美元亏损看起来挺夸张的，但除以140亿美元的资金量，亏损也就三四个点而已。

    这才哪到哪啊，做金融，首先需要一颗大心脏。

    看着面色有些凝重的刘海，夏景行宽慰道：“伯南克也就这三板斧了，除了降息还是降息！

    银行存款利率降低，那么投资者就会把银行存的钱取出来，市场的流动性将得到增长，有效防止通货膨胀，减缓经济衰退。

    但美利坚现在已经属于病入膏肓了，千年人参也救不回来，回光返照而已！

    我们稳住阵脚便是了，最终的胜利必然属于我们。”

    刘海点了一下头，“我明白，就是心里有些感慨，以前费尽心思都挣不到几亿美元，现在一天就可以亏出去。”

    夏景行哈哈大笑，“这恰恰说明我们实力变强了！亏的多，自然也就挣的多。”

    刘海说道：“高盛和大摩那边要求我们追加保证金，我已经付了10亿美元过去了。”

    夏景行轻轻点头，不包括江平管理的2只外汇基金以及亚伯管理的母基金，远景资本针对第二波做空行动一共准备了290亿美元资金。

    目前只动用了200亿美元，撬动了大摩和高盛提供的600亿美元杠杆资金。

    他们手里还储备着90亿美元，就是为了应付美股的反弹和其他突发情况。

    毕竟他们走的是猥琐流战术，底牌肯定要埋得厚厚的。

    刘海暼了夏景行一眼，“我预计美股可能还会宽幅震荡一段时间，要不然……手里再多一些资金？”

    夏景行摇头，“手里留太多现金，会极大影响收益率，不过你说的很对，是该再把压舱石搞得再重一点。

    我会尽快联系各大银行，再做一笔股权质押贷款。

    不一定能派上用场，有备无患嘛！

    如果最终没用上，也只是损失一些利息而已。”

    虽然刘海心中觉得夏景行有点孤注一掷的感觉，但他没有出言反对，常言道：狮子搏兔，亦用全力！

    何况远景资本这次投下了几百亿美元，已经属于破釜沉舟了，自然得把一切能用上的资源都给用上。

    “不到万不得已，这些贷款还是不要用为好。”

    刘海一脸郑重道：“脸书、油管、阿狸、特斯拉、安卓、海内控股、复兴工业都是很有潜力的公司，也是你最大的底牌。”

    夏景行微笑，他明白刘海的意思，最坏的情况就是远景资本毁掉，但他个人资产不会毁掉，能依靠这些创业公司的股权东山再起。

    刘海没说的特别直白，也是考虑到这些话有些不吉利。

    不过未谋胜，先谋败，是老祖宗留下来的至理名言，值得谨记！

    “放心吧！我会规避好一切风险的。”

    看见夏景行没有志得意满，而是保持着充分清醒的头脑，刘海把心放了回去。

    毫不客气的说，他跟夏景行现在已经超出了普通友谊，属于生死之交了。

    如果没有夏景行带他进入一个全新的世界，那么他或许现在还在唐人街走街串户，给大爷大妈推荐证券开户。

    他心里是很感激夏景行的，自然不愿意看到对方因为舍不得止损而导致全盘皆输。

    没再提这些沉重的话题，刘海说起了一些利好消息：“虽然美股反弹给我们做空正股造成了不小的浮亏，但这未尝不是一次机会。

    起码我们的期权合约，应该能借此机会谈一个更好的执行价格和更低的期权费。

    做空正股方面，也可以等待机会进行一些调整，寻机平仓后在更高的位置做空。

    看美联储的意思，应该还没放弃治疗，后面还有的玩。”

    夏景行心中略微思考了一下，觉得刘海说的有道理，在雷曼破产之前，美联储一直在积极救市。

    空头要想迎来大狂欢，还得进行一番拉锯。

    并且由于不是单边行情，不会出现飞流直下三千尺的壮观，所以这期间要想降低成本损耗乃至小幅盈利，还得做一些短线操作。

    “你和团队看着办吧，在做空大方向不变的情况下，积小胜为大胜，这样也可以降低我们的保证金压力。”

    刘海笑了笑，他就是这个意思，远景资本不是普通投资者，有完善的投研团队，完全可以在划定的大框架之内，通过细节操作将利益最大化。

    两人正聊着，江平敲门走了进来，他手里也抱着一份文件。

    进屋后，江平把手中文件递给了夏景行，“标普、纳指、道指在内的三大股指全线反弹，利润回吐了不少。”

    夏景行接过文件看了一眼，标普500指数涨2.14%，从1310.41点涨到了1338.6，上涨了28.2点。

    立马在心里计算了一下，目前远景资本持有6万张标普500指数期货合约，波动一个点即合约乘数250乘以合约数量6万，即1500万美元，再乘以28.2个点，亏损4亿多美元。

    再瞅了纳指期货合约和道指期货合约，也是几亿美元的亏损。

    只今天一天，在三大股指身上就亏损了十来亿美元。

    这个结果还是建立在杠杆只开了10倍的基础上。

    远景资本借道高盛和大摩，向芝商所缴纳了100亿美元保证金，目前只动用了一半保证金，卖空了500亿美元股指期货。

    其中标普500指数期货，在1400点的位置上卖空了6万手，一手35万美元，合计210亿美元，占据了将近小一半的仓位。

    另外290亿美元，则分散卖空了纳指和道指期货。

    远景资本账上还有一半保证金没有动用，一旦动用了今天亏损就翻倍，将达到20多亿美元。

    要说刺不刺激，夏景行感觉还好。

    因为他们的账户现在还是盈利的，标普指数要反弹到1400点以上才会亏损。

    另外，由于是远期合约，亏损也只是账面数字而已，不是真正的亏损，要等到到期交割或者中途平仓才能确定最终盈亏情况。

