    谢老将军眯着眼睛看了莫离一眼，然后转向谢瑶，声音也许是因为刚醒的缘故，有些哑，“你昨晚就是去给我找药去了？”

    谢瑶将解药递了过去，轻声道：“是的，这药见效很快，服下吧，睡一觉再醒来就好了。”

    谢老将军忽然眼眶一红，长叹了一声，然后才接过解药，仰头服下。

    谢瑶见状，便伸手握住了祖父的手，以示安慰。

    祖父虽然病了，但是不蠢。她和莫离不告诉祖父中毒的事情，是不想祖父伤心。

    但祖父未必就猜不到，只是没有说破而已。

    “你自己回来的？”谢老将军朝着谢瑶身后看了一眼。

    谢瑶露出一个让祖父宽慰的笑容，“王爷送我过来的，府中还有事情要处理，就先回去了。”

    谢老将军点头，“既然我服了药，也就无碍了，你也先回王府吧。”

    谢瑶以为祖父又要撵自己，刚要开口，就被祖父打断，“我不是撵你。如果你担心我的情况，随时再过来就是，我绝不拦着。只是这几天你天天都在这里，别忘了，你是寒王妃。”

    谢瑶明白祖父的苦心，也不再坚持，“好，我回去就是。祖父若是有任何情况，立刻命人通知我。”

    “放心吧，我这把老骨头既然被救回来了，就没那么容易死。”谢老将军点头道。

    谢瑶又嘱咐了几句注意事项，随后就离开了。

    府门外，无锋早已等候，周围还有寒王府的府兵。

    谢瑶看向无锋，“王爷没带府兵回去？”

    无锋上前解释，“王爷查到牧王命人紧盯将军府，便把府兵留了下来，保护王妃周全。”

    谢瑶皱眉，“王爷孤身一人回去的？”

    无锋点头。

    谢瑶眸色一深，“尽快赶回王府吧。”

    她和楚寒毕竟端掉了楚牧的暗卫营，以楚牧睚眦必报的性子，未必就不会对楚寒动手。

    而且楚牧贼心不死，她还要想个办法，不能一直让府兵被动保护自己。

    ……

    马车在京城的街道上缓缓前行。

    因为是早晨的缘故，路上的行人并不是很多，但也有三五个人趁着吃早饭的功夫聚在一起，闲聊几句。

    “我昨天从将军府门前经过，看将军府改成平东侯府了，这是怎么回事啊？”有人好奇的问道。

    “你不知道吗？皇上下旨，体恤谢老将军年高，而且还不怪罪之前前线全军覆没的事情，给谢老将军封侯了！”

    “真的？还有这等好事？皇上英明啊！的确是圣者仁君！一场战事，谢家两名将军阵亡，如今将军府只剩下谢老将军一个男人，谁都认为将军府要完了！现在谢老将军变成了平东侯，这下不用担心了！”

    “你说的没错！皇上圣明！如果没有这次的册封，谢老将军的处境就会很难了。”

    马车刚好经过，谢瑶隐隐听到了几人的议论，眸色瞬间如海一般深沉。

    昭楚帝圣不圣明她不知道，但是她知道昭楚帝很精明。

    最近几次，昭楚帝的每一个动作，都拿捏的恰到好处，全部都是利益的最大化！

    上次将父亲和哥哥贬为庶人的圣旨，不光彰显了皇恩浩荡，而且还为后面收回兵权做了铺垫，让士兵不会那么抗拒。

    这一次的圣旨，更是看上去给了将军府极大的恩惠，实际上只是架空了祖父，给了一个没有丝毫实权的爵位。

    一生戎马的将军，在暮年获得一个爵位安享晚年看上去的确是一个很好的结局，但真实效果却并非如此。

    昭楚帝卸掉了祖父的兵权，就等于是扒掉了将军府的防御，把将军府直接暴露在所有人的刀剑之下！

    京城中涌动的风云，被昭楚帝的一道圣旨，搅得更加变幻莫测。

    正想着，马车一个急停，谢瑶跟着晃了一下，险些摔倒。

    “怎么了？牧王的人行动了？”她立刻低声询问。

    因为马车是被人逼停的！

    从平东侯府离开之后，楚牧的人就一直在后面尾随，没有消失。

    “王妃不必担心，是靖王妃。”无锋回了一句。

    谢瑶有点意外。

    祁雨龄？

    现在是一大清早，正常情况下这个时间开始忙碌的都是下人和穷苦百姓，祁雨龄起这么早？

    “寒王妃，出来一见吧！”祁雨龄不屑挑眉，看了马车一眼。见谢瑶不应声，冷笑道：“还等我主动上马车去见你，然后再扔我一身的砂土？”

    “大嫂说笑了。”谢瑶说着，便掀开帘子，缓缓走了出来，“大嫂逼停了马车，我险些摔倒受伤。大嫂要见我，也要容我稳住了身子才行。”

    看见外面的情况，她的眉尾微微上扬。

    面前并非是只有祁雨龄一个人，一共有三个人。

    除祁雨龄外，还有一个中年妇人，以及一个看样子刚及笄不久的小丫头，全都面色不善的盯着她。

    这两个人是谁？祁雨龄什么时候还有帮手了？

    而且，祁雨龄带了这么多人拦住她的马车，究竟要干什么？

    “寒王妃还真是娇气！自己在马车里都能摔倒！”小丫头出言讽刺，语气凌厉。

    祁雨龄没有阻止，而且嘴角微勾，一副看戏的样子。

    中年妇人孙夫人鄙视的看了谢瑶一眼，心头冷笑。

    当初，她听了靖王妃的推荐，去找谢瑶诊治，却没想到谢瑶竟然胡乱治疗她的顽疾，简直是害人害己！

    幸好她已经揭露了谢瑶的真面目，不然不知道还要害多少人！

    谢瑶瞥了小丫头一眼，完全就是一个心智未开的小孩子，只是眼底对她有很浓的敌意？

    “靖王妃，你这么喜欢拦我的马车？”她看向祁雨龄，眸光微沉。

    祁雨龄就像是一只癞蛤蟆，趴在你的脚面上，对你造不成什么实质性的伤害，却很让你厌恶。

    祁雨龄想到自己满嘴砂土的样子，脸色一冷，“我拦住你的马车，自然是找你有事！”

    “有什么事？”

    “我听说将军府改成平东侯府了？”祁雨龄嘲讽一笑，“那你的身世岂不是也水涨船高，成了平东侯府的嫡出女儿？”

    谢瑶眸光一冷，“你若是会说人话，就好好说。如果你不会，就把嘴闭上！省得我又要扔你一嘴砂土！”

    她现在最烦有人拿封侯说事。

    祁雨龄吓的下意识捂住嘴巴，怒瞪着谢瑶，“这事你还敢承认？”

    说完，她看了一眼中年妇人和小丫头，“孙夫人和钱小姐都听见了，刚好可以做个证！”

    “谢瑶，这件事你必须给我赔礼道歉，让我满意为止！不然，我就将此事闹到父皇那里，请父皇定夺！”

    谢瑶摆了摆手，“不用那么麻烦，你直接去告诉父皇吧。如果父皇打算惩治我，你直接去寒王府找我就是。我还有事，就不奉陪了。”

    说完，她一转身就要回到马车上面去。

    “谢瑶，你以为我不敢告诉父皇？”

