    第284章坑人

    三张一百两的银票，两个十两的银锭子，还有五两碎银子。

    随着他掏出来的越多，八人的吸气声也越大，他们何时见过这么多银钱。

    胡掌柜自己也是激动了一路方才冷静下来的，看他们这样也并未笑话，而是道：“咱们之前说的是，我拿一半，剩下的你们八人平分。

    但我想了下，这些银钱没有几位的配合也到不了我手里。

    我就拿一百两，剩下的你们自个分了。”

    毕竟他还得负责那些个人的吃喝。

    虽然没有原来商量好的多，但他拿得踏实。

    “还是老胡你地道，爽快。”其他人听了自是没有不应的。

    方才有个别看到这么多银钱后悔不已的人现下心里也平衡了。

    胡掌柜得应付那些个人，可他们却什么也不用做，白白赚了几十两。

    怎么都是他们赚了。

    几个又吹捧了胡掌柜一番，才喜滋滋的将银子分了。

    不一会儿，有小二端了几盘蒸土豆进来，几人便开始边吃边聊。

    “还是慎之公子有主意，这京城来的就是有钱。”有人没忍住感慨。

    胡掌柜哈哈一笑：“可不，我当初还好奇他为何让我先别修缮呢，原来那时候就等着这些人来了。”

    按往常他们一年也不一定能赚这么多银子，慎之公子果然‘奸诈’。

    他们这边讨论的热火朝天，另一边同样在说这事。

    “哈哈，表兄，你这一招，真够损的。”虽然只是听砚台讲述，并未亲眼看到，但是也够上官翰乐一段时间的了。

    昨日用过晚膳上官翰就搬来了沈府，并且短时间内应该都要在这里住，对此他表示乐意之至。

    不想他刚说完，沈易佳一巴掌就拍在了她的脑门上：“说的什么屁话呢，我相公那是聪明。”

    上官翰：他觉得自从送了那琉璃盏，嫂嫂就越来越喜欢对他动粗了，不知道现在要回来还来不来得及？

    最可怕的是打完后嫂嫂还要用一副你懂的眼神看着自己，他懂什么了他？

    宋璟辰在一旁看得憋笑，从袖中掏出一个匣子放到上官翰面前。

    正是当初从上官翰那里拿的装有宣笔的那个匣子。

    上官翰瑟缩了一下，他可还记得当时表兄的样子有多可怕。

    他将匣子往宋璟辰那边推了推，慌忙摆手：“我不要，不是说了送你了。”

    宋璟辰默了默，暗想最近他是不是对这小子太凶了，导致他怕成这样？

    宋璟辰干咳一声：“物归原主。”

    沈易佳同样觉得好奇，难道那笔又没问题了？

    上官翰还想再说。

    南风从外面走了进来，跟上官翰行过礼后走到宋璟辰面前：“主子。”

    随后一副欲言又止的模样。

    宋璟辰拧眉看了他一眼，站起身沉声道：“跟我去书房。”

    他走了几步想到什么回头看了沈易佳一眼，后者朝他呲了呲牙，挥手：“你去吧，我会乖乖的不乱跑的。”

    宋璟辰古怪的看了她一眼，才带着人离开。

    一进书房，不等宋璟辰问，南风就忍不住开口：“主子，吴皇病危，吴国可能要乱起来了。”

    ……

    花厅内，沈易佳与上官翰大眼瞪小眼了一会儿，沈易佳看着那匣子突然问：“不打开看看？”

    上官翰：不知道为何，他现在总觉得这个嫂嫂说的每句话都有可能是个坑。

    “不，不必了。我现在已经把咬笔的习惯改了。”

    沈易佳挑了挑眉，这么快？她还想下次找墨鸢配点毒药给他来一遍呢。

    上官翰莫名觉得背脊有点凉，突的站起身：“那嫂嫂，我还有点事，先走了。”

    说完脚底抹油就往外走，砚台忙拿着那匣子跟上。

    沈易佳：她说什么了吗？

    不过走了更好……

    “墨鸢，我们去找京城来的几位大人玩玩。”沈易佳双眼亮晶晶的看向墨鸢。

    为了不给美人相公惹祸，沈易佳特地回房换了身男子装扮，又让墨鸢将她额头的花钿给遮住了。

    墨鸢同样一身男装做周青打扮。

    等她们出门的时候，雪也渐渐停了。

    两人刚要走出府，一个人影突然从旁边蹿了出来：“大嫂，去哪儿玩，带我一个啊。”

    这欠揍的语气，沈易佳不用看都知道是谁。

    她捏了捏手指，想打人！

    福来客栈。

    李公公舒舒服服的泡过热水澡，半靠在软塌上喟叹出声。

    赶路这段时日，差点没要了他半条命，直到此刻，他才觉自己重新活了过来。

    小太监启寿很是有眼色的走过去跪在软塌前替他捶肩捏腿。

    完全忘了之前李公公的教训，口中没忍住又开始抱怨：“这二皇子也真是的，什么时候生病不好偏偏出发前一日病了。

    又恰巧赶上大皇子领了差事不在京中，否则哪需要干爹您这么辛苦的跑这一趟。

    这浔阳城环境也太差了……”

    三皇子是个混不吝的，四皇子不顶事，其他的年岁太小，不就只能派两个有资历的来。

    李公公睁开眼睨了他一眼，凉凉道：“怎么，你是觉得咱家比人家皇子皇孙还贵重，还是说让你跟着一起来觉得委屈你了？”

    启寿脸色一白，暗骂自己这张破嘴一出了皇宫就没个把门的，慌忙扇了自己两个嘴巴子，解释道：“儿子万万没那意思，就是有点心疼干爹您一大把年纪了还要长途跋涉的来这里受苦。”

    “你是觉得咱家老了？”李公公没好气的开口，真是后悔当初怎么就因为看这小子可怜就认了他当义子。

    还得时刻担心自己会被他这破嘴牵连得晚节不保。

    若不是知道启寿没有坏心思，对他又衷心，他定是不会把人留在身边。

    启寿一噎，垮下脸道：“干爹，要不然你还是把我的嘴缝起来吧。”

    “成啊，也不用那么麻烦，等回了宫咱家就让人用一碗哑药把你给毒哑了去。”李公公琢磨了下，这不失为一个好主意。

    启寿就是嘴炮一下，哪真想当个哑巴，哭丧着脸就想讨饶。

    李公公摆了摆手推开他站起来：“行了，去看看周大人如何了，怎么说也是一道的，可不能真的出了什么事。”

    不然崇安帝第一个就饶不了他。

    (本章完)

