
沐灵儿不要顾七少？

两年前顾七少不告而别，后来在睿儿的周岁宴上，顾七少又出现了。他赌输了沐灵儿，难不成……他没有吻沐灵儿吗？

谁都无法想象，“不要七哥哥”这五个字会从沐灵儿嘴里说出来。

这需要多大的勇气和决心？

要知道，这个小丫头追了顾七少十多年了呀！

说出这句话之前，她该承受多少痛苦？

都说被放弃的人是最痛苦的，而实际上，很多时候，选择放弃的人远远比被放弃的人更痛苦！

对于顾七少来说，其实并不存在放弃。不曾要过，有过，何来放弃之说？不曾承认过，又何来被放弃之说？

可是，对于沐灵儿，却是被放弃的同时，也选择了放弃。

沐灵儿一哭就停不下来，她说，“金子，我……我好像喜欢上你了，你开心点，你不要这么勉强，好不好？”

金子等这句话，等了多久？

沐灵儿思考这个问题，又思考了多久？

这一刹那，大家似乎看到了一个真正长大了的灵儿。

要知道，她并没有在最痛苦的时候选择金子，她痛苦了两年，哪怕是在婚礼上，她都依旧痛苦地思考。

她没有将就？

她更没有将就金子，来疗伤。

都说可以抚平情伤的，只有另外一个爱人。

可是，灵儿说她两年前就不要七哥哥了。她的情伤止于两年前，她面对金子的所有痛苦，或许并无关顾七少，只关于她自己。知关乎她自己还能不能爱还愿不愿意爱，还敢不敢爱。

金子紧紧锁眉，看着越哭越厉害的沐灵儿，冷不丁就一把将她捞过来，狠狠地吻下去。

什么样的回答都不如吻她来得真实，直接，有说服力。

激烈的吻，热情而狂野，忘我而深情。沐灵儿不知不觉地回应金子，第一次如此毫无负担，全身心地投入，感受他的气息，他的一切。也是第一次，感觉到同这个男人那么近，不会再有距离感，也不会突然就放弃她。

金子，没有被你放弃，是我沐灵儿此生得到的最大慈悲。

韩芸汐他们相互使眼色，纷纷悄无声息地退出去。

小睿儿和小糖糖原本正盯着桌子下看，看唐离被宁静踩住的脚。宁静一放开唐离，两个小家伙才收回视线。

小糖糖三岁多了，出落得特别好看，像个瓷娃娃，她低声说，“看吧，我娘比我爹凶多了，我们家我娘说的算。”

小睿儿两岁多了，越发的像龙非夜，有气是那双眼睛，还有眉宇间的与生俱来的贵气。

他没说话，一本正经地拍了拍手和膝盖，站了起来。那表情，那动作，活脱脱就是个小大人，明明比小糖糖还小一岁，可却比小糖糖还老成，像是小糖糖的哥哥。

然而，这一站起来，他就撞见了金子和沐灵儿在拥吻。刹那间，所有老成的表象全都被击碎，那稚嫩的脸上露出了迷茫的表情来。他好奇不已，喃喃问“他们在做什么？”

小糖糖一见，立马尖叫出声，急急捂住了弟弟的眼睛，“羞羞！不要看！”

大人们这才想起在一旁玩耍的两个孩子。

韩芸汐和唐离忍不住哈哈大笑，龙非夜立马就将睿儿抱过来，箭步离开。宁静捂了小糖糖的眼，哭笑不得，“都知道羞羞了，你还看什么看呀？”

是的，小糖糖捂了弟弟的眼睛，自己却盯着两个羞羞的大人看。

大家都出去了，小东西忽然从梁上上摔了下来，它吱吱吱大笑不止，笑得满地翻滚。

小主子又多了一桩糗事！

它每次看到小主子出糗，就好像看到小时候的龙大大出糗，简直太开心了！

就小主子现在那性情，将来的脾气一定和龙大大相差无几的。到那个时候要是又人能说出小主子小时候这些糗事，小主子会是什么反应呢？

小东西回头看了一眼，发现灵儿姑娘和金子吻得简直太激烈了，它禁不住打了个哆嗦，连忙跑了出去。

它一下子就跳到公子肩膀上去，它不经意看了公子身旁的秦敏一眼，并没有敌意。公子和秦敏到底什么关系，它不知道。它就知道公子大婚那日，并没有跟秦敏在一块，公子和秦敏一直在做戏而已。

一路从云宁到北历军营，公子和秦敏虽然同一辆马车，但是，两人距离可远了，言行举止都十分客气，不是体统。公子再疲惫困倦，这一路过来都不曾在马车里躺下过。秦敏也一样，总是靠在床边瞌睡，即便身旁有高枕，她也没随便依靠。

小东西在公子肩上蹦跶了几下，就蹦跶到秦敏肩上去。秦敏偏头看来，轻轻挠了挠小东西的下巴，小东西可享受了，亲昵地蹭她的手。

秦敏这么乖，小东西是非常喜欢她的。

金子的手下跟龙非夜他们安排了新的帐篷，继续晚宴。

按理，金子这个新郎官是要出来招待大家喝酒的，而且，龙非夜和韩芸汐这两位主子还在宴席上，金子更不能离开。

可是，龙非夜和韩芸汐都没说什么，下面的人也就不敢计较什么规矩不规矩的了。

至于那些想闹洞房的人们，见金子都放皇上皇后的鸽子，没来亲自伺候，他们就更不敢主动去闹了。

夜了，喜宴还想热闹着。

沐灵儿和金子已经被喜娘送入洞房，夫妻双双坐在床榻上，按照喜娘的吩咐，继续该有的仪式。

喜娘是金子找来的，这成婚的仪式是金子要求的。他是无家的浪子，可是，成婚这等大事，礼数上不能委屈了沐灵儿。别人该有的，他一样都不会少她。

喜秤挑起红盖头，吃了甜汤，喝了交杯酒。喜娘笑嘻嘻的同金子说了几句悄悄话，才离开。金子亲自去送，栓了门。

沐灵儿那娇羞的面容蒙上一层淡淡的红晕，在满屋喜庆的红光映照下显得格外的娇美。

而最美的不过她抬眼朝金子看来，那一刹的娇羞。

刚刚，她快被这个男人吻窒息掉，幸好喜娘打断了他们，把他们送入洞房。

金子走过来，她在身前蹲下，握住了她的双手。

两人都沉默，似乎互怼习惯了，忽然这么静好，彼此都不习惯了。

半晌，金子才说，“我不将就，我是认真的。”

沐灵儿当然知道他在说什么。她说，“对不起，让你等那么久。”

“还好，不到三年。”他淡淡说。

“你真的不去玄空大陆吗？”她想问这件事很久了。

“不了。现在挺好的。”他答道。

“为什么？”她不明白。

“你太笨了，不适合那儿。”他说的是真心话。就凤英的话听来，他的出身必定不简单。他能驾驭虎族，凤英却驾驭吧了，黑族之人也驾驭不了，这里头必定有缘由。

自幼就见识宁承肩负使命的路，走得有多拘束，多身不由己。他不喜欢，沐灵儿也不适合那儿。

如今，挺好。

再者，他总不能把沐灵儿娶到手，就真丢了北历？宁承岂不得怨他一辈子？

“你比我笨好不好！”沐灵儿不悦地说。

金子挑眉看她，十分不屑。沐灵儿见他这眼神，就蹙眉，“刚娶我就立马欺负我！早知道一辈子都不嫁给你！”

金子轻咳了一下，说，“沐灵儿，我好像还没把你怎么着吧？你就后悔了？”

“你还想把我怎么着呀？”沐灵儿气了，这家伙莫名其妙骂她笨就算了，还想干嘛？

他不去玄空，跟她笨到底有什么关系？他顶多就是会驭兽而已，真正论武功，他们都算三脚猫功夫。

金子站了起来，沐灵儿也跟着要起身，可是还未站稳，就被金子推到在榻上了。

他欺压而下，双手撑在她两边，俯瞰她，很老实地说，“沐灵儿，我忍你很久很久了！”

沐灵儿原都以为金子要“欺负”她了，可金子这么一说，她就迷茫了，他忍她什么了？

“喂，我最近没惹你吧？你忍什么了？你说出来！”她气呼呼地问。

金子瞬间无语，沐灵儿一把揪住了他的衣领，“你说话说清楚。”

金子实在不想说那句话，可是不得不说，他逐字逐句说，“沐灵儿，你，到底有多蠢？”

“莫名其妙！”沐灵儿真的不懂。

金子看着她那迷茫的小脸，真真的哭笑不得，最后，他只能耐下性子，俯身而下，在她耳畔低声。

他忍她什么了？

开荤之后，夜夜美人在怀却不能吃。他不是忍她，是什么？

沐灵儿大彻大悟，耳根子的红一下子就蔓延到整张脸。而金子，已经在她耳畔轻轻啃死，允吻起来。

不似草原上的那一夜，今夜的金子，特别温柔；今夜的沐灵儿，特别清醒，她小心翼翼地感受他的触碰，亲身体验着她曾经好奇过的种种问题。

原来，是这种感觉呀。

当金子的大手轻轻探入，无比温柔地覆上她的敏感和柔软，她终于无法在清醒感受了，她忍不住惊呼出声，难以承受。

若说草原上那一夜有疼痛，有难受，有苦楚，有麻木，又害怕，那么，此时此刻，她只有贪念。贪念他的每一次触碰，每一次亲吻。

一定因为爱，才会如此无所顾忌，如此美好！当他真真同她融为一体的时候，才会感觉到那么亲近，才会感觉真真拥有。

金子，从此以后，灵儿就是你的了。

要幸福……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585989"  chaptername="第1301章  灵儿番外：欢喜">加入书签</a>
</div>
