    黎甜甜想着，不禁想起了五年前的那个夜晚，张淑芝也是这样咄咄逼人，不可理喻的。

    想着，她的眼里划过一丝冷意，冷冷的瞪着张淑芝。

    张淑芝感受到一道冰冷的目光，抬头就撞上黎甜甜冰冷的视线，愣了一下，惊讶于这个女人的美貌，以及那莫名的熟悉感。

    还没等她多想，许欣然朝病床那边看了一眼，轻声细语道，“妈，你别生气了，我刚才听说，司爵哥是了救她，所以才受伤的，我们……”

    她可是长了个心眼，上次幼儿园的事情，张淑芝对于乔伊这个名字，比较敏感。

    如果知道黎甜甜就是乔伊，她肯定不会再全心全意的站在自己这边了。

    毕竟，她婆婆是一棵狗尾巴草，哪边有好处哪边倒！

    张淑芝一愣，顿时激动道，“狐狸精！你个狐狸精！肯定是你勾引司爵，让他心甘情愿的为你受伤，你给我滚，我不想在看到你，你给我滚！”

    害她儿子受伤的，肯定不是什么好女人！

    黎甜甜顿时被气笑了，一字一句道，“算了吧，就算你把你们战家所有的财产给我，我都不会想要勾引他的，我嫌他恶心！”

    她可没有回收垃圾的习惯！

    一码归一码，战司爵救了她是一回事，但他出轨的事实，在她心里无论如何都抹灭不掉。

    战司爵这个人，永远是仇人。

    正当她胡思乱想之时，突然一道虚弱的男声响了起来，“呵，论起恶心人，我可比不过你！”

    他当时就不该脑子一热，去救这个疯女人。

    最后还弄得他自己受了伤，还真是赔了夫人又折兵！

    黎甜甜心里一惊，下意识的往病床上看去，就见战司爵正冷冷的瞪着自己。

    说人坏话被抓包了，还是有点尴尬的。

    黎甜甜轻咳一声，不禁转过头去，不再看战司爵。

    而张淑芝见战司爵醒了，顿时欣喜若狂，喋喋不休道，“司爵，你终于醒了，你有没有哪里不舒服，你饿不饿，我……”

    许欣然体贴的倒了一杯水，轻声道，“司爵哥，你刚醒肯定口渴，你喝点水。”

    说着，她就准备要扶起战司爵。

    “我不渴！”战司爵冷声道。

    许欣然尴尬的将水杯放下，继续道，“那我给你买点粥吧，你身上有伤口，不……”

    战司爵直接打断道，“我也不饿，没事你就带着妈回家吧，这些事我能处理。”

    许欣然抿了抿唇，一脸的担忧，“司爵哥，我知道你厉害，但你说到底也是受伤了，行动不便，还是得有人照顾你才行的。妈，你说的对不对？”

    战司爵受伤了，这可是她的好机会，可不能就这么离开了。

    张淑芝赞同的点了点头，“对，司爵，伤筋动骨一百天，还是让欣然照顾你吧！”

    战司爵不耐烦的皱了皱眉，突然想到了什么，冷不丁看向黎甜甜，道，“她不是人吗？我是为了救她才受伤的，理应她照顾我！”

    “你……你要我照顾你？！”黎甜甜诧异的看向战司爵。

    “有什么问题吗？”战司爵眼里划过一丝算计，淡然道，“我可是你的救命恩人，如果不是我救你，今天躺在这儿的可就是你了！”

    呵，黎甜甜，我可不会轻易放过你的！

    黎甜甜一阵心塞，不管怎么说，她都不能答应这个要求。

    她轻咳一声，露出一抹笑容，诚恳道，“战总，首先很感谢你对我的救命之恩，所以医疗费我出，还有你的营养费，或者什么乱七八糟的其他费用，都由我出，而且住院期间请护工的钱，我……”

    “不用了，我就想要你照顾我！”战司爵说着，看向黎甜甜，脸上还带着一抹讥笑。

    “你……”黎甜甜皱眉，顿时无话可说了。

    看战司爵这态度，非自己不可了，如果自己再找理由拒绝，他肯定会想方设法的逼她就范。

    许欣然闻言，眼里划过一丝冷意，不甘心道，“司爵哥，不管怎么说，她也是外人，照顾你时，肯定不够周到，还是我来照顾你吧！”

    “毕竟我跟你已经五年了，你的生活习惯还有喜好，我最清楚不过了。”

    黎甜甜下意识的附和道，“对，还是许小姐想的周到，我就是个外人，而且……我在家里没怎么做过清洁，吃饭也是家人或者保姆做好，我这样的人肯定照顾不好你，指不定会让你病情加重！”

    只要她不用给战司爵当牛做马，让她干什么都可以。

    张淑芝一听，嫌弃的看了黎甜甜一眼。

    果然，漂亮的女人都只是空长了一张脸皮，家务做饭什么的都弄不好，这种女人娶回家，真是糟心！

    战司爵眯了眯眼睛，轻笑道，“没关系，不会可以学，我很期待。”

    现在这个女人说谎都不眨眼了，之前的黎甜甜可是家务、做饭样样出众，各式各样的菜肴，就没有她不会的。

    黎甜甜抿了抿唇，不悦的瞪着战司爵，没有说话。

    她算是看明白了，战司爵就是想借机整她，看她累死累活的，他就开心了。

    许欣然见两人相互对望着，双手不禁握紧，咬唇道，“司爵哥，我……”

    她还想要说些什么，战司爵直接冷声道，“我累了，想休息，你们回去吧！”

    赶人之意十分明显。

    许欣然紧紧地咬着唇瓣，没有要离开的意思。

    凭什么黎甜甜可以照顾他，她就不行呢！

    见许欣然既不说话，也不离开，张淑芝也不耐烦了，抬手就拍了拍她的肩膀，压下心里火气，道，“司爵说怎么样就怎么样，你有这时间还不如回去给司爵煲点汤，让他补补身子，这样伤口好的快。”

    “司爵，你就好好养病，有时间我再来看你。”

    说罢，张淑芝也不等许欣然回应，拉着她就往外走去。

    许欣然克制住自己的心里的不满，微微回头，悄悄地瞪了黎甜甜一眼。

    既然如此，她只能退而求其次，三天两头的过来看战司爵了。

    看着两人离开的背影，黎甜甜莫名的心情好了很多。

    她勾唇一笑，难得好言好语道，“战总，你饿不饿，我给你叫外……买点吃的……”

    “不用，我……”战司爵话说一半，眉头皱起，淡然道，“我想上洗手间，你扶我去！”

