    这个时候，没有人再敢说瑶池公司收买的价格是发疯。

    拜托，那可是全息！开拓了科技的全息！全息卖给你八千多的价格，简直是打骨折了好吗？！

    瑶池公司简直太良心了！

    同时，瑶池公司的这一次开售，彻底突破了游戏界的销量巅峰。

    只是这一次，没有人质疑。

    因为他们知道，这是真真切切的当之无愧。

    ……

    瑶池公司的消息很快就传到了柳家和沈家的耳朵中。

    彼时两家正相聚在一起，他们本来是做好等待听到明家笑话的准备。

    然而当听到这个消息时，哪怕是两位家主、两个在商场上老谋深算的老狐狸，都彻底表情崩溃，满脸不可置信。

    全息？

    怎么可能？！

    他们不是傻子，自然知道全息代表着什么，特别是对于游戏界来说，究竟有多么重大的意义。

    毕竟，凡是做游戏的，谁没有幻想过全息呢？

    这背后代表的不单单是科技的进步，还有无限的利益！

    结果现在有人告诉他们，他们的对手明家，创造出了全息？！

    他们不敢相信，但是看着直播，又无法告诉自己可以不用去相信。

    全息是确确实实的存在，并不是荒谬。

    他们知道，无论是全息还是这款游戏，都能够将明家带上巅峰。

    至于他们的《仙侠途2》……说句难听的，现在已经掀起了全息狂潮，谁还会去玩仙侠途？

    “不可能、不可能……”柳漪已经全然没有了大家闺秀的姿态，抱着脑袋一副抓狂的模样。

    要是早知道明瑶能厉害到这种程度，她当初是疯了才和明瑶作对？是疯了才放弃明与温这块金砖？

    就算是跪在地上恳求，也要把这个男人给抓紧了！

    况且，要是明与温看不上自己，明家不是还有三个儿子吗？！

    身为高高在上的柳家大小姐，竟然能够让柳漪放下骄傲，想到这一步，可想而知，这件事带来的冲击究竟有多大。

    可是冲击大又如何？终究不是他们的。

    这一次，沈淼自然是在的。只是不同于自己的父亲和柳家父女，他只是脸色苍白了一些，但好歹比他们看上去平静一点。

    他也不知道自己为什么能够这么淡定地坐着，他没想到明家会研发出全息，但心里有个声音告诉他，他并不意外这个局面。

    似乎从星明杯开始，他其实就潜意识意识到了两者之间的差距。

    同样，这段时间来自沈家的严苛折断了这位小少爷的傲骨，也让他开始认清了自己。

    同时，他莫名有种直觉……这个研发中，应该是有沈迟的身影的。

    毕竟当初沈迟就是被明家抢回去，而沈迟的价值，的确有可能成为参与者……

    那么，若是父亲知道了这件事，会不会彻底放弃自己？亦或者说，后悔当初听母亲的话，选择自己？

    沈淼的心底苦笑一声，却又莫名觉得，这一切不重要了。

    其实他早就知道了，在自己输掉星明杯的那一刻，自己就再也回不到从前了。

    靠着压榨别人得到的荣誉和光辉，终有一天是要还回去的。

