 晚上，许星辰终于可以放松下来。

    一些着急的人已经离开了，老人也早早休息了。

    而留下的都是精力充沛的年轻人，都是些比较亲近的朋友亲人。

    许星辰换了一件简单的裙子，被邵怀明拥着在舞池中，缓慢的跳着。

    周围有跟着跳的，也有只是喝酒聊天的。

    许星辰感受着这一刻最放松的感觉，因为喝了点酒，身体也似乎轻了起来。

    脸颊耳朵微红，懒懒的靠着邵怀明。

    “怀明，今天你高兴吗？”

    “应该我问你。

你开心吗？”

    婚礼本就是为了她而办的，如果许星辰开心，这才是要达到的目的。

    许星辰点头，“嗯啊，非常开心。

我得到了所有了，我以前从来没有想到过的，这一切都有点不真实。

我好像还记得，当初在破旧平房内住着的那个许星辰，还曾经有时候幻想着的白马王子来拯救我。

现在，你来拯救我了，我想前二十年的不开心，都是为了将我所有的幸运都继续在这个时候，预见你，嫁给你，给你生儿育女，然后，跟你白头到老。

可是我又怕我的运气不够，能撑到跟你白头到老吗？”

    “你的运气不够，还有我。

我们的结合，是我们两个的运气一起，当然，还有我的运气，足以支撑到我们白头到老，更足以支撑到我们下辈子，还会在一起。”

    “嘻嘻……你这话说的，完全不像是你会想的。

还下辈子？

你相信？”

    “为了你，我什么都相信。”

    许星辰简直要被邵怀明感动到了，惊艳到了。

    他竟然还能说出这样的话来。

    许星辰笑着，揽住他的脖子，“邵怀明，你真的是厉害了，你还有什么好说的？

快说给我听，我今天真的要醉了……”    醉在酒里，醉在他的甜言蜜语里。

    接下来的时间，好友们，损友们都大爆料。

    许星辰就靠在邵怀明怀中，听到他们夸张的胡言乱语。

    秦雪作为最好的朋友，完全没有放过这个朋友。

    “星辰啊，能够做到邵太太，完全是误打误撞，人品好。

当然，最最重要的是上天给了她一副漂亮的脸蛋儿。

不然，我问一下三爷，如果当初星辰没这么美，直接跟你要求结婚，你会不会给她一个滚？”

    全场哄笑，而秦雪还在等邵怀明的回答。

    怀中的小女人虎视眈眈，邵怀明感受到了压力。

    他拿过话筒，沉声回答，“这是上天注定。”

    “哎呀，邵三爷也这么会说啊？

看来星辰调教的不错啊！”

    也有身为邵怀明朋友的蒋山东他们吐槽，当然也不敢吐的太厉害，今天是最高兴的，可以稍微吐槽一点不会被记恨的。

    “三爷这个人啊，对外这么冷，我们以前都想不到他会对三嫂怎么热情？

啧啧，三嫂，所以你们亲热的时候，三哥也是这么一副可怕的冰冷表情吗？”

    尺度大的让许星辰无法接受，她迅速脸红，埋在邵怀明怀中不回答。

    全场哄笑，邵怀明一个眼神扫过去，已经笑容停歇了一半。

    “下一个！”

    蒋山东这人直接被哄下去，其他人更是知道了三爷的底线。

    上台的柳安宁，倒是接着这个话题。

    “来啊，星辰，说说啊，三爷是不是在屋里是什么类型呢？

就你们上次霸道总裁和小秘书？

还是温柔医生和病人？”

    所以说，有时候女人尺度比男人更大，柳安宁这话，一想更深，更劲爆。

    许星辰气恼着，娇羞着，冲着柳安宁反击。

    “你告诉我，被你甩了的男人，是不是把你反压下去了，我才回答你。”

    柳安宁立刻灰溜溜的跑下去了。

    这个晚上，注定是个最快乐的夜晚。

    到深夜凌晨了，好几个都累的回房休息了，也有就两三个坐在一起喝酒，打算通宵。

    许星辰被邵怀明带着回了房间，昏昏欲睡的，身上的衣服都是邵怀明给脱的，抱到浴室洗澡，擦干净，放到床上，两人相拥着。

    虽然今晚是洞房花烛，但是他们不需要这个，两人都很累。

    许星辰嘟囔了句，“以后再不办了，累死了。”

    邵怀明轻笑，捏捏她的鼻尖，“傻了吧？

还有下次？”

    回答他的是已经睡的呼呼的了许星辰了。

    邵怀明抱紧心爱的宝贝，这一刻也终于圆满了。

    ……    海岛的夜，很是安静，在闪烁着的灯光下，顾廷川去看了看熟睡的女儿，出来之后，自己一个人提了一瓶酒，坐在了沙滩上。

    没多久，杨果走出来，坐在了他身旁。

    “你怎么出来了？”

    杨果拂了下被海风吹拂的长发，拢了拢外套，并将手上的外套披在了顾廷川肩上。

    “今晚，三哥三嫂的幸福，给我太多感触了。”

    也许是环境，也许是气氛，也许是这个深夜，让人容易把心底深处的欲望都滋生出来。

    杨果从未想过跟顾廷川如此安静的坐在一起聊天。

    很多时候，他们夫妻真的是相敬如宾。

    就算是坐在一起聊天，也只是孩子，或者是别人，而不是涉及到自己。

    杨果今晚，睡不着，她跟在顾廷川身后，坐在了他身边，想要跟他说说话。

    “我也想要爱一场。”

    顾廷川有些惊讶，回头看了眼杨果。

    杨果靠着夜色的掩盖，掩盖住了自己的胆小，和忐忑。

    “顾廷川，我们是夫妻了，我知道，你对我其实根本没有感情。

但是，既然我们结婚了，也有了孩子，我们可以试着培养一下感情吗？

我不要求你多么爱我，但是，至少可以尝试一下，这样可以吗？”

    许久，在杨果的忐忑等待中，顾廷川一直都没有回答。

    杨果手指抠着沙滩，一颗心狠狠的沉了下去。

    她没有等到答案。

    顾廷川手中的酒，慢慢的喝光，然后踉跄站起来，杨果也迅速扶着他，回了房间。

    两人跌落在床上的时候，顾廷川终于亲着杨果的耳朵，含糊的说了声。

    “那就试试吧。”

    也许，他可以重新将自己的感情从那个女人身上抽出来，也许这样是最好的结果。

 