    “咻——”

    紫色的光芒瞬间出现在阻凿的感知中。

    这头资历最老的四阶断脊种明白，那个机械生物已经出现在了自己身旁。

    “为什么要找我！！”

    没有继续逃跑，阻凿转过身朝着震天尊咆哮道。

    作战经验丰富的阻凿明白，在这种程度的敌人面前，跑路只是无用功，只会加剧它的死亡。

    如果现在的情况尚有一线生机存在，那只能是正面迎战。

    “哈！！”

    阻凿将覆盖在身体表面的能量屏障催动到了极致，红色的光芒分外耀眼。

    远处望去，此刻的阻凿宛如一轮西下的红日，闪烁的同时莫名散发出一种悲凉与死意。

    “哼！螳臂当车！”

    震天尊手中淡紫色的巨剑猛然斩下。

    顷刻间，紫色与红色，反火种能量与卡米思能量屏障，两股高密度能量猛然碰撞在一起。

    无疑，变形金刚种族的科技更胜一筹。

    这一点，小王总从没怀疑过。

    从微末发展至现在，无论是自己接触过的文明还系统中出现的科幻世界，没有一个能与变形金刚相媲美，哪怕是铁血战士那种所谓的霸主级种族也不行！

    不说元始天尊，宇宙大帝那种巅峰级别的战力。

    就说眼前这几位十三使徒，哪个在全盛时期不是毁天灭地的主儿。

    捏碎黑洞、毁灭超大恒星，对这几位不过是家常便饭。

    如果有一天，在自己眼皮子底下，这几位十三使徒战败，那只能说明一个问题，那就是小王总的名望值还没花到位。

    多解锁上两次拼图，王波有信心带人直接打到卡米思星去。

    共计八层能量屏障，在遭遇淡紫色的反火种能量之际，宛如烈阳下的白雪，迅速消融。

    刹那又仿佛是永恒，淡紫色的能量已然穿透了能量屏障出现在阻凿的面前。

    “啊！！”

    千钧一发之际，战斗经验丰富的阻凿在巨剑劈下的瞬间，架起双臂，猛然抵挡住了袭来的能量剑。

    巨臂外加附带的能量屏障，再度构成了一层防御，而相比上一瞬间，能量剑的光芒暗淡了不少，显然破开八层能量屏障耗费了其不少气力。

    “见鬼！！”震天尊呼吸加重，眼中疲倦之色愈发浓郁。

    “你这个卑贱的蝼蚁，就不能乖乖地去死么！”

    受震天尊本体影响，能量剑的威力终究是不必之前，巨大的能量剑在砍掉阻凿的左臂后，便无法再进一分。

    而阻凿看着自己仅剩的右臂顺利阻挡下能量剑，整个人微微一愣，旋即目光投向了虚弱的震天尊。

    “快杀了它！！！”

    震天的吼声响彻全场，阻凿眼中充斥着劫后余生的惊喜与无比的阴狠。

    没想到吧，风水轮流转，你也有不行的一天。

    这是出现在阻凿脑海中第一个念头。

    所有四阶断脊种在听到阻凿的命令时，同时回头。

    看着那个虚弱的变形金刚，所有人都有了想法。

    虽然不知道卡米思星那边为什么如此看重地球，但如果能将这个强大的变形金刚击杀，想来会积累一笔不小的军功。

    说不定那丰厚的军功，可以让它们获得奢望已久的东西。

    自由！

    上百年的时间，每次征战四阶断脊种都会累计一笔军功。

    当军功达到一定数目，这些被迫参战的凶兽，就可以申请退伍，通过卡米思星的科技恢复原来的形态。

    然后跟家人一起，在母星安享晚年。

    这一点卡米思的高层并没有骗它们。

    一方面，用得着四阶断脊种出场的战役，一般都比较焦灼，甚至处在劣势。

    这种情况下，即使是四阶断脊种也难免出现伤亡。

    每批投入战场的四阶断脊种，一百头中能有一个退役就不错了。

    再加上四阶断脊种数量本身就稀少，这样算下来能顺利‘退休’的更是寥寥。

    让马儿跑，总得让其吃饱有盼头。

    虽然希望渺茫，但所有四阶断脊种都为了那种自由自在的生活‘拼命’。

    另一方面，军功累计的条件十分苛刻，如果不是有什么极特殊的重大贡献，一般四阶断脊种累计足够的军功怎么也得需要两百年的时间。

    而一头四阶断脊种，寿命也就在两百六十年到三百年左右，同时服役两百年，身体中积累了无数暗伤，战力严重下滑。

    用一些老弱病残的战斗力，来换取众多四阶断脊种在战场上拼命，卡米思星这项剥削政策，资本家看了都得流泪。

    前线战场不少四阶断脊种眼中闪烁着意动。

    搏一搏，说不定这很可能就是它们最后一次上战场了。

    想到恢复原本的形态后，能跟家人无忧无虑地生活在一起，过半四阶断脊种止住了脚步。

    看着朝自己包围过来的凶兽，震天尊眼中闪过一丝阴郁。

    它不明白，为什么这群蝼蚁敢屡次冒犯自己。

    更让它郁闷的是，凭自己现在的实力，还无法将这些卑、贱的虫子全都斩杀在此地。

    多种情绪作用下，这位掠派首领的怒火来到了顶峰……

