    她听见了什么东西拖在地上的声音。

    目光看去，看到了一个穿着黑色长衣长裤的少年。

    少年看着不大，身体极为消瘦单薄，手里却是拖着重物。

    那是一个黑色的蛇皮袋子，就这样被拖在地上，通过外表的形状根本看不出来里面有什么。

    许是少年一身黑色，也许是少年低垂着头，略长的刘海挡住了他人的视线。

    远远看着，少年死气沉沉的，让人心头发怵，多看一眼都觉得晦气不吉利。

    大抵是燕初渺的视线过于直接，且一直没有移开。

    少年忽然转头看了过来。

    赢藏在刘海下的五官也暴露在了燕初渺面前。

    首先给人视觉冲击的是他那张带了还几条疤痕的脸。

    总共四条深浅不一，但看着都骇人的伤痕。

    其中最长最深的是右处眼角处呈弧线蔓延到下颚线的，伤口微微翻开，很是狰狞可怖。

    相比较于这一条，其余三条就显得不那么吓人了。

    燕初渺的目光在他的伤口上扫过，然后对上了那种死寂且阴沉沉的眸子。

    眸子的形状好看极了，狭长且眼尾上挑，因着他浑身散发出来的气息，带着浓浓的攻击性。

    两人四目相对，从小被父母娇养着，从未受过苦的小公主被微微吓到了，她抿着唇瓣，圆润的杏眼里有些紧张，但是干净的不带任何恶意。

    见那人目光一直看着她，她只觉得整个空间压抑的呼吸都有些不顺畅了。

    小姑娘声音低低的，紧张又担忧的询问。

    “请问有什么需要我帮忙的吗？”

    白檐目光扫过她那因紧张而捏着的手指，眼眸依旧阴沉沉的，看不出任何的变化。

    重物拖在地上的声音响起，他收回目光，再次将头低下几分，长长的刘海遮挡面容。

    燕初渺看着他的背影消失，她一点点收起了脸上的表情。

    在那一大袋子东西里，她嗅到了血腥味，并不是人血，到像是某种动物的血。

    不够白檐处理的很好，里面还放了其他的东西，就算是嗅觉十分敏锐的站在他身边，最多也只能问道其他的气味。

    只有她可以闻到这血腥味。

    —

    这样的酷暑一连持续了好一些日子。

    燕初渺这么热的天气并不喜欢外出，刘姨也舍不得她外出去遭那份罪。

    于是她一直待在小屋里，只偶尔透过窗子看看外面。

    期间她并没有再看到白檐，倒是郑才书来了好几次。

    每一次都是带着堆笑的脸，殷勤又热络。

    刘姨在的时候，在刘姨隐含警惕的目光中，他更是谨慎小心。

    刘姨不在，他才微微放心。

    但是不够刘姨在不在，他都讨不了半分好。

    小姑娘整个人显得奄奄的，透着一股无精打采。

    面对郑才书依旧是温声细语，但显得很是虚脱无力。

    给人一种和她说话都是不礼貌，伤害她的感觉。

    郑才书只想让她感动，从而喜欢上自己，只要这人在自己得到桑家前或活着就行，并不在意她身体如何。

    但是刘姨可心疼了。

    有刘姨在，他每次待的时间都不长。

    别说让桑仪喜欢自己了，啥都没得到。

    一来二去，他觉得自己亏死了，又是费时间，又是费精力的。

    可是也为了完成目标，他也只能忍了。

    —

    农村里的人，最是关心天气。

    毕竟这很大程度上影响他们的收成。

    当第一场磅礴大雨到来的时候，他们基本已经准备妥当了。

    暴雨是在夜晚降临的，毫无征兆，直接倾盆而下。

    燕初渺待在屋里，她听见了屋外雨滴砸在地上的声音，淅淅沥沥的。

    打开窗户，有凉风携着雨丝溜进来，凉意扑面，也吹去了屋内一连多日的闷热。

    “小姐，风这么大，可别着凉了。”

    刘姨看着她脸上的些许水渍，忧心忡忡道。

    “刘姨，不会的。”燕初渺说，她目光看着窗外的景象。

    骤雨狂风之下，不少绿植弯了腰，大树被吹的枝叶摇晃，飒飒作响。

    不过她也没有一直看下去，很快就离开了。

    刘姨想关了窗户，但是被燕初渺拒绝了。

    她也只能作罢了。

    —

    等这场大雨过后，气温终于缓和了一些。

    只是这场大雨也让农村的地面变得坑坑洼洼，满是积水。

    人走在上面，鞋底免不了满是湿泥。

    燕初渺是在一个月后出了房门的。

    时天气已经缓和很多了。

    虽仍是炎热，但远没有之前那么恐怖了。

    刘姨因为不放心，也跟了去了。

    出了院子，入目的是一大片农田。

    有带着草帽，扛着农具的村民来来往往，他们嘴里说着的，都是一些方言。

    不管是刘姨还是桑仪，都是第一次来这个村，因此根本听不懂他们在说什么。

    那些个人看到燕初渺，纷纷看了过来。

    桑仪来的时候，桑父桑母给了村长一切钱财，村里的每一个人都得了一些好处。

    因此村民们看到燕初渺眼里多少还是有些善意的。

    个别心胸狭隘的在背后说着风凉话，可是眼里堆着的却是讨好和羡慕嫉妒。

    同样是人，投胎好的，一出生就可以什么都不用做，老天爷还真是不公平。

    这是这些人心里的想法。

    来了这，刘姨经常出去，她社交能力不错，在这里也有了可以说话的。

    有好几个人凑了过来。

    “萍姨，这位就是桑同志了吧，长得真好看。”其中一人啧啧道，话里带着浓浓的乡音。

    小姑娘一头乌黑的细发，看着细皮嫩肉的，十指纤细干净，一看就是没有做过任何农活的。

    哪里像是他们村的姑娘，好一些五六岁的年纪就开始做事了，十多年以来，头发又干又枯黄，皮肤粗糙黝黑，手上好几处旧伤，指甲皲裂藏着泥垢。

    这命真真是一个天上一个地下。

    有人夸自家小姐，刘姨也就是刘萍自然是高兴的。

    但她深知过分出头容易惹事，于是只脸上带着笑，谦虚的说了几句后，话语聪明的将村里人夸了一遍，比如勤奋朴实之类的。

    被人夸，还是城里来的人，大家伙心里多多少少都是高兴的。

