    第123章 叶晨另类斩尸法（第五更）!

    说心里话，一开始的时候，叶晨只觉得镇元子名声响亮，实力其实能和冥河老祖不相上下也就不错了！

    所以一直并没有全力以赴！

    然而现在坠入了人家的阵中，竟然不能自拔！

    便开始暗暗的后悔自己当初！

    此时，一个声音从叶晨上方传来道：

    “叶晨道友，今日我来此并无恶意，我自身并不想和你为仇作对，因为身不由己，所以才出山！”

    “道友法力精深，阵法高觉，我也没有胜了你的把握，所以才不得已，将你困入阵中！”

    “若是道友能破开我的大阵，那我无话可说，我自然会回了万寿山，从此以后再不出头。”

    “不过现在你入了我的阵法，如果不能破阵，那么也只能委屈到有在这阵中呆上一段时日！”

    “到时候人间更迭结束之后，我自然会放道友离开。”

    叶晨听完之后，皱起了眉头，就算按镇元子所说，他把自己困在这里十年二十年，那时人间的事早已结束！

    自己就算是出去又有什么意义。

    如果没有了自己的这个小小的蝴蝶煽翅膀，封神之中的事情依旧会发生！

    到那时候，四圣共破诛仙阵，自己曾经所做的一切努力也就付诸东流。

    叶晨越想越怒，现在他心中似乎出现了一团火，这团火焰从自己的丹田之内发出，随后充斥了自己的整个大脑！

    甚至蔓延到了灵台，现在叶晨两只眼睛已经变成红色。

    镇元子就在身边，看着叶晨的变化，他倒吸了一口冷气，这明显是走火入魔的状态。

    这样子虽然可惜！

    但是他也没办法，毕竟有些事情他也没有话语权，只是可惜了, 这么好的材料, 要是能拥有一道鸿蒙紫气, 将来立地成圣也未可知！

    而现在走火入魔，别说将来了，就是能不能活着都已是未知数！

    镇元子也没有动手, 只是看着眼前的叶晨，没来由的发出一阵阵的叹息！

    然而, 此时的叶晨心中已经开始种种变化, 脑海中浮现了前尘往事！

    本来在他灵台之中所传染出的这股火力, 已经满是杀戮！

    但是他自己的内心深处却还保持一丝清明，自己要是就这么走火入魔, 身死道消！

    那他自己扶持的大商，也将行将就木，不仅如此, 自己所爱以及爱自己的那些人, 同样也会因此而彻底断了生机！

    因此, 在叶晨灵台深处, 此刻形成了一个对决！

    那无边的火焰，已经在灼烧着叶晨的点点意识！

    突然, 叶晨脑海一变！

    他发现自己竟然出现在了三霄仙子的九曲黄河阵中！

    那九曲黄河阵来了两个人物！

    他们仙风道骨，白发飘飘，一看就是圣人之尊。

    而且挥手之间, 就把三霄仙子彻底的粉碎！

    九曲黄河阵也不攻自破！

    看到此刻的场景，叶晨更加的愤怒不已, 在这一刻，弑神枪竟然出现, 还有阿鼻元屠二剑，它们在叶晨的周围快速旋转！

    一道道杀伐之力、毁灭之力, 充斥在着大阵周围！

    此时的镇元子, 感受到了来自三件顶级先天灵宝的攻击！

    要不是因为有大地胎膜的保护，可能镇元子此时已经受了重伤！

    他不得不感叹, 眼前的这个年轻人的运气以及他的缘法！

    只是他相信用不了多久，这些东西会属于自己！

    现在的叶晨已经到了崩溃的边缘！

    虽然镇元子为人善良, 但是作为战利品, 他可不介意收上几件先天灵宝！

    他用手中的太虚剑，不断地格挡着攻过来的杀气！

    叶晨此时此刻已经进入疯狂状态，他的束发金冠早已不见, 整个人披头散发, 更像一只发狂的猛兽！

    在这个时候，他的两只眼睛已经不再是红色, 而是变成了暗红, 走火入魔就在眼前！

    而就在此时，突然之间，叶晨的头顶之上出现了一朵莲花！

    正是顶级先天灵宝十二品灭世黑莲！

    此时的灭世黑莲护住了叶晨的周身。

    它发出了一道的黑色光芒，这黑色的光芒看上去格外的耀眼，竟然透过了叶晨的灵台！

    这光芒直接浮现在他的灵台之上！、

    那灼烧叶晨的焰火，居然被这黑色的光芒所阻碍。

    难得的是，叶晨的灵台，竟然变得一阵清明！

    当这一切清明恢复的时候！

    叶晨真的为自己擦了一把汗，因为自己的一时冲动，竟然差点走火入魔！

    而在此刻，灵台之上突然出现了一个影子，和他的本体竟然有分离的感觉！

    而且叶晨头顶之上的灭世黑莲，同样的光泽, 再次发出，直接笼罩在了那虚影之上！

    这道虚影最后，硬生生的从灵台之中挤了出来！

    随后, 依附在了灭世黑莲之上！

    最后, 一个人物落在了叶晨的身边！

    这个人物的出现，让叶晨也大吃一惊，不过随之他也明白了，自己竟然斩尸了！

    不过自己的这个斩尸，和鸿钧老祖传下来的三尸之法大不相同！

    这并没有引发多么大的撼动！

    同样也没有天地变化，万物动容。

    只是简简单单的分离之法，更像是分身术！

    不过和分身之法有一定的区别！

    叶晨突然想起来，有一门神通名为一气化三清！

    自己现在的这个化身，似乎和一气化三清有异曲同工之妙！

    此时，那身穿黑袍的人，已经站在了叶晨身边！

    “见过道友！”

    叶晨对着旁边的人微微的点头，打了一个稽首。

    那人一笑道：

    “你我一体，何须客气！”

    叶晨还是有点不明白，自己明明不是用的三尸之法修炼！、

    为什么还会出现这样的一个分身？

    身边的这人，看出了本体的想法道：

    “道友，你不必担心，我本是你心中的恶之源，此次经过那魔火的断烧，彻底从你的身体之中分离出来！”

    “但是你我又在一起，可以说相辅相成，从今以后你就是我，我反而不是你。”

    叶晨点了点头，似懂非懂，不过现在他的灵台早已恢复清明，眼睛也恢复了原状！

    看着眼前的戊土大阵！

    叶晨淡然一笑道：

    “道友，你今之后为黑莲道人，当与我共同破敌，扬名天下！”

    黑莲道人微微一笑道：

    “责无旁贷！”

    (本章完)

