    第一千八百零三章上书，争锋相对！

    有句话张雀说的没错，儒门选择在这个时候张贴榜文，公布天下大同的最新进展，显然是醉翁之意不在酒，毫无疑问，这次自己平定三王之乱，让他们感觉到了很大的压力。

    儒门那边，显然是想要借此机会，固化在百姓心中的印象，只是——

    “这件事情确实必须有个了结了！”

    王冲的手指轻轻叩了一下桌面，慢慢的睁开眼来。

    儒门起于春秋，在一千多年的历史中，他们不断的等待着机会，希望实现自己天下大同的夙愿，这一次他们好不容易获得了机会，想要他们心甘情愿的退出，是绝对不可能的。李君羡这般作为，显然也是想负隅顽抗，尽量挣扎。

    但是没有人比王冲更明白，接下来大唐的危机一个连着一个，只有强大的武力，才是大唐在这个末世时代自保的资本。

    和儒门之间的争斗也确实必须要有个了结了，而现在就是最好的机会。

    “张雀，替我研墨吧。”

    王冲道。

    “是！”

    张雀闻言心中一喜，连忙绕过书桌，快步走到了王冲身旁，拿起了桌上的墨条，细细的研磨起来。

    王冲坐在桌前，沉思片刻，很快提起笔，待张雀研磨之后，摊开一张宣纸，蘸了蘸墨，很快在上面书写起来。

    “陛下，臣王冲有本启奏！”

    “当今天下，各荒林立，诸雄并起，对大唐虎视眈眈。大唐本就是以武立国，正是凭借着强大的武力才能让诸国畏服，成为东方世界最强帝国！”

    “如今大唐裁撤厢军，各都护府的兵力大幅缩减，并又设立儒门监军，钳制边陲，这是自毁长城，自废武功于列国之中。”

    “古语有言，夷狄之辈，与中华迥异，畏威而不怀德，如今大唐自废武功，必定引起诸国觊觎，只怕大唐与诸国又会再起边衅。”

    “为了天下苍生，百姓万民，微臣恳请，恢复厢军，招募兵马，大幅扩军！”

    ……

    一字一句，如行云流水，不断的在宣纸上呈现出来。

    相由心生，心由境转，王冲最开始写的文字歪歪扭扭，有如鸡爪一般，但是一次次地出生入死，经历过许许多多的事情，心性改变，文字也随之变化。虽然比不上大家，但也隐隐有种风骨，自成一家。

    “张雀，替我备一辆马车，我要入宫一趟！”

    王冲衣袖一拂，一股罡气蒸干宣纸上的墨迹，很快站起身来。

    片刻之后，穿过宫门，王冲并没有前往太和殿，而是中途一转，沿着另一个方向，向着太极殿而去。

    “异域王，我们又见面了。”

    远远地，王冲还没有靠近，一个威严醇厚的声音立即从太极殿的方向飘来。王冲抬头，只见一道高大魁梧的身影，高高的站在太极殿的台阶，远望着自己。

    “高公公！”

    王冲弯下腰身，隔着几十层台阶，恭恭敬敬的行了一礼。

    “是有事来求见陛下的吗？”

    高公公一身锦衣，手持白浮尘站在台阶上，一脸微笑道。王冲才刚进宫门，他就感觉到了他的气息，特地出宫迎接。对于眼前的少年，高力士极其的欣赏，东宫那边当初用计伏击他，把他囚禁于地下，后来还是王冲找到了他，并且力挽狂澜，瓦解针对圣皇的这场兵变。

    “是！王冲有事启奏，想要面见陛下，能劳烦公公帮我通传一声吗？”

    王冲点头，一脸认真道。

    “呵呵，是因为儒门的事情吗？”

    出乎预料，高公公站在台阶上，却并没有动身的意思。

    “陛下已经知道了？”

    王冲心中一跳，立即开口道。

    “呵呵，天下的事情，又有多少陛下不知道的呢？更何况还是在这京师之内！”

    高公公微笑道，这番话无异于肯定了王冲的猜测。

    “陛下有言在先，知道你会过来，所以早有嘱咐，如果你有本奏，交给老奴就可以了，我会替你转给陛下的。”

    听到这番话，王冲心中跳了一下，这次入宫面圣，他本来心中已有定策，但是这一刹那，他突然也有些拿捏不准圣皇的心意了。

    这些念头从脑海中飞掠而过，很快冷静下来。

    王冲上前，很快将那本事先准备好的奏章,递到了高公公手中。

    “异域王，辛苦你了，所有的一切陛下都自有思量！”

    高公公接过奏章道。

    王冲楞了一下，点了点头，很快离开。

    ……

    恢复厢军，招募大军，扩张占地！

    就在三王之乱后，王冲刚刚官复碛西大都护不久，这第一封奏章经过圣皇阅览之后，很快在朝廷公布出来，顿时整个朝野引起了轩然大波。

    “什么？！”

    同一时间，少章参事府中，松老、剑鬼、竹镜等儒门众人收到消息，一个个愤怒不已。

    “我就知道会这样！这些混蛋！三王之乱皇宫中死了那么多人，他们也亲眼见识过战争的伤亡，难道还嫌不够吗？”

    “现在各荒全部都盯着我们，我们好不容易才和他们达成协议，维持和平，如果让他恢复厢军，并且进一步扩军，一定会刺激到周围所有的国家，到时候就前功尽弃了！”

    “无论如何一定要阻止他！”

    “出手太快了，我们才刚刚张贴榜文，他就上书圣皇，而且他现在正风头无两，还有章仇兼琼以及边关将领响应他，想要压制他们可并不容易啊！”

    大殿里，众人都激动不已。

    “最麻烦的是，现在是圣皇执掌朝廷，不是大皇子，我们根本揣摩不清圣皇的心意。”

    一旁，松老叹息道。声音一落，房间内的气氛顿时更加压抑了几分。

    之前大皇子为了上位，也为了能够彻底的掌控朝廷，和儒门之间互有合作，这也是儒门发展最大的助力，但是圣皇……可就不一定如此了。

    “无论如何，我们都不能让朝廷通过那个人的奏章，不管付出多大的代价，我们都必须做到。”

    一旁，身躯窈窕的白衣少女神色凝重：

    “师兄，现在我们怎么办？”

    说到最后一句，白衣少女扭头望向了后方不远处，盘坐在地上的李君羡。

    李君羡一身儒服，从刚刚开始他就一直盘坐在那里，双眉紧皱，一动不动。

    “现在的局势对我们非常不利！”

    不知道过了多久，李君羡终于开口了：

    “西南、西北，再加上救驾之功，正常情况，我们确实很难对抗得了他，不过，之前的宫变，我们最明智的地方，就是没有和大皇子联手，加入三王之乱。因此不管是太极殿，还是异域王府，对于我们儒门都无可指责。”

    “而且儒门和儒家本就是共为一体，左右双手的关系。儒家起于春秋战国，数千年的时间，影响力早就超出世俗皇权，深入天下万民之中，所以只要我们没有犯下过错，就算是圣皇，也不可能随意的贬斥我们。”

    “从这一点来说，我们还有机会！”

    说到最后一句，李君羡陡的抬起头来，目光深邃无比。

    “剑鬼，替我准备笔墨纸砚，我要亲自上书圣皇！另外，发动我们所有的力量施加影响，让朝廷和民间都尽量站在我们儒门一边。”

    “天下大同，为公不为私，为了天下万民的福祉，无论如何都不能毁于这些穷兵黩武的武人之手。”

    “是！”

    剑鬼闻言精神大振，狠狠握紧了拳头。

    只不过片刻的时间，一张小桌子连同笔墨纸砚，一起放到了李君羡身前。李君羡凝神片刻，很快取过笔架上的毛笔，在展开的白纸上书写起来。

    “微臣李君羡上启圣皇：诸子有云，以德服人，天下欣戴，以力服人，天下怨望，若能以武力统一天下，则天下早已平定，以战止战，所以战争不止。儒门正是有感于此，所以一代又一代，前仆后继，希望能以仁义礼感化世人，使天下永无刀戈，永享太平！”

    “异域王有言，夷狄文化与中华迥异，畏威而不怀德，可若是如此，何以契苾何力服侍太宗皇帝数十年，在太宗薨殁后，依旧甘愿为太宗皇帝镇守陵寝，矢志不改，难道契苾何力不是胡人吗？”

    “历朝历代，忠心的胡人将领又岂在少数，人有美丑、胖瘦、高矮，有胡人，也有唐人，但心又岂有唐心、胡心之分？所谓人同此心，心同此理。”

    “儒门所做的，正是以仁爱义礼之心，感化夷狄诸胡，最终，使子孙后代可享万世之太平！”

    ……

    写完最后一个字，李君羡终于抬起头来，神色郑重无比。

    “准备一下，这一次我要亲自入宫，在朝廷上阐明我们儒门的观点！”

    “是！”

    ……

    “轰隆！”

    随着儒门的上书，李君羡和王冲，两位兵儒领袖争锋相对的观点，再次在朝野内外，掀起轩然大波。

    之前已经被淡化的兵儒之争，再次进入众人的视野。

    “京师中的战斗才刚刚结束，异域王又想再次挑起边衅吗？这些人的穷兵黩武到底什么时候才会结束！”

    “武夫误国！无论如何，我都站在儒门一边。异域王这个混蛋，难道他们真的想要大唐血流成河吗！”

