    李斯文再次喝了口茶：“老哥，我不敢说事情会往我预料的方向发展，但我敢说的是，经商如果只看着眼前，永远都不会走远。”

    陆书航缓缓地吐出一口长气，脸上不自觉的露出一丝苦笑：“老哥今天本想着批评你，反倒是被你上了一课。”

    “老哥不是商人，所以我们的想法自然会有分歧。”李斯文回道。

    “冯玉辉也是商人。”陆书航说道。

    “冯玉辉被利益蒙蔽了双眼，他已经收不住手了。”李斯文可不会告诉陆书航这里面还有自己的功劳，他继续道：“而我却一直保持着清醒的头脑，我虽然需要赚钱，但赚钱却不是我的唯一目标。”

    “你的目标是什么？”陆书航有些好奇。

    李斯文沉思片刻，好一会后才道：“让我的老婆和孩子过的好一点。”

    “就这么简单？还有吗？”陆书航问道。

    “也许还有，但我说出来你也不会信。”李斯文打了个哈哈，他说他想做个好人，他说他想为社会做些贡献，他说他想成为世界首富，陆书航会信吗？

    陆书航没有追问，笑着点了点头，也算是对李斯文刚刚那些的话一种认可。

    就在他还想说些什么的时候，远处突然传来一个声音。

    “陆主编，您也在这喝茶啊！”江镇涛看见陆书航，笑着走了过来，边走边说道：“您可能不记得我了，上次在孙副市的招标会上，他还为我介绍过您呢，我是袜子厂的厂长，小江。”

    “哦，是你啊。”陆书航很有礼貌的起身与江镇涛握了下手。与此同时江镇涛把目光放到了李斯文身上，当他看清对方时，面色明显一变。

    他怎么在这？江镇涛有些吃惊，因为他很清楚，陆书航是个不简单的人物，哪怕是孙副市那种级别，也要对陆书航恭恭敬敬，所以他才上来打招呼，可为何会撞见这个废物。

    江镇涛心里打鼓，想来想去，他觉得不能询问陆书航，毕竟他和陆书航不熟，直接询问太不礼貌。

    “李斯文，挺巧啊！你怎么在这？”江镇涛决定拿李斯文开刀，装作一副遇到老朋友的样子。

    “哦，我和陆主编商量一下广告的事。”李斯文随口说道，他不想利用陆书航的关系显摆自己。

    然而江镇涛一听这话，心里明白了，李斯文肯定是想求陆书航打广告。

    自从上次和李斯文在医院打赌之后，他并没有把对赌当回事，毕竟在他看来，李斯文根本弄不到钱。

    不过后来他听说李斯文弄了个火腿肠加工厂，仔细打探之下才知道是杨保国卖给对方的。

    而他恰巧又是杨保国的朋友，了解其中的猫腻后，他高兴了好一阵子，便再也没有关心这件事。

    至于后来学生日报刊登的广告一系列的事情，他都不清楚，毕竟他是做袜子的，和小食品不在一个频道上。

    所以，此刻他觉得，李斯文一定是有求陆书航，想到这，脸上的傲慢更清晰了。

    “原来是找陆主编打广告，你知不知道学生日报从来不刊登商业广告啊？”江镇涛冷冷的一笑：“学生日报，我是每期必看，你就别想着污染这片净土了。”

    “呃……”听着江镇涛的话，李斯文竟然觉得非常尴尬，他看了眼陆书航，对方也摆出无语的表情。

    每期必看？这马屁拍歪了吧？西游的广告已经登了好几期了，江镇涛还傻呵呵的啥也不知道呢。

    “江厂长，你要有事就先去忙吧，我和陆主编还想聊几句。”李斯文并不想揭穿江镇涛，毕竟这会显得他很没品。

    然而他的话在江镇涛听来，明显就是怕了，内心的优越感变的更足。

    “你有事？你个废物能有什么事？”江镇涛呵呵一笑，很不客气的道：“我劝你最好别像个癞皮狗一样缠着陆主编，人家多忙你知道吗？和陆主编聊天，你也配？”

    李斯文眼神微微一变，这个江镇涛还真是登鼻子上脸，不过他还没开口，陆主编就说话了。

    “江厂长是吧！我觉得没必要把话的这么难听。”陆书航的语气还是非常礼貌的，他也算是提醒江镇涛了。

    “陆主编，我知道您身份特殊，不想和他计较，不过这种人真的不值得您可怜。”江镇涛以为陆书航碍于面子才阻止他，所以变的更加狂妄，就好像泰迪一样，越拉着越凶。

    只听他继续道：“陆主编，您是不知道，这小子就是个地痞无赖，不仅打老婆，孩子生病也不管，就连他的加工厂，也是拿房子换的，您说像他这种废人，配和您聊天吗？”

    “还有这等事？”陆书航眉毛轻轻一挑，微笑着向李斯文。

    “当然，他孩子的住院费还是我借给他家的呢。”江镇涛根本没注意陆书航的表情。

    “这么说，你们关系应该不错啊！”陆书航道。

    “拉倒吧，还不是因为看在他老婆的面子上。”江镇涛嗤笑一声：“像他这种废物，根本不配拥有他老婆。”

    “江厂长，我觉得你的思想有些歪了。”陆书航道。

    江镇涛一愣，知道自己刚刚说错话了，把男女问题带出来确实不该，他连忙道：“陆主编您别误会，我主要是想帮他的孩子，因为给孩子拿手术费的事儿，我还和他打了赌。当时我本想帮忙拿手术费，可他偏偏要逞能，还说一个月必定凑齐手术费，我们两个便约定谁输了，就给对方磕头赔罪。我这主要也是想激励他给孩子掏手术费，谁想到他不务正业弄了个加工厂。”

    李斯文有些无语，这个江镇涛明明窥探周文静的美色，还把话说的如此清晰脱俗，也算是个人才了。

    不过陆书航不傻，江镇涛的话一说出口，他就知道里面暗藏的问题，贪图美色，在这个社会太普遍了。

    而且对于江镇涛说的打老婆，不管孩子，他也是保持怀疑的态度，毕竟几分钟前，李斯文刚刚说过想要让老婆和孩子过的好一点，况且如果真的不想管孩子，又何必争着拿手术费？

