
　　与卫璋交谈过后，林千仞得知了不少隐秘，而且也增加了林千仞对这个游戏世界的了解程度。

　　双方聊了一下午，一直到夜幕降临，林千仞才操纵林天师离开。

　　在这之后的三日内，林千仞又操纵林天师去拜访了几次卫璋，不过前后只见到过两次，其余时候他都外出并没有在自己的住处。

　　待到他操纵林天师回大夏收割了一波经验回来之后，有侍从送来帖子，邀请他参加一场酒宴。

　　这场酒宴据说是由纯阳宫这次来主持升仙大会的长老莫帆发起的，不管凡人还是修士，所有这次收到帖子前来观看升仙大会的人都得到了邀请。

　　一听到是这样的情况，林千仞也不好拒绝了。

　　就在当晚，他便操纵林天师领着俞芯和徐义江以及大夏的几位礼官前往了酒宴的举办之处。

　　皇城内一处景色优美的湖边，露天摆放着无数案桌，它们被按照不同的档次隔离了区域，而且享用的酒食和负责接待的侍从也各有不同。

　　待林天师等人到来，酒宴已然开始。

　　很快便有侍从前来相迎，然后引着林天师等人各自入座。

　　不同身份的人能聚会的地方也是不同的，凡人自然是去凡人的地方，随行礼官被带到了下方的凡人聚会处，而林天师和俞芯以及徐义江三人，自然是进入了修士所在的地区。

　　在这里林千仞看到了很多生面孔，他根本不认识，不过从坐在下方位置的卫璋来看，这里的修士肯定也都不简单。

　　坐在酒宴首位的是纯阳宫的大长老莫帆，他穿着一身带有金边的道袍，头戴莲冠，脸上留着长须，看起来也的确有点得道真修的那副模样。

　　酒过三巡，人也差不多来齐了了。

　　这时，坐在首位的莫帆举杯看向一众修士。

　　【莫帆：“诸位道友能卖我纯阳宫三分薄面，前来参加纯阳宫的升仙大会，真是让我纯阳宫荣幸万分，莫某在此先谢过诸位道友的赏光了。”】

　　这话一出，下面便有人应和出声，纷纷表示客气。

　　不多时，气氛便又往上热闹了三分，这时，莫帆笑了笑，将桌面的一个空盘给拿了起来。

　　【莫帆：“诸位，今夜本该有明月当空，奈何乌云遮掩，扰了我等兴致，既如此，我便献丑为诸位道友再造一轮明月吧。”】

　　话落，他手中的瓷盘被随手扔向了高空。

　　盘子转着转着，越变越大，上面也发出了皎洁的月光，不多时，便直接形成了一轮美丽的圆月悬挂在了空中。

　　最下方的凡人聚餐处一阵惊呼传来，显然对此极为惊讶。

　　而在座的一众修士也都面面相觑，纷纷对莫帆发出夸赞之言。

　　所谓外行看热闹，内行看门道。

　　在修为不到的修士眼里，这就是一门障眼法，但在林千仞这些修士面前，这就不是什么简单的手段了。

　　盘子是普通的盘子，被莫帆以大小如意的神通变大，然后又稳挂高空，变换成了月亮。

　　这种神通法术涉及到了道则之力的运用，绝非一般的修真境修士能使用出来的。天籁小说网

　　而就在这轮月亮被莫帆挂上去之后，他下方的一个位置中，一个修士也站了起来。

　　【司昶：“光赏月也未免枯燥，我看不妨点缀些星辰在周边。”】

　　说着，他抓起一把像是花生的灵果直接丢向了天空的圆月，这些花生飞上天空，星罗棋布的点缀在圆月周边，同样绽放光芒，如同一颗颗星辰一般闪烁不休。

　　在座的一众修士纷纷称赞他的神通，就连林天师身边坐着的徐义江和俞芯都忍不住的微微点了点头。

　　随后，又有修士站出来说他们这里太过吵闹，而且圆月和星辰在天上，地面看不清楚，直接施法把他们聚餐的地方给挪移到了天空之中，而且就连一众修士所坐的地方都被变成了宫殿。

　　见到这一幕，一个个的修士都站出来秀了秀各自的手段。

　　有人撒豆成兵，变出一个个唱曲跳舞的美丽歌姬，有人吹气成云，让大殿多了仙家气氛，有人泼酒成雨，让下方的凡人也跟着庆贺....

　　林千仞隔着一个屏幕都看得眼花缭乱。

　　这里面有些手段他能做得出来，有些他还真就办不到。

　　只能说单纯论花里胡哨的话，这些人绝对比他强不少，至少视觉效果是真的挺厉害的。

　　不过在这时，林千仞发现不管场中的气氛搞得多热闹，卫璋都只是静静的坐在自己的位置上喝酒吃菜。

　　难道这就是所谓的“热闹是他们的，我什么也没有”。

　　一众修士卖弄完手段之后，他们又开始把场面推给场中的后辈了。

　　莫帆从袖口取出了一个自成空间的玲珑玉鼎，让自己纯阳宫的弟子进去摆擂比试，谁赢就给谁奖励，而且几乎都是玄级品质的高级货。

　　见到这一幕，其余的修士也拿出自己用不上的小玩意儿，开始对赌起来，表示谁赢就给谁。

　　这一来，场中众多宗门的后辈弟子都有了参战的想法。

　　看着被水镜法术映照出来的实时战斗画面，林千仞心头痒痒的，要不是里面都是褪凡境的修士打架，而且林天师坐在这里也不属于晚辈，他也会忍不住的想要操纵林天师去薅羊毛。

　　看着一众修士取出一件件宝物赠送给那些同行而来的褪凡境晚辈，林千仞眼馋得紧，不过可惜，快乐是别人的，他什么都没有。

　　酒宴一直持续到五更天，一众修士才纷纷施展手段将场景还原，然后互相打着招呼各自离场。

　　离开的时候，他们还不忘了比拼一下各自飞遁的术法。

　　有人乘风，有人御剑，有人驾驭法宝，但不管如何，最有逼格的还是少数几个有坐骑的修士。

　　你们跑得再快，人家有“车”，这就不一样了。

　　这是林千仞第一次在游戏里面经历这种修士的聚会，最后他心头只有一个想法。

　　那就是，稍显无聊！

　　虽然最开始互相斗法炫技是很让人惊艳，但到了酒宴后面，其实也和普通人之间的酒宴差不多了。

　　互相比拼谁的修为高啊，谁的法宝好看谁的法宝厉害，吹嘘自己宗门如何如何....

　　这不还是在炫耀赚取虚荣心的那一套吗？

　　林千仞以前还以为修士到后面就会越来越不食人间烟火，没想到他们不在凡人面前炫耀只是因为凡人档次太低，他们找不到那种装逼的快感，当遇到同等级的修士之后，一个个表现欲望简直要突破天际了。

　　和这些人高调的飞遁返回不同，林千仞是操纵林天师和俞芯以及徐义江等人走回去的。

　　走到一半，他发现旁边邋遢的卫璋跟了上来。

　　他手中拿着一壶灵酒，一边喝着一边看向了林天师。

　　【卫璋：“怎么样，觉得这酒宴如何？”】

　　面对卫璋的询问，林千仞如实做了回答。

　　【林天师：“回前辈，这是我第一次参加修士之间的聚会，虽然新奇，但终究是落了俗套，感觉有些无趣了。”】

　　卫璋哈哈一笑，一副不出所料的样子。

　　【卫璋：“像这种事情，经历得多了，你就习惯了。”】

　　【林天师：“前辈，难道修士之间经常会有这样的聚会吗？”】

　　【卫璋：“也不尽然，其实我等聚在一起，基本都是私交甚好的三五个人单独相聚，像是这种场合，基本要几十年才能有这么一次，而且也得有大宗门牵头才行。”】

　　闻言，林千仞了然，看来纯阳宫的势力的确不凡，不然也不会有这么多宗门修士卖他们面子。

　　【林天师：“前辈在酒宴之中为何不展露手段，依前辈的修为，如果愿意施展一二，想来定能震惊四座的吧。”】

　　卫璋笑着摇了摇头。

　　【卫璋：“喜欢卖弄手段的大都是年轻一辈的修士或者因缘际会崛起的宗门修士，你看看坐在次席的那几位，他们可是从头到尾都没有睁开过眼睛，要不是莫帆那老家伙亲自邀请，你看看他们会不会来。”】

　　林千仞心头明悟，这也就是所谓的半罐水响叮当了吧。

　　真正有本事的人，其实不屑于卖弄，反倒是那些较为年轻，缺少底蕴的修士，他们会比较喜欢展示自我。

　　暴发户和有底蕴的世家区别大概就是这样了。

　　.....

　　半月的时间着实等得林千仞有点难受，而在这中途又有修士邀请私下聚会。

　　林千仞操纵林天师去了两次之后发现一点意思都没有，觉得厌烦无趣，果断的把这种事情交给了徐义江和俞芯来应付，能推脱就推脱，推脱不了的就让徐义江和俞芯去参加。

　　也就在第十日的时候，在皇宫内出了一件大事。

　　周皇的兄长“武冥”被发现精气尽失死在了奉华的教坊司内。

　　随后那里就被查封，但不管宫内的供奉以及一众官员如何调查，都找不出凶手。

　　于是乎，便有人把目光转移向了一众前来观礼的修士之内。

　　本来若是平常，这就算死了一个亲王，也没有人会在意这么多，毕竟你一介凡人，就算地位尊贵些，又怎么可能会有人因为你得罪这么多修真境甚至成仙的修士呢？

　　但偏偏现在是纯阳宫升仙大会快要召开之际，发生这样一件事，等于就是在打纯阳宫的脸。

　　于是纯阳宫就出面表示一定要彻查，而且会在三日内查出真相，还奉华城一个安宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百零二章 酒宴免费阅读。https://xs.23sk.com 