    第929章入侵44

    毕劲业抱着一大箱子的药，将里面翻了个底朝天。

    止血药在刚才被用完了。

    符安安闻言一愣，随即找出了自己囤积的消毒酒精。将绷带搓成一条较粗的线，然后全部塞到瓶子里，只留下外面的一点。

    点燃。

    淡蓝色的火焰开始燃烧。

    符安安松开伤口，满是鲜血的手指颤抖着将这建议酒精灯拿起来。

    将它凑到伤口。

    毕劲业看着她的动作，紧张地咽了咽口水。止血除了用药，还有一个简单见效的办法就是火烧。

    不过与之相伴的副作用就是无比的痛苦。

    火焰在伤口灼烧，符安安痛得用手指抓地。火焰舔舐着她伤口四周的鲜血，血液和皮肤组织开始被烧焦，甚至冒出了阵阵香味。

    “啊！”

    一声压抑的低吼，符安安扔掉酒精瓶，浑身上下如同刚从水里被捞起来一般湿透了。

    毕劲业全程目睹。

    他一直以为符安安是个靠着大佬升级的女孩。心中对她举手可得的大佬关照和教导很是羡慕。

    现在突然有种她要是不强，那都没天理了的感觉。

    “符老师，你还好吗？”

    被全身烧成焦炭都尝试过了，这点痛苦也还经受得住。

    符安安闻言看了他一眼，用沙哑的嗓子说道，“让人帮我找一个j担架来。”

    ##

    他们误打误撞，闯进的是医院，找一副担架那是轻而易举。

    医院里除了担架，最不缺的还有病毒。不过现在是游戏倒数第二天了，病毒从发病到死亡至少需要六天，这反而是最没有威胁的东西。

    毕劲业找来了人。

    刚要将她抬起来走人，突然发现席毅带来的人在四处搜查。

    害怕的玩家一哄而散。

    唯一比较有良心的，大概是毕劲业在逃跑的时候，还记得把她也一起带上。

    “他们的S级玩家全都死了，你们跑什么跑啊？”

    符安安看着他们的动作，有那么一丢丢的恨铁不成钢。这里刚经历第二场游戏的玩家心理素质太差。

    她被抬着在医院内游走。里面的荒凉与破败映入眼帘。这里到处都是病床。

    和他们想象中的不一样，病床上全部是病患。其中有百分之七十患病的人已经死亡，还剩下的百分之三十情况很不好。

    没有人照料了的他们，散发出一股恶臭。又干又瘦，全身的红疮已经在溃烂了。

    看到符安安他们到来，这些人伸出了黑色的手指在虚空中抓握，渴求他们的拯救。

    玩家们抬着担架快速路过，靠近他们时，都不敢抬头看。

    在灯光的照射下，医院一片惨白，没有希望，只有绝望。

    走到医院一楼大厅

    拿药处的玻璃都被砸烂了，各种中西药混着散落进一地，前台桌上放着各种印刷的文件，【红斑疮防治事项】、【红斑疮治疗项目报名】、【志愿者工作制度】这些白纸黑字的资料上，粘黏着乌黑的血迹和泛黄的脓液。

    他们一路从楼内走到医院大门，外面堆积着成百上千的尸体，其中甚至有穿白大褂和护士服的医护人员。

    一张宣传单贴在门口——

    【通告，第一医院不再接受感染者。】

    (本章完)

