    夜里。

    杜少强家里，父母已经帮他准备好了行李。

    两个高档的皮箱就放在他的房间，里面穿的和用的都是这个年代最好的。

    “真不简单，少强是大孩子了，明天就要去燕京大学读书了。大学生也是学生，去了燕京大学不能只顾着玩，只顾着花钱消费，也要把学习当回事。”刘晴怜爱的看着杜少强，伸手摸了他的脑袋。

    “妈，去了燕京大学，我会努力学习，做一个又红又专的新时代大学生。”

    “这语气，像是叶子在给卫蓝做保证？”

    杜鸿舟嘻哈笑着，对着杜少强的脑袋轻轻拍了一下，“学习很重要，和叶子谈恋爱也很重要，你们都是大孩子了，不反对你们过的潇洒点。”

    杜少强急忙微笑点头，很喜欢父亲这番话。

    刘晴却很有意见，愠声道：“大舟，你这人就喜欢掀风浪，少强读中学时就够潇洒了，打游戏，打台球，喝酒打架，去了大学虽然人还在燕京，但住校也算离开家在外面读书，应该收敛脾气，培养气质和风度。”

    刘晴说自己这词语用的，比教语文的卫老师都牛。

    “妈，你是不是很想照着镜子给自己磕头？”

    “杜少强，你说什么？明天就去大学，今晚想挨打？”

    刘晴抬手要打。

    杜少强也不躲闪，就站那里嘿嘿笑。

    刘晴放下手时，嘴角露出了温润的微笑：“少强，就你这两个皮箱里穿的和用的，价值三万多元。咱家里有点实力，父母不会委屈了你，但你去了大学以后也不能潇洒得没边了，住在宿舍里，管教你的人也少，要学会自律，别惹出大事来了。”

    杜少强面色凝重点了点头。

    “如果是卫蓝对叶子这么说，叶子会说，妈，我知道了，妈，我会把你的言语写在日记里。你小子可以不写日记，但你说一声，妈，我知道了，怎么了？”

    “不说我也知道了，我把妈妈的教导全都记在了心里。”

    杜少强这样的态度可以让他避免挨揍。

    杜鸿舟想到了自己的发小叶桂山，伤感得不像样子：“如果桂山还活着，明天也会跟着去燕京大学，送女儿入学报到。时间过的太快，转眼桂山就走了七八年了，叶子都19岁了。”

    看到自己的男人流泪了，刘晴轻轻拍了拍他的肩。

    “叶子也真是个可怜的孩子，穿上了65块钱的皮鞋，就开心坏了，叶子的行李，没有值钱的东西，两身新衣服加起来都不到两百元。”

    刘晴也流泪了，“虽然说燕京大学给叶子免了学费和住宿费，可平时叶子的生活费也不多。少强，去了燕京大学，你照顾好叶子，经济方面贴补叶子时要讲究技巧，毕竟你的卫姨太要强。”

    “妈，我知道。”

    一家人出门，去了叶子家。

    在燕京大学的领导们来家里做客那天夜里，卫蓝就给叶子收拾好了行李。

    拉杆箱是新买的，18元，质量不太好。

    被褥一类学校会统一发放，只需要准备穿的和用的。

    叶子的拉杆箱里，所有的物品加一起，不足三百元。

    这两天夜里，当叶子睡着后，卫蓝都会重新打开拉杆箱检查一下，看是不是忘了带什么。

    此时。

    叶子委屈说道：“杜叔刘姨，吃晚饭时，我妈一直流泪，她说自己高兴的流泪，可我知道我妈想我爸了。”

    “叶子不哭，明天是你上大学的日子，卫姨想起了叶叔，这是人之常情。”杜少强伸手帮叶子擦眼泪。

    刘晴抓住了叶子的手，微笑说道：“叶子，你总喜欢说杜叔和刘姨是你和妈妈的靠山，以后在燕京大学，少强是你的靠山。”

    刘晴的话语不复杂，但信息量非常大，因为叶子生活的方方面面，都可以去找靠山杜少强。

    叶子孩子气，可叶子能听懂，她流着泪笑了。

    卫蓝说道：“刘晴你看，这拉杆箱是我给叶子新买的，虽然不贵，但质量还行。当时刚好让利销售就让我给赶上了，人家看到是景山三小的卫老师要买，又给多便宜了几块钱。”

    “挺好的。”

    刘晴还能说什么？

    “少强，你看我的小皮箱，嘻嘻，这不是皮箱，就是行李箱。”

    在家里，叶子拽着行李箱，要臭美一下。

    可刚来回走了几步，拉杆就断了，行李箱砸在了地上。

    每个人的心里都是狠狠颤了一下，都是目光呆滞看着叶子。

    “呜呜……，少强，你看啊，叶子的小箱子坏了，呜呜……，叶子的小箱子坏了……”

    杜少强拉着叶子的手，将叶子拽到怀里，对着她的元宝耳朵说话。

    “叶子不哭，回头那个叫杜少强的男孩，送你最好的拉杆箱，因为他和你一天出生，一起长大，他想让你做女朋友呢。”

    杜少强家里有的是拉杆箱，三五个肯定能找到，随便一个也是几百元的高级货，可就是不能立马拿过来，怕刺痛了卫蓝的自尊心。

    杜鸿舟蹲在地上，和卫蓝一起忙活，修理拉杆箱。

    “叶子你看，虽然拉杆坏了，但是还能用，平时不要用拉杆，如果需要把箱子带出来，就用手提着走。”

    “妈，我知道啦。”

    叶子眼里依然有泪，可她笑得很甜。

    还没去燕京大学就提前坏掉的行李箱，依然是叶子心里的宝贝，因为这是妈妈给买的。

    杜少强一家人离开了叶子家。

    走在路上，杜鸿舟时而用双手捂住脸。

    杜少强知道，父亲在哭泣。

    “少强，去了燕京大学，你好好待叶子，别欺负她，如果你让叶子受了委屈，我控制你的经济，打断你的腿！”

    杜鸿舟这话很有企业家和父亲的气场。

    杜少强急忙说我知道。

    可前世不是这样的，那时候自己家里和大舟公司身陷囹圄，父母顾不上管教他。

    到后来，父亲在牢里，家里那么多债务，在燕京大学校园里，杜少强兜里的钱不比叶子多。

    叶子每次都拿特等奖学金，叶子愿意把奖学金花在杜少强身上。

    叶子自己穿着几十元的衣服，叶子给杜少强买几百元的衣服，因为杜少强曾经富有，叶子怕便宜衣服他穿不习惯。

