    三年后，天斗帝国，巴拉克王国，法斯诺行省！

    作为法斯诺行省的粮仓，索托城在法斯诺行省中算是数一数二的繁华城市。

    这一天，索托城的星月酒店门口走进来一位红衣少女，没有任何言语，她一路直奔酒店五楼的贵宾包间。

    大约在休息了半个小时之后，少女那双玉手摸上了自己腰间的丝带上，随手轻轻一扯，红色长裙随之散落。

    那一具近乎完美的胴体便跃然于眼前！

    少女迈动丰腴修长的双腿，走进内室，将自己浸入一个宽大的浴桶之中，浴桶之中漂浮着一片片红色的玫瑰花瓣，婀娜动人的娇躯若隐若现。

    “哎.....”

    面容绝色俏丽的少女一声轻叹，眉眼之间更是充满着一种化不开的忧虑。

    “怎么你还在想那件事情？如果不是对那个七岁的“孩子”下不了手，你也不会养了半个月的伤。”

    内室与外室只隔开了一个屏风，原本无人的外室的茶桌之上，此时却忽然出现了一个身影，那一丝责备中带着关怀的话语，揭示了这个身影是一个男人。

    那个男人此时正悠闲无比的品着香茗。

    如果一个女人在沐浴的时候，有个男人竟然会在仅仅相隔一个屏风的位置，那么这个女人必然惊叫出声。

    但是少女却仿佛习以为常，根本没有任何反应，只见她对这个身影说道：“老师，我知道，我以为那只是个孩子，我实在...”

    这位绝色少女便是武魂殿的圣女比比东，不过此时的她却是有些多愁善感，而屏风外的身影自然是她的老师千重凌。

    “即使是个孩子，你也不应该手软，作为利益的所得者，既然吃了人血馒头，就要做好被毒死的准备！”

    如果享受着父母杀人如麻，所带来的利益，这个人真的是无辜的吗？

    “杀人者，人恒杀之！你的心还不够纯粹！”千重凌的话语透露着冰冷无比的理智。

    “是啊，我还有很长的路要走！”

    比比东微微一笑，眉眼之间的忧虑此时已消失不见，困扰她半血之久的黑龙寨事件现在已不能束缚她了。

    黑龙寨，是天斗帝国境内有名的土匪势力，烧杀抢掠，无恶不作，一个月前比比东在索托城的武魂子殿得到黑龙寨的信息之后，便将这首要的目标放在他们的身上了。

    离开索托城的武魂子殿，比比东就径直的朝着黑龙寨赶去，没过多久，就已经来到了黑龙寨所在的黑龙山之前。

    “不要命了吗？敢来只身来到我黑龙寨？”

    守在入口处的，是两名魂尊境界的中年人，身上满是伤痕，身上流露着煞气，一看便是手上沾满了鲜血的人。

    “今日前来，不为其他，只为祭剑！！”

    比比东没有理会两人的嘲讽与不屑，而是淡然从容的开口说道，话语一落，只见两个无头的尸体跌落在地。

    这一日起盘踞在黑龙山数年之久，祸害乡里的黑龙寨再也没有出现过，数日之后某些胆大的低阶魂师前去查探，发现整个黑龙寨被清理的一干二净，连大寨主五十七级的魂王都身首异处。

    ......现在与过去的转换线......

    “为什么没有使用你的武魂，单单凭借老师教你的剑术，身法？”

    “你现在已经是魂王了，武魂附体之后，那个“小鬼”的偷袭根本伤不到你。”

    千重凌眉头一皱，有些不解的问道。

    虽说他得自于系统的是神级剑术，宗师级身法，但是正如同师傅领进门，修行在个人。即使他教导的再认真，再详细，根据领悟力不同，学到的精髓也是有差异的。

    因此比比东的剑术差不多也就属于高阶水平，只是他想不明白的是比比东为什么不开启武魂附体。

    兽武魂附体之后不说别的，肉体还会进一步加强，那个因为侏儒体型而伪装成小孩子的魂王，即使他手中有一把特殊的匕首类魂导器，也不可能伤到比比东。

    良久，千重凌终于听到了比比东的回答，那语气之中带着一丝厌恶，一丝自卑。

    “不好看，那个样子好丑。”

    千重凌一愣，手持茶壶的右手一顿，他久久都没有回过神来，甚至于茶杯之中的香茗早已溢出都没有发现。

    对于这个回答，他有些意外，却也有些在意料之中。

    原时空之中的比比东极少在人前使用她的武魂，特别是不想在自己认可的人面前，因为她觉得自己那副样子，太过丑陋。

    现在的比比东，他依稀记得在九岁之后，就基本上没有看到比比东在他面前使用过武魂了，除非是必需！比如吸收魂环的时候。

    当时武魂附体之后的比比东，那形象还在千重凌的脑海中，说实在的，的的确确是丑。

    九岁那年比比东武魂附体之后是这样的，她上半身覆盖着一层紫黑色的甲胄，脸部也被一块甲壳遮挡住，在她的双眼之下还生长出了四只小眼睛。

    她那修长笔直的双腿已经消失，腹部往下已经变为了一个巨大的圆形球状体，从这球状体的边缘处生长出八条粗壮的长腿。

    这八条蛛腿上覆盖着绿色长毛，还带着令人作呕的黏液，滴落在地面时不断发出哧哧的声响，腐蚀性极强。

    此时的模样，和一只巨大的毒蜘蛛并没有多大的区别。

    虽然千重凌对比比东说过：“武魂是外在，而且是天生的，不可改变的，但是东儿你在老师眼里不止外表是最美的，内心也是最温柔最美丽的。”

    只不过好像效果为零！

    看来，女人和男人着实是不同的！男人只要够强，其他方面都可以忍受，不管变得多丑都一样。

    而女人会优先考虑美丽度这种比较奇葩的东西，至于是否够强，只要一般的强度好像就可以满足她们了。

    想到这里，千重凌叹了口气，心想：“这徒弟，内心有些太过敏感了。”

    既然如此，那就给她换个武魂吧，正好五十年签到礼包给的，那个性格恶劣的“武魂”能派上用场。

    千重凌对着内室中沐浴的比比东说道：“历练的话，到今天就结束了，东儿今天好好休息，明天老师帮您获得一个新的武魂，就当做奖励吧。”

    “真的吗？武魂还可以继续获得？”比比东此时的语气无比的惊喜。

    “老师何时欺骗过你。”千重凌笑道。

