    宁娇原本紧绷着的情绪,在看到他的一瞬间崩溃了。

    她红着眼，细碎的呜咽从喉咙里溢出，忽然就觉得有些小委屈从心头涌出。

    她吸着鼻子喊,“蒋云霍！”

    “我在呢。”男人撑着伞半跪下来，昂贵的西服裤子被雨水浸湿,他也浑不在意，只伸手去擦她眼角的泪,“乖，别哭了。”

    宁娇吸了吸鼻子，滚烫的泪止不住的往下落。

    好像,看到他就觉得特别委屈。

    那些,心底藏着的别扭难过的小情绪都得到了释放。

    蒋云霍轻叹一声,将她搂进了怀里,低声哄,“我在呢，一直都在，别哭了。”

    宁娇抓着他的西服,哽咽着问：“你怎么在这？”

    “我就住在这。”蒋云霍顿了顿,又道：“就在你隔壁，你昨晚的灯开了一夜，我想敲门问你怎么了,又不敢。”

    他怕她会生气，怕她会再次搬走。

    看她灯一直没关,他就站在路灯下陪了她一夜。

    直到清晨，他才打电话让蒋云茹赶过去，知道她不爱吃饭，特地给她带了早餐。

    宁娇咬着唇,滚烫的泪顺着脸颊落下来，她别扭的转过头没吭声。

    蒋云霍脱下西服外套披在她身上，替她理了下凌乱的头发，轻声问：“怎么跑出来了。”

    “身子不舒服，想去医院看下。”

    “我送你。”

    “我叫了救护车。”

    蒋云霍怔了下，握着她肩膀的大手陡然收紧，神色被伞掩着，看不太清，沉默了好一会儿后，他将她从地上抱起来，沉声道：“我送你去。”

    宁娇拒绝的话在喉咙里绕了一个圈，最终化为一声好。

    上了救护车，很快到了附近的医院。

    蒋云霍去办了急诊挂号，过了会儿有医生过来，问了下大概情况，让先做个心电图看看。

    宁娇有些怕，死死的抓着他的西服。

    蒋云霍半蹲在病床旁，握紧了她的手，“别怕，我在呢。”

    女医生将心电图机推过来，温声道：“先把衣服掀起来，我给你贴导联线。”

    宁娇脸有些僵，“脱衣服？”

    “对啊，不然测量的数据可能不太准。”

    宁娇脸唰的一下红了，声音细弱蚊吟，“蒋云霍，那个…那个你还是先出去吧。”

    “好。”男人的耳尖也泛起一抹可疑的绯红，摸了摸鼻子转身出了观察室。

    心电图的诊断很快出来。

    心动过速！

    女医生看了下心电图笑着道：“没什么大事，就是太紧张了，看你作息这两天也不太规律，你这是睡眠不足导致的，建议晚上回去热水泡个脚，睡前喝杯牛奶，少喝酒精奶茶这种刺激神经的饮品，早睡早起啊。”

    宁娇捏着检查单乖乖应了一声。

    医院外，小雨淅淅沥沥的下着，没有一丝要停地意思。

    蒋云霍看了眼天气，轻声道：“我送你回去。”

    “嗯。”

    蒋云霍叫了个车，两人坐在后排。

    宁娇蜷缩在座椅上，检查单下来的心神放松，再加上车内暖气开着，很快就有了睡意。

    蒋云霍偏头看她。

    她睡的并不算踏实，鼻尖微微皱着，细白长腿因为没地方伸展微微蜷缩在一起。

    车子一路疾驰，很快到了Sunflower庄园。

    蒋云霍付了钱，轻声唤她，“娇娇到家了。”

    半晌，没有回应，只有均匀的呼吸声传来。

    蒋云霍怔了下，想到在观察室门口听到医生说她睡眠不足，犹豫了下还是没叫醒她。

    他弯下腰，轻松的将她抱起来。

    很瘦，从第一次抱她，他就察觉到了，宁娇现在瘦的厉害，比以前在学校时还要瘦。

    进了门，蒋云霍开了卧室的灯将她抱上床，又拿了碘伏棉签替她擦拭被磕破皮的地方。

    简单消完毒后，蒋云霍给伤口贴了个创口贴，抱了个毯子坐在床边。

    宁娇睡着的样子很乖。

    明艳的五官柔和下来，没有平时拒人于千里之外的冷漠，似乎睡的不太踏实，她又侧着身子睡，乌黑的长卷发落在脸颊上，又乖又软。

    蒋云霍忍不住勾了下唇。

    除了这个时候，好像很难见到向来明媚张扬的宁娇有这么乖的时候。

    要是和他说话也有这么乖，那就好了。

    蒋云霍轻笑，替她掩了下滑落下来的薄被，克制的吻落在她的发丝上，“晚安。”

    宁娇醒来的时候是早上九点。

    她懒懒的打了个哈欠，印入眼帘的是一片浅灰色的墙壁，她怔了下，昨晚的记忆一窝蜂地涌入脑海。

    从医院回来后，因为心神得到了放松，再加上车内暖气吹着，她坐着坐着就睡着了。

    宁娇攥紧了真丝薄被，后续的事她猜了个大概，没能叫醒她，蒋云霍就把她带回自己家了。

    沉默了会儿，宁娇掀了被子下床。

    很简约的装潢，整体灰白色调，灰色不像黑色那么压抑，不像白色那么纯净，就像蒋云霍这个人一样透出些冷冷淡淡，简单又安静。

    男人背对着她在厨房做饭，他指节修长又漂亮，握着刀具的手赏心悦目极了。

    似是听到动静，男人回过头，寡淡清冷的眉眼含上笑意，“还差一个菜就好，等下。”

    宁娇怔在原地。

    男人身形修长，穿着纯白衬衫，袖口扣的整整齐齐，透出些许矜贵，可偏生系着围裙，怎么看都有种违和感。

    她怎么也没想到，有朝一日，蒋云霍这个人能和厨房二字沾边。

    更想不到，他居然会做菜。

    宁娇走近餐桌。

    桌上摆着白粥和几碟炒菜，色香味俱全。

    她心情有些复杂。

    蒋云霍将炒鸡蛋端上桌，瞧着她怔然的模样，轻笑，“怎么了？”

    宁娇刚醒，嗓音还带着几分没睡醒的懵，慢吞吞的回了一句：“没。”

    蒋云霍眼里含着笑意，将她拉到浴室，将洗漱用品递给她，“新的，刚拆。”

    宁娇花了五分钟的时间洗漱完毕，直到在餐桌坐下来后，她还是有种不切真实感。

    她和蒋云霍面对面吃饭。

    没吵架也没呛人。

    宁娇夹了口鸡蛋吃，意外发觉味道还不错，沉默了会儿，似不经意的问：“你…什么时候会做菜的？”

    “高中毕业后。”

    宁娇哦了一声没再问。

    蒋云霍没忍住勾了勾唇。

    大概在很早之前，久到或许宁娇自己都忘了，她和陆思雁聊天的时候抱怨。

    她说她不会做饭，以后嫁老公一定要嫁个会做饭的。

    那个时候，他就记在了心里。

    但很显然，她已经忘了这件事。

    就像她曾经说过的很多话一样，她都忘了，像个小骗子。

    吃完饭，宁娇想了想问：“有什么需要我做的吗？”

    “不用。”蒋云霍起身，顺手拿起了搭在椅子上的西装外套，“会有人过来收拾。”

    宁娇哦了一声，临出门时，犹豫了会儿轻声道：“昨晚的事谢谢你。”

    蒋云霍嗯了声，将她的手机递过来，想了下又写了串手机号码递给她，“下次有事可以打我电话，虽然我知道，你不会打。”

    “但宁娇…”他停顿了下，直视着她，“我想告诉你，我一直在。”

    “只要你找我，无论什么时候，我都在原地等你。”

    宁娇怔了下，什么也没说，攥紧了手机回了自己家。

    手机早没电了，她把手机充了电开机，很多未接电话，大多是蒋云茹的，还有张诚的。

    宁娇一一回了电话过去，将身上的脏衣服换下来，视线停在膝盖上的创可贴上。

    很明显，是蒋云霍贴的。

    细白的手指摩裟了会儿，她站起身，心绪有一瞬复杂。

    说不出什么感觉，心口闷闷的酸涩。

    “砰砰砰！”

    门被敲响。

    宁娇回了神去开门。

    “没事吧。”蒋云茹快步走进来，神色有些担忧，“听我哥说，你昨晚去医院了，怎么不喊我？”

    宁娇怔了下，很快挑眉笑了，“没什么大事。”

    她和蒋云茹还没那么熟。

    更何况，她也不喜欢麻烦别人，这么久以来，她已经习惯自己一个人独当一面。

    “万一呢？”蒋云茹有些想戳她脑袋叮嘱，但没敢，叹口气道：“你下次有什么事随时喊我，我是你助理。”

    宁娇轻嗯着应了声。

    “张哥放了几天假，你要不要出去玩散散心？”

    “正好离你进组还有一段时间，再不玩就没时间了。”

    “去哪玩？”

    “来香江吧，我是地头蛇可以带你四处去转转。”

    宁娇靠在沙发上，淡淡的看了她一眼，“你想撮合我和蒋云霍？”

    蒋云茹想了想还是没瞒着她，直接道：“对，你们之前的事我有去学校那边了解过，说实话，我是希望你们能够在一起的。”

    “我这个堂哥性子冷，我怕他错过你，这辈子就真的要孤单一个人了。”

    “堂哥他其实挺苦的，他和我们不太一样，他的家庭更为复杂一点。”

    “豪门商业联姻生下来的孩子，注定了不被父母喜爱，包裹着他的只有利益。”

    “作为蒋家三代的嫡孙，他必须肩负起蒋家的责任。”

    蒋云茹停顿了下，轻声道：“宁娇姐，除了你没人真心实意的喜欢过他。”

    “就连亲人，也是夹杂着利益和算计！”

