
        领导妥协反而这事好办了，出访人选自己定，院长和刘副院长私下里商量，张琦率先表态。

    “你们怎么商量都行，别带我？”

    院长和领导集体傻眼，都妥协了，怎么还上纲上线的呢。

    张琦还真不是抬杠，解释说：“说实话，我资质低这我清楚，所以跟团出访可以，但我不跟队。”

    “你什么意思？”领导疑惑问。

    “意思是我自费去，不占用经费。”

    一听张琦这么说，领导乐开了花，“那没问题，你想怎么去就怎么去。”

    院长纳闷道：“可你这是为啥呢？”

    张琦一耸肩说：“我自由散漫惯了，跟队参加会议我坐不住，还不如干我自己的事呢，但各位放心，大会议室的时候我肯定参与。”

    “哦，那也行。”大家都认可了，张琦跟安洪峰使眼色，意思很明显，杨珊必须在团队名单之内。

    协和专家和领导又回了会议室，张琦则转头出门，刚要走，杨珊就急匆匆的追出来。

    “张琦。”

    她气喘吁吁的喘着气，“我听说了，你不要太在意，毕竟你还年轻，这次去不了明年再去呗。”

    张琦直皱眉，突然笑了，“你是担心我想不开啊？”

    “你……这么小气，如果名单真没你，我当然怕你想不开啦。”杨珊嘀咕。

    “原来我在你心里是这样的呀。”

    “不是啦，我开玩笑的。”杨珊以为张琦当真了，急忙缓解。

    “好啦好啦，我不在意。”说完勾了勾手指，让杨珊凑近，在她耳边轻声轻语道：“就算名单没我，我也自费去。”

    两人分开，张琦笑道：“长长见识呗，是吧。”

    “嗯。”杨珊扭扭捏捏，其实心里很想问，自费去的话，能不能带她一个，可这话又不好意思说出口。

    张琦看得出来，还真怕她说出口，找了个借口说：“行了，你先忙吧，有事回头再说，我还有事，回见。”

    张琦挥手要走，杨珊张了张嘴，最后还是没好意思说出口，只好娇羞的放弃，自言自语道：“我还年轻，以后有的是机会。”

    ……

    下午分开的时候，沐子晴和温小惠去办理基金业务。

    张琦没事干，正好去一趟女人帮总部，先回实验室取车，然后直奔望京飞驰而去。

    女人帮大厦现在成了望京的地标建筑，公交站台到处都是广告标语，生命可以永驻女性青春容颜。

    望京大厦附近，被女性称之为天堂大厦，甚至带火了周边产业，比如各大奢侈品牌服装店纷纷落户，错综林立的店铺，让这里成为了女性消费者的天堂。

    张琦来到望京楼下，一下车就看见数不胜数的美女川流不息，十月中旬的北方，她们还光着大腿，彰显着年轻女性的青春美。

    走向望京大厦门口，一个老婆子盘腿坐在地上，看穿着不像乞讨，但面前放着一块纸壳子，上面写着忘恩负义四个大字。

    张琦疑惑的走过她身边，看见她正脸，原来是穆氏的老太太，穆紫苒的奶奶，难怪在门口闹事。

    张琦也不搭理她，刚要进入大门，电动大门左右分开，乌洋走出几个保安，把一个妇女硬生生的给拖了出来，随手一甩给丢在地上。

    妇女不是别人，正是穆紫苒的后妈，杨丽荣，她坐在地上扯开嗓子破口大骂：

    “没天理了，穆紫苒这个没人性的小妮子，六亲不认，大家给我评评理，她把她亲爸害的蹲了监狱，把亲爷爷害的偏瘫中风，把家害的破产，然后把家里老人逼的跳楼，没法活了，这死丫头，天诛地灭啊！”

    她这么大声嚷嚷，引来不少人驻足围观，但部分都是不明事理的路人，还有人拿出手机录像，还有人搀扶老人和杨丽荣，还真别说，她这般作闹，还真博取几个同情的。

    张琦好阵感慨，真是人不要脸天下无敌。

    转头刚要进入大门，几个保安直接亮出警棍阻拦，“看清楚，这是女人帮，只有女人才能进去。”

    呵呵。

    张琦冷冷一笑，也不跟保安计较，拿出手机拨号，接通后，直接说道：“派个人下楼接我。”

    挂电话的时候，几个保安还是对张琦虎视眈眈的，特别是一个生瓜蛋子，看张琦那叫一个不怀好意。

    “喂，说你呢，你是不是跟她们一伙的？”

    “这可真不是。”张琦苦笑辩解。

    “不是就快点走，女人帮大楼禁止男人进入。”

    没办法，这个规矩是最早指定的，上次张琦进去还是大楼没竣工呢，现在说这些也没用，跟保安也犯不着抬杠。

    再次退后几步，正等待的时候，就见不远处停下一辆新闻采访车，蜂拥下来一帮记者，扛着摄像机，拿着长qiang短炮蜂拥跑了过来。

    不用猜，这肯定是梦想集团旗下的电视台。

    记者一来，事就不一样了，在好心人的搀扶下，老太太和后妈杨丽萍，各种白的说成黑的，把他们说成了受害者，果然是把不要脸发挥到了极致。

    记者分批采访，对路人进行街坊，询问大家对这事怎么看，路人么，吃瓜群众不懂事，各种说穆紫苒不孝，太过份。

    记者又采访到了张琦，问：“先生，您怎么看待这事？”

    张琦冷冷一笑，“我说了能播吗？”

    “当然能播。”

    张琦一本正经的说：“我相信法律，既然是犯了法就别说是谁害的，她们在这哭在这闹，很明显是影响社会治安，不过我很疑惑，她们的真正目的，找负责人干嘛，违反法律把监狱中的父亲救出来，哪不还是犯法呢，我不知道谁对谁错。”

    此话一出口，围观群众都觉得有点道理，嘀嘀咕咕讨论着什么。

    杨丽荣是何等脾气，江山易改本性难移，有人敢违背她的意思，二话不说，张牙舞爪的过来撒泼。

    “你一定是跟她一伙的，你个贱人，帮野丫头说话，她爹蒙受不白之冤，她不管也就算了，可不能不管老人吧，这可是她亲奶奶。”

    幸好记者阻拦及时，杨丽荣的爪子没有抓到张琦，但她的撒泼形象，又让围观群众降低几分好感。

    就在这时，女人帮大门左右分开，走出几个女人，为首的赫然就是刘贝贝与几个高管。

    “张琦。”刘贝贝见面直接挥手，紧接着屁颠屁颠的跑了过来。
  