    强行出手，那就是在分裂妖族内部，若是就这么算了，心中也是不甘心的。

    毕竟，之前说的好好的，若是突然改变了，谁能够接受得了。

    看到此时的青衣帝后和帝女锦儿，没有丝毫要开口的意思，也没有表明想法。

    此时的妖帝，不得不开口说道。

    “若是你们实在不放心的话，可以请上一代的妖帝出关。”

    “想来，他的出现，会让你们心中更加有底气吧。”

    “上一代妖帝，闭关数万年之久，到现在为止，就算是没有达到神圣境之上的境界，但也差不多了。”

    “有他的存在，你们若是还不能够放心的话，那么本帝也是没有丝毫的办法了。”

    此时的妖帝看到青衣帝后的锦儿现在，没有开口，依然是面无表情的样子。

    现在，他只能做出一种选择了。

    就如他所说的一样，现在这个时候，请来上一代的妖帝出面。

    有上一代妖帝出面，自然是没有那么多担忧的了。

    就如妖帝所说的那样子，上一代妖帝的实力，纵然没有达到某种程度，但是现在也差不多了。

    此时的他，重伤在身，到时候他们三个人一起，难道还不能够放心吗。

    如若是如此，都不能够对他妖帝放心的话，那么现在开始，他妖帝也不知道该如何自处了。

    毕竟现在，能做出的选择，之有这个了。

    除了请上一代的妖帝出面，其他的办法，想来青衣帝后和帝女锦儿，是肯定更加心中没有底气的了。

    上一代妖帝，可是青鸾一族的人，是锦儿的长辈，还是直系的长辈。

    “没有必要如此，我们信你。”

    “退一步来说，纵然是你想要鸿蒙圣剑，也并无不可。”

    “毕竟现在，对方不知道什么时候，可能就会杀过来了，你之后鸿蒙圣剑，或许更加合适。”

    在这个时候，帝女锦儿，到是开口了。

    很显然，锦儿觉得，若是真的如同妖帝所说的，选择哪种做法的话，可就有些太不应该了。

    此时的青灵界妖族，已经树敌不少了，若是此刻还不能够团结，相互信任的话。

    那么之后的时候，只能有一条路可走。

    所以现在，他们愿意相信妖帝。。

    只要妖帝，答应了下来，那么她们就相信。

    并且，也说明了，纵然是最终，妖帝看到鸿蒙圣剑，这一柄传说之中的圣剑。

    那么，也并非是不能，将其交到妖帝的手中。

    因为不管怎么说，妖帝现在都是青灵界妖族，看起来实力最强的人了。

    是的，在上一代妖帝，还未曾出关，不知道到底修为境界，到了哪一步的时候。

    此时的妖帝，就是青灵界妖族之中，境界修为最高，实力最强的人了。

    现在这个时候，她们没有什么疑议。

    之后，妖帝若是想要，可以直接给他，也并无不可。

    可以说，锦儿是想着，不让妖族的内部，出现信任的危机。

    同样的，也不想现在，有人去打扰，族中的先辈静修。

    毕竟，若是现在，对方没有主动的出现，自己前去打扰的话，或许有可能，功亏一篑。

    也就是说，除非是对方自己主动出来，否则的话，是不会有人轻易的去打扰的。

    除非是，到了青灵界妖族，生死存亡的时候，不得不如此做，才会那么选择。

    锦儿的话刚说完，青衣帝后看着锦儿，又看了看妖帝，在此时开口说道。

    “既然如此的话，那么现在也就没有什么好争论的了。”

    “一切，就等着最终的结果出现吧。”

    “现在，算一算时间，想来距离林清尘他们，出现在这里的时间，也不算太长了。”

    青衣帝后在此时，并没有说明，自己心中的想法，只是说，等到鸿蒙圣剑出世的时候，众人再去决定，该如何。

    现在这个时候，争论着这些，都是没有丝毫作用的。

    此时此刻，应该想一想，林清尘他们，到底什么时候，可能会出现在青灵界这边。

    现在这个时候，距离林清尘他们，可能养好伤，出现在这里的时间，已经不多了。

    他们心中都清楚的知道，林清尘他们，付出了那么大的代价，不可能轻而易举的，就放过了妖帝，放过了青灵界的妖族。

    最终，一定会出面的。

    到时候，所有青灵界的妖族强者，都要面临一样的处境。

    当青衣帝后，说道林清尘的时候，此时的妖帝，脸上的杀意迸发。

    因为，他之所以会重伤，到了如此程度，有很大一部分原因，就是因为林清尘的出手。

    林清尘的身上，有着让他忌惮的力量，也是他所希望拥有的力量。

    只是可惜了，上一次的一战，折损了元屠阿鼻双剑，可是终究还是没有能够，将林清尘斩杀，夺去鸿蒙紫气。

    若是上一次，夺去了鸿蒙紫气的话，那么现在，他们青灵界妖族，可就跟现在的处境，完全不一样了。

    可以说，根本就没有必要，完全的折损元屠阿鼻双剑了。

    到时候，在妖帝看来，谁也不可能，是他们青灵界妖族的对手。

    但是可惜啊，终究是还是失败了。

    现在这个时候，妖帝心中在想着，以后若是有机会，不管什么时候，都不能放弃。

    鸿蒙紫气，是他失去了元屠阿鼻双剑之后，能不能达到另外一个层次的关键所在。

    若是有鸿蒙紫气在手，那么他就可以确定，自己有很大的机会，在及短的时间之内，达到众人之前，都不敢想象的程度。

    妖帝此时，想到林清尘，心中杀意和贪婪都出现了。

    而此时的林清尘，现在正在做着一件事情，那就是想着，如何在最关键的时候，给与魔主最为致命的一击。

    魔主的存在，是他，以及众多盟友势力，所忌惮的。

    魔主若是不死，那么一切都没有办法继续推进。

    可以说，现在的魔主，就像是一座，必须要铲除，才能够前行的大山一样，挡在了众人的面前。

    现在这个时候，林清尘心中很是清楚，自己斩杀魔主，只有一次机会。

