    楚辞的预产期是在六月份，而五月底的一天，她就开始觉得肚子有些不舒服了。为了安全起见，提前办理了住院手续。赫连兰若也暂停了手头上的工作，专心陪她。

    楚辞虽然觉得没有什么大问题，但毕竟自己不是专业人士，而且是第一次生宝宝，还是提前住院比较保险，即使住在医院里，没有住家里舒服。

    就这样折腾了一星期，反而没动静了。

    楚辞跟赫连兰若开玩笑说，

    “宝宝真是调皮啊！”

    “跟你很像！”赫连兰若眉眼柔和地应道。

    “我才没有这么调皮，我觉得比较像你，都是让人操心的主。”楚辞笑着反驳到。

    赫连兰若微笑着看着楚辞，

    “我让你很操心吗？”

    “偶尔吧！”楚辞抬起头看向赫连兰若，思考了三秒后才回答，然后自己先笑了。

    赫连兰若有些拿楚辞没有办法，笑着摇了摇头，然后说道，

    “我确实是挺让人操心的。”

    “还好你娶到了我，我有旺夫相，你看现在跟我在一起，是不是都改善了？”楚辞开始自夸到。

    “是，现在一切都变好了，托了夫人的福。”赫连兰若点了点头肯定着楚辞的话。

    “你也有旺妻相，跟你在一起后，我也什么都变好了。”楚辞笑着应道。

    “多谢夫人夸奖！”

    “不客气，不客气，互相捧场！”

    楚辞笑着笑着，突然觉得肚子痛了一下，刚开始还以为是自己幻觉，渐渐越来越疼了，才意识到不是幻觉，这次可能是真要生了。

    “兰若，我跟你说一件事，你别激动！”楚辞先打了一针预防针。

    “嗯！”赫连兰若应道。

    “这次是真的了，我要生了——”楚辞扶着肚子，皱起脸应道。

    赫连兰若想都没想就抱起楚辞往回走了。

    后来，楚辞回忆起这一幕，总觉得不可思议，当时都她一百二十多斤，结果赫连兰若就好像抱起个小女孩一样，动作快捷地朝前跑去。

    当然除此之外，还有更喜剧的一幕就是有护士从产房出来，问谁是楚辞的家属，一直守在产房门口的赫连兰若在医生还没说话的时候就回应了一句——

    保大！我们要保大！

    而事实上，护士只是出来宣布说母子平安，让他们准备接大人孩子而已。

    当然，后来赫连兰若没少因此被取笑。

    楚辞则在听到这个笑话的时候，心疼着赫连兰若，因为他会有这样的应激反应，是一直以来紧张的情绪凝聚在一起，最后爆发出来的。

    他深怕她出任何意外，深怕让他作出什么保大保小的选择，深怕生出来的孩子会跟他一样不健康等等，这些一直以来的担忧和压抑的情绪，才会在见到护士出来问谁是楚辞的家属时爆发了。

    听到这个笑话后那天，当病房里只有她和赫连兰若两个人的时候，

    楚辞看着赫连兰若，温柔地说道，

    “兰若，你忘了我跟你说过，你有旺妻相，只要跟你在一起，所有一切都会变好的。

    你看我和宝宝现在不都是好好的。”

    “嗯！”赫连兰若低低地应了一声，没有多说什么。

    “兰若——”

    赫连兰若抬眸看向楚辞。

    “你过来！”楚辞笑眯眯地招呼到。

    赫连兰若虽然有些不解，还是朝着楚辞走去。

    楚辞伸出手，搂着赫连兰若的腰，靠在他的怀里，

    “我真的很幸运，也很幸福！”

    “我也是！”赫连兰若顿了一下，才伸手回拥着楚辞并回应到。

    他何其幸运能够遇到她，让他的人生翻到崭新的篇章，对现在和未来都有无限期许。

    也是因为如此幸福，才更害怕幸福短暂。

    楚辞生了个男孩，爷爷给他取名赫连靖逸，寄意于他一生平安健康快乐的意思。

    靖逸生下来就表现出强大的好奇心和生命力，哭声洪亮，四肢有力，眼睛圆润有神，对周围的一切都充满好奇，让人爱不释手。

    再加上找了专业月嫂照看，楚辞除了喂奶外，几乎没她啥事了。

    赫连兰若也大部分时间陪着楚辞，刚开始楚辞问他，宝宝可爱不？

    赫连兰若都回答不上来，因为他当时一门心思都在楚辞的身上，根本没注意看儿子。

    甚至连一开始护士说是男孩，他都没听到，亲戚朋友打来电话问他是男孩还是女孩，他都回答不上来，索性手机关机了。

    在医院呆了四天后，他们就可以出院回家了。

    楚辞坐月子期间，几乎被看得死死的，按照她的自己的说法，长这么大了，到了坐月子，才体会到自由的可贵！

    这也不能做，那也不能吃。

    本来以为忍一个月就过去了，没想到她的月子要做两个月，硬生生比别人多了一倍的时间出来。

    她问赫连兰若为什么她月子要做两个月。

    赫连兰若回应说，因为她怀孕生孩子太辛苦了，月子做久一点，才能补回来。

    楚辞哭笑不得起来，难道别人坐月子就不是怀孕生孩子么？

    “你就不怕坐久了，我得产后抑郁症？”楚辞看着赫连兰若威胁到。

    “你不会！”赫连兰若顿了一下，抬眸看向楚辞并回应道。

    楚辞顿时有些暴躁地抗议道，

    “我想出去逛街，我想吃烤鸡翅奶茶，我想吹吹风，我不想整天都在竹园里，我快闷坏了。”

    “好！”赫连兰若答应到。

    楚辞没想到赫连兰若居然答应得这么干脆，早知道这样，她之前还抗议个毛，直接跟赫连兰若说她先出门不就好了。

    “我让小赵准备一下，明天我们再出门。”

    “好啊，好啊！”楚辞点头如捣蒜地答应着。

    但她做梦都不会想到，赫连兰若第二天确实带她出门了，只不过不是去室外，而是车到竹园门口接，然后直接去了商场地下停车场下车，而且是在商场即将关门的前半个小时。

    然后这会儿她和赫连兰若两个人像是傻瓜一样，面对面坐在速食餐厅里，喝着奶茶，吃着吃烤，看着对方。

    “我们这是出来逛街？”楚辞问着赫连兰若。

    “逛商场！”赫连兰若纠正到。

    “人家都要打烊了！”楚辞抗议到。

    “还有十五分钟！”赫连兰若看了一下时间回应道。

    “……”楚辞顿时一头黑线，彻底无语了。

