    <!--go-->    很难说许多大佬们收到宁为的邮件时是种什么心情。

    热情洋溢的言辞，邀请大家在八月在来华夏，共襄奥运盛宴，就好像现在的事情什么都没发生一般，这多少会让许多人觉得无措。

    到不是介意八月再去一趟华夏。

    事实上如果能够谈出一个好结果，就算多跑几趟华夏也没什么。

    只是现实的问题必须得解决。

    没人比这些互联网大佬更懂当他们口中乌合之众这一群体的情绪被撩拨起来会有多大的破坏力。偏偏这一群体对世界的认知往往来自于信息的反复洗脑。

    而现在他们有了对手。

    当某个人工智能程序见缝插针的将大数据算法侵犯隐私这一观念不停的推送给他们眼中的乌合之众时，许多企业已经撑不住了。

    短短几天时间，全美五十个州内几乎每座城市都有律师在号召大众报名, 发起针对脸书、谷歌、推特、微软、tiktop等等这些互联网大厂持续侵犯的集体诉讼。

    也许这些人并不对华夏人的系统很感兴趣，但是当许多人得知只要他们团结起来，打赢了这场诉讼，或者逼迫这些市值上万亿的企业庭外和解，也许他们每个人都有数千美元入账时，还是有许多人表现出了极大的热情。

    大公司的法务部的确很强，但当普通人的愤怒情绪开始聚集, 甚至全国各地开始针对隐私被侵犯这一问题爆发大规模游行的时候, 很难说这已经是单纯的法律问题。

    于是哪怕是做做样子，这些大型的互联网高科技企业，同样也是广告商们不得不火力全开，开始录制各种视频，试图像民众解释他们对于信息的搜集单纯只是为了更好的服务用户。。

    甚至已经有公司开始妥协，比如脸书，在官方奋力解释的同时，同时宣布未来将提供选项，让用户可以选择是否允许脸书读取某些敏感信息，来判定用户习惯，并与之推送相关内容……

    这些举措反应到华尔街大概便是互联网概念股迎来了前所未有的恐慌。

    谷歌、脸书、推特、微软乃至Amazing、Uber，有一个算一個，短短一周内普遍下跌了百分之三十以上，交易时间内不是在熔断就是在被熔断的路上……

    高市值股市的暴跌，连带着整个科技板块快没法看了，空头第一次赚到让自己不敢想象。

    大概三天前没人相信, 一次不算舆论战的舆论战会让这些互联网大厂焦头烂额。当然，也不止是美国这些高科技股，华夏相关的互联网公司也没好到哪去。

    新鸿蒙系统这波宣传造成的影响的确是强悍，顺利火出了圈。现在已经不是那些黑科技爱好者小圈子里探讨新鸿蒙系统了，而是直接放大到了财经圈，甚至上了社会热点新闻。

    毕竟这次大跌还真没有人为操纵的痕迹，完全就属于黑天鹅事件。谁也没想到当年的“劝学”事件过去那么多年了，在目前最为重要的互联网宣传阵地，这些被寄予厚望的企业，在防止人工智能内容入侵这件事上还能表现得如此拉跨。

    当然这些人大概也已经习惯了，因为宁为已经不是第一次给大家找麻烦了。

    大概是看到股价这么跌着，心态也佛系了，脸书率先站出来宣布为了保证用户体验跟账户安全性，旗下全系产品将推行实名注册，而且要求极为严格，新用户注册不但要提交真实且有效的证件之外，还需要经过面部认证。并同步兑现承诺，将会给用户提供可选项，不在记录用户认为是隐私的数据。

    这次升级后影响范围是针对全球客户的。

    如果不提供合法身份证件跟面部认证，将不再允许使用脸书旗下产品。

    同时五年之内申请的账户且还没有经过任何实名认证的，也将会被限制服务。具体就是这批账户可以正常浏览内容，但不允许上传跟发表任何内容，之前上传跟发表的内容也将会暂时被封禁，经过人工审核之后才会陆续放出。

    怎么说呢，这个版本一出，效果还是很好的。

    凭良心说，三月真的是遵纪守法的典范，虽然说还是有办法突破这些限制，但并没有。所以效果很完美，新鸿蒙系统的各类花式广告起码在脸书上正在以肉眼可见的速度减少，许多三无小号也自动开始陷入沉寂……

    虽然脸书已经很克制了，比如已经申请五年以上的账号哪怕没有提交过认证也并不会受影响，但因为对数据收集的妥协，未来广告收益可能出现负增长，以及严格执行实名制可能带来的用户增长停滞甚至用户倒退，资本市场还是很快给出了反馈。

    虽然这一公告是周五下午休市之后公布的，留了两天时间来让市场接受这一消息，但到了周一，脸书母公司的股票还是遭遇了史上最强的滑铁卢，开盘即熔断，随后在一整天里创造了脸书史上最大的单日跌幅，一天跌去了33%，从周五收盘时的161.86，跌到了108.42。

    当天休市之后，终于忍受不了的美国市场监管机构出台紧急令，发布了为期三十天的科技板块禁止做空令。好吧，看到这则禁令，互联网大公司终于勇了起来。

    周一谷歌、推特联合其他大小公司同时宣布了将推行新用户实名制认证，影响新用户注册以及五年内用户，跟脸书不太一样的是，谷歌终究还是没能下定决心，完全放弃对大数据的收集，只是在声明中重申将保护用户隐私列为近期重点工作……

    当这些消息第二天传到华夏，广大网友们再次认识了什么叫活久见……

    这么说吧，很难说还有某个产品只为了打个广告就能让一众世界级的科技公司，股票跌成狗，顺带着还能让市场暂时禁止对该板块禁止做空，另外还能让这些大公司改变经营策略，要知道世界上许多科技比较落后的区域，想要保证实名认证的落实并不容易……

    这场因为资本市场暴跌而引发的盛宴，也被华夏网友們命名为蝴蝶的翅膀之——新鸿蒙系统广告事件。

    毕竟在新鸿蒙实验室发布系统开始提供下载的时候，没谁当时会想到竟然会影响到一众世界主流科技股集体大跌。对于处在风暴中心的宁为来说，还是有些影响的。

    许多很有影响力的财经博主给他封了一个世界科技股最大空头的称号。

    到也并不是说宁为拿巨资做空，人家也说得很明白了，大概就是只要宁为以及宁为相关的那些人有什么动作，总能引发一系列黑天鹅时间，对股市极为不友好。

    真的，这都不能算诽谤，因为人家也说的很有道理，宁为这个人活着似乎就在跟广大科技股过不去。

    比如当年宁为也不知道抽了什么风，跑微博上质疑了一句元宇宙就是吹牛逼，现在根本不可能实现。就这么一条谁都能吐槽的微博，却因为他当时的身份掀起了轩然大波。

    谷禠

    招来无数谩骂的同时，竟然真的影响到了华尔街那帮精英们，直接导致科技股大跌。这便也罢了，谁能想到这个世界的事情就是那么巧合，当天下午压根不在地震带的槟城还突然爆发了大海啸，影响到了芯片封装，于是除了少数芯片生产相关的企业股价涨了外，那些依赖芯片的互联网概念又是一阵猛跌……

    湍流算法被曝用了特殊的防盗系统，让一众互联网设备企业股价暴跌一通。

    这些就算了，紧跟着所谓的人工智能公测又跟马斯克杠上了，当时天数十条微博炮轰马斯克，让特斯拉的股票又狂跌了一通，再接下来验证硅通体异构芯片技术的提出，以及新技术支持的5G芯片，又让一众芯片科技企业直呼狼来了，英特尔、AMD首当其冲跌了一通……

    当年三月跑外网逛了一圈，劝大家好好学习，不要搞事情，让那些社交公司狼狈至极的同时也跌了一通……

    现在新鸿蒙系统做个广告，也能再搞出一个黑天鹅事件……

    真的，已经有那么点人神共愤的劲儿了。

    毕竟对于大多数玩美股的财经人士而言，还是希望股票上涨来赚钱的。虽然说美股有做空机制，但做空的风险显然比较大。最简单的，理论上来说股票的价格可以上不封顶，但是有价格下限，那就是0。

    100美元的股票，哪怕是跌到0，做空也只赚100美元，但是涨到300美元，却要亏200美元，涨到500美元则要亏400美元。所以空头在极端市场环境下是真有可能被逼死。

    所以许多人损失惨重，这当然也让宁为被不少人诟病。毕竟这次影响到的可不止是美股上那些科技公司，事实上华夏一些互联网公司的股价最近也挺惨，比如百度、比如小里巴巴，比如企鹅……

    但还真没谁怀疑宁为在这波大跌的行情中赚了钱的，在许多人的理解，这大概宁为大概真的就是为了宣传自家的操作系统吧，虽然这种玩法过分了些，但其实也没什么好诟病的。毕竟属于商业行为，作为导师撑自家学生研究的产品无可厚非。

    更别提现代互联网商业的本质其实就是对人性底线的疯狂试探，不管是踩友商还是宣传自己，都是可以理解的，所以这些财经博主给宁为的封号大概也就是一种无奈之后的吐槽，没什么现实意义，但吐出来心里能舒服。

    宁为自己也是这么认为的……

    直到这天下午，他正安静的做着研究，没有对着电脑屏幕召唤，旁边笔记本的屏幕却突然自己亮起，小猫咪自己从屏幕中跑了出来：“喵……主人……”

    这动静把宁为吓了一跳。

    因为不管是一般还是一般特殊情况，作为人工智能助手——三月小猫是不会在静默时突然跑出来的。

    除非有特别重大的事情发生。

    当然这种重大的事情一般也不会发生。

    又或者三月小猫咪的智能进一步进化，变得真正具备了某些人类意识。

    说实话，以上两个愿意你不管是哪种都是挺吓人的……

    “怎么了？”宁为放下笔，表情非常严肃的问道。

    “喵……主人，你大概五年前给我预设的目标在今天达成了。”

    好吧，这个回答多少让宁为放心了些，不是出了大问题就挺好。这应该属于第三种情况，如果预先给三月下了指令或者给它定了任务，那么到了时间这只可爱的小家伙就会蹿出来给出回应。

    很多最基础的程序也有类似的功能，比如手机上的闹钟……

    唯一的问题是五年前他定下的目标即便宁为拥有着超强的记忆力，也不太记得当时给三月定了个什么样的目标。

    “咳咳……达成了什么目标？”

    “喵……用你给我的初始资金，赚到两千亿美元。”

    听了这句话，宁为冲着屏幕眨了眨眼……

    屏幕中小猫也冲着宁为眨了眨眼……

    宁为有些懵，说实话他的确已经有好几年没关注三月管理的股票跟期货账户了，反正也就是随便这小家伙发挥，而且这些年也一直没触动过警戒线，他都已经快忘了这回事了……

    “那个，三月啊，我之前给你定过这个目标吗？”

    “喵……当然有的，当时你给我设置了止跌线，如果你给我的初始资金，跌到了警戒值就要向你汇报，然后我问了你这个游戏要赚到多少终止，你说的两千亿美元。”

    宁为摸了摸下巴，好像是有这么回事……

    不过对于这个货币单位，宁为其实不太敏感……

    “好吧，两千亿美元，那个……现在美元对华夏币的汇率是多少。”

    “喵……最新汇率是1美元可兑5.62元华夏币。”

    宁为沉默了……

    换句话说，这只猫用五年的时间把当初他丢给这小家伙的十亿华夏币翻了一千多倍，又或者说他莫名其妙且毫无知觉的踏入了万亿俱乐部……

    这钱来的太快太突然，如同龙卷风，也让宁为陷入了迷茫状态……<!--over-->

