    来到崖涧，朝下望去，便见远处一条宽阔的大河灌流直下。

    叶白有些好奇，他只在北方见过黄河有此气势。

    “这是什么河？”

    带路的卸岭兄弟解释：“三爷，这是盘龙江，汇入滇池，您瞧，尽头处那片水域便是滇池了。”

    叶白极目远眺，天边的尽头处确实有一处水域。

    陈玉楼也开口道：“传说滇国就是以滇池起源，后繁衍出来的国度，滇王把自己葬在滇池的源头不是没有原因的。

    叶白点点头，又简单的看了两眼四周的地形，便和众人一起下了墓。

    卸岭兄弟打的盗洞像个蜿蜒的L型，先竖直向下，再垂直向前。

    顺着绳索下到墓中，只是在洞里走了没多久，叶白便听到前方传来微弱声音。

    似乎是人的说话声。

    “等等，前面有人！”，叶白急忙将众人制止。

    有人？

    陈玉楼等人立马停了下来，也听到了远处传来的交谈声。

    不过这交谈声好像用的是云南方言，再加上声音模糊，实在听不清在讲些什么东西。

    “什么情况？这墓下似乎有人？”陈玉楼问道。

    “总把头，我也不知道啊，这墓穴中就一条我们打的盗洞，难不成是有人发现了我们的盗洞，钻进来的？”

    “不排除有这个可能。”

    叶白打开手电观察脚下的泥土，有几个被覆盖的脚印不像是他们的。

    陈玉楼叮嘱道：“能发现我们卸岭的盗洞，应该不是普通的山民，都把武器拿出来，小心些。”

    说完，陈玉楼和叶白来到众人前面，缓缓带路。

    没走几步，借着手电光，叶白就察觉到前面土壤中埋了东西，连忙伸手拦下陈玉楼。

    陈玉楼疑惑，刚想出声发问，便见叶白从土壤中挖出一个铁夹子机关。

    这架子通体全黑，中间由一根拇指大的粗弹簧连接，弹簧下面是数根铁丝勾连而成，两侧是锋利的铁齿，结构颇为巧妙。

    陈玉楼寒气直冒：“分骨夹，这么阴毒的东西放在这里，里面的人是什么来历？”

    分骨夹原型是捕捉野兽的兽夹，出自清朝一位工匠之手。

    不过，分骨夹的威力比普通兽夹大得多，一般的骨头都能瞬间分之，若是有人不小心踩上去，那就是脚和腿分离了。

    那匠人见此物有伤天和，便将图纸毁了。

    后来能见到的都是仿造的分骨夹，但威力只比原版差了些。

    不过，这东西一般是用来对付活尸的，没想到被埋在这里。

    叶白将分骨夹收起，对众人低声道：“后面的路怕是还有机关，都警惕些。”

    果然，没走几步，叶白又发现一条看不见的细丝埋在前面，这条细丝沿着盗洞通往更深处，也不知道连接着何物。

    在叶白的示警下，众人皆都小心翼翼的跨过细丝。

    进入墓穴后，前面那伙人的声音逐渐清晰起来。

    但这些人好像是来自五湖四海，有陕西的方言，有云南的方言，再加上语速很快，叶白陈玉楼两人面面相觑，根本没听懂。

    一个叶府的伙计是陕西人，听懂了大概，低声开口道：“三爷，陈总把头，这伙人也是盗墓土夫子，北京过来的。”

    陈玉楼皱眉道：“北京来的？这么远的路，难道他们也得到墓穴的消息了？”

    “这我就不清楚了，不过，他们口中还提到了新月饭店。”

    新月饭店？

    叶白眉毛跳了跳，这新月饭店他自然耳熟，未来张启山的媳妇尹新月便是新月饭店的大小姐。

    新月饭店来历神秘，在北京势力不小，听说进货出货渠道遍及全国，官方背景也不小。

    陈玉楼作为卸岭魁首自然也听闻过新月饭店的大名，他父亲陈莫文在年轻的时候还收到新月饭店的请帖，只是当时因为事情耽误，没能见识见识这传说中的新月饭店。

    这里面的人能和新月饭店扯上关系，怕也不是简单的人物。

    不过，这墓是他们卸岭先探的，再怎么说，也是里面的人先坏了规矩。

    就算是天王老子来了，这滇王墓也是他们卸岭的。

    陈玉楼挥挥手，让众人跟在后面，等这伙人将墓穴中的机关探尽后，他们再来个瓮中捉鳖。

    等前面声音小了点后，众人才缓缓跟上去。

    到了前面的甬道口，除了之前卸岭兄弟触发的机关陷阱外，地上又多了许多毒针箭弩，似乎是刚刚触发的。

    叶白捡起地面上毒针，见针头弯折，看情况，这些毒针似乎打在一种极其坚硬的防具上面了。

    这些人的手段真不容小觑。

    如此，叶白等人更不敢太过贴近，等到前面那伙人的声音完全消失一会后，才缓步出发。

    前面的通道出现一小滩浅水池，宽度大约有五米左右。

    卸岭的兄弟开口，这是正是放倒他们五个兄弟的地方。

    这水滩这么长，基本上跨不过去，事先没准备的话，还真容易会淌水走。

    陈玉楼发现通道一侧的墙壁上排了十来个大铁钉，想来刚才那波人就踩着铁钉靠墙走的。

    他不禁皱起眉头，这些人比他想象中谨慎多了。

    “走，我们也过去。”

    于是众人也顺着铁钉身靠墙壁，过了这摊浅水。

    路过一个拐弯的甬道，前面的声音越来越轻，似乎是走远了。

    叶府的一个伙计有些急不可耐，连忙跟上去，刚想露头。

    “呯！”，一声清脆的枪声响起。

    与此同时，叶白瞬间出手，将这名伙计拉回来。

    子弹几乎擦着这名伙计的脸颊穿射而过，打在后面的墙壁上，溅起一点火星。

    叶白神色冷峻，看来他们是被发现了。

    这名伙计喘着粗气，还有些惊魂未定，刚才若不是叶白拉扯，他现在怕是一命呜呼了。

    “谢谢三爷，谢谢三爷！”

    叶白轻声安慰了一句，便让他到后面休息。

    过了一会，对面传来粗犷的声音：“在下山东罗文武，不知对面的兄弟是哪路的好汉？”

    山东罗文武？叶白从来没听过这个名字，又看向陈玉楼，只见他也摇摇头。

    山东地界的响马不少，陈玉楼是常胜山的魁首，和那边也有一些交集。

    既然连陈玉楼也没听过这个名号，那此人的身份大概是胡诌的了。

