    

    孟浩也在一旁沉默着。

    他不擅长战斗。

    就在此时，众人身后的陨星公司公馆忽然警铃声大作。

    “内部警报？”

    孟浩一怔，他心中腾的升起一股极度不安的预感，倏地扭头看向后方公馆。

    “嗯，可能是出事了。”

    赵钦思沉声说着，也朝后方公馆方向看去。

    公馆入口，陨星公司佣兵小队队长浩特正在使用对讲机和内部联系。

    “没事！公馆内部被突入的丧尸入侵，触发了警报，危机已经解除，继续做好防御工作！”

    意外？

    直觉告诉孟浩这绝对不是意外！

    他立即扭头对赵钦思道：“有古怪，我带队过去看看。”

    “好。”

    孟浩带着几名玩家刚刚想要尝试进入公馆，被站在公馆前的浩特给挡住去路。

    “没有津川秀治先生的首肯，任何人都不允许进入公馆内部！”

    “我知道公馆内出了问题，让我进去，我能帮上忙。”

    浩特盯着孟浩，和他对视了足足有半秒。

    浩特提了提手里的冲锋枪。

    “孟浩先生，我说过了，一切都在津川秀治先生的掌控之中，你们只需要做好自己的事情即可。”

    孟浩拳头紧握。

    就在刚才，一排游戏提示在他视网膜上飘过。

    判定失败！

    他知道这是好感度还不够的原因。

    津川秀治！

    喂不饱的白眼狼！

    AEFC公司为了蛹计划付出了那么多资源，好感度还是不够他们在平时出入公馆内部。

    但这也说明了一点。

    陨星公司内部肯定是遇到了麻烦！

    孟浩从心底升起一股极度无力的感觉。

    他有一种预感。

    事情的发展早已完全超出了他的掌控。

    他从始至终都是一个被支配着。

    而从这一刻开始，他就连参与其中都做不到……

    ……

    方恒小队四人快速赶往四楼。

    过程中，露西亚一路点射，轻轻松松解决沿途的监控摄像头。

    很奇怪，守卫太少了。

    方恒预计前往四楼的过程中应该还会遇到少量的抵抗。

    可是很奇怪，除了最初在路口遇到一支小队之外，一路上就再也没有遇到过任何阻碍。

    当然，那支小队转眼间就被舔食者屠杀。

    趁着这个机会，方恒分心大致扫过一眼游戏日志，观察下水道入口和监狱庇护所的情况。

    【提示：你的庇护所成员暗黑骑士团精英击杀了普通丧尸，你获得3点求生点数】。

    【提示：你的庇护所成员……】。

    【提示：你的藤蔓丧尸正受到丧尸犬的攻击】。

    【提示：你的丧尸使用技能-格挡，但是失败】。

    【提示：你的丧尸正在攻击，使用缠绕技能……】。

    庇护所形势一片大好。

    仅仅只是LV：4的月血等级。

    除了高强度的庇护所防御塔之外还有一群暗黑骑士团守卫。

    轻轻松松。

    至于蒙城内部，外界的丧尸群已经突破部分井盖进入下水道。

    很快，它们将会从蒙城内的各个井盖涌入。

    为了抵挡丧尸群，方恒在地下水道预先布下三层防御。

    第一层是两名暴君。

    第二层是舔食者。

    最后是密密麻麻的藤蔓丧尸群。

    考虑到下水道并不是丧尸群的首要攻击目标，预估可以拖住丧尸群至少五个小时。

    方恒也预先制定了紧急备用计划。

    万一出现了某些意外情况，他可以直接引爆设置在通道内的炸弹，通过炸塌通道来争取时间！

    届时，躲在安全区内的玩家也完全可以趁着这段时间借助时空传送裂缝返回庇护所。

    完美的计划！

    万无一失！

    来到四楼。

    走道内空旷一片。

    方恒也不清楚光束炮塔建立在地方，于是就采用最直接最暴力的方法。

    来硬的！

    一间间房间闯进去找！

    两名暴君大步向前，一间间房间搜索过去。

    暴君体拥有更高一阶的智慧，他们已经可以接受更为复杂的指令。

    和普通丧尸不同，它们遇到上锁的房间之后便抡起硕大的拳头，对着房门猛砸！

    “砰！”

    “砰！砰！！”

    每次一撞击，大门便狠狠的颤动一下。

    主控室内，驻守的六名陨星公司佣兵早已经通过对讲设备得知有人闯入公馆内部。

    他们一个个额头上冷汗淋漓，将枪口对准了大门。

    “轰！”

    铁门承受不住暴君的蛮力轰击，几拳之下便被轰开。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    大门被暴君砸开的一瞬间，所有NPC佣兵按下扳机。

    一阵枪鸣。

    密集的子弹倾泄在暴君体身上。

    暴君不得不举起双手护住头部弱点。

    可惜，火力还是太弱。

    这样的火力最多也就是稍稍压制一下暴君！

    枪鸣声足足持续了半分多钟。

    等到佣兵们的子弹耗尽，枪声暂歇。

    暴君放下挡在头部的拳头。

    不疼！

    冲锋枪子弹对暴君伤害实在有限。

    一连串的攻击甚至还没有破开暴君皮肤下的藤蔓铠甲。

    那是什么怪物！

    陨星公司NPC的表情就像是看到了鬼一样！

    “砰，砰，砰……”

    暴君迈开脚步大步向前，直接向前挥出一拳。

    “轰！”

    一名NPC被暴君拳头正面击中，轰飞出去，砸到背后的墙面上。

    【提示：你击杀了陨星公司佣兵，你与陨星公司好感度降低】。

    【提示：你与陨星公司进入敌对状态】。

    咦？找到了？

    方恒听到远处房间内传来的枪鸣声和视网膜上飞速闪过的讯息，他立即带着露西亚三人一起过来收拾残局。

    进入房间，方恒快速扫过一圈房间内部。

    他顿时有种惊喜的感觉。

    莫嘉伟惊讶道：“是主控室？”

    没错！他们找到了主控室！

    主控室的墙壁上是一块超大屏幕。

    屏幕上一个个窗口对应公馆内部的各个摄像头。

    甚至外界的情况也摄像头被捕捉在内。

    至于原本留守在主控室内的六名陨星公司NPC已经被暴君给轻松解决，东倒西歪的躺在房间各个角落。

    维克特立即走到操控台前尝试进行操控。

    “方恒，这里是控制室，但我缺少密码，我可以尝试获取管理员权限，操控公馆内部系统……”

    维克特说着就动手在主控室平台上操作起来。

    忽，他的眉头紧皱。

    “咔……吱吱吱……”        

