    这些传输到五爪金龙体内的能量，凌逸辰原本还想着引导到自己的本体内，然后被自己处理掉的。

    结果龙逆鳞内突然涌现出了一股让他感觉不可控的意志！

    这股意志引导着这些能量，不断的融入五爪金龙的血肉骨骼，令其发生着某种特殊的……进化！

    凌逸辰眉头微蹙，这股能量……

    莫非是祖龙的本源之力不成？

    就跟元凤一样，这本源之力内，包含了祖龙的一切，包括它的血肉！

    凌逸辰感觉接下来还是把五爪金龙给放出来比较好，不然在自己的精神之海内要是突然实体化了，那岂不是要撑爆自己的脑袋？

    尽管撑爆了自己也死不掉就是了。

    于是五爪金龙被凌逸辰放在了虫巢半位面里面。

    这里也是自己的地盘，也不用担心会被外人窥伺。

    这时，一直待在精神之海内的元凤开口道：“刚刚的……是祖龙？它还活着？”

    “我找到了龙逆鳞，我有一个五爪金龙形态的身外化身，得到了它的传承，应该是死了，起码状态比你还差。”

    “你这机缘，不愧是我看中的男人！真棒！”

    元凤一脸的引以为傲。

    凌逸辰没说话，棒不棒她不是试过了吗？

    刚刚的那股意志，看来是祖龙所留，只是太虚弱了，弱到连跟自己说个话都嫌浪费力气。

    画面回到五爪金龙身上。

    准确的来讲，现在它已经不算是五爪金龙了，这身体形象都变化成了祖龙的模样。

    凌逸辰回想起了刚刚应龙族长的称呼，喃喃道：“以后就叫你龙主吧。”

    此刻龙主自然已经化作了实体化，凌逸辰能够更加清晰的观察到，它浑身都在被大改造着。

    五爪金龙的身体构成，是由不死炎黄魂、血色符文组成的血球、信仰之力与功德之力组成的，血色符文起到了一个骨架的作用，作为一个框架，支撑起了不死炎黄魂这副皮囊，最后由信仰之力与功德之力作为血肉，填充进皮囊里。

    也正是因此，这具身体本质就是比较虚无缥缈的，不具备真正实体的同时，还不属于元素体和魂体，只能依靠吸收信仰之力等力量提升自己。

    而现在，祖龙残留的意志显然是察觉到了自己选中的这个传人比较特殊，想要对龙主的身体进行改造。

    难道以后这具身体可以容纳法则了？

    凌逸辰眼前一亮，单单依靠现在的身体，龙主就强的离谱，要是还能够使用法则的力量，那可就太强了。

    突然，龙逆鳞内传出了精神波动。

    “你这身体……是什么情况？不像是本体，没有灵魂，不过这样倒是不用惧怕灵魂层面的攻击，身体强大，可以碾压一切。”

    龙主没有精神力，无法用精神力对话，于是开口道：“这身体算是一个异种，很特殊，应该是世间第一次诞生，算是我的身外化身。”

    “唉，没想到选中的传人居然是个身外化身……”

    凌逸辰打开了自己的属性面板，轻笑一声道：“要不你把本源之力转移到我的本体内试试？”

    “算了吧，起码这身体跟我龙族也能扯上一些关系，你本体算个球啊，弱小的人族。”

    “唔，现在不需要你的本源之力了。”

    凌逸辰看着自己已经变成龙爪的手，有些惊讶，原来即便是祖龙本源在龙主体内，也能够让自己的身体进行被动“复制”啊，不错不错。

    上一秒，他看属性面板上面还没有变化的，结果刚跟祖龙聊了一两句，发现居然复制完了。

    凌逸辰感知了一下，试着让自己的手变成龙爪，结果真的成功了！

    拥有神魔变和主宰本相技能的他，可以随便让自己身体的某个部位进行变化，显示出单种基因的特征也没问题。

    也就是说，现在的凌逸辰，可以变身成为祖龙！

    “你这人族小子说什么呢？你还嫌弃不成？”

    “不是，怎么说呢……我现在拥有你完整的祖龙血脉了。”

    “？？？你唬谁呢？知不知道尊重一下前辈？”

    凌逸辰穿梭空间，来到了一个空旷无人的地方，然后禁锢了一方空间，还令其不可视，之后便把龙主给放了出来。

    在之后，凌逸辰催动祖龙血脉，变成成为了祖龙的模样，看起来就跟龙主是双胞胎一样。

    祖龙：“卧槽你什么情况？”

    它历经无数岁月，到现在甚至都已经看淡了生死。

    结果今天直接给他整懵逼了。

    老子明明没有留下子嗣啊，怎么会有人拥有自己完整的祖龙血脉？

    “你小子是怎么做到的？”

    “秘密，”

    “……我都是快魂飞魄散的龙了，你就不能说一说？满足一下老人家的遗愿？”

    “你现在是什么状态，如果你还有残魂的话，要是效忠于我的话，我可以让你复活。”

    “得了吧，现在的年轻人，就知道诓骗老人，太过分了。”

    “我的确有办法。”

    “好好好，你有办法，我早就彻底消亡了，现在的我只是一缕意识，连残魂都算不上，就跟你聊聊天，待会儿就没了。”

    好吧，这个样子的话，就没办法用帮助元凤一样的方式复活了。

    这意识显然是提前消耗力量保留下来的，是保留在祖龙本源内，留待挑选传人的。

    祖龙本身已经彻底陨落，这意识相当于一个提前设置好的程序，对话的时候跟祖龙没差别，具备相同的记忆和思考能力。

    “倒是可惜了，过段时间我就能让元凤复活了，你这状态比她还惨，残魂都没了。”

    “你这听起来感觉像是真的啊……算了你还是别说了，不然要是真可以复活，那我就难受了。”

    祖龙唏嘘道：“既然你现在本体都完美继承了我的血脉，那以后龙族就交给你了，爱咋滴咋滴，我这孤寡老龙也就这样了，希望你能带领它们走向辉煌吧。

    对了，你这身外化身我给改造了一下，能变得更强，还完美的继承了我的血脉传承，只可惜力量大部分都消耗在改造身体上了，没留下多少来提升这具身体本身。”

