
一家人整整忙到午时，才把该准备的都准备好了，方铮也放下手中的笔，动了动手腕跟僵硬的脖子。

“相公，写了这么久，累不？要不要加件衣服？”冯轻给他端了一碗骨头汤，这是方蒋氏昨天才熬的，里头放了点枸杞跟山药，这么冷的天喝着正好。

“还好。”方铮接过碗，看着冯轻颊边一道浅浅的黑痕，伸手替她抹掉，而后温声问：“你喝了没？”

“等你喝完。”冯轻喜欢方铮时不时地蹭她一下，她催道：“你快趁热喝。”

然后左右看看，很小声地笑道：“娘让我给你先盛一碗，我放了好几块肉在碗底，快些喝，里面的山药也吃了，娘说晚饭还有两个时辰。”

方铮眼中暖意更浓，他直接将碗递到冯轻嘴边，“娘子帮我尝尝这味道，是不是淡了？”

“淡了？”冯轻不疑有他，张嘴，尝了一口，还咂咂嘴，回味一番，这才摇头，“没呀，娘做饭向来好吃，熬的汤味道也好，今日这汤里还放了蘑菇，我也给你挑了几片，都在碗底，你快喝。”

方铮抿着嘴看着她笑，阳光下，漆黑的眼底像是点了碎钻，让人看着心醉。

“相公，你骗我。”冯轻皱皱鼻子，艰难地从方铮的美色中抽离出来，明明是大冷的脸，她脸又开始红了。

冯轻一直以为自己是个不看脸的人，遇到方铮她才发觉，原来自己也是个颜控？

她语气虽然抱怨，眼里却带着笑。

“娘子跟我一起喝。”方铮用自己的额头碰了碰冯轻的额间，“娘子信任我，才从不会怀疑我的话，我很高兴。”

方铮声音仍旧温和的，跟他朝夕相处这么久，冯轻已经能辨别出他话里还带着软软的撒娇。

这让冯轻心软一片。

“那好吧，我再去盛一碗，咱们一起喝。”美色当前，若是被婆婆骂，那就被骂吧。

冯轻心一横，就往灶膛去。

方铮跟两个孙子在方蒋氏眼里是最金贵的，就连方老头都要退一射之地，家里凡是有好吃的，都先给方铮跟两个孩子。

若她着急着先吃了，方蒋氏怕是要说她好吃了。

“等等。”方铮一手端碗，一手拉着她。

不等冯轻问，他直接拉着人去了堂屋，“娘子，有句话叫有情饮水饱，我看着娘子，已经感觉不出饿，要不，娘子帮我分担一些，替我喝半碗？”

艾玛，冯轻捂着胸口，按捺住跳动过快的心脏。

被一个风华绝代的男子当面表白是一种什么感受？

那自然是飘飘然。

冯轻就这么被方铮哄着喝了半碗。

骨头汤下了肚，浑身一阵暖融融，冯轻眉眼弯弯，笑道：“相公，话本里常常写，公主就喜欢长得好看的状元，以相公之才，是肯定能考得状元，今日我才发现，相公还这么会哄女孩子，以后公主看上了你怎么办？”

咳咳。

方铮手一抖，汤差点撒出来。

“娘子实在多虑，且不说为夫能不能考状元，便是考上了，也不会有公主看上为夫。”

京都世家云集，公主自然会留着需要拉拢或忌讳的世家，甚至是外族，他一个寒门出来的学子，便是有再高学问，没有家世底蕴，跟公主牵扯不上关系。

皇家公主享受无上尊荣，自然需要付出相应代价。

眼见着冯轻气鼓鼓的瞪过来，他笑着将人搂住，“为夫眼中唯有娘子是与众不同的。”

世间女子在他眼中只可分为三类，亲人，娘子，跟其他人。

而自打认准了冯轻，方铮就明白，爹娘跟孩子最终都会离开他，唯一能跟他相携到老的只有娘子，他不对娘子好，对谁好？

这些话方铮没说出口，可眼底浓浓的满足却骗不了人。

冯轻同样满足地叹口气，“相公喜欢我一日，我就陪着相公一日。”

方铮懂她的意思，他眸子一深，笑道：“那娘子就要做好陪为夫一辈子的准备了，来，再喝一口。”

就这么着，冯轻又被哄着喝下了剩下的半碗。

捂着有些撑的肚子，冯轻晶亮的小眼神飞过去，“相公，我若是胖了丑了，也一定会把你喂胖喂丑的。”

低低一笑，方铮很认真地回道：“好。”

最后，方铮端着碗出去，跟方蒋氏说，他觉得喝一碗没饱，打算再喝一碗。

方蒋氏哪里不知道这三儿子都干了啥，她故作不耐烦地挥手，“今天这一大锅，管你饱。”

方敬跟涂青夫妻，也就是杀猪宴那日找上门的方家亲戚，这几日一直在镇子上一家米铺抗米包，临近过年，工钱比平日里多些，即便这样，几日时间统共也赚了不到半两银子。

夫妻两把赚到的银子全都买了吃食，一股脑的都塞给方蒋氏。

甚至没给自己两个孩子买一口吃的。

方蒋氏越发觉得帮对了人，他们知恩图报，方蒋氏也就愿意帮，她只拿出一小包面粉，其他的全部还给夫妻两，“以后你们自己安家，这些米面都是必须的，你们自己留着，吃喝的家里都有，既然把你们留在家里，那我就供得起你一家吃喝，你俩也别多想。”

等方蒋氏离开，方敬夫妻两这才抹着眼角，别说是没见过的远方亲戚了，就是亲兄弟，又有几个能在困难的时候无偿供他们吃住？

“孩子他爹，以后咱一定要报答他们。”

“嗯。”方敬重重点头。

到了下午，天空竟然飘起了雪花。

冯轻前世住在南方，见雪的次数不多，她还是头一回见到这么大片雪花，这些雪花干净剔透，她忍不住伸手。

还未伸出去，手便被方铮抓住，拉了回来。

“别伸出去，外头冷。”雪花飘飞，似下的越来越急，地上很快落了一层，两人站在窗口，一同望着窗外，冯轻望着外头的雪渐渐出了神，脸上的笑意也消散不见，方铮望着冯轻的侧脸，问：“娘子心情不好？”

冯轻摇头。

诗有每逢佳节倍思亲，人多的时候她还不觉得，呆在安静的房里，周围除了扑扑簌簌的落雪声外，似乎没有别的动静，这样的时刻，冯轻心底涌出无线思念。

直到这时，她恍然发现，来着异世这么多天，她不是不想家，而是一直把思念压在心底最深处。

方铮按住她的肩头，将人转过来，再抱入怀中，轻轻拍着她的背，“娘子，你还有我。”

冯轻没回应，只是用力回抱着他，将疯狂涌出来的眼泪擦在他的新衣服上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247717"  chaptername="第六十五章  想家">加入书签</a>
</div>
