 一枚枚倒十金字化为一个圈形进入了姜空的心脏。

一个金圈环绕住黑色小树。

黑色小树欲要发作，一股股负面的力量冲出，黑暗物质欲要故技重施。

而这一次，金圈散发出一阵阵如若道音般的颂佛之音，光华之下，黑色物质似雪遇暖阳般消融化解。

一个倒十字成一轮金色太阳笼罩在姜空的心头之上。

“心若冰清。”

和尚对着姜空说着与之前进来时候老者所说的同样话语，而后轻轻抬起一只手，指头轻轻弹在了姜空的额头。

姜空只感觉到眼前的世界在飞速的变化，四周像是无数光影交错，一道道五彩斑斓的线条扭曲在一起。

唰！当眼前的画面定格，他已经离开了和尚的束缚，出现在了一片陌生的海域。

“这！这是怎么回事？”

姜空内心震撼无比，那一瞬间面对着和尚的那一根指头，他就像是感觉自己如若一只蝼蚁面对着巨人。

“他怎么知道黑暗小树的事情，还有那个披衣人……”姜空此时如若做梦一般，在那一座岛上的种种此时让他久久无法缓过神来。

“开天眼！他开了天眼！”

火神太岁从兽灵戒之中出来，之前上山的路上他躲避在了兽灵戒之中。

“佛道开天眼！那是一个佛圣啊！这片天地无法缔造容纳圣路者，为什么在这里还会有佛圣！”

它自言自语的说道，头脑顿时如若撕裂一般。

这片位面的各种，以及圣地之中的强大存在让它此时感觉到。

现在所处的天地不一般！恐有惊天之秘！就在姜空遁离那片海域之后，海上的大雾比之之前更加浓郁了，恍如化为了一头吞世的巨鲸，张口将岛屿淹没。

九天之上，一道道空间裂痕如若恶魔的爪牙此时在一点点蔓延开来。

岛屿之后的那片空间在一点点与这片主空间融合。

伴随着空间之门开启一角，里面已然可见漫天漆黑色的乌云化为了旋涡。

漆黑色的刀剑上下纷飞，又有数不清的雷霆电蛇当空而落。

黑暗，无边的黑暗！旋涡之中又有什么大恐怖此时在越界而来！黑暗背后的星空此时突然群星闪耀。

日月同升之后缓缓落下嵌入了巨大石像的两个眼洞之中！咔嚓咔嚓……这石像……他动了！旋涡雷霆肆虐之中，一道有力的低沉咆哮响彻苍穹寰宇。

仿佛天地间有大能者跨越了生死轮回与岁月禁锢来到此地。

“灭！”

简简单单一个字，言出法随！海面化为了一片血海，无数意志如若雨后春笋破土而出！血影汇聚进入石像大拳之上，石像一拳轰入黑暗旋涡中心。

哐！那片世界的天，裂了！在岛屿上的万圣虚影一个接一个张开了眼睛。

摇橹人全都是停下了手中的竹竿，披衣人缓缓脱下了自己身上的白衣。

和尚转身看向了天际。

这是古今两个时代岁月的交锋，是无数执念者的执念显化之意。

一个倒十字出现在和尚的眉心，一把金禅杖握在他的手掌之中。

漫天飞花之中，和尚淡淡的冷眼扫视过天际，张唇轻吐三个字……“杀戒，开……”……中天域、朝圣山、天圣武府、北冥之地、极地雪皇宫……一个个地域走出来了超越寻常武帝的强者，有的人浑身环绕着即将转化为圣力的雄浑力量。

“圣地，天变了！”

他们异口同声道，眼神之中露出了无比复杂的神情。

曾今在这片世界有一个前人留下来的预言：圣地天变之时，天地之间，不是出现圣人，就是出现大魔。

而若是出现大魔……圣人不出的年代，谁又能够力能抗天？

……那片海域上，姜空与火神太岁选择了先行离开这片地界。

圣地之中的各种让他感觉到了一丝丝不祥与不安。

还有一个让他感觉到凝重的是，自己心脏之处的黑暗小树只是被封印，而不是被抹除。

如若一个圣路者都无法抹去，黑暗小树的威胁恐怕远超过他的想象。

现如今也唯有走一步是一步的走下去了。

在海域的另一头。

小天圣山的中阶武帝已经带着一堆人马在海域上绕了不知道多少圈。

“该死！那个小子到底去哪了！”

黑衣武帝面色阴沉的快要滴出水来。

边上几个武帝心有余悸道：“该不会留在迷失之地中了吧？”

“不可能！”

黑衣武帝道：“我还是能够感受到他遗留在这里的气息。

青灵鸟的气息绝对不会错的，这个小子就在这里！”

“传说之中，海域之中有一片圣地，有缘人能够进入那片圣地之中。”

边上一个武帝道。

“是啊，除却有缘人之外，那都是大罪大恶之人。

或许那个小子被放逐在圣地之中，永生赎罪了。”

又一人附和。

“放逐！那真是太便宜他了！该死的小子！我真想现在就将你扒皮拆骨！”

黑衣武帝狂怒，一拳轰在了一侧的礁石上，直接将礁石炸成了漫天齑粉。

就在此时，远处突现一道流光。

姜空带着火神太岁疾驰而过。

瞬间所有人怔住了。

“那个好像是！那个小子！”

有人惊呼。

黑衣武帝顿时浑身气息狂暴如潮。

姜空眉头一皱，感知到了危险，扭头一看，十数人气势汹汹的朝着他追杀而来！ 