    第221章 这狗粮，可吃的够饱的

    没想到，真的是沈夜。

    “真的是小夜，他这是接咱来了？”沈振兴激动的说道。

    话音刚落，何淑芬白了他一眼：“你可真会往自己脸上贴金，小夜这是来接咱儿媳来了。”

    沈振兴连忙附和：“对对对，接咱儿媳来了, 这小子，实在……”

    沈振兴和何淑芬，来到了江城这么久，早就见惯了儿子的神操作，可还是又一次被儿子的这一波操作给惊讶到了。

    “哈哈，我大孙子太厉害了，可让我们长见识了。”沈奶奶在看清那个豪车队的领头是自己的大孙子后, 她笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “可不是嘛, 来这一遭, 咱也长了见识了，这辈子也就活得值了。”沈爷爷连连点头，感叹。

    没想到，他们也会有这么一天，可以看见大孙子这么风光的一面。

    开心，实在是太开心了。

    “什么，这豪车车队，是小夜带来接曦曦的？”大伯沈振荣惊讶出声，满脸写满了不可思议。

    这么大的阵仗，就算是在电视机里，也没见过，别说是现实生活中了。

    可今天, 他的大侄子, 竟然让他见识到了。

    之前，只知道大侄子很有钱, 现在看来, 这哪里是有钱，简直是太有钱了。

    “小夜, 小夜也太厉害了。”大娘也惊讶的附和道。

    即便是租来的车，这都得花不少钱吧。

    不光是沈夜的大伯大娘，就连沈夜的爸妈，都惊讶的不知道说什么了。

    他儿子，又一次优秀的超乎了他们的认知。

    仔细回忆，在不久前，他们还在为儿子的房子，车子，和彩礼什么的担心呢。

    没曾想，儿子自己就把这些都搞定了。

    刚开始，他们的初衷是来帮忙的，可到了现在，他们发现，他们是一点儿也没帮上儿子，反倒是儿子让他们享了不少福。

    有这么优秀的儿子，他们心里真真是美滋滋的。

    “我的天，这个震撼了整个江城的豪华超跑车队，竟然是我大哥带来的？”

    “买咿呀嘿，我承认我被惊讶到了，大哥简直就是我的偶像，真的是超级厉害的。”

    沈明和沈薇薇兄妹两惊讶的感叹着，目光紧紧的盯着不远处靠近的车队。

    这车队，现在已经成了整个江城都惊叹的存在了，沈明是个男生，也很喜欢超跑。

    他之前还说想去现场看看着这车队，可那曾想，这竟然是他们的大哥找来的。

    “嫂子，嫂子，我哥来接你了。”

    “嫂子，走，咱下去吧。”沈薇薇惊喜的对简佳曦说道。

    “曦曦，我来了。”很快，沈夜带领的车队，来到了楼下，他对简佳曦喊话道。

    “曦曦，我爱你。”

    这么重要的日子，表白自然是不能少的。

    这还不够，沈夜的怀里还抱着一捧红色的玫瑰，好看极了。

    “嫂子，去呀，我哥都来了。”沈薇薇又说道。

    沈薇薇的话音刚落下，简佳曦就红着眼跑了。

    在看到沈夜的那一瞬间，简佳曦就什么都懂了。

    没想到沈夜暗地里为她做了这么多。

    对于今天这个日子，简佳曦和父母是一个想法，虽然是订婚，但他们的婚期那么近，所以她也没打算订婚要大办。

    心里没大办的想法，所以见家里人不张罗，她也什么也没说。

    可想到，沈夜竟然那么用心，把一切都准备好了。

    还组织了那么大一个车队来接她，她早就感动的一塌糊涂了，所以，在沈薇薇说那些话，让她回过神来，她的第一反应就是去见沈夜。

    “我，我爱你，我爱你……”简佳曦边哭边小声的说着，往楼下跑。

    不管什么时候，沈夜总是对她那么用心。

    沈夜下车后，李永琪等人也陆续下车。

    这狗粮，可吃的够饱的。

    羡慕沈夜和简佳曦的幸福之余，他们还特别的惊讶沈夜的住宅。

    知道沈夜有钱，豪气，但没想到，居然还住了这么大的别墅。

    这可是馨枫苑第一别墅，他们这些人，都是有钱人家的公子哥，自然是听说过的。

    “李少，这沈哥也太厉害了吧？居然住的是那么大的别墅。”有人感叹道。

    有的公子哥，是见到了沈夜是如何拿下了这套别墅的，有的，只能是道听途说。

    “可不是嘛，这别墅可是江城第一别墅，那能差吗？”

    “前段时间，这套别墅出现在了一场拍卖会上，我听到了风声就赶了过去，本来以为这套别墅肯定是我的了，可想到，我败给了沈少。”

    “他实在是太厉害了，当时竟然喊出了十七个亿的价格，那可是十七个亿，你们好多人，估计这辈子都没见过这么多钱，别说是自己有了。”李永琪回道。

    李永琪说的没错，他们虽然都是有钱人家的公子哥，但真的手里有钱的，没几个。

    他们手里，也就父母每个月给的那几十万的零花钱，这已经算不错的了。

    在听见李永琪说沈夜是花了十七个亿买的这别墅时，大家都惊讶的看向了沈夜。

    沈夜的年轻，其实和他们都差不多。

    俗话说，没有对比，就没有伤害，同样都是一个年龄段的人，看看沈夜什么样，他们又什么样？

    “沈哥不愧是沈哥，真厉害。”

    “我佩服了。”

    “住这么大的别墅，我简直都要羡慕哭了。”

    公子哥们纷纷感叹。

    李永琪却是摇了摇头：“这有什么，不过就是套别墅而已，沈哥还有件更让你们惊讶的事呢。”

    李永琪这么一说，大家的好奇心都被勾了起来。

    “什么？”

    “李少，是什么？快和我们大家说说。”大伙都好奇的围了过来。

    李永琪看了看众人，说道：“这事才刚发生没两天，沈少花了五个亿，买了块地，过了五天，官方宣布要开发，开发地就在沈少买的那块地那儿，沈少不过花了五个亿的成本，花了五天的时间，就赚了很多很多钱。”

    “至于是多少，尽情的发挥你们的想象力吧，只有你们想不到的，就没有沈哥做不到的。”

    官方搞开发？

    李永琪都这么说了，那这些公子哥们，自然也就懂了。

    在场的，家里多少都是有些资本的，不然怎么可能在江城站稳脚跟。

    那自然，对江城发生的事，他们也都是知晓的。

    那块地，他们也听说了，可没想到，那快递竟然经过沈夜的手，而且，就花了五天的时间，就赚了上百倍的钱。

    具体数额是多少，他们不知道，但大概全是知道的。

    不得不承认，沈夜真的太厉害了，实在太让他们崇拜了。

    (本章完)

