    云黛道：“你可不是喜欢安于现状的人。”

    郭宁轻轻摇头：“若是年轻十岁，也许我会跟随您去。但现在……我已经这个岁数了，只想安安稳稳，平平静静的过完下半生。”

    “既如此，我也不勉强你。”云黛对保兴说，“你去让人准备些饭菜。阿宁，你陪我一起用点？”

    为了不暴露身份，这段时间赵元璟一直住在宫里，没有陪云黛住顾家。

    幼儿大多时候都在浅儿那里，顾家的两位主母都不许任何人来搅扰云黛，因此，除了云舞偶尔来，云黛都是独自吃饭。

    还是有点寂寞的。

    郭宁笑道：“虽然我不饿，但很愿意陪太后用膳。”

    保兴听了，便转身出去，安排了一桌饭菜来。

    云黛一个人吃不了多少，孙氏又怕她吃不惯，因此每道菜的量都极少，但种类很多。

    如果哪一道菜，云黛吃的多一点，下一顿饭，这道菜的分量便会多一些。

    一段时间下来，孙氏便摸清了云黛的喜好和口味，再端来的都是云黛喜欢的。

    不得不说，孙氏真的很聪明。论操持家务，她也绝对是一把好手。

    这么多年，顾承安信守自己的诺言，没有纳过妾。整个顾家，前院后宅，全都是孙氏一手料理。

    生了好几个孩子，料理儿女婚姻大事，照看孙子孙女。

    她把所有事情都料理的井井有条，不需要顾承安为家中烦忧半分。

    除了长得不够美，可以说孙氏是个完美妻子。

    郭宁目光一扫，看见桌上都是云黛喜爱的口味，心中对这顾家的主母也多几分赞赏。

    “阿宁坐吧，喜欢吃什么自己动手。你我就不必客气了。”云黛招呼她。

    郭宁净手后，坐到云黛下首，笑道：“民妇便不客气了。”

    “不要民妇民妇的，听着怪别扭的。”

    “是。”

    郭宁盛了一小碗鸡汤，用小银勺慢慢喝着。

    云黛则大吃大嚼。

    “太后胃口很好。”郭宁笑道。

    “你吃的太少了，要多吃点饭，身体才有足够的能量。”云黛说道，“吃的少了，又不爱动，年纪一大，这肉就容易松弛，便会觉得累。”

    “这样的吗？难怪这几年我总觉得精力不够，做一点事情便浑身累。”

    “正是因为身体的肌肉太少，才会这样。你需要多锻炼锻炼。也不要因为怕胖不敢吃东西，那会恶性循环。”

    郭宁笑道：“我吃的倒不少。您没看出来我比从前胖了许多？”

    云黛抬头看她一眼：“看着清瘦许多。”

    “人老了，脸上的肉垮下来，所以显得瘦。”郭宁笑道。

    她是颧骨略高的人，一旦老了，不再有饱满的脸颊，便会显得老。

    说着她捏捏自己腰间**，笑道：“您瞧瞧，我这身上的肉，比从前足足多了两圈呢。终日里懒怠动弹，不胖也不可能。倒是太后您……为何看起来还是这般年轻貌美呢？您自己发现了吗？您真的一点都没变。”

    云黛淡定笑道：“那都是你们恭维，我又不是千年王八，还能不变老？”

