    好看的男人很多，他自己就因为出色的相貌受到了不少女病人的骚扰。有一些根本就没病，只不过是打着看病幌子要追他罢了。

    沈锋行最讨厌这类人，从没给过好脸色。他每日事情多得忙不过来，哪里有心思去应付那些人。

    可这人已经不是一般意义上的好看了，简单靠在那儿，微微昂着头，便是一副美妙的画卷。还是抽象写意风的，因为你根本说不出他哪儿好看，可就是美得让人移不开眼。

    以至于像沈锋行这样的人，心中一动，都忍不住主动和他搭话了。

    “你是来看病的病人？”

    沉浸在自己世界的男子听到动静，身体微不可察地顿了一下。

    沈锋行见他转过头来，一双如深海般平静又深邃的眸子落在他脸上，尔后扯出个笑来——

    他的眼神是平静而火热的，就像是波澜诡谲的大海，表面风平浪静，但底下却隐藏着不为人所知的危险和汹涌。

    然而他的笑容又那般皎洁和天真，却不似孩童般不谙世事，倒像是被一场大雨洗练过的澄净天空。

    种种矛盾的美和虚幻的真实，交错在面前这个少年身上，让人止不住去探寻他内心世界。

    沈锋行的呼吸滞了滞。

    他从不知道一个男人笑起来会这么好看，而且拥有这样神秘的气质。

    他是个无聊到寡淡的人，对很多事情都提不起兴趣，也没太多的好奇心。他身为神医传人，继承了高超的医术，可对治病救人并不热衷，对生活也始终没什么热情。

    他时常觉得自己的血是冷的，内心里深深觉得人活在这个世上为名忙为利忙，也没什么太大的意义。

    这样一个乏味无趣的自己，他不明白为什么有那么多女人千方百计都想和他谈恋爱。

    多浅薄的一群人啊，就知道看脸。

    真和他在一起了，恐怕几天都撑不了。

    然而今天，他居然对一个人生出了久违的好奇心。

    想知道拥有这样独特和神秘气质的，究竟是怎样的一个人。

    尔后，他听到那少年懒懒说：“我受伤了，伤得很重，外面治不好的那种。听说沈医生医术好，来这儿碰碰运气。”

    “来看病你应该到前面去排队取号。”沈锋行感到自己的嘴唇有些干。

    “前面好吵的，这儿清静些。”那少年抬起胳膊伸了个懒腰，笑得有点痞，“我人已经上这儿了，沈医生还要将我拒之门外吗？”

    沈锋行在让他去前面还有直接放他进去二者之间犹豫了一秒钟，便打开了医院后门，并回头对他道：“进来吧。”

    那少年一笑，挺乖巧地一招手，“那就多谢沈医生啦。”

    虽然方才沈锋行大部分注意力都放在扈南歌本人身上，但还是不动声色观察到了不少东西的。

    这个年轻人不是普通人，家境很好。

    他开来的那辆车，外表看上去很普通，没点眼力劲的也认不出来，是全球销量仅五百辆、价值上千万的名车。

    上千万的车子许多富豪都买得起，但很少有人愿意选这款。尤其像他这个年纪的人，年轻人性格张扬爱炫耀，豪车都是往骚包、酷炫拉风的方向上靠，巴不得所过之地所有人都能来膜拜他一下。又怎么舍得花个上千万，外表看上去跟买菜车也没多大区别？

    而且开豪车还有一个目的就是泡妹子，太低调了妹子也根本认不出来啊。

    进入了医馆，沈锋行将扈南歌带到了自己的办公室。

    这个中医馆规模不大，除了沈锋行，还有三名男护士。而且都是沉默寡言话不多的类型，一心埋头干活。

    从中医馆装潢、陈设到人员构成，都能看出沈锋行是个无心钻营、性格也比较沉闷的一种人。

    “坐。”

    扈南歌在办公桌对面坐下。

    “我这儿只有白开水。”

    沈锋行拿了个纸杯，为扈南歌接了一杯水，然后回到办公桌后坐下。

    “跟我描述下你的病情。”

    他话刚落，一只皮肤白皙紧致的胳膊就摆到了他面前。

    扈南歌趴在办公桌上，用他那双好看又动人的眼睛注视着他。

    “我的情况比较复杂，一两句话也说不清楚，沈医生还是直接为我把脉吧。”

    沈锋行瞥了一眼那只白得有些晃眼的胳膊，神情有点冷地收回视线。端起茶杯，喝了一口。

    “你慢慢说，我听着。”

    “外面好多病人在等沈医生，不要紧吗？”

    “现在我的病人是你。”沈锋行对此完全无动于衷，“当然你也可以现在出去，让下一个病人进来。”

    口气真坏啊。

    跟原著中描述得差不多，这个神医传人非常自我和任性，病人他是想看就看，心情不好了会将排了好几个小时队的病人直接晾在那儿，自己干别的去了。

    生气？那就去找别人看啊。

    捧着大把钞票、将他当成爷爷供着哄着，人家都还不假辞色呢。

    今日能随便放扈南歌进来，已经很意外了。

    扈南歌一点头，“好吧，那我就说了。”

    她酝酿了许久，似乎是在积蓄勇气。

    沈锋行就看着她，等她做好心理准备。

    扈南歌几次欲言又止，还去检查了一下办公室的门有没有关好，确认这个空间内只剩下了两人，她又再次确认。

    “沈医生，今日我在这里跟你说了什么，你都会严格保守秘密对吗？”

    “我认为这一点你不需要怀疑。”

    “也对，我相信沈医生。”

    扈南歌似乎终于下定决心。

    “沈医生，我、我很确定自己喜欢女人，但我……”

    “？”沈锋行抬抬下巴，示意她继续说下去。

    “但我对女人的身体全无感觉——”

    扈南歌脸上适时流露出困惑、尴尬还有苦恼等各种情绪。

    沈锋行仍然很淡定。

    “还有其他的症状吗？”

    “嗯，我曾怀疑自己是不是给，便找了个好看的男人试了一下。我对与同性亲近从内心里感到反感，但……我的身体起反应了。”

    扈南歌避开沈锋行的注视，低着头说：“我喜欢女人，但我不敢碰。我讨厌同性，身体又很诚实。我现在被阻挡在两个圈子之外，不知道以后会怎样，也不知道自己是不是有病……”

    “你多大了？同学？”沈锋行没回答扈南歌的问题，反而问道。

    而方才还挺苦恼的扈南歌，此时竟露出了个带着点玄秘的微笑。

    “同学？沈医生以为我是在校学生？”

    “哦，你已经毕业了？”

    “如果我所知不错，沈医生今年应该三十又一，我比你还要大上一岁。”

    沈锋行张了一下嘴，注意到自己有点失态，故作淡定地一耸肩：“你外表看起来很年轻。”

    “我早已不年轻了，老了，家里面又催得急，不管男女总要带回去一个。”

    “你家还挺开明的。”

    “是啊，可我谁也不喜欢。不过么——”扈南歌忽然兴味盎然地看向沈锋行，“沈医生，我觉得你还挺不错的。跟你面对面坐这么久，我没生出什么反感的情绪，身心也算舒适。不知道沈医生，能否舍身治疗我一下——”

