    

    七宝琉璃宗骨斗罗住处

    “爷爷，您孙子已经突破到30级了，所以是不是该帮你的孙子获取魂环了？”

    第二天，古风就找到了自己爷爷，并说明了来意。

    “哦，风儿已经突破到30级了，风儿你还不到12岁，不错果然是一个天才...”

    古榕听到自己的孙子突破到魂尊，什么夸奖的词都说了一遍......

    “那去跟风致说一下，让尘心跟你过去吧。”

    “不用了爷爷，风儿这次想让爷爷帮我获取魂环。”

    随后古风又稍微解释了一下，古榕看着古风怪怪的，同时在想和这个有什么关系，不过又想到，到现在都还没帮你自己孙子获取过魂环，古榕也没拒绝。

    “行，那我去跟风致说一下，让后我们就去落日森林。”

    宁风致听完以后，也很惊讶古风的进步速度，也没什么要说的，就说了句“注意安全！”

    随后古榕在后方开启了空间隧道，牵起古风的手就钻了进去，古榕的空间速度还是很快的，一炷香的时间就到达了落日森林的外围。

    “风儿，想要多少年限的魂兽？”进入之前问向古风。

    “爷爷，我这次大约可以吸收，最高七千年左右的魂环。”

    古榕听到以后，就点了点头感觉没什么问题，毕竟古风第一魂环年限是八百年，第二魂环二千一百年，第三魂环七千年左右也没什么问题。

    古榕带着古风，从外围直接往落日森林深处慢慢走去，至于为什么慢慢走，当然是万一有高级千年魂兽出现在外围怎么办，关乎到自己孙子的魂环，所以古榕还是很仔细挑选的，释放出的魂力也只是驱赶了三千年以下的。

    虽然古风需要的是七千年左右魂兽，可是年限越高不代表越好，所以有合适的年限低一些也没关系，自己孙子需要的是关于速度类的，所以着重观察了一下速度型的魂兽。

    在外围走了一个时辰，古榕也放弃了那些可能性，直接往深处走去了，落日森林比星斗大森林安全一些，只不过还是要小心一点的。

    进入落日森林深处没多久，就碰上了一条四千年左右的曼陀罗蛇，不过只符合了一条灵活的特性，古榕就把曼陀罗蛇大飞了，至于打到那就不知道了。

    继续往深处走，魂兽明显的多了很多，就像刚刚遇到了一群大地之王和粉红娘娘，大多都是三千年左右，最高的有六千年左右，不过不符合古风的需求。

    不过在落日森林里看到大地之王群，这些该不会是荣荣以后它们会碰上的那群吧，看到大地之王群，古风就默默的在心里想着，不过甩了甩头，不去想这些，接着寻找自己需要的魂环。

    找了不知道多久，终于找到了三只符合要求的魂兽，一只七千年的暗影狼、六千四百年的凤尾鸡冠蛇，六千四百年的火焰豹，这三只魂兽都被古榕禁锢了起来，拿到古风面前让他挑选。

    暗影狼年限高，有着黑暗属性，既有着速度，黑暗属性还会带来一些诡异的地方。

    凤尾鸡冠蛇属性普通，可以低空飞行速度也不必暗影狼差，而且蛇的灵活也很契合自己，就像烈阳蛇一样。

    火焰豹火焰属性契合，可以增加自身火属性的威力，豹子的短暂突进速度也是奇快的。

    “火焰豹虽然属性契合，也有速度不过算短暂的还是不考虑了吧。”

    古风看了一下火焰豹，又对比了暗影狼和凤尾鸡冠蛇，决定吧火焰豹剔除，古风在心里这么想着。

    “爷爷火焰豹放了吧，不要了。”

    “好。”

    古榕听到后应了一声，火焰豹就被古榕扔飞了，至于扔到那就不知道了。

    “诡异还是灵活呢？”

    古风在心里对比这两个哪个划算，很是苦恼。

    “我记得凤尾鸡冠蛇，好像还可以在它的鸡冠哪里储存魂力，然后在爆发更快的速度，不知道自己的游侠会不会继承这个特性，如果可以的话，那我就会有额外的备用魂力，要不要赌一下？”

    古风想了一下，然后确定了就凤尾鸡冠蛇了。

    “爷爷就凤尾鸡冠蛇了，不过我想实战一下，是在不行爷爷再帮我吧。”

    古榕表示没意见，把暗翼狼丢了出去，并且说到：“我把凤尾鸡冠蛇禁锢在这块区域了，风儿现在就看你发挥了。”

    “没问题爷爷。”

    古风点了点头就召唤出了游侠，然后附体，古风全属性大幅度的增加，凤尾鸡冠蛇知道自己没办法走了，只能立马攻击，期待能杀掉古风，就这样凤尾鸡冠蛇加速的冲向古风。

    古风看到鸡冠蛇冲向他，立马发动第二魂技，试图困住鸡冠蛇，子弹当然没有打到鸡冠蛇，它很灵活的避开了古风的第二魂技，不过也就不能冲锋了，这也符合古风的意思，困得住更好，困不住自己也好有反应时间。

    古风立马反方向跑，边跑边射出爆裂子弹，打向鸡冠蛇，鸡冠蛇被打中子弹爆裂，虽然打不穿它可是一发接着一发的子弹打向它，然后爆裂还是很疼痛的，立马嘶吼一声，再次准备冲向古风。

    古风火枪继续发射爆裂子弹，冰枪射出不会爆炸的子弹，在鸡冠蛇可能冲向他的路径。

    终于鸡冠蛇蓄势待发，冲向了古风，刚好冲向了古风设有子弹的路径，鸡冠蛇冲到了，子弹落地的中央部分，古风立马发动魂技。

    “第二魂技：冰晶蛛网二段。”

    只见那些没有炸裂的子弹留在场上，迅速射出蛛丝，这些蛛丝编出了一张蛛网，把鸡冠蛇限制在了里面。

    “好机会。”

    古风看到机会，两把枪都射出爆裂子弹，往鸡冠蛇的眼睛打去，发出了几发子弹后终于打瞎了一只眼，鸡冠蛇原地跳来跳去的，显得很痛苦，然后在疯狂冲撞着古风布置的蛛网。

    紫色魂环再次闪耀，“第二魂技：冰晶蛛网”从空中在发射一张网，再次覆盖在了鸡冠蛇的上方。

    古风调整魂力子弹威力，打至鸡冠蛇的头部，打了好几枪后，鸡冠蛇的头部终于开始流出了血液，就算子弹打不穿它的防御，可是怎么多枪的累计，也足够打破了。

    就这样古风开始了赖皮打法，网快破了就赶紧在撒一张。

    “嗯，风儿的策略很不错，前面用第二魂技，强行打断凤尾鸡冠蛇的路线，然后在设置陷阱，落入陷阱后，只要计算冰晶蛛网的持续性，就能让凤尾鸡冠蛇站在原地挨打。”

    古榕在一旁的大树上，看见自己孙儿的打法很是满意。

    “差不多了，魂力只剩下三分之一了。”

    古风看着凤尾鸡冠蛇头部的血肉感觉可以一击必杀了，黄色魂环发出光芒，古风的第一魂技发动，双枪变成了一把长70厘米的红蓝渐变狙击枪。

    古风凝聚魂力在狙击枪口上，古风的第一魂技现在有了60%的破防效果，再加上凤尾鸡冠蛇的头部已经血肉模糊了，所以古风把剩下的全部魂力都聚集在了这一枪里。

    “一定要成功啊。”

    古风在心里想到。

    “第一魂技：狙杀”

    第一魂技发动，红色子弹射向鸡冠蛇头部，由于被古风打的血肉模糊，所以单凭一只眼，也看不到古风的攻击，所以这一枪被击中至头部，子弹射进了凤尾鸡冠蛇的脑子里。

    看到被打入了脑子，古风心里想“成功了。”

    嘭的一声，凤尾鸡冠蛇头部炸裂，血肉飞溅，就在血肉要撒到古风身上是，古榕就在古风面前设置了魂力屏障，挡住了血肉的飞溅。

    至此在凤尾鸡冠蛇没有碰到古风的情况下，被古风耗死了。

    “嗯，风儿你很不错，很合理的利用了自己的优势，好了赶紧调整一下准备吸收魂环吧。”

    古榕很满意的看着自己的孙子，然后说道。

    “好的爷爷。”

    古风点头后立马开始恢复一下魂力，差不多半个时辰，已经可以吸收魂环了。

    古风走到凤尾鸡冠蛇的尸体前，开始牵引这紫色魂环，游侠附体，开始吸收起了魂环。

    吸收的过程也不是很痛苦，一个时辰后古风吸收完了第三魂环，吸收完后魂环的信息反馈，古风开心坏了，果然如自己想的一样。

    古风吸收完后，武魂继承了凤尾鸡冠蛇的灵活，还有储存魂力这一点，可以再第三魂环哪里进行魂力储备，古风可以储存自身三分之一的魂力，古风看到三分之一不禁在脑海中想着。

    “不会是因为我的最后一击吧？”

    “风儿，你的第三魂技是什么，展示给爷爷看一下吧。”

    古榕看到自己孙子吸收完后，就立马想让古风展示了。

    “没问题，爷爷。”

    古风点头后，第三魂环发出亮光。

    “第三魂技：滑翔击”

    古风背后凝聚了一双透明翅膀，飞离了地面5米，然后瞬间加速冲向了一颗30厘米厚的树，然后一脚踹了上去，踹上后有爆发速度回到了原地，不过速度有点快导致古风刹不住车，然后被古榕扶助了，避免了尴尬。

    “咔嚓...”

    那颗树断了，然后倒在了地上。

    “爷爷我的第三魂技，可以让我在空中滞留3分钟，然后提升自己100%的速度，可以凝聚魂力于脚上，爆发出自身300%的速度冲击目标，击中目标后有3秒的300%速度离开或者追加攻击。”

    古风简洁的解释了一下，自己的获得魂技。

    同时在心里想着“后续的开发，回去在慢慢研究。”

    “很不错的魂技，这样你就如愿以偿的拥有速度型的魂技了。”

    “好了风儿，我们该走了。”

    古榕很开心的点了点头，然后就提议回去了。

    古风点了点头，然后跟着自家爷爷走了。

    “接下来修整一个月，就跟可以跟荣荣出发了。”

    “史莱克我来了......”

    （求推荐！求收藏！）        

