    亨克在主场三球大胜根特，昂首挺进比利时杯八强，这场比赛也被媒体广泛的报道，大家把目光都集中在首次代表亨克出场的王风身上。

    《体育报》、《最新消息报》等比利时受众比较广的体育报纸，都在醒目的版面上报道了这一赛况。

    《体育报》封面照片是王风进球后庆祝的动作，标题是：“首秀一传一射，王带领亨克挺进杯赛8强”。

    《最新消息报》封面则是亨克球队围在一起庆祝的照片，标题是：“亨克新人技惊四座，大胜晋级杯赛8强”。

    除了赞誉外，也有很多媒体提出了不同意见，他们认为本场比赛王风的表现确实不错，但并不能说明他的能力已经得到了认可，毕竟他只代表亨克刚刚出战一场，还需要再进一步观察王风后续的表现。

    《标准报》等报纸阐述了这一观点，文章中指出：“王风才16岁，亨克不能将希望完全寄托在他身上。”

    不论是好评还是质疑，都没有影响到王风，他甚至都不知道仅仅一场比赛，外界就有这么大的反响，不过赢球后的奖金确实让他高兴了很久，连卡尔-贝斯都嘲笑了他好一会，觉得他见识的太少了。

    王风在球队日常训练完成后，一如既往的选择了加练。

    尽管在比赛中贡献了几次有威胁的传中，但是王风仍然觉得不太满意，卡斯帕-布兰奇接球后不能转化成进球，不仅仅是因为他把握机会的能力有限，也是因为王风的传中落点不舒服，没办法让他充分发力。

    之前的定点传球训练已经有些成效，在短传时，王风可以通过控制击球位置，力道和身体的姿势，来控制球落到指定的区域。

    而对于大范围的长传，王风现在还欠缺一点火候，精度没那么高，需要进一步练习。

    而且比赛中队员是不断移动的，所以对落点的控制需要进行预判，实现人到球到的状态，才能形成最大的威胁。

    这就需要培养动态的距离感，王风苦思对策，终于想到了一种古怪的练习方法。

    他在脚下同时放置两个足球，控制力道踢出其中一个球，让它以不同的速度向不同的方向滚去，然后自己再带着另一个足球启动，最后把脚下的足球精准的传出，让他能够碰到滚动中的足球。

    开始的时候，王风始终没办法让两个球碰到一起，但是依照感官提供的信息不断调整，成功率也逐渐上升。

    时间在王风枯燥的训练中逐渐流逝，由于杯赛原因，亨克是一周双赛，他们将在周末主场迎战布鲁塞尔，杯赛和联赛都是主场，不用来回奔波，这也是唯一值得庆幸的事情。

    王风也确定会迎来自己的比甲联赛首秀，作为首发前锋出场。这场比赛主教练艾梅-安东尼斯进行了人员的轮换，主要是后防线上的人员，中场的卡尔-贝斯和中锋卡斯帕-布兰奇依然首发出场。

    主教练依旧摆出四三三的阵型，在上一场杯赛中他察觉到了王风与他们两人之间的默契在逐渐上升，他打算好好的培养一下。

    .........

    朗明纳斯竞技场，王风站在球场中央，听着主队球迷如山呼海啸般的加油声，感觉干劲十足，想用更好的表现来回馈热情的球迷。

    布鲁塞尔目前联赛排名第6，所以如果能够全取三分的话，对于提升亨克的排名至关重要。

    比赛的开始阶段，两队都踢得比较保守，前十分钟基本上没有威胁球门的机会。值得一提的是，由于王风被主流的体育媒体所报道，因此布鲁塞尔防守球员对他的跟防十分积极。

    有了上场比赛的经验，王风面对紧盯防守也有了一些经验，那就是不断跑位，消耗对方的体力，逐渐分散其注意力，总会有机会出现。

    比赛形势逐渐变得焦灼起来，第21分钟，布鲁塞尔前锋接到中场队员传球，眼见前带没有机会，于是在距离球门25米位置突施冷箭，幸好守门员注意力集中，将球奋力扑出底线。

    第34分钟，王风后撤到中场接球，想要通过速度摆脱防守球员，可对面的球员防守的很紧，让他没有突破空间，于是王风小心翼翼的护住球。

    这时他的余光看见左路的边锋亚德里恩-盖尔正准备插上时，于是凭着训练的感觉，将皮球长传到左路前点，完成前插的盖尔很轻松的就接到了皮球，处于无人防守的状态。

    他也不迟疑，迅速的下底传中，可惜的是，这一脚传中球太靠近球门了，被对方门将轻松摘下。

    盖尔对着小禁区前沿的布兰奇无奈的摇了摇头，表示是自己的问题，同时也很诧异王风的传球质量。

    王风则十分高兴，看来自己的训练还是有一些成效，自己刚才预判的亚德里恩-盖尔位置比较精准，让他能够轻松的跑出空当接球。

    第44分钟，盖尔投桃报李，从左路传出一道巧妙的横穿，越过两名防守球员，成功找到了王风，可惜此时其他防守球员迅速补位，王风见到没有突破空间后，果断回传中场卡尔-贝斯，重新等待机会。

    上半场的比赛以0：0结束，双方都踢得比较沉闷，总的来说还是亨克略微占优一些，因为王风所在的右路非常的活跃，导致布鲁塞尔没办法全力进攻。

    主教练在更衣室继续强调了防守，希望下半场45分钟至少不失球，同时表扬了王风的进攻作用，希望他能再消耗一下对方的防线，让他们忙中出错。

    易地再战，第67分钟，贝斯在中场断掉了对方的皮球后，迅速一脚直塞到布鲁塞尔的防线身后，王风心领神会，在足球传出的刹那就启动飞奔，在他身边的防守球员连忙抓住了他的衣服。

    可他的速度实在太快，防守球员只摸到了他的衣角。

    “王风的快速启动，防守队员采用拉人犯规战术，没成功！王风继续带球突破！”

    “进攻有利，裁判没有吹罚，布鲁塞尔的左边后卫及时赶到，贴身防守，看王风怎么处理这个球。”

    “漂亮，王风用一个勾球晃过了防守球员，传中！”

    “后点的卡斯帕-布兰奇打门，gooooooooooooooal！第67分钟，亨克终于敲开了客队的大门。”

    “我们可以看看慢动作回放，这球王风处理的非常漂亮，在防守球员的紧逼下，他故意让右脚向前的动作很明显，迷惑对手，然后突然用右脚将球从身后勾回来，使对手失去了防守重心，这是一个经典的克鲁伊夫转身动作！”

    “而摆脱防守的王风送出一脚精妙的传中，皮球正好落在布兰奇的脚边，他只要轻轻一推就能进球了。可以说王风造就了这个进球！”

    “继三天前对阵根特贡献了一传一射后，过分年轻的小将王风今晚再度改变了比赛。”

