    “这里……不能做很多事情。”

    这个地方是被称之为‘秩序之域’的……一个小海参的体内。

    在经过搜索之后，琳在这里发现了很多个生物，也包括了一个可以交流的生物。

    这生物告诉了琳一些情况。

    据说，这里是一个充满‘秩序’的地方。

    这里居住了许许多多的生物，大多数都是不同种类的，不过体型上则是相近。

    似乎，每个‘海参’的尸体都能算是一个居住区，而每个不同的居住区里也住着不同生物。

    而琳的间谍现在所在的这个位置，这的生物则都是和尔什民体型相近的。

    它们的种类形态上有着很多的不同，不过它们都遵循着一套规则行动。

    就是什么时候休息，什么时候进食，什么时候可以离开房间移动，什么时候做什么动作。

    这个设定非常的严格，几乎定制了每个生物每一刻都要做些事情。

    准确的说，是根据不同生物的神经反应力设定的……一个生物在做了上一个动作之后，就要立即准备做下一个动作。

    如果用尔什民的反应速度来说，差不多就是每十秒都要做一件事。

    这些事情包括像是什么时候抬腿，什么时候落下等等，像是进食也包括了什么时候咀嚼，什么时候吞进去等，除了休息之外，它们的生活完全被这些安排占满。

    如果没有按照谁当做好的话，那就……会死。

    所以这里的生物都在按照设定所做的在进行着。

    有些生物会在无法忍受这种情况而自杀，不过很快就有新的补充。

    不管是这个小海参体内还是别的海参，里面居住的生物都在做着类似的事情。

    它们完全无法脱离这种奇怪的‘规则’，虽然不知道有什么意义，但却必须一直做下区。

    但是，和琳交流的这个生物是个例外，它本身并不需要遵循这里的规则。

    它认为这应该是什么漏洞之类的，总之它可以随意地移动。

    [八一中文网 www.81zw.xyz]虽然说……它也做不了什么。

    它以前试过做很多事情，比如说干涉别的生物，因此它害死了不少的生物。

    然后就是想各种方法，比如说造飞行器逃离这里之类的都没有任何作用。

    虽然在这里的一些‘家具’中能找到足够的材料，不过这些材料……是无法长久保留的。

    如果把这些家具拿出去做成别的什么，或只是单纯地把它们挪开原本的位置，都会导致这些东西消失。

    总而言之这是个很奇怪的地方，这里的一切都不断循环地进行着各种动作。

    直到……琳的到来。

    “你能带我离开吗？”

    这个生物现在在琳的间谍面前，它是个比较有趣的生物，它的整体是个直径在一米多的……泡泡。

    它的‘皮肤’和真的泡泡一样很有弹性，不过也非常坚韧，通过透明的外皮能看到在它的内部有很多像是‘螺钉’的漂浮物。

    因此它的样子就像是一个装着大量螺钉的泡泡。

    它说话的方式，也是通过用这些螺钉相互碰撞来发出声音，或是组成不同的形状……都可以代表它的意思，所以琳把它叫做……钉泡。

    最初琳并不知道它的语言，不过它有一个翻译器。

    这个翻译器也飘浮在泡泡的内部，看着像是一块石头。

    这是它自己的家具里本来就有的。

    它能用这个来把自己的语言翻译成尔什民的以及这里很多生物的语言。

    它也经常找这里的生物聊天，这的生物做各种动作的时候还是可以说话的。

    说着，琳的机械民间谍和钉泡一起来到了走廊上。

    现在很多房间里都没有生物，根据钉泡所说，这些生物都会去到比较远的地方不知道做些什么事情。

    因为钉泡从来都没有去过……所以它也不知道它们是在做什么。

    来到走廊的尽头，琳和钉泡来到了……这个地方的出口。

    在打开前方的大门之后，琳看到是一处宽广的平台。

    这平台是建立在海参尸体的断面处的，它连接着海参另一半身体，也可以说是个桥梁。

    而往外面的虚空环境看去，则能看到很多有趣的东西。

    这个环境和之前有不少相同之处，比如说依旧飘浮着很多大小海参的尸体。

    只不过这些海参尸体上有很多的建筑物，从一些海参的断面处也可以看到它们的内部也是如此。

    而在这些海参尸体的周围，还有很多的飞行器之类的东西。

    钉泡告诉过琳，那些按照设定行动的生物它们有时候会离开海参，这个时候它们直要到了外面就会忽然冒出一艘它们可以搭乘的飞行器。

    但钉泡自己也许是没有设定逼迫它行动的关系，它没有任何可以搭乘的飞行器。

    琳到处看了一下，这里没有看到机械民搭乘过来的巨大海参。

    而且这里还有一种很有趣的感觉，那就是琳并不会感到间谍是在另一个空间中。

    这个位置还是感觉自己位于正常虚空里。

    但却没有办法看到原本的东西，而是看到了这么一个地方。

    “你有办法离开吗？”

    这个时候，钉泡在琳的旁边发出了疑问。

    “不一定。”琳让间谍一边进行回复，一边将自己左手上的一根小手指拔了下来。

    随之……琳把它丢了出去。

    这根手指被丢出去后就消失在了间谍前方……但从手指的视角来看，琳可以看到景色在很快地变化着。

    周围虚空中的很多东西……像是那些飞行器，海参上的建筑物等等全部消失了。

    同时，机械民搭乘来的巨大海参也出现在了不远处。

    这是……回到了原本的位置了。

    这和琳想的情况差不多，这个‘秩序之域’可以说是一个……空间重叠的现象。

    简单的说，就是让每边的生物看到不同的景色。

    它们实际上还是在正常虚空里，但这里的一些‘东西’能干扰它们的感知以及接触的事物，以此来实现这种效果。

    琳觉得可以进行一些更有趣的测试。

