    四人走后，又恢复了宁静。

    叶凝夕坐在小凌的肩膀上，落笑天，江佩黎和云安围坐在陈歆旁边。

    陈歆的业障点数已经积累到了十三万点，本该只有两万多点的，加上风黎韵给她输送的业障，陈歆早已被业障折磨的痛苦万分。

    陈歆惨白的面容刺激着云安的心弦，他眉心拧成深沟，强忍内心的痛苦，伸手将她揽入怀中。

    “陈歆为什么会昏迷?”落笑天担忧的看了陈歆一眼，然后抬头看着云安问道。

    “她前段时间刚经历了精神力的折磨，然后沾染了极强的业障，加上风黎韵那个该死的家伙作祟，才导致她一直昏迷。”云安咬牙，说到风黎韵的时候，脸上的恶意昭然若现。

    陈歆突然有了动静，似乎业障折磨严重，在这有些寒冷的树林里，她的额头上还是泌出了汗珠。

    云安瞬而惊慌，他急忙探测陈歆的体内，漆黑的业障已经扩展了她的全身，正在慢慢侵蚀她的内心！

    “现在该怎么办?”落笑天无计可施，看着陈歆痛苦的神情，心里也格外难受。

    “现在是肯定没法帮她祛除的，”云安抱着陈歆的力道变大，他强忍悲伤，“我先帮她稳稳心绪吧。”

    他现在万分后悔，若是他们进行过双修，现在治疗陈歆也不是这么苦难。

    想到陈歆往日抱着她撒娇求同床的情景，云安忍不住低头，靠在陈歆的额上，鼻息轻缓。

    众人静待云安的动作，突然，云安一咬嘴唇，献血从他的唇中流出，带着一抹别样的妖治。

    “云隐秘法.以血为引.祭身！”

    蓦然，嘴唇流出的血迹中，散出奇异的光芒，云安的眸光也变了神采，带着无尽的邪魅。

    云隐山之人自幼秉持真心，一心不管红尘之事，可屡屡有人抛却了凡俗，投身红尘之路。

    无奈之下，云隐山的祖先创造了这个秘法，祭身法术，凡是入了红尘之人，可选择献祭身体给伴侣，一旦献祭出自己都身体，那么就是完全放弃了仙法，论为红尘。

    云安早已有了神力，仙法对他来说不值一提，他本就打算为了陈歆放弃云隐山，只是本来想的，等云隐山恢复平静之后再献身，可现在他不得不献祭。

    献血通过云安的唇滴到陈歆的口中，云安突然附身，带着无尽的火焰，发疯似的覆盖陈歆的唇，好似要将她完全侵占。

    落笑天吓了一跳，急忙试图拉开云安，喊道:“云安，你在干嘛，你疯了吗?”

    此刻云安的力气大的惊人，无论落笑天怎样拉扯，他仍旧一动不动，继续侵占着陈歆的嘴唇，汲取她的香甜。

    吻越发狠绝，云安眼底的深邃变得恐怖起来，血液混淆着陈歆的芳香，充斥在他的嘴中，他慢慢舔栀着他的牙齿，浑身散发着不容接近的强势。

    在云安身下的陈歆，像是有着神智一般，慢慢发出轻轻的唔声，眼帘逐渐有了动静，双手竟然伸向云安的，逐渐有了回应。

    这是什么情况?

    落笑天愣怔的看着眼前的情况，竟然一时停下了拉云安的动作，停下来观察两人的情况。

    他第一次看见如此疯狂的云安，如同一头凶猛的野兽，完全不顾陈歆的细弱，肆意的索取着她的芳香。

    云隐山之人，一旦用了秘术，入了红尘，就变得格外妖治，不过很少有人能习得这个秘术，它需要极致的爱情。

    “云安，我们同房好不好?”

    “云安安，我想……”

    陈歆的话语不停的在云安脑海回荡，像梦魇般吞噬了他的理智，只是他手下的动作，还是如往日那般温柔。

    “好……”听着身下陈歆的喘息声，云安忽然起身，深邃的目光邪魅的盯着她的面容，话语充满魅惑。

    陈歆又一声粗重的喘息，然后归为平静，她原本被业障侵染的厉害的业障，也因此变得薄弱几分。

    “这是怎么回事?”落笑天终于耐不住疑惑，问道。

    “我也不知道，不过看陈歆的样子，好像业障清除了不少。”江佩黎观察着陈歆的神色，说道。

    “不光是这样……”小凌敏锐的察觉到了端倪，说道，“陈歆姐姐的业障好像不是减少，而是传到了云安哥哥的身上，但业障现在对云安没有任何影响。”

    听罢，众人立即看向两人，果然，陈歆身上的黑气，牵引出了一根细线，慢慢的传递到云安的身上。

    献祭，则为生生相夕，认定了一生的伴侣，愿意为之侵尽所有，甚至放弃生命。

    若是云隐山的师兄师姐的此刻在这里，肯定会万分惊讶。

    一直苦心修炼，情愿放弃一切的云安，竟然为了伴侣，放弃了在云隐山上的修炼！

    法力……完全消失了，从此云安不能再拿起桃树枝，后面的战斗，只能完完全全依靠神力和剑法。

    但云安没有任何后悔。

    良久，他才从陈歆身上起身，舔了一下嘴角，原本淡漠的眼睛变成了妖媚的桃花运，他含情脉脉的看着陈歆，眉目之中全是期待。

    “云安，你刚刚怎么了?”见云安起身，落笑天立即向前问道。

    闻声，云安抬眸，原本漆黑的眸子变成了妖媚的桃花眼，显得云安脸颊更加俊逸，这柔情的神色激的落笑天一惊。

    “没事，”声线也变得极为魅惑，云安低眸看着陈歆，眉目带笑，“从今以后，我就是陈歆的人了……”

    这句话把落笑天着实一惊，云安这是犯病了?怎么变成这样！

    他忍不住伸手摸向他的头，然后又摸了摸自己的头，自言自语:“这没发烧啊。”

    云安无奈，伸手打掉落笑天的手，说道:“我没发烧，陈歆的业障太深了，我只有献祭跟她牵引同命，将她的业障引到我的身上，才能救她，就是会有点副作用。”

    “什么副作用?”落笑天焦急的继续问道。

    “就是……”云安突然红了脸颊，支支吾吾的回答，“就是有时候我可能会控制不住自己，想跟陈歆……”

    “……”落笑天静默半晌，意识到云安说的事情，忍不住哈哈笑起来，边笑边说，“我说的不是这个副作用，我问的业障的侵害。”

    云安的脸颊更红了，突然想到百怪录里面的事情还没有跟落笑天他们说，继续开口:“业障没有侵害了，我被风黎韵偷袭，进入了百怪录，在里面发现真正的天帝其实被封印在里面，当时被偷袭，这个跟你们说了，那个时候他给我了祛除业障的方法，现在业障对我来说没有任何事情，还有，业障是风黎韵跟那个假天帝制造的，用来毁灭天界。”

    “所以说，陈歆现在没事了对吧?”落笑天只关心陈歆的安危，“你刚刚吓死我了，还以为你突然疯了，伤害陈歆。”

    “我怎么可能伤害她！”云安的眸中突然又现出波波秋水，含情脉脉的看着陈歆，“这可是我的宝贝，我的生死与她相关。”

    “她什么时候醒来?”落笑天强迫自己不去在意云安的那些话，看着陈歆问道。

    “她很快就醒了，我已经把她的业障完全清除了，”云安话刚说完，陈歆突然有了动静，大家的目光瞬间都看向她，不一会她便睁开了眼。

    刚一睁眼，便看见抱着她的云安，陈歆眸中瞬间闪出惊喜，她兴奋的抱住云安，雀跃道。

    “云安，我可想你了！”

    本以为云安会尴尬的拒绝，谁料云安不但没有拒绝，反而回应她的怀抱，在她的额头上留下温柔的一吻，话语轻柔:“我的宝贝，欢迎你回来。”

    陈歆对云安的这个变故吓了一大跳，她愣愣的看着云安桃花眼的眸子，惊的说不出话来。

    无奈，云安一五一十的把所有的事情告诉陈歆，陈歆被这些事情着实震惊的厉害。

    算起来，加上精神的折磨和业障的侵袭，陈歆已经很久没有进行战斗了。

    “你……”得到这个消息，陈歆先是十分惊讶，然后眉眼忽然舒展，她紧紧的抱住云安，在他怀中蹭了蹭，“云安，谢谢你。”

    云安咽了一口唾沫，虽然他一直对着陈歆有那种心绪，祭身之后，那种心绪便更加强烈。

    他忍不住低头靠住陈歆，音弦魅惑，像子弹一般击入陈歆的心灵，极具穿透力，陈歆惊的缩了缩脖子。

    这样的云安，真的超棒！

    她眨眨眼，伸手环住云安的脖子，眸中闪着亮光，蓦然起身亲吻着他的嘴角，暧昧的气息瞬间环绕。

    “云安安，什么时候我们……”陈歆笑的极为魅惑，她放下一只手，摸着云安结实的胸膛，漏出势在必得的神情。

    追了那么久的男人，现在终于要获得了！

    云安忽然握住陈歆的小手，竟然直接压在他的胸膛上，妖媚至极:“别急，等完成任务，我就把你……吃掉。”

    他又舔了一下嘴角，嗓音嘶哑，难耐干涸之意。

    他也想早点跟陈歆发生关系，本以为他不会如这红尘，没想到此刻却被陈歆迷的团团转。

    迟早会占有的，他的心已经完全沉沦。

    忽然，云安像是想到了什么一样，抓着她的手也变得温热起来，像是燃烧了火炉，融化了两人的心。

    “陈歆，以后我就是你的人了，欢迎回来。”

