    “这位公子，请问有什么需要吗？”商行一口大厅的负责人见李云霄紧蹙眉头好像很是不满意，于是快速走过来对其说道。

    “你们这商行有些名不副实了吧！”李云霄环顾一周然后有些不如意的说道。

    “公子慎言！我们乔氏商行在南域那也是跨越无数城池的大商行，还没有几个敢像公子这般说话的！公子之所以这么说那是因为此处只是我们商行卖剩下的不入品的药材！一品二品的药材可不是什么人都能见到的。”来人面色有些不愉的说道。

    “哦，是吗！那可真是可惜了！”李云霄看了一眼二楼有些遗憾的说道。现在的他想要上楼的确有些麻烦，不过他来此也不是非得买什么名贵药材！

    看到明显有些不甘心的李云霄王芋璐轻轻掏出一个腰牌，扔给这个前来搭话的中年男子。。

    “这边请！”接过腰牌，男子眼中闪过一丝惊讶，像这样的五纹玉牌，整个南域都没有几块吧，而这青玄城最高的也就三纹玉牌，他们会是谁么人？

    想他作为青玄城商行负责人，本来闲来无事在一楼整理药材，没想到遇到这么两个有意思的人，本来就算他们没有令牌，他看他们顺眼也会带他们上去看看，可是没想到他们居然拿出如此珍贵的令牌来！

    这玉牌是由天涯阁所发售，是身份和财富的象征，最高的九纹玉牌，这种玉牌已经不单单是玉牌了他更是一种玄阵！像这种五纹玉牌就算是在整个南域，也不常见，就他所知，整个南域拥有这样玉牌的也就那几大家族以及一些老怪物拥有这样的玉牌。他们难道是那些家族的子弟，看着不像啊！

    接过商行负责人递回来的玉牌，看着上面独特的花纹李云霄不觉有些莫名的熟悉。

    而王芋璐看着眼前的中年男子则是颇为意外，要知道她拿出来的虽然是极为珍贵五纹玉牌，可这种玉牌也不是谁都认识的，看来这人有些见识。

    当三人踏上商行二楼时，楼上的人明显比楼下多上许多，看到李云霄等人时，有的露出惊疑的神情，有的则羡慕的叹其运气。

    “这边是药阁，是二楼最为主要的交易区间，不管是药草类还是兽珍类亦或者天材地宝，琳琅满目种类繁多，其中有一品也有二品，由专门的人分类管理，当然也许也有三品四品的，只要你机缘足够。”青年男子领着李云霄等人上来后并没有离开而且领着他们熟悉商行二楼。

    听闻此话李云霄脸上有些微红，他当初来此不就是向往书中那种捡漏的主角光环吗。不过他也并非常人，很快就平复心情看过去。

    这里的药材果然非同一般！不过许多他都在满叔那见过！

    “这边是器阁！”走出颇为繁杂的药阁，在那位神秘中年男子的带领下，他们穿过雅静的走道他们进入一间雅厅，这里没有药阁的冗杂，反而颇为典雅恬静。

    “先生怎么称呼？”路上王芋璐轻启檀口问道。

    “鄙人乔阳……”男子回头对两人说道。

    “原来是乔氏商行青玄城当家乔先生，久仰久仰。”李云霄一听这个名字，便反应过来。

    “小兄弟认识我。”乔先生继续带着李云霄两人往器阁方向走，听闻李云霄的话有些疑惑的问道。

    “不认识，只不过在青玄城势力分布的描述上对于乔阳这个名字有几句描述。”李云霄想了想说道。

    王芋璐连忙拉了拉李云霄，示意他不可乱说，眼前这个若真是乔阳乔先生，他们可不应该这般无礼。

    “哈哈，小兄弟真是快人快语！这就是器阁。”乔先生笑了笑，并没有怪罪李云霄的无礼。

    李云霄的确没有说错，在这青玄城，他的确算不了什么，不管是实力还是影响都不算什么！

    风云人物还数云陌少城主，姚家三少，莫家公子莫青玄等公子，至于他们早就暗淡在这群年轻人的夺目光彩之中了。

    “乔先生，这商行布局很是雅致公瑾啊，先生果然目光如炬，有不一样的眼光。”看到眼前这一幕，李云霄顿时觉得舒服很多，丝毫不失赞赏之语夸奖道。

    乔先生回过头看着李云霄说道:“这是三少设计的”

    “是吗，看来他的确是一个秒人。”李云霄听完后摸着头尴尬的笑了笑。

    这姚三少在这青玄城的大名可不必青玄城少城主云陌差。他虽然不喜欢修炼，他一身奇思妙想，可谓是让人惊诧，让人目不暇接。从某些方面来说这姚三少才是这青玄城的第一天才。

    “请！”乔先生对李云霄示意道，越深入了解越发的觉得李云霄的不平凡。

    “乔先生请。”他没想到这位在青玄城也算是大名鼎鼎的乔先生居然会对他如此的客气，开始的一连番的看似荒诞不经的对话其实都是对其的试探，虽然现如今还不清楚他的为人如何，但是李云霄一向是人敬我一尺我敬人一丈，所谓伸手不打笑脸人就是这个意思了。

    “这些大部分都是青玄城有名的炼器大师徐大师所造，徐大师作为青玄城最强炼器大师，他的作品拥有比一般炼器要好上不止一筹。就拿这柄剑而言，长二尺二，通体篆有器纹，相比普通长剑而言，它更加的坚韧也更加的锋刃，吹毛短发，削铁如泥不在话下。”乔先生拿起一并青色篆黑色器纹的长剑对李云霄说道。

    这柄长剑可是曾经徐大师的得意之作，虽未曾得遇明主，但也绝非凡品。

    李云霄摇了摇头，不过并没有擅做评论，这剑虽好，可他的怀中可有着一把不知是何等级的匕首，相比较之下，这长剑就显得相形见绌了。

    “公子看不上？”乔先生皱眉，这柄宝剑算得上这器阁中定好的一批武器了，没想到眼前这位公子居然没有看上眼。而且观其神情，不像是故作镇定！

    “青墨？倒是一个好名字。”王芋璐观摩了一下，心中想起父亲的曾经叱咤青玄城时也是一人一剑。

    “小姐若喜欢，这柄剑我做主送于你了。”乔先生见王芋璐来了兴致，心中也是一喜。

    听着这话就算是李云霄也颇为惊诧，这这柄剑虽然算不上有多么优秀可也算得上是二品炼器中较为优秀的一批了，价值怎么说恐怕也有千金了，就这么送人，倒是让人有些意外。

    而王芋璐经过短暂的惊疑后，倒是接过了长脸，她拿在手中飒爽英姿别有一番滋味。李云霄心中也颇为欣喜。

    “怎敢让乔先生破费，这两千金，你看够不够？”王芋璐也挺喜欢青墨长脸。

    “说了送于小姐，怎好再收钱！”乔先生说道。这柄长剑的确价值不千金，不过却远远没有达到两千金的范畴，不过相比较这小小的千金，他更看好的事李云霄姐弟两，这两人不管怎么看都不像是普通人。三少说过，做生意切莫锱铢必较，投资才是正理。

    “既然乔先生这么说，那我们就却之不恭了，正好我有东西你这卖，你帮我估估价！”李云霄对于乔先生的映像还不错。

    当李云霄两人从商行出来时，他们手上已经有不少的东西了。

    “这许多浮空岛之间虽然有铁索相连成桥，可我们要去的那座并没有，所以得使用飞行法器，这次前来爷爷特意给我准备了一件，诺！”王芋璐从储物袋中取出一件飞船模型在李云霄面前晃了晃，然后将其放好后往里输入玄气。只见那飞船慢慢变大，见此王芋璐一拉李云霄上了船，然后便往上飞去。这是一座不禁空的城市，随处可见的是高修为的修士从身边掠过。

    “好了，云霄我们到了！这里可是青玄城最高的地方哦！就算是城主府与之相比也略低半筹哦。”两人从飞行法器上下来落在浮空岛的边缘处的看台上，用王芋璐的来说这算是浮空岛的入口吧。

    说起来这个浮空岛还是父亲母亲邂逅的地方，后来父亲外出闯荡，向城主府换来送与母亲，而母亲经多年打理终成一座雅苑，号烟雨阁，时隔多年后自己竟带着李云霄来到这里，难道这是宿命不成。由于位置极高，前可看十万大山烟雨朦胧，后可观千里荒原日升月落，而且就算是俯瞰青玄城，各浮空岛云雾环绕，如人间仙境一般，端的是青玄城风光极好之地。据说当时王芋璐的父亲可是花了大价钱才换来这一块宝地，这里凝结了母亲对父亲的思恋，也是自己儿童时代玩乐的地方可以说这里对她的意义非凡。

    “这是翠玉轩！醉时卧听风吹雨，闲时倚杆任凭栏。这里曾经是母亲最喜欢待的地方。”王芋璐领着李云霄沿着典雅小道往里走，穿过一片竹林后一座古色生香小楼矗立在眼前，楼前是烟雾朦胧的幻波池，好一处清秀优雅之地！李云霄心中默默赞道。

