    第1435章1436秘境收获

    齐雯接到了娘的传音符后快速的回了，娘俩也都确定了位置了。

    碰面以后都松了一口气了。

    这里面历练按照正常的情况应该是没有危险的。

    不过都知道，如果真的同时遇上了什么天材地宝，那就不一定了。

    晚上找一个地方放上了阵法，娘俩说着自己的经历。

    “不错，收了以后没准有用，就当着多了一个器灵了。”

    “娘,你不知道，它太娇气，烦人了，齐昊齐轩两个小时候从来就没有这样。”

    “你啊，以后就好了。”

    闺女进阶了，苏媛媛看了一遍她的剑法,非常的满意。

    齐雯这也是厚积薄发了吧？

    苏媛媛也和闺女说了自己经历。“以后遇上这样的情况，实在是没有办法了,就这样。”

    “我知道了。”

    苏媛媛拿出了那块残片,“真的不知道这是设么？我应该用空间收起它，那样它一定跑不了的。”

    “谁知道这是什么？”娘俩对于材料那是真的懂的不多。

    第二天娘俩吃过早饭撤掉阵法，这才继续前进。一路上的灵植真的挺多，娘俩认识的不多，

    反正不管是认识不认识的，都收进空间一些，以后遇上了齐泓他就知道了。她们的任务量单独的装在了储物袋里。

    “娘，你说这不会是给宗门的福利吧？”

    苏媛媛点头“我也是这么觉得。毕竟只有玄天宗你能进。”

    她们娘俩可是听说了，就是别的宗门的弟子拿着令牌想要混进来都不行。

    一整天娘俩都是采集灵植，但是晚上还是找地方休息。

    “娘，你和我爹什么时候去历练？我也跟着一起。”

    “行啊。我回去进阶，估计你爹也是。”

    “我已经筑基了，当然可以出去历练了。咱们去哪里？去万兽山那边好不好？

    “和妖界搭界的地方？”

    “嗯，去那边看看。”

    “你小时候杀妖兽还没有够？”

    “我想去试试碧水剑法的真正的威力，要是人修,知道太多了也不好。”

    “行吧。”

    “娘，我空间里还有一把剑，是水属性的，等到咱们出去以后试试。”

    “行。”

    接下来的日子娘俩就做起了快乐的采集手了。空间里的品种真的多了很多。

    “娘，这里灵气非常不一样啊。”

    苏媛媛也觉察到了。

    娘俩放开了神识。“那边有阵法的痕迹。”

    娘俩在这里转了好一会儿，根本就不知道这是什么阵法，也不知道应该怎么破阵。

    苏媛媛放出了五阶阵盘，从空间里拿出了一面镜子，这是在银月湖捡到的化神期阵法师储物戒的东西。她知道那是破阵用的，但是一直也没有用到。

    现在这东西还是无主之物，苏媛媛祭练这件灵气。

    这还真是好东西。是有特殊的祭练手法的。

    她现在筑基后期，想要收服这面镜子还是有难度的，一直到了第二天的上午，才总算了认主成功了。

    娘俩休整了一下，出去后苏媛媛快速的开始施法。

    还真是非常的给力的，很快就找出了进去阵法的通道。

    苏媛媛走在前面，齐雯紧跟着她娘的脚步。这可是不能出差的。

    娘俩因为紧张，也不知道走了有多长时间。

    等到进入了阵法，娘俩嘴里都发出了惊叹。

    过了好一会“娘，咱们这是进了药园了！”

    苏媛媛点头“是啊，这药园的规模还是真大，来吧，咱们开始了。”

    对于别人来说也许是担心装不下，可是对于他们娘俩来说，这真的不是问题。

    都是有度的人，齐雯每种只采集一株，收进空间里。让它自行的繁殖。

    苏媛媛收起的就比较多了，每种最少是六株，这样也就一家人一人一株。

    娘俩也不知道用了多少时间，反正整个药园所有的品种他们都收集了，就没有落下的。

    “好了，咱们离开前给药园施雨吧。”

    娘俩都是水灵根，她们用云雨术施雨的效果可是比灵泉水都不差了。

    施雨过后出了阵法。

    “娘，咱们现在的收获是最大的了吧？”

    “应该是吧。将来要是宗门有需要这些灵植种的一种，我会贡献出去的。”

    虽然不是木灵根，可是长臂猿会培育啊。有免费的劳力，那就多培育一些。

    娘俩也遇上了不少的同门，可是都不熟悉。再说那样也太麻烦了？还是单独行动的比较好。

    遇上的妖兽也没有斩杀。这里的妖兽可能以前是被圈养的。对人修没有什么敌意。

    半年的时间很快就过去了。她们正在采摘灵植的时候突然感到一阵眩晕。苏媛媛安稳的落地。只有齐雯是脸朝下趴在了地上。

    她刚才出来的时候居然听到了威胁的话，让她一定要对宝宝好。

    苏媛媛吓了一跳，赶忙的扶起闺女，就看到她懊恼的表情。这里也不是说话的地方。所以设么都没有问。

    这时候谭绍庭也到了。在外面等待老婆闺女的半年，他的修为也长了一层，现场已经金丹五层的修士了。

    看着媳妇和闺女的状态，就知道在里面没有危险。

    他揽着媳妇的肩膀三口人从这里离开这里。

    这个秘境很少有死人，就是死人了也会把尸体扔出来，还会指明凶手，所以没人会在这里面有动作的。

    冯一云挥手，所有弟子上了飞舟。

    大家聚在甲板上说着自己的收获，当然说出来的都没有收获的十分之一。

    一家人在房间里，只是谭绍庭说了在这半年时间他进阶的感悟。

    苏媛媛现在也在压制，她绝对不能再飞舟上进阶的。

    突然间飞舟停下来，一家的神识都探出去了。

    冯一云也出去了。“老狗你这是什么意思？”

    “知道你们从秘境里出来。怎么也要分点不是？”

    “分点？你的脸还真大。”

    “嘿嘿，老冯我这么缺一样灵植，幽兰草，我也不是土匪，我买，用灵石换也行。”

    “那你弄这么大的阵仗，这就是熟人应该有的态度？”

    “嘿嘿，我这不是激动的吗？我已经走遍整个拍卖会了，没有幽兰草。”

    (本章完)

