    青云登仙试炼。

    这是青云宗开山祖师爷留下的试炼。

    每一次开启需要消耗大量的灵晶。

    进入其中，将会经历全方位的磨炼。

    数不胜数的妖魔异兽，参与试炼者会陷入长久的苦战，杀的昏天黑地，血流成河都不会停下。

    还会生成无尽的心魔异象，考验道心，若是撑不过也将走火入魔，本源**而亡。

    而走到青云试炼的后半段，更是有无数的道可供参悟，甚至有古圣层次的道法随意挑选，堪称天地秘藏。

    可惜能够走到后半段的人太少了，凤毛麟角。

    古往今来都没出过几个弟子能走到那种程度。

    大多数在前半段就承受不了压力选择退出。

    但即便早早退出，其实也能带回巨大收益，并且快速崛起，成为那个时代的璀璨传奇人物。

    可惜开启试炼需要付出太多代价。

    终归还是得不偿失。

    渐渐的登仙试炼不再开启。

    后来甚至开启方法都遗失了。

    云之澜从仙墓中得到了开启之法，所以申请开启，而青云宗如今如日中天，底蕴浑厚，也能轻易承担开启的代价。

    这才让登仙试炼重见天日。

    云之澜和紫月不愧是天骄人物，从尸山血海中杀出来，又成功在迷幻魔境中固守本心，道心通明，走到了登仙试炼的后半段。

    在这里，他们获得了巨大的好处。

    紫月观万种大道有感，将青云道法与自身的道结合，融会贯通，自称一派，走出了自己的路，更是彻底完善了自己的道法。

    而云之澜则更加神秘，他像是将一切都融入了自己的灵躯之中，万千条道皆可从他身上看出几分端倪，却偏偏又全都不同。

    他的道更是前无古人的路，已经彻底超脱了出去。

    本来二人通过了登仙试炼，也该返回了。

    也就在那个时候，紫月突然感知到了什么，以青云道法为根基，衍化出道域雏形，以此打破虚空，竟然生生开辟出一条新路。

    这让云之澜也异常震惊，充斥道韵的瞳孔颤抖着。

    他从仙墓中得知了很多东西。

    却也没想到登仙试炼竟然还别有洞天。

    面对此景二人自然毫不犹豫的选择继续前进，在历经一连串磨难之后，终于走到了终点。

    而登仙试炼的尽头竟然是一片青云。

    二人想要破开青云离开。

    谁料到青云反倒绽放可怕的气息，想要灭杀二人，幸亏紫月施展青云道法及时终止一切，这才让二人没有命丧黄泉。

    但青云中最重要的力量还是化作枷锁，落在了紫月的身上。

    二人艰难闯出登仙秘境。

    没想到来到了一片无比陌生的地方。

    这里灵气充裕的令人诧异，非常的神秘不凡。

    云之澜帮紫月找了个疗伤的地方，然后自己前往繁华处所打听消息，打听到的消息着实让人始料不及。

    这里居然是灵界。

    “登仙试炼的终点竟然是灵界。”紫月长舒一口气：“真是让人没想到，看来立宗祖师也是上古时期了不得的人物。”

    将连接仙凡的通道留下，作为后世弟子的试炼所用。

    这般手段肯定是极了不得的。

    只是不知道那位祖师爷是不是上古时期从灵界返回的古圣。

    如果是的话，那青云宗所流传下来的术法也是圣人手段，这也是无形中的底蕴啊。

    紫月毕竟不是林夕，不知道太多上古秘闻，所以也只是觉得青云宗传下的秘法都很重要并为此喜悦，并没有太多其他想法。

    “等等，我们大道不全，贸然进入灵界会不会有什么问题。”紫月紧张起来，不由望天。

    不过天朗气清，乾坤安宁。

    没有半点要降下天谴道劫要对付他们的样子。

    云之澜也抬头望天，言语间同样几分迷惘：“是啊，我一路上也在想这个问题，照理说我们不曾飞升，大道残缺，为何在立足于灵界却毫发无伤呢？”

    “除非......”

    二人对视了一眼。

    莫非登仙试炼就是一场补全大道的磨炼？

    不然为何以登仙二字命名？

    登仙试炼中所遭遇的磨难，估计比真正的飞升要难上许多，毕竟飞升最难的其实是躲过外人截杀。

    但是登仙试炼对境界要求却更低一些。

    理论上来说，化神都可以冲击登仙试炼。

    “这是师祖留下的试炼，看来我们青云宗的师祖可不简单啊。”云之澜低声自语说道。

    紫月若有所思，似乎是想到了什么：“或许这是师祖给我们留下的后路。”

    如果真是如此的话，那青云宗师祖或许早就知道飞升这条路已经走不通了。

    所以才会留下登仙试炼。

    可惜后辈人不争气，能走到最后的寥寥无几。

    最后甚至连开启试炼之法都丢了。

    “我们在这里毫无根基，而且已经回不去了，恐怕接下来得非常小心才可以了。”云之澜说道。

    即便进入灵界，似乎也没给他造成什么心里波动。

    可见道心稳固到了什么程度。

    紫月点了点头，随即眼睛一亮：“既然已经来到灵界，那我们就可以去找师尊和小师弟了！”

    “可是他们现在是在哪儿？”云之澜问道。

    “好像是在一个叫北疆的地方。”紫月想了想：“而且还建立了一个叫文心会的势力，全是飞升来灵界的前辈。”

    云之澜微怔，露出无奈神色：“北疆......距离我们还很远很远。”

    “再远也总能飞到吧。”

    “飞恐怕也飞不到，灵界比我们想象的要更大。”

    云之澜给紫月解释了一下各个大域之间那难以逾越的巨大鸿沟。

    紫月很是惊叹：“灵界可真是够大的，所以我们只能去借用那些顶尖势力的传送阵，才能前往其他域吗？”

    “事实确实如此。”云之澜点了点头。

    紫月开始犯愁了。

    他们可没有携带多少灵晶与宝物。

    连开启传送阵的代价都拿不出来。

    实力虽然合体境界已经找不到多少敌手了，但在灵界，他们就是两个“外地人”，不到半圣境界，没什么值得大宗门高看的。

    这样看来，他们接下来很长一段时间，都要留在东盛域了。

