    一行人走过索桥，在剩余的那些青年知道江枫的真实实力之后，都乖巧的跟在后面。

    再也没有先前发牢骚，不服从命令的现象。

    大概在上午九点半的时候，众人终于穿过半山腰的密林，来到了一片迷雾的山顶范围。

    看着面前突然出现的浓雾，周围人都有些紧张，纷纷看想了江枫，想看看这位大人会做出什么样的抉择。

    江枫用真气探测了一番，果然在山顶的范围察觉到一些微弱的能量波动。

    显然是那些矿脉所发出的能量，而且在矿脉的附近还有不少武者的气息。

    其中最强的是一个资深的玄境大成的武者，其实力恐怕并不会比朱院长弱多少。

    “出发吧！”

    江枫朝后面挥了挥手，随后便率先走进来浓雾之中。

    后面的那些队员虽然有些害怕，但此时也只好苦着脸跟了上去。

    刘民倒是一脸轻松，只要江枫还在，他的心中就有一股没来由的安全感。

    直接走在了那卜庄的后面，迅速跟了上去。

    众人鱼贯而入，此时刘民发觉，周围的雾气并不只是阻挡视线这么简单。

    还对真气的传播有不小的阻碍，现在走到这里就像是五感被封闭了一样，显得异常压抑。

    “等到山顶雾气就会散去很多，先忍一忍吧！”

    江枫察觉到后面几人的骚动，当下语气冰冷的解释道。

    脚下却没有半点的停滞，他跟朱院长约定好了。

    等他们把整个山头的武者都搞定，便一起去摩国临时搭建的老巢内走一遭，探探他们的虚实。

    还是后续的事情比较重要，江枫可不会因为他们几个人的原因，延缓事情的进度。

    后面的三四人虽然心有怨言，但却一个屁都不敢放，咬紧牙关跟上前。

    周遭偶尔能听到一些虫鸣，在迷雾中，只要距离超过十米，就算是那些武者的视力也只能看到一个模糊的影子。

    根本分辨不出方向，除了经常上山的猎户，其余人几乎都会迷路。

    如果不是江枫的存在，不知道剩余的这些人要在迷雾中困多久。

    不过等到了中午的时候迷雾就会自动散去，直到太阳下山才会重新出现。

    大概二十分钟之后，众人才穿出迷雾的区域，知道看到面前一片光秃秃的山脉。

    此时刘民才有些疲惫的松了一口气。

    从早上八点到现在一直的赶路，加上他胳膊和大腿忧伤在身，差点就没跟上队伍。

    “终于走出来了！”

    那卜庄扶着旁边的树干，气喘吁吁的说道。

    江枫此时目光如炬的盯着面前，在被视线遮挡的不远处，他察觉到不少强悍的气息存在。

    “准备好战斗了！”

    对方的人中有一个不弱与朱院长的摩国武者，很可能此时对方已经察觉到其他人的存在。

    此时江枫看着身后气喘吁吁的众人，立刻提醒道。

    其余几人脸色一僵，只好面露难色的从地上爬起来。

    等一行九人的队伍翻过一个陡坡，面前的视线豁然开朗，周遭怪石嶙峋，灰色的大地和蓝色的天空是每个人视线中的主调。

    不过众人很快就注意到，不远处有一道橙色的光芒浮现。

    一块块精纯透亮的橙色矿石被人工开凿出来，裸露在众人的视线中。

    不远处的山岭上，还有几个身材壮硕的摩国人正在开挖山石，寻找出更多的橙色矿石。

    与此同时还有几台模样古怪的机器正在响动，随着机器的运作，一根黑色的钢锥刺入矿脉的主体中。

    立刻将不远处脚下的矿脉震碎，随后被站在一边的武者迅速放入袋子中，存放了起来。

    众人虽然不知道那矿脉是什么东西，有着什么作用，但两国武者见面，分外眼红。

    躲在一遍的队伍立刻便骚动了起来，嚷嚷着要将那些外国武者杀了。

    不过一旁的刘民却开口组织大家，他紧张的道：“各位学员！你们现在都冷静一点。”

    “我刚刚用真气探测，只察觉到两个人体内有着武者的实力，说明对方有着远超我们的境界，就算你们全部冲上去，也是以卵击石！”

    不过刘民的话并没有让那些人有所收敛。

    反而立刻有一个人反驳道：“刘民！你要是害怕的话就躲开吧！那些摩国人正在损害我们龙国的利益。”

    “虽然我不知道那些橙色的矿石有什么用，但能让那些人耗费这么多人力开采，绝对是非常珍贵的资源！我不可能眼睁睁的看着！”

    不过其中一个女生很快就冷静了下来，其余人仍然抱着冲上去和那些人拼命的打算。

    同时还对刘民表示不屑，全然忘了刚才在过桥之前，刘民是冲在前面的第一个学员。

    不过刘民在这个时候显然没有心情较真这些，他有些无助的看着江枫，希望他能阻拦这些人。

    而此时那些嚷嚷着要动手的学员，也同样想要得到江枫的支持。

    说到底他们的实力有限，如果贸然冲上去太过危险，但如果有江枫保护着，必然能将那些人留下来！

    那卜庄有些厌恶的盯着那个虚伪的青年，而此时江枫见所有人都看着自己，当下露出一个耐人寻味的笑容道。

    “那些人的实力却是很强，我也没办法做到保护所有人，但是你们要战斗的话我绝对不会袖手旁观，那个实力最强的将领，就由我来对付好了。”

    那些嚷嚷着要上去保护祖国资源的几人当下有些由于，但为首的国字脸青年却是坚定的点点头。

    随后对身边的几人道：“兄弟们，我们一起上吧！争取在院长赶来之前，将这些禽兽消灭！”

    和国字脸青年同样想法的三人，虽然这个时候有些想退缩，但此时见队友如此表态，当下只好硬着头皮答应

    而旁边的一男一女想要保持着中立。

    不过在看到面前的四个队友已经下定决心要和那些摩国武者拼个你死我活，又不好扬言拒绝。

    眼看着要战斗的人群愈加庞大，江枫立刻站起身道：“为了龙国，战斗吧！”

    那卜庄有些反应不过来，按照他对江枫的了解，他的实力虽然可以以一人之力将那些敌人杀死。

