    陆宇掏出手机，突然发现联盟盒子，林溪发了不少消息。

    他有些心虚的看了一眼林溪，不太敢回复消息。

    不过林溪一直盯着台下，没有在看他。

    联盟盒子没有什么有用的消息。

    林溪只是在分享，这一次开幕式很盛大，完全可以当做一场华丽大赛来参观。

    陆宇沉思了一会儿，随便回复了两句在忙，就把手机放进了口袋里。

    林溪虽然一直盯着台下，但陆宇这一套动作，全部落到了她的眼里。

    她没有看手机，一直开始安排淘汰赛的对手，才打开手机。

    果然，有陆宇发来的消息。

    “在忙，今天药剂店的事情比较多，有机会看回放。”看着这句话，林溪突然觉得有些好笑。

    她还看不出来，这个家伙，居然这么会骗人。

    林溪没有继续发消息，因为接下来陆宇要比赛了。

    在这种紧要关头，还是不要影响陆宇的状态。

    “以你的实力，只要不遇上唐念，应该都有一战的实力。”薛平看着大屏幕上跳动的数字，跟着有些紧张了起来。

    虽然市锦标赛是个人赛，不像是区锦标赛的校区赛。

    但陆宇毕竟所属平盟学院，要是真拿了个好名次，提到陆宇，也是【平盟学院陆宇】

    所以，他自然希望陆宇的名次越高越好。

    更何况，这么长时间的相处，薛平早就把陆宇当自己的好兄弟了。

    在他山脉上顺了两只精灵，不拿个好名次，都对不起他顺走的哈克龙和藤藤蛇。

    “没问题，就我这个运气，绝对不可能那么早遇上唐念的。”陆宇笑道。

    别说他的运气了，就算是他精灵的运气，一个个都是MAX。

    buff都叠满了，怎么可能给他第一回合遇上唐念。

    荧幕上的数字不断的跳动着。

    不到三秒，顺序排好了。

    陆宇的序号是199，他排到了是89。

    “89号？是谁啊？”陆宇疑惑的看着荧幕。

    下一秒，序号下面出现了参赛的名字。

    “199号陆宇vs89号唐念。”

    陆宇：……

    薛平：……

    众人：……

    整个VIP席都沉默了。

    前一秒，陆宇还信誓旦旦的说着，自己绝对不可能排到唐念。

    没想到下一秒，居然直接排到了唐念。

    陆宇有些欲哭无泪。

    怎么会有人能拥有这么差劲的运气？

    他的毛利小五郎模板呢？

    又出bug了？

    陆宇十分不理解，五百多名选手，为什么偏偏是他。

    “这下完全不需要考虑前八强的精灵了，遇上唐念，根本就进不了前八强。”陆宇苦笑了一声。

    他还以为，以他现在的实力，可以在市锦标赛的坚持久一点。

    没想到第一回合，就遇上了最终boss。

    唐念倒是很兴奋，看到第一轮是陆宇，直接从自己的席位上，跑了过来。

    “咚咚咚！”她敲了敲门，随后直接推开。

    兴奋的朝着陆宇扑了过去。

    陆宇几乎是下意识的，接住了唐念，撞了个满怀。

    林溪眼神顿时锐利起来，直勾勾的盯着陆宇。

    陆宇没有察觉，把唐念从自己怀里拉开。

    “我俩居然第一回合就遇到了，这也太有缘了吧！”她兴奋的拿着自己手上的号码牌，挥了挥。

    “我可不觉得幸运。”陆宇有些头疼的揉了揉额角。

    “我一个资深训练家，你打我，不就跟玩儿一样吗？”

    “别这么说，我拿自己的精灵跟你打，怎么样？还不一定谁输谁赢呢。”

    “你自己的精灵，什么等级？”

    “职业。”

    陆宇有些惊讶。

    他本来以为，唐念使用的都是唐父的精灵，自己手上的精灵，等级应该很低才是。

    没想到连她自己的精灵，都达到了职业级。

    陆宇手上只有四只精灵，也只有哈克龙勉强达到了职业下等。

    其他几只，都卡在了精英。

    同样是16岁，这个差距还真是不小。

    “你若是输了怎么办？”陆宇问道。

    “我若是输了就是我技不如人。”唐念无所谓的说道，“如果我只能用爸爸的精灵拿下市锦标赛冠军的话，那这个位置本身就不应该是属于我的。”

    看起来，唐念一直在依靠唐父的精灵。

    但是她从来没有放弃过培养自己的精灵。

    她也想靠自己，想养成自己的精灵队伍。

    但是爸爸的理想还没有完成，她想带着爸爸的精灵队伍，走向全国大赛。

    只是这些事，她不会告诉任何人。

    陆宇听着唐念的话，突然对唐念有了一些改观。

    “行，那我赢了，你可别哭。”陆宇说道，他伸出手。

    “不会。”唐念抬手，痛快的回握。

    不过她又吐了吐舌头。

    “如果我赢了，你能来华清就更好了。”

    听到这里，陆宇有些无奈。

    “你知道的，我不可能答应这个要求。”

    “好啦好啦。”唐念噘着嘴，有些埋怨，“也不知道平盟到底有什么魔力，把你拴的死死的。”

    说这句话的时候，她狠狠的瞪了一眼林溪。

    陆宇笑了笑。

    “平盟对我有恩，不过除此之外，我可以答应你别的条件。”

    “别的条件？”唐念思索了一会儿，突然眼睛一亮，“如果我赢了，你就不准再叫我唐校长了，你得叫我念念。”

    她笑意盈盈的说道，插着腰，脸上写着骄傲。

    “好的，唐校长，这个可以答应你。”

    “啊——！你又叫我唐校长，你信不信我打你。”唐念气极，抬手假装要打。

    陆宇赶紧躲开。

    “可是你现在还没赢你，在你没赢过我之前，你都是唐校长。”

    “啊！”看着陆宇躲到一边，唐念跺了跺脚。

    “一定会赢了你的。”

    “看结果吧。”

    二人谈论之际，18号场地叫到了他们。

    唐念和陆宇对视了一眼，朝着18号场地的方向走去。

    “居然碰上唐念了，这运气，该说陆宇什么好。”薛平忍不住开口吐槽。

    “唐念不是说她用自己的精灵吗？应该没什么问题吧。”刘霄探出个脑袋，拿着横幅，准备去观众席呐喊了。

    忍不住问了一嘴。

    “唐念就算不用老唐的精灵，也有职业级的实力。”薛平摇了摇头。

    但是陆宇，还没有职业级的实力。

    遇上唐念，概率输多赢少。

    “是啊，毕竟是唐老校长的女儿，唐念的精灵，都是一等一的资质。”沈长清说道。

    林溪淡淡的看着18号会场，抽回视线。

    “他会赢的。”

    说完，林溪离开了VIP席。

