    “不信。”老教授十分诚实的回答了季末的问题。

    季末：“……”

    善意的谎言你都不会，老教授你可一点儿都不可爱。

    就在这时，穆瑶忽然伸出手挽住了季末的手臂。

    “介绍一下，霍爷爷，这是我男朋友，季末。”

    “霍爷爷好。”季末愣了一秒，然后马上反应过来，脸上带着礼貌的微笑，改口问好。

    然后穆瑶和季末两人走出了电梯，站到了霍万钧的面前。

    虽然霍万钧刚才已经猜出了两个人的关系，毕竟就以瑶瑶的性格，能够和他牵手的男孩子那肯定就是她的男朋友。

    但真听到穆瑶亲口承认了，他还是感觉有些难以置信。

    季末是新生，大概也就十八九岁，就算复读过最多也就二十岁，而瑶瑶呢，他没记错的话好像27了吧。

    最关键的是，这么多年了，他也没听说穆瑶谈过朋友，前阵子穆瑶的奶奶还和他念叨过瑶瑶不谈朋友的事呢，这怎么突然间就有男朋友了，而且还是季末这个混小子。

    有些费解。

    不过季末这混小子还挺有一手的，居然能把穆瑶追到手。

    有点人不可貌相啊。

    “好。”霍万钧笑着回应。

    “那个霍爷爷，我和季末的事情我爷爷奶奶暂时还不知道，希望霍爷爷您能替我保密一下，我想等我和季末关系稳定了再把我俩的事情告诉他们。”

    “那……好吧，你放心瑶瑶，霍爷爷肯定替你保密。”霍万钧的心里面瞬间产生了些许疑惑，还有点懵逼。

    这一大早两人一起从电梯里出来，看样子是刚从老穆那里离开，然后老穆两口子居然不知道两人的关系？

    这年轻人的世界他是真的搞不懂了。

    “霍爷爷您这是刚晨练回来吧。”

    “对，刚晨练回来。”

    “那我和季末就不打扰了，我们先走了啊，霍爷爷。”

    “好。”

    “霍爷爷再见。”季末和穆瑶同时说到。

    “再见。”

    霍万钧看着两人离开的身影。

    别说这两个人看起来还挺搭的。

    季末和穆瑶走出教师楼大门，转过头看了一眼进入电梯的霍万钧。

    老教授应该是一个讲武德的好老头，应该不会把他和穆瑶的事情告诉爷爷奶奶。

    季末在心里悄咪咪的松了一口气，然后和穆瑶两人回了公寓。

    公寓楼内。

    季末和穆瑶两人刚出电梯，就碰上了一身黑的周大福辅导员。

    兰陵王，你这是又想去刺杀谁。

    “梓琪姐。”

    “呦，回来了啊二位，季末你这上门孙女婿当的怎么样啊，爷爷奶奶同意把他们的宝贝孙女嫁给你了吗。”

    “梓琪姐你这是去干嘛啊。”季末没有理会周梓琪的打趣。

    “吃早饭去啊，你们两个把我一个人丢在这里不管，我总不能饿死吧。”

    季末莫名的感觉有些好笑，这怎么说的跟留守儿童似的呢。

    “行了，不跟你俩说了，先走了，对了吃完早饭我就直接去教学楼了，你俩忙你们的啊，拜拜了二位。”周梓琪说着走进了电梯。

    季末怎么感觉这周大辅导员好像话里有话呢。

    直接去教学楼？不回来了？你们忙你们的？

    这是在暗示什么吗。

    季末倒是挺想和穆姐姐忙一下的，但穆姐姐应该会打断他的腿。

    至于是哪条腿，就要看穆姐姐的心情了。

    季末和穆瑶两人来到房门口，季末转身对身旁的穆瑶说道：“昨天晚上睡沙发肯定没有休息好吧，你回去好好休息，我回房间洗个澡，待一会儿就直接去上课了。”

    “好。”

    季末低下头在穆瑶的嘴唇上轻轻的吻了一下，顺带着轻轻的咬了一下穆瑶的唇瓣。

    软。

    季末看着穆瑶进了房间，转身回到了自己的房间，洗了个澡，然后躺床上看了个激情澎湃的电影，换上身干净清爽的衣服，去上课了。

    …………

    霍万钧回到家里，吃过早饭后，犹豫了下，拿出了电话。

    这瑶瑶突然谈朋友了他还有点儿不太放心，他要去打探一下情况。

    一阵嘟嘟声过后，电话被接通。

    “喂，老穆啊。”

    “没什么事，闲得无聊，想找你下下棋。”

    “那行……我现在就过去。”

    霍万钧挂了电话，走出房门，坐电梯上了八楼，来到右手边的第一扇房门前，敲了敲房门。

    几秒钟后，房门打开。

    “进来吧老霍。”穆宁生打开房门，对霍万钧说到。

    “来了啊老霍。”沈子芳坐在沙发上，转过头对刚进屋的霍万钧说到。

    “来了，对了我早上的时候碰到瑶瑶了，怎么样，瑶瑶这孩子还是没谈朋友啊。”霍万钧用一副十分随意的口吻说着，跟在穆宁生身后，走到沙发旁坐了下来。

    “那你看到瑶瑶身旁跟着一个男孩子没。”

    “看到了啊，那孩子还是我的学生呢，我这还有点好奇呢，瑶瑶怎么和他一起从电梯里出来了，那孩子是你们家亲戚吗。”

    “那你觉得那孩子怎么样啊。”

    “挺好的。”他还能怎么说，难不成还能说那是个混小子吗。

    这以后要是被瑶瑶知道了的话还不得把他胡子薅下来。

    对了，他没胡子，那没事了。

    哦，他还有头发。

    “那孩子是瑶瑶的男朋友。”

    “什么？男朋友？”霍万钧脸上呈现出一副有些震惊的神情。

    果然人老都是会成精的。

    都是戏精。

    不过瑶瑶不是说他爷爷奶奶不知道吗，难道是这老两口无意中发现的？

    “对，他们两个在谈朋友。”

    “那你和老穆也认可了？”

    “瑶瑶那丫头都喜欢了，我们认不认可有什么用。”

    霍万钧看着沈子芳脸上的隐隐喜意，看来这老两口也对季末那小子认可了啊。

    这小子原来不是有一手，是有好几手。

    “那瑶瑶不知道你们两个已经知道了她谈朋友？”

    “知道啊。”

    “那瑶瑶让我替她保密什么？我早上的时候撞到他们两个在电梯里牵手了，然后瑶瑶就让我替她保密，说先不要告诉你们。”老两口都已经知道了，他这就不算言而无信了。

    “没有，是这么回事……”沈子芳把事情的来龙去脉向霍万钧说了一遍。

    霍万钧听完之后心里只有一个感受。

    用一个字可以形容这个感受。

    绝。

    你们这一家子这么欺负人家一个小同志真的好吗。

    可怜的季末啊。

    “对了老霍，你可千万别跟小末说啊。”

    “好。”霍万钧感觉自己的良心好像有一点痛，他好像无形之中成了帮凶了。

    嗯，他是被迫的，不怪他。

    他是一个讲武德的老同志。

