    “这个就是那个穿越者了。”

    众人们看到李穆川的瞬间，依旧是忍不住呼吸一滞。

    虽说在此前的时候，已经看到过视频，一些人甚至是在足球场地上看到过李穆川。

    但是此刻见到，又是感觉有点不一样的。

    一些记者更是有些激动，这可是他们近距离的和这个天外来客接触。

    说李穆川是天外来客，似乎也并没有是什么问题。

    “你们好，我叫李穆川。”

    李穆川在镜头前打了个招呼，做了个简单的自我介绍。

    “请问，你真的是一个穿越者吗？”

    现场沉默了一下之后，立刻有记者怯生生的问了一句。

    虽说李穆川似乎已经着实了自己的身份，但是鉴于各种缘由，此刻的她还是忍不住问了一句。

    李穆川看了一眼这个记者，国内的、那没事了。

    李穆川脸上带着笑容，“现在还有人不相信吗？”

    “确实有很多人不相信，在美丽国、高卢鸡等许多国家的人，并不相信你是一个穿越者，请问你有什么可以证明你就是一个穿越者呢？或者你可以拿出什么样的高科技来证明？”

    李穆川话语落下，立刻有一个白人记者站起身来问道。

    “草，这家伙有毛病吧，说话这么冲？就这还是记者？”

    这个记者才刚刚说完，网络上观看的网友们顿时炸开了锅，心中不满到了极点。

    “他不是有毛病，相反他聪明的很，用这样的质疑手段让人去证明自己，好诓骗出李穆川有什么高科技，心理学来说人在受到质疑后，确实是会想着证明自己的。”

    “不会吧？那李穆川不会上当吧？就知道这些国外的记者不怀好意！”

    网络上观看的众人们，此刻都是忿忿不平，心中愤怒至极。

    一旁的魏雨萌也有些担忧，李穆川可别是被对方三言两语下，激怒之后就说出一些机密出去啊。

    虽说这是李穆川的自由，但....

    而此刻的李穆川脸色平静的很，脸上的笑容却是没有了。

    “他们不相信就不相信好了，和我有什么关系，我为什么需要向他们证明？”

    李穆川丝毫没有给对方面子的意思，直接怼了对方一句。

    这....

    在场的众人们在此刻都是愣住了，大约谁都没有想到，刚刚还一脸和气的李穆川，此刻说话比起这个记者还要冲。

    但为什么这么爽啊！

    “可是你自己说自己是穿越者....”

    白人记者被李穆川这一句话怼的，一下子也有些不知该怎么应答才好了。

    “你要是真想让我证明自己是穿越者，让他们相信，你倒不如让那些到了如今还相信地平说的人，相信一下地球是圆的先。”

    “更何况，未来你们连....”

    “咳咳....”

    李穆川说的嘴快，一句话到了嘴边醒悟到了什么后，连忙停了下来。

    “国外还有人相信地平说？不会吧？”

    李穆川的一番话，直接让网络上的不少人都是惊讶到了，地球是圆的这不是常识吗？

    行星只要超过一定的体积，就会因为自身的重力不断趋于圆形，看看太空中的那些行星就知道了。

    一颗行星重力场来源与星球中心，星球表面的所有物质会不断被朝着内部拉去，引力都是平均分布的情况下，这就会使得一颗星球不断趋于一个球体。

    “美丽国那边确实是有不少人坚信地平说，说是卫星李穆川的都是骗局。”

    “我在美丽国待过，这个事是真的。”

    网友们的一番话，直接让的无数人都是傻眼了，他们确实是不知道还有这么一回事。

    果然是林子大了什么鸟都有。

    一些翻墙过来的外国人，在翻译了这些弹幕后，齐齐沉默了，只觉得羞愧的很，自家的丑事都出国了....

    “先别说这事了，你们不好奇刚刚的时候，李穆川说的未来是指的什么吗？他话说了一半就停了，可是好奇死我了！”

    “可不是吗，我还以为就我一个人注意到这个细节了，李穆川到底想要说什么啊，他知道我们未来会怎么样？”

    因为李穆川欲言又止的一段话，直接急坏了所有人。

    就是现场的记者们，此刻都是竖起了耳朵，未来？未来发生了什么事？

    “请问李先生，您刚刚说的未来是指....？”

    一个记者立马站起身来问道。

    “我说的未来也许在你们这个世界不会发生，所以你们询问也没有意义，要是真的会发生，即便是知道了，想来你们也没有办法去更改的。”

    李穆川耸了耸肩膀，脸色平静的回了一句。

    都不知道会不会发生的事，李穆川才懒的多说什么，更何况这个记者还是外国的，就更加没有必要去说了。

    “请问李先生，之前你在足球场说了一句，原来是G625这个世界，请问这个G625是什么意思？”

    又一个记者站了起来，想要询问一下，李穆川此前在足球上说的编码是什么意思。

    这个还是目前网络上热度比较高的话题，因为听到李穆川话语的人，将这事发到了网络上。

    导致了不少人都知道了，李穆川所说的编码。

    “顾名思义，就是一个编号而已。”

    李穆川没有太多解释，自己随意给的一个编号，哪里有那么多的解释。

    只是在外人看来却不是如此，在所有人的心中都是好奇，这个编号到底是代表了什么。

    总不可能是胡乱编造的吧？

    只是对方看起来，并没有想要解释的意思。

    “上一次李先生来的时候，说是要和这个世界的国家合作，如今看来已经和华夏合作了，不知道苏先生是否考虑与其他国家合作？”

    “请李先生放心，只要是华夏这边能够开出来的条件，我们都不会吝啬，希望李先生能够相信我们的诚意。”

    这会儿都说到了这个程度了，也该表明一下自己的意图了。

    他们可是知道了，之前有人离开的时候手上拿了一个公文箱，看起来可是严密的很。

    不用猜都知道，这里面装的东西肯定就是李穆川给对方的一些科技技术而已。

    到了目前为止，也不知道对方到底是给了什么技术，但微微一想都足够让人眼红。

