    议政殿中。

    皇上面色冷沉地坐在上首，眼底冷色被炉中飘出的雾气遮住，空气中弥漫着的都是令人心惊的窒息。

    林明晰和贺然并肩而跪，昨日在殿上与群臣辩驳的伶俐口齿不知为何哑了嗓，静悄悄地低着头不吱声。

    皇上被他俩如出一辙的沉默气得笑出了声，沉沉道：“你俩不是很能说吗？”

    “怎么，没音儿了？”

    贺然把脑袋杵得更低了些。

    林明晰不动声色动了动跪太久僵了的腿，小声道：“微臣无话可说。”

    “无话可说？”

    皇上突然大怒而起，抓起桌上的折子猛地砸到了地上，咬牙道：“这就是你们给朕的答案吗！”

    “昨日信誓旦旦地保证能将此事查个真相大白，今日抬着个来路不明的尸首跟朕说能破案了，这就是你们的交代！”

    “娘娘，皇上吩咐过，任何人不得擅进，您……”

    门外宫人的阻拦声响起，林明晰耳尖不易察觉地动了动，不等皇上怒气稍减，张嘴就说：“皇上，微臣二人真的尽力了。”

    “这案子人证物证俱全，事事皆是指向国公府，显而易见，小国舅死于他人之手，国公府难消怒气，索性就策划了这一场报复，明眼人都能看出来的东西，压根就没有多说的余地。”

    林明晰一脸为难地叹了口气，不怕死地说：“微臣心知此事宣扬开来对国公府影响极差，可老语有言，皇子犯法与庶民同罪，国公府虽与皇后娘娘相关，那也当同与常人论处，有罪当罚。”

    闷了半晌的贺然闻言面露赞同跟着点头，梗着脖子说：“林大人所言不错。”

    “皇上，微臣等人纵然是有心庇护国公府罪行，维护皇后娘娘颜面，可事到如今，世人的眼睛都盯着呢，微臣等人就是有心也是无力。”

    “再者说，国公府如此跋扈，视无辜百姓生死如草芥轻贱，这本就……”

    “放肆！”

    “国公府百年声誉，岂能容尔等胡言污蔑！”

    急急赶来的皇后推开了阻拦的宫女，面沉如水地迈步进了内殿，从林明晰和贺然的身边经过时，落在他们身上的目光充斥着挥之不去的阴霾之意。

    但凡眼神能杀人分尸，他俩大概早就成了粉末。

    林明晰识趣地闭上了嘴不再多说。

    贺然也适时地止住了自己作死的步伐。

    他俩齐齐噤了声。

    皇后走上前直挺挺地朝着皇上跪了下去。

    她叩首掩面，含泪道：“陛下，二人大人秉公查案，臣妾本不该多嘴，可事关臣妾娘家老小声誉，臣妾不得不多言几句，望陛下能给臣妾一个辩解的机会。”

    皇后年少便成了皇上的妻。

    册封皇后多年，行事恭谨有度，从不偏颇。

    饶是盛怒中的皇上对上发妻的泪眼，也不由得心软了几分。

    皇上忍着疲惫点了点头，摆手道：“皇后先起来。”

    “来人，给皇后看座。”

    皇后拒绝了来扶自己的宫女，郑重其事地说：“臣妾今日来，是为国公府不良之行向陛下请罪，身负重罪，臣妾不敢擅起。”

    皇上眉心无声一皱，凝声道：“请罪？”

    “皇后此言何意？”

    皇后忍住眼中之泪，俯首哑声说：“臣妾父母受有心之人撺掇，漠视国法家规，擅命人将关押于顺天府大牢中等人毒杀，假造畏罪之相蒙蔽世人。”

    “臣妾自知此罪甚大罪无可赦，特前来替家中父母告罪请罚。”

    她说着艰难地停顿了一下，以首抵地双手抬起将头上象征着皇后身份的凤冠缓缓摘下，忍泪道：“百姓乃是国之根基，王法不得超越人命公道之上。”

    “就算是臣妾母家，也当于常人同论，有罪当罚。”

    “臣妾出自国公府，受父母养育深恩，承皇家隆恩庇佑，身为一国之母，却未能行教导幼弟之责，约束家人之能，以致生出此等大错，是臣妾无能之过。”

    “臣妾自知辜负皇恩，辜负百姓信任，不敢妄求皇上宽恕，只是二位大人刚才所说之言有不实之处，求皇上严查，莫要让臣妾父母背负不实之罪，也莫让真正的凶手逍遥法外。”

    她说完重重叩首，掷地有声地说：“恳请皇上严查此事，还死去的无辜百姓一个公道。”

    皇后声泪俱下地说了半天，一字不提自己死去的弟弟，字里行间说的都是己身之过，百姓无辜。

    她这番话一则请罪，二则是将国公府从更大的乱局中摘了出来。

    格局瞬间就大了不少。

    贺然和林明晰在无人能察处对视一眼，二人眼底遍布微妙。

    成了。

    半个时辰后，贺然和林明晰先后出宫。

    在宫门口等了半天的苏沅见林明晰是自己走出来的，眼底立马就绽出了一抹亮光。

    她对着林明晰招手：“这儿！”

    林明晰闻声看去，仿若被冰霜冷冻了许久的脸上融开了一丝浅笑。

    仿佛刚刚还一副拒人于千里之外的人与他无关似的，瞬间就变了一个人。

    贺然见状牙酸地啧了一声，揣着双手闷声说：“你可别高兴得太早，皇上总共就给了三日期限，若是不能将此事办好，你我都讨不着好。”

    林明晰眼睛还黏在苏沅身上，想也不想地张嘴就说：“到了这个时候，不管是皇后还是国公府，都会不遗余力地帮咱们查案，三日足够了。”

    若是查不清，这个大锅就会结结实实地砸到国公府的头上。

    国公府的人比他俩更着急。

    贺然面无表情地吐槽道：“你倒是想得开。”

    他懒得理会林明晰和苏沅的浓情蜜意，甩了甩袖子转身上了等着自己的马车，掀开车帘对林明晰说：“你跟你娘子回去吧，我去趟衙门，明日见了再说。”

    林明晰扭头望了他一眼，狐疑道：“都这个时辰了，你去衙门作甚？”

    贺然破罐子破摔似地靠在了车窗上，漫不经心地说：“皇上说办不好这事儿就摘了我的官帽，让我回家去种地，这官当得一日赚一日，我得趁着官帽还在的时候，去找有些人耍耍威风，顺便见识一下，某些人踏雪无痕的本事。”

    林明晰闻言面上多了些许不可言说的微妙，笑笑摆手。

    “那我就不送贺大人了。”

    贺然翻了个不客气的白眼，马车蹬蹬蹬地走远。

    苏沅眼巴巴地看着林明晰走到跟前，急不可耐地蹦下去抓着人左右看了一圈，确定没多添点儿什么伤，这才猛地松了一口气。

    她拽着林明晰上了车，等马车跑出去一截才谨慎地问：“没挨打吧？”

    林明晰笑着摇头。

    “没。”

    苏沅满是疑惑地盯着他看了半晌，不解道：“就你跟贺然干的那事儿，皇上没生气？”

    林明晰身子一歪倒在了她的腿上，半合着眼慢条斯理地说：“皇上很生气。”

    准确地说，气得差点当场让人把他和贺然拉出去砍了。

    要不是皇后及时赶到，他俩这会儿估计还跪着呢。

    仿佛是猜到苏沅在奇怪什么，林明晰调整了个舒服些的姿势躺好，慢悠悠地说：“皇后娘娘把我俩给救了。”

    “你在开什么玩笑？”

