    第8172章再生一个（5）

    过年呀，总归要热闹一点才好。

    她本身就是爱热闹的人，一个人在家容易闷坏。

    不过，她没想到袁晴晴约了好几桌人，还好袁家有一个很大的麻将室。

    袁伯伯和伯母也约了一波好朋友，喝茶聊天，不亦乐乎。

    袁家人丁众多，小孩子也多，每年过年家里都格外热闹，很有烟火气。

    乔沐元有些羡慕。

    在今年之前，乔家也是这么热闹，新年第一天，会有很多人去乔宅拜访爸爸，可是今年没有了。

    乔沐元收起思绪，她也不太想让自己的情绪表露出来。

    她和袁晴晴坐一桌，同坐一桌的还有两个她们的老同学。

    因为今天有长辈在，又是在家里，袁晴晴没好意思叫几个小帅哥来作陪，若是以往，她早就喊上几个小奶狗来了。

    “晴晴，你男朋友呢？”乔沐元摸着牌，问道。

    “他回家走亲戚了。”

    “你没去他家？”

    “过两天再去。”袁晴晴也摸着牌，“我要是去了，肯定会被催婚，两家都希望早点订婚、结婚，最好一气呵成，再生一个宝宝。”

    “对啊，那不挺好的。”

    “好什么啊，哪个姑娘要这么早就嫁人生子？我才多大，那不行。要真有了宝宝，我还能像现在这样快活地打麻将吗？沐元，你也是，可别那么早结婚，尤其啊，你那个对象，得好好考察。”

    “咳，不提他。”乔沐元中止话题，“二筒。”

    袁晴晴也不提纪长慕了，那个男人可提不得，万一被他知道了，吃不了兜着走，袁家跟JY还有合作呢！

    “沐元，你什么时候开学去英国？”

    “再玩十几天吧，难得回来，我导师也不是很严格。”

    “哦，你也真耐得住性子，我就不行，你让我读书还不如让我工作。”

    “我要是不好好读书，我爸会断了我的生活费。”

    “你爸真狠心，以你家的条件，就算不读书也能好几辈子衣食无忧。”

    乔沐元笑了笑，没有多说什么。

    有句话叫创业容易守业难，乔家家大业大，却也在上半年的时候遭遇了那一场危机。

    外人倒不太清楚其中风风雨雨，但作为乔家人，她知道有多艰难。

    打了几局麻将，乔沐元手机响了，是纪长慕的电话。

    她一手接电话，一手摸着麻将。

    纪长慕已经回浣花，中午同于逸尘他们几个喝了点酒，聊了一些JY分公司的项目。

    “我在浣花，佣人说你出去了。”

    “在晴晴家里，打麻将。”

    “哦，那你继续，我睡个午觉。”

    “是不是喝酒了？”乔沐元听出他的声音里有几分低沉和慵懒。

    “喝了一些，睡一觉就好。”

    “那你睡吧，我等会儿就回去好了。”

    “没关系，钱够不够？要不要给你送一点压岁钱。”

    “什么呀，我手气挺好，要是赢了，晚上我们一起出去吃饭呀，我请客。”

    “在家吃吧，我更喜欢在家里。”

    “也行，等我回去。”

    挂上电话，乔沐元的脸上是甜甜的笑意。

    (本章完)

