    “各位，此次大殿会议，内容是关于本源圣碑一事。”此刻，在与苏青宇解释一番之后，帝天看向了整个大殿各大凶兽。

    “本源圣碑？”

    “那是什么？”

    大殿中，立马爆发出疑惑的声音，特别是海洋魂兽一方，更是如此。

    苏青宇一眼看去，海洋一方凶兽中，许多熟悉的面孔也在其中。

    人形凶兽形态的深海魔章王、玉角蛇皇、三眼恐虾王，以及紫晶魔龙兽紫火，乃至深海巨虱王和嗜血螃蟹王也在其中。

    这一批极深海域老牌十万年魂兽，在苏青宇庞大积分，庞大资源的倾斜下，尽皆渡过了二十万年凶兽劫，成就一代凶兽。

    而一些陌生的面孔也难得出现，如星斗大森林妖灵，九星海鬼帝等一众凶兽。

    毕竟是万族盟中最高层次的大殿会议，包括五大盟主以及整个万族盟中各大区域的所有凶兽都会参加。

    “安静！”

    此刻看着瞬间嘈杂起来的万族盟大殿，魔皇不由眼中有着蓝色光芒亮起，刹那间从魔皇身上，便有着一股恐怖的气息隐隐散发而出。

    一瞬间，感受到那股来自百万年魂兽的恐怖气息，整个万族盟大殿立马便安静下来。

    毕竟魔皇，乃是实打实的百万年魂兽，作为万族盟中唯一一头百万年魂兽，还是五大盟主之一，魔皇在万族盟中的地位也极为特殊。

    看着再次安静下来的万族盟大殿，帝天随即才又说道：“如今，万族盟内一切都步入正轨，规则和秩序也越加井然有序，在各种庞大资源的支持下，魂兽的整体实力也在大幅提升。”

    “十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽的成长速度大幅度提升，也特别是万年魂兽，如今突破到十万年魂兽的几率也大大增加。”

    “但这还远远不够，如今整个万族盟内，十万年魂兽众多，可十万年魂兽突破成为凶兽的，却依旧少之又少。”

    “乃至许多十万年魂兽因为转生成人，而被人类所发现，更是被人类残忍杀害以获取魂环、魂骨的例子，也多得数不胜数！”

    帝天声音冰冷，落在每一头凶兽的耳边，一瞬间，那些凶兽更是沉默了。

    成为十万年魂兽，这是一道门槛，但如今，凭借着万族盟内各种资源，特别是天梦丹、雪莲子、血莲子，以及各种仙草果实、花蜜等，让这一门槛变得极低。

    但十万年魂兽成为二十万年凶兽，这又是一道巨大的门槛，即便是如今万族盟有着庞大资源的支持下，可十头十万年魂兽，依旧都不一定能诞生出一头二十万年凶兽，这几率还是低得可怕。

    到了这一层次，则不光是对于外在资源有着需求，对自身感悟也开始有着一些要求。

    而之后则更不用说，感悟本源成了凶兽限制自身修为和实力的一大枷锁，而魂兽的感悟能力，却是低之又低。

    这让凶兽的出现，几率更是小得可怜。

    乃至数十万年下来，数以千万计的一代又一代魂兽，最终出现的凶兽也就大殿内的这几十道身影罢了。

    “所以，为了万族盟，我想让在座的各位，将自己的本源感悟以实物的方式留下，让后辈魂兽们少走一些弯路。”

    “以你们的本源感悟，为他们指引一些方向！”

    “而我们眼前的这深海血煞沉玉精，就是能承载我们本源感悟的宝物！以它来承载我们后辈修炼的方向！”帝天继续开口说道。

    “等会儿，血皇会将这块深海血煞沉玉精切割，分给你们没人一块，你们将自身所有的感悟，以你们认为最适合感悟的方法，留在上面。”

    “而且要做到遵循渐进，逐一深入，让后辈们能凭借着你们所留下的本源圣碑，一点一点前进，缩短他们感悟本源的时间，才有更大的希望去冲击更高的境界！”帝天声音轰隆，传遍整个大殿。

    而帝天说着，苏青宇此刻便是一步迈出，身影便出现在了万族盟大殿中央，来到了那块巨大的深海血煞沉玉精一旁。

    而苏青宇手中一转，血煞玉剑便出现在了他的手中。切割密度极大的深海血煞沉玉精，是一件极为费力的事情。

    即便是苏青宇，也得耗费不小的血煞之力才能做到，不过，有切割同为深海血煞沉玉精制成的盟主令的经验下，对于苏青宇来说，这也并不是什么大问题。

    而此刻，在苏青宇身后，一个金色的光影世界随即也猛地出现，瞬间便将万族盟大殿照亮，青宇空间映射加持下，苏青宇的实力能得到大幅度提高，切割起来的效率也能快上不少。

    与此同时，血煞玉剑从苏青宇手中脱手而出，瞬间便对着那巨大的深海血煞沉玉精而去。

    而在血煞玉剑切割深海血煞沉玉精的间隙，苏青宇看着大殿座位上的一道道身影，也是开口道：“本源圣碑，乃是今后万族盟的一大财富！一大圣物！”

    “我希望你们能不遗余力地将自身的感悟所表现出来，这是整个万族盟的财富，乃至十万年、百万年的存在于万族盟内，成为魂兽界最为崇高的圣物！”

    “如今，人类已经逐渐强大起来，乃至一些邪魂师，也给魂兽造成了不小的麻烦！刚才我和雪帝来晚，也是在探讨这个话题！”从苏青宇脸上，看不出有丝毫的变化。

    “虽说人类已经开始强大，但魂兽，却也依旧是他们所无法割舍的。而我们，则应该比他们发展更快速才行，至少也不能落于他们太多！”

    苏青宇眼中划过一丝忧虑：“我时常在想这样一个问题，我们如今秉着不干扰人类世界的原则，但人类却一直在扩大自己的势力范围。”

    “就算我们已经认识到了这一点，而且我们在数千年就已经让星斗大森林区域开始防护，可情况，依旧是极不乐观！”

    “经过几千年的发展，星斗大森林魂兽数量虽有大幅提升，可我发现，每年被人类所猎杀的魂兽，其数量也同样在大幅提升。”

    “如果有一天……我们万族盟遭遇危机，这些与人类接壤的区域防卫能力大大降低，到那时，人类则必然不会心慈手软，在他们眼中，只有你们的魂环、魂骨，以及各种森林环境资源，特别是我们身上的魂骨，几乎能让他们为之疯狂。”

    “那时，魂兽很有可能会面临大灭绝时代，所以万族盟，一定一定要重视这方面的考虑，重视实力，永远是主题！”苏青宇眼中有着一丝冰冷。

    “乃至魂兽，最后若是弱小到被圈养到一片牢笼中，我无法想象那个场景。弱小到甚至于成为十年魂兽，就被获取魂环，无数种族，无数魂兽，一成年就被猎杀，即便是成为百年魂兽，都艰难无比。”

    苏青宇眼中仿佛看到了那样一个世界，仿佛那是他曾经所看到过的世界，这让他心中瞬间就冰冷了起来，就连一旁映射的青宇空间，也渐渐受到影响。

    宛若苏青宇所看到的那个世界，乃至于强大到如帝天这等存在，依旧被困在被圈养起来的星斗大森林中，日日月月，年复一年，看着星斗大森林的魂兽被一代又一代的人类所猎杀。

    无数种族的魂兽，也一茬换过一茬，就宛如被割韭菜一般。

    金光闪耀，唯有苏青宇的话语还在各大凶兽耳边回响。

    霎那间，整个万族盟大殿鸦雀无声，就连上方落座的帝天、魔皇、雪帝、海公主四大盟主，也尽皆看着万族盟上空的那道血色身影，神情凝重。

    此刻的万族盟大殿，唯有那血煞玉剑还在切割深海血煞沉玉精的声音。

    而原本比之大殿之外的三界山，更加让人温暖的万族盟大殿，这一刻，却让无数凶兽感觉到了无尽的冰冷。

    不错，就是冰冷!那是彻骨的冰冷!来自灵魂的冰冷！

    他们无法想象，一代代魂兽，万千族群的魂兽，无穷无尽，乃至一直被人类圈养，被当成人类提升自我修为的工具，甚至被人类贩卖，宛若牲畜被一头头宰杀。

    吸收魂环，获取魂骨，一代又一代，一年又一年，永远无法翻身！

    “不，不，不会这样的，一定不会这样的！”

    大殿内，所有凶兽心中有着一股无名倔强开始升起，甚至有着无尽的怒火。

    “我的后代，生活在一片被圈养的森林中？被人类定期宰杀？一代又一代？”

    各大凶兽脑袋发愣，那种场景，仿佛那万族盟大殿上空的血皇自己通过命运见到了一般，一瞬间，这股情绪就将他们给感染了。

    绝不允许!

    他们整个魂兽万千种族，乃至他们的无数子民，都是人类所利用的工具，提升修为的工具，甚至是被任意宰杀的对象！

    他们是被限制自由和权利的东西，是被无情圈养起来的货物，乃至，他们的后代子子孙孙依旧是如此!

    犹如货物一样被贩卖!如同牲畜一般被宰杀！子子孙孙，一代又一代，无穷无尽，永无法翻身!

    此刻，在他们耳中，那苏青宇的声音之冰寒，就如同是来自九幽地狱，让在场所有凶兽都不由心生颤抖。

    就连金色座位上的帝天，此刻脸上也是尽是青筋爆起，拳头紧握。

    “无法靠别人，我们只能靠自己!靠我们万族盟这个大家庭，靠我们一代又一代的魂兽，靠我们的实力！”苏青宇的声音宛如有着某种魔力，让无数人的情绪瞬间都被他所调动起来。

    而这一刻，他们仿佛看到了那一天，星斗大森林被高高的围墙圈着，无数魂兽，失去了自由和权利。

    各种族群的魂兽，一代又一代，被成千上万的拉出去，供人猎杀吸收魂环，其中就有自己的族群，甚至于有着自己的后代。

    对于他们来说，这是一场噩梦!

    苏青宇并不是想象，而是这样的情境，真实地发生过，乃至苏青宇曾看到过，但那时的他，并未多想。

    而此刻，当苏青宇站在了魂兽的这一角度，他发觉，他的内心有着不甘、有着愤怒，有着各种情绪。

    而那种情绪，是极难模仿出来的！

    “砰！”

    此刻，大殿中，一道金色身影仿佛看到了什么场景，直接双手猛地爆起，瞬间就迎风暴涨，化为了两只巨大的熊掌，更是对着前方的银色座位猛地抓去。

    一瞬间，在那熊掌之中，那银色座位就如同一块豆腐般猛地炸开，无数碎片更是四散纷飞。

    “熊君！你，你……先平静一下！”

    银色座位爆开，而一道身影却是立马出现，正是同为星斗大森林凶兽的三头赤獒犬赤王。

    而此刻赤王身影爆退，正一脸惊恐地看着满眼血丝，虽是人形凶兽形态，但有着一双熊掌的熊君。

    没人知道熊君在苏青宇的影响下看到了什么，但那些凶兽们，却是隐隐猜到了什么。

    甚至是他们，眼中也尽皆出现了血丝！

    这个世界，就是这般的残酷!

    你弱，迎来的就是无限的踩踏与纷争，并没有人会同情你，也没人会施舍你！面对的，只有无尽的屈辱。

    而你的族群弱，那么，整个族群都会被踩踏，被奴役圈养，被肆意掠杀！

    “我希望，你们能记住刚才我的那番话，也希望，你们能不由余力地将本源感悟留下！”

    苏青宇再次扫了一眼整个万族盟大殿，随即一道道血色流光便从天而降，落在每一头凶兽的身前。

    正是已经被血煞玉剑所切割的一块块深海血煞沉玉精。

    “同时你们也记住，只有整个万族盟强大，整个魂兽界强大，你们的种群后代才能安安稳稳地过上无忧无虑的生活！”

    “好了，别的我也不多说，现在给你们一个月的时间，就在这万族盟大殿内，你们将自身的本源感悟尽皆留下。”

    “还有，记住刚才帝天所说的，做到循序渐进，逐一深入！一下子那深层次，感悟起来也极为困难！”苏青宇最后说道，随即便收回了血煞玉剑，身影随即消失在了原地，回到了盟主之位上。

    ……

    ……

