
　　“不好，是秦军！”

　　大秦的旗帜太鲜明。

　　太容易辨识了。

　　黑色的旌旗，迎风猎猎炸响。

　　整个军队，也以黑色居多。

　　像一支幽林鬼府下冒出来的不死军团。

　　给人压抑还有死亡的气息。

　　“迎战，快……”

　　匈奴将领们，大声呵斥。

　　满脸的惊恐。

　　别看本方有八千骑。

　　但是战斗力，自己明白。

　　属于匈奴中的战五渣。

　　“秦军怎么会在这里？”

　　“他们不是应该在马邑城中跟雁门关中吗？”

　　“鬼知道他们从哪里冒出来的，快快，迎敌！”

　　仓促迎战的匈奴八千骑，临时之间，根本组不成什么像样的阵形。

　　“杀！”

　　杨熊剑指八千匈奴弱旅。

　　神情也越发的亢奋，手下将士同样激动嗜血。

　　八千匈奴人，他们根本不放在眼时在。

　　这是匈奴最弱的军队。

　　冲杀过去便行。

　　“放箭！”

　　双方将士彼此冲向了对方。

　　搭弓上箭。

　　漫天的箭雨落向了彼此的队伍！

　　“噗噗……”

　　无数的士兵从马上掉落。

　　一箭之后，双方将士就冲到了近前。

　　准备拼杀。

　　不过秦军有弩。

　　抬弩一射。

　　虽有准备的匈奴士兵，还是没法规避。

　　纷纷中弩箭落马。

　　“杀！”23sK.com

　　大秦轻骑，猛的扎进去，秦军骁勇。

　　锐不可挡。

　　左右突杀。

　　八千匈奴士兵也不示弱。

　　虽是弱旅，但是骑战是他们的看家本领。

　　两军打得不分伯仲。

　　交缠一处，互有伤亡。

　　不过，秦军步卒很快杀到。

　　加入了战团。

　　战斗的天平开始朝着秦军倾斜。

　　八千匈奴士兵被连连斩杀。

　　五千杂胡，率先溃败，脱离的战团，朝着北边逃窜。

　　三千匈奴本部人马，见势不对，无力回天。

　　只好向西南方向逃。

　　“穷寇莫追，将匈奴人的牛羊马全给杀了！”

　　“杀不了的，驱赶进山……”

　　众将士，纷纷应诺。

　　看着满地的牛羊尸体。

　　杨熊，虽有不舍。

　　但还是下达了另一个命令：

　　“将这些牛羊马的尸体，以火焚之，不要留给匈奴人！”

　　众将看着满地的战利品，还有那漫山遍野的活牲口。

　　也是一脸的惋惜。

　　多好的东西。

　　可惜不能带走。

　　他们这只部队的任务就是摧毁匈奴人的后勤口粮。

　　带不走的只能灭杀，只能焚烧。

　　大量的牛羊被捅死，然后丢在一起，点火烧之。

　　羊身上全是羊毛，容易燃烧。

　　很快战场上，浓烟四起，刺鼻的焦味，让人作呕。

　　…………

　　“报！单于，大事不好，我们的口粮被秦军偷袭了！”

　　先一步逃到马邑的匈奴本部后勤士兵，带着憔悴的神色还有苍白的脸色跌跌撞撞的跑了过来。

　　闻听消息的头曼，身体猛然一震。

　　其它的匈奴将士也是惊愕当场。

　　秦军袭击了后勤队。

　　这怎么可能。

　　秦军都在马邑跟雁门关中。

　　从哪里跑出来的。

　　“究竟怎么回事，快说！”

　　一名急躁的贵族跑过去拎起了这名士兵的衣服。

　　口粮，那不光是后勤粮草。

　　更是财富。

　　没有了，整个部族，会受到致命打击。

　　来人将情况解释清楚。

　　一众匈奴人听了，如五雷轰顶。

　　完蛋了。

　　完蛋了。

　　我们想要马邑城。

　　秦军想要他们的口粮。

　　“兰乙你带五万人马，立即去找秦军，快，将我们的口粮给夺回来！”

　　一口气，派出五万大军。

　　可见头曼对此事的重视。

　　兰乙有足够的智慧。

　　知道怎么对付秦军。

　　知道怎么收拢打散的牛羊马。

　　知道怎么保住最多的口粮。

　　“是单于！”

　　兰乙立即带着五万大军，朝着东北方而去。

　　可惜刚走五里地，天色就黑了。

　　想追上秦军，找到秦军进行交战，实在有一些难。

　　何况，他最重要的任务是，留下尽量多的口粮。

　　这才是单于派他来处理这事的原因。

　　兰乙带着部队来到了交战之地。

　　此时已近深夜。

　　火光还没有熄灭。

　　四周弥漫着刺鼻的焦味。

　　到处是被焚烧的牛羊尸体。

　　大部分都烧成了碳。

　　“萨满大人，现在该怎么办？”

　　举目望去，漆黑一片。

　　哪里还有秦军的影子。

　　一行人赶路，从马邑奔来，早就人困马乏了。

　　就算要换驱散的牛羊马，也需要天亮之后。

　　所以萨满兰乙直接道：“就近寻找走失的牛羊马。

　　重点将未烧焦的牲口扒出来。

　　取其可食之肉，送往单于那里！”

　　能吃的尽量吃，不能吃的，也没有办法了。

　　匈奴众人，纷纷下马。

　　然后开始在烧焦的牛羊尸堆中寻找一切可以食用的肉。

　　有的也在打扫战场，收拢地上的战礼品。

　　看得出来，秦军走的匆忙。

　　并没有好好打扫战场，将可用的利器带走。

　　二十分钟不到。

　　“哗啦啦啦……”

　　突然！

　　左右两翼传来了动静。

　　匈奴人纷纷停下了手中的动作。

　　“萨满大人，两边好像有动静！”

　　有将领向萨满兰乙禀报。

　　此时匈奴众人停下来搬运翻找地上的牛羊尸体。

　　满头大汗，双手脏呼呼的。

　　实在不宜作战。

　　萨满内心陡然有种不祥的预感。

　　目光朝着右边的黑夜中凝视一眼。

　　接着眸中满是恐惧。

　　嘶声厉喝：“秦军，是秦军！”

　　“御敌……”

　　轰隆隆。

　　秦军轻骑第一时候从右边冲杀过来。

　　匈奴人还在满地的找马。

　　只有上了马背，他们才有安全感。

　　只有上了马背，他们才有战斗力。

　　“噗噗噗……”

　　秦军轻骑一番冲杀过来。

　　将本就散乱的匈奴人给砍死砍伤在地。

　　无数的匈奴人奔向了马匹。

　　这时左边秦军步卒从黑夜中钻出来。

　　朝着没有战马的匈奴人刺砍过去。

　　匈奴人被打得四散而逃。

　　黑夜里，匈奴不知道有多少秦军。

　　他们只顾着找马。

　　试图反击秦军的匈奴士兵纷纷被击杀。

　　“萨满大人，快走……”

　　“噗……”

　　还没有说完，萨满兰乙的心腹手下便被杨熊的轻骑给刺死。

　　兰乙本来武艺也不错。

　　挥着刀也两名秦骑交战。

　　“噗！”

　　最后还是被一名秦军骑兵一箭给射杀。

　　兰乙做梦也想不到，自己带着五万大军过来，白天袭击口粮队的秦军还敢来偷袭。

　　“撤！”

　　见好就收。

　　找到马匹的匈奴人越来越多了。

　　杨熊果断的带着众将士向东南方撤出了战场。

　　茫茫的黑夜里。

　　匈奴人啥都看不清。

　　自然不敢追击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第九十九章杨熊在袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 