    和老霍聊完天之后，老姜和李姨还是没有回复陆川的消息，连老霍都要被抓去开会，想来老姜他们在镇北关更加忙碌，也更不方便用手机。

    于是他放下手机，准备开始晚上的修行。

    达则元石猛氪，穷则爆肝修行，既然没钱氪金，那就只能抓紧时间爆肝了。

    陆川闭上眼没多久就发现了不对劲，周围星星点点的元气之中，有一个比较大的光团在院子里一动不动。

    显然那是姜沫，她晚上一个人在院子里，是在等老姜他们回来吗？

    陆川纠结了一下要不要当没看见，最终还是推开了房门。

    镇北关十有八九要打起来，两人不知道还要一起相处多久，总说不上话也不是个事。

    他刚走到前院就被姜沫看到了，姜沫坐在院子里的凳子上，背对着门，出神地望着北面的星空。

    其实在【夜幕】的笼罩下她看到的星空都是假的，她只是知道自己的父母大概就在那个方向。

    “你是在担心他们吗？”陆川尽量让声音温柔地问道。

    “嗯。”姜沫点了点头，然后望向陆川说道，“师兄你好像一点都不担心。”

    陆川第一次听到姜沫喊他师兄，这个的问题让陆川心里一惊，他面上却不动声色地回答，“师父他们都那么厉害，肯定会平安无事的。”

    姜沫没有接话，她盯着陆川看了一会，然后又把目光移开，继续望着北面的星空。

    陆川还在想着怎么委婉地哄小姑娘回去睡觉，却突然听到姜沫开口说道：

    “我有时候经常会想，要是我是个男孩子就好了。”

    陆川不明所以，不知道该怎么接这个话题。

    “老霍刚来的时候我还很小，自从他来了以后，爹娘对他和对我就不一样。他们讲正事的时候我不能听，老霍能学的秘术我不能学，那时候我就在想，到底我和老霍谁才是亲生的。”

    姜沫站起身朝陆川走了过来，眼睛里还带着笑意。

    “然后师兄你也来了，或许因为师兄也是男孩子吧，爹娘很信任师兄，他们可以把最疼爱的女儿交给一个才入门一天的弟子照顾，而老霍也觉得这样的安排完全没有问题。”

    陆川只觉得自己头皮都要炸开了，姜沫就站在他的面前，笑吟吟地看着他，笑容里的讥讽就跟李倩是从一个模子里刻出来的一样。

    她知道...

    “其实做女孩子也挺好，爹娘都很疼爱我，老霍也很宠我，师兄你虽然看起来有点笨，但也能感觉得到你很想对我好，就好像家里突然又多了一个哥哥一样。”

    “所以我可以像爹娘，老霍一样信任你吗，陆师兄？”

    陆川僵硬地点了点头，脑子里一片乱麻，他之前对姜沫的印象还是霍长歌口中那个胆小怕黑，在父母出门时会担心哭泣，夜晚会一个人在院子里等待，不太爱说话的小女孩。

    可眼前的姜沫显然不是，陆川心里既震惊又疑惑，姜沫是什么时候知道的，她知道了多少，还掌握了多少证据，她突然跟自己摊牌的目的是什么？

    “那你不要告诉他们哦。我先回去休息了，师兄晚安。”姜沫见到陆川点头，乖巧地道了声晚安然后转身朝自己的房间走去，陆川却一点都感受不到她乖巧可爱。

    走到一半她又突然回头，朝陆川做了个鬼脸。

    “对了，我还忘了恭喜师兄，不到两天时间就完成了入道，还能把同阶武修打得下不了床，真是了不起的修行天才呢。”

    ...

    陆川回到房间之后过了一会才慢慢冷静下来，姜沫显然已经确定了，他们都是天选之人。

    他现在能做的事情很有限，要么按照刚才的点头之约，替姜沫保密，要么把姜沫的秘密告诉远在镇北关的老姜一家。

    如果他选择保密，那他就自动成为了姜沫的“自己人”，以目前姜沫透露的信息看，她至少是知道陆川有远程联系老姜的办法，不然的话她不会要求陆川保密。

    做出这个选择，之后姜沫就可以顺理成章地和陆川共享信息，得到她最关心的前线情况，甚至在必要情况下可以主动联系老姜，这应该就是姜沫摊牌的目的之一。

    而如果陆川选择告密，那他将失去姜沫的好感，而以老姜一家人对姜沫的重视程度，十有八九会从前线想办法回来，甚至考虑大家一起离开武国。

    这样的话他们也就顺理成章地离开了这一次景武之战，回到了姜沫身边，这或许是姜沫摊牌的目的之二。

    因此无论陆川做出什么选择，姜沫都能达到她的目的，嘶，此女竟恐怖如斯？

    霍长歌，这就是你说的胆子很小，很可爱，会整天追着喊师兄师兄的小师妹吗？！她切开来整个都是黑的！黑的！

    就在陆川内心疯狂咆哮的时候，姜沫也在自己的房间里坐在床上缓解自己过快的心跳。

    这是她从小到大做过最大胆的事，她不敢想象爹娘和师兄知道这件事之后会是什么反应。

    但她没有办法，她真的很害怕。

    白天在学院里大家聊起镇北关战事的时候，几乎所有人都不看好武国能赢，连云师姐都说家里已经给她准备了退路随时可以转学帝都。

    大家在讨论武国胜算的时候，提到最多的就是靠姜院长力挽狂澜。

    开什么玩笑，怎么不让你们爹去力挽狂澜呢？

    八年前力挽狂澜的叶浩然叔叔再也没回来，住在隔壁宿舍的吴阿姨哭成了泪人，三年前爹娘力挽狂澜之后受了多重的伤，人们都说爹这一辈子可能都无望超凡了。

    大家都说这次景国动员的军队高手是史无前例的，两名超凡至尊，十数名神通高手，几十万大军，她爹一个小小的神通境怎么力挽狂澜，难道要她爹拿命去拼吗？

    她想要知道爹娘还有老霍的消息，她想让他们回来，他们都来自另一个世界，甚至都不能算是武国人，为什么要为武国拼命？

    她唯一不能确定的就是陆川到底有没有联系上父母的方式，但她觉得百分之九十九的可能有，哼，师门秘术，传男不传女。

    姜沫有些纠结，她既希望陆川会是一个信守承诺，会站在她这边的自己人，又期待陆川可以说话不算话，赶紧把她的家人都从危险的镇北关喊回来。

    陆师兄，你会怎么选呢？

