    第四百八十章81

    一阵水响，隔壁位置出来一个人，叶亚萍估摸着她已经离开，这才走出来看看。厕所里没有留下什么痕迹，对方是个老手，就算有什么，也被扔进马桶里被水冲走了。

    得知这一情况，叶亚萍并不想惊动张书记，而且悄悄地打了个电话给柳海。也不知道为什么，她本能地想到了柳海，而不是何健。

    招待了几句，叶亚萍装着若无其事的回了包厢。

    有人吸白粉，说明双江市有白粉的来源，也许那个包厢里，还真有卖白粉的。难怪刚才那包厢很吵，都是一些年轻人在里面大声喧哗。

    十几分钟后，柳海带着十几名警察，猛地踢开了隔壁包厢的门，“不许动——”

    这么多警察一下冲进来，包厢里正在吃饭的六七个人立刻就傻眼了。三男四女，通通被带回局里，在现场果然搜到两小包白粉。

    张一凡听到声音，扭头看了眼那边，叶亚萍立刻解释道：“是柳海他们在执行任务。”于是，她把刚才的发现，跟领导做了汇报。

    张一凡点点头，“顺藤摸瓜，最好是能将背后的毒枭挖出来。”

    四人吃完了饭，刚回到家里，秋飞雪两眼通红，肿得象个桃子一样。林鸳已经出院，也暂时住在这，她正一个劲地安慰秋飞雪。

    敢情秋飞雪已经知道秋文章遇害的事，董小凡放下包过去，“小秋，怎么啦？”

    秋飞雪擦擦眼泪，“我没事，小凡姐姐。”

    老妈从房里出来，“小凡，你们回来啦！”董小凡点点头，“妈，小乖睡了吗？”

    “刚刚睡着，你不在，喂了点牛奶。”

    老妈来到沙发上坐下，“老三，双江市环境很乱嘛，小秋他爸……”张一凡使了个眼色，老妈就不接着说了。

    张一凡转过去，“小秋，你不要哭了，现在死者的身份还没有确定，警察会查清楚的。你哭也没用。什么都不要想啊！”

    “张书记，你别安慰我了。今天见到我妈了。”秋飞雪抹着眼泪，跟林鸳一起来到沙发上坐下。

    听了这话，张一凡马上就想到那个燕燕。“你妈说什么了？”

    “她要我马上离开这里，到姑姑家去，暂时不要呆在双江市了，我没答应她。”

    “要你离开？她没有说原因吗？”

    秋飞雪摇摇头，“她只跟我说，我爸被人杀了。”

    这个燕燕有问题，张一凡来到阳台上，立刻给叶亚萍挂了个电话。叶亚萍刚刚回家，正训斥着于观。今天在饭桌上出这么大的洋相，接到张一凡的电话，她立刻下令，马上打到燕燕这个女人。

    这段时间，燕燕一直周旋在卢蒯非与方晋鹏之间，方晋鹏想起她的时候，就要她过去。不需要她的时候，她就呆在卢蒯非身边。

    今天晚上她在外面吃饭，车子刚刚到别墅门口，何键带着几个人出现了。警察的再次出现，让她吓了一大跳。

    因为跟方晋鹏他们这种人混在一起，老是听到什么白粉，地皮之为的话语。警察再次找到她，燕燕立刻有一种不详的预感。

    果然，在问讯室里，燕燕终于透露了自己隐隐隐约约听到的那些线索。剑锋直指仇刚，方晋鹏等人。

    整个晚上，公安局的干警们，一直处于高度警惕中，马不停蹄地追查毒品的下落。

    在双江市的某个夜总会里，老鸭和一个叫富哥的人正在唱歌，仇刚带了个人走进来。富哥立刻便挥了挥手，几个坐台小姐立刻放下话筒离开包厢。她们出来的时候，看到门口已经站了四五个长相比较凶悍的家伙。

    包厢里，仇刚也客气，打了个手势，身后那人立刻将一只箱子放在桌上，并打开了密码。仇刚道：“这是剩下的五百万货款，你们拿了钱马上走人，暂时不要呆在双江市了。”

    富哥打开箱子看了眼，马上又盖上了。他吸了口烟，漫不经心地道：“少了点吧！为了这批货，杀了一个人，现在又要带着兄弟们跑路。”

    仇刚脸色一变，“这是老规矩，正是你们办事不力，如果不杀人的话，哪用得着跑路？做事总是不带脑子。”

    富哥听到这话，心里就不痛快了。“你这话我就不爱听了，你以为我们喜欢杀人？是那小子不识相，不得已。你就给句话吧，再加二百万。”

    “放肆！”仇刚猛地站起来，“老富，你不要得寸进尺。”

    仇刚说完，转身就走。“如果你们不走的话，后果自负。”

    老鸭伸手去摸腰间的枪，被富哥伸手拦下了。看到仇刚出了站，他才缓缓道：“别激动，还没有到你死我活的时候。”

    富哥叨着烟，“这小子最近攀了两棵大树，后面的路长着呢！你打个电话给兔子，带上弟兄们，马上就走。”

    老鸭有些不情愿，“非走不可吗？”

    “笨蛋，你以为双江市现在警察还是以前那帮废物？少哆嗦，快点。”富哥锁上箱子，老鸭就给兔子打电话。

    “富哥，电话打不通。关机了。”

    “娘个麻痹，这兔崽子又跑到哪里私混去了。不管他们，我们走。”富哥骂了句，提起箱子就走。

    本来今天约好的，大家手机不要关，拿到钱就走人。为了安全起见，富哥决定将参与了此事的几个骨干分子全部带走，暂时避避风头。

    两人刚刚上车，老鸭就接到一个马仔的电话，“老鸭，兔子他们几个刚才在富贵园吃饭，被警察带走了。”

    “王八蛋！”老鸭骂了句，收了电话，“他们被警察抓了。”

    富哥听到这句话，脸上剧烈地抽涩了几下。“MD，这帮警察手脚好快！”他咬咬牙，“我们走！”

    “不许动——”突然，不知从哪里冲出来十几个警察，黑乎乎的枪口，对着车子里的两人。老鸭伸手就去摸腰间的枪，被一个警察砸了车窗玻璃，用枪敲了他一下。

    几个警察拉开门，七手八脚地把两人揪出来，戴上手拷押上了警车。

    仇刚刚刚回到魅力之都，马上就接到了电话，“刚哥，老富和老鸭刚才被警察抓了。”

    啪——仇刚的手机落在地上，他愣得半天没有缓过神来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

