
    id="1135775">

    “我在大唐当侯爷()”！

    苏定方道“陛下，我归顺夏王。原因很简单，一是夏王求才若渴，二是陛下用人失当。我作为瓜州刺史，掌握军权。可自始至终，陛下都让侯君集在瓜州坐镇。”

    “侯君集是什么样的蠢货，是什么样的秉性，陛下难道不知道吗？”

    “明明边境没有战事，明明大唐和夏国安好，侯君集却是刚愎自用的派人刺杀夏王，挑起两国的争端。我上书给陛下，侯君集竟然敢派人劫杀信使。”

    “当侯君集得知，我安排了两拨信使时，且陛下不曾处置他，他公然带着人杀入我刺史府，要我给他一个说法。陛下，我是瓜州刺史，侯君集只是驻军的将领，他却敢公然出手。”

    “是陛下，为什么要安排侯君集在。如果我不掌军，有侯君集那也罢了。问题是，我也掌军。可陛下却安排侯君集，处处掣肘我。”

    苏定方说道“此前还有一个高士廉，一样是掣肘我的。陛下说信我用我，可为什么，自始至终要安排这样的人在西域。”

    这是苏定方的真心话。

    他其实不理解李世民的安排，因为侯君集在西域没有用，反倒坏事儿。

    苏定方继续道“当然陛下安排，做臣子的，本没有什么好说的，我执行任务便是。可又说回到侯君集，此前他驻军时，我曾让他驻军城内，他的理由是在城内掣肘，不喜欢驻军城内，以至于在成了孤军。”

    “侯君集落败，瓜州城我守不住，最终落败。我是归顺了夏王，但我之心，俯仰无愧于天地，更无愧于陛下。至少在城池被打破之前，我苏定方自始至终，都没想过要投降。”

    苏定方说道“我苏定方，不曾愧对陛下。”

    李世民听完后，沉默下来。

    他清楚苏定方的为人。

    苏定方说城池是被打破的，且苏定方不曾事先就背叛，那必然是这般。

    李世民却不会嘴上服软，他冷笑道“好个苏定方啊，你真是朕的大忠臣。朕，应该感谢你才是。”

    苏定方却是不说话了。

    他仅仅是要说出心中的一番话，把心中所想都全部说出来。

    仅此而已。

    李世民见苏定方不说话，内心更是有了郁结之气。他抬头往杜启看去，掷地有声道“杜启，朕给你一个选择，释放侯君集，撤出瓜州，朕既往不咎。”

    杜启道“陛下，我夏国的军队，可不是随意能吓唬的。既然陛下来了，先打一仗再说呗。我驻军在此，就是等着陛下的大军来。难道，陛下不想把瓜州夺回去？咱们有什么要谈的，都先打一仗。打了一仗后冷静下来，就可以好好谈事情。”

    李世民眼眸眯了起来，杜启是铁了心要打一仗啊！他也就不再多言，转身退回军阵。事实上李世民也想打一仗，他看向李靖道“卫国公，你安排大军进攻。即便杜启有厉害的武器，我倒是要看看，他能有多么的厉害。”

    “是！”

    李靖立刻应下。

    说话时，李靖抬头看了眼苏定方的方向，心中有些喟然叹息，时也命也，造就了如今的苏定方。不过李靖打心底，其实为苏定方感到高兴。

    原因很简单，苏定方在大唐，想真正的施展抱负，其实并不容易，因为大唐有太多太多的将领和能臣，论资排辈也轮不到苏定方。而在西域夏国，杜启麾下的官员不多，将领也不多，苏定方效力于杜启，肯定能一展所长。

    李靖没有耽搁时间，立刻调度安排，吩咐麾下的士兵进攻。

    李靖的安排，极为有调理。

    弓箭、投石车瞄准城头发起猛烈的进攻，压制城头杜启的力量。然后，又有撞车撞击城门，意图打破城门。再辅以军中士兵往前冲，使得将士能在最短的时间内靠近城墙，开始往城墙上攀爬。

    这一攻势极为厉害。

    杜启在城楼上的防守布置，却也无比充分。即便有弓箭、大石块投射来，甚至于还有攻城车载着大唐的士兵来，城楼上的防守丝毫不落下风。尤其唐军士兵靠近后，一波一波的手榴弹扔下去，轰隆隆不断炸翻一个个唐军士兵。

    除此外城楼上，也有火药进行投射，直接抛射到城外唐军的投石车阵营处。火药的爆炸，不仅是炸死唐军士兵，更使得唐军的投石车损失无数。

    双方攻防，打得极为激烈。

    虽说有唐军士兵登上城楼，只是城楼上的兵力反扑下，转眼就已经把登上城楼的士兵杀下去，以至于唐军从下午申时开始进攻，到晚上夜色降临，已经快抵近深夜，都还没有取得丝毫的进展。

    李世民见状皱起眉头。

    杜启军队的韧性很强，即便李靖统筹进攻，竟然被阻拦在瓜州城外，无法前进寸步。如今天色已经暗了下来，李世民知道不宜再战，便下令撤军。

    大军后退足足六里，然后列阵扎营。

    近二十万大军的阵营，绵延数里路，营盘更宽阔广袤。而如今已经是深夜，但军中的将士疲惫了一天，如今负责伙房的士兵开始埋锅造饭。

    将士等着吃饭，李世民却是和李渊、长孙无忌、李靖、魏征等人在中军大帐，商量对付瓜州城的战事。

    李世民沉声道“白天攻打瓜州城，你们都见识到了杜启瓜州城的防守。说说吧，眼下我们如何安排？”

    长孙无忌道“陛下，瓜州城坚固，又有杜启的大军，想攻破不容易。可杜启的夏国，却有一个很大的弱点。”

    李世民道“什么弱点？”

    长孙无忌道“杜启的兵力毕竟不足，我们可以留下一部分军队驻守在瓜州城，把杜启堵在城内。然后，再安排一支军队自瓜州杀入伊州。如此一来，必定可以直捣夏国心腹。亦或者，我们只是在城外围而不攻，再悄然分兵，安排一支大军潜入伊州境内。”

    “难，难，难！”

    李世民连续说了三个难字，道“杜启能率领十万之众悄然潜入，是因为侯君集大意，而且情况特殊。我们如果派遣少量人潜入夏国，或许能办到。但人少了意义不大，而一旦大规模出兵，肯定被发现，所以要分兵也是堂堂正正的分兵进攻伊州。就看杜启，要如何应对。”

    李世民的眼中，掠过一道精光。

    这是机会。

    他倒是要看看，杜启作何应对。李世民分兵后，杜启极有可能出城一战。而杜启率军出城，那就会失去瓜州城这个坚固的外壳。

    李靖正色道“陛下，如果我是杜启，在我们堂堂正正分兵往夏国去的前提下，肯定不可能留在瓜州城，会选择出城一战。届时，我们面临两种选择。”

    李世民道“哪两种选择？”

    李靖道“第一种选择，是我们派遣往夏国去的兵力，悄然折回，合围杜启的大军。只要杜启大军出来，且被我们合围，那我们有极大的可能取胜。”

    “当然，杜启未必会任由我们合围，也会安排人阻击。”

    “届时我们的人遭到阻击，能否快速突破杜启军队的阻击线杀回来，这是一个关键。只要是我们的军队杀回来，那就有机会包围夹击杜启的大军。”

    “这是第一种选择。”

    李靖侃侃而谈，道“即便这一种选择，也面临一个问题。那就是我们留在瓜州城这里的一批大军，能否抗住杜启的猛攻。如果这里的军队，扛不住杜启的大军猛攻，实际上来说，我们的计划就失败了。”

    李世民大袖一拂，道“不管如何，都必须抗住。战场上交锋，就是拼尽一切的力量。且我们的兵力更多，哪有挡不住的道理。”

    李靖略作停顿，又继续道“陛下，第二种选择其实更简单。我们留守在瓜州城外的军队，抵挡杜启大军，或者说以拖住杜启大军为主，任由攻入夏国的军队继续前进，直捣夏国都城。只要这一步计划达成，杜启也就失去了根基。甚至于届时，拿下夏国国都的军队，反倒是能杀回来再度夹击杜启。两种选择，不同的方案。”

    李世民听到后心中琢磨着。

    李靖的方案侧重点不同。

    第一个方案，侧重点是围剿杜启上，要消灭杜启的力量。第二个方案，侧重点是在杀入夏国，覆灭夏国上，最后才是围剿杜启。

    李世民心中琢磨着，有些难以选择，因为两个方案，实际上都是有道理的。

    都有各自的优势。

    李世民暂时没有选择，而是看向李靖，道“卫国公，如果这事情你来选择，那么你打算怎么选择这一事情呢？”

    李靖摇头说道“陛下，臣一时间也难以决断。因为不同的决断，有不同的优势。”

    他没有给出选择。

    因为眼下的战事，并非大唐就稳赢了，给出选择等于是表态。

    这是李靖不愿意做的事情。

    李世民看了李靖一眼，旋即看向长孙无忌等人，道“关于卫国公的分析，你们有什么想法，都各自畅所欲言，不要有什么顾忌。我们眼下考虑得越是周全，和杜启对战时，也就愈发的有把握。”

    长孙无忌忽然道“陛下，臣倒是认为，没有必要往夏国的国都去。”

    李世民道“理由呢？”

    长孙无忌正色道“理由其实很简单，夏国虽说主要的兵力，都在杜启的手中，都已经被杜启抽调过来。可夏国境内，也并非没有军队。所以臣认为，重点还是应该侧重于攻打杜启，覆灭杜启的军队。只要拿下了杜启，那么覆灭夏国轻而易举。反之，如果无法拿下杜启，反倒是可能导致我们受到影响。”

    李世民点了点头道“朕明白你的意思了。”

    魏征道“陛下，臣赞同侧重点攻打杜启的方案。臣考虑的原因很简单，不在于我们的军队进入夏国，是否会遭到阻击。臣考虑的关键，在于杜启的兵力不弱，一旦我们分兵，单靠我们的军队，未必能镇守。所以，需要分出去的大军再合围回来夹击杜启。”

    随着魏征的开口，其余如段志玄、刘弘基、秦琼、程咬金等文臣武将，也是齐齐开口，他们都是一致的赞同对付杜启。

    考虑的出发点，无非是两个。

    一个是夏国境内肯定还有力量抵挡，要直捣夏国的国都难度会很大，甚至近乎不可能。另一个则是分兵后，要抵挡杜启的进攻也不容易。

    李世民听完所有人的意见，尤其所有人的意见相同，他就已经有了决定。不过李世民却没有立刻决断，看向了一旁的李渊，询问道“父皇，您怎么看的？”

    李渊说道“战事怎么打，是你们的事情。你们商议后，决定了就是。朕对于打仗上的布局谋划，并不怎么精通，给不了什么建议。所以眼下你们不必询问我的意见，该怎么打，那就怎么打。朕来这里就是准备见一见杜启。只是眼下时机还不适合，等你们对战结束后再考虑。”

    李世民听完，心中松了口气。

    其实他担心的，就是李渊要瞎掺和，到时候他会非常难办。

    李世民道“既然已经有了决定，就执行吧，按照这一计划安排下去。”

    “是！”

    众人起身就离开。

    最终，只剩下李渊和李世民父子。

    李渊脸上有一抹担忧，道“皇帝，战事一起，便没有后悔药。这一战开打后，尤其按照李靖的计划进行，虽说有诸多好处，但他也曾提及过，一旦我们的军队挡不住，后果不堪设想。你，可曾考虑过这里的后路。”

    “不曾！”

    李世民摇头。

    李渊说道“未算胜，而先虑败，这是兵家之事。先前朕之所以不说，是因为当着众人的面，说这样的话不吉利，也不合适。眼下没有人，朕才告诉你。如果你不考虑后手，那是极为不妥当的。凡事，都应该考虑到最极端的情况。”

    李世民闻言沉默下来。

    虽说李世民也是一个老江湖，是战场上的宿将，但他清楚李渊的一番话并没有错误。如果这一战不考虑最坏的打算，后果是相当可怕的。

    李渊继续道“该说的朕已经说了，你自己考虑，你自己安排。总之，朕说了不搀和战事，那就不搀和。”

    说完，李渊起身就离开。

    李世民一个人坐在营帐中，思虑一番后，脸上神情数次有了变化。最终，李世民还是按照李渊的提醒，做出了一定的安排。在李世民做出安排后，长孙无忌却再度返回，又补充了这一战的策略，李世民听完后直接采纳。

    因为长孙无忌的策略，也是极为关键的。

    或许是扭转局势的突破口。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~