    逃得过一时，逃不了永远。

    咒部出击，断送了所有在先前一战中侥幸活下来的敌人。

    正如大羿所说——

    犯巫族者，虽远必诛！

    上天入地，也难逃一死。

    他们所用的手段，正是为诅咒的奇诡巫术。

    或与天地之灵共鸣，或是驱使莫名鬼神，从更高、更隐秘的层次降下绝杀打击，具备超视距、防不胜防的特点。

    在后世，人们提到诅咒，总会难免想到“巫”，并非空穴来风。

    巫族先天的本质，源自开天辟地盘古的血脉，和这一方洪荒宇宙紧密关系，又有什么样的生灵，比他们更容易感召到那盘古、那天地的灵性呢？

    诅咒之术，也因此成为这一族群的一大特色。

    画个圈圈，咒杀敌人于无量诸天外，那都是常规操作。

    等修行到极致，绝对可以媲美甚至超越“钉头七箭书”这般邪异奇诡的可怕神通，大罗级数的强者都要忌惮，搞不好一个不慎，一生英名尽丧，跪的不明不白。

    ——像是某个财神。

    诅咒一道，并非旁门左道，也是直指终极的法门。

    毕竟就连某一尊圣人，都藏着这样一宗压箱底的宝贝，名唤“六魂幡”，在诛仙剑阵被破、挨了一顿社会的毒打之后，暗搓搓将其立下，指望决战之时给对手一个狠的。

    当然，这种法门手段奇诡，容易上手速成的同时又威力极大，但也不是全无隐患。

    要么是容易操作失误，遭到反噬；要么是直接就招了个邪鬼异神，没有办法约束……这门学问中需要遵守的明暗规则太多，难度不吝于和魔鬼做交易。

    而且即使是巫族，穷究根本，将一切可能因为操作失误造成的隐患都排除，是正宗的不能再正宗的法门，直指天地源头——盘古，却也有近乎无法跨越的坎。

    ——沾染更高的层次，终会被同化，到最后失去自我，灵魂道化，沉沦在天地中。

    不过，这也非绝对。

    只要能够在心灵意志的坚定璀璨、广博浩大上，可与盘古比肩争锋，自然能全身而退。

    天地与我并生，而万物与我为一。

    抵达无何有之乡，“无我”又非“丧我”……我如万物，万物如我。

    成就那样至高的心灵境界，我梦盘古，盘古梦我，在精神上实现大满足、大超越、大解脱，所有的劫数都将变得微不足道。

    只是这等无上人杰，考量无尽纪元，又能出几个？

    ……

    一咒抹杀十万灵后，那显化于天地间的盘古之眸终是散去了。

    咒部的大巫统帅向着帝江祖巫汇报，“巫祖，进犯者已诛灭！”

    “我已知晓。”帝江微微颔首，眸光深邃悠远，“该记录的功劳，都给参战的儿郎们记下……他们做得很好。”

    “等这一次外交行动结束、归去不周，当论功行赏。”

    “是！大人！”大巫微微欠身，接受指令。

    “儿郎们的表现很出彩，看的我这旁观者都很满意。”帝江祖巫自顾自的说着，“热血都有些沸腾，想要活跃下筋骨呢。”

    “正好，有一个很不错的目标对象，值得我拿它开刀。”

    这位祖巫一点点的站起来了身，一种盖世的威压气息在扩散，震动了苍茫宇宙。

    “虚空中的那位朋友，你还隐藏什么呢？”

    “出来跟我切磋两招罢……不正好符合你此行的行动目标？”

    帝江面色冷峻，平日里的温和不在，转而是有点滴的杀机外露。

    “驱使妖灵精怪大军袭击，为的是掂量我巫族常规军力水平，还有作战的指挥技术。”

    “而你这尊大罗潜伏，是想有机会窥探我们两位祖巫、巫族的最巅峰存在的实力如何吧？”

    “前者，我已经满足你了，兵对兵；现在，后者我也给你实现，该是王见王了！”

    “就怕你……承担不起！”

    帝江抬起了一只手掌，很缓慢，又很有力的向前按了下去。

    “轰！”

    无与伦比的波动，震撼着天地。

    风曦目瞪口呆的看着，帝江的那一只手掌所正对的方向，无尽遥远的虚空开始坍塌，要从立体的世界，转变成平面的世界。

    扭曲了规则，强制降低了空间的维度，祖巫自身反而成为最高最大的全知主宰者，他的想法决定秩序，他的意志规定结果。

    宇宙的常理在更迭，风曦眼中的那片广袤空间在变化，一切色彩褪去，周遭的景象仿佛要成为一张黑白的照片，成为历史，以及他人的收藏。

    大罗者，他们站在的高度，已经是大道的终极……故此他们之间的争斗厮杀，早已脱离简单的神通法力层面，转变成对“知”与“能”的争夺。

    因为，没有什么神通是真正无懈可击的，终归是有克制破解的法门——只要你的智慧足够高深，所知所能比对手更强大！

    全知即全能！

    所以在厮杀中，在对决中，彼此争夺的也是这个领域……没有人敢轻易放手，被敌人占据主导权。

    “嗡！”

    藏匿在暗中的大罗，在帝江祖巫动手的时候刹那，注定已经无法再潜伏下去。

    于是一片黑暗，一片无边无尽的黑暗，开始汹涌。

    黑暗，在帝江祖巫出手降维的空间中流淌，它是那样的浩大，那样的深邃，像是无尽的变数汇聚成了信息的黑洞，流动着变化与未知。

    它阻隔帝江祖巫的观测，对抗规则的压制……与此同时有一种玄妙的波动，在与无量时空中无所不在的超然本质共鸣。

    借着那共鸣，信息的黑洞疯狂的扩大，无数种繁杂的法则道理互相组合，构建神通，冲刷帝江细致精密的道域，极致复杂混乱的主题，最终化作一片混沌，在这里弥漫着。

    混沌——秩序的大敌！

    用混沌冲荡敌人制定的规则，将对手拉到与自己同样的起跑线上。

    然后在那混沌中，有一道妖异的雷光闪过，演化开天辟地的景象，转化混沌，成为天地——潜伏大罗其自身意志所掌控的天地！

    接着，一片幽寂暗沉的宇宙展开，向着帝江反吞而下！

