    战斗持续了大半个时辰之后，天色彻底放明。

    周卫国以战车一连为刀尖，向着日军核心阵地一路横推，以点破面的大胆战术，再加上后续五二二团的及时跟进，扩大突破口，肃清残敌。

    三十六师在得到易安华传过去的消息之后，师长宋希濂得知是周卫国的部队和主意，当即便点头，下令让一零六旅的二一二和二一三团赶往杨树浦区支援五二二团与战车营的进攻。

    为此易安华有些发愣，没有想到这周营长的人脉竟是这么广，连宋师长都给面子的。

    一零六旅的两个团参与作战之后，外加上易安华的五二二团。

    战车一连一路突破的日军工事，全部得到了后续步兵的及时跟进。

    一时之间，随着战车一连的一路猛进，日军阵营竟是被打得节节败退，从整个上空俯视来看，整片区域的日军防守地，以战车一连为刀尖，像是狠狠的给撕开了一个巨大的口子，又伴随着战车三连与三个团的步兵两翼作战，扩大突破口，这个口子越发的张大，直至蔓延到日军的整个阵地。

    时至七月。

    南方气候湿热。

    战车一连的维克斯坦克的发动机极容易因为高温而发热。

    特别是坦克内部的温度，动辄就可以升到五六十度左右。

    若是长时间操作，甚至能把坦克士兵热死在坦克里头。

    考虑到这个情况，周卫国命令战车部队停下休整，可就算是这样，仅仅是大半个时辰的作战，坦克兵们从坦克内部爬出来，连同周卫国在内，整个衣衫都被汗水浸透了。

    这时通讯兵赶到，周卫国得知后续进攻的也很顺利，三十六师两个团也已经赶到支援，这才稍稍松了一口气。

    如此一来，自己一路推进的后方和两翼的安危可以放心了。

    坦克停下休息的时候，协同作战的方胜利与五二二团一营战士们也略作休整，方胜利又趁机派了侦察排去探查前方日军的情况。

    不久之后，侦察排长亲自来汇报情况：

    “营长，日军的小型工事一路被咱们战车连突破，根本拦不住我们的步伐，再往前这一路上也多是日军的小型工事，不足为惧，只是再往前五百米之后的唯一通向路口的左侧，被一个日军大型工事封锁了。”

    “地图。”周卫国喊道。

    地图展开之后，看着日军大型工事封锁的路口，周卫国皱起了眉头，看来日军是早有图谋的，这个大型工事封锁的位置相当完美，直接拦腰截断了装甲部队的攻势，被堵死在了这里。

    沉思了片刻，周卫国下令道：“告诉兄弟们，休息结束，准备下一波进攻，另外让工兵爆破组过来报道。”

    “是。”

    片刻之后，整支队伍整装待发，坦克发动机的轰鸣声一起响起。

    周卫国下令后续主力缓步跟随，然后让一连长王根驾驶连长指挥坦克向路口摸进，探查日军封锁在左侧的大型工事的具体情况。

    坦克刚刚从路口露出前部的装甲，日军工事的枪声便骤然响起，雨点般的子弹砸在坦克前部的装甲上发出噼里啪啦的声响，子弹被纷纷弹开，紧接着日军动用了战防炮，只是在周卫国及时下令指挥坦克向后撤退之后，战防炮并没有命中坦克。

    周卫国则是趁机借助坦克的掩护，用望远镜观察起日军封锁在左侧工事的情况。

    很明显，这是一个半地下钢筋混凝土工事，阻击的日军借助工事躲藏地十分隐蔽。

    外加上钢筋混凝土的牢固，周卫国的手中也只有坦克炮和战防炮能够奏效一些。

    其至于其他的，子弹，手榴弹，甚至是迫击炮炸上去，顶多也就是给日军的钢筋混凝土工事挠挠痒。

    看起来似乎很容易，那就把战防炮和坦克调上去，摧毁日军的混凝土工事就是了。

    但事实是小鬼子比所有人都想的精明，在他们用大型混凝土工事封锁住路口左侧的同时，他们将混凝土工事外，直到路口的将近两百米的冲锋距离，彻底清扫过射界，以至于从路口到日军左侧大型工事的这两百米冲锋地带上，甚至没有任何的掩体。

    以日军的火力封锁，别小看这两百米的冲锋距离，小鬼子发动这场战争蓄谋已久，手上的弹药向来可是充沛的很，哪怕周卫国手上有一个旅的兵力，恐怕也不够冲锋消耗的。

    至于一连剩余的十七辆维克斯坦克（在之前的一路突进之中，一共损失了三辆坦克，就这还是方胜利营和五二二团的协同士兵们不顾牺牲掩护的结果。），也绝不可能避开日军工事后方的战防炮火力，顺利突破日军工事。

    难题似乎出现了。

    五二二团的一营长建议道：“周营长，你们掩护我们上吧，让我带一个排的弟兄冲上去，只要接近日军工事，我们可以用炸药包炸了鬼子的工事。”

    周卫国却并没有同意。

    一营长急道：“周营长，鬼子的钢筋混凝土工事太牢固了，除了这个法子咱们没有别的办法，总不能让咱们的坦克冲在最前面，被鬼子的战防炮炸毁吧？现在时间紧迫，咱们必须抓紧时间拿下鬼子的这道阵地。”

    周卫国喝道：“一营长，我明白你的心情，但鬼子的火力太猛，封锁射界足有两百多米，你现在带人冲上去和送死没什么区别。”

    “那也不能干等着呀！”

    周卫国并不答话，他将望远镜递给身旁的工兵爆破组二组组长，“你看看日军工事的情况，咱们的预计划是不是可以进行？”

    二组长应了一声，拿起望远镜看了片刻，将日军工事的情形熟记在心，立马露出喜色道，“营长，完全可行。”

    周卫国笑了，“那还犹豫什么，接下来能不能拿下日军的这道大型工事，就看你们工兵爆破组的了。”

    “是，保证完成任务。”二组长领命，便去准备。

    周卫国又下令道：“一连继续利用坦克轮番骚扰敌军，只是记好了，谁也不许把坦克真的给我开出去，鬼子的战防炮不是闹着玩儿的。”

    “是。”一连长王根领命去准备。

    周卫国又转身对一脸疑惑的一营长说道：“一营长，还有一项任务可能就要麻烦你们营了。”

    营长忙道：“请长官下令，只要能突破鬼子的工事，你让我做什么都可以。”（装甲部队的特殊性，虽然同时营长，周卫国的军衔要比这一营长高了整整一级，与他们团长易安华持平，喊长官是理所当然的。）

    周卫国笑道：“任务很简单，把你们工兵连的轮胎点燃之后，顺着这路口朝着日军的工事滚过去。”

    “啊？？？”

    “快去准备吧！”

    “是。”一营长虽然困惑不解，却还知道令行禁止，当即安排人手去准备。

    这时跟随在队伍最后方的摩托化部队的两辆运输车出现在众人的眼前，运输车上盖着的灰布被扯了下来，露出里边的各式各样的器物。

    其中那十几个大的简易抛射器格外引人注目。

    原来这就是周卫国准备的后手，在战争爆发前夕，他就让工兵连准备燃烧瓶，和威力更大的燃烧罐。

    至于这些简易的抛射器，自然是用来发射更大更重的燃烧罐的。

    一切都在周卫国的计划之中按部就班的进行着。

    王根继续指挥着战车一连的坦克不断从路口露出半个装甲来，吸引日军的注意与火力。

    说起来也是绝了，这路口相对于日军工事所在的左侧地势更高一些，一营的战士们在一营长的指挥下，将几十个燃烧着的大轮胎顺着路口一路滚到了日军工事的前方。

    横七竖八的大量燃烧着的轮胎撞在了日军左侧大型工事的底部，燃烧着的浓烟很快便笼罩在整个日军工事上。

    烟雾自然影响到日军守兵的视线。

    再加上这轮胎燃烧的烟雾有毒，当然，毒性是很小的，基本上不可能把小鬼子毒死，呛人倒是更厉害，被熏着的小鬼子很快便剧烈地咳嗽起来，有些甚至夸张地戴上了防毒面具。

    同一时间，方胜利带着赶到的战防炮连连长，确定了日军战防炮所在的具体位置点。

    一切准备就绪，随着最高指挥官周卫国一声令下：“进攻！”

    几方队伍同时行动起来。

    战防炮连的几门战防炮同时开火，将日军工事后因为向一连坦克开火而暴露的战防炮尽数摧毁。

    小鬼子尚且来不及惊讶，就看见路口有大量的坦克开了出来。

    协同作战的步兵在坦克的掩护下朝着日军工事猛烈开火，在坦克的大后方，工兵爆破组带着十几架发射器以及一个个大酒坛子和罐子，跟随战车出发。

    甄有为乐歪了嘴，他的迫击炮连也派上了用场。

    战争爆发之前，营长周卫国又给他的迫击炮连多添了十门迫击炮，以他一个连三十门迫击炮的数量，可谓富得流油。

    此刻协同坦克作战，甄有为亲自指挥，派了十门迫击炮跟在战车的后方，进行炮坦协同作战，以迫击炮火力压制日军方的轻重机枪火力，掩护步兵与坦克的前进。

    日军这时没了战防炮，只能用轻重机枪压制坦克的行进，又被甄有为的迫击炮火力压制，再加上敌方的中国士兵一直躲在坦克的掩护下，根本发挥不出威力。

    又有越发浓烈的轮胎燃烧的浓烟笼罩在整个工事上，既阻挠视线，又令人心烦意乱。

    瞅准了时机的周卫国当即下令。

    工兵爆破组的几十位工兵战士立马将抛射器一字排开，紧接着将十几个装满了汽油，混合着白糖、生橡胶的大罐子放在了抛射器的抛射座上。

    爆破组组长快速校正过发射位置点之后，当即下令固定抛射器臂，然后点燃“大燃烧罐”上的引燃布条，紧接着拉开固定器壁的固定栓。

    抛射臂立马在巨力之下甩动出去，将抛射座上的大型燃烧罐朝着日军的工事狠狠地投掷了过去。

    当十几个大罐子突然出现在工事的半空中，小鬼子先是被唬了一跳，还以为是什么新式的武器，紧接着便在骇然之中目睹那十几个罐子砸落在他们的工事表面，粘稠的液体随之流出，同时燃起猛烈的火焰，久久不熄。

    大部分的粘稠液体附着在日军的工事表面，倒是伤不到工事里的日军，但液体有一个特性便是见缝就钻，很快，随着工兵爆破组的又两轮燃烧罐的发射，大量燃烧着的液体顺着日军的半地下混凝土工事的机枪口流了进去。

    燃烧着的火焰瞬间连成一片，沿着日军的机枪口蔓延进内部。

    火势越烧越旺，小鬼子终于感受到这种“新式武器”的恐怖威力了，有些倒霉的甚至直接被烈火引燃，在撕心裂肺的喊叫声中地向着工事外逃窜。

    紧接着迎接他们的自然是战车营与协同步兵战士们无情的火力扫射。

    这次从方山基地离开的时候，周卫国可是足足给自己的装甲车部队申请了十个基数的炮弹，炮弹是完全不缺的，十七辆坦克同时朝着日军工事开炮。

    战士们目之所及，原本像是不可逾越的天堑般的日军大型工事，此刻已经是惨叫声一片，恍如地狱。

    协同作战的一营长惊呆了，周营长的这个法子可比他傻乎乎的抱着炸药包冲锋要高明太多了。

    惊喜之余，一营长正要下令让自己营的弟兄们向日军工事发动猛攻，周卫国的吼声从战车顶部传开：

    “所有人立刻后撤，撤回出发点！”

    似乎有些莫名其妙的命令，一营长怔了一下，扭头环视四周，原本冲在最前方的方营长竟是毫不犹豫地就带着队伍向后撤离。

    又想到这一路打过来几乎是奇迹般的连续胜利，全都是这位年轻的周营长指挥得当的结果，一营长不再犹豫，也连忙紧随其后的撤离。

    当所有人，包括所有的坦克，都及时退回路口后方的掩体时。

    鬼子工事发生了大殉爆！

    应该是燃烧罐的火焰，顺着鬼子的机枪口进了鬼子的内部工事，引燃了鬼子工事内部囤积的大量弹药，造成的大爆炸。

    毁天灭地般的爆炸声中，声响直传出几公里之外。

    内部有限空间的大爆炸，就算是鬼子的钢筋混凝土工事，在这样的大爆炸面前也显得不堪一击。

    惊人的爆炸冲击波能量的宣泄之下，鬼子的半地下钢筋混凝土工事顿时被炸得支离破碎。

    一同飞溅出的混凝土，夹杂着内部的钢筋，砸在路口的掩体上，竟是比鬼子的重机枪扫射还要惊人。

    听见这动静，一营长在暗自庆幸的同时一脸的后怕，方才要是自己再犹豫片刻，遭遇这场爆炸冲击波宣泄的，可就是自己和营里的弟兄们了。

    再看向一脸从容的周卫国，一营长自是越发的佩服不已。

    从开战到现在，一切似乎都在周营长的掌控之中。

    待爆炸声彻底结束，确定鬼子工事内部的弹药已经被完全引爆，周卫国这才再次下令部队向日军工事进攻。

    这时日军的大型半地下混凝土工事早已经是满目疮痍，哪还有先前的防御力，战斗很快便进入尾声，侥幸没死在大爆炸中的小鬼子被紧接着扑上阵地的战士们肃清。

    接下来日军没有了这赖以依托的大型工事，后续的一些小型工事哪能挡得住周卫国的战车营与步兵的完美协同。

    整支队伍竟是一路横推了下去。

    一路高歌到下午，周卫国所率战车营部的胜利，与其他部队的惨烈作战形成鲜明的对比。

    至此，在周卫国的率领下，战车营协同五二二团与三十六师的两个团，成功攻占唐山路与公平路大部，一路拔除日军大型工事一处，小中型攻势十几处，战略物资之缴获颇为丰厚。

    晚上五点左右，周卫国下令全体休整，征战了将近一天的战士们这才来得及休息片刻，趁机干粮配水，迅速补充体力。

    三十六师的两个团顺利完成任务，这就与周卫国告别。

    临别时二一二团和二一三团的两位团长不舍地拉着周卫国的手道：“周营长，我们常从师长的嘴巴里听闻你的大名，今日一见果真不同凡响，这辈子能和你一起并肩作战一次，真是不枉此生了，咱们就此别过了，保重！”

    “保重！”

    三人相互敬了礼，周卫国目送两位团长带兵离去。

    二一二团和二一三团是有其他任务的，他们顺着杨树浦区的北侧南下，向着保定路继续推进，准备与三十六师主力会合。

    随着三十六师的这两个团的离开，周卫国部的兵力立马少了一半，而之前战车营部一路猛进，肯定是把小鬼子打痛了，再加上日军的大型工事被攻破一处，消息一定会传到日军的后方。

    倘若日军后续兵力趁着三十六师两个团的离开反扑过来，那周卫国部怕是就要危险了。

    撤是自然不可能撤退的，刚刚打下来的战果更不能丢失，再加上三十六师的两个团刚从保定路推进，这大后方正需要有人守护。

    周卫国当即下令，借助鬼子原有的一处中型工事为基础，抢修工事，准备抵御日军部队的反扑。

    ……

