    

    “为什么离城里那么近，南泉村的人那么少呢？”她问周戎。

    在她心里，周戎是百事通，基本上什么事情都知道。

    “南泉村的位置，其实有点尴尬，”周戎介绍说：“离的太近了，往往很多事情都会受到牵连，所以，很多百姓要么进城，要么搬迁，以至于村里的人，并不是很多，”

    “什么叫牵连，我们这样搬过去，可以吗？”她担忧道。

    “可以的，”周戎详细说：“以前的官衙不作为，欺压百姓，这离城门口最近的南泉村，就成了所有人的目标，所以，很多人都不愿意住在这里，怕被欺负，”

    “那现在呢？”

    “现在不是有李瀚大人嘛，他要求很严的，人家不干那么做，到是让那个南泉村安静了几年，只不过，离开的人，在别的地方落地生根了，就不愿意回来了。”

    席杳了然。

    这情况，其实就跟他们遇到的差不多，都是被人欺凌。

    “那我们就搬到这里来，二哥跟二嫂以后进城做生意也方便，大哥要是在城里，大嫂去看，也近，”她很是欢喜的说。

    周戎见她都为别人打算，不由问：“你就不为自己想想？”

    “为自己想想，”她呢喃了一句，觉得没什么可想的。

    目前来说，周家人安好，她就觉得好。

    两人沿着村子走了许久，探讨了一下，总算是选了一块地，然后询问了多少价钱之后，准备着手拿下。

    “你们这是去哪里了，人家大老板在家里等你们呢，”周顺想到让爹娘头痛的客人，就忙迎了上去。

    爹娘可纠结，想着到底要不要招待啊！

    可不招待的话，人家盯着他们的锅，都要冒火了。

    可招待的话，家里真没什么好吃的招待了。

    今天没做卤味，院子里一点香味都没有，他们不知道，就让周顺出去找，然后在半路遇到他们。

    “等就等吧，又不是我们求着人家，”周戎漫不经心的说。

    “来者是客，你怎么能这样呢，”席杳翻个白眼，觉得周戎傻的冒气——这财神爷，就别随便乱推了。

    加快了脚步，两个人进了院子，然后看到赵哲临带着人，坐在院子里，哪怕是喝最为普通的茶水，都能透出一种意境来。

    而诡异的是，这种意境，竟然是从一个满是市侩的商人身上得到，这就矛盾了。

    “赵公子怎么来了呢，今天我们没做卤味，”席杳笑着招呼，始终把人家放在跟自己平等的位置。

    “你知道，本公子是来要秘方的！”这秘方，他们必须要得到。

    “那就里面谈，”席杳能应付，周戎基本不开口。

    但是，他见不得席杳跟别的男人走的很近，哪怕有重要的事情也不行。

    于是，谈话的中间，多了个周戎。

    在赵哲临看来，这也没什么，本来主事的，该是男人。

    但席杳却不那么想了，总觉得他有点怪怪的……

    “赵公子打算出多少的银子，买下我们的秘方？”她问。

    “三十两，买断你这几天所做的所有东西，”赵哲临说。

    这胃口有点大了，让席杳蹙眉：“这要求，是不是有点过了？”

