    第87章有客来

    穆知许忙得忘了顾凛和两个弟弟旬假的日子，根本就没想起来去接他们。

    看到三人出现在家门口，才恍然自己忘了什么事情。

    顾凛三人才知道这几天家里这么忙碌。

    三人都抿着嘴角，“应该告诉我们，我们回来帮忙的。”

    他们就知道读书，家里都忙得不行。

    “你们读书也是帮家里的忙，大家分工合作,再说了，我这是请人，也费不了什么功夫。”穆知许笑着摆手。

    为了转移注意力，穆知许说了自己的打算。

    六七十亩地，全部都种植豆类。

    顾凛对这方面不懂，他只知道听穆知许的话,村里好多人把豆类卖给穆知许。

    但背后却在笑话她。

    荒地一大片有什么用,不种粮食来年吃个屁！

    就连村长都有些忧心，他让自家媳妇拐弯抹角的和穆知许说了一句。

    穆知许领了他们的好意,但也没改变自己的主意。

    村长就知道她心里有打算，也不再多说。

    顾凛一脸懵逼，“你说你在哪里沤肥？”

    “你家后院啊，放心吧，我保证搬进去之前肯定没有一丝意味。”穆知许笑眯眯的，成功看到顾凛变了脸。

    “哈哈哈，你可以亲自去看一看。”顾凛这厮，有洁癖。

    穆知许故意的。

    “我不去。”顾凛木着脸摇头。

    “哈哈哈……”穆知许笑得前仰后合。

    正在剥花生壳的几个姑娘心里顿时有些同情顾凛。

    顾凛再拒绝，后面也为了不让穆知许那么忙碌，去了后院看沤肥，主要是，还有人送松针和树叶过来，另外还有……粪便……

    顾凛真是……

    穆知许都不忍心了，但是少年很固执，非得去看着，穆知许心里暖了暖。

    再一次给自己点赞,见色起意果然是对的。

    顾凛:“……”

    顾凛和穆深穆渊三人的旬假，就在沤肥和收种子中度过,可能是心里原因，他们返回书院的那天，甚至都还能闻到身上的臭味。

    穆知许把人送走，顺便去看了一下明忠三人，嗯，明孝伤势都养得差不多啦。

    只等穆知许搬家啦，不过这次穆知许直接把他们都带了过来。

    家里本来就忙，他们来也可以帮忙。

    三人正是签了卖身契，都是活契，在衙门存了档，之后穆知许带他们去买了两套衣裳，又买了被褥。

    三人一拾掇，样貌都是周正的，明忠和明孝一个十八，一个十七，五官端正，听墨十五，容貌秀丽,一副好颜色啊。

    怪不得她要男扮女装，这副容貌岁算不上倾国倾城,但也是俏佳人一枚。

    听墨第一次穿上女装，有些别扭的扯了一下衣裙，穆知许失笑，“听墨，抬头挺胸，别紧张，放心吧，你主子能护住你。”

    不知为何，穆知许的声音似乎有股魔力，她话落，听墨心里的紧张就去了大半。

    “是，姑娘。”

    不压着声音说话的听墨，犹如黄莺出谷。

    嗯，一副好嗓子。

    穆知许带着三人回家，暂时把他们安置在租的另外一间屋子里。

    穆知禾和穆知夏现在才知道家里添了人，两人都有些懵逼。

    “这是我堂姐，你们就称大姑娘，这是我小妹，叫三姑娘就行，他们三个，分别是明忠明孝和听墨。”穆知许笑着给几人介绍。

    穆知禾两人也反应过来了，家里添了下人？

    怎么那么玄幻呢？

    他们家竟然也有了下人？这可是想都不敢想的事情。

    不过很快，两人就不纠结了。

    家里都住上这么大的院子了，有下人不值得大惊小怪。

    “见过大姑娘，三姑娘。”明忠三人连忙低头行礼。

    来的路上姑娘就说过家里的成员。

    还有两位公子和一位未来姑爷。

    “不用不用，不用多礼。”

    穆知许看出了她们不自在，也没多说，会习惯的，她其实也没想到这么快给家里添人，但遇到了，也就没错过。

    有了帮手，穆知许就没请人，她和村长打了声招呼，就砍了竹子，打通了里面的关节，就带着明忠和明孝去山上引水。

    至于听墨，就在家里帮忙。

    家里多了让你人果然是不一样的，简直不要说多轻松，平时穆知禾不管多忙都要做饭，现在有听墨帮忙，饭也不用做了。

    不过听墨做饭的手艺不行，很多时候都是给她打下手的。

    “姑娘，您是怎么想到用竹子引水的？”明忠看着水流顺着竹筒哗啦啦的流出来，兴奋的说道。

    姑娘太聪慧了。

    “竹子通心的，很容易就想到了，路程有点远，估计一天无法引水成功，明天还得再来一次。”穆知许笑着道。

    明忠和明孝也不再说话，干活特别卖力。

    穆知许在他们心里的影响已经根深蒂固，两人忙了一天，晚上吃饭时多吃了两大碗饭。

    穆知许解释了一下家里没有鱼肉的原因。

    明忠三人点头，“姑娘，这饭菜已经是极好的了。”

    他们平时饥一顿饱一顿的，可没大白米饭吃。

    他们本来就是做下人的，早就有心里准备。

    “嗯，那就好。”反正穆知许是不准备克扣吃食的，得让人吃饱。

    穆知许带着明忠和明孝，用了两天的时间，就成功引水啦。

    村里的人一道后，纷纷跑来看稀奇。

    大家看到穆知许用楠竹引水，纷纷恍然大悟，他们怎么没想到？

    穆知许一鼓作气，直接把水引到新房后院。

    村里引水有两个地方，村中间的那口古井，再就是穿过村长的河，这条河是从大青山流下来的，水源也是干净可以饮用的。

    但穆知许嫌弃麻烦，他们就在山脚，引水也方便，索性引下来，也不和别人争抢了。

    村里有些人想要学她，穆知许也不藏私，认真的教了大家诀窍。

    引水成功，穆知许几十亩荒地咕嘟咕嘟的喝着山泉水。

    土壤开始湿润起来，后院里发酵的肥料也差不多沤好了。

    得雇人背上山来！

    还是开荒的那几个汉子，大家热火朝天的干着。

    穆知许穿着短打，带着明忠几个在地里侍弄。

    “阿许！”

    听到声音，穆知许回头，然后愣了愣，家里来了客人。

    ?  ?嗷，通知太仓促，只能干出两万多，尽力了，求订阅，求票啊，今天还是收费书第一轮的PK大家踊跃一点，呜呜呜，朝不想第一轮都过不了，太丢脸了。

    ?      对咯，说一下更新的事情，八千打底，万更不是梦，大家给力我也给力呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

