
　　五仙宗丹峰成立的日子，成为了柳源的灾难日。

　　午夜时分，柳源与他的师弟才逐渐恢复了清醒。

　　两人相互看了一眼，发出惨叫，立刻从拥抱的状态中分离。

　　四周的灵兽含情脉脉地看着他俩，似乎还有些意犹未尽。23sK.com

　　“啊……”

　　柳源扑通一声摔倒在地，虽然之前的细节已经回忆不起来了，可是看着自己和师弟身上残破不堪的衣服，也能想到之前发生了什么。

　　战况太惨烈了！

　　“师兄，我……我们以后还怎么活啊！”

　　柳源的师弟双手抱头，口中发出痛苦的哀嚎。

　　“闭嘴！”

　　柳源仰望星空，死死握着拳头。

　　他在来五仙宗之前，可从未想过会经历如此遭遇，他觉得天上的星星似乎都在嘲笑他。

　　他想到了死，可是却没有方川的勇气……

　　“师兄，我不怪你……”

　　柳源正在挣扎之时，忽然听到了身边师弟悲怆的声音，似乎有些不同寻常。

　　“师弟！”

　　柳源猛地想到了什么，立刻起身，可还是晚了一步。

　　“噗！”

　　他的师弟掐诀点向自己的眉心，口中发出一声闷哼，自我灭魂！

　　“师弟！啊……叶唐，我柳源此生一定杀你！”

　　柳源抱起师弟的尸体，放声大哭。

　　“行了，别嚎了……”

　　柳源身边，很突兀地传来了一个稚嫩的声音。

　　“嗯？”

　　柳源惊得毛骨悚然，回头一瞧，就看到身后不知何时站着位模样俊俏的小男孩儿。

　　“你是……”

　　柳源想起来了，这个小男孩儿叫叶唐为主人。

　　小雷和颜悦色地说道：“如果你不想太阳晒屁股，快穿上衣服滚吧。”

　　“小兔崽子，我柳源什么时候沦落到被一个孩子指手画脚的地步了！”

　　柳源暴跳如雷，握拳冲向小雷。

　　“行了，别逼我杀你，毕竟我在你身上也释放了一些精华……”

　　小雷的表情古怪起来，回味般地舔了下嘴唇。

　　“什么？”

　　柳源身体一颤，不可思议地看向了小雷的脸。

　　“你真白……”

　　小雷似乎有些腼腆，又轻声补充了一句。

　　“啊……”

　　柳源听到这三个字，整个人都不好了，他觉得天塌了……

　　“小崽子，我杀了你！”

　　柳源崩溃了，小雷的话成为了压倒他的最后一棵稻草，他掐诀攻向小雷。

　　“走吧……”

　　柳源前冲的身体突然僵住，好像发生了什么不可抗拒的因素，四周瞬间被禁锢。

　　他的面前虚无扭动，浮现出了一个半透明的老人身体。

　　“你要死，我不拦着。但你若想活，那就离开。”

　　“还有，记住我的话，别想着找他报仇，否则你将更惨……”

　　柳源神色一顿，精神再次遭受重击，他确实没有勇气自杀。

　　他哀嚎一声，找出衣服换上，抱起师弟的尸体离开了五仙宗。

　　“这就走了啊……”

　　小雷一脸怀念地说道。

　　“你……到底是谁？”

　　十七祖漂浮到小雷面前，仔细打量着他。

　　对于唐凡的秘密，十七祖知道一些，可还有许多不知道的。

　　小雷并不害怕十七祖，撇嘴道：“小老头，我告诉你啊，少在我面前摆老资格！吾乃九天雷神，仙界至尊，已经不知道活了多少岁月……”

　　“哎！”

　　十七祖摇头苦笑，渐渐消散于虚无。

　　五仙宗外，是连绵起伏看不到尽头的群山。

　　在各座山峰上，盘坐着叶守道带来的那伙人，他们正在运功排毒。

　　因为担心毒发难以自控，他们每个人都相隔较远，免得相互看对眼。

　　幸好他们吸入的粉色烟雾不算多，已经渐渐苏醒过来。

　　可是，这烟雾实在霸道，虽然他们已经可以控制身体，但是哪怕听到鸟叫，身体都会哆嗦起来，好像充满了魔力。

　　“砰！”

　　某座山峰上，突然传出雷霆之光，接着便是一声巨响，一块巨石被打落了悬崖。

　　“叶唐，唐凡，你们全都该死！”

　　叶守道站在悬崖边上，脸色扭曲。

　　他这一次可谓铩羽而归，虽说之前也没想把叶唐怎么样，只是想试探一下对方的态度，可结果太丢人了。

　　这时，远方飞来一道长虹，正是唐恒。

　　唐恒因之前被雷战打飞，反而没有受太多的粉色烟雾的影响。

　　唐恒问道：“守道，我们下一步怎么办？”

　　“此人不好对付，只能按原计划行事，不可着急。”

　　唐恒点头道：“没错，只要把他逼出五仙宗，一切就好说了！”

　　“我们去找其它人，还是需要四大宗门和各大家族的配合。”

　　“守道……”

　　唐恒突然叫住了叶守道。

　　“怎么了？”

　　“贺家未必同意我们的方案……”

　　“不怕，我早想到了。”

　　叶守道微微一笑，自信地说道：“多一套方案，也挺好。”

　　“我明白了。”

　　唐恒也笑了。

　　两人飞身而起，奔向了其它山峰。

　　……

　　一周过去了。

　　这天傍晚，兽林秘境边上的唐凡，睁开了眼睛，从入定的状态中苏醒过来。

　　这一周，兽林秘境所在的区域被封锁了，任何人不得踏入。

　　寒麒白狼亲自施法坐镇，浓郁的雾气充斥了整条山谷，哪怕有人飞起，也看不见里面的情况。

　　“你悟了么？”

　　寒麒白狼坐在深渊旁问道。

　　唐凡摇了摇头，说道：“其实，我早就悟了。”

　　“可是，正因为悟了，反而迷失。”

　　寒麒白狼说道：“你悟性虽强，可又想法太多，想短时间内掌握一念星河，是不可能的。”

　　“可是，我毕竟是五仙宗的少祖！”

　　唐凡很尴尬，也很恼怒。

　　堂堂的五仙宗少祖，却没有可以拿得出手的本宗功法神通，着实有点说不过去。

　　“以你的根基，可以修炼召唤秘术，或许从中可以对一念星河感悟更多。”

　　唐凡有些不好意思，说道：“本宗弟子都会召唤秘术，我怎么也要搞点不一样的……”

　　寒麒白狼说道：“召唤秘术，不在于方法，而在于形成本命之灵。你身上有那么多至宝，完全可以通过观摩、感悟，形成自己独一无二的本命之兽！”

　　“本命之兽！”

　　“我明白了，怎么之前没有想到这一点！”

　　唐凡一脸振奋，立即从乾坤袋中将龙爪拿出，随后神念一动，龙须也飞了出来。

　　他看着这两件至宝，身上的三块龙鳞也不由得闪现出幽光。

　　唐凡脑海中想着自己施展龙爪与龙须后形成的破坏力，以及龙鳞投影中龙帝的身影，渐渐有所明悟。

　　他又将它们全部收起，闭上眼睛，脑海中徘徊着苍茫星空与龙帝的画面，用心感悟。

　　“龙帝，是远古仙界最后一代君主。如果你的本命之灵是它，那么它将来就是我五仙宗最强的本命之兽，必定所向披靡，也更符合你少祖之威！”

　　“我一定能成功！”

　　寒麒白狼的话仿佛是兴奋剂一样，唐凡受到了鼓舞。

　　他体内龙血沸腾，丹海内仙脉飘摇，三层识海全部开启，全部支撑他开始了对本命之灵的感悟。

　　唐凡的身体，不由自主地散发出脱凡的气息，仿佛是一道神光！

　　“动力有了，还需要压力……”

　　寒麒白狼想到这里，又补充道：“你的时间不多，贺家已经来找掌教要人了，你要抓紧。”

　　“啊……”

　　唐凡发出怒吼，整个人陷入癫狂的状态当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第754章 本命之兽免费阅读。https://xs.23sk.com 