    光是从百里红妆这面生的模样，众人便能够肯定她定然是初次来血气塔。

    平日里来血地深渊历练的年轻修炼者并不少，或心高气傲，或胆战心惊，但是像百里红妆这般神情淡然的很少。

    由始至终，百里红妆似乎都会这一切并未赶到太大的惊讶一般，一切都不慌不忙，而在这下注的时候更是出手阔绰。

    在血地深渊的修炼者虽然都不缺钱，但是一场赌注直接下注五万金币，这等阔气程度还是比较少见的。

    众人比较好奇的是百里红妆究竟是对自己的判断很有信心，还是她只是单纯的阔气，一出手便是这样的价钱。

    “依我看，这姑娘十有**是家世不凡，出手阔绰惯了，一出手便是五万金币，这样的年轻修炼者我们也不是没有见过。”

    “的确，不过在输了几次之后，这姑娘应该就会明白了，一旦眼力不够准，在这里可是会输的倾家荡产的，哈哈。”

    “这郑子石的实力明显要比汪邵俊强，五万金币打水漂了。”

    众人言语之中充斥着嘲讽与轻视，他们都是草根阶层，对于一些大势力的走出来的年轻子弟并没有任何好感，尤其是见到一些趾高气昂的年轻人。

    光是看着那高高在上的模样便想要让他们直接消失在这个世界上。

    毕竟，血地深渊可不是富家子弟能够横行的地方。

    听着众人的议论，百里红妆神色如常，每个人都有自己的判断，等到这最后结果出来的时候才能知晓谁的眼力最准。

    不多时，众人便已经下完了赌注，郑子石和汪邵俊亦是在擂台上拉开了阵势。

    而身在看台的修炼者眼中亦是浮现了兴趣的光芒，显然，每一次的战斗都能带给他们别样的激情。

    “比试开始！”

    伴随着裁判的一声令下，郑子石和汪邵俊体内的元力暴涌而出，两人脸上皆是流露出了凶悍之色，强横的攻击毫不留情地袭向了对方。

    砰！

    两人你来我往，强横的攻击不断爆发开来。

    百里红妆观看着两人的比试，显然，这两人都是野路子出身，并没有专业的战斗技巧，这种蛮横的战斗方式更像是佣兵。

    对此，百里红妆也不意外，在整个圣玄大陆，这样的修炼者占据大多数。

    同样的，这样的修炼者在修炼过程中所拥有的修炼资源很少，能够提升到赤境二阶足以证明两人的修炼天赋不弱。

    甚至，他们连武技也很难学习到，不过也正是这样的贴身肉搏方才能够让人更加热血。

    “郑子石，打扁他！”

    “干掉他！”

    “汪邵俊，你丫没吃饭吗？”

    整个看台的修炼者都分成了两派，不断地呐喊着，只希望他们下注的对象能够赢。

    只是，就目前两人战斗的情况来看，显然是郑子石占据上风，反观汪邵俊则一直被压着打，几乎没有还手的机会。

    “主人，这汪邵俊的表现不大好啊。”

    白狮糯糯的声音响了起来，显然，它对于这种事情并不了解。

