    “有趣。”

    李昂淡定地伸了个懒腰，排掉身上沾染的尘埃，用鞋子扫清地上所有脚印之后，便朝纺织厂门外走去。

    论坛上有着来源后缀，显示是从苹果手机上发出的帖子，这就省去了很多麻烦，

    李昂回到哥谭闹市，上网吧开了台机子，找到该手机iP日志和路由表，一级一级地去查询逻辑连接和物理连接，最终定位到具体的水果手机设备，以谷歌地图的形式显示出来。

    “按照移动速度推测，手机的拥有者现在正在汽车上，车的方向是通往上城区，果然是有钱人家的子女，只有这种接受良好教育之余又和同龄人一样渴望脱离父母长辈束缚，才会没事儿找刺激，举行这种自己完全不知道原理的不靠谱灵异仪式。”

    李昂离开网吧，走进阴暗无光的僻静小巷，从背包里拿出口罩墨镜戴上，将指缝扣进高楼大厦外表的砖石缝隙，登上天台之后在楼房屋顶飞速跳跃，寻着谷歌地图上的指示，朝高档住宅小区前进。

    说是小区，其实和别墅群没有多少区别，鳞次栉比的三四层豪华别墅盖在小山坡上，每一幢都带有碧波荡漾的露天游泳池以及宽敞后院，透过落地式的透明窗户可以看见其中简约奢华的内部装饰。

    能住在这里的都是城市中数得上的大人物，医院院长、演艺界明星、基金会理事长，按照市井小民的闲谈，这些大人物居住的别墅如果位置越高，就越证明其财力雄厚、地位煊赫。

    李昂将身形隐匿在丛生的灌木林中，腾挪起伏避开无处不在的监控摄像头，翻身跃上充当景观的白松枝头，观察着苹果手机的位置变化。

    随着谷歌地图上小型红点的挪动，一辆亮红色的保时捷缓缓驶上山坡，进入李昂的视线。

    接着下方路灯明亮的光华，可以看到驾驶者和他推测的一样，是个体态娇小的白人女生，穿着件白色运动衫，只是面容憔悴，头发杂乱，眼眶通红显然是刚刚哭过。

    她将保时捷停在某栋别墅外的路旁，下车深深吸了一口气，徘徊片刻之后，忐忑不安地按下了门铃，朝着门口的对讲机说道：“哈瑞斯先生，是我，艾比盖尔，你能开一下门么？”

    哈瑞斯？这个姓氏有点熟啊。

    李昂眉头微皱，在树梢上拿出手机，用手掌稍稍盖住屏幕不让亮光外漏之后，通过搜索引擎查找哥谭市的哈瑞斯家族。

    威廉·哈瑞斯，毕业于布朗大学，拥有三家跨国银行，哥谭著名的实业家，金融家，慈善家，

    其妻为格蕾·哈瑞斯，毕业于伦敦中央圣马丁艺术与设计学院，现为时装设计师，

    夫妻二人育有一女一子，其女为杰奎琳·哈瑞斯，现就读于哥谭市最好的私立高中——圣布里奇学校，其幼子于两年前夭折，死于白血病。

    还真是熟人啊....那时候李昂撞上了小丑帮匪徒，还在下水道里救了这位杰奎琳小姐一名，而对方也报李投桃，不留痕迹地动用家族势力帮李昂解决了当时的身份证明难题，要不然李昂到现在还是法律意义上的黑户。

    说来有趣，哈瑞斯一家并不和传统的“老钱”世家一样住在古宅（虽然哈瑞斯家族也有宅邸），或是和新兴富豪一样住在自家产业的酒店楼房顶层，享受睥睨四方的高贵感觉，而是一直相对低调地居住于上城区，也就是李昂前方的这栋别墅。

    “这么说来，帖子里面所说的独自举行仪式而让自己陷入昏迷的A就是杰奎琳·哈瑞斯。”

    李昂思索着，眯起眼睛观察着前方正在上演的一幕。

    别墅门口的对讲机没有回应，在铁门前等待的少女焦虑忐忑地来回徘徊，几番犹豫着想要再次把手伸向对讲机。

    终于，一个两鬓稍有些斑白的中年男子从别墅中走了出来，他面容严肃，眉心拧成一团，举手抬足间透着一股不怒自威雷厉风行的上位者气息。

    艾比盖尔急忙说道：“哈瑞斯先生，我....”

    “别说了艾比盖尔小姐，”威廉·哈瑞斯没有打开铁门，只是隔着栅栏，面无表情冷漠地说道：“我和你的父亲是相交多年的好友，我看着你长大，知道你是个心地善良的孩子，

    甚至对于你和杰奎琳非正统的、特殊的感情都可以宽容对待，

    但这一次，你教授给她的邪jiao仪式让我的女儿到现在还处于昏迷的境地，这个家庭不欢迎你。”

    艾比盖尔显然得到了意料之中的答复，她低下了头，凝望着脚尖的石子，乞怜地说道：“我知道这都是我的错，但是我也知道您聘请的神秘学专家今晚就等到达，也许我能给那位神秘学专家重新复述一下当时在废弃工厂的情景，这应该能为唤醒杰奎琳提供一些帮助。”

    她鼓起勇气，抬起头毫不畏怯地与威廉对视，显然自家的安全显然比纠结于责怪过错更加重要，威廉·哈瑞斯用凌厉的眼神凝望了艾比盖尔几秒钟，终究还是轻轻叹了口气，将大门打开。

    “进来吧，那位神秘学专家已经在里面了。”

    “谢谢您。”艾比盖尔感激地点了点头，用运动衫的袖口擦了擦通红眼眶，让自己的泪痕不那么明显，犹豫着说道：“那位先生是从英国来的吧？他的名字是什么？”

    “约翰，约翰·康斯坦丁。”威廉等到艾比盖尔进门之后，颇为谨慎地在左右张望了一阵，确定四下无人之后，才将大门重新关上。

    坐在树梢上的李昂咀嚼着这个名字，他上次听到还是在给下城区一户人家驱魔的时候，如果这位康斯坦丁先生不是欺世盗名、骗人钱财之辈，那就是真有些超自然的本领。

    “还得亲眼观测，才能判断他到底是不是第五组人类脚印的拥有者。”

    李昂悄无声息地翻身从树梢上下来，避开闭路电视与报警系统的监控，潜行进入了别墅的后院。