
医女在抢救苏小玉，白玉乔却失去了平日里的干练利索，风行霹雳。她茫然无措地站在一旁，豆大的泪珠不停地扑簌而下，不知不觉中，已经哭得一塌糊涂了。

也不知道过了多久，医女又一次将苏小玉从死亡边缘拉回来。

其实，这一回苏小玉非常危险，但是庆幸的是她不像前几次那样反抗，而是顺从了很多，否则真会救不回来的。

确定苏小玉没有性命之忧后，医女才朝白玉乔看过来，这才震惊地发现白玉乔哭成了泪人儿。

“白姑娘，你……怎么了呀？”医女胆怯地问。

白玉乔像是疯了一样，一把揪住医女的衣领，质问道，“她没事了吧？我告诉你，她要有什么三长两短，你也别想活了！”

医女又害怕又委屈，“白姑娘，我……我……”

“她怎么样了？说呀！”白玉乔怒吼。

“她，她没有，没有性命之忧了，但是病症还很……很严重，身体也……也弱得很。必须慢慢治疗，慢慢……慢慢养着。”医女的声音都在发颤，她和白玉乔接触那么久，还没见过白玉乔如此事态过，就像是失心疯。

“那你还愣着干嘛，赶紧治！”

白玉乔一把将医女推开，慌张得左右观望，怎么都不敢看向眼前的苏小玉。

半晌，她才说，“这，这……丫头很重要，一定一定要治疗好，养好。需要什么药材你尽管开口。”

白玉乔说完便往门口跑去，直到看到门口有一群巡逻的士兵走过，她才戛然止步，猛地转身背对他们。

也就这个时候，她才冷静了一些，胡乱抹掉自己脸上的泪水，小心翼翼，悄无声息往牢房里走去。

她没有惊动医女，就站在暗处，静静地看着医女为苏小玉施针。

她很想走过去，把苏小玉背后那个纹身细细地看一遍，但是，她还是不敢。

她是师父从女儿城带回来的，不知道父母是谁，但是有一个妹妹。除了这些，师父什么都不告诉她。她却早就暗中调查，她找遍了百毒门，找遍了整个大央县，终于找到了当年把她养大的嬷嬷。

只可惜，那位嬷嬷知道的也不多。

嬷嬷说，她背后有玉如意的纹身，却不完整，只有一半。嬷嬷推测说，如果她有妹妹，那另一半玉如意纹身，应该就在妹妹背后。

当年白彦青让嬷嬷随便给取个名字，嬷嬷因为看到玉如意纹身，所以取了一个“玉”字，因为嬷嬷姓乔，所以就取了“白玉乔”这个名字。

刚刚，她就在苏小玉背后看到了一个玉如意的纹身，也只有一半，但和她背后的竟然可以拼成一把完全的玉如意。

年幼时候的纹身会随着长大，身体的变化而变形，她背后的玉如意纹身早就变形了，但是，还可以看得出形状来。而苏小玉背后的，竟也是变形了，变形程度和她背后的相差无几。这便证明了，苏小玉背后这个纹身也是小时候就纹上去的。

”苏小玉……苏小玉……”

白玉乔喃喃自语，苏小玉名字里也有一个“玉”字呀，这个名字是谁帮她取的，也是因为她背后的纹身而取了一个“玉”字吗？

百毒门和这边军中，有些熟悉的长辈都叫她玉儿，韩芸汐他们都称呼苏小玉为小玉儿。

她是大玉儿，苏小玉是小玉儿？

思及此，白玉乔的眼泪又控制不住流淌了出来！

她背着师父，寻寻觅觅了那么多年的亲生妹妹，她在这个世界上唯一的亲人，竟早就在她身旁的！却被她折磨了那么久！又是病，又是伤，几番都险些命丧刑架。

为何会这样？

她自小到大，玲珑剔透，早就看出师父不真心疼爱，师哥不是真心相待，独自一个人孤零零地活在这个世界上，从来都不知道拥有至亲之人是怎样的一种感觉。

如今拥有了，为什么会那么心痛，那么难受，那么害怕？

终于不再孤独了，终于有一个人可以相拥了，不是应该高兴的吗？

为什么她的眼泪一直掉不停，为什么她那么想嚎啕大哭一场？

白玉乔无声无息哭着，无声无息地抹掉眼泪，撑着，站着。

医女行完针，开了药方，等婢女把煎好的药送来，守到了苏小玉意识恢复，喂了一碗药。

一切都处理妥当之后，医女才朝白玉乔走来。

见白玉乔低着头，整个人都暗淡了一圈的模样，医女也不敢多问，只认真说，“白姑娘，再过三个时辰我再过来把脉，喂药。这期间如果人醒了，就婢女喂些小米粥。”

白玉乔低着头，一言不发，只挥了挥手示意医女出去。

待医女离开之后，偌大的牢房就空了，静了。只有苏小玉单薄瘦小的身子，安安静静躺在那儿，给人一种特不真实的感觉。

白玉乔靠着墙壁，缓缓滑落下来，跌跪在地上。她把脸埋在双手里，很快就浑身颤抖，发出呜呜声。渐渐的，声音越来越大，响彻在阴暗阴森的牢房里，十分凄凉。

苏小玉缓缓睁开了眼睛，其实，被喂完药她并没有昏迷。她只是太累了，不想动。她怕白玉乔知道她没昏迷，会过来问她，宁承跟她说了什么。

苏小玉躺着不敢动，她看了周遭一圈，受限的视角里并没有看到暗处的白玉乔。她没听出这么凄惨的哭声是白玉乔的，更不会想到白玉乔会哭成这样。

她好奇不已，到底是谁在这里哭呀？发生什么事情了吗？

最后，她想应该是哪个婢女被白玉乔打骂了，受了委屈才哭成这样了吧。

就这样，苏小玉又缓缓闭上眼睛，在亲生姐姐的哭声中渐渐地进入了梦想。

白玉乔平静下来之后，并没有走过去看苏小玉，而是毅然转身离开。

就她对君亦邪的了解，苏小玉如果没有说出迷蝶梦的下落来，君亦邪是绝对不会放人的，而一旦苏小玉说出了迷蝶梦的下落，就必死无疑。

君亦邪如今还忙着和宁承合作的事情，无论如何，她都要赶在君亦邪闲下来，想起苏小玉这事之前，把苏小玉救出去。

君亦邪，是她暗恋了多年的男人。她可以为他付出一切，心甘情愿。可是，苏小玉这件事，她绝不会心软，更不会让步。

这件事只能藏在她心中，她自己一个人知道就好。一旦泄漏出去，或许连她都难逃一劫，更别说是救人了。

出了牢房，白玉乔低声交待，“多找两个懂事的婢女进去伺候，那丫头是重要的人质，要是有什么闪失，小心你们的脑袋！”

士兵自是看得出白玉乔的异样，但不敢探究，恭敬地领命而去。白玉乔当夜就派了自己的亲信，继续去调查苏小玉的身世。

赫连醉香说过苏小玉是楚天隐埋在秦王府的细作，被揭穿后就失忆了。楚天隐是怎么找到苏小玉的，苏小玉又是在何处长大的，她都想知道。

君亦邪确实没有时间理会苏小玉这边的事情，之前他还会过问几句，最近几乎是全忘一旁了。他正忙着安排那三万战马南下，也忙着督促冬乌国第二批马战尽快送达天河城。

虽然他答应支援狄族这三万战马，但是，他并不会轻易松手，此时此刻他正在和几个黑族御兽师密探。这几位御兽师也正是三万战马的驯马师。不仅仅全程护送战马南下，而且会留在军中辅佐狄族的骑兵。

君亦邪的战马准备南下，然而有一群人却已经抵达天河城郊，很快就会抵达他军中。

这群人正是程叔他们。

夜深人静，程叔一行人在天河城城郊一个破庙落了脚。百毒门发生了那么大的事情，程叔和金子自都知晓，而沐灵儿和宁静只知道韩芸汐和龙非夜联手去攻百毒门，却不知道结果如何。

其实他们今日就可以到君亦邪军中去找宁承，可是，程叔还是谨慎得很。决定先缓几日，打听清楚天河城这边的情况，再行动。

马车停在庙外，金执事在庙中升火取暖，门外北风呼啸，北历已经进入了寒冬时节。

宁静裹着一件宽大的狐裘大袍，既保暖也能遮掩有点点显性的肚子。有些人怀孕两三个月肚子就很显了，有些人得五六个月后才会显出来。幸好，宁静属于后者，再加上她衣裙宽松，还真就瞒过了众人之眼。此时，她正跪在破旧的蒲团上，对着残破的佛像祈祷。

程叔坐在一旁的茅草堆上，看着火堆，目光有些失去焦距。也不知道他心里再盘算着什么。

金执事刚刚去打了些野味过来，在不远处的小溪边处理干净，这会儿正架在火上烤。沐灵儿就坐在一旁盯着看，越看越馋嘴。她都没发现金执事看了她好多次了。

烤好了之后，金执事就先递给她一只烤鹌鹑沐灵儿想也没想就要接，谁知道金执事却转手递给了程叔，他对沐灵儿说，“你不能吃这种东西。”

沐灵儿终于意识到自己是一个“孕妇”。她白了金执事一眼，起身往门外走。

“看住她！”程叔立马出声。

金执事追出去，看到沐灵儿也没走远，就坐在门口的台阶上。他犹豫了一会儿便走过去，在沐灵儿身旁坐下了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585394"  chaptername="第964章  玉如意不如意">加入书签</a>
</div>
