    第260章 临时召唤

    如今的秘境，可是人族最为重要的地方之一。

    在为人族提供大量的物资。

    绝对是不能出任何的问题。

    而且还是一个修炼宝地。

    所以，苏哲自然是非常的关心了。

    因此，在他回来之后，就直接来到了秘境之外。

    看到苏哲到来之后。

    守在秘境之外的人族强者，都是恭谨的上前道。

    “拜见陛下！”

    看到苏哲之后，都是似乎看到了救星一般。

    那秘境中出现的凶兽，实力太过的强大了。

    根本就不是他们现阶段可以匹敌的。

    而苏哲则是在此时挥挥手。

    淡淡的说道。

    “都平身吧！”

    随着他话音的落下之后。

    四周之人，都是在此时小心的站起身来。

    在面对苏哲的时候，显得非常恭谨。

    然后，寻宝族长就走了上来。

    “陛下，那秘境中出现的凶兽，是一只巨虎。

    实力强大无比。

    可以吞噬一切。

    我怀疑，已经达到了天尊高阶。

    这样的存在，我们怕不是对手！”

    声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    若是这秘境，真的被这凶兽守住了门口的话。

    我们或许以后就进不去了。

    随着他话音的落下之后。

    苏哲点点头。

    然后便是道。

    “朕进去看看！”

    话音落下，透着一丝的淡然。

    显然是丝毫的不将那凶兽放在眼中。

    而听到声音后，寻宝族长不由的一惊。

    接着便是着急道。

    “陛下，不可！

    那凶兽的实力强大，以我人族现在的实力，根本就无法匹敌。

    若是您进入的话，怕是会非常的危险！”

    随着他声音的落下之后。

    苏哲缓缓的说道。

    “无妨，很进去看看！”

    “我陪您一同进去！”

    寻宝族长连忙说道。

    但是，苏哲却是在此时摆摆手道。

    “你留在这里吧。

    朕进去看看就好！”

    话音落下的时候，身形直接就破空而出。

    然后，便是踏入了秘境之中。

    刚刚踏足之中的时候，静悄悄的。

    苏哲发现，人族在里面建立的一些建筑，都已经被破坏。

    有的直接被轰碎。

    但是却也顾不得这些，只要没有人伤亡就好。

    当在向着里面前进的时候。

    “吼！”

    一阵怒吼声响起，却是让他不由的一惊。

    然后，就看到远处，一头巨大的白虎出现。

    而且，他的背部居然长了双翅。

    挥动的时候，有风雷之声呼啸。

    金色的眸子，凝视着苏哲，似乎是要将洞穿一般。

    下一刻，一股浓郁的煞气，就在此时弥漫开来。

    让人感觉到窒息。

    而苏哲的脑海中，下一刻系统声音就直接响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级，神级战场签到？”

    “签到！”

    几乎是没有丝毫的犹豫，苏哲直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得临时召唤卡一张，请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    苏哲的手中，就出现了一枚金色的卡片，之上闪动璀璨的光芒。

    而对面的那巨虎，看到苏哲依旧站立的原地，根本就不惧怕自己的时候。

    心中也是怒意横生。

    “吼！”

    他发出疯狂的怒吼，直接就扑了上来。

    而苏哲，则是毫不犹豫的捏碎了手中的临时召唤卡。

    “叮，恭喜宿主，召唤成功，获得巨灵神的临时效忠！

    兵刃，巨灵斧！

    铠甲，巨灵战甲！

    修为，不详！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    巨灵神的身形，就在此时显现了出来。

    这是一尊，身形高大，身穿玄色铠甲的巨人。

    足有十数米上下。

    手持一柄巨斧，之上的锋锐，闪动光芒。

    刚刚出现之后，身上就在此时弥漫出了强大的气息。

    口中吞吐出来的能量，几乎是要撕裂空间。

    凝视着那迎面而来的巨虎。

    没有丝毫的犹豫，直接就冲上去。

    他的身形高大，每一次奔跑的时候。

    地面都会在此时发生剧烈的震动。

    “轰隆！”

    一种天塌地陷的感觉传出。

    让人心惊无比。

    当靠近那巨虎的时候。

    手中的战斧瞬间劈出。

    “砰！”

    虎爪跟那战斧碰撞在了一切。

    发出金铁碰撞之音。

    然后，就看到那巨虎的身形在后退。

    但是下一刻，身后的一条尾巴，就在此时横扫了出来。

    破空声在此时响起。

    如同是可以撕裂一切。

    这尾巴，实在太恐怖。

    而就在接近巨灵神的时候。

    对方手中的兵刃，却是在此时迎了上去。

    “轰！”

    双方轰鸣，天地震荡。

    然后，就看到二者的身形在后退。

    让那巨虎的眼中，露出了忌惮之色。

    巨灵神所展现出来的实力，是他所没有想到的。

    刚刚杀出来的时候，感觉人族非常的孱弱。

    没有一个是自己的对手。

    哪里会想到，突然冲出了一个巨人。

    将他打的没有还手之力。

    不过，此时的巨灵神，可是不管他心中的想法。

    居然再次上前，每一步踏出的时候，地面都是在剧烈的震动。

    当来到了那巨虎身边的时候。

    一拳头轰出。

    身上的肌肉，在此虬起。

    如同是一条条的蛟龙一般。

    当挥动而出的时候，撼动天地。

    那巨虎跟他的拳头，碰撞在了一起。

    “喀拉！”

    二者响起雷霆般的声音。

    巨虎终究是坚持不住，被砸飞了出去。

    口中发出嘶吼。

    可巨灵神却是不会留情。

    他继续向前。

    身体之上遍布能量。

    发起了最为猛烈的冲锋。

    每一步踏出的时候，地面都是会出现裂痕。

    但是对于这一切，巨灵神却是丝毫的不放在眼中。

    当来到依旧在挣扎着准备站起的巨虎身边时。

    也不管其他，直接就举起了对方的身躯。

    然后向着远处投掷。

    “吼！”

    巨虎在嘶吼，但是无济于事。

    被瞬间就扔了出去。

    同时，巨灵神手中的巨斧，也在此时举起。

    向着那巨虎的头颅之上，瞬间就劈了下去。

    “嗤！”

    血雨飞散。

    接着，便是看到那巨虎的头颅，被直接劈了下来。

    但是紧接着，让人惊异的一幕，就在此时发生了。

    只见那巨虎身上的血液，并没有流到其他地方。

    而是化为一道血线，向着丛林深处蔓延而去。

    似乎是有什么东西在吸引一般。

    (本章完)

