    看向壁上返回西游世界的通道，又看了一眼巨大到自己的神识仅仅只能覆盖的一截大树，张天英轻轻一笑，一步跨出，已经进入到了通道之中。

    整个修炼世界之中原本如同水流一般流动的天地灵气早已经消失不见，以前灵石之中充满着天地灵气，就连灵脉看起来都要灵动几分。

    可现在，无论是张天英的灵石山峰还是一条条灵脉之中的灵石，都是一种空荡荡的感觉。

    孟氏几女依然一脸淡然的修炼着，毕竟有着一百多条灵脉，就算是无法达到修炼速度的极限，可这样的修炼环境却也依然远超普通修炼者。

    甚至如果不是修炼紫气诀对于灵石之中的灵气消耗太过巨大，只是修炼元神功法，这一百多条灵脉对于这些女人来说，已经完全足够。

    而对孟氏等女来说，只要一想到赵灵儿就在她们眼前从实力远不如她们肉眼可见的提升到现在远远超越她们，就绝不会有丝毫的懈怠。

    与张天英这样的夫君在一起这么长时间，这些女人又如何会不明白，自家这个夫君将修炼看的到底有多重要，更不用说修炼境界变化之后生命层次的变化。

    若是不能够追上夫君的脚步，以后别说是站在夫君身边了，恐怕就是想要见到夫君的真人都不容易。

    忽然之间，所有正在修炼的姐妹同时睁开眼睛，眼神之中闪过惊喜之色。

    修炼世界之中每一条灵脉之中都浩浩荡荡的有着大量的半转化天地灵气进入，肉眼可见的天地灵气从灵脉之中飘荡而出。

    而原本已经被消耗一空的灵石之中，半转化的天地灵气瞬间注入其中，开始激荡起来。

    一个个面带喜色的女人站了起来，身影闪动间，已经向着中间的山脉方向而去。

    都已经修炼了这么长时间，这些女人又怎么会不知道，天地灵气这样的变化，只有一种可能，那就是夫君回来了！

    一出现在修炼世界，张天英第一眼看到的，就是自己的几个女人巧笑嫣然迎接着自己，不由也是哈哈一笑。

    在仙剑世界的几个月时间里，这些女人一个个与自己一样，可是以自身的极限吸收速度来修炼的，完全可以用突飞猛进来形容。

    别的不说，只以元神来论，差不多都追上了自己现在的境界，毕竟张天英要同时修炼身体和元神，而这些女人却只修炼元神就可以了。

    只不过张天英现在也同样达到了返虚极限，随时能够突破到下一个境界，所以才没有太多压力。

    看了一眼一脸不解的赵灵儿，张天英嘿嘿一笑，吩咐道：“若是有什么不明白的，可以向这里的姐姐们多问！”

    对于其它女人来说，回到西游世界就跟回家一样，毕竟在她们的概念里，自己这个夫君是这个世界的人，她们嫁给了自己，自然也就是这个世界的人。

    可赵灵儿却是刚刚离开了自己的世界，恐怕心中已经有了许多疑惑，不过张天英相信，无论是孟氏还是武媚娘，都能够轻松解决赵灵儿的所有疑惑。

    论修炼资质，赵灵儿可以甩开孟氏和武媚娘八条街，甚至其中还可以包括自己，毕竟现在就连张天英都不明白，赵灵儿如今已经修炼到了什么境界，只是确定绝对没有成仙。

    但真要论起脑子，孟氏和武媚娘完全可以将赵灵儿卖掉还能够让她帮忙数钱的。

    看了看天色，明显快要天亮了。

    张天英的第一反应就是三阶世界时间又有了变化，毕竟二阶世界之时，自己呆上几个月回来，西游世界之中也不过是过去一小会时间。

    如果自己没有记错的话，当日是刚刚修炼完紫气诀就进入仙剑世界的，可现在回来居然是凌晨，说明这一次进入仙剑，西游世界之中最少过去了一天时间。

    虽然不明白具体过了多长时间，但张天英依然将这个变化暗暗记在了心中。

    毕竟他现在能够有这么快的修炼速度，最主要的原因就是穿越世界之后的时间优势，若是没有了时间优势，在三阶世界之中修炼，还不如呆在西游世界呢！

    神识从一条条灵脉之中扫过，原本一个个空荡荡的灵石之中，灵气在迅速生成，最中间的灵石山峰之中，天地灵气更是如同水流灌注一般。

    但这却无法改变一个事实，现在这些灵石完全无法使用。

    在仙剑世界之中，张天英差不多已经将所有的灵石全部使用到了极限，只要在多消耗一点点，就可以让这些灵石彻底崩毁。

    如今不过刚刚回到西游世界，就算是补充又能够补充多少。

    想要收集到这么多灵石可绝不容易，张天英又怎么舍得仅仅只是一次修炼，就将这些灵石完全消耗掉。

    身影一闪，已经出现在张天英离开蛮荒之后选择的荒山之中，神识从周围扫过，完全没有任何其它人来过这里的气息，张天英这才点了点头。

    抬手一点，永恒国度已经出现在眼前。

    灵石虽然无法继续消耗，但紫气诀的修炼却不能停止。

    毕竟紫气诀对于资质的提升太过重要，也就是紫气诀对于天地灵气的消耗实在太过巨大，灵石之中积累的天地灵气差不多全部是被紫气诀消耗掉了，要不然张天英在上个世界之中都能够多呆几天，让自己的时间优势最大限度的发挥出他的效果。

    永恒国度之中一众女人一出现，就极为自然的站在了自己的宫殿之前，摆出了一个熟悉至极的姿势，等待着日月交替之时。

    只有赵灵儿脸色一变，看向张天英极为疑惑的道：“相公，你不是说这是一个新的世界吗，怎么我却感觉到有一个地方一直在呼唤着我。”

    “什么，这怎么可能？”

    张天英简直不敢相信自己的耳朵，赵灵儿确定是不是在新的世界之中，难道他自己还能够不知道。

    随即，张天英脸上顿时大喜，看向赵灵儿用最为温柔的语气道：“灵儿先将今天的修炼完成，至于其它，一会你在告诉我！”

