    

    “就是上次秋猎。”姜绾芸解释道，“上次小猎的早上，她坐在妾和歆涵姐旁边的雅间，出来时碰上了，便一路聊了几句。”

    “就聊了几句你就...”

    顾瑾渊话还没有说完，坐在石头上发呆的黎玥清，便在身旁宫婢的提醒下，察觉到皇帝陛下和姜常在到了。

    “参见陛下，陛下万福金安。”黎玥清连忙起身，小跑几步过来向顾瑾渊行礼之后，又侧首笑着跟姜绾芸打了声招呼，“绾芸！”

    顾瑾渊微眯凤目，暗中上下打量黎玥清一遍。不过秋猎才认识，前后一个月的时间都没有，就叫“绾芸”了？至于这么亲密吗？

    也正是在他暗中打量的同时，姜绾芸也回以黎玥清一笑，好奇问道，“玥清，你怎么一个人坐在湖边儿发呆？”

    这姑娘一向活泼，看起来不像是会跑到湖边儿坐着发呆，舒缓愁绪的人，今日这是怎么了？不会是遇到什么难题了吧？

    “这不是...刚收到家里的家书，知道家里出了点事嘛...”黎玥清垂首，有些不好意思道，“家里的事情太麻烦了，我管不着也不想管，所以就只能来湖边坐一会儿，平复一下心情。”

    说着，她又好奇问道，“绾芸你这是...跟陛下一同出来散步？”

    在方才垂首时，她无意中发现，站在一起的两人，竟然还是拉着手的！这个发现，不由让她眼前一亮，甚至心理的烦躁，都消散了几分。

    美人配美人，妙啊...

    “是。”姜绾芸察觉到黎玥清的目光之后，便有些不自然地想把手缩回去，可顾瑾渊却像是提前预料到了她的行动一般，在她缩手的那一刻，加重了力道，把她的手牢牢握住。

    哼，有什么好缩回去的？又不是见不得人的关系，还怕给人瞧见？

    “哦。”黎玥清笑着点了点头，又望向顾瑾渊，“陛下，绾芸不爱出门，你有空的时候，不如多带她逛逛？”

    “对了，绾芸还是个比较安静的人，您还是带她去喧哗有人气一点的地方吧，不然她就真没一点儿烟火气息了。”

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，一双琉璃眸子中尽是疏离。

    他也就是看在身旁人的面子上才应这一声的，不然，对黎玥清那一大堆话，他可能连听完的兴趣都没有。

    而且...在黎玥清抬首望向他的时候，他又多了一个不悦的点——对于她看他的目光，他是及不喜的。

    她的目光，跟宫里别的女人还不一样，没什么感情的成分在里面，而是...很直白的...惊艳和赞叹。

    他生得好看，所以自小就有不少人会用赞叹的目光看他，十余岁长开之后，大家看他的目光中，惊艳便更多了。那是视觉上的美感，让她们由心底产生的惊艳，大多数人都会有，只看...自己能不能将这个表现掩藏住。

    身为帝王，周围的人哪怕心中觉得惊艳，也会收敛住自己的情绪。但这黎玥清...顾瑾渊觉得，这人应该是没有丝毫收敛的。

