
　　陶婧摆了个惊讶的表情，“怎么，你不知道吗？”

　　顾谟年冷漠的看着她。

　　陶婧有点不舒服，“你那什么眼神，难不成在怪我做错了？”

　　“乔玉当小三破坏我和你父亲的感情，这是不争的事实，我在节目里曝出来，也算是报了这些年的仇，她当初可是……”

　　“你说什么！”

　　顾谟年骤然出声打断陶婧，声量之大，连司机都不禁往后面看了一眼。

　　陶婧被吓一跳，拍着胸脯满脸惊怒，“干什么呀你，吓到我了！”

　　顾谟年管不了那么多。

　　他紧盯着陶婧，严声问她：“你刚才说你在节目里曝光乔玉是小三什么意思，谁给你写得台本？”

　　很多综艺都有台本，姐星自然也不例外。

　　顾谟年曾经配合陶婧做过一期节目，当时写台本的编剧光是台词就改了十几版。

　　经过顾谟年的重重审核，才敲定最终版本。

　　青梅台如此具有影响力的电视台，应该不至于犯那种低级错误。

　　思来想去，顾谟年将目光对准了陶婧，“是你即兴发挥？”

　　陶婧还在对顾谟年刚才凶自己耿耿于怀，哼哭着抹眼泪。

　　“你是我儿子，应该支持我的决定才对，她破坏别人家庭，就该遭到报应。”

　　卢望在一旁帮腔，“是呀，你母亲刚离婚那两年整天以泪洗面，别提多难过了，你作为儿子，得多体谅你母亲才对。”

　　他不说话，顾谟年都快把他当背景板了。

　　说不清楚心里是什么滋味，顾谟年目光深沉的望着陶婧。

　　“你在机场大厅说他是你丈夫，什么时候结的婚，怎么回国后一个字都没跟我提？”

　　陶婧擦擦眼泪，一副可怜的模样。

　　“我知道你肯定会不高兴，这不想着缓一缓，找个合适的时机再说嘛。”

　　顾谟年冷笑：“大庭广众之下是好时机？”

　　顾谟年完全不在意陶婧再婚。

　　毕竟顾世延再婚都十多年了，顾谟年希望陶婧也能找到自己的幸福。

　　陶婧大可以在回国后就跟顾谟年摊牌，而不是选在那个突兀的时节点，让顾谟年在猝不及防之下，跟这个素未谋面的后爸见面。

　　陶婧没把顾谟年的不高兴当回事。

　　顾谟年有多重视她这个母亲，从她回国短短几个月，就从一个名不见经传的角色，成为当今娱乐圈热度最高的女艺人就能看出来。23sK.com

　　不管她提什么要求，顾谟年都会答应。

　　卢望的出现，是事先设计好，并且演算了很多遍的环节，不可能为了照顾顾谟年的心情而更改。

　　顾谟年或许会不舒服一段时间，但陶婧相信，他很快就会接受卢望。

　　“谟年。”陶婧软下声音，眼角下垂，是示弱的姿态。

　　“卢叔叔在妈妈最困难的时候拉了妈妈一把，他之所以这么突然的回国，是因为担心我，想为我撑腰，你就别怪妈妈了号码？”

　　她认错的态度太诚恳，顾谟年被她含泪的眼睛看着，再大的怒气也被浇灭了。

　　“这件事先不提，我们聊回小三事件。”

　　顾谟年的眉头皱得比刚才还紧，他实在不理解陶婧，为什么一定要抓着乔玉不放。

　　“当年的事情，既然已经过去，就不要再抓着不放给自己添堵了，您现在也有了爱人……”

　　顾谟年说到这里，看了卢望一眼，零点一秒，淡漠的移开视线。

　　他从在飞机上看到卢望的第一面，就不待见这个人。

　　这人说话轻浮，眼神飘忽，眼下两团乌青，典型的纵欲过度表现。

　　一看就不是个过日子的人。

　　顾谟年很不理解陶婧为什么会看上这种人，但现在不是谈这个的时候，以后有机会，他少不得要跟陶婧好好了解这人的来历。

　　“您现在也有了爱人，过好自己的日子，难道不比任何事都重要？”

　　陶婧瞪大眼睛，嘴唇发抖的怒视顾谟年。

　　“我难道没跟你讲那个贱人是怎么拆散我们一家的吗，我当年离开你和你哥哥，你知道我的心有多痛吗，简直就像刀割剑刺一样。”

　　“你让我息事宁人？呵！好哇，我看你是被她收买了，忘记自己是谁十月怀胎辛苦生下来的了！”

　　陶婧情绪激动，气得呼吸急促，大口喘气，一副随时会昏厥过去的样子。

　　顾谟年没想到她反应这么大，连忙道歉，跟着卢望一起哄她。

　　好不容易陶婧安静下来，卢望扶着她坐到后面。

　　顾谟年头疼地揉着太阳穴。

　　他虽然嘴里说自己说错话了，但心里仍然认为陶婧做得不对。

　　这么多年，乔玉的所做所行，顾谟年全看在眼里。

　　他始终无法真正接受乔玉，因为过不了心里那关。

　　乔玉表现得再怎么好，再怎么面面俱到，也改变不了她是破坏别人家庭的小三这个事实。

　　但距离当年的事已经过去了那么久，一切尘埃落定。

　　顾谟年认为只要自己尽可能的让陶婧开心，应该能帮助陶婧走出当年的伤痛，让她放下仇恨。

　　事实上，在他出国拍广告之前，陶婧一直表现的很平常，没有任何过激的举动。

　　顾谟年想不明白，她为什么要在姐星的收官夜上公布这件事。

　　是因为实在眼不下这口气，还是别的什么原因？

　　卢望装模作样的安抚着陶婧，陶婧看了看顾谟年，给卢望使了个眼神。

　　卢望点点头，来到顾谟年身前，温声说：“你母亲的意思是，咱们中午一块吃个饭，你意下如何？”

　　顾谟年不待见他，闭上眼睛假寐：“不了，我回公司有点事情，你们吃吧。”

　　卢望转头看陶婧。

　　陶婧对他摇头，示意他回来。

　　车子开回市区，司机在顾谟年的授意下，先将陶婧送回顾谟年给她买的平层别墅，然后载着顾谟年往公司去。

　　路上，司机不断地通过后视镜看顾谟年。

　　顾谟年好像睡着了，陶婧下车的时候，他都没醒。

　　也是，这段时间连轴转的工作，每天睡眠时间连三个小时都不到，累坏了都。

　　司机对顾谟年充满同情。

　　据他观察，顾谟年大概率还不知道事态的严重性。

　　他要是知道他父亲的公司因为这个负面新闻股票跌了两个点，怕是没法像这样安心入睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第302章 卖惨，隐瞒真相免费阅读。https://xs.23sk.com 