    孙逊和雅戈尔狼狈为奸。

    带领着一大帮的黑甲困将薛云团团围困！

    “孙逊……”

    眯起双眼，薛云沉声道：“我和你无冤无仇，你为什么要勾结黑旗军对付我？！”

    微微一愣，孙逊哑然失笑。

    “哈哈哈哈，你小子该不会是到了现在还不清楚自己的处境吧？！”

    咧开嘴角，孙逊笑道：“两天前，潘多拉生物科技对整个巴萨酋长国的地下势力下达了对你的通缉令……”

    “不论死活，只要献上你的尸体就可以获得巨额的赏金！！”

    伸手指向薛云，孙逊沉声道：“你的命，现在可是价值好几十个亿啊！”

    卧槽……

    潘多拉科技竟然花重金通缉了老子？！

    价值几十个亿？！

    那岂不是比苏珊.琳娜的价值还要高？！

    薛云石化当场，立刻明白了孙逊这货对自己出手的动机！

    原来，是为了钱……

    人为财死，鸟为食亡。

    此刻，只怕大半个巴萨酋长国的地下势力都已经疯了！

    几乎所有人都有可能是薛云的潜在威胁和敌人。

    感受到前所未有的危机感！

    薛云拼命的开始挣扎，试图解开双手上的手铐。

    可是任凭他如何用力拉扯，压根就挣脱不开束缚！

    “呵呵，没用的……”

    眯着阴霾的双眼，孙逊笑道：“这种禁锢手铐的材料极其特殊，不仅添加了乙烯合金，还有各种磁金提炼物……”

    “其作用，就是为了遏制守夜人体内生物力场的发挥！”

    看了眼薛云身边的三头武装怪胎。

    孙逊感叹道：“不愧是神武体……在禁锢手铐的影响下竟然还能召唤出武装怪胎作战……”

    阴冷的一笑，孙逊挑眉道：“可惜啊，随着禁锢手铐对你体内生物力场的遏制逐渐加深，很快你就会失去对武装怪胎的操纵权！”

    【警告宿主，生物力场正在被未知辐射阻断，请尽快远离辐射源……】

    【警告宿主，生物力场将会在一个钟头后彻底被未知辐射阻断，所有武装怪胎将会暂时陷入休眠状态……】

    暗自咬了咬牙。

    薛云体内的生物力场正在一点点崩溃……

    就连系统也发出了警报提示音！

    连忙按动耳边的通讯器，除了持续不断的噪音外，没有任何的反应……

    这鬼地方距离码头太远了，已经超出了通讯器的接受范围！

    压根就没办法联系到其他人！

    你爷爷个腿儿！

    这回可真是孤立无援了……

    “还和他废什么话？！”

    雅戈尔上前一步，咬牙切齿道。

    “姓薛的，今天就算你插翅也难逃一死，我要你为雅戈布偿命！”

    轰——

    金色的三叉戟拔地而起！

    深蓝色的怪胎缓缓现身。

    浑身布满蓝色的鳞片，眼前的怪胎虽是人形，却更像是一条深海中的大鱼！

    脖颈处不仅生出了鱼鳃，背脊和关节处还长出了鱼鳍之类的义肢！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发…...】

    【怪胎名称：深蓝海妖.鲛皇】

    【所属：雅戈尔】

    【潜力评价：SR】

    【级别：毁灭级Lv9】

    【怪胎纲目：异兽目，控制系】

    【怪胎装备：海皇之戟】

    【基本能力：擅长控制水元素作战，在水中作战有天然的先天优势……】

    【特殊能力：鲛人体质（被动）：深蓝海妖拥有鲛人体质，在水中拥有先天优势，速度，力量，反应力，提高70%……】

    【特殊能力：水元素.位面跳跃：深蓝海妖可以随意穿越于各种液体位面，且不限制位面大小和温度，距离限制在50米以内】

    【特殊能力：水元素.精灵：深蓝海妖可以操纵空气中的水元素，进行中远距离攻势！】

    【特殊能力：潮汐之矛：深蓝海妖每一次发动攻击，都会自带海洋潮汐之力，浪涛汹涌，所向披靡……】

    【怪胎介绍：生活在深海中的异兽，拥有操控水元素的能力，属于双栖物种，喜爱昼伏夜出，卷动海潮巨浪袭击过往的渔船和游轮，嗜血无比！鲛皇更是这一族中的顶尖强者，战力无双……】

    不愧是巴萨酋长国的军阀枭雄！

    祸乱一方的大佬就没有一个是省油的灯！

    雅戈尔的实力压根就不弱于薛云。

    在失去了多重武装的加持下，薛云感到自己未必会是这家伙的对手！

    “去死吧！”

    大手一扬，雅戈尔沉声大喝：“深蓝.潮汐之力——！”

    哗……

    漫天巨浪突然从虚空中荡漾而起。

    仿佛海啸一般，铺天盖地的朝薛云席卷而去！

    “凝雪——”

    一袭白衫仙气飘渺！

    齐耳的银发无风自动，凝雪一步踏出，拦在了薛云的身前。

    面对惊涛骇浪，她没有半点的惧意！

    叮……

    挥动手中的权杖，凝雪的双目中闪耀出无尽的寒意！

    轰隆隆——

    刺骨的寒气极尽而出，空气中的所有水元素迅速被冻结，形成了漫天弥漫的雾层！

    汹涌的浪潮顷刻间被定格在半空，以肉眼可见的速度寸寸凝结……

    “有意思……”

    雅戈尔露出残忍的笑容：“难怪孙逊要用计禁锢你的力量……”

    一旁的孙逊心中略有不安。

    明明已经利用禁锢手铐限制住了薛云的战力，可这家伙面对雅戈尔的杀招依然对付的游刃有余！

    神武之体，果然都是些怪物！

    “所有人一起上！”

    孙逊咬牙喝道：“不要给他喘息的机会！这家伙已经是强弩之末了！”

    下一刻！

    所有黑旗军都召唤出了自己的武装怪胎！

    虽说都是些低阶的玩意儿，但架不住他们人数众多。

    滚滚的威压几乎汇聚成了实质！

    “一帮乌合之众……全给我起开！”

    猛地瞪起双眼，薛云努力精准控制着生物力场的流转，不敢浪费一丝一毫！

    轰隆——

    随着一声雷霆霹雳，紫色的雷电接踵而至！

    狂暴的电弧朝着四面八方扩散而去！

    正好撞上了化为冰雕的巨浪……

    嘭——

    凝结的滔天浪花被雷霆击中，轰然当空爆开！

    紫雷夹杂着冰雪碎屑四处横飞！

    势不可挡的罡风，立刻将周围的黑旗军轩翻在地。

    黑旗军人仰马翻。

    不少实力偏弱的家伙直接被雷霆冰霜震得口吐鲜血，白眼一翻就晕死过去！

    “这怎么可能？！”

    孙逊大惊失色，不由得退后了数步：“这家伙，怎么可能还有这种战力？！”

    噌——

    金色三叉戟突然暴起！

    雅戈尔手持巨戟，半边身体已然覆盖上了深蓝色的生物装甲！

    一人一戟，带起漫天水花。

    雅戈尔如同战神降临，瞬间突破漫天冰霜的封锁，直取薛云的咽喉而去！

