    “之前范围太广，我又急于寻觅那条暗河，没让小雷它仔细去找。可今日只要那女人还留在秦淮河，我定让她无处藏身！”

    江含韵神色是自信满满，满怀期待的。她还特意取了一张符箓，用在了小狐狸的身上——那是可以大幅的增强小雷灵觉的法术。

    可就在不久之后，江含韵的脸色就再次发青。这倒不是因狐狸不给力，而是因她们两人每至一家，都得到了贵宾级的待遇。

    “哎哟，这不是李二少吗？今日是打算在这边歇着，怎么还带了女人过来？”

    “李二少你最近怎么了？许久都没有来了，茜茜她都想你想得发疯。”

    “轩少，要不您等等，我们家的媛儿很快就起床了，我这就唤她过来作陪。”

    “二少你也太无情了，含烟最近为你可是茶饭不思，就期待着与二少你再次约于黄昏之后。”

    李轩感觉江含韵的视线，都快把自己剁成碎片了。他背心的汗还没干，就再一次湿透。

    “都说了我以前确实荒唐，可现在已经洗心革面，重新做人了。您看，她们没说我近期来过这边吧？你不是让小雷盯着我吗?它可以给我作证。”

    小雷‘嗤’了一声，就把小脑袋偏开，看向了别处。它哪里可能一天到晚盯着李轩？不要睡觉的吗？

    不过江含韵的神色，还是缓和过来：“你以后别让我知道你来过这种地方。”

    话一出口，江含韵的脸就又红了一红，忖道自己是用什么身份说这句话?为何要管他去不去这种勾栏之地？

    “肯定不会来！”李轩举起手，信誓旦旦的保证：“我李轩如再无故踏足此间，不用校尉大人您动手，我自己就剁了我的脚。”

    这个时候，他们恰好来到沿河第六家青楼‘雪月居’的门前。两人才刚踏入进去，就听一声满含惊喜的叫唤：“这是轩少？”

    随着一团香风，一位穿着绿裙的女子，直接就朝李轩的怀里扑过来。

    李轩已经在心里大骂，原身到底给自己挖了多少坑？这家伙年纪轻轻的，才十八岁就把整条秦淮河上百家青楼都睡了个遍？

    他急忙往旁一闪，远远避开那绿裙身影。

    后者竟是一位体态妖娆，娇艳如花的女子，她扑空之后，神色错愕的朝着李轩看来：“轩少你这是怎么啦？怎么忽然就害起了羞？”

    她又摇曳生姿的朝李轩款款走来，试图去抱李轩的手臂：“还是说，轩少你已经忘了霏霏？你们男人可真无情，可怜你我一个多月前才你侬我侬，可如今霏霏在你心里就没位置了。你那时可是信誓旦旦说是要常光顾霏霏——”

    “姑娘自重！我李轩而今已是改邪归正了。”李轩将女子的手强行拨开，一双腿已经在打哆嗦，他感觉到江含韵的杀意正在快速升腾，远超以往任何时刻。

    “改邪归正？”绿裙女子更加奇怪了：“可彭公子不久前才在我们雪月居定了一个包厢，岳少他还给你单独点了我们楼里三位最红的姑娘，说是要给你庆生来着，要给你一个惊喜，来一次一龙三凤——”

    她说到这里才发现不对劲，这雪月居门口的气氛，不知何时竟凝冷如冰。旁边一位貌美倾城的少女，正用冰冷锋利的目光看着李轩，似乎在研究着要怎么用刀，才能将李轩干净利落的砍死。

    李轩已经在杀气压迫下脸如土色，不但连话都说不囫囵，连语音都打着颤：“那，那，那是彭富来与张岳自作主张，我，我本人没同意——”

    他心想自己这次可真要被彭富来两人给坑死了，原来今天最大的坑，是自己这两个死党给他挖出来的。

    “走了！”

    江含韵面无表情的一拂袖，直接往门外走了出去。李轩见状急忙跟上：“这雪月居你不查了？”

    “小雷说那女人不在这里。”江含韵的声音毫无温度：“你李轩好得很嘛，洗心革面之后还玩起了一龙三凤。”

    “我觉得这件事我可以解释——”

    李轩试图证明自己的清白，可这时候，他已经看到了一团黑影到了眼前。

    这情况他很熟悉，在地下暗河里面才发生过。

    李轩的眼中不由流露出绝望之色，果然下一刻，李轩就觉眼前一黑，眼前直冒金星。

    他心想好吧，这下左右对称了。可江含韵的怒火显然还没有发泄完，她的第二拳已经在路上了。

    就在李轩无奈闭眼之时，他的耳侧听到了一声尖叫：“江含韵，你在干什么？”

    江含韵挥出去的拳头，立时就顿住了，她万分诧异的转过身，然后就见她的母亲江氏立在十步外，正以含着痛心，恼怒的目光往这边看着。

    “母亲？”江含韵错愕不已，眼神不解：“您怎么会在这里？哎呀！娘你住手，这可是街上。”

    却是江氏大步走了过来，一手就拽住了江含韵的耳朵，她的脸色沉冷：“我交代过的，这个时候，你应该在阅江楼与张家的公子见面！”

    李轩神色恍然的看着江含韵，原来这位是翘掉约会，偷跑出来的。

    他知道阅江楼乃南京名楼，由晋太祖下诏建成，号称江南第一名楼。这数十年来一直都是南京的名媛公子们的相亲圣地。

    “我就不想见那什么张公子——”

    江含韵感觉自己耳朵上的力度更紧了，她眼珠一转，就看到了旁边看热闹的李轩。可能是情急，她不假思索的朝着李轩一指：“是他把我约过来的！”

    李轩微微愣神，然后就见江氏以微含炽热的目光朝他看来。他暗觉好笑，面上却一派的文质彬彬，如谦谦君子般的一礼：“小生李轩，见过江伯母。数日前许国公府那一会之后，小生就一直想与江伯母再见一面，不想今日就能得缘一会。”

    “确实是缘分，我今日本是打算去大报恩寺给含韵她求一份良缘，结果才刚从寺里面出来就遇到你们。”江氏神色有些惊喜，又含着慎重：“这么说来，确实是你约的小女含韵了？”

    大报恩寺也在内秦淮河，就在这附近。

    李轩当然不敢在这时候给上司拆台：“正是！小生休沐一日之后，就对含韵她极为想念，只觉已隔三秋。”

    江氏听了后当即眉开眼笑，可她随后就看见李轩脸上的两个黑眼圈，不由面色一青。江含韵则感觉不妙，她发现母亲扯她耳朵的手又重了一点。

