    翌日清晨。

    徐青云早起，简单地洗漱一番后，出门往云河公园而去。

    十分钟后，云山之巅。

    徐青云刚沿着台阶登上山顶，就看见迎面走来两人。

    一个是身穿黑色练功服的老者，一个则是身穿白色练功服的娇俏少女。

    这爷爷和孙女两人徐青云昨天早上见过，当时他还对那个少女所练拳法随意点评了两句，没想到被耳聪的那个老者听见了。

    但是两人又不相信自己所说，认为自己是胡说八道。

    徐青云没想到这两人今天来得这么早，比自己还早来了一阵。

    “早！”徐青云朝两人轻轻点头，算是打过招呼了。

    徐青云刚想离开，却被那个穿黑色练功服的老者叫住了：“大师请留步！”

    “嗯？”徐青云目露疑惑之色的看向老者，“你是在叫我吗？”

    “是的，这里除了大师也没有其他人了。”老者一脸恭敬地说道。

    “我不是什么大师。”徐青云摇头说道。

    这人昨天的态度和今天态度相比起来简直天差地别，徐青云不明白他为什么对自己突然如此恭敬起来，还叫自己大师。

    自己看着像大师吗？自己有这么老吗？

    “不过二十年岁，实力就达宗师之境，您不是大师，谁还有资格当大师。”老者笑着说道。

    “我不是什么宗师之境，也不是什么大师。如果没什么事我就先走了，我还要练功呢！”徐青云微微皱眉，这老家伙说话怎么莫名其妙，让人听不懂呢？

    “大师你不用谦虚，昨日早上，我们已经看见了，你在雨幕之中，真气外放，身上不落半滴雨水。”

    “这种手段，唯有宗师境强者方可做到。”

    感情是被人误会了，徐青云真不是什么宗师境，他连宗师境是什么都没听过。

    他的修为是筑基后期，昨天早上隔开雨水的那种手段也不是真气外放，而是灵气外放形成的保护屏障。

    徐青云所修炼的压根不是真气，而是灵气。

    不过看眼前这爷孙两人一副我已经认定了的神情，徐青云知道自己无论怎么解释，对方都是不会相信的。

    “随你们怎么想吧，你们爱叫什么就叫什么。”徐青云不再理会两人，迈开脚步朝昨天早上他练功的那片空地走去。

    “大师请留步，我有一事相求！”见徐青云要离开，老者赶忙说道。

    “我现在没空，等会儿再说吧。”徐青云头也不回地说道。

    他大概能猜到这爷孙两人早早地来到这里蹲自己是为了什么事，但不管是什么事，都不能耽误他练功。

    “爷爷，现在怎么办？”

    站在一旁，穿着白色练功服的娇俏少女，见到徐青云走远了，有些焦急地看向自己爷爷问道。

    “灵儿，别着急，我们先等等，不能耽误了大师练功。”老者说道。

    徐青云来到昨日那片空地，开始今日的练功。

    首先是练拳。

    摆开架势，眼眸一凝，旋即双拳挥舞，大开大合，时快时慢，似有风雷之声响起，气势不凡。

    少女和她的爷爷也没有离开，就那样站在不远处观看徐青云练拳。

    徐青云也不在乎，要看就看吧，看了你也学不会。

    太古八荒拳，要是这么容易被人偷学了去，那和烂大街的拳法又有何区别。

    “爷爷，他练的拳法好厉害啊！”娇俏少女的脸上露出惊叹之色。

    “宗师境强者，所练拳法自然不凡。”老者点点头说道，“灵儿，还记得我昨晚和你说的吗？”

    少女闻言，轻轻点头：“爷爷，我都记得。”

    “记得就好。”老者道。

    很快一小时就过去。

    徐青云停下练拳，开始盘膝吐纳，开始炼气。

    《青云决》运转，周围天地间的灵气开始源源不断朝徐青云体内汇聚而去。

    又是一小时过去。

    每日基本功，最后一项，烛龙之眼，一开一合。

    完成这些之后，天已经大亮。

    徐青云起身，灵气在体表微微震荡，身上所染尘土全部抖落，衣服如重新恢复整洁干净。

    他看见刚才那对爷孙，还站在原地没有离开。

    徐青云朝他们缓步走了过去。

    “说吧，你们有什么事？”徐青云看向二人问道。

    他们愿意等自己这么久，最起码求人办事的态度是有的，如果只是举手之劳，徐青云也不会拒绝。

    “大师，应该还未吃早点吧，不如我们下山之后边吃边聊。”老者看向徐青云恭敬的说道。

    “走吧。”徐青云点点头。

    随后三人一起下山，离开了云河公园。

    公园门口停着一辆黑色的雷克萨斯LM。

    “大师，请上车。”老者说道。

    徐青云坐上了这辆商务车。

    他虽然不懂车，但也能够看出这车应该不便宜，少说也要百来万。

    看样子这老人家里应该挺有钱的，带着孙女出来晨练，还有豪车专门接送。

    老人带着徐青云来到了一家星级酒店，要了一个包厢吃早茶。

    徐青云也没有跟对方客气，点了不少好吃的，慢慢品尝起来，说实话味道还不错。

    几人边吃边聊，徐青云也稍稍了解了一些对方的身份。

    老人叫苏天山，是云城苏家当代的家主。

    那个娇俏的少女叫苏灵儿，是苏天山的亲孙女。

    徐青云在山上呆了三年，不问世事，根本不知道云城苏家，今天是第一次听说。

    苏天山虽然没有多说，但从他的只言片语之中，徐青云还是猜测得出苏家的不简单。

    吃过早点后，苏天山终于忍不住开口说道：“大师，你昨天曾说过，我的孙女练的那套拳法有问题。”

    “你说，拳未成，身先损！”

    “可以详细和我们说说是怎么回事吗？还有我孙女从小就喜欢练武，不知大师能否指点她一下。”

    徐青云用餐巾纸擦了擦嘴，拿人手短吃人嘴软，该是帮忙的时候了。

    “你孙女的生辰八字是什么？”徐青云看向苏天山问道。

    苏天山闻言，微微愣住。这怎么突然问起了生辰八字。

    这生辰八字，多用于测算姻缘。

    难道？

    想到这，苏天山眼神奇异地看向徐青云。

    苏灵儿似乎也往这方面想了，俏脸上神色变得复杂起来。

