真的很简单的一件事，夏夕绾不知道大家的反应怎么这么大。

        老夫人愣了一下，快速的接受了这件事情，这件事情是在意料之外，不过细细想来又在情理之中，林水瑶的女儿怎么可能是凡品？

        老夫人疼爱的拍了拍夏夕绾的小手，“绾绾啊，你真的让奶奶太惊喜了，你还有没有其他事情瞒着奶奶的？”

        夏夕绾吐了一下舌头，有点委屈的撒娇道，“奶奶，我不知道你们究竟想听些什么，我跟姑姑是真的不熟，也没有去圣黎院留学，所以没什么好拿出来讲的，还有一些其他事情其他人，我都觉得没有讲的必要。”

        她都这样说了，那老夫人知道了，她身上一定还有一些其他事情，也许对于这个天之骄女来说就像是陆茵茵一样没有讲的必要，但却是别人眼里的秘密。

        老夫人突然正视到了这个女孩身上散发的光芒，林水瑶的女儿夏夕绾就像是一颗明珠，她很早的时候就开始发光了。

        老夫人握紧了夏夕绾的小手，赞叹不已，“啧啧，15岁的小博士后，怪不得茵茵说你刷新了整个医学界的历史记录，我家茵茵的眼光可是很高的，你大概是她第一个看上的女孩子。”

        说着老夫人看向了陆寒霆，嗔道，“寒霆，你这个臭小子运气真是太好了，绾绾这么优秀，你以后一定要加倍的对绾绾好。”

        夏夕绾抬眸看向陆寒霆，男人身高腿长的伫立在客厅里，正垂眸解开衬衫衣袖上那颗银扣，漫不经心的姿态，闻言他抬头，深邃的狭眸落在了她的身上。

        四目相对，很快陆寒霆就移开了视线，“奶奶，我去书房里处理一下文件。”

        陆寒霆拔开长腿上了楼。

        看着他高大挺拔的身影消失在了视线里，夏夕绾闷着小脑袋道，“奶奶，我也上楼去了。”

        “好，去吧，洗个澡下来吃晚饭，今天吴妈做的都是你爱吃的菜。”老夫人慈爱的笑道。

        ……

        书房里。

        陆寒霆坐在椅上，修长的两指里夹着一根香烟在抽，文件散落在办公桌上，他却没有批示，而是眉眼颓废的在吞云驾雾。

        很快烟灰缸里就落了一层烟蒂，陆寒霆起身出门，来到了卧室门口。

        大手搭上门把想推开房门，但是动作突然又顿住了，陆寒霆在门外沉默的站了一会儿，然后拿了大衣出门。

        老夫人在客厅里看到了迅速叫住了他，“寒霆，这么晚了你去哪里？”

        陆寒霆垂着英俊的眼睑，他低沉磁性的嗓音听不出什么情绪变化，“公司里有点急事要处理，奶奶，今晚我不回来了。”

        “今晚你不回来了这话不用对我说，你跟绾绾说了么？”

        陆寒霆抿了一下薄唇，没说话。

        “子羡是不是…看上绾绾了？”老夫人是什么人，一眼就看出了两个人之间的猫腻，推算推算也能猜出来了。

        陆寒霆看向老夫人，“不确定，应该是的。”