    段云成功招揽到了秦海这样的人才，也算是为他创办电子厂迈出了重要的一步。

    其实段云也可以慢慢研究考察国内其他电子厂的生产车间，然后自己去培养员工安装生产线，但这样做显然太耗费时间和精力了，毕竟他现在是劳动服务公司的总经理，平时工作比较忙，晚上还要钻研电脑设计编程，一个人根本就忙不过来。

    除了忙于建厂之前的各项准备工作，段源下一步的计划是打算将自己发明出来的低音炮音响进行专利注册。

    80年代初国内是没有专利这个概念的。

    中国知识产权制度萌芽始于中美贸易合作，对于上世纪70年代末80年代初，刚刚迈入改革开放第1步的中国来说，“知识产权”这个词太陌生了，以至于当美国在《中美高能物理合作协定》的谈判桌上摆出知识产权保护要求时，我国的谈判代表们完全摸不到头，查阅了很多词典，都无法找到一个与“Intellectual Property”相对应的词汇，那个时候的中国既没有知识产权保护法，也没有加入相关的知识产权国际保护条约，这种情况曾一度使中美合作陷入谈判僵局。

    后来国家在1982年的时候诞生了。《中华人民共和国商标法》，并于1983年3月1日实行，而这个商标法要纠正的第1个问题就是商标的注册和专有权问题，也就是说从今年3月份开始，国家才真正有了商标保护法。

    之前国内甚至连商标所有权都并不重视，原因也很简单，因为这个年代国内企业基本上都是国企，相互有商标侵权问题，内部就可以进行协调解决，基本上不需要专门的法律政策进行约束。

    段云作为一个从后世穿越过来的人，他自然是知道商标和专利保护对一个企业和品牌的重要性的，所以这次他准备将自己厂子的“龙腾”汽车变速箱商标进行注册，另外厂子建立之后，他打算给自己厂子的名字取名为“天音电子厂”，音箱产品也全部命名为天音音响，意寓“天籁之音”。

    除了将“天音”这个商标进行注册，段云同时还要将“低音炮”也进行注册。

    商标是一个商品品牌最重要的价值之一，段云是不会允许其他人模仿自己的创意和产品的，就算避免不了仿造，至少在法律层面上，段云也要掌握主动权。

    除了商标方面，段云还要进行自己音箱产品的专利注册。

    但如今在1983年的时候，国内还没有专门的专利法。

    其实对于发明，我国也存在相应的保护制度，如1950年8月颁布实施的《保障发明权和专利权暂行条例》，1954年颁布的《有关生产的发明技术改造及合理化建议奖励暂行条例》，以及1963年国务院颁布的新《发明奖励条例》，但这些发明和专利，最终归属权都是国家，私人是没有资格申请专利的，另外在改革开放刚刚开始，中国无论是行政人员还是普通老百姓，对于权力私有都存在着强烈的抵制甚至敌对态度。

    国内的第一部《专利法》起草之初反对声音此起彼伏，甚至有很多领导直接找到了起草人员批判其“走资本主义道路”“叛党叛国”，但是改革开放已经势在必行，中美合作也箭在弦上，最终国内的第一部《专利法》在1984年3月12日，经第六届全国高官会第4次会议通过，1985年4月1日，《专利法》才正式实施。

    由于目前国内没有专利法，段云打算先在国际进行专利注册。

    之前段云就通过高磊打听到，在广州深圳那边已经出现了一些往来于香港和内地代办公司，这些公司在内地都设有办事点，主要业务就是代理注册香港公司，汇丰恒生各大银行的对公账户个人户，应该也可以办理一些专利申请的手续。

    至于酬金方面可能要高一些，不过这对段云来说并不是什么问题，只要他的专利能在香港申请通过，那么多花一些钱也是很值得的。

    段云之所以要先在香港申请专利，一方面是因为香港距离内地比较近，改革开放之后港资的公司比较多，代办申请专利相对来说要比在国外其他国家方便很多，另外一方面是因为当时的香港还没有回归，还属于英国的属地，在香港申请专利，就等于在英国申请的专利，而英国是《保护工业产权巴黎公约》的缔约国之一，在香港申请专利通过后一年之内，其他巴黎公约的签署国是不能受理同类专利的，这也就为段云在全球申请专利留下了准备的时间。

    而在申请专利之前，段誉还需要做很多的工作，包括对产品商标外观以及技术图纸进行整理，下一步他将通过高磊，让他再去广州进货的时候，顺便打听一下这方面的消息。

    另外除了高磊能常年来往于大兴和南方之外，段云在厦门设立办事处的事，事情也已经有了眉目。

    赵长风第一次出差去厦门就对那座城市留下了很深的印象，回来和家人商量了一番后，决定愿意担任厦门办事处的负责人。

    这对段云来说无疑是件好事，在厦门设立办事处就是他在南方的手和眼，尤其是厦门距离上海，广州深圳这些地方都比较近，而且毗邻台湾，地理位置非常优越，这对于段云日后在南方的布局至关重要。

    赵长风第1次在厦门出差，整整呆了一个多星期，期间找到了6处适合当办事处的房子，四处在市中心，还有两处在鼓浪屿。

    赵长峰拿回地图和段云商量了一番后，最终选定了厦门市中心旁边的一处房子当做办事处。

    段云之所以选定这座房子，是因为房主愿意高价出售这套房子，这是一处临街的2层小洋楼，房子也有些年头了，有独立的院子，只是听说这套房子有些年久失修，外墙的墙壁有一处明显的裂纹，而房主开价8500元，这个价格在当地也算是非常高的。

    当时赵长风由于时间紧，并没有跟房主讨价还价，在他看来这个价格实在有些高的离谱，根本就不值这个价。

    但段云则当机立断，决定自己出钱买下这套房子，另外他还打算房子买下之后再花一些钱对房子进行整体的修缮装修，作为劳动服务公司在厦门的办事处。

