
丽景酒店位于市中心繁华路段太和路，是中海鼎鼎有名的五星级酒店。

秦阳打车抵达丽景酒店已经接近七点，秦阳在前台询问了一下，得知秋思的生日宴会在丽景酒店的顶层，也是丽景酒店非常有名的全景餐厅。

丽景酒店全高五十六层，是整个繁华区域中心最高的大楼，而丽景酒店的设计师将天台的上空设计成了全钢化玻璃顶棚，而且这全玻璃构建的顶棚还可以折叠打开，非常的精巧奇妙。

坐在这里吃饭，可以俯视整个繁华商圈，也可以眺望方圆几十里的中海，夜晚的话更可以仰头看闪烁的群星皎洁的明月，哪怕是暴雨天，也能享受一种身在暴雨之下的不一样感受。

丽景酒店的全景餐厅环境一流，而且这里的厨师全是高薪聘请的顶级大厨，所有的食材也都是挑选的特级材料，在这里吃顿饭，简直就是身体和精神的双重享受。

如此高端的享受自然其价格也不便宜，很多工薪阶层一个月的工资或许只够在这里并不丰盛的吃上一餐，但是即便如此，这里位置依旧是供不应求，基本全部需要预定。

秋思的生日酒会便是在这个全景餐厅举行，而且根据酒店的前台小姐所说，整个全景餐厅都被包下来做这个生日酒会。

“能将全景餐厅全部包下来，这个秋思倒是挺有钱的啊。”

秦阳暗自琢磨着，离开了前台，来到了电梯间，准备乘坐电梯上楼。

就在等电梯的时候，身后忽然传来一声略带惊奇的声音：“秦阳？”

秦阳转过头，便看到了张坤站在自己身后不远处，正眼光惊奇的盯着自己，在他的旁边，站在一个四十多岁的中年男人，国字脸，眉毛很浓，有着一对很有标志性的八字胡。

张坤一身正装，西装衬衣领结，皮鞋铮亮，头发整整齐齐，一丝不乱，看上去很是精神，秦阳看着这货这般打扮，心中不由暗自猜想，这家伙穿这么正式，不会是去参加秋思的生日宴会吧。

“张坤？这么巧啊。”

秦阳随口答应着，眼光却已经落在了旁边那个中年男人身上，那男人留着干净利落的寸头，眼光有些阴沉，高高的颧骨，给人一种颇为凶悍的感觉。

秦阳看这中年男人和张坤的脸略微有着几分相似，心中琢磨着这男人应该便是张坤的父亲张龙吧。

张坤眼光上下的打量了一番秦阳，疑惑的问道：“你该不会是来参加秋女士的生日宴会吧？”

秦阳点头：“嗯，受人之托，过来送个礼物。”

张坤哦了一声，看了看秦阳手里提着的一个塑料口袋，眼光中流露出几分不屑：“那你有收到请帖吗？”

秦阳愣了一下，旋即坦然回答道：“没有。”

张坤呵呵笑笑：“我就说嘛，这场生日宴会可不是什么阿猫阿狗都有资格参与的。”

秦阳眼睛微微眯起了两分，刚要说话，旁边的张龙忽然开口道：“小坤，你朋友？”

张坤侧头道：“爸，一个学校的，有点过节。”

“哦！”

张龙应了一声，眼光扫过来，目光锐利，打量了秦阳一圈，便转开了目光，显然对秦阳并没有什么兴趣。

不管张坤和秦阳有什么过节，他相信张坤自己能摆平，他好歹也是有面子的大哥，总不能和一小孩子计较，传出去恐怕也会被人笑话。

电梯抵达，张龙带着张坤走入了电梯，秦阳也跟着走进了电梯，电梯上行，因为电梯里还有其他人，张坤也没再说话，但是他的眼光却不断的扫向秦阳手里的那个塑料口袋，显然好奇里面到底是什么礼物，不过在他看来，能用三毛钱一个的塑料口袋装着的礼物，想来也贵重不到哪里去吧。

电梯很快抵达了顶楼，秦阳走出电梯，便看到上方的钢化玻璃天棚，这个时候天色还没有完全黑，从钢化玻璃天窗看上去，能够看到蓝天白云，还有远处快要落山的太阳，场景美丽无比。

秦阳向前走了几步，停下了脚步，因为两个穿着西装带着耳麦的男人拦在前方。

一个宾客正将一张精致的请帖交给了那两个男人，其中一个男人将请帖放在了一个仪器上扫描了上面二维码，旁边的电脑上顿时出现了宾客的基本资料。

“姜先生，请进。”

前面的宾客挽着自己的女伴，进入了会场，透过大门看去，发现整个天台都被重新装扮摆设了，中间是一个宽大的舞场，四周是零散的桌椅，在旁边摆着自助台，上面有各种各样的美食，还有各种瓜果，穿着白衬衣打着领结的服务生穿梭其中。

“秦阳，秋女士的生日宴会，不知道多少人想来蹭一蹭，打个面熟，拉拉关系，但是可不是谁都有这个机会拿到邀请卡的，没有邀请卡可是进不去的，你准备怎么办？”

张坤的话语里充满了毫不掩饰的幸灾乐祸，还有一种高高在上的优越感，他并没有急着进入，反而就站在那，等着看秦阳的笑话。

之前在仙雾山，秦阳狠狠的打了他的脸，让他颜面无存，如今遇到这样的机会，他怎么会放过？

秦阳没搭理张坤，他并不是来参加生日宴会的，他只是替自己师傅送礼物的，只要礼物送到，他便可以转身走人了。

秦阳走上前，那两位男人已经彬彬有礼的拦住了秦阳，刚才张坤那肆无忌惮的话，他们显然已经听到了。

“先生，请出示你的邀请卡。”

秦阳平静的回答道：“我没有邀请卡，我只是受人之托送一份礼物给秋……女士，请问她现在在吗？”

左手的男人微笑道：“秋女士在，但是她现在估计很忙，如果你有礼物，可以交由我们事后转达。”

秦阳摇摇头，师傅可是交代过，必须亲手交到她的手里的，他也答应了师傅的，那就必须要做到。

“先生，很抱歉，如果没有邀请卡的话，是不能进入的，如果你坚持要亲手将礼物送给秋女士的话，恐怕只有等到宴会结束，秋女士离开的时候了。”

张坤在旁边嘿嘿一笑，神情得意：“秦阳，我都说了，这里不是谁想进去就能进去的，要不要求求我，我可以帮你转交啊？”

秦阳皱了皱眉头，觉得这个张坤真是聒噪，正要说点什么，忽然眼光看到一条熟悉的人影，正向着这边走了过来。

“秦阳？”

PS：推荐票，推荐票，推荐票，重要事情吼三遍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606270"  chaptername="第九十五章  先生，请出示你的邀请卡">加入书签</a>
</div>
