    临近黄昏，叶凡看完病人，正要关门，却见门口不知什么时候多了一个人。

    唐若雪靠在车门，双手环抱，安静看着叶凡。

    叶凡一愣：“你什么时候来的？”

    “刚到一会，看你在忙，就没有打扰。”

    唐若雪身子离开车门，缓缓走到叶凡近前。

    女人一如既往俏丽和时尚，天色渐渐转凉的情况下，她也只穿着一套米色旗袍式样的长裙。

    恰到好处的开叉裙缝，让修长的双腿若隐若现，象牙般的洁白，自信到连丝袜都懒得去穿。

    俏脸素洁，双眼若水。

    站在车前，让人完全看不到她身后的红色宝马，视线中全都是她。

    “你找我有事？”

    叶凡客气邀请唐若雪进来，没有那份男女心思，相处也就落落大方。

    唐若雪走入了医馆：“霍紫烟他们有没有骚扰你？”

    “上午来过，不过被我赶走了。”

    叶凡给唐若雪倒了一杯水：“他们也对你警告了？”

    “他们昨晚给我电话，让我说服你去桃花三号给霍商隐看病，还说这是你一个腾飞机会。”

    唐若雪淡淡出声：“前几天才把我们赶出来，现在又要我们回去，当我们是可以随意揉搓的面团？”

    “而且李助理说话语气太冲，我当场就拒绝她的要求，明确我不会来劝告你。”

    “只是我知道霍家难缠，霍紫烟又是唯我独尊的人，所以我就过来看看你。”

    “你没事就好。”

    她幽幽一叹。

    “你不劝我给霍商隐治疗？”

    叶凡笑着开口：“治好了，不仅我飞黄腾达，你也会获得巨额订单，一解天唐公司现在局面。”

    “换成以前，我肯定要你治疗，哪怕再怎么委屈你，羞辱你，我也会要你忍着，大局为重。”

    唐若雪没有掩饰自己的心声：“因为你是半个唐家人，还吃住唐家，我有资格让你作出牺牲。”

    “可现在咱们离婚了，我再要求你，就脑子进水了。”

    她是成年人，争口气固然重要，但最终还是利益至上，有几个人的钱不带血泪，不带委屈？

    叶凡笑了笑：“不是劝告我就好，不然我估计要把你也赶出去。”

    唐若雪瞪了叶凡一眼：“人家说一夜夫妻百日恩，你倒好，几天不见就如此绝情绝义。”

    “我真绝情绝义就不会让你住桃花一号了。”

    叶凡漫不经心开口：“你搬进去没有？”

    “搬进去了。”

    唐若雪俏脸多了一丝无奈：“可是我爸妈不知道怎么知道地址，昨天拖着行李箱过来一起住。”

    “我说是你的房子，他们怎么都不相信，铁心就要住下来，还说我赶他们，他们就去睡马路。”

    “我原本是逃避他们，没想到又被缠住，倒是琪琪现在一身轻松，一个人住唐家别墅。”

    她向叶凡吐着苦水，接着话锋一转：“你放心，我会尽快弄走他们。”

    “他们要住就住吧，反正我暂时不过去。”

    叶凡没有过多纠缠桃花一号，随后带着唐若雪来到后院：“天唐公司现在情况怎样了？”

    “估计要滚蛋……”

    唐若雪轻叹一声：“现在不仅面临业绩考核，还要防着我空降的堂姐下绊子。”

    “不过我已经看开了，努力这么多年的心血，没了就没了。”

    “唐门对我们从来就没放心过，我做再多也不会得到他们认可。”

    “只是希望我被架空后，他们不会得寸进尺，毁掉我们这一支……”

    她眼里掠过一丝担忧。

    “红颜，是不是红颜来了？”

    就在这时，走廊的木门被推开了，传来沈碧琴欣喜无比的声音：

    “来了就多呆一会，今晚一定要留在这里吃饭。”

    “阿姨做你最喜欢吃的粉蒸肉。”

    沈碧琴一边喊着，一边跑过来，想要看看几天没见的宋红颜，结果却发现叶凡身边的女人是唐若雪。

    她顿时变得尴尬起来，停止脚步笑了笑：

    “若雪来了啊？”

    “坐，坐，快请坐。”

    她还向叶凡埋怨一声：“若雪过来也不说一声。”

    唐若雪眸子亮光一失，多了几分黯然，不过还是笑着开口：“阿姨好。”

    叶凡挠挠脑袋解释：“妈，若雪过来找我说点事。”

    “好，好，你们聊。”

    沈碧琴一笑，随后望着唐若雪开口：“若雪，今晚在这里吃饭吧。”

    “阿姨，不了，谢谢你的好意，我待会还有事，马上就要走了。”

    唐若雪轻笑一声回道：“改天再过来尝一尝你的手艺。”

    “好，好，你们聊，我去熬药。”

    沈碧琴把空间让给了两个人。

    她一走，叶凡感觉气氛有点尴尬。

    呼吸声渐重，唐若雪咬了下嘴唇，吐息如兰凑到了叶凡耳边：“红颜啊……”

    简单三个字，急躁愤怒迎面而来。

    叶凡苦笑一声没有回应。

    “你这速度还真快啊，不仅早早厮混，还见了家长，什么时候结婚啊？”

    唐若雪一脸戏谑盯着叶凡：“到时记得提前通知一声，我好带未婚夫去参加你们婚礼啊。”

    叶凡一怔：“未婚夫？你？哪来的？”

    “很快就有了，三天后，我就去帝王酒店相亲了。”

    唐若雪冷笑一声：“看顺眼了，不就是未婚夫了？”

    说完之后，她就转身要走。

    “你要相亲？”

    叶凡条件反射伸手拉住她。

    唐若雪声音一沉：“放开我。”

    叶凡听出了她口气中的不耐，有点不适应这突如其来的冷漠。

    他忘了松手，透过黄昏的余晖，看着那张模糊不清的俏脸。

    好像又看到了几个月前的唐若雪，毫无余地，骄傲，暴躁，愠怒……

    “我让你放开我，听到没有？”

    唐若雪声音彻底转冷。

    叶凡机械松手。

    唐若雪迅速转身，连再见都不说，就钻入宝马离去……

    有些东西掩饰的再好，也不过是自欺欺人……

    在叶凡目送着唐若雪离开后，对面一辆出租车也悄悄启动。

    车内坐着两个中年男子，一个开车，一个捧着笔记本，耳朵戴着耳塞。

    他们用针孔摄像拍了拍叶凡，又对着远去的唐若雪车子拍了几张照片。

    手法很是专业。

    随后，一人拿起了手机：“豪哥，摸清了……”

