    “什么事？”

    “我需要你去一趟丹塔，找玄衣一趟。”

    “嗯？？”

    风闲万万没有想到，药尘会提出这样的要求来，这个老头子自从重新复活之后，许多事情他是越来越看不懂了。

    人到了这个年纪，难道性格还会继续变化吗？

    风闲表示自己不理解。

    明明刚刚不是还说不和玄衣扯关系吗？

    现在是怎么了呢？

    “你做出你的选择了？打算选择她？”

    “当然不是，”药尘微微摇头道：“我让你去联系她，是为了把萧炎送进丹塔。”

    “为什么？如果是要教导炼药术的话，难道你的水平会比丹塔差吗？”

    “和水平无关，主要是丹塔之中有一样东西，他需要拿到手，但是现在这个时候距离下一次丹会还有好久，只能够通过这种取巧的办法让他加入丹塔之中，然后再慢慢图谋。”

    至于具体的东西，药尘并没有说，风尊者自然也就没问。

    他对药尘是有着绝对信任的，既然药尘说了这件事情事关重大，那么他帮着去做也就是了，没必要问东问西的。

    “只是，你打算什么时候送他过去？”

    “不急，等我们把那个丫头送回古龙族之后，到时候，再带他去吧。”

    虽然萧林提前说过，他希望让萧炎通过正常的方式去获取三千焱炎火，但哪怕是药尘也觉得这个方法实在是太慢了。

    一种异火的获取，在已经知道了位置，获取方法以及进入方式之后，哪有那么困难呢？

    就像他们去黑暗之地一样，哪怕是在黑暗之地那种值得困扰的地方，他们也并没有蹉跎太久，也在一个相对短的时间内把这件事情处理完了。

    现如今三千焱炎火就摆在丹塔的星域里，总是有取巧的方法，可以让萧炎提前进入到三千焱炎火的区域之中的。

    至于萧炎的实力，这是最不是问题的问题。

    他现在虽然只在斗王之境，但是三千焱炎火也并非不可控的。

    萧族有办法控制三千焱炎火，准确的说，是萧玄有办法，他在萧炎离开家族的时候，给萧炎留下了一份魂印，

    如果通过灵魂催爆的话，可以以萧炎的灵魂为途径，将这份魂印的力量彻底挥发出来，在短时间之内可以彻底压制住三千焱炎火的本源，不管他是否拥有灵智，都绝对扛不住这一下。

    另外他们这一次还要到古龙族去，古龙族的那帮人，可以给萧炎添置一份龙印，

    甚至于药尘自己还能够帮忙，萧炎的身上有两个保命的配饰，

    其一是萧族的空间玉佩，

    如果面临着不可控的情况，可以把他传送回萧家的秘境之中，

    第二就是药尘的空间玉佩，这个东西是预备给萧炎面临不可抗衡的敌人的时候使用的，毕竟接下来的一段时间，药尘都会在他附近，随时能够支援。

    最后，药尘还有一份可以克制太虚古龙一族龙印的办法，毕竟他是远古天凰的唯一传承者，所有远古天凰的遗产，已经被他通通拿到手中。

    这个世界上最了解一个人的往往不是这个人自己，而是这个人的敌人。

    而远古天凰就是太虚古龙一族的敌人，在如今的这个世界上，远古天凰一族早已灭绝，只剩下了一个血脉不纯的后裔种族，如今药尘机缘巧合获得了这份荣耀，自然要将其中的许多能力发挥出来。

    哪怕是太虚古龙一族，现在都未必拥有对付远古天凰的能力，毕竟天凰一族灭亡太久，在这样的情况之下，许多典籍自然是会被封存起来的。

    唯一可能有着这方面传承的，应该就是紫妍那个不知道活了多长时间的父亲了。

    但是这个老家伙，现在被困住了。

    这么些东西放在一块儿，交到萧炎的手上，如果这样他还不能够成功收服三千焱炎火，那么药尘或许就要怀疑人生了。

    在过去的两次收服异火的经历之中，萧炎一向是那个坐着吃等食的人，萧林会把异火削弱到一种让他可以在相应境界炼化的程度，但是到了现在，药尘觉得是时候让萧炎体会一下，自己收服一个完整的异火是一种什么样的体验了。

    而他的这个想法，也并没有瞒着萧炎。

    在连同紫妍一起朝着圣丹城方向转移的时候，药尘便抽了个机会把这件事情里面他的构想告诉了萧炎。

    他原本以为萧炎可能会犹豫，但出乎他意料的是，萧炎答应的非常爽快。

    甚至有些……期待已久。

    “其实我早就想这么试试了，只是从前爷爷在身边把所有的事情都准备好，我也不好违拗他老人家的心意。”

    说到底，萧炎也同样是一个从异世界穿越而来的人，他当然也想亲身经历一下，这个世界真正的风景，而不是一直躲在萧林的保护之下，按部就班地成为一个所谓的斗帝。

    从前是家族和年纪的问题一直困扰着他，但是现在他已经十四岁了，当然应该干一点儿这个年纪该干的事情。

    于是这师徒二人一拍即合，立刻就把萧林在他们出发之前定下来的计划推翻了。

    “既然如此，那么老师定然会为你好好把控，这一次去太虚古龙一族，只有你风爷爷陪着你们，不过有紫妍在，想必应该不会有什么大问题。

    临走之前你爷爷和你说的话，你都记住了吗？”

    “爷爷的告诫我都记住了，去古龙一族只能去东龙岛，剩下的三座龙岛都不安全，

    关于紫妍的身世问题，可以稍微透露给东龙岛的长老一些消息，关于龙印的条件，要直接了当地找能找到的最强者，

    避免和他们发生冲突，必要的时候，可以展露自己萧家族人的身份。”

    虽然最后这一条萧炎觉得没有什么用，但既然萧林说，古龙一族当年与萧玄颇有一番交情，那说不定就是有用。

    听着萧炎把这些东西复述了一遍，药尘颇为满意地点了点头。

    说话间，他们的前进已经停了下来，显然是到地方了。

    药尘抬手解除了紫妍身上封锁气息的封印，至于如何催动自身气息寻找同族的办法，这个在来时的路上就已经教过了。

    “好了，我就送你们到这里，接下来的路你们自己走吧。”

    药尘揉了揉紫妍的脑袋，温柔和蔼的笑道：“小丫头，老夫要走了。”

    “臭老头，再见。”

    紫妍的嘴上说着讨厌，但并没有排斥药尘摸她脑袋的动作，显然现在的她，经过这么长时间，已经没有那么讨厌药尘了。

    说完这句话，药尘的身影便陡然消失。

    而与此同时，紫妍也通过秘法催动了自己的气息，以及开始感应其他同族的所在。

    她的心中隐隐有着期待，说实话，她还真的想看看自己的族群是什么样子的。

