    “我特么……”

    “我们大为这脾气啊。”

    “人家就质疑你两句，你至于玩这么大吗？”

    “《夜曲》？有没有懂行的？！这首歌感觉逼格很高，但我不敢评价啊。”

    “这不算说唱吧？应该算R&B。但是……何必搞这么大呢？”

    “降为打击。”

    “人家就diss你两句，你非得这么玩？”

    “就这前奏就是神。”

    “这是流行说唱。当然有点偏R&B，不过不重要。牛比就完事了。”

    “我特么第一次怀疑韩为是穿越的。因为就他平时那个莽渣样能写出这么有深度的歌？”

    “话说回来。如果就是他写的呢？怎么评价？”

    “有没有rapper？参加有嘻哈的在直播间，听完什么感受？”

    “车床师傅鄙视钱老不会车轴承。”

    “你咋知道钱老不会车轴承？”

    “呵呵，实际证明韩为会说唱。”

    “扯淡呢？这特么叫会说唱？这是神曲吧？”

    前世有一种说法，夜曲一响，只管拿奖。也许在刚发歌的时候没这么高地位，后面被80后情怀给拔高到那种程度。可是夜曲本身在华语乐坛的地位已经是毋庸置疑的。

    你用再多的辞藻都是过多的赘述。

    一个牛比就可以了。

    “你们是不是不懂流行说唱和旋律说唱的区别？”

    “韩为这首《夜曲》典型的流行说唱，怎么就不能算？”

    “算不算不重要了。就有嘻哈那些rapper能写出这么一首歌我跪地吃屎。”

    “我擦，这就开始骗吃骗喝了。”

    “吃屎还非得找个舒服的姿势？”

    “李傲不就是流行说唱歌手？狗哥偏旋律。至于龙泽阳……”

    “我去韩为你玩这么大？！”

    “真的为那些rapper悲哀。”

    “我看这回谁敢质疑。”

    “韩为你还是发专辑出单曲吧。这些歌尤其《夜曲》直播唱浪费了。你好好制作一下发出来，我买！”

    “谈钱是侮辱这首歌。”

    “挺牛逼那些rapper呢？出来质疑一下。”

    “那些rapper能写出这种水准的歌，我直播吃自己。”

    韩为呵呵笑着，结果只见一阵飘红。

    “白凌薇打赏100个宇宙之心。”

    “伤痕累累打赏500个宇宙之心。”

    “尘封往事200个宇宙之心。”

    “狗温杯里泡妞要早起打赏1000个宇宙之心……”

    “周惢大赏200个宇宙之心。”

    “苏灵韵打赏100个宇宙之心。”

    “郑冰打赏100个宇宙之心。”

    “郑雪打赏10个宇宙之心。”

    “林妃岚打赏100个宇宙之心。”

    “金小曼打赏200个宇宙之心。”

    “为爱发芽打赏200个宇宙之心。”

    “欧瑶打赏50个宇宙之心……”

    韩为正在这看，结果看到这突然回头对着欧瑶：“你神经病啊？！”

    欧瑶笑了一声。

    下面留言。

    “欧瑶也打赏？就在身边。”

    “何必呢？让平台过一手，危信转账呗？”

    “你神经病啊？”

    “韩为和欧瑶很熟啊。”

    “一起拍戏嘛。”

    “这么多明星？”

    “好像还有。”

    结果下面议论，韩为没理会欧瑶，因为的确还有打赏。

    “连胜打赏100个宇宙之心。”

    “谢博文打赏10个宇宙之心。”

    “狗哥打赏20个宇宙之心。”

    “李傲打赏50个宇宙之心。”

    “龙泽阳打赏200个宇宙之心。”

    “明仲打赏200个宇宙之心。”

    “周彻打赏50个宇宙之心。”

    不止这些，打赏之后还都纷纷留言。韩为也依次感谢：“看来大家都关注了，估计也很喜欢这首歌。对了……”

    韩为开口：“泽阳，狗哥，还有李傲，包括谢博文，你们评价一下这首《夜曲》能不能让那些rapper对我减少一些质疑。”

    龙泽阳真的下面留言：“何必玩这么大？你来有嘻哈现场表演不行吗？”

    狗哥直接就是发了一个竖起拇指的表情。

    李傲留言：“任何一个歌手走红都要靠作品。佩服韩为的才华。一首《夜曲》奠定地位。”

    谢博文留言：“会不会减少质疑，留待第三期有嘻哈录制的时候让大家来评价。”

    明仲留言：“好歌，收藏了。”

    韩为特别回复：“明仲？是顶流偶像明仲吗？感谢来到直播间打赏……曹嫣。”

    韩为看着镜头外：“今天谁打赏都记下来。回头他们直播的时候提醒我去捧场。”

    曹嫣答应着，韩为再次道谢：“好了大家回味去吧。今天直播到此结束，大家知道我韩为不是差事的人。这首歌既然大家都满意，那么以后日子还长，我们慢慢携手并进。”

    说完挥手示意，直接下播了。

    “好听吗？”

    关掉手机，韩为贴身询问欧瑶。欧瑶后退：“你手拿开？”

    韩为低头发现自己的手又不自觉放在她腿上，笑着开口：“不好意思，刚摸习惯了。”

    苗咪上前看着韩为惊讶：“哇你这打赏就800多万rmb。就算和平台分也得400多万。”

    曹嫣开口：“这只是明星艺人的捧场，如果算上粉丝的已经破千万了。而且斗音石总和我们为哥有私下合约，分成只会刨除运营费，其他的都归为哥。”

    韩为摆手：“这些都是他们捧场，不是赚钱渠道。之后你记下来，谁直播我们也要还回去的。”

    曹嫣答应下来，韩为看着欧瑶：“好听吗？”

    欧瑶沉默，半响开口：“还行。”

    韩为表情凝固，拉着她手腕拽过来：“还行？”

    还要说话，韩为对着苗咪和曹嫣：“行了你俩回去休息吧。”

    曹嫣看他一眼不说话就走，倒是苗咪犹豫一下，拉着欧瑶：“是啊别打扰韩为，我们回去休息。”

    “让你走。”

    韩为看着苗咪：“就好像我要把她怎么样你拦得住似的。”

    苗咪看着欧瑶，欧瑶翘着腿坐在那没说话。

    曹嫣拉着苗咪：“回去吧，他们有事说。”

    苗咪几步一回头，但到底还是没有办法管什么。这里是剧组，韩为是老大。尤其欧瑶和他的关系在她这也不是秘密。

    “听歌词有没有感触？”

    韩为开口：“逝去的爱情，过去就过去了。”

    欧瑶嗤笑：“你一直致力于非得让我放下，你真的可以感同身受吗？如果你是我……”

    “正相反。”

    韩为开口：“我不但不能感同身受，我甚至就是旁观者，绝对不是当事人。”

    欧瑶目光复杂看着韩为：“那还能为我做那么多事？”

    韩为自然揽着她肩膀：“感动吗？而且其实这首歌也是给你唱的。你知道我每知道一个我伤害过的女人我就唱一首给她。略表歉意。”

    欧瑶推开他手：“太low了吧？我倒是知道你给董晴柔和周惢唱过，还给林妃岚白凌薇唱过。现在撩妹都这么撩？倒退了。”

    韩为摇头：“要是以前没有感情基础，这么撩是有点low。不过以前都有感情基础的话这就是铺垫，锦上添花。”

    看着欧瑶：“你看，钱你可能不缺。你缺资源和诚意。我这两样都尽力给了是吧？”

    欧瑶沉默许久，看着韩为：“你不用说了，我说话算话。你帮了我这么多，也因为我帮了童晓萌，我以后不会再计较你和陈枫以前……”

    “毛线啊？！”

    然而韩为突然变脸是欧瑶意外的。

    韩为打量她：“你放下是之前我让你回圈说好的。今天让你来是结账童晓萌的事。你放下以后不计较咋这么值钱呢？就换来我为你做这么多事？我跟你说你想得美。”

    欧瑶失笑：“喂！！我是拿你和陈枫没办法，但是你别颠倒黑白。本来就是你背叛伤害我……”

    “不是我！！”

    韩为打断：“我再次重申那不是我干的。”

    指着自己头和后背：“我不是简单的失忆，我是干脆换了第二人格。”

    欧瑶开口：“既然你这么说，还为我做那么多干什么？”

    韩为轻咳一声，揽着她肩膀。

    “你说话就说话！”

    欧瑶皱眉推开他的手但没推开，韩为开口：“是这样。虽然以前的坏事不是我做的，但我想过了之前铺垫那么久，最后应该一锤定音解开你的心结。最近反正总有人找我解心结。上次是我和你一起结果赖在彭柯身上，这一次你放心。绝对就是我和你没有别人。过了这个坎你心理阴影就会消散。”

    “什么？！”

    欧瑶眨眨眼，终于听懂韩为的意思的时候，韩为已经拦腰给她抱起送到卧室。

    “喂我警告你！”

    欧瑶面无表情看着韩为：“我不是周惢董晴柔那些女人，能放下之前的事已经我的极限。你以为我会念旧情和你重新……”

    “你没选择。”

    韩为直接给她丢到床上。卧室门锁好。

    “扯呢？真当我圣母了？！以前的我那么伤你，现在的我你觉得有那么甜那么暖吗？”

    欧瑶要跑，韩为直接压过去。

    欧瑶挣扎，韩为扳着她双手：“成年人了啊！”

    韩为开口：“听我说完你再挣扎。”

    欧瑶胸口起伏，看起来特别吸引目光。尤其今天还是下衣失踪。

    “第一我赌你不敢报警。”

    韩为开口：“第二你力气绝对没我大。第三之前我铺垫那么多也算对你有交代了。第四我也不是纯粹的要占便宜，让你放下的最好办法就是重新变成男女关系。”

    看着欧瑶：“现在你可以挣扎了。完事之后你要报警随便你。”

    欧瑶看着韩为：“你这是QJ你知道吗？”

    韩为笑：“我第一就说了，我赌你不会报警。”

    说完直接将灯关掉，之后挣扎很剧烈，但没有喊叫声。

    可是长夜漫漫，就不信她能挣扎抗争一宿。

    实际上也没用一宿。

    苗咪一直不放心在走廊看着韩为的房间门，看到后半夜实在困得不行了，长叹一声回房间睡觉了。

    这一夜，欧瑶没有出来。

