
从看到选项到做出选择只有短短几秒钟的时间，陈歌表现出了惊人的冷静。

在范聪终于想明白，开始后怕的时候，陈歌已经操控小布来到了一号房门外。

他用鼠标点击房门，屏幕下方弹出了一句话你的房卡无法打开这扇门，你趴在门板上，听到房间里传出了叹息声。

根据范聪的描述，旅馆老板的父亲不久后会死在一号房当中，这位老人可能知道自己孩子是个变态杀人狂，他也清楚自己时日无多了。

一号房打不开，陈歌没有过多停留，直接赶往二号房，住在这里的是一个穿着暴漏，疑似从事特殊工作的女人。

鼠标点击二号房的门，这次没有弹出对话框，房门没有关严，直接被打开了。

“这女的晚上睡觉都不锁门的吗？”

进入二号房间，陈歌看见房间角落，有一个只穿着内衣的女人蹲在一个大箱子前面，似乎是在挑选衣服。

“陈老板，你小心点，我之前进入二号房的时候，屋里面可没有那个大箱子。”范聪出声提醒，陈歌也停下了脚步，这旅馆里居住的旅客很有可能也都是杀人狂。

陈歌尝试着用鼠标点击女人，屏幕上弹出了一个新的选项这位看起来性.感、美丽的女士正在为自己挑选衣服，你要不要将刚才发生的凶杀案告诉她？

一：告诉她旅馆里十分危险，让她多加小心。

二：拿起桌子上的台灯，对准她的后脑勺砸下去。

三：不管她，回房间睡觉。

看着三个选项，陈歌陷入了沉思：“心存善念的人会选择第一个选项，但冒然接近对方很可能会出事，这个女人我暂时还无法信任；心存邪念的人，估计会选择第二个选项，不过理智的分析一下，以小布的力气，加上台灯的重量，不管从哪个放下下手，都没有办法将女人砸晕或者砸死，这个选项很没有诚意，如果提供刀具还差不多。”

陈歌的分析让旁边的范聪冷汗直流，悄悄将电脑桌上的水果刀往远处放了放。

犹豫片刻，陈歌选择了第三个选择，在他做出选择的时候，蹲在墙角的女人回头朝房门看了一眼。

她脸上没有人皮，手里拿着小刀，那个大箱子里则露出半截纤细白嫩的手臂。

“这是换衣服，还是换脸啊？”陈歌赶紧操控小布离开女人房间，顺便帮她关上了门：“旅馆老板是杀人狂，房客不是疯子就是变态，难道整个小镇就我一个正常人？”

“陈老板，要不我们还是离开旅馆吧，我感觉这地方比小区危险多了。”

“门外还有个女鬼，往哪跑？”陈歌操控小布又走到三号房外面：“那个高中生总不可能也是个杀人狂吧？”

他担心一会二号房的女人跑出来，果断点击三号房的房门，屏幕下面对话框再次弹出屋内有人在打电话，声音很小，你隐隐约约听到了哥哥、妈妈、藏尸、密室等词语。

“这个三号房间的房客很奇怪啊，他在跟谁打电话？”陈歌仔细盯着屏幕，若有所思。

“会不会是他爸爸？电话里提到了哥哥和妈妈，但唯独没有提到父亲。”范聪大胆猜测：“陈老板，三号房的高中生很可能是唯一能对小布产生帮助的人。”

“你为什么这样认为？”陈歌有些诧异。

“你之前不是说要站在游戏制作者的角度思考吗？这游戏我玩了几个星期，死了无数次，对它的世界观也有了一个大概的了解。”在陈歌的引导下，范聪也开始尝试从游戏制作者的角度思考：“所有大人不是疯子就是变态，孩子则大多是受害者，可能这就是游戏制作者眼中的世界，大人是虚伪、可怕的，只有在孩子身上才能找到一丝单纯和善良。高中生严格来说不算是大人，他介于大人和孩子之间，我觉得你应该尝试着去跟他接触。”

范聪清楚这款游戏绝不简简单单是一个恐怖小游戏，它有深层次的内涵，但奈何水平有限，只能看出这么多东西。

“你想的太简单了，小布的世界观是完全绝望的，想要解读游戏世界，必须要先弄懂小布这个主人公。”陈歌回头看着范聪：“这个游戏里所有孩子的名字都叫小布，所有死掉的、被杀害的、遭遇不幸的孩子都叫小布，这样的小孩你还指望她单纯善良吗？”

陈歌重新望向屏幕：“其实玩到现在，小布在这个绝望的世界里存活时间越长我就越感到不对，你之前也查看过新闻，这游戏里所有的悲剧都是根据现实当中案子改编的，也就是说里面大多数场景都是在现实中发生过的，那你有没有考虑过一个问题，如果现实当中真有小布这个人，她在真正遭遇这些恐怖的事情后，又是如何活下来的？”

陈歌语速非常快，范聪和范大德都没有反应过来：“你想要表达什么？”

“我刚才操控小布做的事情，小布可能真的做过。”陈歌已经隐约明白了这游戏的核心，他还想要再说些什么，但是电脑屏幕上出现了新的变化。

三号客房的门在这时候打开了，一个穿着学校制服的学生站在门口，紧接着屏幕下方对话框弹出外面很危险，三号房客担心你的安全，邀请你进入房间当中。你站在门口，看到三号房客手里拿着一张全家福，爸爸和妈妈幸福的站在一起，旁边还有两个长相一模一样的男孩。

陈歌再次点击屏幕，对话框里出现了新内容你刚才在门外偷听到男孩的电话里有藏尸等词汇，你很害怕，不愿意进去。三号房客为了劝说你对天发誓，他说自己虽然杀过人，但那是被逼无奈的，他是这小镇上唯一一个可以信任的好人。

“你看，我猜的怎么样？这高中生应该能对我们产生很大的帮助。”范聪很开心，他感觉自己帮上了忙。

“好人可从来不会指着自己的鼻子说自己是好人。”陈歌摇了摇头，又点击了一下屏幕，对话框里弹出了最后一句话你对三号房客很好奇，决定听一听他的故事再做决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46089883"  chaptername="第521章  唯一的好人？">加入书签</a>
</div>
