    “什么？”

    花音脸色瞬间漆黑，“爹怎么会被砍？他可是江湖第一剑！”

    这个结果，是她不能接受的。

    因为在花音的印象中，父亲根本是无敌的！

    “准备马车，去花府！”

    花音焦急万分。

    花府距离胤王府，距离并不算远。

    一炷香的时间后，顺利抵达。

    花音冲入府中，看到来来往往的仆人，一盆接着一盆血水，从家主的卧房里端出来，她一颗心沉到了谷底：“爹——”

    推开了卧房的门。

    果然看到了天道门主。

    他此刻，正躺在病榻上，床单和衣服，都染满了血迹，空气中弥漫着浓郁的血腥气。

    花门主因为失血过多，脸色惨白，疼得浑身发抖。

    “音……音儿……”

    花门主尚且还有意识留存，看到了宝贝女儿，努力抬起满是血的右手，想抓住她。

    只可惜。

    他的手脚筋，都被挑断了。

    才抬起了很短的距离，就无力地垂下了。

    “父亲！呜呜呜——”

    花音被凄惨的血腥模样给吓到了，眼泪止不住地往下掉，“好多刀口啊，究竟是谁，下了那么狠的手？”

    她颤抖着手，想去抚摸父亲的脸。

    却发现，父亲的脸上也有恐怖的刀痕。

    根本不敢碰。

    “是……唔……”

    伤口太过于痛苦，内伤颇重，以至于花门主根本撑不住，一口鲜血喷了出来，剧烈地咳嗽，结果又扯痛了伤口，“刀……”

    “刀？”

    花音挑眉。

    旁边的医师，见到伤患情况加重，赶忙上前来，帮花门主做止血处理。

    “能把父亲伤成这样，还是用刀的，可是疯刀？”花音的脑海中，浮现出一个人影。

    当初。

    疯刀才是真正的天下第一。

    因为至亲惨死，陷入了疯狂，才会被父亲趁机打败。

    父亲曾经说过，全盛时期的疯刀，他也难以与之匹敌。

    花门主一边吐血，一边道：“疯刀……的刀法……”

    他曾经与疯刀交过手。

    所以认得。

    “果然是他！”

    花音的脸上，浮现出浓烈的恨意，“他定是恨父亲把天下第一的头衔给抢走了，才怀恨在心！”

    医师还在抢救。

    但是见效不大。

    “胤王妃，花门主情况不太好啊，伤了他的刀口上，有银环蛇的蛇毒，太危险了，他浑身烫得可怕。这种蛇毒根本无药可解！”医师是天剑门里的，医术也算得上不错。

    可也完全对这伤口束手无策。

    “银环蛇毒？”

    花音心里咯噔了一下，隐约想起了什么，“武严侯重伤，是不是也中了这个毒？”

    重伤的花门主，对着女儿眨了瞎眼：“……对。”

    “报复！这是一场精心策划的报复！”

    花音的面目扭曲了起来，“疯刀是凤幼安在疯人塔认的义父，整个京都都知道这件事。肯定是凤幼安指使疯刀，去做这些的！”

    刺杀武严侯的剑上摸了银环蛇的毒，刺杀父亲的刀上，也摸了银环蛇毒。

    这叫以牙还牙！

    还不够明显么？

    “王妃，令尊情况太严重了，不止身上有十几刀刀口，全身筋脉也被挑断了大半，而且对方用的刀，刀锋应该是锯齿状的，划出来的伤口，很难愈合……哎！属下也是无能为力啊！”天剑门的医师颓丧地跪下了。

    “不！”

    花音完全不能接受，慌张急了，“什么叫无能为力？不行！你干净给他治啊！必须要治好！”

    父亲才刚刚给陛下立了大功。

    自己也晋升为胤王正妃了。

    他们花家的好日子，终于要来了。这个节骨眼儿上，父亲怎么能死呢？

    花音急的眼泪直掉：“父亲，你撑住，我去进宫面圣！去给你请御医！让陛下给你做主，绝不饶了疯刀和凤幼安。”

    谁知道——

    失血过多、痛苦万分的花门主，竟然说了一句：“不是……疯”

    是个……少年人……

    疯刀的年纪，和他差不多大了。

    四十左右。

    中年人的步伐、呼吸、骨骼、身形，跟十几岁的少年人，是完全不同的。

    只可惜，花门主疼晕过去了，后面半截儿没说出来。

    “不是疯？”

    花音愣住。

    没听懂父亲的话，“什么意思？除了疯刀，君临国应该找不出第二个人，能打得过父亲了。”

    来不及深想真凶是谁，花音入宫面圣去了。

    她火急火燎地赶往皇宫。

    身为新晋的胤王妃，品级很高，她有御赐的腰牌，可以自由出入宫中的。

    在宫门口的时候。

    看到前方，两个太监。

    其中一个太监，是太上皇身边的段公公，另一个个子很高，大概有一八五左右，长相极为普通，但是一双眸子天生妖冶，摄人心魄。

    “祖宗呦，您可真能折腾，若是被人发现了可怎么办啊？”段公公要哭了，“洒家奉义父之名，在宫门口候着您，都等了一个时辰了！”

    这日子。

    没法过了。

    可义父余月笙让他伺候的人，让他办的事儿，他又不能不办。

    君倾九漠然道：“不必迎我，我自己会回去。”

    没错。

    另一个面相“普通”的太监，正是九皇叔假扮的。

    他此行假扮太监，偷偷溜出宫，正是给幼安的三叔，准备一份新婚大礼。

    那可是幼安最重视的亲人。

    三叔娶亲，贺礼可不能马虎了。

    仅仅是一份情报怎么能行？

    自然要把对三叔下手的仇人，给手刃了才行！

    “哎，咱们赶紧回吧。”段公公拉着君倾九，就往佛堂的方向而去，“后面有人，小心着些。”

    君倾九眼角的余光，往花音脸上扫了一下。

    漆黑宛如深井一样的瞳孔里，似有嗜血的光芒，一闪而逝。

    花音的呼吸，当时就屏住了。

    冬日的寒意，窜了上来。

    让她从脚底一路冷到头顶，头皮发麻。

    “胤王妃万安。”段公公机灵，笑着打了个招呼，“洒家和小元子去外面给太上皇办差，巧了，王妃娘娘这是入宫拜见皇后么？”

    花音答道：“有点急事，想要面见父皇。段公公辛苦了。”

    太上皇跟前儿伺候的红人，就算是个宦官，她也不敢得罪。

    段公公笑呵呵：“那洒家不打扰了。”

    说完。

    拉着君倾九就走。

    花音没多想，急匆匆往御书房的方向而去。

    君倾九见她走远，一声冷笑：“什么玩意儿，也能当王妃。”

    段公公满头汗水，压低了声音道：“若不是您……您动手，她怎么会连夜入宫面圣？”

    君倾九连夜行刺了花门主。

    段公公简直惊呆了！

    那可是天下第一的剑客啊，竟然败在了九皇叔的手里！

    不愧是义父选中的人！

    胤王和岑王，在前朝斗的如火如荼，这二位根本没有注意到，真正的大佬，还潜伏在暗处，窥视掌控着一切。

    “她这个王妃之位，是怎么来的，她心里清楚的很。”

    君倾九眼神轻蔑。

    还能怎么来的？

    靠着父亲刺杀君临战神，取悦泰和帝，挣来的呗。

    可怜幼安姐，没和离的时候，被这个女人害惨了；和离之后，三叔还要被这女人的父亲暗杀，借机上位。

    段公公叹了口气：“后宫就是如此，为了上位不择手段。”

    他目前暂代东厂督主之位。

    见过的后宫腌臜事儿，也不少。

    前方不远处，就是佛堂。

    君倾九换掉了太监装扮，又恢复了倾国倾城的黑衣公子形态，身上穿的，是凤幼安曾经送给他的那件墨色梦华。

    “段公公，如果幼安问起花门主的事，记得守口如瓶。”

    “属下明白。”

    段公公垂首，心中一声暗叹。

    你为安药师做了那么多事，又要瞒着，这……罢了，他一个做奴婢的，也不好过问太多。

    义父自小就教导他，主子的命令，只需听从，无需探究。

    君倾九回到佛堂。

    那把染血的锯齿状刀，被他沉入了冰河之中。

    “阿九回来了。”

    梅太妃已经恢复得很好了，素雅白净的脸上，浮现出一抹微笑，“这是去哪儿了？”

    “幼安的三叔成亲，儿子送了份礼物。”君倾九的眸子，温柔了几分。

    “应该的。”梅太妃点头，“一定要送好些的礼物，幼安帮了我们那么多。”

    “母妃放心，自然是最好的礼物。”

    君倾九把熬了两个时辰的药，给端了下来，开始给梅太妃喂药，一勺接着一勺。

    俨然一个乖顺的美少年。

    谁能想到，他刚刚砍了天下第一剑，整整十八刀，挑断了对方全身的筋脉，手段极其残忍。

    *。*。*

    “恳请陛下救救家父！”

    御书房内。

    花音“噗通”一声跪下了，磕头哀求，“家父遇刺，疯刀半夜潜入花府，在家父身上砍了十八刀，还下了蛇毒，呜呜呜——”

    “有这种事？”

    泰和帝抬起头来，停下了批阅奏章的主笔，眉头深锁，“疯刀下的手？”

    天下第一的刀客。

    可是位传奇人物。

    “是！”

    花音重重地点头，“确认过了，是疯刀的刀法没错。除了他，这世上没有谁打得过家父！肯定是凤幼安指使的，凤幼安想给她三叔报仇！”

    “不要瞎说。”

    泰和帝面露不悦之色，“行刺武严侯之事，严格保密，凤幼安不可能知道。再说了，她一个小女子，使唤得动疯刀么。”

    泰和帝觉得荒谬，“你父亲受伤，朕派两个御医过去给他诊治便是。”

    花音咬唇，涕泪连连：“多谢陛下隆恩。不过，凤幼安是使唤得动疯刀的，她是疯刀的义女！”

    泰和帝眉头皱得更深了：“朕知道你父亲重伤，心智大乱，口不择言。凤幼安不可能知道刺杀行动，疯刀与你父亲，应该是江湖仇杀吧。”

    他密谋了两年之久，要武严侯死。

    情报保密，一流。

    两年未曾泄露半分。

    没道理武严侯前脚娶了那个石女，武严侯的侄女后脚就知道了行刺的主谋和真相，实施报复。

    花音愣住：“仇……仇杀？”

    泰和帝道：“朕听说，那些江湖高手，十分重视排名。花门主抢了疯刀的第一，疯刀怀恨在心是正常的。”

    “可——”

    花音并不相信，“万一凤幼安知道了呢，万一是凤幼安指使的呢！”

    “如果凤幼安真的知道了，武严侯今日会乖乖娶慕家那个石女么？”泰和帝反问，“你设身处地的想一想，如果你是武严侯，知道了一切，会不会把那个石女碎尸万段？抗旨不婚？”

    花音沉默了。

    半晌之后。

    花音抹了把泪，继续控诉：“那恳请陛下把疯刀抓起来，关入刑部大牢，判处死刑！”

    无论如何，都要给父亲报仇！

    泰和帝一脸冷漠：“既是江湖仇杀，朝廷就不方便出手了。”

    “陛下！”

    花音声泪俱下，嘶喊道，“父亲可是为了您办差，恳请陛下垂怜！”

    泰和帝态度坚决：“朕会把太医院的首席御医，徐院判，送到花府上。至于疯刀这个人，他曾经救过太上皇的命，身上有太上皇御赐的免死金牌，朝廷动不得他。”

    花音崩溃了。

    她第一次，感受到了皇家的无情。

    泰和帝根本不肯给父亲做主！

    “朕还有要事，你先退下吧。”

    泰和帝就这么，把花音给赶出了御书房。

    胤王妃前脚离开。

    泰和帝后脚就把锦衣卫指挥督察使陆停给叫来了。

    “陛下。”

    “严密监视武严侯和凤幼安，朕怀疑他们知道了刺杀的事。”泰和帝脸色阴沉，“花门主遇刺，此事太过蹊跷。”

    “是！”

    陆停恭敬地行礼，“属下刚才在御书房门外，看到了胤王妃。”

    泰和帝一脸厌恶：“不必管她。”

    他生性多疑。

    那些所谓相信凤幼安的话，不过是打发花音，随口说的。

    泰和帝不信任任何人！

    “对了。”

    泰和帝的眸子瞬间幽暗了下来，“跟徐太医说，花门主的伤势，不必太过用心。伤得那么重，治不好朕也不会怪罪他。”

    陆停心惊：“属下遵命！”

    泰和帝这是，让花门主去死！

    一场刺杀之后，花门主，俨然已经成了君王的弃子。

    也对。

    全身筋脉寸断，就算留了一条命，日后也没有任何用处了，还知道泰和帝的一个大秘密，这样的人留着只会威胁到君王，不如索性除掉。

    花音并不知道，她来宫中的这一趟，反而加速了她父亲的死亡！

