    “呼神护卫！”

    “呼神护卫！”

    麦格教授挥动魔杖，指着对面走廊中那些冲向小巫师的摄魂怪们，将自己的守护神银猫派了出去，驱离着这些可怖的怪物。

    “怎么回事？谁能告诉我到底怎么回事？”

    她大声问着吓瘫坐在地，只会大声尖叫着的小巫师们。

    正说着——

    窗户外面巨龙扇动翅膀，飞扑而过，一道火焰直冲天际——

    麦格教授看得是清清楚楚。

    不敢相信——

    她处理完那些小巫师家长对于卢平教授投诉来信的问题后，又立马赶到了魔法部去狼人特别行动司那里备案，给卢平教授做证明，他并没有危害霍格沃兹当中的任何一个学生。

    刚刚麦格教授才从邓布利多教授办公室的那个壁炉中通过飞路粉出来。

    下到楼梯之后，就发现了如此离谱的事情。

    有完没完啊！

    自从麦格芬·阿尔伯特来到这个学校以来，难道不能平平安安，普普通通结束一个学期吗？

    麦格教授表面风平浪静，实则也是慌得一批。

    去年那种情形还以为就够糟的了，但没想到……

    而且即使她从业教授多年，也没有看过这种情形。

    ——火龙大战摄魂怪。

    还不是一般的，那个巨型怪物……是经过某种黑魔法仪式将所有摄魂怪聚合在一起的黑巫师作品。

    看着那个巨型摄魂怪在于火龙搏斗的过程当中，不断分裂大小不一，各种体型的摄魂怪，麦格教授很快得出了其结论。

    “麦格教授！”

    走廊拐角浩浩荡荡跑来一大群人。

    佩内洛领着纳威·隆巴顿，以及一大串拉文卡劳，格兰芬多的学生来到了她面前。

    “麦格教授！”

    “是我……米勒娃！你知道这是怎么回事吗？邓布利多校长究竟在哪里？还有福吉部长……我知道他也在的……”

    尖细的嗓音继续从人群中传来。

    麦格教授极为费力的分辨，才从人群中找到了被挤的喘不过气来的弗立维教授。

    （这可不容易，那些小巫师看见那半空中的怪兽大战，显然也知道城堡楼层越高越不安全，正拥挤着向旋转楼梯那里冲去，而这种情况下很少有人可以看得见弗立维教授了）

    他们轰隆隆的直接略过麦格教授他们跑向旋转楼梯那里。

    不过，当麦格教授和弗立维，还有佩内洛他们立在原地，没有说上几句之后，那一大群小巫师，又大呼小叫的跑回来了，而他们身后正有一大群像是家养小精灵大小一样的小型摄魂怪追赶着（当然也有正常，或者偏大一点型号的）。

    这些怪物在走廊上方漂浮盘旋着，

    随着这些大小不一的摄魂怪们的侵入，对面走廊浓雾滚滚，如同一堵墙一样从那边横推过来，将一些吓得瘫软在地，只能连连尖叫的小巫师给一下淹没过去了。

    摄魂怪们呼啸着冲袭过来，

    走廊的温度一下降了许多，

    佩内洛他们呼吸之间犹置冰窖，满是寒气白雾。

    麦格教授他们也顾不及商量探讨这一切究竟是怎么回事了。

    她和弗立维教授立马安排级长们护住小巫师，自己则挥动魔杖，带着各自的守护神击退那些的怪物们。

    走廊中满是骚动，上百个小巫师在求生本能的驱使下聚集在这条走廊当中，他们哆哆嗦嗦不安地注视着反复冲击古来的摄魂怪们，看着那两个泛着银色光芒的守护神们，将那些浓雾完全驱散。

    外面的三条火龙和那个摄魂怪的聚合体体还在殊死搏斗，但很明显摄魂怪占据这上风，它甚至可以分化出一大部分小摄魂怪，在霍格沃兹城堡走廊中穿梭寻求，吸取着小巫师们的快乐情绪。

    以此来作为食物来源供给主体，维持外面那个巨型本体的存在。

    但是这个怪物明显小瞧了霍格沃兹。

    即使邓布利多和傲罗们不在现场，教授，高年级的学生被分散在各处，但是在霍格沃兹当中还有其他被忽视，但却以此为家的‘人们’。

    尼克爵士，血人巴罗，胖幽灵修士……就连皮皮鬼和爱哭鬼桃金娘都行动起来。

    也就是靠着他们的指点，鬼哭狼嚎的小巫师这才能从迷雾当中找出一条正确的道路，汇聚到麦格教授他们这里来。

    而且即使是皮皮鬼也试图将一些水球，花瓶砸向这些‘摄魂怪们’……试图大叫嘲讽着吸引这些怪物的注意力，但这些摄魂怪并不是以前通常意义上的阿磁卡班守卫了。

    它们现在没有实体。

    即使是有东西砸过去，也只是暂时化为一道黑色的烟雾，随后身体和那身黑袍还会重新融合恢复原样的。

    偶尔有大胆的幽灵直接直接用自己的身体撞过去，也只是两者同时像结冰一样僵在原地，而后几乎同时这些怪物和霍格沃兹的幽灵们又恢复了原状。

    而且从这样做的幽灵苦涩一张脸的表情来看，与这些怪物‘亲密接触’……即使是对幽灵们来说也是十分不好受的。

    除此之外，还有跑着步在各个楼层巡视的铁盔甲小队，虽然他们的坚硬的长矛和铁斧对于这些没有具体形体的怪物并不没有多少用处，只能够稍微打散那些摄魂怪的形体，但起码和幽灵一样，拖延时间能够使得小巫师从而逃离。

    偶尔出没的家养小精灵们也能够凭借着自己的魔法将少量小巫师们带到安全地点。

    这也就是过了这么长时间后，小巫师们大多还是平安无事的原因。（当然有一些比较脑缺的，直接从楼道上滚落下去，自己把自己摔断腿，就不包含在内了）

    “呼神护卫！”

    “集中你们最愉快的记忆……最高兴的情绪……回忆……在那种快乐的感觉涌动在你的心中……然后施法……”

    麦格教授不得不现场教学各个年级的学生们，让他们起码有一个保护自己的手段。

    但是大部分人只能在魔杖尖端喷出一缕银色白雾，稍微阻挡一下那些最小的摄魂怪们（大小如同爱尔兰小矮妖一样的微型摄魂怪）

    不过这也起码让他们平添了几分勇气，能够移动脚步了。

    话说回来，这条走廊上的学生越聚越多。

    在麦格教授没有注意的情况下，几乎上面基层楼道中的所有小巫师都好像来到了他们身边。

    ——要是火龙真的这儿吐上一道火球那乐子就大了。

    整条走廊挤得满满当当，人群推挤着向着旋转楼梯的那个新电梯那里前进。

    幸亏，那是魔法电梯，里面好像是被施展了【无痕空间咒】可以一下将所有的小巫师和教授们全都装进去。

    麦格教授他们站在电梯门口，一次又一次将摄魂怪轰退，但这些怪物失去了以往对于守护神的畏惧，虽然身上的黑色烟雾一直在飘散，消退，体型也在一次次攻击中越缩越小。

    但还是拼命的一波一波带着那些浓雾潮涌上来。

    大家在级长们的指挥下，只要是能走动的，都在拼命往电梯里挤。（已经有不少小巫师，是被挤得双脚离地，凭空浮起裹挟着进入的电梯，他们在其中发出刺耳的尖叫声）

    当电梯启动，所有小巫师都进入里面的时候，麦格教授和弗立维教授终于可以喘口气了。

    “级长们……格兰芬多和拉文克劳的级长们清点你们各自学院的学生们的人数，看看到底缺谁？”

    弗立维教授大声尖利的叫着，将电梯中闹哄哄地声音一下压了下去。

    他用魔杖点了点，电梯门上的一个绿光按钮，电梯里面的空间呼一下扩大了一倍左右，几乎有一楼的餐厅那么大了。

    小巫师们安下心来后，走来走去，在佩内洛等级长的催促下开始组织起来，清点人数。

    在排除一些因为要放假，去外面‘散步游玩’的小巫师之后，麦格教授从佩内洛得知了十来个不知下落的小巫师（除了斯莱特林以及赫奇帕奇之外的学生）。

    “哈利……麦格芬，赫敏罗恩……还有双胞胎他们不见了吗？”

    麦格教授心中咯噔一下，有种不祥的预感。

    原本摄魂怪出现，就代表着前段时间的人们之间……那些食死徒想要进攻霍格沃兹的谣言很有可能是真的。

    不用说韦斯莱家的哪两个捣蛋鬼，也消失不见……

    更别提麦格芬·阿尔伯特了！

    那家伙！

    想起上学期他和哈利搞出来的事情，她当时就眼前一蒙，脑壳痛的差点晕过去。

    急忙和弗立维教授再三确认……

    ——还是不见！

    “有谁见过哈利他们？有谁见过吗？”

    麦格教授急忙大声向着所有学生外问道。

    纳威怯生生地说道，“我前段时间在四楼那里碰见过赫敏他们来着……看上去几人急匆匆地想要去什么地方来着！”

    在得知哈利不见之后，小巫师们沸沸扬扬的在电梯里聚成一个一个小团体小声讨论着。

    之后，麦格教授也只好先和弗立维教授将小巫师们送入地下通道的几个教室当中，从火龙和摄魂怪搏斗的场景来看，即使餐厅当中也不太安全，让斯普劳特教授和其他教职工照看住小巫师们，而她和弗立维教授，按照佩内洛的说法去图书馆找邓布利多教授他们。

    但没有想到的是，到了那里的时候，麦格教授才发现平斯夫人和正在照顾几个受伤严重的傲罗，驯龙者（从火龙身上被摔下来，整个又叫完全被摔断成两截了，那个脚腕几乎是转了九十度的直角）的庞弗雷夫人……当然也有几个被火焰燎伤，以及受到摄魂怪袭击的小巫师正躺在这里。

    医护室现在也不太安全了，所以庞弗雷夫人干脆在有傲罗们来到那里的时候，一起将他们转移到了平斯夫人这里。

    他们现在正在一起等待着珀西和特里劳妮教授通知着邓布利多教授和福吉部长，等着他们的出来。

    ……

    “走快点！你这样新闻又不会长脚自己过来的”

    丽塔·斯基特一步步靠近着【蜂蜜公爵】的店面，看着这一团废墟的场景，心中激动不已。

    她今天穿着一件焦黄色的长袍，活像个臃肿可笑，放置良久的过期大香蕉一样。

    “靠近点，在靠近点！你怕什么！”

    这家伙转身对着一个大腹便便拿着一个照相机的摄影师毫不客气地说。

    “可……可那是食死徒啊！那些家伙……一句话就有可能惹怒他们，看你不顺眼就会折磨你，就会杀死你……任何一个不是纯血种的巫师都害怕他们的……即使是纯血种……看看隆巴顿夫妇，不是现在还在圣芒戈住着呢？我能不怕吗？”

    摄影师一手拿着照相机的，一手捏着魔杖，紧张兮兮的看着那家店面，他咽着口水，接着反驳道，“丽塔，那些可不是你平常采访的邓布利多和福吉这些巫师的……你根本不明白食死徒到底是什么……他们可是随意杀人的，十多年前《预言家日报》的很多记者就是多次受到威胁而直接辞职，逃离欧洲，去到美国那个傲罗魔法社会的。”

    说着他脸色一白，反应过来，“你不会要采访那些食死徒吧？”

    “不，不……恕我不奉陪了！”

    摄影师这才想起了丽塔·斯基特平时在报社中的风评和为人，立马转身准备离开这里。

    丽塔·斯基特脸色沉了下来，她一把将自己那五指全是耀眼粉红色长指甲的右手搭在了摄影师的左肩上，死死按住这个吨位不清的大胖子，语气不善地说：“你跑，跑哪去啊？”

    “魔法部的所有职工都被福吉下了禁口令……那家伙这次好像是在玩真的，任何说漏嘴的职工，会被直接按照违法【魔法部工作职务条例】来追溯其违法犯罪行为，现在没有认愿意跟我们讲话了，害得我们已经半个月没有一篇好的报道了，不是吗？博佐？”

    “更何况你上个月的工资工资不是少得可怜吗？我听说你刚刚在英格兰南海岸的奥特里-圣卡奇波尔那里不是买了一套海滨巫师别墅吗？”

    “古灵阁的房贷这个月的有着落了吗？还有不久之后，你孩子的去霍格沃兹读书时的书杂费，魔杖费用……你妻子的那个魔法厨房的装修费……”

    “别说了，别说了！”

