    四个人一路顶着浓重的雾气和冷的刺骨的寒气往草原的方向进发。

    尚衣监主管摸了摸马车内的料子，哈了一口凉气。

    现在马车越接近草原，就越冷，冷气和从草里面蒸发出来的湿气刺的人关节痛。

    “这种环境人要是呆久了，可是会做病的啊。”总管说了句，拿出一块皮子，捂在了膝盖上。这样的话，能管用一些，而且打仗的时候，也不会因为骨节冻得僵硬而施展不开。”

    总管笑着说了一句，果然，还是得自己亲自来这个环境，才能知道用什么料子。

    “可是这样也不行啊。”随行的大臣的担忧的说道。

    他们国库虽然不是特别空虚，但是这种皮子要是大规模给士兵们做衣服，这银子可能撑不住。

    尚衣监总管摇了摇头，说：“不一定非得用这种狐狸皮别的动物皮毛也行啊，牛皮也可以的。”

    大臣这就不懂了，他挠了挠脑袋，有把手擦进衣袖里这里的天气简直不是人呆的地方。

    而且现在离草原那边，还有点距离呢。

    方世玉这段时间在草原的事情也都忙的差不多了，就赶回了京城。

    进入京城，他就觉得浑身热乎起来了，还是京城的气候好啊。

    方世玉前脚刚进屋子，平安就知道他回来了。

    方世玉很是纳闷，这小子怎么对自己的行踪掌控的这么清楚。

    “哎呀，这有什么办法啊，我太想你了嘛。”平安吊儿郎当的坐在方世玉房间的桌子上，自顾自的给自己倒了一杯茶。

    “在京城呆的实在是无聊啊，所以我想找你喝点。”平安说道，他盼着方世玉都盼了大半个月了。

    方世玉理都没理会平安，只顾着的坐在书桌前面研墨然后还一边翻看这这几天的奏折。

    平安看他也不理自己，厚着脸皮的上去拿过了方世玉手里的墨，说：“我帮你，你忙完了陪我去喝……”

    “我不去。”还没等平安说完，方世玉直接就开口拒绝了。

    他眉头紧锁的看着奏折，哪有时间喝酒，这么几天的时间内，这些老大臣就又给他安排了这么多的工作量。

    平安看着方世玉不太好的脸色，一看也就是缺少休息了，赶紧起身给他倒了一杯热茶。

    “缓一缓吧，我这就叫御膳房给你传菜上来。”平安正色。

    “你要是实在是闲得慌，就跟我去草原，绝对不让你无聊。”方世玉头也不抬的说了一句，把平安吓得几乎跳了起。

    “我不！我不去那鬼地方，冷的要死。”平安说着，他这体质最怕冷了，根本就受不了那种冷空气。”

    “那你这几天私访的情况怎么样了？有没有什么新发现。”平安正经的问道。

    “情况还好，我发现边疆战士都一身病痛，在那边呆了几天之后，发现就是气候的问题，这次我带来了成衣稿。”

    方世玉停顿了一下，合上奏折，揉了揉眉心，奔波了这么久，感觉有些乏了。

    “你让尚衣监的人做了吗？”平安问道。

    “还没有，衣服样式知道了，但是布料捉摸不透，尚衣监的总管已经亲自去草原了。”

    方世玉把奏折扔给平安，示意他自己看看。

    平安接过奏折，左右为难的说：“这殿下的奏折一般人可是不能看的。”

    方世玉闭着眼睛，叹了一口气说：“你哪那么多废话。”

    平安点了点头，翻开了奏折，一字一句的看着，他看了一会，说：“战况吃紧，要派谁前去做统帅？”

    一句话说完，见方世玉没有反应，他忍不住上去轻轻的晃了晃方世玉的手臂，见他一点反应都没有。

    平安叹了一口气，方世玉太累了，好多日子没有好好休息了，他四处转了转，找到了一件黑狐皮大氅，给他盖在了身上。

    他也想把方世玉扶到床上去睡，但是怕一动他就醒了，以方世玉的性格，醒了就不会继续睡了。

    能让他睡一会是一会吧。

    平安把桌子上的东西整理好，然后拿了一本兵法书，在他旁边看着。

    果然，不出他所料，方世玉并没有睡多久，没一会就醒了，醒了就开始起身看奏折。

    等饭菜传上来之后，方世玉简单的吃了几口，然后实在撑不住困意，就先去睡了。

    平安则被他吩咐去找下一批人，出访草原。

    这部分非常重要，草原那一片，方世玉他必要平定，要不然边疆一带，永无安宁。

    张嫚在宫里闲的也是无聊，方世玉已经很久都没有回宫了，一回来就是忙着朝廷的事情，根本就不踏进后宫一步。

    后宫这些妃子都不闹腾了，一个个清净的像个冷宫样

    张嫚轻轻的叹了一口气，身边的嬷嬷就过来了，看了眼周围的婢女，说：“都下去吧，这里我伺候着就行了。”

    等这些人都下去了之后，张嫚放下了手里的书，看着嬷嬷，问：“发生什么事了？”

    “家族那边传来了消息，殿下现在非常重视草原之事，派到那边的大臣回来之后都能够受重用。”

    嬷嬷说完，上前一步，在张嫚耳边道：“家族那边想要帮忙，把家族内部的几个子弟送去草原，不怕吃苦，只求回来之后受得重用。”

    张嫚皱眉，感觉这件事情不太好办，而且自己家那几个子弟…

    “好吃懒做的，他们能受得了那苦？”张嫚端起茶杯，轻轻的抿了一口茶水。

    要是没有把握的事情，她是万万不会做的，而且前朝之事后宫的女人是不能参与的，这可是大忌。

    她坐在这个位子上，这么多人虎视眈眈的，她日日夜夜生怕被暗算，或者是出了什么错处，这种摄政的事情，她也不敢做。

    “王妃，你不能这么优柔寡断，母家兴旺了，你的位子才坐的稳啊。”嬷嬷跟在张嫚身边多年，一眼就看出来了张嫚心里所想，开口劝道。

    “听说殿下刚从草原回来，十分疲惫，王妃要不你去看看。”

    嬷嬷拿出了一个食盒，张嫚打开一看，是一碗参汤，刚出锅的，还热气腾腾的。

    “殿下回来的消息别的宫里都不知道，您赶紧去吧，别忘了美言几句，一定要把家族里的人往外送啊。”

    嬷嬷说完，把装着参汤的食盒递到了张嫚手上。

    “来人，给王妃更衣梳妆。”嬷嬷喊了一句，一群宫女拿着饰品就上来了。

    “你告诉家族，这件事我会努力的，但是殿下的事情，即使我，也无法定夺。”

    张嫚走之前，跟嬷嬷说来一句话，然后起身向养心殿走去。

    推开门的时候，方世玉还在书桌前面看折子，并没有注意到来的人是谁。

    “臣妾给殿下请安。”张嫚行了一个礼。

    方世玉头都没有抬起来，就摆手道：“起来吧。”

    “近日不见，可好？”方世玉随口问了一句，他回来的事情后宫并没有人知晓，就是怕那些女人过来打扰他的政务。

    这是这么知道的。

    方世玉也不细想，继续看他的折子。

    张嫚把参汤端了出来，给方世玉轻轻的成了一碗，放在了方世玉面前。

    “殿下，臣妾听说您好多日子没好好休息了，特意熬了碗参汤，给殿下补补身子。”

    张嫚贴心的递到了方世玉面前，方世玉放下了手里的奏折，端起碗，喝了一大口。

    “嗯，味道不错，有心了。”方世玉说着，把桌子上的草原出访名单收了起来。

    张嫚聪明，一下就看见了，上面有写自己家的那些人，她很高兴，方世玉见她这样，也就明白了是什么原因了。

    “殿下，臣妾家里有几个弟弟，最近都很勤奋，希望能帮殿下分忧，要不然，殿下这么累，臣妾也心疼呢。”张嫚轻轻的给方世玉捏了捏肩膀，轻声细语道。

    “我知道，但是这些东西还是要给大臣们定夺的。”方世玉委婉的说了一句。

    “但是殿下的心里也有人选，不是嘛。”张嫚温柔的语气在方世玉耳边响起，要是一般男人，早就把持不住心里的准则了。

    方世玉其实对这种套路有些不屑一顾，他看了看张嫚，轻轻的拉住了她的手。

    张嫚刚看到方世玉的手冰凉而又骨节分明，握着她的手上，十分有安全感。

    “后宫女人不摄政，你应该最清楚不过了。”方世玉轻轻的这一句话，让张嫚不知道接下来该怎么说。

    张嫚点了点头，方世玉开口说出来的，一向都是想好了的，她再怎么费口舌也没有用，反而还会让方世玉反感。

    方世玉之所以这么说就是不想让张嫚下不来台没面子，而且出访这件事，本来就是看个人能力的，如果能力不行，谁也别想浑水摸鱼。

    在草原混个日子然后等着回来升官，方世玉绝对不允许这样的事情发生。

    他是铁了心要平定草原的，这样的人去了不仅是浪费资源，还会拖慢进度。

    张嫚张了张嘴，没敢说话，她知道方世玉话里是什么意思。

    张嫚看见有家族里几个熟悉的人，立马放下了手中的名单，然后若无其事的坐了下来珉了一口茶。

    虽然她的表情看上去并没有什么变化，但是只有她自己心里知道有什么小九九，如果自己家族的人能够出访草原，那可就是天大的光荣了，到时候一定就是升官发财前途一片光明啊。

    她转了一下眼珠子，然后假装不经意的问道：“最近殿下可听说臣妾家那边的几个小侄子立下了大功？”

    虽说不是什么大功但是让方世玉记住那才是最好的爱，这次家族里的人都对她寄予了厚望，她可不想就这么放跑个到嘴边的鸭子。

    方世玉听到她这句话立马就知道张嫚是什么意思，他又不是傻子，所有人都在他这边争取去草原的机会，更别说张嫚那边家族的人了。

    那边家族的人野心可以说的上最大的，一口吃不下胖子，那边的人想要的恐怕不止是这些，虽然有几个还是值得培养的，但是他还是要三思一下。

    “怎么？你有推荐的人嘛？”但是张嫚好歹是，他也不想就这样让她下不来台，于是就这么问道。

    张嫚感觉有希望顿时兴奋了起来，走到方世玉的身旁，替他边捶肩膀边说到：“张家的啊，可以说的上都是顶天立地的男子汉了，提起哪个不都是有头有脸，可以拿出去跟草原男儿媲美的。殿下，不知你想叫哪几个来草原？”

    她感觉到自己的目的达到了，一时之间脸上已经绽放了笑容。方世玉感受到她明媚的笑容，如果要是不知道她心里的意思，他只会觉得这个女人长的真是如花似玉，但是现在感受到她内心的想法，他并没有那么觉得了。

    张家一些男儿干出来的事，他也不是不知道。有一些出息的自然有一些纨绔子弟，并不是每一个家族交出来的男儿，各个都是顶天立地。

    他也自然不能全部带张家的人过去，到时候肯定会让朝廷里面别的家族不满，而且他心里已经有了几个人选。

    草原上各个都是身强体壮的男儿，中原男子的神态自然都是不如草原的，所以他要挑选的一定都是百里挑一的身强体壮。

    但是看着张嫚的眼神他又不知道应该说些什么，毕竟她是，为一朝之母说一些让她没面子的话恐怕不太妥当。他考虑这些事情是非常周到的，这也与他的性格有一定的关系，考虑事情非常的全面不像别的人那么莽撞。

    “此时不是我一个人就能决定下来的，我还需要去问问别的大臣的意见，嫚儿你也知道的有些事情不是我一个人能够决定的。必须要从长考虑，没什么事的话我就派人送你回去，等会营中要开会了。”方世玉话里的意思就是在让张嫚离开了。

    她的脸色一瞬间有些发白，张嫚不知道方世玉这话到底是什么意思，但她不敢继续说下去，便只能请了安然后准备离开。

    张嫚准备离开，路上感觉脑子感觉有无数个虫子撕咬般。如果他能告诉自己一个准确的答案的话，那她恐怕心里还是会好受一点的，但是方世玉现在口头上说的话，既没有答应，也没有拒绝这让她内心里涌出了一些不翔的预感。

    万一这件事情没有处理到位，家族里的人一定会把所有的罪都怪在她的头上，这到时候让她下不来台可怎么办呀？本来她就是一个好面子的人，家族一开始来的时候就把所有的希望全部寄托在了她的身上，如果她没有把这件事情处理好的话，那她真的没有脸愿意回去见他们了。

    到达了家族大门的门口，以后就看见外面站着无数个人，好像在等着她回来一般。

    但是她知道这些人都是什么样的心思，各个都是狼子野心的，恐怕今天如果她让方世玉答应让自己家族里的这些人去草原，他们也不会感激自己的。

    门口站着像松一般的那个人是张嫚的父亲，他看到张嫚回来迎了上去然后问道：“事情怎么样了？殿下答应了没有？如果要是能答应的话，那我们家族里的人下半辈子都不用愁了。”

    张嫚根本就不敢将这件事情告诉她的父亲，如果被知道的话，那恐怕是劈头盖脸的一顿骂。

    “殿下只是给我看了一眼名单，名单上有我们家族的人。”张嫚有些畏畏缩缩的说道。

    听到这里在门口的人都在欢呼着，其中还有他的几个侄子和一些表弟，是实际上的原话张嫚还没有告诉他们。

    张麟内心长长的舒了一口气然后问道：“那就是接下来的人选都是我们家族里的人是嘛？我就知道殿下还是非常重视我们家族的你。”

    张嫚实在不忍心将这些幻想全部打碎，但是没有办法，幻想永远都只是幻想不可能成为现实的。

    “只是名单上有我们的名字，但是殿下说了具体要带哪几个去草原还需要跟那些大臣商量一下。”张嫚说完这些话简直用了自己一生以来最大的勇气了。

    张麟听到这里怀疑自己听错了，那岂不是刚刚白高兴了。他狠狠地拍了一下马车然后问道：“废物简直是一点用都没有，嫚儿你好歹还是王妃怎么连个发言权都没有。该不会你根本就不想我们家族的男儿们去草原吧！”

    讨论声大了起来，他们都在怀疑张嫚根本就没有努力，讨论声大了起来，他们都在怀疑张嫚根本就没有努力，否则张嫚的身份怎么可能不能说服方世玉让张家的人去草原呢？

    张嫚就算长了一百张嘴都不知道应该怎么说，张麟便把族长扶了过来，族长叹了一口气也是恨铁不成钢的看着张嫚。

    “嫚儿，如果你要是看不惯我们张家的人完全可以说出来。去草原这个可是一个大事情，我可不想你从中捣乱，如果要是这样的话我们张家可不会承认有你张嫚这个人！”族长愤恨的说道。

    张嫚见族长那么大一把年纪也不好，就没有顶嘴。

    “殿下，您怎么来了？”

    寝宫外，一名小宫女惊恐的看向了方世玉，眼神却时不时的瞟向身后的寝宫。

    方才让她守在外头，不管任何人来都不能放进去。可是，却没说，若是殿下来了，她到底要怎么做！正当小宫女愁眉不展的时候，寝宫内传来了一阵吼声。

    “你是我张家的女儿，纵然成为了王妃，难道身为你的亲生父亲，我还不能让你帮忙做些小事了吗！”

    说话的人，正是张嫚的父亲。

    先前小宫女守在的寝宫外，已经听到了不少这样的话。

    心里也是着实心疼，在这偌大的后宫之中，身为后宫之主，一国之母，外加太子的生母。

    的日子已经过的够艰难了，怎么这位的父亲，大明的国丈还能如此对说话呢！

    可是，她毕竟是一个宫女，主子们说话哪有她插嘴的份儿，只能默默的心疼着，想着日后好好办差事，绝对不给王妃丢脸。

    “什么人在的寝宫里喧哗？”

    听闻方才那声怒吼，方世玉也皱起了眉头。

    好歹如今这大明江山还姓朱，而这里又是他的后宫，岂容旁人在此地喧哗！

    就算是他老婆的亲生父亲，也不行。

    “这…这…”小宫女支支吾吾了半天，也没能说出个所以然来，看的方世玉头疼不已，不愿与其说话，抬脚走进了的寝宫。

    见状，小宫女连忙跟上，口中大喊道：“殿下，殿下，王妃还未曾梳妆，您还是稍等片刻，到偏厅喝口茶如何？”小宫女故意喊的很大声，就是为了给寝宫内的以及王妃的父亲听见。

    果不其然，在听见方世玉来到寝宫之后，寝宫内的嘶吼声便消失不见了。

    抬腿走进寝宫正殿，便瞧见了低着头，跪在方世玉的面前，“臣妾恭迎殿下。”

    “老臣恭迎殿下！”

    张嫚与其父恭恭敬敬的行礼，可方世玉却连看都没看张嫚的生父一眼。

    只是伸出手来将扶起，“这是做什么，都说了，你我本是夫妻，用不着这些虚礼，日后在你自己的宫里，便不用行礼了。”

    闻言，微微一愣，但很快也就明白方世玉这是在为她说话，便温顺的点头，“臣妾记下了。”

    “原来老丈大人也在，我方才远远听着，以为的宫里有恶犬，便急匆匆的过来了，怠慢了，还望不要放在心上。”

    起初听闻方世玉的话，国丈的心里一阵舒爽，毕竟这可是当朝殿下，居然对他这般谦逊。

    可转念他就明白过来了，殿下口中的“恶犬”应当就是训斥了的他，顿时脸色大变，跪在了方世玉面前。

    “怕是累着了，还是快快下去歇息吧！”

    说着，方世玉一挥手，便有两名太监走了出来，架着张嫚父亲下去“休息”了。

    “都是臣妾的错，还望殿下不要责怪父亲！”

    虽然心中埋怨父亲这般对她，可那毕竟是生她养她的人，张嫚做不到对父亲置之不理

    “要记得……”方世玉握住了的手，“你是我的老婆，放眼天下，何人敢对我的不敬？”

    “殿下说的是，臣妾是这天底下没有人敢不尊重，多谢殿下今日替臣妾说话。”

    张嫚唯诺的对着方世玉行了一礼，方世玉看着她挥了挥手，说：“你与我是夫妻，有什么谢的。”

    张嫚听方世玉这么说，很是开心，起身坐到方世玉旁边，给他剥了一个橘子。

    “殿下尝尝臣妾宫里的橘子，十分甜呢。”张嫚把剥好的橘子递到了方世玉手上。

    方世玉点了点头，接了过来，这橘子确实入口十分清甜，忍不住多吃了几口。

    张嫚看方世玉的脸色有所缓和，心里能不那么压抑了。但是一想到自己这件事情没有办成，但日后母家一定会对自己施加压力的。

    张嫚心里一阵酸楚，却不知道怎么办。

    方世玉看出来她有心事的样子，下意识的问了一句：“你怎么了？”

    张嫚摇了摇头，可是眼睛里蓄满了泪水。

    方世玉一愣，抬手给她擦去，问：“发生了什么，你直接与我说便是了，不要压抑在心里。”

    张嫚抬头看着方世玉，犹豫了一下，说：“殿下，其实这么多年张家，为我国效力十分辛苦，只是到了我这一代，有一些比不过从前了。”

    方世玉静静地坐着，听张嫚说的这些话，他心里有些不是滋味。

    什么事他心里最清楚不过了，这话说的，难道这些年张家为朝廷做的一切，他方世玉没有放在眼里吗？他哪一件没有封赏赐，封官爵了？只是到了现在，这些后代子弟实在是大不如前。

    为了个封官加爵就出访草原，这么大的事情怎么能轻易派遣人去，简直是笑话！

    “殿下，您当真就不在考虑考虑了？”张嫚看着方世玉，满眼悲切。

    她虽然身为，但是却一点都不能随心所欲，连自己家的子弟都帮不了一点。

    张嫚捂着嘴巴，轻轻的抽泣了起来，方世玉一阵心烦意乱。

    “好了，你不要与我说了，我心里有数，还有你，没事不要想那么多。”

    方世玉说完，就站起了身，头也不回的往外走：“我本来想放松一下心情，没想到来了你这里更压抑了，也罢，我回去处理政务了。”

    说完，方世玉就走出了寝殿正门。

    “臣妾，恭送殿下。”张嫚微微屈膝，感觉自己真的很没用。

    “王妃，殿下走了。”一个小宫女看着张嫚悲伤的神情一动不动的还在原地行礼，上前搀扶道。

    “嗯，扶我到床榻上去。”张嫚揉了揉自己发麻的膝盖她轻轻的靠在了枕头上，揉了揉眉心，感觉头很痛。

    “奴婢给王妃倒一杯茶吧，能缓解一下头疼。”婢女看了张嫚一眼，叹了一口气，把茶水递到张嫚手里。

    “我真是嘴笨，不知道怎么说殿下爱听的，我刚刚说了两句，殿下就不爱听了。”张嫚自言自语道，低头喝了一口茶，然后闭上了眼睛。

    方世玉一路来到了书房，被张嫚这么一唠叨，顿时更加心烦了。

    “殿下怎么这么快就回来了呀，我本来以为你会在那呆上大半天的。”平安还在书房没有离开，看见方世玉回来之后忍不住上前打趣道。

    但是他话音刚落，就察觉到方世玉不太对劲的脸色。

    “怎么了？发生什么了，看你样子，一点都不开心。”平安正色，询问道。

    方世玉摇了摇头，说：“还不是因为母家的那些事，就是硬要往我这里送人，去草原出访。”

    平安点了点头，他一想，就是因为这些事，后宫女人往往跟前朝的摄政有关。

    所以说张嫚这几天无事献殷勤，不是争宠，就是家里的那些事。

    不过方世玉已经铁了心了，而且他把这件事看的很重根本就不可能随随便便的派人的。

    “那这样，我那边还有很多事没有处理，就先走了。”平安看了一下手头上的那些事，觉得很是头大。

    方世玉点了点头，说：“那你快去处理吧，你的那些事也是比较急的，另外，闲着没事儿的时候去帮我盯一下尚衣监那边。”

    平安点了点头，然后就告退了。

    方世玉一边批着折子，一边往嘴里送着东西，十分辛苦，这几天忙的连饭都吃不上。

    “殿下，王妃的事情你也别太往心里去，也是为了殿下和母家好啊。”太监总管看着方世玉这个样子，上前劝道。方世玉点了点头，抬手示意了太监总管一下，他赶紧起身，给方世玉倒茶。

    方世玉喝了一口茶水，把嘴里的东西咽了下去之后，才说道：“我知道后宫的事情往往关系着前朝，但是我最看不上这种跟利益挂钩的事情，她帮母家说话我能理解，每个人都是向着自己家里的，但是她也太明目张胆了。”

    方世玉越想越生气，把手里的那一盏茶重重的放在了桌子上。

    太监总管吓了一跳，赶紧拿了一块干净的手巾，把方世玉手上溅到的水渍擦干净。

    太监总管把桌子上的折子收了下去，说：“殿下先安安心心的把饭吃完再看折子吧，毕竟身体最重要，这些先放到一边，以免被水渍污染到了。”

    方世玉点了点头，他确实也是很久没有安安心心的吃过一顿饭了。

    “殿下不必想的太多，去草原出访的人选那些大臣们已经开始商讨了，大臣们会公平的定夺，然后把名单给殿下，最后由殿下确定人选。”

    太监总管毕恭毕敬的说道，方世玉点了点头，这正和他的心意。

    太监总管给方世玉夹了一筷子孜然羊肉，讨好的说：“这是吩咐厨子小火炖了两个时辰，加了二十多味药材才炖出来的，殿下您尝尝。”

    方世玉吃了一口，觉得味道不错。

    “殿下在草原待的时间久了，难免对身体有伤害，吃了这个药膳之后能驱除身体内的寒气，殿下您多吃点。”

    太监总管说着，给方世玉倒了一杯酒。

    方世玉在草原的时候就没少喝酒，天气寒冷，只能喝酒驱寒。

    方世玉正是知道草原的日子有多苦，就知道这件事情的意义有多重大和不容易完成。

    “你一会去把平安给我叫回来，我有事情问他。”方世玉吃完了饭，又喝了少许的酒，能精神了许多。饭后方世玉在御花园内走了几圈，他还挺害怕遇到那些妃子的，如果每个人都过来提一下草原出访的事情，那可简直了。

    好在今天天气阳光不错，走在石子路上整个人的心情都好了许多，方世玉抬头看了看宫墙顶的太阳，觉得轻松了许多。

    “难得啊，殿下你还肯出来晒太阳。”平安刚离开方世玉的书房，想去尚衣监看看的，刚到尚衣监还没有叮嘱几句，就被拽了回去。

    折腾来折腾去的，他可是不敢怒也不敢言。

    “我突然想起来一件事，想问问你。”方世玉转过身看着平安，说道。

    “什么事？殿下不在的这段时间里我可是一直盯着的，上上下下，除了后宫基本上我都知道一些。”

    平安拍了拍胸脯，有些骄傲得意跟方世玉说道。

    “我是想问近几年的，你看看你记得详细不详细。”方世玉说着，走到了花园中的凉亭内。

    那里有一个棋盘，一直保存的很好，是在之前他没去草原的时候，跟平安下的一盘棋。

    “我应该会有印象的，殿下请说。”平安坐在方世玉对面，手里执着一颗白色的棋子，在手里把玩着。

    “今天跟我明目张胆的提了要我派她张家子弟去出访的事情，我没同意。”

    方世玉说完这话，平安就笑了出来。

    “殿下这么一说我就知道殿下要问什么了。”平安笑了笑，把棋子落在一处。

    然后说道：“在之前，张家对朝廷的贡献确实很大，但是最近这几年已经开始吃老本了，近几年来，张家不以国事为重，日渐衰败。”

    说完，平安补充道：“除了出了这么一个，其余的方面不仅没有贡献，还在贪污。”

    殿下看了平安一眼，说：“什么时候的事情？”

    平安叹了一口气，说：“之前帮忙修路，他们根本就没好好修缮，只是做了表面功夫，国库批下去的银子大都进了他们自己家的口袋。”

    方世玉想了想，说：“你回去把这件事情处理了，现在兵事吃紧，国库需要这笔钱。”

    平安点了点头，说：“放心吧，我早就处理好了，现在那批银子已经归还回来了。”

    殿下把棋子摆好，说：“这盘棋我们改天下吧，你回去吧。”

    方世玉看着平安远去的背影，若有所思。

    太监总管一直跟在方世玉旁边，也不敢接话，随着方世玉一路去了书房。

    他这批折子一批就是好几个时辰，批完了之后，方世玉写了一封诏书，现在宫门落锁了，让平安进来得下诏。

    平安今天已经被方世玉折腾进宫第三次了，方世玉都想把他直接安排进宫住，这样还方便许多，但是就怕平安的性子待不住。

    太监总管亲自来到了左都督的府上，敲开了大门，惊醒了守门的小厮。

    “什么人，深夜敲门，还让不让人休息了，我家老爷不见客了！”小厮语气不耐烦，很明显是被这阵敲门声扰了清梦。

    “咱家竟然不知，左都督大人府上的小厮，竟然说话都这般有底气了，连圣上的圣旨都敢拒之门外！”

    太监总管的声音极其有辨识度，而且皇城之内，又有谁敢假传圣旨呢！

    小厮顿时精神了，连忙打开门，便瞧见了一身官服的太监总院。

    “原来是公公您大驾光临，您里面请，小的这就去通报老爷。”

    瞧见了太监总管的真人，看门小厮立马换上了一副嘴脸，看的太监总管心里冷哼一声，也没同他多做计较，抬腿走进了左都督府。

    同样被人扰了清梦的，还有左都督平安大人。

    平日里，平安便因为是方世玉的叔叔，在朝中备受尊敬，此时此刻即便是圣旨驾到，也还是让他心中生出了几分怨气。

    “你可曾问过，太监总管殿下到底降下了何等旨意？”边更衣，平安一边询问前来报信的小厮。

    小厮却摇了摇头，瞧见宫里来的太监总管，他的魂都要被吓飞了，哪里还敢问那些话。

    被吓飞了，哪里还敢问那些话。

    来到偏厅，平安便瞧见了太监总管。

    “公公此时前来，老臣有失远迎，还望公公莫要怪罪！”对于这位殿下的叔父，太监总管是不敢托大的。

    “左都督您这说的是哪里的话，咱家也是为殿下传话的，若不是如此，咱家怎么可能深夜上门呢！”

    一句话，太监总管就将深夜上门的事情解释清楚了。

    见当真是方世玉有旨意，平安的脸色也顿时严肃了起来，跪在了地上。

    “奉殿下口谕，命左都督平安大人即刻进宫，钦此！”

    听了太监总管口中传来方世玉的口谕，平安当场愣住都已经这个时辰了，方世玉叫他入宫又是为何呢？!

    “左都督大人，您还不快快领旨？”说着，太监总管凑到了平安的身边说道“若是让殿下等的急了，殿下怕是当真要动怒的！”

    从宫里出来的时候，太监总管可是亲眼瞧见了方世玉动怒的模样，此时更不敢让旁人惹怒了殿下。

    否则遭罪的，还只能是他们这些奴才！

    “是！老臣这便去换上官服，随公公入宫！”

    闻言，太监总管朝着平安挥了挥手，示意他快些。

    来到后院，后院里的丫鬟服侍这平安更衣，平安的心里却忐忑异常。

    在更衣后，平安吩咐夫人道：“记得给我留门，一会儿我还是要回来的！”

    夫人点头答应，平安没有多做停留，去到了偏厅，跟着太监总管一同入了宫。

    路上，不论平安询问什么，太监总管就是一句实话都不肯说，最终平安也是放弃了。

    既来之，则安之吧！

    反正君要臣死，臣不得不死！

