    “无知小辈！”

    黑暗影子低哼了一声：“修炼一道，道化万千，唯有体修一道，乃至高大道，其余皆为蝼蚁！无知之徒，竟妄图用蝼蚁之道与体修一道相比！”

    “体修也算是大道吗？”

    楚然怔了怔。

    他所了解的武修世界，只有那些无法凝铸星魂的废人，才会修炼肉躯，无论在任何人的眼里，体修永远都只是旁门左道，岂有大道之说！

    “果然，外面的世界还是如此低劣，也对，一个由一群废物统治的世界，岂会懂什么叫做体修！”

    黑暗影子的话语之中，满是不屑与藐视，对修炼世界的藐视，对强者武修的不屑！

    “这是你自己的看法吧？”

    楚然嘴角撇出一抹嗤笑：“是不是在这里待得久了，已经不知道外面的天有多高，地有多厚了？”

    “笑话！”

    黑暗影子冷哼一声。

    “看好了！”

    三字落，黑暗影子猛然回身，对着身后的虚空猛地一拳轰出。

    一方上抵天穹、下临深渊的恐怖拳影，轰然呈现，无尽黑芒在拳影之上咆哮，拳出如罡，轰碎一切。

    黑暗空间如玻璃般一片片碎裂，混沌罡风，在空间裂痕中席卷而出，黑暗影子脚步猛然踏地，身形瞬间出现在滚滚罡风洪流之中。

    “嗡嗡嗡……”

    空间罡风瞬间将黑暗影子吞噬。

    片息之后，破碎的空间逐渐自动愈合，空间罡风也渐渐衰弱，原本被罡风吞噬的黑暗影子，竟依旧还站在那里，没有丝毫变化。

    “嘶……”

    看到这一幕的楚然，双瞳圆睁，不住倒抽了一口冷气。

    黑暗影子竟然以肉躯，踏入罡风洪流，任罡风席卷而毫发无伤！

    典籍有载：空间罡风，世间至强之风，可泯灭世间万物。

    这黑暗影子，竟能一拳捣碎空间，以肉躯抵抗空间罡风，这是何等强大的肉躯？

    楚然有点懵。

    眼前发生的这一幕，几乎将他这么多年，对武修的认知直接撕碎，在他面前，呈现出一个全新的修炼世界。

    体修，竟强横至斯！

    “肉躯，是天道赐予武修最强大的利器，有下限却无极限，一个强大的肉躯，可超过任何世间至宝，撼动世间一切！”

    黑暗影子淡漠的走到楚然跟前，居高临下的看着楚然，道：“无知小辈，可看到了？”

    “前辈，可否教我体修之术？”

    楚然神色凝重，正色的看着眼前黑暗影子。

    对黑暗影子的恨意，也随着被捣碎的空间而消弭殆尽，黑暗影子所展现出来的力量，是他向往的力量，他渴望力量，更渴望强大。

    体修之强，真彻的展现在了他的眼前。

    让他内心极为撼动。

    自他出现在这里，就遭到黑暗影子的轰击，让他受伤极重，筋骨几乎尽数崩碎，灵力几乎散尽。

    可是这些，不过就是黑暗影子故意所为，尽管每一击，都让他痛苦不堪，甚至濒临死亡，可是每一击又都拿捏的十分到位，让他重伤，让他痛苦，却又不会致命。

    否则，以黑暗影子一拳捣碎空间之能，恐他早已成为渣滓。

    “吞噬，就是这世间至强体修之法，吞噬万物以炼体，是为最强之道，作为吞噬星魂之主，体魄怎能如此脆弱，这是对吞噬星魂的侮辱！”

    “吞噬万物以炼体……”

    楚然低低的重复了一遍这句话，眼中若有所思。

    怪不得，他每次吞噬过后，都会感觉到吞噬入体的灵力，很难融于经脉、丹田，必须要经过长时间的炼化才能一点点的吸收，这其间，几乎绝大部分的力量，都会流失掉。

    若是能用来修炼体魄，可能的确是最好的选择。

    “武修的身体，就相当于一个容器，体魄越强，这个容器就越大越坚实，自然就能盛装更多的力量，不过这些力量就算再强，总有一个极限，而体魄之强，则永无止境！”

    黑暗影子一句又一句话出口，让楚然一直处在沉思之中。

    就在他还想问些什么的时候，眼前光芒一闪，他又回到了灵力温泉旁，看了一眼四周，眼中闪过迷茫之色。

    难道刚刚经历的，都只是幻觉吗？

    “嘶……”

    刚动一下，体内的剧痛瞬间席卷整个脑海，让楚然不由得倒抽了一口冷气。

    这一切，都是真实的！

    “黑暗圣晶空间……”

    他的目光，猛的看向依然被他捧在手中的七色石板中的黑色区域。

    黑色晶石，依旧闪耀着淡淡的黑光，只是此时的黑芒，似乎比之前要更盛了一分。

    就在这时，他的脑海中，再度响起黑暗影子的声音：“小辈记住，黑暗圣晶归位，就会不停的吞噬你的力量，每吞噬一次，需要的力量就会大增。你只有两个选择，要么用你的力量给它吞噬，要么找到灵晶喂饱它！”

    听到这话，楚然一哆嗦。

    自己好不容易从别人身上吞噬来的力量，还得给它吞噬？

    至于灵晶……

    鬼才知道那是什么东西，听起来就不是那么容易得到的。

    楚然说道：“扔了行不行？”

    “可以！”

    黑暗影子只说了两个字，还不等楚然多反应，又传出一句话：“吞噬星魂会立刻把你吞噬！”

    “……”

    楚然无奈，拿起七色石板，准备放回玉匣。

    谁知，他的手刚触碰到七色石板，石板瞬间消失在了他的手中，在他掌心，形成了一个七色石板印记。

    “我……”

    楚然有些骂娘的冲动，这玩意怎么还跑自己体内了？

    怪不得扔不了，这还怎么扔！

    总不能把自己的手给割了吧！

    片刻之后，他心念一动，不出意外，整个人又出现在了黑暗圣晶空间。

    黑暗影子依旧立在他的身前。

    “本尊会给你找一个与你境界相当的影子陪练，以后随时可以来这里修炼，记住，你现在是吞噬星魂之主，只要还活着，就必须有配得上吞噬星魂的实力，不然本尊会亲手解决你！吞噬星魂，不容玷污！”

    声音落下，黑暗影子轰然消失不见。

    楚然也重新回到了灵力温泉旁。

    “要不要给这么大的压力！”

    楚然有些无语，又要找什么鬼的灵晶，又要修炼，灵晶找不到就要被吞噬，修炼不到位又要被黑暗影子收拾！

    这东西真是亲生母亲留给自己的？

    确定不是后妈？

