    徐岁宁心疼奶奶，她自己都舍不得吃，全部都留给小辈，如果被陈律这么浪费了，她还不知道得多心疼。

    “奶奶，你怎么不给我呀。”徐岁宁状似失落的说。

    奶奶道：“你男朋友辛苦，给他吃。”

    陈律看看她，一边跟其他长辈客套，一边把那鸡腿给了徐岁宁，如释重负。

    老人家见状，皱着眉道：“阿律啊，你不要太惯着宁宁了。”

    陈律道：“奶奶，我今天开车过来，胃口本来也不好，吃不下多少东西。宁宁吃了正好不浪费。”

    徐岁宁并没有接他的茬，而是耐心啃着鸡腿，最后骨头都是干干净净的。

    陈律那碗饭，她也硬撑着吃完了。

    饭后，长辈们在聊股票基金，以及炫耀儿子一年挣多少钱，当伯伯说到“一年五十万收入娶媳妇随随便便”时，徐岁宁明显感觉到陈律挑了挑眉。

    他没表现出来，可显然还是当个笑话听。

    可是伯伯只是对儿子能有这个收入自豪而已，毕竟普通人有几个能年收入五十万的？

    自己亲戚被人当小丑一样看待，徐岁宁心里很不是滋味。

    尤其是所有亲戚都挺供着陈律的，亲戚多床少，还是愿意把床让给他。

    伯伯说，他是从大城市来的，睡地上肯定不习惯。

    徐岁宁哪能眼睁睁看着父母睡地上，徐母却道：“我跟你爸之前也睡过不少回了，没事。但陈律是客人，而且你爸看病我不知道要花多少钱，但我猜肯定也不少，他肯定是娇生惯养长大的，我们待客不能让人家不习惯。”

    徐父徐母，毕竟对陈律是有感激之情在的。

    好在陈律在这件事情上倒是拎得清，说不介意睡哪里。

    徐岁宁最后自己一个人去了阁楼的小房间，那里没空调，就铺着张席子还有一台电风扇。

    她明天一早还要开车去拿蛋糕，没有陪大家聊天，打算早睡。

    陈律跟徐岁宁这些亲戚也聊不到一起，找了个开车累的借口，就去找徐岁宁了。

    只不过当他看到小阁楼的环境时，皱了皱眉。

    就是杂物间里扑了张席子，七月的天气，热的像个蒸炉。

    带回家了，在他们这来说，差不多就是定下来了，小两口睡在一起很正常。

    陈律不介意睡地上，但是这个环境，还是让他接受无能。

    他把她弄醒，说：“我们去车上睡。”

    徐岁宁早就猜到他会去车上的，她一开始就没有抱和他一起睡的打算。家人再怎么以为，他们也是分手了的。

    “你去吧，我从小也不止睡过一次，人多的时候总是要将就，我习惯了。”徐岁宁重新闭上了眼睛。

    陈律琢磨了一会儿，到底还是妥协了，脱了鞋子上了徐岁宁的床，把电风扇风速调到最大，然后躺在了她旁边。

    徐岁宁刚要喊他走，陈律却直接掰正她的身子让她平躺着，覆上来，说：“我给你打那么多电话也不接？”

    “你别动手动脚。”

    “我态度不强硬点，我说什么你听得进去？”陈律冷道，“好脾气哄着你你不听，还在国外谈恋爱，你当我脾气好是不是？”

