    只见那红衣女子，一跃到了李克身前，单手叉腰，另一只手指着桑赤权等人，喝道：“没用的家伙，滚回去你们的火桑国去，少在这里丢人现眼！”

    “臭婊子，你说什么！”桑赤权脸色一沉，一个女人也敢来管他的闲事！

    “现在是谁都以为，我火桑国可以任由人拿捏是不是，真把本皇子当成一盘菜了吗？”

    “冥顽不灵！”红衣女子有了怒意。

    “这位姑娘，你还是不要插手了，这件事因我而起，我自己解决！”李克则是上前劝道。

    他不想将无辜的人卷进来。

    红衣女子则是偏头瞥了李克一眼，然后黛眉一蹙，伸手打了李克的脑袋一下。

    “你这人是不是蠢的，我不给你出头，你打得过？”

    “打不过”，李克摇摇头，“但这件事与你无关，你会遭到他们报复的。”

    红衣女子闻言，好看的翻了个白眼，随即不屑道：“你让他试试。”

    “妈的，你们两个打情骂俏是不是，当我不存在吗，都给我去死！”桑赤权彻底狂怒了，脸色都是扭曲起来。

    把他当成空气？

    他咆哮，手中抓起一团翠绿色的光团，就要抛出去。

    不过，手却在抛的过程中突然断了。

    “剧毒之物吗，的确是下三滥”，林辰抓着那绿色的光团，随即手中乌光闪灭，将之磨灭掉了。

    “啊啊啊！”这时候，桑赤权才发出凄厉的惨叫声。

    红衣女子意外的看了林辰一眼，随即轻哼一声，手中火焰化作一条火蛇，横扫而出。

    桑赤权顿时被击飞出去，胸口塌陷而下，焦糊一片。

    不过显然是留手了，没有直接杀人。

    而另外几个护卫也没能幸免，全部被击飞，这伤势，即便有疗伤丹，没几年怕是恢复不过来！

    “此女火焰特殊”，煌天璃道。

    “嗯”，林辰点点头。

    这突然出现的女侠，倒是有些意思，也不知道究竟什么身份。

    “你好厉害”，李克看着红衣女子，眼睛发光，随即看了一眼远处连哀嚎都发不出的桑赤权等人，忍不住嘀咕道，“出手也好狠。”

    刚说完，脑袋就又挨了一下。

    “对他们这种渣滓，留手做什么，等着他们报复不成，这若是我自己的战斗，我就把他们直接杀了，懂不懂？”红衣女子轻哼道。

    真是个初出茅庐的小子，这么心慈手软，以后死的只能是自己。

    李克挠了挠头，他还没有杀过人。

    “总之，多谢女侠相救，不知女侠尊姓大名，以后女侠有所差遣，我李克一定赴汤蹈火，在所不辞！”李克抱拳道。

    红衣女子翻了个白眼，这些话说得怎么跟书里似的。

    她摇了摇头，叹气道：“行了行了，就你这点本事，也帮不上我什么。”

    李克张了张嘴，却说不出话来，脸色涨的通红。

    女子见了，忍不住掩嘴轻笑。

    “听说你要参加比武招亲？”女子笑问。

    李克挠了挠头，道：“以前只在书里见过，没想到能遇上，所以想来见识见识。”

    “要是真赢了，你娶那位贵小姐吗？”

    “当然娶啊！”

    “那要是长得不好看呢？”

    “怎么会，大家都说那位小姐国色天香！”

    “哼，哪有什么国色天香，真那么好看，还需要比武招亲，轮都轮不到你！”

    “这……”李克踌躇，显然没想过这种情况，最后咬咬牙道：“要真的丑，那也没办法，到时候要是悔婚了，那位小姐一定很伤心。”

    红衣女子怔了一下，随即忍不住哈哈笑了起来。

    “你啊，能赢再说吧，就你这点能耐可赢不了”，红衣女子道。

    说着，她瞥了林辰一眼，“你那位朋友倒是能赢，要不，到时候让他故意输给你得了。”

    林辰眼睛微眯，不过没有什么表示，只是对那红衣女子点头示意。

    不过对方丝毫不领情，转身就走了。

    “姑娘，我还不知道你名字呢！”李克叫道。

    红衣女侠如此美女救英雄的场景，让李克很激动，当然想要再见面。

    “有机会再见再说”，红衣女子头也不回。

    “走掉了”，李克有些怅然若失。

    煌天璃摇摇头，道：“总感觉，那姑娘跟李克差不多，都喜欢书里的故事，也做着书里的事。”

    “这婆娘应该长得不错”，煌天化摸了摸下巴道。

    接着就是煌天璃一阵爆锤。

    “公子，我们去红馆看看吧，那是火燃城最负盛名的大型交易市场，有着数不尽的火系珍宝”，煌天璃道。

    “走吧”，林辰点点头。

    几人融入人群，往红馆行去。

    至于被打个半死的桑赤权等人，根本没有人去管，其他围观的人也迅速离开，可不想到时候被迁怒。

    “该死的，臭婊子，小杂碎，这件事不会就这么算了的，我一定要杀了你们！”桑赤权艰难的给自己服下疗伤丹药。

    等他恢复过来，他一定要报仇！

    只是突然，他身体却是一僵，瞳孔瞬间涣散，然后彻底没了声息。

    他的几个护卫也一样。

    突然死掉了。

    直至有人察觉到不对劲，去查看之后，消息才彻底爆炸开。

    火桑国的皇子，死了！

    被之前那群人杀死！

    “得乱起来才行，什么比武招亲，不如，明年给自己招魂吧！”阴影里，一道人影阴冷的笑着。

    随即，迅速的离去。

    “看来，这火燃城也不太平啊，的确，比武招亲也太不寻常了，如此尊贵的小姐，真的会选择比武招亲这种方式？”林辰心中想到。

    他感知敏锐无比，之前就一直感觉有人在窥视，离开之后，林辰并且将感知完全撤回，果然发现了异常。

    有人故意杀了桑赤权，打算制造混乱。

    不过，这些事与林辰没有什么关系，他来这里，不过是顺道罢了。

    很快就会离开，前往炽烬火山群。

    当然，要是对方非要为难他，那他也知道让对方去见阎王。

    “公子，红馆到了”，煌天璃道。

    林辰收回思绪，看向眼前。

    便是他，也露出几分震撼之色。

    这红馆无比巨大，前门，乃是数百根巨大的柱子耸立，人类在这巨柱之前，都显得十分的渺小。

    而红馆穹顶，则是有无数根大型木条堆叠而成，十分特别。

    红馆十分热闹，人来人往，有人带来新的宝物，有人，则买到心仪之物满意离开。

    “咦”，林辰突然微讶，他感觉赤霄有了一丝特殊的波动。

    这红馆里，有赤霄所需之物？！

    林辰眼睛顿时亮了起来，当下步入红馆之中。

