    “我现在只是请了原本就就职于村上的两名护林员做帮工，远远低于资本家的标准，如果硬要扣个帽子最多只能算是小业主，国家现在正在大力发展农业，我也想为早日实现四个现代化尽一份绵薄之力，所有的事实就摆在眼前大家有目共睹，我不明白汪书记你还想要了解什么？”

    最后一句话陈丽姝的声音有些重，几乎是一字一句说出来的。

    汪胜利抬头，从进门之后第一次认真打量起了面前这个年轻的女孩子。

    说实话当时第一眼看上去除了长的漂亮点，他并不认为她有什么过人之处，承包山地或许也是听了谁的言论心血来潮头脑一热做的决定，但刚刚听到她说的那番话，即便是他恐怕也要翻翻书本才能想起来的，她却张嘴就说，可见内里的学识非常人所能及。

    接到群众揭发的时候，说实话他根本没当回事儿，自从上面有政策包产到户之后，陆续也有人提出要承包土地，承包合同签订的也是五花八门。

    村民承包土地毕竟是用来自家耕种，所以他也没有过多干预，但承包山地，别说在他管辖的公社，恐怕整个县都是第一份，这就不得不让他重视起来。

    来之前他想的挺简单，以为随便找两个错处让合同作废就算了，没想到这份承包合同不但签订的一点错处没有，甚至还仔细的让每一户村民都签了字按了手印。

    你说雇工，村里说是村里用的人，陈丽姝更是直接弄出了一大堆长篇大论，让他连反驳的话都无从说起。

    “你所谓的什么‘小业主’，‘资本家’那都是你说的，我要看的落实到实处的红头文件，如果没有，你这就涉嫌存在走资本主义路线，剥削他人劳动力的嫌疑，我们公社肯定不会承认你这份所谓的承包合同。”

    汪胜利将手中的那份合同扔在了桌子上，随即起身，拿起桌边的公文皮包，大步朝着门口走去。

    另外两名工作人员见状也跟着起身追了过去。

    陈丽姝的面色一瞬间有些发白，他们不承认，甚至直接给扣了个这么大的帽子，那她承包的事情不是要泡汤了。

    “好了，总算是没事了。”就在她考虑是不是再想什么办法弥补一下的时候，一旁的张长河突然长舒口气，语气轻松的说。

    “张叔，你这是？”陈丽姝抬头不解的问。

    “是啊亲家，公社书记都被气走了咋还没事儿了呢。”顾守福和其它在场的几人也都是丈二和尚，摸不著头脑。

    张长河笑着解释道：“那是你们还不太懂这官场上的事，说实话一开始我也有些发懵，毕竟是公社的书记亲自过问的事情，我以为他是来问罪的，换句话讲他确实是来问罪的。”

    孙玉柱忍不住催促道：“老张你这左一个问罪右一个问罪，都快把我给绕懵了，快别绕弯子了。”

    于是，张长河笑着给大家解释了一边。

    “汪书记此次过来其实就是为了过来摘关系的。”

    陈满囤：“摘关系？什么意思？咱们承包跟他有啥关系？”

    陈丽姝却有点想明白了。

    她跟村上承包山地没有错，签订的合同也没错，雇工的事情也能解释过去，所有的事情都是合情合理合法的，唯一错的就是上面没有哪一项明确指出这些都是可以做的。

    所以，汪胜利需要避嫌，摘责任。

    如果上面不问那是最好的，下头村里创收，公社也会增加税收，这是政绩，如果上面真的追究起来，他也可以说他来过了，甚至还说了不承认的事情，其它的都是村里背着他的意思完成的，他不知情。

    张长河虽然只是村里的支书，可他好歹算是官场上待过，看的事情自然比旁人透彻些。

    随着他的解释，大家全都恍然大悟，只有陈满囤还是一知半解：“承认就承认，不承认就不承认，这中间怎么还弄了这么多弯弯绕绕。”

    不管怎么说，结果是好的，大家总算也能松一口气了。

    “张叔，这次真是多谢你帮忙了。”陈丽姝说着起身，郑重的道谢。

    这次要不是张长河把问题一力承担下来，陈丽姝也不可能这么容易过关。

    “都是为了村里办事。”陈丽姝能承他这个情，张长河觉得自己这个忙就没白帮。

    外面等着的众人不明所以，看见汪书记是沉着脸走的，以为是他们把人给气走了，心想这回可是摊上大事儿了，所以在看见几人出来的时候，纷纷上前关心的询问起情况。

    尤其李秀兰和顾兴业几人，这事儿事关自己家人，心急的同时更是更多了一丝担忧。

    陈丽姝和顾守福耐心的给大家解释了一下，得知彻底没事之后，一颗心总算放回到了肚子里。

    所有人都在替陈丽姝还有村上开心的时候，唯独刘寡妇一个人气的不轻，但胳膊拧不过大腿，大家都帮着陈丽姝那贱人说话，身边更是多了个岳红梅这个吃里扒外的人。

    看着大家的笑她觉得分外刺眼，一阵冷风吹来，生生打了个寒噤，回到家里就觉得头重脚轻起来，原本就没好利索的病情更加重了几分。

    心里的石头终于落地了，陈丽姝特意去供销社割了一大块肉，叮嘱张小菊早点回家晚上包饺子后，陈丽姝便提着肉回了家里。

    第二天，她就开始组织人员去山上修路，不过动工之前，她先把胡四儿还有林大钟叫在一起开了个会。

    “现在修一条从山脚到山顶的路，大概需要多少人，最快能在多少天内完工？”

    胡四儿：“现在是冬天，地面上冻不说，万一赶上下雪天进度肯定也会慢，这个还真有些说不准。”

    陈丽姝：“要是一个月内完工，大概能需要多少人？”

    林大钟估摸了一下：“根据以往村上挖沟渠的进度，怎么也需要十几二十人吧。”

    陈丽姝点点头，以前生产队都是大帮哄，磨洋工，大家工作很难尽心尽力，现在她是花钱雇人工作，况且她还有其他事情要做，根本没办法天天监工，为了防止有偷奸耍滑的现象，陈丽姝想了一下开口说：“四叔，林叔，我现在手里有五百块钱，你们去联系一下村里的人，不管找几个人过来，只要能保证在一个月内把路修好，这五百块钱就归你们二人分配了。”

