    “赤犬！”

    就在这时，忽然一道尖锐的女声响起，盖过了其他所有的声音。

    猛然听到有人叫自己，赤犬也是心中惊讶，他转头看去，只见在一间牢房之中，有一个身材高挑的绝色佳人正目光凶狠的盯着他，赫然就是海贼女帝，波雅·汉库克。

    “我道是谁呢，原来是你啊，波雅·汉库克。”赤犬冷哼道。

    因为他的出现，海贼女帝的历程发生了翻天覆地的变化，不但没有成为七武海，当初更是被他丝毫没有怜香惜玉的打败，最后九蛇岛跟海军交涉不利，导致汉库克被关入了推进城，这一关就是好几年的时间，所以汉库克见到赤犬之后，才会如此的愤怒。

    “赤犬，难道就是那个海军大将赤犬吗？”

    “什么？海军大将赤犬怎么会出现在这里？”

    “真的是赤犬，我见过他，他就是赤犬，这家伙就是个疯子，老子就是当初被他打败的，所有的船员都被他杀了，这家伙就是个屠夫。”

    “我也是，我的船员也都被他残忍的杀光了，而且还都受过非人的折磨，这个赤犬简直比我们海贼还要残刃血腥，这样的人居然也能够成为海军大将，世界政府真是瞎了眼。”

    “…………”

    在汉库克叫出赤犬，以及赤犬说话之后，无限地狱变得更加混乱，很多海贼都是激动的冲到了牢房前，用力的晃动着围栏，对着赤犬愤怒的大骂。

    这一幕让麦哲伦和那些狱卒都是面面相觑，他们都没想到赤犬的仇恨值居然这么大。

    对于这些海贼的叫骂，赤犬完全没有放在眼里，他对这些人根本没什么印象，他抓过的海贼实在是太多了，其中不乏实力强大的海贼，被关入无限地狱也很正常。

    虽然不在意，但被这么多人叫骂，他也非常不爽，于是他冷哼一声，惊人的霸气从他的身上爆发出来，过去了这么多年，他的霸王色霸气变得更加强大，虽然没有通过系统提升范围，但他运用霸王色霸气更加得心应手，配合着霸气冲击，周围的犯人全都被他的霸气撞飞。

    “咚咚咚……”

    碰撞声和惨叫声同时响起，那些犯人多数都是戴上了海楼石镣铐，而且又被关了很多年，身体素质下降到了一定程度，当然挡不住赤犬的霸气，虽然不至于眩晕过去，但承受了霸气冲击的他们，都是很不好受。

    “好强大的霸气。”

    麦哲伦在一旁也是心中惊讶，至于跟着他一起来的几个狱卒，更是惊恐的远离赤犬，也就是赤犬对霸气掌控到了很细微的程度，所以才没有攻击他们，否则他们靠的最近，以他们的实力，铁定都要受伤。

    “一群废物。”

    赤犬冷哼一声，对麦哲伦说道：“走吧，去火拳所在的牢房。”

    麦哲伦点点头，然后继续带着赤犬走向了里面的牢房，因为赤犬的霸气，使得无限地狱变得安静下来，之前叫嚣的人也都不敢再叫骂了。

    “呵呵，呵呵呵呵呵。”

    两侧其中的一间牢房之中，一阵低沉的笑声响了起来，只见其中一个穿着囚服的犯人正坐在那里，目光凝重的扫过了走过去的赤犬。

    “连海军大将赤犬都出动了，看来海军是准备大干一场了，利用‘火拳’，海军这次是准备跟白胡子决一死战吗？哼，白胡子应该由我来杀。”

    说话的赫然就是前七武海之一的克洛克达尔，自从被路飞打败之后，他就被关在了无限地狱，到目前为止，也有几个月时间了。

    虽然没有情报，但是之前‘火拳’艾斯被关入这里的时候，他可是亲眼所见的，现在见到连赤犬都出现了，他多多少少也能够猜到一些情况。

    “赤犬这个混蛋，真的是越来越强了。”

    另一间牢房之中，同样是被赤犬击败的大海贼‘弦月猎人’同样目光阴沉，她被关在这里那么多年，这一切都是拜赤犬所赐。

    波雅·汉库克也同样愤怒的喝道：“妾身绝对不会放过你的，赤犬，等妾身出去，一定要杀了你，不，把你变成妾身的奴隶，天天蹂躏。”

    赤犬没有理会这些人，而是跟着麦哲伦一起走到了里面的一间牢房。

    “就是这里。”麦哲伦指着这间牢房，然后对手下吩咐道：“打开，将火拳带出来。”

    狱卒迅速的打开牢房大门，赤犬走了过来，看着被铐住的艾斯，说道：“艾斯，你该上路了。”

    “赤犬，竟然是你这位海军大将来接我，真是我的荣幸呢。”

    艾斯看起来比较狼狈，但他的眼神却是非常明亮，盯着赤犬，缓缓的说道。

    “带出来吧。”麦哲伦让狱卒将艾斯押了出来。

    艾斯在离开牢房之前，对同样被关押的甚平说道：“甚平，别忘了我说过的话。”

    甚平语气坚定的说道：“我一定会做到的，还有，艾斯，你不要绝望，老爹一定会来救你的。”

    艾斯低声道：“如果可以的话，我反而不希望老爹来。”

    他也不是菜鸟新人了，自然知道一旦白胡子来救他的话，是冒着多大的风险，所以他情愿白胡子不要出现，用自己的命保住所有人。

    一旁的赤犬听到艾斯和甚平的话，则是脸色一变，他记得动漫之中，草帽路飞是潜入了推进城来营救艾斯的，只不过能够帮助他的汉库克早已经被抓了起来，所以他也就没有在意这件事情，他觉得没有人能够帮助路飞潜入这个铜墙铁壁的大监狱。

    但是现在一听艾斯和甚平的对话，他就觉得不对劲了，于是立刻对麦哲伦问道：“麦哲伦，在我们来之前，是不是也有其他人来过这里，你们监狱之中有没有发生异动？”

    麦哲伦脸色一变，他迟疑了一下，然后才说道：“在你们来之前，的确有人来过这里，是七武海之一的巴索罗米·熊，他带着战国元帅的命令，前来见了火拳一面；还有就是，就在不久之前，有人闯入了监狱之中，是海贼新人，草帽路飞。”

