    当然，他肯定要先逮住一次吴奎。

    这些天都不见吴奎着家，一大爷想要替三大爷说说话，总归没辙。

    “孩子他娘，好消息呀好消息，我终于要有工作了！”三大爷回到家，借着酒劲，就跟三大妈说起一大爷许诺的这件事。

    “真的？什么工作？累不累人？咋回事啊？”三大妈当然也跟着三大爷一起高兴。

    这么久以来，三大爷因为各种原因失去工作，再到子女们不同程度的出问题，三大妈虽然嘴上不说，心里也是相当着急的。

    现在听到三大爷这么报喜，三大妈恨不得掏出看家本领，给三大爷整个四菜一汤，再来一壶小酒。

    “还不知道，但是一大爷，老易已经许诺下这件事情，我觉得总归不会远的！咱们先庆祝一下，回头等好消息就行了！”三大爷醉醺醺地摇摇头，酒嗝连连。

    等三大爷走近了，三大妈才闻到他满身的酒味。

    “哎哟，你这糟老头子，上哪喝的酒？”三大妈赶忙来扶三大爷，把他安顿到沙发上坐下。

    她话出口的瞬间，就直接想到橱柜里存放的那瓶酒。

    三大妈不等三大爷开口，就迅速打开橱柜，一看里面空空如也，登时是明白了。

    “这可是咱们存了多久的酒，连孩子要喝你都给拦下了，这次怎么就因为易忠海一个口头许诺，你就拿出去喝了？真不怕赔本赚吆喝啊！”三大妈登时是明白了三大爷哪里喝的酒，想到这是自己家掏出去的一瓶酒，她是心如刀绞。

    “哎呀，你个妇道人家，懂什么呀！酒反正都已经下肚了，你别说那么多了，给我煮碗面，我觉得有点饿。”三大爷靠在沙发上晕乎乎的，双手胡乱比划着，让三大妈少操心。

    这次，三大爷觉得自己找工作的事情，绝对是十拿九稳。

    别人不清楚，三大爷还能不知道，一大爷可是他们这三位大爷中，最靠谱的。

    首先一条，一大爷最是重视承诺。

    但凡是他说出口的话，无论如何，哪怕是倒贴呢，他也会想办法完成。

    三大爷掏了一瓶酒，换取一大爷许诺的帮忙找工作，绝对是血赚。

    不过，虽然三大爷心里是清楚的，但嘴上坚决不会往外说。

    说出去，不等于是承认他不如一大爷了嘛！

    那往后院里的事情，谁还能服他三大爷这一个人。

    所以，任凭三大妈如何唠叨，三大爷现在都要沉住气。

    只要等一大爷兑现承诺的时候，三大妈就绝对无话可说了。

    三大爷就喜欢这种闷声发大财的感觉。

    而说回一大爷身上。

    他答应帮三大爷跟吴奎提一提请求，自然是时刻记挂在心上的。

    “雨水，只要奎子回来，你就记得跟我说一声嗷！”一大爷特意叮嘱了何雨水。

    这也是何雨水少见地看到一大爷这样子，担心他有什么要紧事，就托人把吴奎叫回来了。

    吴奎这段时间里，虽然忙于工程，但从于莉跟阎解放闹离婚，断断续续听到后来，该知道的一点不少知道。

    当他回家听何雨水说阎解放跟于莉离婚了的事情，也毫不意外。

    但一大爷跟他提到想要把三大爷的工作给安排一下的时候，吴奎却是有些诧异了。

    要知道，在吴奎跟坐着火箭升职以来，别说帮到具体的某个人了，一大爷连最关心的院里的事情，都很少过问了。

    现在一大爷猛然跟吴奎说，要适时的帮一帮三大爷，他如何能不多想。

    不过，多想归多想，吴奎嘴上还是不会多说什么的。

    “那行，也安排三大爷到纺织厂，做个后勤，您觉得怎么样？”吴奎没有为难一大爷的必要，直接就答应下来了。

    他还没忘记，现在韩春明也在纺织厂。

    说不定，韩春明在知道，自己能在未来老丈人亲自督导下工作的时候，会忍不住赶来感激吴奎的。

    “老阎心细，这种操心的工作，他应该能胜任。哎，奎子，你再跟我说说，你给三大爷安排的这个工作，具体薪酬什么的，我也好给他传话。”一大爷上心也是真上心，一顿酒就把三大爷的事情当作自己的事情一样，一字不落地给操心上了。

    “这个，回头我让六一通知三大爷就行了。您只用把这个消息告诉他，他肯定就很感激你了。”吴奎想了下，觉得有必要让王六一走一下流程，才显得对三大爷的重视。

    想来，三大爷应该也会很喜欢通过这种形式，得知自己的工作有着落了。

    所以，在吴奎的安排下，王六一前脚亲自通知过三大爷，他可以到纺织厂上班了以后，后脚一大爷就正好来恭喜他了。

    虽然一大爷只是露个面，三大爷满脸的感激，正找到抒发的对象。

    “哎呀，一大爷呀一大爷，老易呀老易，总归得是你啊！这次我能重新就业，完全是你的功劳！真是大半辈子没谢过人了，这次我得好好谢谢你！孩儿他娘，酒菜准备一下，我要跟老易，好好唠一唠！”三大爷拉住一大爷，是说什么都不让他走，非要留他吃饭。

    “老阎，咱们都认识这么多年了，你还说那些虚的干啥！要不是你这人身上的优点，大家都是有目共睹的，这次我跟奎子说事儿，也不可能这么顺利！还是你自己的本事，你到时候好好工作就行了！哎哎，少倒点，我这两天血压有点高了。”一大爷没辙，坐下以后，并不是往自己身上揽功劳。

    他这么一说，三大爷心里更是舒坦得不得了。

    这老易，会办事，还会说话，怎么就窝在他们这小小的院子里，也没当个大人物！

    可惜了！

    三大爷这么想着，就觉得，这次一大爷给自己帮的这个大忙，无论如何，他得正式好好地感谢一下。

    第二天，三大爷就给一大爷家赶来两只大白鹅。

    “这东西好啊，不用人看顾，还能下蛋看家。老易，你这次帮了我的事情，我都记在心里了。这是我特意给你家赶来的，你不收下我可要生气了！”不管一大爷是如何推拒，三大爷是把两只大白鹅给留下了。

