
　　星月无光，空旷的区域更是没有灯光类的照明器材，但是两人都不是普通人，一点黑暗而已，无关紧要。

　　黑枪呆走在前面，身上的铠甲已经换成了休闲装，和一身铠甲时的高冷不同，此时的黑枪呆竟然带着一种说不清道不明的温和感。

　　走了一会，黑枪呆突然开口。

　　“骑士。”

　　“嗯？”

　　“你是怎么知道这个世界的状况的？”

　　“啊？”

　　莫疏影疑惑了一下，没明白黑枪呆是什么意思。

　　黑枪呆转身，金色的眼睛在夜间散发微微的光芒，她盯着莫疏影，带着点点笑容说道。

　　“就是下午，你抓住芬恩的时候，明明他什么都没有说，你却知道了那么多？这是为什么？”

　　显然，莫疏影的甩黑锅大法被黑枪呆识破了，如果黑枪呆能识破，估计迦尔纳，李书文这种也都瞒不住，幼吉尔更不用说了，估计只有藤丸立香和玛修还以为真的是从芬恩那里得知。

　　“这个呀...”

　　莫疏影眼睛一转准备想个理由，但被黑枪呆打断了。

　　“不想说本王也不会为难你，谁都有秘密的，你不用想个理由来哄骗本王。”

　　“......陛下英明。”

　　莫疏影苦笑一声，看来是骗不了这位王了。

　　“你是一个神秘的人，这点本王从一开始就知道了，你有你的秘密，本王不会多问，反正本王知道，你是本王的骑士，应该不会学兰斯洛特卿和小莫造反吧。”

　　最后这句话，莫疏影竟然听出了调笑的语气，愣了一秒后。

　　“自然，毕竟我可是王的最强骑士，肯定会一直守护王的。”

　　莫疏影笑着回答，黑枪呆听了竟然露出思索的表情。

　　“你说自己是最强骑士，是不是有点太夸大了？兰斯洛特卿，高文卿，他们可都是很强的。”

　　听到黑枪呆说这两个人，莫疏影忍不住摇头，啧嘴说道。

　　“啧啧啧～兰斯洛特肯定不是我的对手，我有100种方法虐他，他却无可奈何，高文的话...我会晚上出手的。”

　　高文号称太阳骑士！太阳落山之前无敌的存在，谁会在白天和他打！那不是自己找不自在吗？

　　“呲～哈哈～你这话最好别让他们两个听见，不然肯定很精彩。”

　　黑枪呆竟然笑了，笑的虽然很含蓄，但却笑的很自然，好像冰山之莲突然融化，不再冰冷。

　　莫疏影挠了挠头，他突然想收回以前说过的一句话。

　　什么“年少不知R姐好，错把呆毛当个宝！”，剑呆先不说，枪呆是真的顶！！

　　正当莫疏影挠着脑袋还想说点什么的时候，突然！

　　“嗯？”

　　有一股气息毫不掩藏的快速接近，很强！很快！

　　“是谁？”

　　莫疏影和黑枪呆转头看向天空，天空之中似乎有一道绿色流星，正在快速接近。

　　“烘！”

　　一股火焰飞来，迦尔纳皱眉看着那道绿光，开口道。

　　“是他？”

　　“嗯？你们认识？”

　　莫疏影奇怪，这里还有迦尔纳认识的人吗？倒是有个罗摩，但...罗摩能飞？

　　疑惑间那道流星已经急速落下，靠近之后莫疏影才看清，这竟然是一辆三匹马拉着的战车！

　　“哈哈哈哈！找到你们了！远道而来的客人！”

　　谷</span>战车之上传来一声爽朗的笑声，莫疏影看到一个绿藻头男子从战车上露头。

　　“阿...阿喀琉斯！？！”

　　莫疏影眼中浮现意外之色，这什么情况？第五特异点有这货的戏份？

　　“哟～迦尔纳，没想到你也在这里。”

　　阿喀琉斯驾驶战车落地，对着空中的迦尔纳打了声招呼。

　　“哼。”

　　迦尔纳冷哼一声，他并不是很喜欢阿喀琉斯，因为太跳脱了。

　　“古希腊神话中的大英雄，来这里所谓何事，不会是单纯来找我的从者叙旧的吧？”

　　莫疏影上前一步问道。

　　阿喀琉斯看向莫疏影，眼中光芒一闪，作为最出色的战士之一，他在一瞬间就感受到了莫疏影的强大。

　　“你很不错。”

　　“那用你说？”

　　“......”

　　阿喀琉斯一下子被卡住了，他还是第1次遇到这么和他说话的人。

　　“哈哈哈！我其实也没想到迦尔纳会在这里，我来这里是受boss所托，来邀请你们前往我们的大本营，我的boss想见见你们。”

　　阿喀琉斯笑着说道。

　　“boss？哪个？”

　　莫疏影真的懵了？自己是不是走错剧场了？阿喀琉斯的boss？谁啊！

　　“这个你们到了就知道了，上车吧，我的速度很快的，分分钟带你们回去。”

　　阿喀琉斯露出一个大拇指，他对自己的速度可是相当有自信的。

　　“......如果我们不去呢？”

　　莫疏影沉默一会问道。

　　说实话，面对这种未知的邀请，谁知道是不是一场鸿门宴。

　　“嗯？这个...boss倒也说过，如果你们不愿意，那我就要强制带你们回去了，可是啊...Boss可没说迦尔纳也在这里，如果在这里动手的话，可能就要引发一场大战了...太麻烦了...好纠结啊...”

　　阿喀琉斯这么说着，语气却没有太多沉重，甚至有些轻佻。

　　迦尔纳握紧长枪，只要莫疏影一声令下，他绝对上去给这家伙的脚后跟捅上十几枪。

　　“我觉得吧，如果你告诉我你们的boss是谁，说不定我还能考虑一下。”

　　莫疏影再次开口。

　　而这一次，阿喀琉斯挠了挠头发，为难了一会儿后才终于开口道。

　　“好吧，其实告诉你们也没什么关系，我现在的boss是一个狮子头，嘻嘻～你没有听错，是一个长着狮子头的男子，那一身肌肉赫拉克勒斯看了都羡慕，但这家伙硬说自己是个法师，真的是...哦，他的真名好像叫爱迪生，我是没听过，你们知道他吗？？”

　　“......”

　　爱迪生？那可太知道了。

　　莫疏影若有所思的点了点头，他看了眼迦尔纳，突然好像明白点什么。

　　迦尔纳被他召唤了！

　　原本应该跟着大总统爱迪生的加尔纳消失了，但是又在某种抑制力的作用下，阿喀琉斯出现，补充了这个空缺。

　　如此的话，去见一见这位狮子头大总统倒也不是不行。

　　“好吧，我同意去和你的boss见一面，稍等，我们还有几个同伴一起。”天籁小说网

　　莫疏影开口，答应了阿喀琉斯的邀请。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第210章 疾驰的绿色流星！免费阅读。https://xs.23sk.com 