    “咳咳！！”

    躺在地上的傲无双猛咳了两声，又吐出一口鲜血。

    “无双，你怎么样？”

    天道门的人纷纷到来，见傲无双并未死，均是大大的送了一口气。

    不过，他们的脸色个个阴沉无比，极度难看。

    “我没事！”

    傲无双声音孱弱，旋即手掌一拍地面，身形弹了起来。

    此刻，傲无双胸前的衣衫已经被完全撕裂，其内露出了一片银光，是内甲。

    傲无双身上穿了一件防身的内甲，救了他一命。

    不过，即便如此，傲无双也受了非常严重的内伤。

    苏莫见傲无双未死，也是松了口气，要是真的死了，估计会有不小的麻烦。

    这时候，四方看台上，其他人终于回过了神来，整个上古武斗场，顿时如火山沸腾。

    “天呐！傲无双败了！”

    “这怎么可能？无敌的傲无双居然败了！还是被越级打败!“

    “不可思议，太不可思议了！”

    “苏莫这匹黑马，真是无敌了！”

    “……”

    整个武斗场一片嘈杂，火爆的声浪直冲九霄，所有人都震惊不已，感觉极度的不可思议。

    就连一些七大霸主势力的真罡境强者，都是满脸不可置信之色。

    毕竟，前面之时傲无双表现的太强势了，无可阻挡，给人的印象就是他是年轻一代无敌的存在。

    可是现在，无敌的傲无双被苏莫击败，这种翻天覆地的逆转，给众人的冲击实在太过强烈了。

    九公主美眸闪亮，怔怔的出神，苏莫能战胜傲无双，同样大大的出乎了她的预料。

    风凌岛的众人，现在依旧没有回过神来，优似在梦境中一般。

    百绝榜第一，这在大赛之前，是他们从来不曾想过的。

    无数年来，百绝大赛不知道举办了多少届，几乎每一届的第一名，必是七大霸主级势力的弟子。

    二十九个小国之内，连前二十名都很少有人踏足。

    七大霸主级势力，俱是真罡境高阶势力，拥有真罡境巅峰武者坐镇，甚至以前基本上都出现过真玄境的级强者，底蕴非常深厚，宗门内高级武学层出不穷，远非其他小国小宗所能比拟。

    现在，苏莫以一个小国天才的身份，夺得百绝榜第一，可谓是打破了宏域的记录。

    “韦长老，你这个弟子是真龙啊！”

    二长老幽幽说道。

    韦长老闻言，怔怔的点了点头，道:“的确是真龙，蛰伏的真龙，现在，他已经潜龙出渊，将会翱翔九天！”

    这时，二长老却叹了口气，道:“难怪他不在乎岛主之位，上次还说要去中洲，看来他的心很大，他的目标远不是我等可以揣摩的，风凌岛乃至宏域恐怕都留不住他的心！”

    韦长老再次点头，道:“真龙就是要翱翔于九天之上，他有这种想法不足为奇，我，不会再挽留他！”

    韦长老心情相当复杂，收了一个这么杰出的弟子，对于他来说是人生大辛。

    虽然他很想让苏莫留在风凌岛，但他却不能这么做，因为风凌岛必将成为束缚苏莫的枷锁。

    战台上。

    “傲无双，现在才是真正的分出了胜负！”

    苏莫伫立在战台上，凝视着远处的傲无双，朗声说道。

    嘴角流血的傲无双，同样在凝视着战台上的苏莫，面色不停的变幻。

    傲无双完全没想到，苏莫最后一击，能爆如此强大的攻击力。

    他败了！

    还是败的如此凄惨！

    自从他踏入武道以来，同阶之中，未曾一败。

    而现在，他不仅是败了，还是被人越级击败！

    傲无双不服！很不服！

    他还有武魂没有动用，他的武魂，对于战力的增幅极大，若是他动用武魂之力，绝不会轻易被击败！

    傲无双根本不知道，苏莫的武魂对于战斗的影响力更大。

    他若动用武魂之力，苏莫也会动用。

    苏莫一直没有动用武魂，一是他觉得自己的实力足以应付，二是此地的真罡境强者不少，吞噬武魂能不用就尽量不用，不然，若是吞噬武魂的逆天能力被那些强者获悉，恐怕会有不小的麻烦！

    “苏莫，这次是我大意了！下一次，我必定打败你！”

    傲无双脸色阴沉的说道。

    “下一次？”

    苏莫轻轻摇了摇头，被他越的人，还从来没有人能再反他，两人的差距只会越来越大。

    昂！

    这时，苏莫身上的龙运飞扑而出，开始吞噬傲无双的龙运。

    旋即，苏莫的龙运，开始急暴涨。

    九十七丈！

    九十八丈！

    九十九丈！

    一百丈！

    一百零一丈！

    当苏莫的龙运吞噬完傲无双的部分龙运之后，他的龙运暴涨到了一百零一丈。

    昂！

    就在这个时候，异变骤生，苏莫的龙运并未返回苏莫的身上，而是一声咆哮，向武斗场中央上空飞去。

    旋即，长达一百零一丈的龙运连连咆哮，随即整个上古武斗场，居然缓缓的震颤了起来。

    下一刻，万道霞光从武斗场五座上古战台上冲天而起。

    霞光万丈，五彩缤纷，随即缓缓聚拢，最终在五座战台上空，形成了一座璀璨的五彩光门。

    五彩光门形成之后，苏莫的龙运再次咆哮一声，返回了苏莫身上。

    “是苍穹神境！”

    “多少年了，我们宏域苍穹神境的入口终于开启了！”

    “哈哈，我们宏域的武道将要大兴了！”

    很多有见识的老一辈的强者纷纷惊呼，声震四野。

    传言，百绝大赛之中，有年轻天才的龙运达到百丈，就能开启远古传承之地，苍穹神境。

    苍穹神境，只有身具龙运的百绝榜天才能进入，在其中获得宝物，乃至传承。

    只不过，近千年来宏域的气运极弱，也没有诞生出级逆天的天才，每一届的百绝大赛，都没有人的龙运能达到百丈，所以一直没有开启苍穹神境。

    这也导致宏域的武道水平，与东洲其他域的武道水平相差极大，很多高手纷纷离开宏域，再也没有回来。

    现在，苍穹神境开启了，宏域，将迎来武道大兴，所有知道这些信息的人，都是振奋不已。

    魔越、宏青天、傲无双等人，均是眸光大亮。

    虽然他们没能获得百绝榜第一，但苍穹神境，就是他们腾飞的机会。

    远古传承，所有人都充满了渴望。