    顾源咒骂一句。

    但没办法。

    记忆里胡女士就是那么一个人，大多数时候热情开朗很好说话，一旦被惹到了，就犯神经。

    胡搅蛮缠，无理取闹，无差别攻击，各种翻旧账, 看谁都不顺眼，发起脾气来能用眼神直接ko你...

    她永远没错。

    错也是对。

    关键，你去道歉的话，人家不接受不说，还一看你就来气，再次回想起不愉快的事，引爆怒火，自然而然的又对你发起新一轮的攻击。

    就...

    难呐。

    最重要的是，无解。

    只能她自我调节好了才会恢复成温柔体贴的妈妈。

    他爸顾从森也很无奈。

    在他很小的时候就特意嘱咐过, “妈妈工作特别辛苦，压力也大，所以在妈妈生气发脾气或者心情不好时，我们都要包容她原谅她，妈妈是爱我们的，等她冷静下来，一定也很难过后悔。”

    顾源面无表情。

    论顾家大公主的养成之路，抑或，顾家两男人的忍者之道。

    顾源：那我咋办？

    顾从森：等咯，等你妈过几天气消了再说。

    顾源：...

    还等几天，他...呼，算了，反正房子暂时也告吹。

    那天他跟梁诗萌回到售楼部，小贾十分抱歉的告诉他们，很可惜，他们看中的那套房子在几分钟前已经由另一个置业顾问跟别人签了合同。

    人家付的全款。

    他还能说什么呢。

    他本来也是可以付全款的。

    顾源：行叭，爸你一定多帮我给妈说说好话。

    顾从森：行。

    顾源半瘫在沙发上, 一双眼无神的望着天花板。

    顾从森半瘫在沙发上, 手机丢在旁边，一脸轻松，嘴巴里哼着小曲儿，成功忽悠住儿子，至少得有好几天不用收到疯狂催款的电话了。

    开森！

    裴雨欢出来喝水，挑眉，“今天挺高兴的啊。”

    “那是。”顾从森笑眯眯的，“我买了鱼，已经收拾好了，一会儿给你做凉拌小鲫鱼吃。”

    “好啊。”

    裴雨欢想到客户老公的拿手好菜，万分期待。

    叮嘱道：“小米辣不要加太多，多放点青海椒跟青花椒，糖跟醋适量就好，鱼多煎一会儿，把表皮炸起锅巴，对了你买小葱没有？”

    顾从森笑着道：“放心吧你。”

    这菜他做了一辈子，老婆儿子都爱吃，经验杠杠滴，绝不会出错。

    几天后。

    裴雨欢收到了来自于便宜儿砸的礼物——一个五位数的包包。

    她仔细检查了，嗯, 是正品。

    背着包站在镜子前左瞧瞧右瞧瞧，眉头拧得紧紧的，怎么看都不满意。

    顾从森从她身后转了几圈，嘴巴张了无数次，最后还是忍不住道，“你可知足吧，这么贵的包儿子都给你买了，你还有什么不满意的。”

    看看别的老太太。

    背包？

    背个帆布袋买买菜就得了。

    两万块钱找一块，要让别人知道，背地里得吐槽死你。

    咋这么气人呢！

    裴雨欢手握着单肩包的带子，“包是好包，就是我这衣服跟它太不搭，鞋子也太老气了。”

    顾从森：...？

    差点把“你一奔六的老太太穿的鞋子难道还想跟二十出头的小姑娘一样一双脚bling blimg的堆满细钻最好还能发着七彩玛丽苏之光吗”这句话说出来。

    “咳咳！”

    忍得太急一不小心呛到了。

    赶紧到厨房倒了杯水喝了。

    下一秒，就被裴雨欢的话惊的再次剧咳了起来。

    只见她歪着头，“诶，你知道吗，儿子分手了。”

    顾从森：？！！！

    “咳咳...咳...”

    等会儿等会儿，啥子诶？！！

    捂着嘴巴，一手挥了几下，先等我咳完了再说。

    另一边。

    青见城某个小区内。

    一身时尚靓丽妆扮的摩登女人挎着一个牛皮纹的白色小包走出电梯，她八厘米的高跟鞋在米黄色的地板砖上踩出清脆的响声，径直走到2808号门前，从包里掏出钥匙打开门。

    踢掉鞋子。

    把手里几个塑料袋放到桌上。

    屋子并不宽敞，好在楼层高，光线够亮。

    不过，怎么没人？

    想到今天的日子，她眼里多了几分期待。

    拿着菜到厨房。

    冷锅冷灶，意料之中。

    幻想下班能吃到热腾腾的饭菜，下辈子都不可能。

    狗男人连点个外卖都叽歪。

    先切肉。

    再把白菜洗好切了放进盆子里，胡萝卜片得细细的。

    木耳莴笋豆腐腐竹...

    得空了再去房间喵了一眼，男人背对着门正在看电脑，十分专注。

    她又去忙了。

    洗米煮饭。

    倒油下锅，在油被烧热后赶紧把拌好调料的肉丝倒进去，翻炒几下，又加入胡萝卜，七分熟时撒入细盐，拿勺子舀了半勺白糖。

    胡萝卜炒肉出锅。

    洗锅清炒白菜。

    装盘前撒盐加糖，一气呵成，色香味，完美！

    又炒了两个菜烧了一个汤。

    清淡可口看着就极其养生的一桌菜就做好了。

    “顾源，吃饭了。”

    她端着盘子从厨房出来，一边往里喊道。

    “嗯。”

    男人回了一句。

    揉了揉疲惫的双眼，起身往客厅走去。

    看见饭桌上的菜，他有些惊讶，“今天你做的？”

    “是啊。”穿着围裙卸下妆容的梁诗萌身上多了几分说不清道不明的气质，她抬手理了理头发，“这段时间吃外卖太多了，有点上火，今天刚好下班早，去了趟菜市场，买了点菜。”

    “你上次不是说想吃家乡菜吗？多吃点。”

    说着给他夹了一筷白菜。

    “尝尝，是不是那个味？”

    顾源闻着饭菜甜香，盯着碗里：“我还以为再也吃不到了，没想到还能再遇见你...”

    梁诗萌也叹道：“说明咱们注定要在一起的。”

    天作之合认命吧。

    两人怀着复杂的心情吃完晚餐。

    顾源回了房间。

    梁诗萌收拾残局，又勤快的把碗筷洗干净放好，烧了一壶开水，切了水果做成酸奶捞吃了。

    往房间看了眼，顾源还没出来。

    她又等了会儿。

    十点钟，她敲了敲房门，“时间不早了，该休息了。”

    顾源：...

    有些奇怪的看她。

    十点就不早了？以往不都是十二点后才休息的？

    就见梁诗萌轻轻歪着脑袋，“顾源你就没什么想跟我说的吗？”

    顾源：我再玩会儿？

    懵懵哒。

    梁诗萌抿唇，“你不要告诉我你忘了今天是我们结婚纪念日这事，我都看到你给我准备的礼物了。”

    顾源：更懵了好吗。

    纪念日神马的先不说他知不知道，关键，礼物？

    “什么礼物？”

    他咋个不晓得。

    梁诗萌鼓着脸颊：“包，我看见你买包了！”

    女士的。

    不是给她买的是给谁。

    虽然你一副完全不知道的样子很逼真，然鹅我早已看破一切。

    还愣着干嘛。

    赶紧把包拿出来。

