    林凡的话，就好像是惊雷一样，震得林九龙这位老人头脑一阵混乱！

    林九龙那原本就显得憔悴的脸上，出现了一些不敢置信的神色，身体微微颤抖，险些一头载倒在地上！

    “怎么……怎么可能……”

    林九龙在喃喃自语，那形如枯槁的手指死死的捏着手中的拐杖，目光朝着外面看过去！

    直到这时，他才回想起来，自己的那几个儿子，看自己的眼神，经常会带着一种复杂的神色，甚至有时会隐约出现怨毒！

    他一直都只当是自己看错了，觉得自己掌握了一切，现在才发现，自己才是最愚蠢的那个！

    “你那么相信风水玄学，相信那位尚大师，就没有想过，因果循环吗？”

    林凡嘴角微微翘起，看向林九龙的眼神，带着一些玩味的神色！

    “因果循环……报应不爽……”

    林九龙喃喃自语，脸上的表情充满了绝望！

    因为他年少轻狂时候的声色犬马，导致林家的私生子有不少，而他儿子更是继承了他的优良传统，在外养着不少的情人，也有不少私生子！

    不过林九龙对于那些人并没有什么感情，所以每逢尚大师算到林家需要直系亲属的命改运的时候，他都会直接派人去杀！

    他却忘了，他杀的，是他儿子的儿子！

    痛失爱子，那种痛苦，让他的儿子们心头充满了怨愤！

    随之而来的，则是对亲情的漠然！

    逐渐地，他们开始争夺权利，瓜分利益，将对亲情的渴望，放在了自己在家族里获得的利益上！

    可笑林九龙这位主宰林家的家主还沾沾自喜，认为林家后继有人！

    他却不知道，在家族分下来的利益无法满足这么多人的胃口之后，他的儿子，将目光放在了他的位子上！

    只要林九龙死了，那么将会空出更多的利益来！

    那些利益，足够养活所有林家人，让林家人彻底瓜分！

    然后……

    悲剧就开始了！

    与其说悲剧是从不久前开始的，不如说悲剧从一开始就注定了！

    林九龙瘫坐在沙发上，身躯微微颤抖着，那张脸上布满了痛苦的神色！

    他并非是发病了，只是第一次感觉心痛！

    原来……

    这个世界真的有报应！

    林凡潇洒的离开！

    虽然他拥有能够将林九龙解救出来的手段，可林凡却并不想那么做！

    他是医者，可却是救人的！

    畜生，不救！

    看着林凡的背影，林九龙蓦地开口道：“我还能活多久？”

    “你会痛苦的活到死，毕竟……”林凡站在别墅大门处，转头看向林九龙那张微微有些狰狞的脸，戏谑的一笑，“你儿子们应该没钱卖毒药了！”

    “噗！”

    原本就急火攻心的林九龙，此刻一口黑血喷出来，一张脸变得煞白！

    杀人诛心！

    林凡的一句话，让他几乎彻底崩溃！

    可他也明白了林凡为什么来这里一趟了！

    林家即将败落，林凡不是来耀武扬威的！

    他只是揭露真相的，不过这个残酷的真相如果在之前林家富有的时候揭露出来，那结局要么是林九龙将自己的儿子赶出家门，要么就是自己的儿子加大剂量，在自己动手之前，毒死自己！

    而现在……

    林九龙知道了真相，却只能痛苦的活着！

    他儿子知道林九龙知道了真相，想要毒死林九龙，却发现自己一无所有……就连购买毒药的钱都没有！

    林家，只能在痛苦中活着！

    “好手段……好手段……可惜……不属于林家……”

    林九龙擦拭了嘴角的血液，一双苍老的眸子，闪烁着悔恨！

    如果当初杀了林凡……

    如果当初没有杀林凡，如林宇一样接回林家……

    如果……

    没有如果！

    一切已成定局！

    林九龙气若游丝的躺在沙发上，目光呆滞的看向天花板，眼神涣散……

    片刻之后，林家的后人发现了林九龙的状态，顿时惊慌的大叫了起来！

    “爷爷……爷爷，您没事吧！”

    “爷爷这是成植物人了吗？”

    “爷爷……”

    门外距离最近的那几个中年男子对视了一眼，眼神之中充满了敌意！

    到了这个时候，他们心里想的，依旧还是如何压别人一头，掌握江北林家！

    他们还不知道，江北林家已经没有利益可以瓜分了！

    甚至就连他们脚下的这栋别墅，都已经不再属于他们……

    ……

    “你没事吧！”

    徐娇敏锐的察觉到林凡的情绪有些波动，关切的开口道。

    林凡摇了摇头，脸上露出了一个复杂的神色。

    “已经没事了，就是还是有些想不通……”

    “为什么会有人将自己的子孙当成猪狗一般……”

    “兄弟阋墙……父子相残……”

    “人究竟还有什么事是做不到的！”

    林凡感叹一声！

    虽然不是所有人都会这么做，可亲身经历，却依旧还是让他有些难受！

    不过就像是林九龙的结局一样，林凡相信，因果循环，报应不爽！

    冥冥中，总会有因果存在！

    徐娇靠在林凡的胳膊上，没有开口，只是用自己的体温温暖着林凡！

    林凡轻叹一口气，带着徐娇回到了车上，驱车朝着江北边缘的方向走去！

    关于林家的事情，他已经不想再去想了！

    让江北林家的人痛苦的活着，这对于林凡来说，已经足够了！

    宋家现如今已经完全转移到了江北最东边，在这里，有很多宋家的产业！

    进出口贸易，是宋家的主业，而临近海边，还有宋家的副业，娱乐业，文化产业，以及旅游业！

    现在虽然进出口贸易方面犹由于宋家的转移，变得停滞不前，可宋家的副业依旧还是搞的风生水起！

    林凡与徐娇没有直接去拜访宋家，而是当成游玩一样，准备先给自己放个假！

    穿着沙滩裤，赤裸着上身的林凡，那黄金比例一般的身材，还有小腹处的六块腹肌，在沙滩中显得格外吸引人，不少比基尼美女都频频投来灼热的目光，让林凡感觉以自己的厚脸皮都快要承受不住了！

    不过转头看向一旁的徐娇，林凡眼中则是闪过一抹惊艳的神色！

    红色的游泳裙套装虽然将徐娇的关键部位包裹的严严实实，可那一双温润雪白的大长腿，还有在那游泳裙包裹下显得凹凸有致的身材，以及那张精致的如同瓷娃娃一般的脸庞，让徐娇几乎成为了这片沙滩最亮眼的存在！

    很多男人都将目光投过来，不过看到挽着徐娇那白嫩的小手的林凡的时候，顿时一脸的杀意！

    他们都想杀了林凡，取而代之！

    “下次穿多点！”林凡悄悄凑到徐娇的耳边开口道。

    徐娇脸色微微一红，白了林凡一眼道：“怎么，吃醋了？”

    “这么完美的身材，只能盖上被子让我看，凭啥让别人看！”林凡一脸愤愤不平的神色！

    “呸，谁……谁跟你盖上被子……”徐娇那张精致的俏脸瞬间变得通红！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

