    “艾德，你这家伙太过分了！”

    艾德身为船员，却要“背叛”船长，这一行为，当即引发了路飞的不满：

    “身为船员，就要听从船长的命令，最不济，也不应该因为船长的一时恼怒，就拿心脏威胁人家！”

    “所以呢？”

    路飞的行为引起了艾德兴趣：

    “你要怎么办？”

    “很简单，海贼应该是自由的，是不受拘束的……”

    路飞撸起了袖子：

    “我要把盒子抢过来，然后把你和巴基一起打飞！”

    “真是鲁莽的性格啊，要知道，经历了刚刚的战斗，你也不剩多少体力了吧，而且……”

    艾德再次一捏盒子，引发了巴基的又一次惨叫：

    “我警告你，如果你敢对我发动攻击，我可是会的捏碎这个盒子的！”

    “我才不管！”

    路飞理直气壮的说道：

    “我就是要把心脏抢回来！”

    “路飞，住手啊……”

    看到路飞的样子不似作假，巴基吓得人都麻了，他从后面死死的抱住了路飞的双腿，声泪俱下的哀求道：

    “路飞，你放弃吧，虽然才刚见面不久，但是以我看人的经验，这个叫艾德的家伙被逼到了最后关头，是真的会把我的心脏捏碎的，我还年轻，还不想死啊！

    这里面一定还有其他的解决办法，你不要这么鲁莽啊！”

    “我才不管！”

    莽劲儿上来的路飞，根本懒得去管巴基说什么，对着艾德就冲了过来，而艾德此时，也是充分发挥了一个阴险反派的嘴脸，狠狠的一捏盒子后，语气阴冷的开口：

    “巴基，接下来如何做，你应该很清楚吧！”

    巴基：“(╥﹏╥)”

    一面是不顾自己死活也要“帮助”自己的路飞，另一面是直接拿捏自己小命的艾德，虽然局面让巴基绝望极了，但他还是知道该如何选择的。

    在苦涩的笑了一声之后，他移动身体，直接来到了路飞面前：

    “路飞，想要攻击艾德，你要先过我……啊！！！”

    莽劲儿上来的路飞根本懒得去管巴基，一拳将其砸飞后，直接冲到了艾德身前。

    此时的路飞，充分体现出了一名自由卫士的样貌，他的左拳横于胸前，右拳高高举起，仿佛下一秒就要对艾德发动正义的制裁！

    然后下一秒，就被艾德用奔雷的剑柄狠狠的捅在了肚子上，痛苦倒地，再起不能！

    “路飞，就算是逞能也要有个限度，和巴基战斗了半天，中途又被我横叉了一杠子，你还能站着都是一个奇迹了，要知道，我的剑上，可是涂了毒的！”

    艾德露出了标准反派的嘴脸：

    “接下来，就让我好好想想要如何处理你吧，送到海军换取赏金？不好，你现在还是个没有赏金的可怜虫，海军不会给我多少补偿的。

    嗯，还是把你交到这里的村民手里，污蔑你是摧毁小镇的罪魁祸首，然后换取一些财物好了……”

    “艾德，我不会让你得手的！”

    索隆瘫倒在地，路飞无力站起，本想一走了之的娜美，不知为何，却是不由自主的拦在了艾德身前：

    “收起你阴险的想法，马上给我离开这里！”

    “娜美，你这个想法就比较过分了……”

    艾德一脸为难的看着娜美：

    “我身为胜利的一方，有权处理战败方的，不然的话，以后我这个海贼，还怎么混啊？”

    “说出你的条件好了……”

    看着艾德现在的样子，娜美哪还不明白艾德是想索要好处：

    “你看上他们身上的什么东西了？”

    “他们身上能有什么值钱的东西……”

    艾德嗤笑了一声：

    “不是我埋汰人，单看你们使用的小船，就知道你们现在有多穷酸了，要知道，我真正的目的……”

    艾德上前两步，直接将娜美壁咚到了一堵残破的墙壁之上：

    “是你！”

    “你……你这家伙……”

    一张帅脸骤然逼近，就连娜美也不得不承认，此时此刻，她的心底产生了一丝异样的波动。

    再一想到艾德所做的一切，最后的目的都是为了自己，娜美脸颊微红的避开了艾德那灼热的视线：

    “虽……虽然你这么说，但是我对于海贼，还是很厌恶的……如果你放弃了海贼的身份，我也不是不可以给你个机会，约个会什么的……”

    “哇，娜美，我就知道你对我没安好心，我姐说的果然没错，外面的女孩子都是危险的，都是馋我身子的！”

    看着娜美欲拒还迎的行为，艾德直接是面露惊恐的后退了一步，双手死死的挡在了胸前：

    “我只是想请你暂时的当我的航海员，带我去一座小岛上，结果你居然想要借此机会来占我的便宜吗？”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    艾德神经质一般的态度，让娜美抓抓狂不已，愤怒之下，她也懒得去管只是普通人的自己究竟能不能打过艾德了，举起手中的钢管，对着艾德就是一棒子狠狠轮下！

    “去死！”

    ………………

    “两颗参天大树形成了牛角，岛的整体呈一个牛头的形状，我们到了，这里就是赞高口里的牛头岛了！”

    站在小岛的海滩之上，艾德手拿一张画的稍显潦草的航海图，很是满意的看着娜美：

    “娜美，你航海的技术可真不是盖的，这里的暗礁不是一般的多，越是靠近这座小岛，就越是危险，如果不是你的话，我们不会这么容易就靠近这座小岛的！”

    “哼！”

    面对着和艾德的夸赞，娜美丝毫没有领情，摸着依稀有着痛感的屁股，恶狠狠的开口：

    “你这个混蛋，你那一棍子之仇，我一定会报复回来的！”

    “娜美，这事情不能怪我好吧……”

    艾德耸耸肩，一副非常无辜的样子：

    “看到你拿着棍子向我抽来，我那是应激反应，我也没想到你躲的那么慢，被我抽到了屁股上，不过，娜美，实话实说……”

    艾德对着娜美竖起了大拇指：

    “虽然没有直接上手，但是仅仅从棍子上传来的感觉，就十分的具有手感呢！”

    娜美：“ (▼ヘ▼#)”

