    遇到真正的高人了。

    李长青踱步走向书桌，无论是从门外那受文气滋养的灵竹，还是刚刚话语中的气度，他都敢肯定，这位许三有恐怕并非仅仅只是一届教习那么简单。

    如今他入‘宝山’，有怎么能空手而归呢？

    就在王明阳脸带喜意，为恩公能够顺利求符高兴之时，李长青却突然转身，笑着说道，“这几张符纸恐怕不是先生这里最好的符纸吧？”

    “哦？”

    许三有眉头一挑，脸上并没有不悦，反而多了几分笑意，“你想要我这里最好的符纸？”

    “天予不取，反受其咎，既然在下得了王兄之助，寻到了前辈这缕机缘，得两张普通的符纸就离开，恐怕才会被前辈看轻吧？”

    “有趣。”

    许三有笑着说道，“虽然不知道你道法如何，但是那群牛鼻子的不要脸你倒是学得分毫不差。”

    牛鼻子······

    李长青神色微微尴尬，这不是当着和尚的面骂秃子吗？

    “这更好的符纸我自然是有的，不过我为何要给你？”

    上钩了。

    李长青胸有成竹地说道，“听闻先生自号‘三有’，有诗，有酒，有竹，这门外翠竹文气盎然，在下见到了，屋内酒香绕梁不散，在下闻到了。”

    “但是这诗词在下倒是不见不闻，只觉得先生屋内无诗！”

    听到此言，王明阳大惊失色，恩公怎么如此不智，许教习既然以‘三有’为号，自然是对自己诗歌极其自傲。

    李长青这话已经不仅仅是班门弄斧了，简直就是蹬鼻子上脸。

    许三有听了这话，哈哈一笑，“按你这话来说，我不过是一沽名钓誉之徒咯？”

    李长青摇了摇头，又指了指自己的肚子，“非也，这‘三有’之名以前或许尚缺几分，但今天在下带着满腹经纶而来，诗词自然是不少的，就是不知道先生能够买的下几首。”

    虽然明知道李长青是激将法，但许三有却越发心痒痒起来，“你肚子里的诗词？不知道售价几何？”

    “好诗一首一张符，极好诗一首十张符，绝好诗一首百张符，不知道先生要几首？”

    许三有听了之后一愣，这道人莫不是失心疯了？

    “这么说来，你肚子里最差都是好诗咯？”

    “这是自然。”李长青肯定地说道，“而且都是先生从来没有听过的好诗，不如我俩指物言诗，你指一物，我言一诗。”

    “好是好，不过丑话说在前面，若是你的诗词污了我的耳朵，那么连那两张符你都拿不走。”

    说罢，他指向了外面的竹林，“竹。”

    李长青一步一步向外踱出，是时候考验自己的九年义务教育了。

    待到第七步的时候，他开口道，

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。

    千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    许三有听后，沉默了一息，点头道，“好诗。”

    他手一招，立马有一张黄符送到了李长青面前。

    随后他继续指向面前的竹林，“竹。”

    虽然这首诗他确实没有听过，应该是面前这道士应急之作，但确实有几分诗才，不过一首诗容易，十首同样的咏竹诗呢？

    “人怜直节生来瘦，自许高材老更刚。

    曾与蒿藜同雨露，终随松柏到冰霜。”

    跟随而来的王明阳目瞪口呆，他没想到这位长青道长居然有如此诗才，以前怎么没有见道长显露出来呢？

    许三有听了这首诗，沉默了三息，声音沉稳，“极好。”

    说罢，再次挥手，又是十张符纸落到李长青面前。

    随后他继续指向屋外竹，“竹。”

    王明阳一边替李长青高兴，又一边替李长青担心，即便道长有备而来，但是想要一连作三首咏竹诗，每一首还是上佳之作，恐怕就算是当时大儒也很难做到吧。

    “数竿苍翠拟龙形，峭拔须教此地生。

    无限野花开不得，半山寒色与春争。”

    这人真的是诗才天授？

    许三有惊异地看了李长青一眼，沉默地挥手将十张符纸落到他面前，“极好。”

    李长青笑着说道，“先生，若你以竹为物，恐怕我搬空了你屋子内的符纸，你也搬不空我肚子里的诗歌。”

    王明阳和许三有瞬间明白了李长青的意思，虽然咏同一物消耗文思，但是竹子毕竟是常见之物，又被赋予了无数美好的品格，所以想要出佳作并不难。

    李长青这话也激起了许三有的好胜之心，他捏着雪白的胡须，沉思了良久，随后说道，“诗。”

    诗？

    王明阳微微一愣，随后明白这是一道怪题，以诗言诗。

    他好奇地看向李长青，期待这位道长如何破题。

    李长青松了一口气，还好自己机智，不然就算自己现在记忆力超群，恐怕也很难用咏竹诗搬空对方的符纸。

    他思忖了一下，开口言道，“文章本天成，妙手偶得之。粹然无疵瑕，岂复须人为。”

    “妙！”

    王阳明听到如此好诗，忍不住开头，但话音刚起，又意识到现在两人还在对局，生怕破话了道长的诗兴，发出短促压抑的喝彩声。

    许三有看了王明阳一眼，随后又深深地注视着李长青，难道对方是大儒转世？

    但为何自己一点都感知不到对方的文心？

    见许三有沉默不语，李长青笑着问道，“不知道这首诗如何？”

    “极好。”

    许三有开口说道，又一挥手，十张符纸落入李长青面前，这个时候桌上的符纸一经见底，李长青笑道，“看来今天的赌局就到这里为止了，先生得了诗，我得了符纸，两全其美。”

    “你这是在讥笑老夫无符又无诗？”

    “不敢。”

    李长青眼含笑意，我就等着您老将真正的好符纸拿出来呢。

    许三有即使知道这是李长青的计谋，但他一是好诗如命，二是爱才心切，想要看看面前这人究竟是不是因为转世，被蒙了心智的大儒，如果是，那绝对不能够让那群牛鼻子抢走了！

    他衣袖一摆，一张张符箓从不大的袖口中飞出，似乎源源不断，不一会儿就堆成了一座小山，见李长青震惊地神色，许三有感觉扳回了一句，笑着说道，“我这些年无事，符纸还是有几张的。”

