
　　民警没办法，只好和江茶商量，让老太太先跟着她。至于老太太的家人，他们却尽快的帮忙寻找。天籁小说网

　　老奶奶不愿意走，江茶自然也做不出赶人的事情。不仅如此，晚上睡觉的时候，老奶奶还要搂着江茶睡觉。

　　这让江茶有些为难，可看到老奶奶那闪着亮光的眼睛，江茶拒绝的话怎么也说不出来。

　　最后，江茶还是和老奶奶一起睡的。原以为，床上多一个人会睡不着，可江茶却是一觉到天亮。直到感觉有人在看着自己，才睁开了眼睛。

　　“婠婠，你醒了？”老奶奶看到江茶，一脸的高兴，说道：“我给你买了早餐，快起来吃一点。”

　　江茶从床上爬了起来，看到床头柜上放着的早餐，一时不知道说什么好。

　　洗漱的时候，遇到了温暖。温暖看到江茶的气色不错，放下心来。说真的，她担心了一个晚上，就怕江茶会被老太太影响睡不好觉。要知道，今天江茶可是要参加竞赛的。

　　如果因为没有休息好，从而影响了发挥就不好了。看到江茶并没有受到影响，温暖总算是放心了，然后对江茶说道：“茶茶，一会你吃过早饭，尽管去考试，老太太我会帮你看着。”

　　“谢谢温阿姨。”江茶向温暖道了谢，飞快的洗漱好后，又回房间吃了早餐，然后跟着刘老师往考试的地点而去。

　　老奶奶看到江茶出门，也紧跟着她，生怕她不要自己。不管江茶怎么解释，温暖怎么劝，老奶奶都不听。

　　最后，还是江茶对她说道：“奶奶，你要跟着我也行。不过一会我考试的时候，你得在外面等着，而且不能影响别人，能做到吗？”

　　老奶奶听了这快，飞快的点头，说道：“放心吧，婠婠，奶奶不会给你拖后腿的。”

　　很快到了地方，江茶要进教室了，温暖还有些担心，怕老太太不听话。可谁知道，老太太把江茶送到门口后，就没有再进去了。她在门口站了一会，等到江茶已在位置上坐了下来，这才在走廊上坐了下来等着。

　　“那是谁的家长，怎么坐在这里呢？”有人看到老太太坐在走廊上，还问了一句。

　　不过，一问就发现老奶奶的脑子有些问题，于是也就没有再管了。

　　老奶奶果然说到做到，江茶在教室里竞赛，她一直安静的在外面等着。这一等就是一个上午，直到铃声响起，教室里有人出来，老奶奶才再次上前去等着江茶。

　　一从教室出来，看到等着门口的老奶奶和温暖，江茶笑了起来，先和温暖道了谢，然后才对老奶奶说道：“奶奶，你等了大半天，累了吧，我带你回招待所休息吧？”

　　“不回招待所，要回家。”老奶奶一脸的固执，不想回招待所。那里的床太硬了，睡得不舒服。

　　“奶奶，你知道家在哪吗？”江茶有些好笑。如果老奶奶真的有老年痴呆，肯定找不到家在什么地方。

　　江茶如此想着。可很快，她就被打脸了。因为老奶奶还真找到了家，而且还遇到了一个让江茶意外的人。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！https:zjsw.book101539

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第209章 不拖后腿免费阅读。https://xs.23sk.com 