    提到席北御，景喻短暂的沉默了。

    景念白停了一下，在她的身后看了看，好奇的问：“妈妈，爸爸没有和你一起吗？”

    她摇了摇头。

    还没有等到她说话，景念白就皱起了眉头：“是不是坏伯伯也逼迫了妈妈啊，妈妈不要相信坏伯伯的话，他之前就一直说爸爸是坏蛋！”

    景念白对着她告状，绘声绘色，不过他把住医院的事情直接过滤了。

    妈妈已经在哭了，伤心，情绪不好，要是知道了他因为爸爸的事情气得住了院，肯定会特别特别难过的，说不定又会要哭了，那他到时候都不知道该怎么哄。

    他不喜欢妈妈哭，也不想妈妈哭。

    只希望妈妈，还有爸爸他们一家人都能够开开心心，幸福地生活在一起。

    以前他就一直羡慕的，等待着，可是从来都不敢说，也不敢想，怕想得太多情绪会坏掉，现在不一样了，爸爸妈妈在一起相处了那么多天，感情一定是有进展的吧。

    离他的梦想的一家三口，会更加进一步的吧！

    景喻不知道该怎么回景念白的话，也没有想到小白居然会这么喜欢席北御，在她的印象之中，　席北御是不喜欢孩子的，而且对孩子特别的冷漠。

    而且也说过他不喜欢孩子的。

    她没有忍住好奇心，问了一句：“他……对你好吗？”

    景念白懵了一下，看着妈妈的表情才缓过来，重重的点了点头：“对我很好啊，不止对我很好，对默默还有洛洛也非常好哦。”

    “爸爸害怕我一个人孤孤单单的，所以就经常让我和默默洛洛视频，让我和他们经常的聊天，默默和洛洛我其实都非常的熟悉。”

    “而且爸爸一直都很随着我啊，我不想在国内住，就去了外面爸爸也没有阻止我，让我过去了，只是让我想要什么时候回来，就回来，爸爸虽然嘴上不说，可是在外面将一切都安排好了，我在外面一点儿都没有感觉到不适过，我很喜欢爸爸，妈妈，你呢，也喜欢爸爸的，对吧？”

    景喻被问得哑口无言。

    喜欢吗？

    她自己也不知道，也不清楚，内心里的特别的矛盾，又痛苦，一触及到席北御，过去的那些不好，痛苦的记忆就如潮水一般涌上来，让她不想要面对，想要把自己的心掐死，这样就不会感觉到痛，也不会再受到什么伤害。

    宁愿自己再狠一点，也不想再痛了。

    可是现在似乎……好像是她的认知出现一些偏差。

    她以为席北御不会对小白怎么样的好，可是事实上却是相反的，小白非常的喜欢他，在说起他的时候，小白的眼睛都是亮晶晶的，焕着光芒。

    是一双没有说任何谎话的明亮大眼睛。

    之前她也听过默默和洛洛说起过说，他们非常的喜欢席北御，可是那个时候她并没有上心，没有想到那样一个冷漠的男人，居然有一天会被一群孩子深深喜爱着。

    景念白从小就是个心思细腻的，聪明，也想得多，看见妈妈一直都没有说话，神色也看着特别的不对劲，这个时候他脸上高兴神情一点点的退去。

    没有想到爸爸妈妈在一起那么多天，感情居然没有什么进展，似乎还吵架了！

    不然他的妈妈为什么会是这样的苦脸呢！！！

    这一瞬间他似乎知道了当初为什么爸爸说他和妈妈吵架，然后妈妈就离家出走了，就他们这样的相处在一起那么多天，都没有把感情往进一步的发展，还越演越烈，能不吵架，能不离家出走么！

    景喻没有把和席北御之间的矛盾告诉给景念白，大人的烦恼的世界，小孩子是不用知道的，小孩子就该快乐的享受着童年。

    她会尽一切的能力去给他一个完好的童年。

    想到这里，她轻轻地笑了下：“你的爸爸留在了梧桐山上，治疗眼睛了，可能会一阵子的时间，我席宁煜说在这里可以见到你，担心你，所以就先过来了。”

    只是她没有想到席宁煜也是一个小人行为，来了之后，没有第一时间让她见到孩子，而是用孩子来威胁她与他共处。

    这样的套路，这样的心机，她在席北御那里不知道经历了多少，一眼看穿，再也不会配合。

    景念白歪了歪头，假装不知道他们之间吵架的事情，特别懵懂的问：“那爸爸治疗好了眼睛之后，我可以见到爸爸妈妈在一起吗，我和爸爸每年的生日愿望都是希望一家人可以团聚，可以幸福地生活在一起呢！”

    “你说什么？”

    景念白想要一家人团聚她可以理解，可是理解不了，为什么席北御每一年的生日愿望也是这个，她以为席北御对她的喜欢，是在重逢之后，死灰复燃的。

    所以她才会觉得他的爱总是收缩自如，他是那么一个可以将爱情控制自如的人。

    “是啊，是我和爸爸的生日愿望，我亲耳听到爸爸说的。”

    景念白一边说，一边在内心里暗暗道：爸爸，你和妈妈相处了那么久都还和妈妈复合，我真的白期待了那么久，还是让我来帮你一把吧。

    我要着急死了，我要一家三口在一起，我每天看着默默洛洛和曼曼阿姨，季叔叔在一起看够了，我也要一家人在一起腻默默和洛洛！！！

    “而且爸爸一直对我说，他一开始并不喜欢我，是因为我是妈妈的孩子，所以才会格外的爱护我，而且还说了他最喜欢的不是我，而是妈妈哦。”

    之前听到爸爸说这些话的时候，他是生气的，难过的，可是现在再说出口时候，他已经不会有这样的感觉的，只想要让爸爸妈妈赶紧在一起！！

    就让他多多曝一点爸爸曾经亲口说过的话吧！！！

    “妈妈，妈妈，你知道吗，在没有和妈妈见面的时候，妈妈还没有给我取名字的时候，我一直都叫宝宝。”他皱了一下眉，嫌弃道：“我一直不喜欢宝宝这个名字，特别的难听。”

    “可是爸爸说，只有妈妈才可以给我取名字，没有遇见妈妈，我就只能叫宝宝。”

