
　　翌日早上，言非凡来到附属医院，在小红楼的停车场，见到了先一步来这里等着自己的徐放。

　　“言医生，谢谢你招我为助手，我会……”

　　“不用谢我！”

　　言非凡不客气打断道：“你应该感谢苗主任。”

　　“还有，我需要提前告知你，如果你表现的不够好，或者是足够努力了但达不到我的要求……”

　　“你就给我从哪里来，回哪里去！”

　　说出这话的言非凡，心里感觉就一个字。

　　爽！

　　原本以为，他要等上几年，才有资格对别人说出类似这样的话。

　　没想到，这么快就实现了。

　　“是，言医生，我尽力不会让你失望！”徐放一副乖学生的模样。

　　言非凡满意的点了点。

　　他注意到徐放又抬手扶了扶鼻梁上的眼镜框，就忍不住道：“你这眼镜，上了手术台……”

　　徐放赶紧的解释说：“言医生，我还配有隐形眼镜，进手术室前会换上隐形眼镜的。”

　　言非凡轻哦一声，又提醒说：“遇到紧急情况，未必留给你换眼镜的时间。”

　　“你最好再准备一副类似潜水镜式样的近视镜，不容易脱落，也方便佩戴。”

　　“言医生，我晚上就会去配一副！”徐放赶紧的应了下来。

　　言非凡呵呵一笑，说：“我只是一个提议，不见得就适合你，你怎么舒服怎么来，以不影响工作为前提。”

　　“走吧，跟我去见患者……”

　　言非凡带着新就任的助手，又汇合了秦风医生，去见今天的手术对象。

　　没想到，徐放却被守在病房门口的一位陌生军人，给挡住了。

　　对方指出，徐放的身份还未通过核查，暂时不适宜参与患者的医治工作。

　　言非凡今天要见的这位军方患者，据说是一位军工方面的顶级专家。

　　考虑到安全等因素，为慎重起见，言非凡也不好为徐放作担保。

　　言非凡只得先让徐放去找余苏叶，让他先在余苏叶的指导下做一些事情。

　　言非凡在秦医生的陪同下，在病房见到了这位安全等级挺高，年仅四十七岁的脑瘤患者。

　　他在看过患者最新的颅脑影像图，还有身体的各项指标数据后，吩咐手术准时进行……

　　上午过十一点，做完脑瘤穿刺注射手术的言非凡，看过王川发来的信息后，又赶到了整形中心。

　　在王主任的办公室，言非凡见到了代表林家而来的说客欧阳嫣然。

　　“林家开出了什么条件？”言非凡单刀直入道。

　　欧阳嫣然冁然一笑，说：“非凡，你这人倒是真干脆直接，不拖泥带水呢。”

　　“那，你自己想要什么条件？”

　　言非凡轻笑道：“以前没碰到过这样的事情，对方又是掌管白玉兰集团这样实力雄厚的大家族，我生怕自己提的条件过轻，或者是过重了。”

　　“嫣然姐，你能否先透个底啊，让我也好有个参考标准。”

　　欧阳嫣然先是咯咯一笑，紧接着敛去了笑容，表情变得严肃起来。

　　“昨夜，林佐被警方带走。”

　　“林家在得知原委之后，没怎么放在心上，想着先找关系把人给捞出来。”

　　“只是那位还靠得住的家伙，一开始是满口应下，只是没一会儿就打来电话，说是无能为力。”

　　“这下，林家上下才慌了神，四处托人打听，最后才晓得这背后有军方和国安的影子……”

　　听到这，言非凡才算是清楚。

　　为什么这个案子侦破的如此利索快捷，原来是有实力更深厚的力量介入了。

　　就听欧阳嫣然的声音继续响起。

　　“非凡，林家这一次让关系与你密切的我，出面商议这件事的后续，就摆明了一个态度……”

　　“这件事，林家认打认罚，林佐也随你处置。”

　　言非凡微微一怔，说：“林家的态度这么好？”

　　欧阳嫣然轻轻一笑，语带讥诮的说：“他们的态度想不好，也不成啊。”

　　“谁能想到你这位声名鹊起的青年医生，竟然有这么大的来头，直接让国家力量破例出手。”

　　“白玉兰集团看似规模不小，还是上市公司，但是一些蝇营狗苟的事情，还是有的。”

　　“面对这样的国家力量，十个白玉兰集团也不够看的。”

　　“再说，林家和白玉兰集团可是两个概念，国家完全可以给白玉兰找一个新东家。”

　　“所以……”

　　欧阳嫣然轻笑道：“非凡，你可以狮子大开口的提出你的条件。”

　　言非凡不由的挠了挠头。

　　“嫣然姐，你这样说，我反而不好意思提了。”23sk.Com

　　言非凡又忍不住问：“哎，你对林家好像有不小的意见？”

　　欧阳嫣然轻叹一声，说：“是有一些意见……”

　　沉默了一下，她又幽幽的说：“都是不足道的陈芝麻烂谷子的事，说了也没意思。”

　　“非凡，我们就说眼前这事吧。”

　　言非凡沉吟了片刻，想到了一点，说：“因为非凡医疗科技就输液控制器与白玉兰集团有密切的合作，我也不想双方闹得太僵。”

　　“不过，这事竟然有另外的势力介入，或许事态就不受我的控制了。”

　　“我需要先了解一下……”

　　说完这话，言非凡就取出了手机，拨通了郑立斌的电话。

　　“郑警官，白玉兰集团的林家来人了，我想问一下，这个案子有什么章程没？”

　　“有私下和解的余地没？”

　　片刻后，郑立斌的声音从手机中传出，“言医生啊，这件事领导很重视，我说了可不算。”

　　“这样，我先问一问领导的意思……”

　　言非凡和欧阳嫣然等了近三十分钟，才等来了郑立斌的回电。

　　“言医生，领导说了，这件事呢，损失不大，性质严重，可大也可小。”

　　“言医生你作为受害者，可以根据你的精神伤害程度，提出相应的诉求。”

　　听到这，言非凡就明白了。

　　这件事，是可以灵活运作的。

　　一旁听到电话内容的欧阳嫣然，也是暗自松了一口气。

　　身为林家的媳妇，皮之不存，毛将焉附，她也担心，林家会被有关部门当做骇猴的鸡给宰了。

　　“嫣然姐，白玉兰集团的机器人研发项目，进展到什么程度了？”

　　面对言非凡的询问，欧阳嫣然含糊着说：“这属于集团的核心研发项目，我没资格介入。具体的进展，我也不是很清楚。”

　　“不过……”

　　欧阳嫣然轻叹道：“虽然这几年投入颇多，但是进展应该不算大。”

　　“不然，林佐面对百宁医疗科技机器人项目爆出来的一个又一个消息，不会铤而走险的去找人偷偷安装设备监视你。”

　　言非凡哦了一声，说：“研发了几年，也应该有一些独有的技术吧。”

　　“合则强，有没有可能与百宁医疗科技合作研发手术机器人？”

　　“这个……”

　　欧阳嫣然犹豫了一下，问：“非凡，这是你的条件？”

　　“建议，只是一个建议。”

　　言非凡重重的强调了一句，又接着说：“国内手术机器人的研发，本就起步晚，又各自为战的话，前路艰难啊！”

　　“至于我的条件……”

　　言非凡想了想，说：“林佐，德不配位……”

　　欧阳嫣然附和道：“我会建议革除他的一切职务，永不复用。”

　　言非凡又缓缓的说：“发现有人潜入后，我担心吓到家人，是一个人默默的承受。”

　　“那一晚上，我是吓得夜不能寐……”

　　欧阳嫣然脸色凝重的说：“这精神上受到的伤害，最难消除。”

　　“想必醉墨华庭那套房子，很难再给言医生带来安心的感觉。”

　　“言医生，林家在凤尾山有一套小别墅……”

　　听到这，言非凡不由瞪大了眼睛。

　　“嫣然姐，这狮子口开的太大了一点了吧？”

　　欧阳嫣然轻笑道：“不大，一点不大。”

　　“背后那么大的力量介入此事，如果你的狮子口不开大一点，他们也不会安心……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第516章 狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 