    翌日。

    何深依靠着自身的生物钟，大约六点多便从床上苏醒。

    微弱的阳光从地下室的铁缝中流入，给狭小的地下室带来一丝丝的光芒，只不过这份光芒太过于微弱，就连看书都不够。

    何深揉了揉自己的眼睛，伸手摸索着边上的电灯，将其打开后，身体自然而然的坐上了钢琴上，一边打着哈欠一边练着基本功。

    音阶，琶音，八度，手指独立性练习，终止式……

    从最基础的手指练习，到后期略带一丝和声的练习，就这样在无意识的情况下，被何深全部跑了一遍。

    而当他全部跑完基础练习后，何深也从这无意识的状态下缓缓苏醒，站起来伸个懒腰。

    这个技能是他很早之前就莫名其妙学会的技能，主要是每天早上练习一个小时基本功太过于乏味，加上不太需要动脑子，所以他就习惯性放空思维去练习。

    然后练着练着，就变成这样可以一边打瞌睡，一边跑基本功。

    当何深将基本功全部跑完一遍后，手指整体也已经偏热，可以开始一些音乐性的练习。

    何深从边上杂乱无章的乐谱中，找到属于肖邦的那四首叙事曲，全部跑了一遍，满意的点了点头。

    他昨天从赵紫彤的家里回来后，便一直在练习这四首肖邦叙事曲，非常明显，经过了这一整天的细微调整，他的这四首叙事曲，很明显的高了一个层次。

    比他昨天给赵紫彤弹得，要好上一倍！

    “要不，今天再重新给赵紫彤录一遍，让她对着自己新版本练？”

    何深一边刷牙一边想到，不过很快，他便将这个念头丢到一边，现在这个版本是他自己所理解的版本，里面有很多很多独属于他个人的理解，而之前的那个版本并不是这样。

    之前的那个版本，里面大部分都是属于一些公认的思维，所以整体都比较偏教科书，没有多少特色，但是不会有任何的错误。

    相比较自己这种个人版本，还是那种公版比较适合赵紫彤去练习。

    何深将口中的泡沫吐干净后，接过一杯水咕噜几下，在喉咙里含一会儿，然后吐出，拿边上的毛巾擦了一下脸，便穿着短袖短裤直接出门。

    昨天，那个是上门求职，自然而然的要穿的正式一点，今天这个属于正常上班，自然而然的就没有必要穿的那么正式。

    何深走到家门口的小卖铺，还没有进门，在小卖铺里面收拾着商品的老板就已经看到他，眼睛不由得一亮，乐呵呵的笑道。

    “呦，小何来了，今天还是老样子？10根老口味的？”

    “嗯，还是10根，不过我今天想要换换口味，有没有新款，青椒芥末味棒棒糖，就是新出的那个，我想要试试看。”

    “啧啧，又找到新工作了？”老板笑了笑，在边上捣鼓了几下，找到了几乎何青苹果一个颜色的棒棒糖，将最后的五根递给何深。

    “就剩下这五根了，我没进多少，也没多少人买，如果你要，这五根都送了你，毕竟你在我这里买了那么久棒棒糖，都是熟客。”

    “多谢。”何深温和的笑了笑，不过并没有接受老板的好意，依旧将这五根新口味棒棒糖的钱付了后，又买了5根老口味的棒棒糖，塞到兜里，晃晃悠悠的向着赵紫彤的小区走去。

    没过多久，他就已经来到了赵紫彤家门口，看了一眼时间，八点五十五。

    何深稍微整理一下自身的形象，站在门口等待一会儿，等差不多九点过一分钟左右的样子，轻轻地敲了三下门。

    咚咚咚……

    “来了来了！等一下哦~”

    一声清脆的声音从屋子里传来，伴随着一阵哒哒哒的脚步声，门被拉开一个小缝，赵紫彤穿着睡衣，在门缝中探出一个小脑袋。

    “谁啊？是我的快递……”

    原本微微上扬的嘴角，在看到何深的一刹那，慢慢下垂，撅了一下嘴。

    她站起身子，将门打开，对着何深不冷不淡的开口道。

    “哦，是你啊，进来吧，鞋套在边上，自己换。”

    说罢，便耷拉着拖鞋，回到了她的房间内，啪嗒一声将门关上。

    何深并不在意，换好了鞋套后，在她屋子门的门口稍微等了一下，然后才敲了一下门。

    咚咚咚……

    “进来吧。”

    赵紫彤的声音从屋子里传来，何深推开门，此时赵紫彤已经将睡衣换去，换成了一件非常朴素的纯白连衣裙，半依半靠在椅背上，对何深进到她屋子没任何一点点的情绪波动。

    “你随便坐，坐哪里都行，反正你今天干完就要走了。”

    “你母亲呢？”何深装作没听见最后半句话，开口问道。

    赵紫彤前后晃动着椅子，道：“她出门工作去了，她说让你多等她一下，等她今天晚上回来后，她有事找你。”

    “行。”何深点头，也没有找地方坐下，从口袋里取出一根新款青椒芥末味棒棒糖，塞入嘴中后，直接开口道：“那么我们今天开始上课。”

    “等等等等，谁和你说你是我的钢琴老师了？你凭什么给我上课？”

    赵紫彤突然伸出手制止了何深的话，然后微微仰起头，她拿雪白的曲线在阳光下熠熠生辉。

    “你的肖邦第一叙事曲弹得又不好，一大堆错误，我不同意你做我的钢琴老师！绝对不同意！”

    “嗯，好的。”

    “哼哼，我就知道你贼心不死，你……”赵紫彤说到一半突然愣住了，眨了眨眼，不确定的看向何深，试探性的反问道：“你刚刚说什么？好的？好什么？你不会让我的钢琴老师？”

    “当然！”何深没有任何犹豫的点了点头：“我不会当你的钢琴老师。”

    “欸？额，嗯……”赵紫彤感觉自己有气没有地方使，她原本以为这个莫名其妙来的老师，会为了钱，死皮赖脸的要当她钢琴老师，但是人家直接说不会当她的钢琴老师，一时间一股气不由得涌出，哼了一声道。

    “哼！你凭什么不想当我的钢琴老师，你难道一点追求都没有吗？”

    “没有追求，我只是你的钢琴陪练，我不想当你的钢琴老师。”

    “你！！”

    赵紫彤看着摆烂的何深，一时间找不到任何一个理由怼他，不由得又哼了一声，将头扭到一边。

    这种人钢琴弹得好有什么用，性格这么糟糕，以后注定找不到对象！

    哼！

