
0965

曾经容纳着上百万人口在此生活、工作的费城，已经化为一片“沃土”，甚至连一些明显人类活动的痕迹都不复存在，全在那一炮的威力下消失得无影无踪。

如若不是不初那些高楼建筑所留下的地基深坑还历历在目，谁也看不出来，这样一座巨大的城市，竟会在思晶人的炮火下呼吸间便消失殆尽。

人类的报复自然也随之而来——雷达屏幕上，超过两位数单位的弹道导弹信号在上面密密麻麻不断闪动着，向所有能探测到它们的人们宣示着它们的到来，和M国人复仇的怒火！

但当那些弹道导弹的影子出现在天际之时，环形飞船再次释放出大量无人驾驶的驭风者战斗艇，以十架一组，头对头的迎向了那些核弹！

而环形飞船自己，却再次展开了虫洞发生器，在面前重新打开一个虫洞，准备离开了——思晶人的目的已经达到，从环形飞船开火那一刻起，费城做为一个城市，一个重要的战略点，一个物资中转站，所有的功能，都不复存在，大家自然也就没有再继续争夺下去的理由了。

摧毁了费城，已经使得M军失去了这样一个重要的据点，思晶人占不占领都无所谓了，前线战场上的僵持局面，很快就会出现改观，思晶人已经达到了它们想要的目的，自然也就不会再继续留下来等着别人的报复了。

至于环形飞船派出去迎击飞来核弹的驭风者战斗艇？反正都是无人机，全部抛弃了思晶人也不会皱一下眉头的，它们在以前的战斗当中，也不是没有大量损失过这种战斗艇，也没看到它们有过什么心痛。

只是，虽然说是要撤离了，但环形飞船想要开启一个能通过自己的虫洞也不是那么容易的事，尤其是它在打出那么强力的一炮后，给虫洞发生器的能量供应多少也会产生一些影响，至少无法像之前开启让环形飞船出现在费城上空那个虫洞时一样那么快，留给人类攻击它的时间也就更多了一些。

当然就算是这样，给人类攻击的机会也并不算多，如果不能在这艘一炮摧毁了一座大型城市的星舰离开前干掉它，人类就会在很长一段时间里，需要担心下一个会被以同样方式摧毁的城市是哪一座了。

突然，在环形飞船派出的驭风者接触到天空中那些由M军发射的弹道导弹之前，天空中就出现了十六道明亮的光芒，一左一右呈对称模式出现在云层之上！

接着，云层被光芒刺破，十六道蓝色的光束在云层上钻出十六个空洞后，落在了环形飞船的身上！

随后，这分别从两个方向射来的蓝色光束由外向内聚集起来，就像是十六根蓝色的棍棒在搅动天空一样，十六道光束最终聚集成了两条更粗一些的光束，全部集中在环形飞船的核心结构上。

在这个过程中，思晶人环形飞船很干脆的就放弃了停留在原地开启虫洞的打算，从静止状态立刻进入到紧急加速的状态，就像是发了疯一样，拼命的想要离开原来的位置，想要离开费城原本所在的区域！

遗憾的是，尽管在太空中这艘环形飞船甚至可以隔着几百公里的距离，来躲避铁鹰太空舰队的电磁轨道炮的连续密集射击的，直径五公里的体积并不会影响什么。

但是当它现在处于大气层内时，巨大的体积就真成了负担，无处不在的空气阻力，地球的引力，都成了影响它移动速度和能量转化的障碍——它们是见识过，甚至亲身经历过的，它们很清楚，接下来会发生什么样的事。

可惜来不及了……

两道由十六道蓝色光束汇聚成的光束就在这个时候猛然一亮！

原本就已经十分明亮的光束，瞬间就化为仿佛燃烧起来的光柱！一股肉眼看不到的压迫力量从上传下，全部集中到被光柱照射的环形飞船舰体之上，令那艘直径长达五公里的巨大飞行物的高度，竟被压低了上百米！

最终，光爆发了出来，两团巨大的光泡从光柱与飞船的接触点膨胀了起来！整艘飞船完全被光芒笼罩了起来，巨大的冲击波开始向四周扩散，将原本因为环形飞船那一炮露出来的地表土层给大片刮飞了出去，令失去人造物的费城原址直接变成了一个巨大的天坑！

光芒持续了近十秒的时间，等到散去，那艘原本巨大的思晶人环形飞船，此时已经是破烂不堪，整个外环结构完全断裂，大段大段的结构从圆环上消失，让原本圆润的环形结构变得相当残缺，就像是面包圈被人在几个位置狠狠咬上了几口一样。

就连连结着核心结构与外环结构的那四条光带，也只剩一条还在勉强维持着连结核心与外环的平衡，黯淡的光芒一闪一闪的，像是下秒就要断电，整艘飞船都会分崩离析一样。

至于核心结构，在这之后，也是破破烂烂的，到处都是缺口，到处都有燃烧的火光，看上去也是随时都要炸开了一样。

看到思晶人环形飞船这副模样，好像不用别人再动手，自己都会完蛋一样，可铁鹰这边，林海却锤起了桌子。

“我靠！这样都没有完蛋！要不要这么结实啊！”林海大声吼了起来，“两发轨道离子炮齐射啊！就算是费城还在也会被夷为平地的吧？这东西全部吃下了，却只是这个样子？！这TN的居然这样都还不死？！”

正如他说的那样，别看环形飞船此刻一副马上就要挂了的模样，却依然以一个还算稳定的速度向着纽约方向缓缓飞去——虽说没有被两发离子炮当场蒸发掉，但也伤的不轻，还能继续飞着，已经是很不易了。

“两门离子炮正在进行充能，预计半小时后才能进行再次射击。”凯恩说道，“不过第三门轨道离子炮已经进入发射轨道了，一分钟不到就能调整好发射角度。今天这艘飞船，是不可能活着离开了。”

“一分钟？”林海看了一眼全息地图，“M国人的核弹还有多久命中飞船？我可不想最终摧毁它的是M国人。”

“时间上还是来得及的。”凯恩看了一下数据，回答道，“虽然我们还不知道思晶人有多少那种飞船，但至少今天我们看到的这一艘，是死定了。至于是谁干掉它的，这种事重要吗？”

“因为如果是我们干掉的它，”林海指了指屏幕上那个破烂飞船，“大量的功勋说不定就能让我升到上将。M国人干掉的，功劳可是算不到我头上的。”

“现在就想升到上将么？”凯恩看了林海一眼。

“有好处嘛。”林海摊手道，“每升一级，我们或多或少都能得到一些帮助。不管是技术上的支持，还是装备上的增强，都有提升。尤其是兵力上的提升是我们目前最为重要的帮助。中将才只能指挥二十万克隆人部队，如果是上将？我也不指望指挥兵力能上个几百万，额度翻个一倍我都会高兴的睡不着了。四十万人能解决我们眼下多少人手不足的问题啊。”

“这么一说，倒还真是比较重要。”凯恩笑了起来，“二十万人，看起来不少，可要一分散到全世界，就哪儿都不够用用了。一艘科迪亚克级战巡舰最低人员配置也要近五百人，空港基地为它们准备的后勤人员，哪怕有自动设备协助也差不多有相同数量。光是计划中十艘战巡舰就要用去一万人，还不说其他部门要的人也不少。能有四十万人手的话，确实可以在最低限度上让我们目前的军力翻上几倍了。”

“再次侦测到高能反应！”就在他们等待第三门离子炮进入开火准备工作，用聊天来打发着时间时，一名技术兵突然大叫了起来，全息地图上也同时标注出他所说高能反应的位置。

“高能射线炮！”只是看了一眼能量所在位置，林海就明白是怎么回事了，未来科技公司的高能射线炮再次开火了，目标正是那艘已经被两发离子炮轰击过后，看上去已经摇摇欲坠的思晶人环形飞船。

明亮的桔黄色光柱第三次从天边出现，瞬间就击中了思晶人这艘已经受到重创的飞船破烂外环结构上！

闪亮的光爆在命中处爆发出来，一秒后，光柱贯穿了外环结构的装甲壁，没入了结构内部！

更多的光芒从外环结构上那些破损处向外迸出，然后外环结构内侧被光柱继续穿透，余力不见减的再次击中了飞船的核心结构上！

“不……”

随着林海震惊的表情，又一轮新日出现在费城原址之上！

失去护盾和大部分装甲的环形飞船，在被高能射线直接命中贯穿了核心区域后，终于再也坚持不住，发生了猛烈的大爆炸，将整个残躯由内而外炸了个粉身碎骨，连一块大一些的核心碎片都没有，只有一些外环结构的碎片才保留了一些原来的模样。

但这对于林海等人来说，却犹如一记霹雳打在了他们头上。刚刚他们还在讨论如果林海靠此次作战，摧毁思晶人这艘巨大、堪称战略级飞船的功勋后，一旦真能升到上将军衔，他们的实力可能会出现一种什么样的飞跃——尽管这种计算军功的方式原理就连凯恩博士都还没有搞清楚，但这并不妨碍他们何理的利用起来。不会修车难道就不能会开车吗？

但是现在，思晶人的环形飞船确实是被彻底摧毁了，可那最后致命一击，却并非由他们的武器来完成的。他们顶多算是个助攻。

可最关键的是，如果非要论个对错，林海他们还不好去怨别人抢人头，只能怨自己下手晚了一步。谁叫思晶人完完全全、彻彻底底的抹掉了别人一整座城市，连同里面近二十万来不及撤离的人员一起。

论起损失，M国人才是最想发疯了，光看那些蜂拥而至的百多枚核弹就能证明M国人是真的完全气疯了，他们完全就是一副不惜一切代价也要摧毁对方的阵势进行着各种攻击。看那阵仗，恐怕如果不是考虑过前线那一百多万还没有撤离的部队，而且交战区域距离费城也才六、七十公里的距离，他们只怕连动用那千万吨级核弹的想法都会干出来。

不过，理解是可以理解，但失去了一个获得巨大军功机会，少了一个能在短时间内升到上将军衔，从而获得更多支援的机会就在眼前没了，再好脾气的人也会很不爽的吧，更别说林海本就不是那么有好脾气的人。

他差一点就下令刚刚才进入发射轨道的第三门离子炮向未来科技公司高能射线炮所在位置开火了，虽然最后一刻他仅存理智让他控制住了差一点失控的情况。

“长官，思晶人的地面部队正在脱离交战，开始全面撤离中。”不知道，也没兴趣去了解林海心情的那些克隆兵继续向长官们报告道，“在思晶人环形飞船被摧毁后，它们撤离的速度开始进一步提高，甚至放弃了一些纠缠的比较深的部队，其余主力部队以最快的速度向纽约方向退去。”

“它们当然要跑了！”林海没好气的说道，“主舰被摧毁，再不跑，留在野外等着吃核弹啊！事到如今，就算没有了费城这个物资集中点和支撑点，就算前线M军因为这些原因士气大降没有了多少战斗力，但M国人高层可还在狂怒当中，自然不会放过那些数量同样达到五、六十万的思晶人地面部队了。如果M军地面部队不能完成歼灭的任务，自然就会有核弹来完成。费城被彻底摧毁，就已经让M国高层在使用战略核武器上松了口。只怕以后，M国人使用核弹的机率会越来越多了。”

“事已至此，多想无用。”陈西突然说道，“或许没有当上上将，还是一件好事吧。”

“好事？”林海古怪的看着陈西，“你不会是想说，如果我的军功真到了可以升为上将的级别，可能会生出不必要的麻烦？就像是当初你说过的那样，想要成为上将，并非系统能自动提升的，还得有联合政府和全球防卫军参联会的许可这件事？如果我要当上将，只怕他们就会知道联通地球与火星间的虫洞出了问题？”

“就是这个意思。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563163"  chaptername="0965  祸兮？福兮？">加入书签</a>
</div>
