    第439章

    张桂芝是那种能忍的人吗？

    她不是，这不婆媳俩就这么在院子里骂了起来。

    这骂起来的结果自然是被关春燕请到了大队的办公室喝茶，正月刚过，这婆媳俩就被请去喝茶，说实话有够丢人的。

    元宵一过，雨水就多了起来，一连几天，李建设都是在宿舍住的，得亏之前李建设带了两身换洗衣物在宿舍放着，不然他连换洗衣服都没有。

    等雨小点已经是一个礼拜之后了，这个时候许广源已经通知大队的干部召开生产大会了，按理说生产方面的事不用喊关春燕，喊生产队长就行。

    但谁让关春燕管着药田那边的事儿呢，所以这次生产大会她必须参加，许广源的意思是，今年大队争取发展更多的副业，让队里的社员们挣更多的分红。

    中午李淼淼放学回来都没看见关春燕在家，心里还纳闷呢，“小鹏，妈去哪了？怎么还没回来？”

    李小鹏从房间里跑出来，“妈在大队开会呢，好像还没散会。”

    行吧，既然关春燕没回来，那午饭只能李淼淼自个做了，李小鹏帮着烧火，好在李淼淼也是帮关春燕打了这么久下手的人，做个饭还是会的。

    中午李淼淼打算煮个红薯饭，再炒一个鸡蛋和一个干萝卜就能开吃了，鸡蛋是舒怡然上次送来的，家里并没吃完。

    干萝卜是初二回娘家那天，老关家给的，除了干萝卜，干鱼，老关家还给他们拿了一只干鸭子，那玩意关春燕一直在柜子里放着没吃。

    李淼淼前脚做好饭，后脚关春燕风尘仆仆的从外边回来了，瞥见桌子上热腾腾的饭菜，关春燕脸上的愁云瞬间散了。

    “还是我闺女能干。”

    李小鹏不乐意了，“妈，我也能干，我帮姐烧火了。”

    关春燕笑呵呵的，“好好好，都能干。”

    吃过饭，该去上学的上学，不用上学的关春燕去组织大队的妇女说种草药的事儿去了。

    谁知道关春燕居然没来，张桂芝顿时觉得索然无味了起来。

    匆匆忙忙个仨儿子报了名，就带着仨儿子回去了。

    李淼淼因为是一个人来报名的，给他报名的孙老师还问李淼淼，她的家长为什么没来。

    李淼淼眨眨眼，“孙老师，我不能一个人报名吗？”

    孙老师一噎，“当然可以。”

    他就是好奇，多嘴一问。

    “能报名就行了，孙老师麻烦你赶快给我报名吧，领了书我好早点回去。”

    孙老师：“...”

    就那么不耐烦和他多说两句话吗？

    算了算了，看在她是他们红星小学最出息的学生，他就不和她一般见识了。

    不过她这边刚报完名，梁校长就把她给喊过去了，主要是问李淼淼放假这段时间，在家有没有好好看书，好好学习。

    “我知道你聪明，但是学习的事情不能落下，不然下半年你去县城读初中会跟不上。”

    李淼淼点着头，“放心吧校长，我都有好好学习的。”

    梁校长满意的点了点头，和李淼淼说，这个学期开始，让她每天留下来多上一节课，他亲自给她上，李淼淼听这话的意思是要给她开小灶。

    “不用了校长，我自己可以。”她很自律，不需要梁校长盯着，真的。

    要是自己同意了，以后哪天想偷会儿懒，想早点回家梁校长估计都不同意。

    梁校长被李淼淼气的瞪眼，“你知不知道这是个千载难逢的好机会，多少学生想让我教，我还不教呢。”

    “是是是，所以为了不让校长您受累，我就不上那节课了。”

    李淼淼说着朝梁校长鞠了个躬，然后背着书包跑了。

    再不跑，梁校长估计抓着她一个劲的说咋办？

    梁校长气笑了，“这个李瑾瑜！”

    “淼淼！”萧子安在后边追着，“淼淼你别跑那么快。”

    李淼淼停了下来，“你们还没回去啊。”

    萧子安道：“我和我妈等你一起呢。”

    好吧，舒怡然在后头走着呢，李淼淼只能和萧子安蹲在那等舒怡然过来。

    “淼淼，刚校长找你干什么？”

    李淼淼把梁校长要给她上课的事儿和萧子安说了。

    萧子安瞅着她，“那你同意了吗？”

    “当然是拒绝了！我自己能学。”而且她还想有多余的时间玩呢，才不上上课。

    等舒怡然走到他们跟前，一行仨人说说笑笑的回去了。

    那头已经回到大队的张桂芝，这会儿在大队遇上了关春燕，此时关春燕正和大队的妇女说话呢。

    忽然间听见张桂芝阴阳怪气的来了句，“老三家的现在不得了哦，男人去城里当了工人，这尾巴就翘到天上去了，都不把我这个嫂子放在眼里了。”

    关春燕没理会犯病的张桂芝，继续跟眼前的妇女说话。

    而关春燕眼前的妇女却是听到了张桂芝的那句话，“关主任，你们家建设去城里当工人了啊？”

    关春燕虽然不太高兴，但还是点了点头。

    “我就说最近怎么没看见建设了，感情是去城里当工人了啊，关主任，你的好日子还在后头，你就等着享福吧。”这妇女一脸的羡慕。

    别说她羡慕，大队其他的妇女要是知道，估计也羡慕的不行，谁能想到之前还让人诟病的李建设，过了个年的功夫，就去城里当工人了呢？

    张桂芝：？？？

    这怎么和她想想的不一样？

    李建设去城里当工人，这人都不嫉妒的吗？

    至于关春燕，只是和张桂芝打了个招呼，然后直接走了，从头到尾一句话都没和她说。

    张桂芝一气之下，就开始在大队大肆宣扬李建设去城里当工人的事儿。

    不过大部分人都是羡慕，只有少部分人是酸的。

    还有的见张桂芝这么酸，问她说是不是看不得李建设一家子好，不然怎么一个劲往外说。

    “我酸啥？我家也不差什么。”

    “你家是不差什么，但是你家没工人啊。”

    “就是，你要说不酸我才不信。”

    不酸把这事儿一个劲往外说干什么？

    这事儿传着传着就到了李老太耳朵里，李老太一听这事儿是张桂芝捅出去的，撸起袖子就去找张桂芝算账了。

