一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十六章  老祖宗

    “神医好！”

    “神医好，神医辛苦了！”

    “真是多亏了神医，要不然我们陈家村的人都得活不过这个夏天啊。”

    破旧萧条的陈家村仅有几百个村民，这些村民无一不是面黄肌瘦，更有甚者俨然成为了皮包骨的模样。

    饥荒，贫穷，再加上瘟疫，陈家村尚且能够有几百个人活下来都已经殊为不易。

    八百年前的陈家村便是这番景象么？

    呆坐在村口，陈强陷入了前所未有的呆滞。亓官鈺那一板斧为什么会把他劈回到八百年前的陈家村？若是把陈强劈到了其他空间，他尚且能够接受，可是现在，陈强所处的空间没变，这里依旧有日月星辰，依旧是那片土地，只是时间发生了扭转。

    难道亓官鈺的幽灵板斧还能劈出时空穿梭的效果来？

    陈强不知道答案，他也不知道该去找谁寻找答案。在这萧条的陈家村，陈强甚至不知道自己接下来该做什么！

    明明自己就在陈家村，却是和曾经的陈家村相隔了足足八百年，这前后之间的巨大诧异使得陈强整个人都有些懵圈。

    “神医，你在这里啊，我找你半天呢。”

    陈元康端着两个黑不溜秋的面饼跑到了陈强面前，“神医你快吃点东西，进山寻找草药肯定饿坏了。”

    陈强瞅了瞅陈元康手中的面饼，黑不溜秋的面饼根本谈不上什么烹饪工艺，仅仅是烤熟了而已。

    可就是这么两块黑不溜秋的面饼，陈元康却是在不停的咽口水。

    在这兵荒马乱瘟疫横行的年代里，能够吃上两块黑不溜秋的面饼都是极为奢望的一件事情。

    “我还不饿，你快吃吧。回头让乡亲们跟我一起进山打猎，必须要改善一下乡亲们的伙食才行。”

    陈强对脚下这片土地的深情并不会随着时间的转变而转变，这里就是陈家沟，就是陈家村祖祖辈辈生活的地方。

    眼前这个陈元康更是被后人纳入了陈家的祖籍名单，是当年小有威望的陈家村村长。

    “元康，你的父亲是不是叫陈鼎龙，是由南阳那边逃难到这里来的？”为了确认这个陈元康就是陈家村祖簿上的陈元康，陈强尝试着询问了一下陈元康。

    果然，陈元康一脸惊讶：“神医你怎么知道！”

    陈强怎么知道？

    陈强都想跪下来叫陈元康一声老祖宗，可他怕这一举动把陈元康活活吓死。

    在桂山挖出来的箱子里除了那堆看似废纸一般的钱币之外，剩下的就是陈家村的历代族谱。

    陈强当时粗略的看过一些族谱，上面就有提到，陈家村是在八百多年前形成的，当时以陈鼎龙为首的陈家人为了躲避兵荒马乱，从遥远的南阳一路逃窜到了如今的陈家村。

    借助着周围的地势躲过了最危难的一百多年，然后逐渐发展起来，一步步的形成了如今的陈家村。

    也就是说，眼前的陈家村存在不过几十年的时间！

    “我知道的东西还多着呢，你快吃一块面饼，剩下的给你娘亲拿回去。我在后山上吃了很多东西，一点都不饿。”

    陈强摸了摸陈元康的脑袋，虽然这家伙从某种意义上来说是他的老祖宗，不过现在他改变了生活的年代，自然不可能把陈元康当老祖宗来对待。

    陈元康还想坚持，却是被陈强敲了一记脑瓜崩，吃痛的陈元康连忙将一个黑不溜秋的面饼塞进嘴里。那狼吞虎咽的架势就像饿死鬼投胎一样。

    陈强一阵感叹，虽说自己小时候的家庭条件不好，但好歹食可果腹，比起这兵荒马乱的萧条年代不知道好了多少倍。

    陈元康走后，陈强又一次陷入到了沉思当中。

    既然已经确定这里就是八百年前的陈家村，那么陈强就要想办法从这里回到现实世界里去。

    虽然脚下这片土地依旧是他的家，是他深爱着的故乡，但是跨越了足足八百年的时间线，陈强无论如何都不可能选择在这里聊度余生。

    因为在另一个时间点还有他的家人，有他的爱人，他怎么可能全盘不顾，怎么可能安心在这里当神医。

    只是现在陈强没有半点眉目，除了随身携带的药王鼎、药王剑和药王神针之外，陈强什么都没有。

    当下，陈强也只能暂且在陈家村住下，然后一点点想办法回到八百年后去。

    “亓官鈺你个疯娘们儿，你把老子害惨了。”

    陈强愤愤地跺了跺脚，要是早知道会有这么一劫，当时他就应该叫天灵圣女赶紧处决掉亓官鈺。

    如此一来定然不会发生这种玄乎到不能在玄乎的事情。

    蓦地，陈强突然又想起了一件事情，一件越想越不对劲的事儿。

    他既然是从八百年后穿梭到这里来的，为什么陈元康会认识他，还叫他神医？

    这个问题着实是把陈强都给惊呆了，当即，陈强连忙跑回到后山脚下，将正准备去开垦荒地的陈元康叫住。

    “元康，我这趟进山尝了几味药，服下之后就感觉记忆出现了一些问题。我是什么时候来到陈家村的，我为什么会来陈家村？还有，我进山前和进山后，模样可有发生变化？”

    陈强尽量效仿这个年代说话的口吻，试探性的提出了心中的疑惑。

    之前陈强还没有考虑到这个问题上来，以至于现在陈强对这个问题非常执着。

    因为这一切太过蹊跷了，他明明是刚刚才出现在陈家村，为什么这里的人都和他很熟？

    “神医你又以身试药了啊？”陈元康望着陈强的眼神里充满了钦佩之情，道：“神医你真是神医，为了治疗天下人连自己的身体都不顾了。”

    “神医来陈家村有些时日了，替我们解决了村子里的瘟疫，还治好了几个大伯。至于神医为什么会来这里，康儿就不知道了，不过神医好像提到过什么谷来着……”

    陈元康歪着小脑袋，一时间有些记不起。

    “我说的是不是药王谷？”

    “对对对，就是药王谷，神医你说我们村是风水宝地，要在这里开辟个山谷专心研究医术。”

    陈元康豁然开朗，陈强却是如遭雷击……