    第941章不幸中的万幸

    萧凛看到郑玉如有些意外，还有点不好意思：“妈……妈妈……你……你什么时候来的？”

    郑玉如其实一早就守在这里了，就为了萧凛睡醒后能够第一眼看见她。担心打扰萧凛睡觉，她都没开门进去，只在外头静静守着。

    不过她不想让萧凛有负担，就撒了谎：“我刚刚路过，没想到你就醒了。睡得还好吗？有没有哪里不舒服？对了，你手腕受了伤，应该还中了药，妈妈等会儿带你去医院做个检查好不好？你饿不饿？”

    萧凛还真有点饿了，他在飞机上的时候虽然偷偷吃过东西，但下了飞机后忙着布置现场，回来后又睡了一觉，到现在还没吃过东西。

    郑玉如不问还好，她这一问，倒是提醒了他的胃，他立刻就饿了。

    萧凛乖巧地笑了一下：“妈妈，我有点饿，可以先吃东西吗？”

    郑玉如一听就心疼了，赶紧带他去楼下坐着，然后跑去厨房，给他下了一碗面条，又打了荷包蛋，烫了小白菜，切了几片腊肉进去。

    她不知道萧凛的食量，特地多做了些，但也没敢做太多，哪想到萧凛全吃完了。郑玉如看着他吃，心里又是心疼又是紧张。

    她不知道这是萧凛的正常饭量，还以为萧凛被抓去后都没能好好吃东西，所以饿坏了。同时又担心萧凛年纪小心里没数，撑坏了肚子。

    所以一时间纠结极了。

    还是萧安邦告诉她说萧凛在长身体，一直挺能吃，她才松了口气。

    吃完后，一家人去了医院。

    除了萧凛要检查身体外，凌雪也要检查。

    她的身体本来就不好，他们这次又回来得急，所以担心她的身体会出状况，干脆一起去检查。

    果然检查之后，凌雪的身体情况很不乐观。还有她一直吃的那种药，价格太贵了。

    萧延和郑玉如在国外的时候，因为学识很不错，能够找到报酬比较高的工作，赚钱给凌雪买这种高价药。

    如今回了国，他们的工作还没来得及安排。即便后面安排了，报酬跟国外也是远远不能相比，根本无法再支撑那种高价药。

    之前在鹰国的时候，就有人拿这事劝他们，希望他们能够为了凌雪留在国外。

    不过凌雪知道了这事，坚持让他们回国。

    她宁愿不吃药，也不想让留在国内的家人因为他们脸上蒙羞。

    萧安邦虽然早就退了下来，可这事要是爆出来，他肯定会受到各方的诟病。

    还有他们留在国内的儿孙，都要受到影响。

    所以凌雪坚持让他们回国。

    她的病情就像是压在萧延和郑玉如心头的沉重石头，后来那封威胁信和失踪的书籍笔记，更是让两人的心情雪上加霜。

    如果不是不想让萧安邦和凌雪担心，再加上萧凛刚回来，夫妻俩早就倒下了，根本支撑不到现在。

    如今的他们也不过是在强撑罢了。

    好在，萧凛的检查结果对两人来说总算是个安慰。

    他体内并没有检测到药物残留，除了手腕脚腕磨破皮的地方，也没有查出其他伤痕，算是不幸中的万幸。

    (本章完)

