    槌尾听到越水七槻的话瞬间瞪大眼睛：“你……你在说什么啊？我真的是……”

    “看起来你并没有听懂当时那两位在船上的话。”羽宫明微微摇头。

    “什么话？”槌尾疑惑。

    “时津当时不是问你是不是过极限了对吧？”服部平次笑着解释道：“所谓的过极限了，是指录影出了很多状况，所以一直录到十二点以后，非常累人的意思。”

    “然后，这位越水小姐让你笑一下，笑一下的意思其实是让人把什么东西移开的意思，这些都是录制工作时的一些比较普遍的术语，你也不是刚出道的导演，怎么可能连这些都不懂呢？”

    “而且叔叔，你衣服上那个日卖电视台的标志也不对哦！”柯南指着槌尾胸前的一个漩涡标志道：

    “本尊的漩涡是逆向的，但是叔叔你这个却是正向的。”

    “额，我……”槌尾顿时语塞。

    “算了，你的事情等这个回合战结束后再说吧。”服部平次站起身。

    “那么，小生就先告退了。”时津润哉忽然道。

    “嗯？”众人望向他。

    时津润哉转头看向众人，露出得意的笑容：“因为，我已经解开了这个密室的手法，需不需要我示范给你们看呢？”

    “哦？是吗？”白马探挑了挑眉，露出玩味的笑容。

    “真的假的？”越水七槻质疑道。

    “那就演示给我们看吧！”服部平次淡淡道。

    “这是绝对不可以的！”甲谷开口道：“如果在这里演示，那大家也就都知道了，所以，还是用书面的方式交给我，这只是第一回合战，还不是决赛。”

    “哼！我当然不会傻到在大家那里演示，不过，虽然只是第一回合战，但是结果应该也差不多吧？”时津润哉轻笑道。

    白马探微微眯起眼睛：“你还真有把握啊？”

    “我不管你要怎么想，不过如果你所谓的手法就是槌尾先生自己反锁房门，然后自己把自己绑起来之类的吧？”

    “怎么可能呢？”时津润哉摇摇头：“如果真是这样，那么那个帮忙解开绳子的西部代表同学一定会发现的不是吗？”

    顿了一下，他忽然看向服部平次：“即使他是一位那么无能的侦探。”

    “你说什么！？”服部平次瞬间怒了。

    “你刚才的做法确实让我无法接受。”白马探也道：“像这样直接撞开门把上带血的房门的行为实在是太莽撞了。”

    “在当时的情况下，应该先去窗户观察情况，然后再决定破窗还是破门而入，像你刚才的行为，如果槌尾先生刚好靠在门上，那么周边的证据也会全部破坏。”

    “喂！当时的情况可是……”服部平次似乎想说什么，但却被时津打断了：“想要抢先进入现场所以做出这种鲁莽的的行为，说你连当侦探的资格都没有也不为过吧？”

    “可恶！你这小子……”

    “恰恰相反，你的论调同样让我觉得可笑，比起服部，我觉得你更加不是一个合格的侦探。”羽宫明的声音悠悠响起。

    “嗯？你说什么？”时津润哉豁然看向羽宫明。

    “难道我们刚才说的有什么问题吗？”白马探也皱起眉头。

    “看起来是没什么问题，但你们刚才说的一切，有一个关键的前提。”羽宫明目光平静地注视着二人：“那就是，你们默认里面的人已经死了。”

    两人同时一怔。

    “是啊，因为里面已经是一具尸体，所以当然应该优先考虑证据保存的问题，但是，里面如果是一个还没死的人，并且处于极度危险的状态，你们这种【冷静】和【正确】的做法，也许就是压死他的最后一根稻草。”

    “你们进来之后，白马首先检查了门锁，至于你时津，则是去检查了两扇窗户的锁，似乎并没有人关心槌尾先生到底死了没有，甚至时津你直接去推测这是密室杀人，你们有关心过槌尾先生的死活？去看看他是否还活着，如果活着，身体状况如何？需不需要急救？这里有什么药品吗？”

    “还是说，在你们看来，所谓的证据，比起一条活生生的人命还要重要？”

    面对羽宫明的质问，白马探渐渐露出若有所思之色，时津的脸色也是相当难看。

    但是两人都没有马上反驳。

    白马是因为在思考羽宫明的话，而时津，则是因为羽宫明这个问题问出来，他回答是或者否都不合适。

    在他的想法里，如果回答【是】，那么就会被藏在暗处的摄影机记录下来，甭管他心里到底怎么想的，这要是上了电视，他肯定要被舆论声讨。

    如果回答【不是】，那么就说明他刚才的论调是有问题的，这样同样会降低他的形象。

    羽宫明可不管他怎么想的，这家伙都对着服部平次骑脸输出了，他也不需要客气。

    他盯着时津润哉，淡淡道：“更有某些人竟然去嘲讽一个坚信被害人还活着，愿意给被害人一线希望的人，简直是可笑至极！所以，我刚才说，比起服部，你更不像一个合格的侦探，充其量也只是个合格的侦探游戏玩家而已。”

    “去玩玩推理游戏，或者像现在这样参加这种节目或许更适合你，毕竟这些都不会真的有人死亡。”

    “至于现实中的办案，你还是不要参与了比较好，像你这种近乎功利的办案思路，迟早有一天会害死无辜的人！”

    “你！”时津润哉的脸色更加难看了。

    羽宫明轻轻吐了口气，一脸嫌弃地摆了摆手：“好了玩家先生，你不是已经解开密室的手法了吗？赶紧去准备吧，我可不想因为你再浪费我宝贵的时间。”

    时津润哉狠狠瞪着羽宫明：“可恶！你这家伙给我等着！”说完便快步离开了现场。

    白马探有些诧异地看着羽宫明：“上次没看出来啊，你这家伙言辞这么犀利。”

    羽宫明冷哼一声：“谁让这家伙嘴欠？”

    “谢了羽宫，你刚才真的太帅了！”服部平次满脸感激。

    “我也相当赞同羽宫侦探的话！”越水七槻满脸认同地点着头。

    白马探微微摇头：“老实说，刚才确实是我武断了，羽宫你说的话的确有道理，不过，这位西部代表的表现形式实在让人有些……”

    “是啊，完全没有一个名侦探的牌面对吧？”羽宫明笑道。

    “诶！羽宫，你这样说就过分了啊！”服部平次不满道。

    “如果是你，你会怎么做呢？”白马探笑问。

    “我的话，在听到没有钥匙的时候，我本来打算直接用这个的……”羽宫明从口袋里掏出一根细铁丝：“像这种老式的锁，我五秒钟就能弄开。”

    “哦？原来如此，但是因为看到服部同学撞门，重新交涉同样浪费时间，所以听之任之了？”

    “嗯。”羽宫明点头。

    “喂！这种事情你怎么不早说？”服部平次不爽道。

    “你又没问。”羽宫明一脸无辜。

