    “喂？我找唐糖。”

    “额……韩为？”

    姜琪的事就这样了，反正还没播。至于天兵传已经播完了，在网络和卫视台成绩都不错。韩为没想过轻易就推成爆款，这种事看脸看命的，但是越来越挑剔的网友杠精们，瑕疵都可以扩大开杠。

    吐槽至上娱乐时代能在剧本上挑不出硬伤还觉得精彩，这是好的起步，非常好。

    天兵传很不错的热度下播了，而天堂电影院却已经开始排片。

    预计将在韩为生日那天上映。

    挺好的，韩为也开始一边在遇见你之前剧组拍戏一边抽空宣传。赵晨必须支持，天堂电影院也是他导演的戏份。尤其如今给了正东影业来负责发行的话，已经在里面工作的刘总李总就更要好好帮忙，也干脆算是加入公司之后给的第一个工作。

    周政道安排的，就是让他俩来发行，当然用的资源是正东影业的。这也应该，因为本来就是刘总李总当初和赵晨一起投资拍摄的，只是可惜白凌薇最后没有拍。不过现在看来也正常，因为白凌薇的戏份太少了，童晓萌来演按戏份来说都不算女一号。

    所以还是童晓萌也要配合宣传。

    偶练和101都正常推进，尚书稼却过来询问韩为新综艺要不要试着开始考虑一下。偶练和101虽然是两个，但其实不算纯粹的综艺。因为里面的主角反而是素人练习生，不是几位导师。这是综艺性质决定的。韩为无所谓，让他挑。

    但是自己肯定要过目。他的工作可以忙但不能瞎忙。

    还有遇见你之前这部电影结束就要进组去拍《涅槃》，和唐糖合作。一亿二的片酬，要合理避睡。不然得交将近一半出去。当然，重点是合理。

    合理避睡是不犯法的，逃睡才是。

    韩为也不是特别死板的，人性就是这样，赚一亿却只能拿一半谁都不甘心。但是韩为肯定不会去逃睡，他只是嘱咐孙律师配合财务一起去做。如果天秀传媒做不到，可以找正东影业找周惢父亲帮忙。总之办法不是没有，韩为也就不管了。

    但说到《涅槃》，韩为回去虽然想着就不管了。本来也是，可是居然可以影响到高田，闹出这么一出，加上那个傻比老板至今也没信，听说去国外了。呵呵。

    无所谓，看你跑不跑得了。但至少韩为还是没忍住，直接打电话给了唐糖。也没意外的，是楚玲玲接通的。

    “你找唐糖……有什么事？”

    很是防备的模样，韩为本来还有点忐忑，听到这就来气。

    你防备你喵咪啊？你倒是防备好啊！！又特么整出这么多事。

    “她不和我对话没关系！”

    韩为晚上躺在自己的酒店房间，也没去找白凌薇。特地的就是为了可以好好说话。

    对着手机开口：“你让她听着也行，我知道她当我是空气不说话。无所谓我不打扰她，但我有话要和她说。”

    那边犹豫一下没说话，不过随后好像有声音。

    最后等了半天，还是楚玲玲：“你说吧。她在一边。”

    韩为失笑：“至于吗？和我说句话能受伤？我嘴里有风给她吹倒？！那么娇弱？！”

    楚玲玲沉声开口：“不想对话吗？”

    韩为皱眉：“李博勋怎么回事？我都不认识他！！跑去高田那说我坏话搬弄是非！最后害得人家高总直接被星空集团解聘了！！他躲后面就没事了吗？！他小舅子跑国外去我就没办法？！”

    那边惊讶轻叫一声，好像是唐糖。

    楚玲玲也是不解：“李博勋？李总？做珠宝那位？！”

    韩为开口：“我不管你们是不是真的不知道，自己去问他。还有高田都已经被解聘了，他小舅子能躲哪去？尽快送过来我面前给我个说法，不然我自己让人找到他，他再想来要人就没那么容易了。他面子在我这没那么大，还有。他珠宝公司很有实力吗？”

    说完挂断电话。

    那边楚玲玲好像想说什么，但韩为已经不想听了。

    上嗨。

    唐糖家里，唐糖每天如今就是看剧本，等着进组拍戏。其余时间也就是出席一下活动，或者公司帮忙联系一下高奢品牌的资源。她很看重这部戏，所以一直都认真准备。

    本来再次见到韩为还直播后的波动，情绪已经慢慢平息。

    今天再次来电话，楚玲玲是不想她接的。可是听韩为语气，她感觉韩为不像是要纠缠不清的人。实际上直播结束韩为都没主动和这边接触过，此刻说这么多，自然不算无的放矢。

    “李总怎么了？！”

    唐糖见手机挂断，直接开口：“你别说你不知道。”

    “不是……”

    楚玲玲茫然：“你让我打听我就去打听，但你为什么觉得我会知道什么似的？还瞒着你？”

    这次唐糖的确冤枉楚玲玲了，因为不管韩为病倒还是那些女艺人都要和星空集团切割的事。这些事都不是小事。圈外是一定要保密，圈内当然也不可能闹得满世皆知。

    那不等于撕破脸了？到时候就算是假的也要弄成真的。不然谁的面子都过不去。

    唐糖沉默片刻，抱歉看着她：“我以为你又是为了不想我和他有瓜葛，所以故意瞒着我。”

    楚玲玲皱眉思索：“如果我知道说不定真的会这么做，不过看来这件事有点严重。不然不可能一点风声都没有。”

    唐糖看着她：“他是不是误会什么了？以为我和李博勋……”

    “你怕误会吗？”

    楚玲玲打断，随即起身：“好好看剧本吧，我回公司一趟。”

    唐糖犹豫，半响开口：“我给李博勋打个电话。”

    “别吧。”

    楚玲玲摇头：“谁知道两人之后怎么碰撞？还牵扯到他小舅子？那你本来就不被他老婆待见，此刻不是给她借题发挥的机会？”

    唐糖开口：“无所谓。身正不怕影子斜。”

    “呵。”

    楚玲玲笑了：“还是那么傻白甜。你是反被粉丝公众洗脑了？”

    唐糖白她一眼没回应，反而开口：“他好像要对他小舅子不利，是那个叫沙必的吗？”

    楚玲玲不耐烦：“你不要说这个名字，听着跟脏话似的。”

    唐糖也笑，随即皱眉：“但不联系不行。”

    楚玲玲犹豫：“我先回公司让人打听一下，不行的话我给李总打电话问问。”

    唐糖没再多说，楚玲玲也就离开了。

    至于韩为这边，白凌薇倒是没过来，但是陈枫居然来了。

    “身体好点了吗？”

    陈枫还是那种玉姐气质，似笑非笑坐下，韩为没好气看她一眼，明显她这就是调侃嘲弄而已。

    “你怎么来了？”

    陈枫翘着腿：“没良心。为了你我都和星空集团决裂了。”

    韩为笑出来：“她们也是，但唯一一个过来找我要人情的是你。”

    陈枫不在意：“我没要人情，我只说你没良心。”

    看着韩为：“林正东是吧？正东投资的，你居然不介绍给我认识。”

    韩为开口：“谁让你先走的？”

    陈枫目光锐利：“不是你不想我和那么多你的宝贝见面。怕氛围不和谐？”

    “呵呵。”

    韩为笑：“我可没那么说过。当然的确是你懂事……”

    陈枫咬着嘴唇踹他一脚，韩为拉着她脚握着：“不是转眼就解决了嘛。不会影响你们的。”

    陈枫脚踩着他胸口：“那谁知道？说不定已经上黑名单了。”

    韩为恩了一声：“就算是也没事。大方向冯总估计不会和林董怼上，因为林董虽然没有实权却有星空集团不少的股份。其次高田在星空视频做过副总裁，她有经验让她去帮你们沟通导轨正常合作路线。”

    陈枫愣住：“谁？高田？”

    看着韩为：“她不是被解聘了？”

    韩为点头：“正东影业又给聘过去了。”

    陈枫惊讶：“什么时候的事？”

    韩为看着她：“过几天会公开，不过圈外不会关注。毕竟不是明星嘛。”

    陈枫思索片刻，看着韩为嗤笑：“我没猜错是你的脑洞大开吧？林董居然同意了？”

    韩为笑：“怎么？你觉得不应该？”

    陈枫偏头不屑：“我以为经历这次被人气病的事你能学会没那么天真，这个圈子哪有两全其美？做事不赶尽杀绝，总想着补救。早晚会被人家踩下去。”

    “那是你。”

    韩为开口：“你是没法回头了，所以现在我给你铺后路。但娱乐圈只是商圈的一个分支而已，这里的确讲究名利但是因为曝光在镁光灯之下总会要点脸的。硝烟不会弥漫到各地，有两全其美的办法为什么不用？”

    疑惑看着陈枫：“到底咱俩谁莽？”

    陈枫没回应，韩为开口：“杀人不过头点地。已经解聘了这事也算给我面子找回来了。那还能以后她找工作我都去搅黄？实际上如果真的因为我而让正东投资和星空集团发生摩擦，我个头太小真承担不起这个压力。”

    陈枫点头：“这么说倒是说得过去。高田也没那么重要。已经出气了就别再后续给你带来什么麻烦，这么解决也算你聪明。”

    只是笑着看着他：“不过提到镁光灯啊？明天就有一个曝光在镁光灯下的活动，你参不参加？”

    韩为疑惑：“什么？”

    陈枫开口：“Elle忠国版举办春季活动。”

    韩为看着门口：“曹嫣？我……”

    “你没被邀请。”

    陈枫打断，韩为咧嘴：“你玩我？”

    陈枫笑：“人家知道你不怎么参加时尚活动，所以托我邀请你。”

    韩为愣了一下，自己不是有代言吗？虽然不算顶奢，不过好像这和时尚活动没什么关系。自己也的确不怎么参加这样的活动。

