    或许是因为进入了练气境界，小龙女看书的样子很认真。

    林起按例准备食材，这次是一只野山羊。

    施展御火术化开冰层，心不在焉的处理着羊身上的零件。

    期间一直偷看溪边的小龙女，试图想在她脸上看到某些反应。

    “我看完了。”

    快到中午时，小龙女才将第五本书放下，长出了一口气。

    长久的聚精会神，也是一种不小的负担。

    “那再等下，烤羊肉马上就好了，对了你可领悟出什么了？”

    林起装作漫不经心的问道，不知不觉多撒了两把盐。

    “是有些领悟，不过有些难以启齿。”

    一脸正经的说出本能让人羞涩的话，这世间恐怕也只有小龙女了。

    “说来听听，如果不能练就算了，我也看过一遍，不过没领悟到东西。”

    林起挠挠头，继续诱导着。

    “这些道书中蕴含了一种奇怪的练气法，跟我们古墓派的玉女心经有异曲同工之妙，却又更加神奇。”

    拿起最初的一本书，小龙女翻开后面的几页，看着那有些崭新的自己，心中不免泛起了嘀咕。

    这好像是新写的吧？

    “那咱们能不能练？”

    林起有些迫不及待了。

    “这功法我练不得。”

    小龙女心中暗道可惜，玉女心经尚且能两女同时修炼，但这种功法却有极大的限制，必须要一男一***阳互补，而且书中描述为道家正宗练气术，想来应该是可以修炼的。

    但需要两人身无杂物，坦诚相待，却是一件极为羞耻之事。

    小龙女虽然学历不高，却也知道男女有别。

    “那我能练么，你讲给我听，以后我找机会试试。”

    林起依旧不死心，这可是天大的机缘，怎能轻易的放过。

    “你也不能练，这功法咱们都练不得。”

    小龙女快速将记载着阴阳双修术的法门撕了下来，手中功力一运，那几张纸瞬间化成了碎片。

    ……。

    虽然自己不想练，但她也不希望林起跟别人练。

    总之就是不知道为什么。

    有戏！

    看到小龙女撕书，林起反而松了口气，若是大大方方的将双修秘术讲出来，那才让林起难以接受。

    “好好的干嘛撕了啊，多可惜。”

    林起惋惜道，将火堆上的羊腿扯下来一根，递给了小龙女。

    “既然不能练就没留下来的必要，免得以后害了别人。”

    目光躲闪的接过羊腿，看着那诱人的焦黄烤肉，小龙女再也忍不住诱惑，一口咬了上去。

    刚一入口，眉头就皱了起来。

    “有些咸了，没有上次的好吃。”

    虽然觉得难以下咽，但还是忍着没有吐出来。

    “是么？我尝尝。”

    林起接过小龙女的羊腿，沿着她刚才咬的痕迹重重咬了一口。

    “是有些咸了，等我抹点蜂蜜。”

    一套动作行云流水，根本没给小龙女丝毫的反应时间。

    小龙女本来还想提醒一句，那毕竟是她吃过的，可看到林起并不在意的样子，话却是说不出来了。

    林起又刷了一遍蜂蜜，烤好之后撕下一块尝了尝，感觉味道可以了，才递给了小龙女。

    “这些吃完，下次我再给你做好吃的，争取明年突破一百斤！”

    林起也尝了尝自己的手艺，除了咸一点外，其他的部分刚刚好，权当是为身体补充盐分了。

    无聊打开面板，查看起小龙女的资料。

    灵力值突破了一百后，到达练气二层需要的灵力跟林起一样，都是翻倍提升，倒是那个可培养的选项亮了起来。

    点开看去，却呈现出了一个小龙女模样的图案。

    【姓名：小龙女】

    【种族：人族】

    【性别：女】

    【魅力：外冷内热，纯真无邪】

    【境界：练气一层】

    【寿元：120】

    （可将数据收入宗门面板，形成人物投影，投影后开启面板世界，加载需要二十四小时。）

    开启面板世界？

    林起此刻根本顾不上一旁的小龙女，看着面前全部打开的面板，沉思了起来。

    随着一页页面板的加载，林起从最初的个人面板到现在宗门面板，功法面板，炼丹面板，道侣面板，异兽面板，可能未来还会有更多稀奇古怪的东西。

    但突然出现了面板世界的信息，让林起有些惊讶。

    “投影！”

    即便再研究也不会有一丝的进展，只有将人物属性投影之后，才能得到更多的信息。

    当确定了这个选项后，小龙女的属性光芒一闪，渐渐消失不见，但宗门面板上却多出了一些不同。

    宗门面板原本就是跟重阳宫一模一样的宫殿，只不过投影了小龙女后，那宫殿赫然变成了3D画面，小龙女的身影正处于宫殿的正中央。

    【宗门（可修改）】

    【掌门：小龙女】

    【境界：练气一层】

    【功法：无】

    【法宝：无】

    （二十四小时后可下山探索，所得收获可具现。）

    “你怎么了？”

    一旁的小龙女早已发现了异常，本来还不打算询问，可看到林起的脸色越来越怪异，终于按耐不住。

    “哦，没事，没事。”

    看着近在咫尺的小龙女，林起突然感觉有些不真实，外面一个真人，面板世界中有一个投影，虽然只是采集的数据，可这种异样感，越发让林起感到别扭。

    “那个我还有事，就先告辞，过几天咱们再约。”

    林起将那几本书收了起来，站起身便离开了山谷，心中挂念着面板中的世界，眼前真实的一切倒是没那么重要了。

    小龙女怔怔的看着快速离去的林起，良久后才捡起地上的一张碎纸屑，随手又丢了下去。

    待林起消失不见，也跟着转身朝古墓方向走去。

    甚至火堆上的半只烤羊，和放在一旁的半罐蜂蜜，都忘记了拿走。

    林起回山之后，便闭关了二十四小时。

    待加载时间结束后，宗门面板上的小龙女终于动了起来。

    自加载成功后，宫殿前方的位置赫然出现了一个白色的光圈，当小龙女的身影踏入里面时，突然消失不见了。

    【第一天，小龙女下山历练，半路遇见低阶妖兽，一番奋战，不幸身亡！】

    ？？？

