        “在这里，你这车哪都能去吧？”

    “是啊，前辈要去哪里，小女子送你过去，很快，就是一念之间。”

    “帝下宫。”

    “啊？好。”

    蓝影闪过，周舒出现在群山之间。

    抬目望去，是一片广袤无比的宫殿群，方圆数万里的山脉，全被深红色的雕漆宫墙围在其中，五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，建筑总数何止千万，粗看恢宏壮丽，细看文雅精巧，宫殿之上云龙翻舞，浩浩荡荡，数道长虹横山而过，绽放七彩光华，洒下仙霞万丈，映得整个宫殿更显辉煌，仙宫亦不及。

    只一眼，就知道没有来错地方，这里就是魁隗界的奇迹无疑。

    稍立片刻，仿若实质的微风悄然卷近。

    这等气息，无疑就是山海经的本源之气，但周舒却不在意，照单全收。

    这些气息都是增进修为的佳品，

    有道炉在身，他不用担心任何印记之类的东西，就算山海经比壶老强很多也不担心。

    像那些进出过炼妖界的人，就相当于身上有了壶老的印记，壶老随时都能感知到他们的行踪，必要时还能抽取本源造成伤害，这也和玄黄界出来的生灵身上永远都有玄黄界的气息一样。

    周舒缓步向前，一面惊叹于帝下宫的恢宏精美，一面将扑向自己的本源尽数转化。

    不知觉间，已到山顶。

    面前一座十三层高塔，其精致程度更超出宫殿一大截，天工造物，绝非人力所为。

    周舒伫立许久，暗叹一声，无门可入。

    外面是塔，但在他的感知中，这高塔大放五色毫光，数千涡旋围绕其上，不断吞吐元气，毫无疑问，这塔就是帝下宫核心所在，也是山海经精髓所聚，若能入塔一观，必有领悟。

    “狠狠打这塔一下，你会不会出来呢。”

    “你可以试试。”

    年轻散仙突然出现在周舒面前，面色不悦。

    “前辈，又见面了。”

    周舒微笑着行礼，一点也不惊讶，他到这里来，就是想找这位书老。

    该怎么找？碰了书老重要的东西，书老自然就出来了。

    年轻人一脸漠然，也不回应。

    周舒似有所思，“这么大的帝下宫，却没有一个人居住，前辈不觉得可惜么？”

    年轻人看着他，“我不是人？”

    “前辈这偌大的基业，让晚辈叹为观止，诸天没有能比得上的，想来就是罗浮界的仙庭圣宫也不过如此吧，但实在可惜了，”周舒神色微凝，“如果这座帝下宫在仙界，哪怕在外域，也能吸引无数强者驻留，等时日久了，前辈便要晋升圣器，怕也不难。”

    年轻人动也不动，还带出一丝不屑。

    周舒笑了笑，“前辈的愿望是什么？难道不是成为圣器么？”

    年轻人身形一滞，看了周舒一眼，“这不是你该问的。”

    “晚辈失礼了。”

    周舒很认真的道歉，缓声道，“晚辈求见前辈，是想见一见晚辈的故交木城主，请前辈成全。”

    年轻人淡淡的道，“你能走到这里来，也能自己找到他。”

    “那晚辈就不客气了。”

    周舒笑了笑，右手缓缓打开，光芒乍起，漫天仙霞都为之一黯。

    “你真的有建木之芽啊。”

    注视着周舒的手心，年轻人有些不淡定了。

    建木的绿色光华四下挥洒，光华中的生机或许不如帝下宫的浓稠，但本质却强得出奇，就像一把把利剑，或穿入云中，或插进地底，不到十息，地底传来簌簌梭梭的声音，地面也开始微微颤抖。

    像是有什么东西想要钻出来。

    周舒看着年轻人，年轻人微叹口气，也不再阻止。

    一点绿色顽强的破土而出，不断向上延伸，很快，一根翠绿的枝条竖立在两人面前。

    “周舒，你……你怎么找到这里来了，你手上的，真的是建木的芽？”

    枝条摇动几下，渐渐化成了人形，不是婴孩也不是老者，是一个少年，喜怒形于色的少年，看着周舒，他又惊又喜，随后又注意到周舒对面的年轻人，眉头皱起来。

    周舒颇显感慨，“找到你了，木城主。”

    用建木勾引建始之木，没有不成功的道理。

    木城主点头，目光又落回到绿光上，“你……你怎么会有建木之芽？”

    周舒笑了笑，“机缘巧合，木城主，你应该能和它融合吧？”

    “能吧，但我也没试过，什么？”木城主惊了下，“你说把它给我？！”

    “现在就可以啊。”

    周舒一松手，绿光缓缓下落，正落在木城主身前，木城主犹豫了好一会才接过来。

    一触碰到绿光，他的身体就止不住的颤动起来，很快全身都变成了浓绿色，一股一股绿色烟雾接连冒出来，将他裹成一团，还在不断往外扩大。

    “承受不了，我也回到树根那里，不然就要爆了。”

    木城主惊呼一声，急急往下遁去，绿光也随之隐没地底。

    年轻人看着周舒，带着一丝诧异，“你就这样给他了？”

    周舒轻轻点头，“啊，前辈也想要吗？”

    “想要你就还有吗？可笑。”

    年轻人似有些气恼，“我不要，而且我要来也是给他的，说吧，你想要什么，我不会白拿你的东西。”

    周舒摇头，“前辈弄错了，我给他，并不是为了找前辈索取什么，而是因为他是我在玄黄界的故交，帮我很多次，我现在帮他一次也很正常。”

    “骗鬼啊？你先给他，不就是怕我拒绝么？你想找我要的，想必也是了不得的宝贝吧？”

    年轻人冷笑，“可你错了，我不知道你想要的是什么，但我告诉你，天地间不会有比建木之芽更好的宝物了，整个诸天里可能就你这一颗建木之芽，还是蕴育着如此多生机的建木之芽，它是有可能长大的，有了它，就意味着可能得到一株完好的建木！”

    周舒反问，“那给了他，是不是更可能得到完好的建木？”

    年轻人愣了下，“当然，建始之木本身就是建木的后裔，又经过我多年来的培育，现在有了建木之芽，如果他不能在两百年内成为第一株建木，我……”

    周舒来了兴趣，“前辈就怎样？”

    年轻人沉静下来，笑了笑，“不怎么样，百分百成功的事情，我没有任何必要去假设。”

    周舒不觉点头，“我也觉得刚才那几句话不像前辈的性子，太不淡定了。”

    “你懂什么？”

    年轻人又有些生气，“他将是建木倒塌以来的第一株建木，你难道不知道，这代表着什么？！”