    苏伦看上去精神有些虚弱，可并不能掩饰他眼中的喜色。

    领主级怪物几乎百分百会出白银品质以上的材料，高几率黄金。

    他看着那浑身发光的蜘蛛女皇尸体，就像是看到了一堆金山，“啧啧，果然出高级诅咒材料了啊...”

    这还是他第一次亲手杀怪，出了高级材料。

    这个领主怪物的尸体许多位都散发着诅咒材料特殊的灵光，这都是诅咒材料的光泽。

    蛛丝、毒囊、皮肤、头颅、血液、骨头...甚至是那些内脏，即便不能用作植装材料，也都是非常高级且稀有的炼金材料。

    苏伦最关心的，自然是他【八臂蛛神矛】所需的蜘蛛腿。

    原本只期望能买到八根白银蛛腿材料，拼装一起，他就很满意了。黄金更是可遇不可求。没想到，眼前居然出现了一副非常完整的蜘蛛腿！

    “咦...居然是还暗金品质的蜘蛛腿？”

    蜘蛛女皇尸体上，那八根熠熠金属暗光的蛛矛，让苏伦瞬间挪不开眼了。

    “暗金级”是比黄金材料还高半个阶位的极度稀有材料，哪怕是内城的顶级拍卖行，数年都不见得能见到一次。

    这可是真正的无价之物。

    结构完整、坚固、强韧、毛刺、钩镰、天生魔纹...几乎每一项都符合图纸要求，甚至更好。他一眼就觉得，这大概是最适合【八臂蛛神矛】图纸的材料了。

    这一趟地窟之行，虽然风险不小，可仅仅是收获这些材料，都值了！

    .......

    “这头领主怪身上到底发生了什么异变，让它居然凝聚出了这么高品质的畸变肢体？”

    惊喜收获的同时，苏伦也觉得哪里不对劲。

    一阶畸变怪物里，出现只有高阶畸变怪物群才会出现的领主就已经概率极低了。现在这领主的异变程度还这么夸张，让他不免心中疑惑，这地底到底发生了什么？

    而这时候，苏伦看着蛛皇尸体上的灰雾，也顺手吞噬了进去。

    毕竟是高智慧畸变怪，这女皇的记忆碎片剥离出了一些人类能辨识的信息。

    「获得‘异变的鬼面蜘蛛女皇’记忆碎片*2」

    「你获得了一些信息：‘水坑里的恐怖存在，不能靠近’...」

    「你领悟了【中级蜘蛛攀爬】...」

    「精神力+3.5」

    这蜘蛛女皇记忆碎片里的东西不多，但都非常实用。

    “中级蜘蛛攀爬”技能对苏伦来说很适用，甚至可以说是专属技能。

    他一旦融合了蜘矛植装之后，这技巧立刻就能派上用场。无视障碍物，悬挂攀爬，快速位移...逃命追杀，必备技能。

    而精神力暴涨了“3.5”，这是相当于收割将近十个罗莎助教那种“准二阶”职业的精神力强度。

    收割之后，他整个人神清气爽，感知瞬间清晰了一大截。

    而最后一条信息，却让苏伦看得眉头皱了起来，心中分析道：“这下水道深处还有一个巨大的水潭...而水潭里，有让这头领主怪都忌惮的‘恐怖存在’？有巨大触须的猎食者...难道是畸变的章鱼怪？”

    虽然所有人都知道旧灵敦地下是畸变怪物的乐园，可看到这条信息之后，苏伦觉得事情恐怕更糟。

    环境导致的异变，恐怕孕育出了很多不得了的恐怖怪物。

    不过，他也没去深想。

    这次要能活着出去，他大概不会再愿意主动来地窟了。

    收拾了蜘蛛女皇的诅咒材料之后，苏伦又去找到了那具已经不成人形的刺客尸体，收刮了一下战利品。

    可惜，杀怪耽搁了一些时间，灵魂已经溃散了许多，除了一些熟练度，并没收割到什么好东西。

    尸体身上携带的物品倒是值不少钱，二阶植装，兵器，机械设备，药剂...战斗用的东西备的挺齐全。

    不过，这些战利品虽然看着眼馋，但大都不能变现。

    真要这些东西出现在黑市上，让人认出来，就立刻会被有心人倒推出很多有用的信息。

    苏伦可不想他在地窟里做的一切弄得人尽皆知。

    收刮了刺客，苏伦又去蜘蛛怪物尸体堆里收割了几片蜘蛛怪的碎片，获得了一些“蜘蛛攀爬”的经验值增长。

    然后，他从尸体堆下翻出了丹尼尔的残破尸体。

    之前杀掉这家伙，只匆匆剥离了他的灵魂，储物戒什么的都还在尸体上。

    不得不说的是，之前收割了罗莎的灵魂碎片后，再收割丹尼尔的，就有很多“知识”重复了。

    毕竟都是黑塔学院的助教，他们学习的很多知识领域都有交叉。

    但好处是，两个助教的知识互补有无，苏伦某些知识更精通了。

    嗯...丹尼尔尸体的战利品更见不得光，不能变现。

    这点也挺操蛋的。

    .......

    收获摸尸的过程总是让人愉悦的。

    做完这一切，苏伦这才想到了自己的麻烦。

    他可没忘记，使用【修普诺斯的夜之黑镰】可是要付出惨痛代价的。

    秒怪到是爽了，到时候他也得承受80%的攻击反噬。

    苏伦颇为无奈地叹出了一口气，目测了一下女皇尸体上的伤口尺寸，心中估算道：“按照推算来说的话，刚才那一刀的伤害应该会在一个小时左右反噬本体。如果切到头颅和心脏，几乎会触发即死。也就意味着，至少有10-30%的死亡几率？嗯...还不算太糟糕。”

    他估算了一下自己的活命几率，倒也挺乐观。

    毕竟，用必死的局面，换了一个至少六七成的活命概率已经是赚大了。

    可是接下来他又面临了一个大问题，那就是如何处理未来将出现的伤口。

    那种恐怖的割裂伤会在他身上随机出现，断手断脚都是轻松的...要是切断了内脏什么的，那才糟糕。

    处理不好，虽然不会当场暴毙，但也活不了多久。

    实际死亡率，比他计算的更多。

    苏伦想到了自己带来的高级疗伤药剂，但随即又摇了摇头：“这种割裂伤，高级疗伤药剂恐怕效用有限，外科手术才是最直接治疗手段。如果有尖端医疗设备的话，或许活命几率会更高。可惜这里是下水道，一个小时根本来不及去医院...”

    何况，外城的那些简陋的诊所，那些蹩脚医生，大概也应付不了这么严重的伤势。

    “咦，刚才罗莎和丹尼尔两个助教储物戒里似乎就有一些医疗器械？！”

    苏伦突然想到了什么，连忙翻看了一下作为战利品的储物戒指。

    果然，他看到了几台看上去就很高端的医疗急救仪器。还有什么手术器械套，简易手术床，输血、供氧设备...各种急救设备一应俱全！

    大概是准备着为了试炼中受伤的学员急救所用，两位助教储物戒里携带的，都是内城最顶级的医疗设备。

    但看到这些好东西，苏伦刚一喜，转眼又犯难了，嘴里嘀咕道：“我自己倒是懂一些基础急救，可是...总不能给自己缝合吧？万一伤的部位很特别，自己根本动不了手，岂不看着等死？”

    想到这里，他突然灵光一闪。

    “不是还有一个人么？”

    而这时候，正巧那位作为诱饵的蕾娜小姐听着四周许久没了动静，也终于没忍住，小心翼翼地开口问道：“苏伦先生，你...你还在么？”

    听到这话，苏伦眉头微微一扬。

    .......

    蕾娜得到了允许，终于揭开了眼罩。

    那黏糊糊的蛛网粘得她满身都是，刚一睁眼，就迫不及待要想挣脱这些恶心的粘液。

    可她一看四周，也惊呆了。

    堆积如山的蜘蛛怪尸体映入眼帘，残肢断臂满地，绿色的血液流淌成河...

    唯独她自己站立的这一小块地方还有些许落脚的地方。

    这都是苏伦先生杀掉的怪物？数量也太夸张了吧...

    她虽然刚才亲耳见证了这场激烈战斗，可看着如此夸张的怪物尸山，也惊得说不出话来。

    蕾娜刚想要问发生了什么，这时候扭头就看着一双灼热的眼睛盯着她。

    诱饵小姐心中咯噔一声，她没记错，这还是冷漠的向导先生第一次正眼看她。

    难道...苏伦先生中招了？

    自动补脑了一些奇奇怪怪的画面，蕾娜不免心头一慌。

    可这时候，苏伦根本没给她胡思乱想的机会，直接问道：”这些急救设备你会用么？”

    蕾娜看着地上那些设备，不就是学院标准的战地急救装备么？

    她虽然不知道苏伦要干什么，却也弱弱地回答道：“会。”

    苏伦一听，松了一口气，又问道：“如果很棘手的伤能处理么？比如腰斩什么的...”

    蕾娜被他的目光盯着有些心虚，“可...好像可以。”

    “好像？”

    苏伦听着这不确定的语气可不对劲。

    这事关性命，他需要确切的结果。

    蕾娜被看出苏伦似乎很需要一个医生，又解释了一句：“其实...我不是主修的战斗系的学员，我是医疗系...”

    顿了顿，她问道：“苏伦先生，你受伤了么？”

    可这一看，这位苏伦先生身上好像没有太严重的伤痕啊。

    嗯...只是那些小伤口的话，自己应该可以处理的。

    蕾娜如此想到。

    这丫头居然还是主修的医疗？

    苏伦听到这话，简直瞌睡遇到了枕头，“你...技术怎么样？”

    “还...还行。”

    蕾娜想了想，明明是很自豪的事情，又说得毫无底气，“我...我医生毕业考核满分。”

    哟，还是个学霸？

    苏伦觉得自己活命的几率更大了，“有实践救过人没？”

    “有...”

    苏伦听着刚要松一口气，蕾娜说出了后半句：“有在实验室试过。”

    “好，就你了！”

    苏伦虽然听着这呆呆傻傻的姑娘还是有点不靠谱，可这地窟里，能在找到一个会用这些急救设备的人已经是天大的走运了。

    一路带了这么个拖油瓶，终于派上用场了。

    “啊...？”

    第一次听着这位冷静的像是怪物的苏伦先生语气里有了正常人的情绪波动，蕾娜竟然有些受宠若惊。

    她弱弱地问道：“苏伦先生，我...我能做些什么？”

    苏伦道：“救我！”

