    国家派去的这三个人，简直精妙。

    无论发生任何事情，华夏这边绝对不吃亏。

    封林正在感叹国家的决策时，突然一怔。

    貌似不对啊。

    自己跟过去，那肯定吃亏啊。

    姜中庆不背叛还好说，能让他保护自己。

    如果他也跟着儿子背叛，说不定真人类没解决他，先让自己人给背刺了。

    独孤破晓原本就和封林不是一路人。

    姜宙和真人类，很可能是一伙的。

    如果再加上姜中庆，一定是个大麻烦。

    “郑先生，这三位虽然都是高手，但感觉还是太少，要不然再加一位大成境界。”

    赛罗微笑的说道。

    “不行，这三人，有两位都是我们华夏的后起之秀，将来成就不可限量。”

    郑文章摇摇头，“把他们派过去，是我们最大的让步了。”

    赛罗思索片刻，微笑的说道：“郑先生，我需要和教皇陛下汇报，看她的意思。”

    “好！我早就让人准备好了房间。”郑文章也跟着站起来。

    封林全程跟在郑文章身后。

    最后，两人将他们三人，送到酒店最顶层的豪华套房。

    便一同离开。

    进入电梯，封林才询问道：“老郑，国家的意思是让他们三个过去吗？”

    “不错。”郑文章点点头。

    “那我如果跟去，是不是有危险？”封林有些无奈的说道。

    “确实有危险，这次国家主要在试探姜中庆，要不然你不要去了。”

    郑文章看了眼封林说道。

    “这不行。”

    封林轻轻摇头，徐若影的父母还在他们手里。

    更何况，他们是老四的仇人，封林这个做老大的，一定要去葬送。

    “要不然你换个身份吧。”郑文章思忖一下，说道。

    “聪明啊老郑，怎么面对张雨荷前辈，就紧张的说不出话呢？”封林调笑道。

    “你小子懂个屁。”

    郑文章翻个白眼。

    “对了，这是我得到的真人类数据和资料，老太爷让我交给你，等你回去给他。”

    封林从身上拿出空间戒指，递给郑文章。

    “好。”

    郑文章将这枚戒指收起来。

    “你对这个暗鸦门，了解多少？我准备过去看看。”封林问道。

    “比较低调，宗门实力够不到十大宗门，听说他们掌门是个挺讲义气的人。”

    郑文章对这个暗鸦了解的也不深。

    “看来，只有亲自去看看了。”封林轻轻摇头。

    ……

    与此同时。

    三秦姜家。

    姜中庆躺在摇椅上，闭着眼睛小憩。

    “爸。”

    姜宙手里拿着啤酒，笑眯眯的从后面走来，“是不是让你很纠结？”

    “不错。”

    姜中庆并没有睁开眼睛，只是轻声呢喃。

    “最早的时候我就说过，你做你的事，我做我的事，我不会连累姜家。”

    姜宙笑着站在姜中庆面前，喝了口啤酒说道。

    “哪有这么简单？你站在对立面，你说我该不该动手杀你？”

    姜中庆抬起眼帘，“不杀你，在国家看来，我就有包庇你的嫌疑。”

    “呵呵，这个独孤破晓，毫不留情的把我卖了。”

    姜宙露出淡淡的笑容，“他到底是什么目的？真人类应该也没招惹他。”

    “不说他了，先想想眼前的事情，你准备怎么做？”

    姜中庆淡淡的说道。

    “按照常理，这次的攻击，很可能失败。”

    姜宙蹲在草地上，“波塞冬这个黑暗教团的人，已经混到主教位置了，教廷的攻击计划，一切都在黑暗教团的眼中。”

    姜中庆轻轻点头，他也知道波塞冬这个人。

    “但我一直怀疑独孤破晓这个人，他完全没理由加入国家。”

    姜宙笑着说道，“他急着攻打真人类，绝对有其他目的，这个变数将影响大局。”

    “独孤破晓……”

    姜中庆低声自语。

    “我准备进入遗迹，马上隐藏起来，提防一下独孤破晓，你和我见不到面，也不存在动手这一说。”

    姜宙笑着拿出手机，脸色突然变了下。

    “怎么了？”姜中庆奇怪的问道。

    “我从华夏真人类总部，拿走的实验数据和资料，被人抢了。”

    姜宙脸色有些阴沉，“但愿不是国家拿到了，否则，暗鸦要没。”

    “暗鸦？你和这个宗门还有接触？”

    姜中庆越来越看不透这个儿子了。

    “我就是个中间人，准确的说，暗鸦和联盟有接触。”

    姜宙将啤酒一饮而尽，“诸事不利啊。”

    “在坏事做绝之前，你还有一条生路，那就是学独孤破晓。”

    姜中庆苦笑一声。

    “彻底倒向国家吗？”姜宙微微翘起嘴角。

    ……

    封林和郑文章聊了一会儿，就准备离开。

    据郑文章说，他们这个会议，至少要持续两三天。

    除了派遣高手之外，还要商量战后真人类的宝贝划分问题。

    封林听到这些事，头都大了。

    他觉得还是溜之大吉，先去暗鸦那边看看。

    他刚好有一个理由，那便是退婚。

    封林开着自己的五菱宏光，前往暗鸦所在的地点。

    他们地点也在江南，距离这里不远。

    大概一个小时的路程，封林便来到一个县级市。

    名为东泉。

    封林把车停街道的一处停车位上。

    他马上赶往目的地。

    暗鸦的入口不是在山上，而是和蚩惊鸿的遗迹差不多。

    在一个别墅中，这个别墅和徐若影的别墅相似。

    面积并不是很大，所以也不存在保安之类的。

    封林来到别墅的大门前，按下门铃。

    没过一会儿，一个长发女人微笑的从别墅走出来，“请问你找谁？”

    “你好，我找敬夜思。”

    封林打量这个女人，年纪在三四十岁左右。

    身材有些丰腴，保养的非常好，穿着蓝色碎花裙。

    “敬夜思？你找错人了吧？”

    这个女人笑着问道。

    封林微微蹙眉，他拿出手机看了眼地址，就是这里没错啊。

    “我叫封林，是敬夜思的未婚夫，你询问一下就知道了。”封林回答道。

    “原来你就是封林？”

    女人惊奇的打量封林，她笑着将大门打开，“我是敬夜思的妈妈，赵卉。”

    “原来是阿姨啊，我还以为是姐姐呢。”

    封林笑着说道。

    “哈哈，嘴真甜，快进来。”

    赵卉笑着拉住封林胳膊，往别墅里走去。

    刚刚踏入别墅，封林眼睛逐渐微眯起来。

    这个别墅竟然有阵法，而且是幻阵。

