
田亿一剑砍向副掌门薛凌。

薛凌目光泛寒，右手一沉，拍向田亿剑身。

但不等他拍实，田亿突然撤剑后退，闪到了四五米外。

他挑着眉头，怪味道：“薛叔，我只是开个玩笑而已，你不会当真吧。”

呵，玩笑吗？或许他不敢和薛凌交手，但绝对是有意挑衅。

薛凌望着他，不客气喝了一声：“滚！”

田亿不以为意，看向吴华，生冷道：“今天没玩痛快，改日再收拾你。”

吴华没有搭理他。

田亿没再多说什么，看了姜静璇一眼，离开了。

等他走后，姜静璇上前和薛凌打招呼：“薛叔叔，我有点事要听听你的意见？”

“哦，什么事？”

“进去说吧。”

“行。”

几人进屋，各自落座，吴华站在他师傅身后，平实无华，锋芒尽敛。

姜静璇先说道：“薛叔叔，这位是叶凡，上次就是他在万兽林中救了我一次，也因此跟地虎门的冉然结了仇，他刚和我说，冉然找他麻烦的时候，他除掉了冉然，还除掉了地虎门的一个堂主……”

听到这，薛凌和吴华齐齐看向叶凡，眼神中泛着惊讶，不是因为叶凡除掉了冉然，而是除掉了地虎门的一个堂主。

姜静璇意味难明笑了笑，接着说道：“他怕他这两个朋友受到牵连，所以，想让他们加入我们宗门，薛叔叔看看合不合适。”

薛凌眉头微皱，扫了辛无畏和狄威一眼，说道：

“小璇，招收弟子的事虽然归我管，但宗门有入门的规矩，想要加入宗门，必须通过宗门的考核，他们两个若是具备条件，那可以收入宗门。”

听到薛凌的话，姜静璇看向叶凡，虽然她没说什么，但叶凡知道她是在问自己：要不要让辛无畏和狄威应试一下宗门的考核？

叶凡好奇打听道：“你们的宗门考核是指？”

“没有修炼过的人，要想加入宗门，必须天赋异禀。本身已经修炼的人要想加入宗门，必须通过武试，即战胜门中安排的子弟。”

“哦，我这朋友叫狄威，身具金刚血脉，而且，已经开启了，算不算天赋异禀？”

听到叶凡的话，薛凌、吴华和姜静璇同时看向狄威。

从三人的神色中可看出，三人都很意外，竟然是金刚脉。

金刚脉可不是一般血脉，当血脉之力开启以后，力量会大得吓人，肉身的坚硬程度也会成倍增加，练至大成时，甚至可刀枪不入。

这种异脉，对于宗门来说，都会敞开大门欢迎，甚至会主动招收，如地虎门得知狄威是金刚血脉时，就派出了辛无畏前来招收。

所以，薛副掌门当即说道：“如果这位小兄弟真是金刚血脉，那绝对没问题，甚至加入后，还可以享受到宗门的额外待遇。”

这是抛橄榄枝了，果真不一样啊。

“谢谢薛副掌门赏识。”

叶凡替狄威道了一声谢，接着说道：“我这位兄弟就让他武试吧。”

听到叶凡的话，辛无畏微微翻了翻眼皮，心里嘀咕道：臭小子，你又要坑我了。

咳咳，是吗！？

薛凌没有多想，吩咐吴华道：“吴华，你带他去葛长老那里，让葛长老安排一下。”

“明白。”

吴华刚抬脚，叶凡即说道：“不用那么麻烦了，就在这里武试吧，我看这位吴华兄弟身手高超，让他试试就行了。”

果真是坑他二师兄，明显是想让两人火拼一场，他好搬条板凳看大戏，真心是坑人不带商量的。

辛无畏虽然早已猜到，但仍是暗骂这小子不地道。

而叶凡的建议，让薛凌和姜静璇有些发懵，依两人的看法，吴华和辛无畏的实力完全不是一个档次上的，高低悬殊太大，怎么试得出实力？

不用说也知道，是认为吴华的实力超过辛无畏。

真是这样吗？

吴华看向师傅。

后者狐疑看了眼叶凡，又看向辛无畏，只觉得后者好像几天没睡过觉一般，就是刚才，他都看到辛无畏耷着眼皮，貌似是跟着周公神游去了……

这种懒人，把他招进宗门来，就是混吃混喝的对象，说不定还会成为宗门的耻辱。

所以，薛副掌门心中生出把辛无畏拒之门外的想法，刚好可以借叶凡这个建议。

于是，他应道：“可以，吴华，你和他走几招，如果他能在你手下走完五招，那则达到了入门条件。”

“是，师傅。”

吴华身为薛副掌门的弟子，已明白到了师傅话中的意思。

其他几人都不是笨蛋，也隐约猜到了薛凌的意思，像姜静璇，此刻心里正抱怨叶凡提出了这种建议，这不是往铁门上撞吗？哎，没戏了！

而狄威两眼冒光，暗暗激动不已，他自然知道辛无畏的可怕，简直就是妖孽级的怪物，而吴华刚露出的实力也不赖，两人若是交手，谁会赢？

吴华已走到了厅中宽敞的地方，朝辛无畏一展手，平淡说道：“请！”

辛无畏起身，走到场间，与吴华面对面站着，距离约两米左右。

他说话了，很简短：“出剑吧！”

这三个字一出，满屋寂静得没有一点声音。

姜静璇和薛副掌门直直望着辛无畏，想不明白他要搞什么，竟然叫吴华出剑，怎么想的！？

叶凡和狄威满心兴奋，暗暗怪叫：吊炸天！

吴华看着辛无畏，认真问道：“确定要我出剑吗？”

“嗯，想看看你的剑术。”

嚯！

姜静璇和薛副掌门有种傻眼的感觉。

随即，薛副掌门眉头微拧，目光盯着辛无畏斜背在背后的那个布包，布包里的无非是刀或剑，难道他认为能和吴华拼剑吗？

吴华微微沉吟了一会儿后，肃色说道：

“既然你要我出剑，那想必有些把握，但我把话说在前头，我吴华从第一次握剑起，就没有敷衍过手中的剑，一旦握剑，我就要对得起手中的剑，绝不会玩空架子，你应该明白我的意思吧。”

好一番话！

叶凡忽然对吴华生起几分佩服，就为他这种认真的态度，正是修炼者需要的专注和坚定。

同样，辛无畏因为他的这番话而神色变了，只见他微微一展手，简短说道：

“请！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545093"  chaptername="第1220章  请！">加入书签</a>
</div>
