    “竟然可以吸收雷霆？”

    易阡陌微微惊讶。

    他的灵力经过这些经脉之后，发现雷霆全部被吸收进了经脉中的星辰内，而这些星辰中所贮存的灵力，比此前更多。

    可却唯独没有见到那些雷霆的存在，可他知道，刚才苦竹与他的灵力冲过去时，只是击退了最庞大的那一股雷霆，经脉内还残余着一股雷霆。

    可现在，这些雷霆全部不见了，那星辰也闪烁出了微微的金色光泽。

    这让易阡陌不由的皱起眉头，原本应该全心全意的将雷霆全部驱逐出身体，从而恢复肉身，可他却有了一个冒险的想法。

    “你疯了！”

    苦竹忽然冲着他大喊。

    没错，这个疯狂的想法，便是将刚刚击退的雷霆，又引了进来，方法很简单，就是收回了原本支撑着苦竹的力量，他没有回答苦竹，当他收回灵力后，那股被击退的雷霆，再次涌了过来，不到片刻间，便再一次，充斥着他的身体。

    苦竹刚要说话，忽然发现有些不对劲，易阡陌依然死守着丹田和识海，却任由这些雷霆，在他的身体中肆虐！

    但令苦竹惊讶的是，这些雷霆失去了原来的威能，可以毁灭他的血肉，却无法毁灭他的经脉，更恐怖的是，它明显感觉到，这些雷霆竟然变弱了！

    虽然随着雷劫的持续，这雷霆确实减弱了很大一部分，可这一次的减弱，并不是雷劫，而是雷霆。

    雷劫即便减弱，顶多也就是最后消失掉，但攻击易阡陌本身的雷霆是不会减弱！

    “被吸收了！”

    苦竹惊讶道，“你修的这是什么鬼东西，竟然可以在雷劫之后，肉身吸收雷霆？”

    “不是肉身！”

    易阡陌说道，“是那些星辰！”

    “嗯！”

    苦竹仔细打量了一番，“你肉身的经脉，与寻常人族的经脉不一样，你比别人多了许多经脉，而且，这些经脉怎么会形成星辰？”

    易阡陌没想到，见多识广的苦竹，竟然也不知道这星辰诀的来历，但他的目的，确实是为了吸收这雷霆上。

    “若是吸收足够的雷霆贮存，说不定可以开辟出雷灵根！”

    易阡陌心底想道。

    雷灵根不同于冰灵根，冰灵根是由水灵根异化而来，但雷灵根不一样，雷灵根那是天生的。

    天生雷灵根的拥有者，是会缺失一大灵根的，比如少了火灵根，而雷灵根取代了本来的火灵根。

    筑灵丹虽然也可以筑就雷灵根，但雷灵根本身是需要一个载体存在的，这世间没有无源之水！他先祖的办法，是用身体内的骨头，化为载体，而易阡陌此刻想的，却是用自己的经脉，这些星辰，来替代雷灵根！

    如此五行相生，加上经脉的雷灵根，他的身体将会达到前无古人的地步！

    也正因为如此，他才开始在雷劫即将被击退的同时，冒险的让雷劫再次返回，而这一次随着吸收，他几乎可以达成一个平衡！

    “你个小兔崽子，打的真是好算盘，用我的生命力，来助你修行！”

    苦竹大骂道。

    “你放心，我不会让你白白的浪费掉这些生命力，日后定有厚报！”

    易阡陌心底想道。

    苦竹压根不想搭理他，在它看来，这些人族只会耍嘴皮子功夫，而且，一个人族拿什么报答自己？

    随着雷霆的在此进入，拉锯又开始了，但这一次却是完全在易阡陌的掌控之下，他发现这经脉和星辰，却是可以吸收雷霆，而且吸收不是一点半点。

    起初经脉还是会被破坏，肉身就更不用说了，他根本就没去管肉身，只是注意着经脉而已。

    雷霆一遍遍犁过他的经脉，而苦竹的生命力，也一次次的修复着他的经脉，随着这经脉不断的摧毁再修复。

    到后来，雷霆再摧毁，就变得越加困难，而易阡陌的经脉与星辰，所吸收的雷霆，也变得越来越多，光芒也越来越盛！

    大约半个时辰过去，雷霆忽然开始消退，易阡陌这才回过神来，发现雷劫竟然消失了。

    而他心心念的想着，这雷霆怎么就结束了呢？

    但此刻再看他的经脉，发现凡事有星辰的地方，都释放着炽烈的光，而他的经脉也变成了金色，坚韧不催。

    “我若是现在吸收白色元晶内的灵气，恐怕不会被爆体了吧！”易阡陌心底想着。

    可惜，那白色元晶的灵力，在用过多次之后，终于在雷劫结束之后，化为了一团齑粉。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着雷霆渐渐的消退，金色的光芒消失，被染成一片金色的大地，也渐渐的恢复了本来的颜色。

    易阡陌的肉身，已经不成人形，也就在此时，苦竹将自己的枝桠，抽了回去，这肉身差点就崩溃掉了。

    好在，刚才的雷霆吸收，让他的经脉得到了强化，其中忽然迸发出一股强烈的生机，迅速漫延到肉身中，重塑着他的骨头，这股生机丝毫不弱于苦竹，甚至还要强过不少！

    而苦竹的竹竿，也渐渐的枯萎，随后埋入了地底，只剩下一根青色嫩芽，露出了地面。

    “结束了吗？”

    京都内，四大豪门与大通号的修士，睁开了眼睛，随着光芒渐渐散去，他们也随之而恢复了视觉。

    同一时间，丹盟与四大仙门的修士，也恢复了过来，他们第一时间，看向了燕王堡所在的区域。

    重重的乌云，掩盖着燕王堡，雷霆依然在云层内交织，这让人感觉到，雷劫似乎还没有结束的样子。

    可他们更加震撼的是，在雷云之下，那被劈的皮开肉绽，近乎扭曲的看不出人形的一具躯体！

    “他竟然……渡过了真龙级雷劫！”

    丹盟的修士怔住了，眼前这一幕给他们的感觉，像是在做梦。

    京都的修士在看到易阡陌时，身体微微的颤动，数百里外，四大仙门的修士，全都陷入了沉默之中。

    这是何等的逆天，竟然连过四波蛟龙级雷劫，撑过了最后一波真龙级雷劫！

    “他到底是死是活？”

    易阡陌怔怔的没有动弹，也感受不到气息，让人怀疑他此刻已经死了。

    “轰隆隆”

    一声闷雷响彻，再一次震动了这片天地。

    “难道，还没有结束？”

    人们望着天空的雷云，陷入了死寂，这雷云让人感受到绝望。

    也就在这时，雷云下的易阡陌，睁开了眼睛，抬头望向了天空，那核心的漩涡渐渐的开始溃散，光自撕裂的雷云中，洒落在了地面。

    “他……他……还活着！”

    他抬头的那一刻，人们才发现，易阡陌还活着。

