    四九城第一人民医院的副院长？

    听见来人的话以后，在场的人都是一脸的茫然。

    作为在四合院里活了一辈子的市井小民。

    平日里看见个街道办干事，或者是轧钢厂领导。

    那都感觉是了不得的大官，要战战兢兢的面对。

    他们什么时候能和这样，听上去就是高大上的人物有过接触。

    这样的人物，居然主动派人来邀请林飞，这是什么情况？

    傻柱和秦淮茹这时候的脸色, 却是变得有些难看和怨毒了起来。

    别人不知道这李老的事情，他们两个却是知道。

    当初贾东旭在医院里抢救的时候。

    他们就知道这个李老的存在。

    那可是医学界泰山北斗级别的大佬，四九城第一人民医院的副院长。

    整个医院上上下下，都对他是毕恭毕敬的。

    那可是位了不得的人物。

    就连轧钢厂的厂长在他面前都是战战兢兢的。

    最关键的是，就是这个李老，貌似对林飞的本事, 格外的青睐！

    深知这李老厉害的傻柱和秦淮茹。

    眼看着这样一位大佬, 主动派车来请林飞。

    傻柱和秦淮茹的心里那叫一个复杂。

    羡慕，嫉妒，怨毒，畏惧。

    根本就没办法用语言来形容！

    和四合院里的那些街坊和禽兽们不同。

    林飞在听到这个中年人说的话之后，眉头顿时就是微微一皱。

    他可是知道，虽然说李老是第一人民医院的副院长，医学界的泰斗。

    可是他本人却是十分的低调，应该没有配备秘书和小轿车才对。

    而且眼前这人也说了，是受了李老的委托。

    所以，眼前这人，应该是李老口中那位病人的秘书。

    能有这样专业的秘书，又可以轻易调配小轿车作为私车使用的。

    只怕.....

    “这位同志，以李老的身份和本事，还要请你来跑一趟接我，莫非你口中的这位病人......”

    林飞眉头微皱，虽然没有一口气就说完这话。

    但是其中包含的意思, 却是能让眼前这位中年人一下子就听出来他想说的到底是什么意思。

    “林医生好见识啊.....”

    作为某位大人物身边的秘书，男人哪里会听不出来林飞话里的意思。

    眼中顿时就露出了一丝诧异的神色。

    刚才李老说, 这四合院里藏着一位可以协助他们治疗领导病情的高人, 要他赶紧过来接人。

    可是当他第一眼看见林飞的时候。

    却是被林飞的年轻给吓到了。

    只是碍于职业本能，他面上也没有表达出来而已。

    谁承想，这林飞上来就给了他一个惊讶。

    仅仅凭着他的一句，就猜测出来，他们接林飞去救治之人的身份。

    还能用如此隐晦得体的回答问出来。

    就这份心机，这份波澜不惊的心境本事。

    根本就不是一个二十岁不到少年能表现出来的！

    这年轻人，绝对是有点东西，不能轻视，也不能怠慢。

    那个中轻人不动声色的在心里给林飞打了一个标签。

    说话的语气，也是变得有些严肃和恭敬了起来。

    “林医生，你猜的没错，李副院长现在在治疗的病人......身份有些特殊，不方便说出来！”

    中年人恭敬且快速的说到。

    “李老在给这位病人治疗的时候，遇到了点困难，需要人辅助。”

    “他向我们推荐了您，说您不但是市医院的挂名专家医生，实力更是非凡！”

    “还请林飞医生不要再耽误时间了，立刻和我去医院吧！”

    这中年人的声音不卑不亢，吐字格外的清晰。

    在场的所有人都能清清楚楚的听清他说了些什么。

    顿时, 在场所有人脸上惊讶意外的神色更甚。

    看向林飞的眼神之中，充满了各种各样的不敢置信和怀疑之色。

    什么叫李副院长治疗病人的时候，遇到了困难，要林飞帮忙？

    什么叫李副院长夸赞林飞实力非凡？

    还有，最重要的是，什么林飞是市医院的挂名专家医生？

    林飞他不是轧钢厂的医务室科长吗？

    怎么莫名奇妙的换了一个工作单位！

    “林飞兄弟你这是跳槽换工作了啊？”

    许大茂有些异的问了林飞一句。

    “你不是厂里的医务科科长吗，怎么莫名其妙怕到市医院里去了？”

    “没什么奇怪的，李老看得起我，让我市医院做了一个挂名专家，开了个专家门诊！”

    “虽然苦了点，但是也能赚点钱，贴补点家用！”

    林飞不耐烦的随口解释了一句。

    结果这话一开口，这话一说，顿时就带着一股子凡尔赛的感觉。

    好家伙，那可是市医院的专家科，还挂名在哪里只是为了赚点零花钱？

    在他们这些四合院的街坊们看来，林飞在轧钢厂的收入，就已经让他他们仰望的存在了！

    现如今，他又闷声不吭的成了在第一人民医院挂名的专家，那他的一个月工资到底得有多少啊？

    这些四合院街坊邻居们跟本就无法想象。

    可在林飞口中，却是都只是一点小钱而已。

    人比人得死，货比货得扔。

    四合院的街坊们，只感觉自己备受打击。

    林飞可是没有在乎这些家伙的心里在想些什么。

    听见这个中年人话都说道这个份上了。

    林飞也没有再废话。

    直接就转头叮嘱了许大茂一句话。

    “许大茂，等会儿就麻烦你帮我把林曦送道二大妈家去，顺便帮我处理一下贾家和傻柱的赔偿！”

    “反正还是那句话，太阳下山之前，完成所有的赔偿，这件事也就算了！”

    “如若不然，你就直接报警！不用等我回来！”

    “没问题！你尽管放心去就好！”

    听见林飞的话以后，许大茂想都没有想，直接就点头答应了下来。

    如今的他，已然成了林飞帐下的第一狗腿子。

    听见林飞的吩咐，自然是不可能会拒绝。

    甚至，他现在还巴不得林飞把这个差事给他。

    先不说能够讨好林飞，增加和林飞之间的关系。

    单单是能够让他去帮着“监督、惩戒”傻柱。

    许大茂就很乐意这么干了！

    “这个该死的混蛋！都走了还不忘祸害人！”

    原本眼看着林飞突然有急事，要出门。

    傻柱和秦淮茹他们还以为可以把赔偿的事情稍微缓一缓，能拖一会是一会。

    谁知道，这林飞居然做的这么绝。

    不仅给他们划定了最后的期限，还让许大茂来监督他们。

    根本就不给他们用拖字诀的机会。

    气的他们不断的在心里咒骂。

    不过，他们也就敢在心里骂骂。

    脸上却是不敢表现出来半点的不满。

    深怕林飞一个不乐意，直接反悔把傻柱和棒梗给送进去了。

    简单的交代了一下。

    林飞也不敢耽搁，立刻就在那位中年人的带领下。

    在四合院所有人羡慕嫉妒的眼神中，坐上了那辆黑色小轿车。

    “啧啧啧，那可是小汽车啊，只有那些大领导才能坐的小汽车啊！居然来亲自接林飞！”

    二大爷阎埠贵一脸羡慕的看着那辆黑色的小轿车一骑绝尘而去。

    万分感慨的说了一句。

    “这林飞可真的是有大出息了，啧啧啧，也不知道我这辈子，能不能也坐一回小汽车！”

    “二大爷，你这是什么话，你当然可以坐一回小汽车了！”

    许大茂突然一脸坏笑的说到。

    “你现在就回去，钻被窝里闭上眼，在梦里，你想坐几回小汽车，就坐几回小汽车！”

    听见许大茂这话，在场所有人都是哄堂大笑

    阎埠贵更是直接翻了翻白眼，没好气的在他的屁股上踢了一脚。

    “滚你的蛋，开玩笑开到你大爷的头上来了！”

    阎埠贵骂骂咧咧的说了两句，忽然一脸坏笑的说道。

    “不行，我可得把这事情和老易，老刘说说去，林飞出息了，他们做长辈的也得提他高兴是不是！”

    不说这阎埠贵打算使坏，准备用这林飞被小汽车接走的事情，膈应膈应易忠海和刘海中。

    单单说这林飞这边。

    这年头的生产水平实在是和后世完全没的比。

    要说林飞他现在坐着的这两小汽车，这牌子先不说，那绝对是如今国（家）生产的最好，最先进的小汽车。

    是寻常人根本想都不敢想的顶级豪车！

    可是对于林飞这个从后世穿越过来的穿越者来说。

    这车的乘坐感觉，也就那样！

    不仅有些颠簸，震动明显，内饰简单，就连隔音效果也不是很好。

    林飞其实对车不是很有研究，在他看来，这四合院街坊人人仰望憧憬的小汽车。

    甚至还没有后世那些出租车坐起来舒服。

    在上车的时候时候，那个中年人自我介绍了一下，他姓王，是医院里那位病人的秘书。

    而他此时正暗自观察着林飞。

    原本他以为，林飞这样的年纪和出身。

    在坐上小汽车之后，就一定会表现出难以掩饰的新奇和激动。

    可是林飞的表现，却是淡定的出奇。

    极为自然的坐在后车座上，目光坦然的看着窗外。

    那种感觉，甚至好像根本就没有觉得这小汽车有半点的新奇。

    “林医生，您之前坐过小轿车？”

    看见这一幕，这王秘书再也忍不住心中的好奇，小心翼翼的问道。

    “说出来您别生气，我很少看见有人，第一次坐车，这样您这样淡定从容的？”

    “额......”

    听见这话，林飞的心里也有些一阵哑然。

    他总不可能告诉这王秘书。

    就他们这种老爷车，他根本就看不上眼。

    犹豫了一下，林飞最终还是选择编了个瞎话。

    “我其实不是第一乘坐小汽车，之前机缘巧合之下，曾经坐过一次小汽车！”

    “哦！原来如此！”

    听见林飞这样说。

    王秘书也是露出了一个恍然大悟的表情。

    他倒也没有去深究林飞说的话是不是真的。

    能被李老另眼相待，甚至是力荐的医学高手。

    那绝对不是一般的寻常人物。

    认识一些大领导，干部，坐过汽车，见过大世面，也不是什么不可以理解的事情。

    “林医生，刚才在院里，我看你好像是遇到了点什么事情？”

    王秘书忽然又开口问了一句。

    “我好想还听见了什么报警，贸然把您请走，不会有什么问题吧？”

    王秘书既然能坐到现在这个位置上。

    为人处世，看场合，看眼色那绝对是非同一般的。

    刚才他到院里看见的古怪一幕。

    自然也是引起了他的注意。

    只是担心自家领导的安危，怕耽误时间。

    王秘书刚才在四合院里并没有开口询问。

    现如今，到了车上了，他就不得不关系的问一句。

    虽说是给领导看病，但是以领导的做事原则，要是为了给他治病，耽误了旁人了不得的大事。

    那将来，被领导知道了，也是要责怪王秘书的。

    听见王秘书的话，林飞的心里也是顿时也是有些舒服。

    当下摇了摇头，一脸轻松的说道。

    “王秘书你不用担心，都是些鸡毛蒜皮的小事，不碍的，还是赶紧去医院，救人要紧！”

