    “又见面了。”

    “今天最后一期了吧？”

    “应该是了。”

    “恭喜胜哥票房破5亿。”

    “恭喜恭喜。”

    东方卫视我们领证了演播室，所有人齐聚一起。第十一期和有嘻哈第一期几乎是同时播出的，此刻就是录制第十二期也是最后一期了。再播出的时候就是有嘻哈第二期播出的时候。那也是告别领证的时候。

    因为高口碑和高收视以及高点击开启，那么之后一季的收视率和点击率水准都是在此之上。爆款是必然的。六个固定嘉宾不说，都各自有了各自的事业人气上的收获。

    包括林妃岚得到了自己最想要的，就是从一个童星顺利成长为小花。这个小花的小不是咖位，毕竟都影后了嘛。而是说年纪不再是小女孩，而是一个年轻女孩的感觉。

    恋爱也实属正常，以后戏路会更宽。包括路人缘和观众缘辐射范围也更广。就在不久前林妃岚的粉丝已经突破三千万，正式晋升流量之一。至于什么4000万5000万更多那一批男女艺人叫做顶级流量。俗称顶流，林妃岚暂时还不算。不过已经是第一梯队了，加上有影后金身铸就，以后还用说吗？

    至于郑冰苏灵韵洛尘和谢博文也都有各自的突破。

    尤其苏灵韵，停滞不前的事业因为和韩为综艺上大方的前任互动，已经在圈内外有了前任CP的名称。加上韩为的热度带动下，等于是冻在南极冰层几年的船直接破冰开始启动前行。

    关键这条船只是冻住，但实际上潜力巨大。今年也才25岁而已。一旦解冻，颜值天花板的称号不是开玩笑的。花瓶也是影视剧不可或缺的一部分。

    何况她演技是被花瓶身份掩盖，要说差绝对不至于说差到看不了的地步，只不过戏路不宽而已。但是说实话如今的娱乐圈早就不止是影视剧为主流的平台，什么广告时尚综艺还有唱歌跳舞等等都是多点开花全面拓展市场的。

    总有一条路适合你，就是说白了长成苏灵韵这个样，想红透不好说，但想成为十八线也不容易。

    至于郑冰也是如此，虽然在影视剧方面目前没有代表作，但饭圈是始终有热度和人气的。加上又做了这个综艺，和洛尘一起那么甜那么有爱，一路顺顺当当的走完一季，两人可爱和萌点都被观众喜欢和接受。

    多才多艺长得漂亮时尚感又强身材也好。这前路也一片光明。

    谢博文不说了，正在参加韩为另一档刚开播的综艺。如今是热门选手，加上有嘻哈的爆点还有嘻哈文化本身的新奇，他的热度是两个综艺加持发酵的。

    洛尘原本就是绮丽传媒的小生，如今借着这个综艺的东风，微勃粉丝早突破一千万，成为绮丽传媒力捧的小生，开始频繁在自制剧和外剧主要角色露脸，也能叫上价，事业有了实质的突破。

    至于演播室这些也多少有了自己的热度和人气。这都不用说的。

    不过最主要的还是周惢和金小曼，金小曼本来就是有人气和热度的，加上演戏也出彩。只不过以前和林妃岚一样都是童星，演不了特别主要的角色，但现在不一样了，她年纪也不算小了。开始会主演一些影视剧并且参加综艺节目。

    连胜本来就已经功成名就，但是现在正好电影上映。

    “同喜同喜。”

    连胜笑着：“也感谢各位给了推荐和支持。”

    电影的票房不平均，不是说上映一个月，每天都是同样的上座。真正票房爆炸都是前两周的时间，或者更准确说是前一周。一周之后就会慢慢回落，票房比较差的，可能头一天几千万票房，但是一两周过后每天也就几百万，甚至是十几万。

    因为看过的人几乎都会在上映的头几天就看了，或者头一周就看了。挺到两周再看的比较少，甚至两周之后再去看的就更少。

    现在已经一周过去，破了五亿了，这个规律也是要遵守的。不过因为口碑不错，而且观影基数大，之后还有近一个月的上映时间，可以期待一下破十亿。

    “主要是韩为宣传。”

    金小曼突然开口：“前天韩为还直播了，替胜哥许愿如果票房破十亿胜哥要做个比倒立洗头还难的承诺去兑现。”

    “没错没错！！”

    “哈哈！！”

    几人笑，农文光开口：“胜哥准备好了吗？是什么比倒立洗头还难？或许是……”

    施邢开口：“或许是倒立剪头。”

    连胜尴尬，笑骂开口：“他就是给我豁出去了。之前超时空同居还在那自己倒立洗头，这一次电影就开始弄我？”

    周惢笑：“没办法。这一次是胜哥出品导演还是主演，肯定你是C位还是一番。”

    连胜叹口气，随即挽起袖子：“好！！破十亿我倒立剪头然后洗头！”

    “好！！”

    “喔喔喔~”

    所有人拍手鼓掌，连胜也笑着，突然开口：“对了！！昨天韩为直播可不止是宣传电影和谈综艺。”

    看着几人：“最近那个有嘻哈很火啊。韩为和谢博文都参加了。结果还有争议？结果韩为写了一首歌真的是……”

    “夜曲！”

    金小曼和周惢举手：“夜曲！！”

    两人对视一眼：“真的很好听，可惜就是直接演唱，没有录制的版本。”

    施邢赞叹：“韩为还说什么了？他是真的，你越刚他就越怼回去，一点脾气没有。”

    农文光看着几人：“我看到你们都打赏了，上百个宇宙之心。”

    周惢笑着，她用小号打赏，结果之后发现韩为关系不错的男女艺人都打赏了，她干脆又换了大号也打赏一次。

    这几个哪有缺钱的？

    尤其周惢是爱屋及乌加上本来歌也好听还给她写过唱过，那肯定这个面子是必须要给足的。她知道他最要面子，虽然不是这方面。

    “韩为是真有才。”

    连胜开口：“以前我以为他短视频直播唱歌就是玩一玩，现在这首歌一出我是外行都觉得，感觉和之前是不一样了。”

    询问几人：“这里没歌手吧？怎么评价？”

    金小曼示意：“反正厉害就对了。前奏还有说唱还有整体氛围以及配乐都绝了。”

    周惢笑：“我就觉得似乎早就准备好了，就等谁质疑然后拿出来怼回去。”

    几人都笑表示是韩为的话还真不好说。

    连胜好奇：“有什么流行说唱和旋律说唱？什么区别？”

    金小曼开口：“大概意思就是，旋律说唱就是老式说唱，我们平时理解的那种有个伴奏就靠说。流行说唱几乎就是作品，比如韩为夜曲那种除了副歌其他都是说唱的形式。”

    施邢摇头：“其实韩为《夜曲》依然不纯粹是流行说唱。但是已经很偏重说唱。”

    周惢询问：“那打脸rapper够不够？”

    “哈哈。”

    “够了！！”

    “你担心这个？！”

    几人都笑，周惢脸红嘀咕：“我是看了第一期觉得气不过。居然还质疑韩为？”

    农文光皱眉：“是有点不收敛，也有点不太融入主流圈子。哪有那么直白质疑导师的？”

    金小曼开口：“韩为至少在音乐上的出圈程度比他们加起来都强。分得说会说唱才能给他们评委的话，路人不懂说唱的就不配听呗？”

    连胜点头：“是啊。演员演戏就是给不会演戏的观众看的，评价演员会不会演戏的从来都是不会演戏的路人，你看同样是演员的会批评另一个演员演技不好吗？”

    “你们差不多行了。”

    突然画外音响起。

    几人看过去，突然笑出来。

    “宋导演还没去现场。”

    “宋导演生气了，呵呵。”

    果然宋洪画外音开口：“我本来就要去现场了，结果你们几个说另一个节目还说个没完了！！”

    几人都笑，连胜看着几人：“变相说明什么？说明这个节目是有点爆了，第一期就这么吸引人。我们也都关注，尤其韩为在场内外都给节目带来爆点。”

    好奇询问：“无缝衔接啊？！我们领证也是那么卖力，现在快完结了可以直接过渡到另一个节目？”

    周惢开口：“不止吧。和郑冰好像有一个新综艺，和小曼也有一个新综艺。”

    几人看过去，金小曼笑：“另一个台的，不好说了。”

    随即惊讶：“和郑冰也有？”

    周惢点头：“之前爆出来，是一起去了长杀就是要谈新综艺。”

    宋洪画外音开口：“好像和苏灵韵也有一个新综艺。”

    众人瞪眼：“什么鬼？！”

    连胜看着场外：“韩为领证了结束，却和里面成员相继在其他综艺继续前行？”

    宋洪画外音笑着：“说明这一期是最后，但在娱乐圈大家只是开始而已。甚至说不定以后再相聚。”

    连胜看着几人：“果然最后一期了，开始上鸡汤。”

    大家也都笑着，随后催促宋洪去现场吧。宋洪嘱咐他们不要再谈其他节目了，大家都笑答应着。

    宋洪离开，这一期随着他抵达现场，会正式录制。

