    突然闯入的李斯文让场面静止了几秒，房东眼睛溜溜地转着，打量了好一会才不满的道：“你是谁啊？”

    “我是他老公。”李斯文呵呵一笑。

    “嘁，那又能怎么着？反正我这房子规矩多，你们爱租不租。”房东趾高气昂的道。

    “规矩多是吧？那你去租给别人吧，正巧我也看不上这里。”李斯文打量一番，吧唧吧唧嘴道：“太小了。”

    说完，他把衣服往上一撩，右手揣进兜里，故意把传呼机露了出来，左手则拉住不知所措的周文静道：“走，换个地方。”

    女房东对李斯文的话嗤之以鼻，因为她和周文静接触的过程中看出，周文静是个很节俭很穷的女人，这种女人的老公不可能有钱，尤其看见李斯文打扮一般，她觉得对方就是在装模作样。

    然而，当她看见李斯文的传呼机时，轻蔑的眼神瞬间变了。

    “别，别走啊！”女房东连忙拦住李斯文，笑着脸道：“咱们有话好好说嘛！”

    “你规矩太多，没啥可说的。”李斯文回道。

    “没规矩，没规矩。”

    “真没规矩？”

    “真没。”

    十分钟后，租房合同签完，每个月三十五块，李斯文看着狭窄的两室一厅，不禁暗暗摇头，这比他那四十多平的筒子楼也没大多少。

    “怎么样？满意吗？”周文静走到李斯文身旁，拉着李斯文的胳膊，脸上挂着非常满足的表情。

    “满意，当然满意。”李斯文嘴上说着，内心却无奈苦笑，这个女人从来就不知道什么是享受，但他并不会把心里的话说出口。

    “我找了好久，才找到的这里，不仅离医院近，而且还是两室一厅，刚刚我差点就怕你不租。”周文静松了口气。

    “我就是吓唬吓唬房东，省的她觉得我们好欺负。”李斯文说完，嘿嘿一笑，伸手搂住周文静的腰：“两室一厅不错，以后咱们两个睡一间，让小妮自己睡一间。”

    周文静身体紧贴着李斯文，脸蛋立马红了起来，低着头道：“你自己睡，我和小妮睡一间。”

    “哪有夫妻分开睡的。”李斯文说着，右手已经不自觉的爬到了周文静的身上。

    周文静身体一怔，声音像个蚊子一样：“别……现在天还亮着呢。”

    一句轻微的拒绝，让李斯文清醒了许多，他知道不是周文静不接受自己，而是这个年代的女人哪会像三十年后那般放纵，更何况周文静本就是个保守的人。

    想到这，他缓缓收回手，心中暗自惭愧刚刚的上脑，毕竟他曾经下过决心，只有给予周文静一个完整的婚姻，才会碰她。

    也许是看出了李斯文的尴尬，周文静小声嘀咕道：“等晚上，行吗？”

    “傻瓜。”李斯文摸了一下对方的头，岔开话题道：“走，带你去看个好东西。”

    几分钟后，周文静坐在了吉普车上，漂亮的脸蛋上说不出的震惊，她知道李斯文赚了钱，却没想到赚了这么多。

    前往筒子楼的路上，周文静沉默好一会才悻悻的道：“我能问你个问题吗？”

    “想知道我赚了多少钱吗？”李斯文笑着反问。

    “不是。”周文静摇摇头。

    “那是什么？”李斯文有些好奇。

    “嗯……”周文静沉默几秒，低声道：“都说男人有钱就会变坏，你……你会吗？”

    李斯文一愣，可能这就是女人的脑回路吧，他露出最为坚定的笑容道：“我不会。”

    周文静揉搓着双手，轻轻的点了点头，她深知幸福生活的来之不易，生怕从自己的眼下溜走。

    太阳落山的时候，两人把筒子楼的东西收拾了出来，在左邻右舍羡煞的目光中，开着车离开了。

    “三十年河东，三十年河西，谁能想到李斯文会有今天呢。”

    “哎，真是走了狗屎运啊！”

    众人不断的感叹着，不远处胖姐夫妇也呆呆的站在门口，心中说不出的酸楚。

    ——

    文体中心，某间休息室内，陆明脸色阴沉的坐着，江镇涛和贺远正一左一右的抨击着李斯文。

    “陆老板，这小子也太狂了，瞧他说的那几句话，完全没把您放在眼里啊！”江镇涛激动的道。

    “是啊，我也没想到他竟敢如此目中无人。”贺远也接着话茬说道。

    “你们两个行了，用不着在我这吹风点火。”陆明呵呵一笑：“想要我帮忙对付他就直说，何必扭扭捏捏。”

    “陆老板，我们也不是吹风点火，就是看着李斯文的嚣张态度，实在不吐不快啊！”江镇涛说道。

    陆明深吸口气，点头道：“做为曹州商界的新人，这个李斯文确实有些过火，但即便我不爽他的态度，也不能说对付他就对付他。”

    “你们可不要忘了，他今天联合孙副市和陆书航成立了基金会，这就相当于挡箭牌一样，对付他就是不给孙副市和陆书航面子，更何况我是做服装行业的，更不能把手伸的太长了。”

    陆明说到这微微一顿，看向贺远道：“倒是你，和李斯文是竞争关系，可以明目张胆的把他挤出曹州。”

    “我也是这么想的，但今天一闹，明天各大报社必会报道此事，我这脸往哪放啊？到时候，火腿肠的销量也一定会受到影响。”贺远叹了口气。

    “你放心，报社那面我会安排，尽量不会对你造成影响。”陆明回道。

    “多谢陆老板了。”贺远连忙拱手说道，心中的石头也终于落地了。

    “不用这么客气，我们几个终归认识十多年了，总不能让一个新人耀武扬威。”陆明冷冷的一笑：“放心吧，只要有我在，这个李斯文甭想掀起什么大风大浪。”

    江镇涛和贺远听见这话，互相对视一眼，两人都在庆幸这马屁没有白拍。

    这时候，又听陆明继续道：

    “12月20号，你的火腿肠推向市场，有什么策略吗？”

    “我准备利用金果的名气，迅速铺开市场，并且花重金在各大超市做推广。”贺远说道。

