    　　在埃德蒙在思考着奖励些什么时，耶泽蓓丝就这样目不转睛的盯着他的脸。

    　　看着看着，她突然伸出香舌，舔了舔红唇，呼吸逐渐粗重。

    　　“您要是实在没什么东西赏赐，不如这样吧，和上次一样，爱抚一下行不行？”

    　　“爱抚？”

    　　“就是狠狠抽妾身一个耳光！”

    　　“……”

    　　“主人，快，上次是右边，这次左边。”刚刚恢复正常的耶泽蓓丝，再次有了痴化的趋势。

    　　“……”

    　　埃德蒙现在是真的后悔，当初为什么要节省那点魔力，和她签订契约。

    　　“好了，奖励的事容我思考一阵，想好再给你，现在我要办完正事了。”埃德蒙说完，提着小兽，转身就走，实在是不敢在耶泽蓓丝面前久留。

    　　走了一段距离，他停下了脚步，转身看着身后不到半米处的耶泽蓓丝，皱眉道：“你跟着我干嘛？”

    　　“您是我的主人，仆人跟着主人有什么问题吗？”耶泽蓓丝理所当然道。

    　　埃德蒙闻言，禁不住扶额叹息，“不是，我要回驿馆，你就这样大摇大摆跟着我？不怕被发现？”

    　　“妾身擅长变化伪装，可以变成人类，只要不碰到维纳斯身边的那个侍女，没人能识破……呃，当然主人您除外。”

    　　“我不是这个意思，我现在好歹是维纳斯的未婚夫，你这么一个……长的还算不错的女性跟着我，你让维纳斯怎么看我，她的属下怎么看我。”

    　　埃德蒙的本意是，让耶泽蓓丝找个地方躲起来，或是离远点跟在他后面就行，等到有事的时候再差遣她。

    　　所以他才这么说，让耶泽蓓丝认清利害关系，不要坏了他和维纳斯的交易。

    　　可惜，他低估了耶泽蓓丝想留在他身边的决心。

    　　“主人，没事的，妾身的伪装魔法不但能变化成女人，还能变化成男人，您喜欢什么形态，妾身就可以变成什么形态，个别地方还可以精细修改，包您满意。”

    　　还能改变性别，这倒是出乎了埃德蒙的预料，不过这话听着怎么感觉有些歧义呢。

    　　不过，耶泽蓓丝的话，倒是引起了埃德蒙的一些兴趣。

    　　他也擅长变化之术，容颜置换便是他开发出了的魔术，只是这个魔术只能改变容貌，不能改变身材体格。

    　　而耶泽蓓丝，她的恶魔形态有两米之高，变成人类后，居然只有1米6几。

    　　由此可见，她的伪装术要更厉害些，连体格身材都能改变。

    　　看来地狱的魔法是要比龙泽大陆上先进一些，特别是某些种族的天赋魔法。

    　　不过天赋魔法也不是问题，对于精通魔术的埃德蒙来说，任何魔法都是有迹可循的，世上就不存在无法学习的魔法。

    　　恩，说不定可以结合她的伪装魔法，来改进自己的容颜置换魔术。

    　　这么想着，埃德蒙当即开口询问耶泽蓓丝关于伪装术的详情，并说明了一下自己开发的容颜置换魔术。

    　　反正也被她看到真容了，无所谓了。

    　　“果然，主人也会某些类似的伪装术了，可是主人伪装起自己的容颜太可惜了，这么帅的脸怎么能藏起来呢？”听了埃德蒙的话，耶泽蓓丝颇为可惜道。

    　　“别贫嘴，快说说。”埃德蒙没好气道。

    　　耶泽蓓丝点了点头，没有丝毫犹豫，全盘托出了伪装术的一切隐秘，从修炼方式，到魔力释放的细节，甚至她还着重讲解变成女人需要注意哪些情况。

    　　等等，你这着重点有些不对啊？

    　　为什么着重讲变成女人啊？

    　　“主人，妾身突然想到了要什么奖励。”讲着讲着，耶泽蓓丝突然插了一句题外话。

    　　“……”

    　　埃德蒙突然有种不好的预感。

    　　“您学会妾身的伪装术后，变成一次妾身的样子好不好，妾身想近距离看看自己。”

    　　女装？

    　　不可能的！

    　　埃德蒙内心是抗拒的，但身体还是很诚实地把耶泽蓓丝讲解的要点都一一记下了。

    　　他准备回去好好研究研究，看看能不能给自己的容颜置换魔术升升级。

    　　最后，在埃德蒙威胁动用令咒的情况下，耶泽蓓丝还是老实的离开了，没有继续跟着他。

    　　按她的说法，她会伪装成人类远远地跟着圣女车队，若是主人有需求，尽管呼唤她，她会努力让自己的身体一直保持兴奋状态，为主人办事。

    　　结果是让埃德蒙满意了，就是话听着还是很有歧义的。

    　　很快，埃德蒙又悄悄溜回了驿馆，道具已经入手，接下来就只等维纳斯回来，可以实施攻略了。

    　　……

    　　大约一个小时后，维纳斯回到了驿馆。

    　　埃德蒙得到消息后，立马抱着幼崽，准备去找维纳斯。

    　　“特蕾莎也不知道跑哪去了。”埃德蒙一边慢悠悠的走着，一边嘀咕道。

    　　回来也有一个小时了，愣是没瞧见特蕾莎的影子，本来还打算让她抱着幼崽，跟随他一起去见维纳斯的。

    　　算了，没有她攻略也能实施。

    　　这次的节俭攻略，埃德蒙特意参考了前世蓝星上，一句远古广告语，“没有买卖就没有杀害。”

    　　这犀角兽可浑身是宝，圣女车队里，有很多奢华品，诸如犀角餐具，上等犀皮帐篷、衣物，魔核等等都是取自犀角兽身上的。

    　　利用维纳斯的善良性格，对小动物的喜爱，先博取她的同情，再让她深刻认识到，只要不使用这些奢侈品，就能减少犀角兽死亡。

    　　至于为什么用幼崽。

    　　幼崽可爱啊，就好比那一嘴巴可以咬碎一个西瓜的成年河马，会有人觉得可爱吗？

    　　用幼崽的话，还可以再延伸一下：只要学会节俭，就能减少这类可爱生物的死亡。

    　　绝妙！

    　　这叫间接攻略，隔山打牛。

    　　此刻，埃德蒙都忍不住想要夸夸自己了。

    　　不得不说，一般情况下，对圣女这类心地善良的人，这套战术还是有可能成功的。

    　　但，那是在一般情况下。

    　　……

    　　十分钟后。

    　　嘭……

    　　圣女的房门被狠狠关上，埃德蒙站在房门外，深深叹了一口气。

    　　失败了！

    　　准确的说，攻略还没开始就失败了。

    　　进门后，维纳斯直接来了句，今天很累了，她想休息了，有什么事明天再说。

    　　然后，芙蕾雅就把他赶出来了，都没给他说话的机会。

    　　“今天维纳斯心情似乎特别不好，难道是因为隆多说的那事……算了，和我关系不大。”埃德蒙摇了摇头，并未纠结，直接转身离去了。

    　　……

    　　埃德蒙离开后，圣女房内。

    　　“圣女大人，先吃点东西吧，您中午都没吃饭！”芙蕾雅捧着几块糕点，递给维纳斯。

    　　“我不饿，暂时没胃口吃。”维纳斯却是摇了摇头，声音有些低沉。

    　　见维纳斯不吃，芙蕾雅只好放下糕点，叹息道：

    　　“唉，谁能想到那个拉克西居然学会了他父亲的源力剥离术，这种专门克制魔法阵的源力魔法。听说这门魔法至少也要八阶法师才能修炼，他才七阶，是怎么学会的呢？”

    　　“……”维纳斯眉头紧锁，沉默不语。

    　　芙蕾雅见状，有些心疼，想了想还是安慰道：

    　　“圣女大人，您也别太担心了，我们现在赶紧回王都，赶在拉克西来之前，与陛下和四位红衣大主教商量下，想办法加固一下王都的神恩法阵，应该能抵挡住。”

    　　这件事不但关乎圣女的婚事，还关乎了王国的面皮，六大行省的神恩阵，若是被银色城邦一个七阶法师全部破解，王国面子上也不好看。

    　　因此，王国方面肯定会倾尽全力加固阵法。

    　　“也只能这样了！”

    　　

    　　				

