    “伏师兄，干死那老小子。”血娄传音道。

    血伏咧嘴一笑，传音道：“正有此意。”

    不远之处，正与血赫等人大战的瑾玄合突然汗毛倒竖，立刻向后看去，却正好与血伏那不怀好意的目光对视。

    “桀桀桀，那老小子灵觉还是这么敏锐啊。”血伏冷笑道。

    “哼，当年几次差点弄死他，都被他提前察觉逃过几劫，今日看他还怎么跑。”血娄寒声道。

    不过话到此处，血娄突然嘴角露出一丝坏笑。

    “伏师兄，师妹对他可是在乎得很呐，我们就这么明目张胆的弄死他，师妹发飙可不好整啊。”血娄又说道。

    说这话时，血娄目光不怀好意地看向了冰尘所在的方向。

    顺着其目光看去，血伏会心一笑。

    “桀桀桀，还是娄师弟足智多谋。”血伏阴恻恻道：“嗯......让我想想，那小子前段时间如此折腾我们，该报的仇，还是要报的。”

    “怎么做，伏师兄？”血娄一脸不怀好意道。

    目光瞟了冰尘，又瞟血依，考虑一两息后，血伏最后看向金怜之，阴恻恻道：“借她之手！”

    “她！那个小女娃？她才不过道劫初期，根本不是瑾玄合对手啊。”血娄不解道。

    血伏摇头，语气幽幽道：“那女娃可不一般，本身便是难得一见的灵隐之体，据说还是道阶道种，修炼的道阶功法，她手上那柄剑更是天阶上品层次。单论战力，一般道劫后期她可敢一战。”

    话到此处，血伏嘴角露出一丝阴笑。

    “我们再在一旁加一把火，弄死瑾玄合那老小子，那不是轻而易举。”血伏继续说道。

    血娄眼中一亮，立刻说道：“好，就这么办！”

    ......

    不远之处，金怜之看向血伏、血娄所在的方向，绣眉微皱。

    方才她明显觉察出，那二人在看向自己之时，有点不安好心，特别是那眼神，就差没将我是“坏人”明白地写了。

    “两个老混蛋！”冰尘一声低骂。

    “公子，怎么回事？”金怜之轻声问道。

    冰尘微微咧嘴，冷冷一笑道：“怎么回事，那两个老混蛋想把我们当枪使呗。”

    金怜之闻言，当即反应过来，脸上露出几许怒容。

    “别在意，反正我也正有此意。”冰尘冷笑道。

    话到此处，冰尘突然咧了咧嘴，沉吟几许，又说道：“咱们就看谁玩谁！”

    随之，冰尘嘴唇微动，对金怜之传音。

    “公子，自己多加小心。”

    金怜之一声轻语，随之一个瞬移不见踪影，当再度现身时，已来到瑾玄合那处战团。

    “拿命来！”

    金怜之一声轻喝，瞬间吸引了瑾玄合注意。

    当看清来人，瑾玄合一时怒从中起。

    区区一个道劫初期，也敢来挑衅本座！

    “死！”

    瑾玄合一声厉喝，震退当前对手，直奔金怜之而去。

    “咦！这女娃！”

    一旁，血娄见状，心生疑惑。

    他与血伏，本打算就要动手，将金怜之引过来，却不想，她自己竟主动杀了过来。

    血伏皱了皱眉，不过也未作多想，随之说道：“来得正好，赶紧的，解决眼前之人，去帮她。”

    血娄闻言，真元当即暴起，一击将自己那道劫后期对手震退数丈。

    “死！”

    瑾玄合怒火中烧，出手之间，尽是力量全开。

    长剑一个横扫，金怜之赶紧阻挡。一声闷哼之间，金怜之横飞而出。

    面露几许痛苦，金怜之咬牙，赶紧稳住身形，可还不待作出应对，瑾玄合便已再度杀近。

    “死！”

    瑾玄合再度一声厉喝，一剑斜斩而去。

    金怜之瞳孔微缩，真元顷刻狂猛涌出，长剑斜挡于胸。刚做完这一切，一道剑芒便将其淹没。

    “啊！”

    一声惨叫，金怜之倒飞而去。身在半空，便是一口鲜血喷出。

    “不好！”

    血伏一声低喝，再顾不得自己那对手，一个瞬移，直奔金怜之而去。

    “还道阶道种，道阶功法，就这么不堪一击！”血娄微恼道。

    话虽如此，血娄也赶紧向着金怜之靠拢。

    “灵隐！”

    眼见瑾玄合长剑杀来，千钧一发之际，金怜之施展开了灵隐之术。

    “啊！”

    然，纵使如此，虚空之中，依旧一声惨叫。

    一缕鲜血飘落，瑾玄合瞬间将金怜之锁定，一个瞬移，再度杀去。

    “敢尔！”

    血伏一声冷喝，一个瞬移来到空中某处，长剑一剑斩去。

    与此同时，金怜之显露身形，郝然便在血伏身后。

    回头一看，其面色煞白，正手捂右臂，手中长剑无力坠落。

    血伏见状，下意识一把将长剑接住。

    “好剑！”

    仅稍一感受，血伏便断定，此剑，比之血魂宗传承之剑都好上无数倍！

    “咦！”

    血伏一声轻咦，却是当他神念扫过长剑之时，竟察觉出一缕若有若无的意念隐藏其中。

    “剑灵！”

    血伏一惊，当即便眼露激动。

    “血伏前辈，此剑先借与你，请帮我斩杀那畜生！”金怜之说道。

    血伏闻言，心里当即激动不已，立刻说道：“好说，好说，绮幽侄女，你且先退到一边疗伤，只需片刻，本座便可将那瑾玄合人头提到你面前。”

    金怜之眼露感激，对血伏微微一礼之后，便向后退去。

    远处，冰尘见状，忍不住咧嘴一笑，随之一声轻语道：“虚儿！”

    其话音一落，随着一缕幽光闪过，在其身旁出现了一个身着小白裙，粉雕玉琢的小女孩。

    “虚儿见过父亲！”小女孩对冰尘盈盈一礼。

    轻轻摸了摸虚儿脑袋，冰尘语气柔和地问道：“知道父亲想干什么吧？”

    虚儿点头道：“虚儿明白。”

    随之虚儿便转身，看向了血伏那边。

    自血伏、血娄的加入，瑾玄合几乎被压制得喘不过气。仅仅几息时间，就已遍体鳞伤。

    拼尽全力，一剑逼退血伏、血娄，瑾玄合再不敢恋战，直奔黛青丝而去。

    “想跑！”

    血伏一声冷喝，手中长剑一剑斜斩而去。

    凌厉剑芒扫过天地，所过之处，虚空震荡，恍若承受不住。甚至其中一名玄合宗道劫初期之修一个不查，瞬间便被腰斩。

    血伏见状，心里说不出的兴奋。

    “好剑，好剑！”血伏激动道。

    “小 逼崽子，哪里跑！”

    血娄一声低喝，身化残影，紧追瑾玄合而去。

    瑾玄合闻言，心里憋屈愤懑暴怒得要死。

    自己堂堂玄合宗太上宗主，位高权重，而今却被人骂“逼崽子”！是可忍孰不可忍！

    若非形势所逼，瑾玄合保证立刻回头，与身后那混蛋血战三百回合，将他蹂躏致死，以正自己“声名”。

    “小 逼崽子，当年几番从老夫手上逃走，比泥鳅还滑溜，今日老夫就看有谁还能救得了你。”血娄讥讽道。

    瑾玄合气得暴怒异常，拳头捏出了火，狂暴杀意，不分敌我，疯狂席卷。

    然，即便如此，他还是亡命逃跑。

    “小子，就只会求助女人？”血伏冷笑道：“当年你居心叵测靠近血依师妹，弄得我们师兄妹不和，老夫早就想弄死你，将你慢慢蹂躏至死！”

    瑾玄合闻言，再也忍无可忍，当即一声暴喝，转身便是一剑。

    “哼！”

    血伏一声冷哼，手中长剑随意一挥，瑾玄合那剑芒便崩溃消散。

    瑾玄合瞳孔微缩，不过心里的愤怒，让他再不愿当那缩头乌龟，一声厉喝，直奔血伏而去。

    血伏冷冷一笑，手持长剑，身化残影，迎杀而去。

    ......

    “啧啧啧，我那丈母娘英明一世，号称天下第一母老虎，却不想当年竟被这么一个孬种搞得神魂颠倒。”冰尘打趣道。

    话到此处，冰尘又咧嘴一笑。

    “我倒是有点喜欢那血伏、血娄了，当年若不是他俩，我那丈母娘搞不好还真被那孬货给拿下了。”冰尘咧嘴道。

    冰尘身旁，冰虚儿闻言，两眼亮晶晶地看向了冰尘，眨了眨眼。

    “父亲，难道父亲对那血依也感兴趣了？”冰虚儿问道。

    冰尘神色一滞，脸色瞬间一变，赶紧一把将冰虚儿小嘴捂住。

    “小丫头，不要胡说！”冰尘赶紧说道。

    冰虚儿赶紧点头。

    见冰尘松手，冰虚儿小心地说道：“虚儿见父亲对那女人这么关心，还以为父亲想将她也收入后宫，所以才......”

    冰虚儿话还未说完，便再度被冰尘捂住了小嘴。

    “小祖宗，你若再敢乱说，我便......”

    冰尘本想说句威胁的话，不过话到嘴边，又赶紧问道：“这些鬼心思，是谁教你的！”

    冰虚儿唔唔两声，虽被冰尘捂住小嘴，但却依旧能清楚地听明，是在说：“娘亲！”

    ......

    “啊！”

    一声惨叫，瞬间吸引大多数人的注意。

    冰尘赶紧望去，却见瑾玄合口喷鲜血，手捂胸口，亡命逃走。

    “绮幽侄女，你父亲便是被这混蛋所杀，而今是你报仇的大好机会，此时不出手，更待何时！”血伏传音道。

    金怜之闻言，目中杀机一闪，立刻一个瞬移拦截到瑾玄合身前。

    “受死！”

    金怜之一声低喝，手中长剑直取瑾玄合眉心而去。

    “贱人！”

    瑾玄合一声暴喝，残余真元疯狂涌动，与金怜之硬拼而去。

    砰！

    剑鸣交击，一截短剑横飞而出，与此同时，金怜之口喷鲜血倒飞而起。

    “不好！”

    血伏、血娄一惊，赶紧冲向金怜之。

    瑾玄合厉声一笑，一缕寒芒直取金怜之而去。

    “死！”

    瑾玄合一声厉喝，不顾血伏、血娄拦截。看其样子，似铁了心要斩杀金怜之。

    金怜之瞳孔一缩，感受到了强烈地死亡危机。

    “虚儿！”

    正当此时，冰尘一声低喝。

    冰虚儿闻言，当即心念一动。于此同时，血伏刚拦在瑾玄合与金怜之之间，手中长剑突然不听使唤，脱手而去，化作一缕金光，破开瑾玄合剑芒，直取其头颅！

    ......

    

