    冥音看向冥茗，要杀人的手第一次顿住了。

    好像……有点拿不动刀……

    魑魅。她第一次无助的问意识空间里那只只知道吃的哈士奇：怎么办？我有点手软。

    魑魅定定看着外面的冥茗，深吸一口气。

    既然主人不忍心，那就由它做这个恶人……哦不，恶兽吧！

    哈士奇叉腰站起来，瞪着智慧的眼神，气哼哼的开口：【主人，你学我说话啊！】

    嗯。

    冥音应了一声，异常的乖。

    【不可能！】

    少女红唇轻启：“不可能。”

    一模一样的字眼，声音脱口，气势却比魑魅矮了一大截。

    但现在这情况，魑魅也不强求了。

    它继续说：【我是魔界尊主！】

    冥音：“我是……我是魔界尊主。”

    【我想杀的人，就没有杀不了的！】

    【这个人得罪了我，跟你没有半分关系，请你让开。】

    【否则，挡我者，死！】

    “挡我者……”冥音有样学样，但到最后这个“死”的字眼，却怎么也说不出口。

    那是冥茗，是她唯一的亲人，是已经为她死过一次的冥茗。

    如果冥茗再死，她敢确定，她一定没有心情跟神王玩什么闯关游戏。

    她会发疯。

    直接毁了这个位面！

    冥音在紧张，手上的刀有些晃。

    见她刀都握不稳，潘雨佳当即得意起来。

    她乐呵呵的看向冥茗，做作的开口：“多谢茗大人救我。”

    果然啊……

    看着冥音无措的样子，潘雨佳乐的直接大笑出声。

    神明说的果然没错，这个第三层，冥茗真的是冥音这个贱人的软肋。

    只要掌握了冥茗，冥音就一定不敢动她！

    看着近在咫尺的冥茗，潘雨佳获得了极致的安全感，甚至连脖颈边的刀都不在乎，“祝冥音，你不是能耐吗？你倒是别看茗大人的面子，动手啊！”

    “杀了我多解气啊！但是你好像就会惹茗大人生气哦～”

    “哈哈哈哈……额……”

    潘雨佳没笑几声，就被冥音一刀划断了脖子。

    头颅啪嗒一声砸在地上，发出一道瘆人的闷响。

    “真吵。”杀完鬼，冥音把菜刀仍在地上。

    发出一道掷地有声的“钪——”

    一前一后两道声响，瞬间让捡钱的众鬼停下。

    看见潘雨佳的人头后，众鬼一瞬间紧张起来。

    顾不得捡钱，立刻站起身，哗啦啦的躲到了冥茗身后。

    叽叽喳喳的求助：“茗大人！她她她她……她当众杀鬼啊！”

    “是啊是啊！您说过，要把古堡的第三层建造成一个美好有秩序的社会的！我们多文明，怎么能容忍这种事？”

    “茗大人要为我们主持公道啊！快杀了她！杀了祝冥音！让这个不识好歹的人类尝尝厉害！！”

    面对无数人的诟病，冥音静静看着冥茗，不言不语。

    眼见着对方眼中毫无波澜，也强自将心底的难过压下。

    缓缓举起手，正准备束手就擒，就见冥茗忽然往她身边挪了一步，又开了口。

    “其实，第三层的规矩是用来束缚鬼的，是来束缚人的，不是来束缚魔的。”

    “她是我姐姐，在她出现的那一刻，我就再也不是公道的代名词了。”

