    温曼的一番话，在网上又引起了一阵腥风血雨的讨论。

    “不忍心报警？温曼的刁蛮是出了名的，又不是同母同父，而是同父异母，还殴打她们，真能如此善良的包容？”

    “八成这事儿就是温夏背黑锅，全是温曼杜撰出来的，我看柳如芬和李大发是真的在偷晴。”

    “啧啧啧，温曼这演技要是用在拍戏上，也不至于有那么多黑粉了。”

    “就温曼那演技，能混到现在的地步，不是全靠Y集团的战总吗？若不是战司宴，她能有今天？”

    “你们胡说什么呢，我们曼曼是靠自己的努力，根本不是靠战司宴！”

    “就是就是，曼曼是最努力的人，我们曼曼最厉害了！”

    “楼上那几个脑残粉，赶紧滚一边儿去，看着就烦，小学生吧。”

    “卧槽，你们别聊了，快去看微博头条新闻，战司宴结婚了？”

    “什么！战司宴和温曼结婚了吗？情理之中吧，都四年多的绯闻了。”

    “不是不是，战司宴的结婚对象不是温曼，温曼被抛弃了——”

    “卧槽我去看看，这是什么大瓜？”

    ……

    很快，“战司宴结婚”“战司宴温曼分手”“温曼被甩”等词条，占据热搜榜单。

    有了这些讨论度，一些耐不住性子的Y集团员工，纷纷下场晒出喜糖，确认他们战总是真的结婚了。

    其中自然有马蓉高雯她们几个人，尤其是马蓉，用着小号在微博上到处蹦达。

    有了内部人员的爆料，真实性大大地上涨，全网都在讨论战司宴结婚，并甩了温曼的事情。

    温夏还很聪明地设置了一个bug，凡是带有“夏娜”字眼的消息，都会发不出去，所以她暂时不用担心被网友人肉。

    果不其然，对于结婚对象，网友们都纷纷好奇，但却探讨不了，因为根本没法讨论。

    所以，大家的重心都在温曼和战司宴，这两位昔日绯闻情侣的身上。

    “我看温曼这性子，估计战司宴也玩腻了，肯定和门当户对的千金小姐结婚了。”

    “就是就是，女戏子怎么可能嫁入顶尖豪门？嫁给暴发户还差不多，战家是嫁不进去的。”

    “以后没了战司宴的支持，温曼还能在娱乐圈横着走吗？”

    “听说温曼之前的国际电影取消了，肯定和这件事有关，战司宴不再支持她的资源了。”

    “喜闻乐见！有生竟能盼到温曼被甩，我还真以为她会嫁给战司宴。”

    “她倒是想嫁啊，战司宴想娶吗？”

    ……

    温曼万万没想到，只是帮母亲柳如芬澄清而召开的记者会，竟然会变成一场看她笑话的记者会。

    她悔得肠子都青了，就不该在战司宴结婚这种风口浪尖的时刻，召开记者会。

    面对台下记者们的追问，为什么会和战司宴分手，这样的问题让温曼面如菜色。

    桌脚下，她两只手狠狠地握成了拳头，脸色难看得要命。

    “我们……我们是和平分手的……”她磕磕巴巴地回答，其实心里心虚不已。

    她是被甩的，被狠狠地甩了，还被鞭打了一顿。

    这身上的伤痕累累，是战司宴派人鞭打她的！

    可是，她绝对不能让人知道这件事，她咬住唇，挤出微笑说道：“大家都知道，我们在一起快五年了，时间那么长，激情总会褪去，所以这一次我们是互相商量，和平分手。”

    有记者嗤笑，落井下石地问：“温小姐，战总应该是劈腿了吧？不然，你们前不久好像才一同去旅游，但战总现在却突然结婚了，这……您能说说是什么情况吗？”

    温曼愤恨地看过去，竟然就是方才向她提问报警与否的记者，男人一双眯眯眼，有些龅牙，看上去就是奸佞狡诈的面相。

    温曼恨不得上前撕烂他的嘴！

    但她强行忍住了，咬着牙回答：“不是的，他没有劈腿，那次旅游是我们的分手旅行，大家都好聚好散嘛。”

    想到那次游轮旅行，温曼真是后悔莫及，若是她当时能假惺惺地关心关心那两个臭小子，现在嫁给战司宴的女人，就是她了！

    怎么会便宜那个夏娜？

    该死的夏娜！

    本来想把夏娜给抖出来的，但自己现在已经没了任何资本，若她又做错什么事，战司宴绝不会绕过她！

    那位男记者却不依不饶地继续追问：“哦？那温小姐可知道战总的新婚对象，是谁吗？我看网友们都在讨论这件事，但却没有人爆料，您算是知情人士，应该有什么消息吧？”

    温曼脸色一变，两只拳头捏得更紧了。

    没人爆料吗？

    那她也绝对不会爆料的，她才不希望夏娜成为大家心中羡慕的对象。

    她扯了扯嘴角，看上去是在挤出微笑，却看上去皮笑肉不笑的样子：“不好意思啊，我和战总已经和平分手了，他喜欢谁爱上谁又与谁结婚，这些事情我都没必要过问了呢。”

    说完，她把视线投向不远处的珠姐，暗示珠姐结束这场记者会。

    珠姐也很着急，这件事爆出来，以后温曼的片酬肯定会下降的，这对她拿提成也有所影响。

    珠姐心情不好，站出来说道：“好了好了，曼曼还有通告要赶，今天的记者会就此结束，辛苦大家了，我会安排工作人员给大家买咖啡哈！”

    说罢，珠姐拉着温曼往休息室的方向去，两人的背影看上去很是狼狈。

    到了休息室，温曼猛地踢上门，直接把一旁的椅子给踹翻了。

    “我的姑奶奶，你冷静点，踹坏了椅子被酒店的人泄露出去，你还想再上一次热搜？温曼被甩，在休息室发飙这种词条？那丢的是你温曼的脸！”珠姐严肃地教训。

    温曼知道珠姐说得没错，可她忍不住自己的情绪，这时候手机铃声响起，是柳如芬给她的来电。

    温曼气得不想接电话，直接将手机摔在了地上。

    ……

    Y集团，总裁办公室。

    温夏合上电脑，然后张开双臂，升了个大大的懒腰。

    这时候，“咔嚓”一声，门被打开。

    男人迈开修长的双腿走了进来，高大挺拔的身姿，充满矜贵绝伦的气息，一下子就能把人吸引住。

    “你回来了？”温夏收回手臂，歪着头看他，笑了笑说：“你去开会的时候，发生了一件很大的事。”

