    每一个普通人，都有成为星级战士的潜力，只要能够承受住虫晶能量的冲击，就可以成为一名强者；

    既然在末日这样艰苦的环境中，都能生存下来，那么这点苦头，如果在末日初期不能承受的话，那么现在，一定有很多人愿意咬牙坚持；

    一步错步步错，很多普通人现在都在懊悔当初，现在即使想出去猎杀怪物，获得虫晶，兽晶，但是也没有一星这样等级低的怪物让他们杀了。

    普通人在末日，处于金字塔最低层，生活的很是悲苦；

    李敏经历过这样的生活，自然明白许峰说的什么，虽然这样一来，祭祀之城承受的压力会更大，但是她却没有说什么，只是点点头；

    “对了，很快可能会有一批黑暗精灵来投奔我们，大概有两百多人，做好接待工作，最起码让他们有个住的地方！”许峰说道；

    这是地球意志接纳的第一批外星入侵者，许峰也不敢马虎；

    “黑暗精灵？”李敏一楞，但是听到只有两百多人，顿时放下心来，如果真的有数千上万的，那还真不好安排，只有两百多人的话，一个农庄，就能将他们全部放下；

    吼~

    城市外，一声兽吼惊天动地，远远望去，天空中一只四五十米长的火星掠食者正朝着祭祀之城飞来；

    “怎么，这是想给我们来个下马威吗？”许峰眉毛一挑，冷哼一声；

    昂~

    城市里，一只金光灿灿的蛟龙，腾空而气，随着蛟龙上升，它的脚下升起了一团水雾，托着它的身体；

    “这是……”许峰微眯双眼，有些不敢相信这曾经是那只三星精英级的守护兽。

    此时的蛟龙，除了额头上只有两根半尺多长的凸起，没有形成龙角外，其他的样子，和一只东方的神龙没有什么区别；

    就连身上的鳞片，都变成了金色，金灿灿好似披上了一层金甲；

    “八星，什么时候，它竟然升到了八星？”许峰有些不敢相信，上一次回来，这只蛟龙仅仅是一只六星守护兽，今天回来，竟然直接提升到了八星，它是怎么升级的，怎么升级速度比自己还快？

    “它似乎是和城市一起升级的，每次城市扩建升级，它的等级就随之提升，现在祭祀之城已经是三级市级城市，他的等级也就提升到了八级，现在是整个城市里等级最高的了。”李敏也是一头雾水；

    “三级市了吗，下次升级还要多久？”许峰问道；

    “物资已经筹集的差不多了，但还缺一块城市扩建晶石，一只卡着无法提升！”李敏说道；

    许峰点点头，城市扩建晶石，是区级以上城市需要的，没提升一个大等级，都需要城市扩建晶石，否则就算升级物资够了，也无法提升；

    “这个晶石我来想办法！”许峰说道；

    他记得，前世有个地方能够获得城市扩建晶石，如果不出意外的话，现在应该还没有人获得；

    蛟龙虽然已经是八星精英级BOSS实力，体型也有二十多米，但在四五十米，九星BOSS的火星掠食兽面前，还是有些不够看；

    但蛟龙却没有丝毫退缩的样子，升到了空中，一副战意盎然的样子，朝着火星掠食者大声嘶吼，阻止它继续朝祭祀之城靠近；

    就在这时，掠食者BOSS的背上，缓缓浮现一个苍老的黑暗精灵身影，他满脸愁苦的大声喊道：“仁慈的城主大人，我们是一群被抛弃了的可怜人，祈求您的收留！”

    金色蛟龙虎视眈眈的望着掠食者，没有做出任何反应；

    许峰冷哼一声，直接腾空而起，五桅帆船出现在空中，许峰迈步进入控制室，朝着掠食者冲去，舰头的十字歼星炮开始充能，瞄准着掠食者。

    感受到威胁，掠食者不安的抖动着身体，望着五桅帆船，眼中露出惊惧的神色；

    恒星级的十字歼星炮，根本不是一个九星级的怪物能够承受的，就算只是瞄准，那流露出的威胁，也让对方心神惊惧，如果不是黑暗精灵祭祀极力在控制着它，恐怕它早就掉头就跑了；

    “我允许你们在我的城市中休养生息！”许峰的声音，从五桅帆船中发出：“但你们必须遵守祭祀之城的所有法规，如有冒犯，将受到和其他人一样的处罚！”

    “我们愿意遵守！”黑暗精灵祭祀躬身道；

    原本以为这颗星球都没有超出八星的存在，因此黑暗精灵们想要凭借活性掠食者，为自己争取到一定的自主权，结果，没想到似乎是触怒了祭祀之城的城主。

    一想到刚来到这里，就冒犯了城主，引起对方的不快，黑暗精灵祭祀顿时有一种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “怎么可能会有一艘这么强大的飞船！”所有黑暗精灵感受到掠食者的恐惧，一个个也都嘴里发苦；

    “另外，这只掠食者，不允许在祭祀之城中出现，如果再让我看到，那么我将亲手将它击杀！”许峰的声音中，露出一丝杀意；

    “城主大人，它是我们一族的最后一只守护兽，能不能宽容……”黑暗精灵祭祀还没说完，一声龙吟响彻天地；

    “既然选择了成为地球选民，那么你们的安全，将由我，祭祀之城城主来保护，你们已经不需要这只怪兽了！”许峰冷漠的说道；

    “那么，城主大人，能不能让他也成为城市的守护兽？”祭祀看了一眼五桅帆船旁边威风凛凛的金色长龙，沉吟片刻说道；

    “可以，控制它，放开心神，我会为他烙印守护兽的禁制！”许峰淡然道；

    祭祀之城能够拥有五只守护兽，但是在以往的攻城战中，其余守护兽都战死了，只留下了蛟龙。

    很快，许峰在城主权限界面中，出现了掠食者的选择界面；

    微微一笑，直接选取了掠食者，将它的身份，变成了城市守护兽；

    在选择后的一瞬间，整个祭祀之城散发出金色光芒，在空中凝聚成一枚金色符文，朝着掠食者的眉心印去；

    巴掌大小的符文，充满着玄奥的气息，在接触到掠食者眉心的一刹那，顿时化为千丝万缕的金色丝线，将掠食者的身体紧紧束缚住，丝线深深嵌入到掠食者的甲壳中，形成一道道复杂玄奥的魔法纹路；

    感受到掠食者的生命已经在自己的一念之间，许峰嘴角微微一翘，淡然道：“你们，可以进城了！”

    ……