    饶晨的话，犹如平地惊雷，把所有人都惊的震三震。

    由曹浩实专家反复再三的研究，确认下得出的结论。

    竟然就被他这么轻飘飘的否定了！

    一下子，弹幕里的赞美和夸奖消失的无影无踪。

    “哈哈哈，来了来了！破妄老师来了！”

    “笑死人了，为什么每次都是韩伦秀啊！”

    “破妄老师，快点告诉我，这是什么东西？”

    韩伦秀此时咬着牙，他恨不得把饶晨生吞活剥。

    怎么又是他！

    处于对自己老师的信任，他大声道：“简直是岂有此理！”

    “你有什么资格来否定我们这么多天的考古成果？！”

    “你就是在胡言乱语！”

    “难道你也有这战棋不成？！”

    是啦！在韩伦秀看来，这就是饶晨在故意为难他！

    是处处的针对他！

    本来就已经是顺水推舟的事情。

    之前，在考古的过程中，他们确实接受了饶晨的一些意见。

    按照他说的这条路往下走，才得出的结论。

    到头来，又被他给反驳了！

    既然都是走的同一条道，那你破妄凭什么否定自己！

    “破妄，我尊敬你叫你一声先生，可这不是给你大放厥词的资本！”

    “你懂什么啊？你是考古学家吗？是那个学校毕业的呢？有专业的考古资格证吗？”

    “我已经调查过了，在整个人类的历史研究人员中，根本就没有你！”

    “你只是一个运气够好的富二代，你说，是谁让你来污蔑我老师的？”

    这话一说，弹幕里的观众也有一部分转头去骂饶晨。

    确实，韩伦秀有曹浩实做保证，再加上拿出了这么多的证据。

    推断也是相当的合理。

    反观饶晨，一开始并没有反驳韩伦秀等人的话，在他们的理解中，也是默认了后者的推断。

    现在突然出声，直接把结论一棍子打死！

    怎么想都是饶晨的不对。

    曹浩实何许人，真正意味上的考古专家，专家中的专家。

    就好像有人说鲁迅有个字写错了。

    别人都不会认为是他真的写错了。

    而是会去想鲁迅为什么要写这么个字，里面是否有什么深意。

    看不懂，那是你没有领会先生高深的含义。

    可偏偏，饶晨不是这个世界的人。

    他对于那些权威的地位完全没有认同感，一点不带怕的。

    作为一个生活在二十一世纪的人，对于麻将，他简直是太熟悉不过了，随时都能够把韩伦秀说的体无完肤。

    什么考古界往后的压力啊，曹浩实的权威啊，这些根本就影响不了他。

    韩伦秀那着急的愤怒样子，饶晨没有半分生气，甚至有些惭愧。

    这些人，可以说已经接触到了真理的边缘，看得出来，是花了不少时间的。

    可这一步，迈不过去，就错了！

    任务的存在，就是让饶晨击碎虚构的结论，把真理告诉大家。

    他询问自己，是不是有麻将。

    有啊！

    怎么没有！

    他买了不止一副。

    于是，他回复道。

    “想知道文物的真正答案吗？”

    “半个小时后，我将会在直播间亲自给大家演示！”

    能不出手尽量不出手，可一出手，必定是雷霆一击。

    口说无凭，只有让直播间的观众，还有倒霉的韩伦秀等人好好看看，他们才能真正的了解到历史。

    这时的韩伦秀，已经是出奇的愤怒了！

    又是这样的节奏。

    一到关键时候，饶晨就会说出差不多的话，把所有人的注意力全都转移到他的身上。

    韩伦秀无法想象，这世间的事就这么巧吗？

    饶晨手里真的有一副战棋，又恰好在什么什么地方知道了具体用途。

    不过，韩伦秀转念一想。

    同样是一百四十四张方块，自己的解释并没有什么毛病，可以说言之有理。

    饶晨再怎么去解释，也不能说自己的是错误的。

    根本不需要去害怕什么。

    自己是没办法证明饶晨是错的，反过来说，难道饶晨就有办法了？

    这把大不了就是个平局嘛。

    到时候，不管饶晨怎么说，自己只要提出质疑，几千年前的东西，难道还真有什么证人啊！

    坚持到最后，文物还是需要送到地球研究院去进行鉴定。

    自己的老师就是研究院的顶级专家。

    说不定这一次，真的可以让这个不知好歹的东西丢个大大的脸。

    ...

    饶晨现在在做准备。

    麻将这东西一般是由四个人玩的，当然，为了以防万一，他不会让其他人出镜。

    吭哧吭哧的搬了一张桌子到那间没人住的房间里，饶晨把麻将一一摆好。

    按下了直播按钮。

    许多观众都在等待着饶晨的开播，在直播出现的一瞬间，房间里就涌进来了六七百万观众，后续还在源源不断的进来。

    观众们看到饶晨，再看见摆放在桌子上的麻将，一个个都非常兴奋。

    “破妄老师说到做到啊，还真有啊！”

    “我的天啊，破妄老师您是住在什么私人博物馆里吗，怎么好像什么东西都能找的到。”

    “咦？破妄老师为什么把战棋这样摆着？”

    饶晨微笑的给观众打了个招呼，然后开始了自己的讲解时刻。

    “之前，我看到有些观众在质疑我，觉得我是不是故意在诋毁韩先生？”

    “当然不是！我只是作为一名拥有地球血脉的普通人，看不惯而已！”

    他拿起一张牌，在镜头面前晃了晃。

    “它的名字不是什么琉璃方形铭刻推演战棋，我都不知道韩伦秀你们是怎么想到这名字的。”

    “这叫做麻将！”

    “它的由来众说纷纭，我只给大家说其中最靠谱的一种。

    说是在超远古时期，曾有一个皇帝家的大粮仓，常年囤积稻谷。

    粮多自然雀患频生，雀即麻雀，一种喜欢吃谷子的小鸟。

    每年因雀患而损失了不少粮食，这要是被皇帝发现了，那可是要杀头的。

    没有办法，终于有一天，管理粮仓的古人有一天脑子一动，觉得让人自发的去护粮这样最好了。

    而为了奖励捕雀护粮者，便以竹子制作的牌，记录捕雀数目，凭此发放酬金，在当时，被称为“护粮牌”。

    时间过得很快，人民的智慧也是无穷的。

    最后，人们发现，在这种筹牌上刻著各种符号和数字，既可观赏，又可游戏，也可作兑取奖金的凭证，慢慢的发展成为了麻将这种娱乐项目。”

    “所以，麻将也被称为麻雀牌！”

    喝了一口水，饶晨又冲着镜头哈哈一笑。

    “这东西在发明之初，就是为了保护粮仓赶走小鸟而发放的凭证，我不知道韩先生与他的老师到底是那里没想明白，怎么就会想到战争方面去了呢？”

    “你们以为古代战争就是在过家家玩游戏吗？”

