    　　有人拍摄了一张现场图片，倒下的背景板上，有一块用来衔接的钢条从幕布后戳了出来，不偏不倚地划伤了裴唐整片脊背。

    　　若细心观察不难发现，那戳出来的钢条部分，要是没有裴唐上前护住砚时柒，只怕受伤的人就会是她。

    　　郦城医院，媒体们拥堵在外科大楼的门外，不断有记者企图混进去，但都被门口的保安拦下。

    　　下午三点半，网上的消息已经传播的沸沸扬扬。

    　　不少借机生事的人，开始胡言乱语。

    　　有说裴唐被砸死的，也有说砚时柒被毁容的，更有甚者还在吹嘘自己在现场，亲眼看到了裴唐舍命护着砚时柒的一幕，表示感天动地。

    　　三点四十分，秦柏聿赶到了医院。

    　　急诊门前，只有成邺楠和几名现场工作人员不断徘徊着。

    　　彼时，不远处的走廊拐角，秦柏聿视线冷沉的睇着小林和小原。

    　　她们二人晦涩地垂着头，捱着男人如有实质的目光落在身上。

    　　走廊附近的空气似乎都要凝固了，任谁都感受到秦四少一身骇人的戾气。

    　　“四少，是我们的疏忽，请您责罚！”小林的头垂得更低了。

    　　男人眯眸看着她们，少顷，口吻凌厉，“秦家护卫队的人，能被调虎离山，这些年你们学的本事，都还回去了？”

    　　这句话夹带着质问，同时也让小林和小原臊红了脸。

    　　若是被护卫队其他的人知道，恐怕会嘲笑她们一辈子的。

    　　这种疏忽，的确不该发生。

    　　“四少，我们愿意领罚。”小林颔首，满心自责。

    　　男人转身，在踏向急诊室的方向前，语气薄凉：“等她养伤过后，你们不必再跟着她了！”

    　　“四少，我们可以弥补……”能不能别让我们回去。

    　　她们两个内心深处，本能的不愿意离开。

    　　男人前行的步伐微微顿了一瞬，他侧目，英俊的轮廓在肩头上方停住，“她不需要你们弥补！给你们一天时间，去调查清楚所有的来龙去脉。查得出，你们就留下；若查不出，就回秦家吧。”

    　　“是，四少，我们一定竭尽全力！”

    　　……

    　　急诊室门外，所有人还在焦灼地等待着。

    　　成邺楠的脸色很难看，他正站在现场的工作人员面前，语气很冲地质问着，“你们搭建的礼台，难道连安全隐患都没有排查？那么大的背景板倒下来，砸不死都算幸运的。”

    　　筹备组的工作人员一脸土色，除了点头哈腰的赔礼道歉，他们什么也说不出来。

    　　这次的事故的确是意外中的意外。

    　　他们做了这么多场活动，还从没遇见过背景板坍塌的事件。

    　　现在还不知道里面的两位明星情况如何，若是很严重的话，怕是他们也逃不掉经纪公司的追责。

    　　正当成邺楠还想再声讨几句时，走廊的另一侧，沉稳的脚步声踏着地面而来，伴着男人醇浓低冽的嗓音：“她的情况怎么样？”

    　　成邺楠闻声转眸，陡然撞上秦柏聿的视线，他略显局促地闪了闪神，“还不清楚。”

    　　男人瞬也不瞬地凝了他三秒，一言不发，却令成邺楠倍感压抑。

