    “准备好了吗？”

    “韩为导师。”

    “韩为导师。”

    “准备好了……哇。”

    “来这么多人？”

    今天就是创造营第一次公演舞台的现场。所有分好队伍的14组，两个战队各七组都已经穿好演出服在后台补妆或者休息等待。外面的观众和粉丝都即将入场。也是2000人，和之前的偶练3第一次公演舞台一样。

    对于做惯选秀节目的平台来说。这是最合适的人数，不多不少。

    太多太少肯定也都不好，经过校验，2000最相宜。

    韩为带着五十个女孩来到后台，一下子就挤满了任何地方，毕竟后台还是没那么宽敞的，但是也不是没地方站。偶练3女孩都戴着口罩，韩为也站在走廊不方便进去她们女孩的换衣室。

    但因为他来了，自然各组女孩也都走出来。

    倒是今天Ella还有胡文武以及Jonny没有来，没必要。郑冰是第一届偶练和创造101的导师，和韩为一样。郑雪和明仲是纯粹的偶像，观摩一下正常。剩下几位导师其实和偶像职业都不沾边，做好自己的部分就行了。

    倒是郑冰明仲郑雪也都过来帮着招呼女孩，因为今天韩为把偶练3剩下的女孩都带来了，比那天8个可是多很多。

    “我说几句。”

    韩为拍拍手，大家都安静看着韩为，包括偶练和创造营的女孩。

    韩为环视周围，都安静下来，韩为开口：“本来是要对标的。这边去了8个，那边或许来9个。但是后来发现她们都想来，而且刚刚经历了练习生被淘汰，就剩下这么五十多个六十左右，我一想放松一下，干脆就都带来了。而且要求是因为人多，所以她们没有投票的权利，只是纯粹的观摩。”

    Somi已经和Nancy抱在一起听着，然后孟霜儿也过去王瑾和刘希宁那里。徐佳琪和偶练这些塞纳河们同创造营这边的塞纳河也都融汇一起，其余的还不是很熟悉。

    停顿一下，韩为示意：“而且还有一个目的，就是之前我和你们说的，要放松心态，全力发挥。不过有时候也不能一点压力没有，进去这个选秀节目，其实已经等于踏入社会。哪怕你还是练习生不是真正的偶像身份。”

    看着众人：“社会没有那么甜，没有谁陪着你们玩。就好比你们现在好像已经适应，同龄女孩又都会才艺，大家一起很开心过每一天。渐渐好像忘了你们是来比赛和淘汰对方或者被对方淘汰，你们不是来交朋友的。”

    所有练习生面面相觑，随即沉默。只有陈璇定定看着韩为。

    韩为回头示意：“那么我特地带她们一起来，就是给你们一个冲击。看到了吧？亲眼所见，109个女孩刚刚结束第一次公演，排名已经宣布，而没有达到过线名次的，五十多名练习生已经被淘汰，将无法参与录制，更别说出道。”

    创造营练习生稍微紧张很多，又压抑了很多。

    韩为开口：“我本来不该在这里给你们压力，让你们轻松登台也好，可太松散太放松也不好。”

    对着身后，韩为看着创造营练习生：“人家公演舞台结束，经历了淘汰和告别曾经队友的伤痛。接下来该你们承受了，但是她们也没法放松。第一次排名公开开始，一直到出道成团夜，将持续着淘汰和被淘汰的过程。看你是中途掉队，还是能走到最后，甚至是可以登顶C位出道。”

    拍拍手示意：“加油。我带她们去前台。”

    “谢谢导师。”

    练习生都行礼，韩为带着五十个偶练女孩过去安排座位。韩为身为主导师是有最靠前正式座位的，不过也可以给这五十个练习生安排在他身后的位置。

    安排好之后，其他几个导师也过来了。一会就将准备正式的第一次公演舞台。

    一共舞台是分为两个，以前也弄过。就是两两对决，对手分别站在两个舞台上，先看一边再看另一边，一组一组上，不是一个一个。

    对抗意味很明显。

    等待的时间，明仲对着韩为：“何必呢？马上就要上台了，你突然这么说，她们再发挥失常。”

    韩为摇头；“平时稍微有点松散了，劳逸结合，也不能一直逸，也得劳一劳。”

    明仲也不是真的反驳，只是调侃而已。倒是韩为看到那边郑冰，突然开口：“冰啊，今天情绪不太高啊？”

    郑冰看他一眼，没理会。韩为呵呵笑，郑雪明仲也笑。反正平时两人都闹习惯了也没人觉得有什么。

    之后不多，几位导师惯例的上台表演。

    尤其这一次郑冰居然当着来现场观看的50多个偶练练习生唱跳了《play》。感觉像是回应似的。50个偶练练习生本来很低调，此刻看到看场是冰姐表演这首歌回应。《play》组的几个练习生都尖叫莫名，甚至跟着一起跳。

    那创造营的更是疯狂了，这首歌本来就好听，还是韩为写的。加上冰姐的实力和偶像身份还有如今随着《独活》暴涨的人气，直接就嗨翻全场。

    “什么都喜欢什么都会，什么都喜欢什么都会。”

    “什么都喜欢什么都会，什么都喜欢什么都会。”

    “都喜欢都会，都喜欢都play。”

    “都喜欢都会，都喜欢都play。”

    练习生尖叫。

    孟霜儿对着旁边安其拉笑：“还是原版好。”

    安其拉忍着笑：“我们也不差。”

    “哇！”

    魏晨凑凑过来：“之后给你告诉冰姐。”

    两人打闹，但是创造营这边练习生还有粉丝就不用说了，她们看过的不多，而且郑冰是她们这边的导师，更有归属感。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “冰姐！！”

    “郑冰！！”

    “冰冰！！！！！！！”

    因为郑冰如今爆火了，一部《独活》成为爆款她也因此爆红的话。下面粉丝加上原来粉丝基础更雄厚。好像全场应援牌都举给她的。

    而随后郑雪也上场，也不用多说。虽然没她姐火但是胜在年轻而且神颜没负面新闻。加入韩为公司至今也几年了，不但一直资源好不缺戏拍还总是女主，加上公司公关部维护的很好。粉丝方面也都平和，冉冉升起指日可待这是圈内公认的。

    而明仲更是正当红的流量小生。

    也是一曲劲舞让气氛到了最高峰。但都知道，随后才是压轴。

    “大家好。我是韩为。”

    三个导师舞台结束，韩为上场也再次响起尖叫和热烈掌声。

    但随后都知道他要讲话，慢慢氛围回落等待。

    韩为笑着看着场下，等了一会之后，收起笑容：“一年一季的选秀创造营，今天第一次公演舞台，也是和粉丝观众正式线下见面的时刻。检验这一组已经练习一段时间的创造营选手们的时刻也到来。”

    示意场下：“去年有很多波折早偶像圈，我不多说了。刚刚隔壁偶练结束第一次公演舞台，我唱了一首歌激励她们。那么今天在创造营，我不会唱跳，自然就要从别的方面弥补。所以在这里，依然是一首新歌给所有创造营练习生共勉。”

    此刻前奏已经响起，场下鼓掌。

    韩为开口：“一首《海阔天空》送给大家。”

    随即更正：“不是beyond的。”

    “哈哈！”

    练习生和粉丝都笑了一声，但随后都认真听着这首歌。韩为导师的作品就是这样，说写给你的，有时候词比曲还重要。得认真去感受。

    “蹬蹬蹬~”

    前奏结束，韩为正式演唱。

    “我曾怀疑我走在沙漠中

    从不结果无论种什么梦

    才张开翅膀风却变沉默

    习惯伤痛能不能算收获

    庆幸的是我一直没回头

    终于发现真的是有绿洲

    每把汗流了生命变的厚重

    走出沮丧才看见新宇宙”

    所有人轻轻跟着晃动身子，眼睛一眨不眨看着场上。

    此刻也是副歌高朝的部分，韩为导师从来没让大家失望过。

    “海阔天空在勇敢以后

    要拿执着将命运的锁打破

    冷漠的人

    谢谢你们曾经看轻我

    让我不低头更精彩的活”

    “哇啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    尖叫声响起，包括练习生也是。

    希林娜伊定定看着场上的韩为导师，或许即将是她的新老板。但是此刻来说，她又重新看到他场下应对社会应对圈内纷杂的霸道不一样的东西。

    冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我。

    这写出所有练习生的心声。谁没为梦想经历坎坷？从而放弃梦想或者本末倒置。却无法唤醒曾经最初的心。

    应该不低头，更精彩的活。

    “凌晨的窗口失眠整夜以后

    看着黎明从云里抬起了头

    日落是沉潜日出是成熟

    只要是光一定会灿烂的”

    偶练这边互相看着，徐佳琪偷偷询问其他练习生：“我怎么觉得比给我们那边唱的《蜗牛》好听。”

    “找死！”

    “怎么会？！”

    “给你告诉韩为哥！”

    几人打闹，随后被Nancy制止。这里毕竟不是自己地方。

    “海阔天空在勇敢以后

    要拿执着将命运的锁打破

    冷漠的人

    谢谢你们曾经看轻我

    让我不低头更精彩的活”

    一阵帅气的吉他间奏，尖叫声此起彼伏。

    “海阔天空狂风暴雨以后”

    节奏好像真的狂风暴雨一般。

    KEY也升了一调。

    “转过头对旧心酸一笑而过”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “最懂我的人

    谢谢一路默默的陪我

    让我拥有好故事可以说”

    慢慢的，伴奏结束，好像狂风暴雨后的平静。

    “看未来……一步步~~~来~了~”

    一曲结束，掌声尖叫声响起，最热烈的那种。

