    第6章夜袭

    柏羽想找一份工作，但这种地方显然并不太容易。

    尤其她还是个没有身份的黑户，并且还得罪了这里的地头蛇，怎么看她都并不是一个合适的受聘对象。

    晚上的时候，柏羽还是又买了个干硬的面包，牛奶她没买，那玩意儿还不如喝水呢！

    柏羽身上的钱并不多，她也不是那种会委屈自己的人。

    在外面露宿街头，那是不可能的。

    至于住的地方条件怎么样，她倒是不挑。

    柏羽在街道上转了一圈，看到一个外面亮着住宿两个字的破旧门牌的店。

    看起来像个黑店。

    柏羽挑了挑眉，眼看着天都黑透了，路上也看不到几个人，她也确实需要一个休息的地方。

    她神情自然的走进了店里。

    “老板，住一晚多少钱？”柏羽走到勉强算是前台的位置问道。

    前台是个中年微胖的女人，皮肤有些黑黄，她不耐烦的抬起头，当看到柏羽的面容时愣了愣。

    柏羽敲了敲桌面笑道：“回神了，你是这里的老板娘吗？住一晚多少钱？”

    “啊，是。”女人回过神来，连忙说道，她还望门口看了看，诧异道：“就你一个人？从哪里来的？怎么到了这边？”

    “对，就我一个人，一觉睡醒了就在这里了啊，可能我和这里有缘吧。”柏羽半真半假的玩笑道。

    老板娘呵呵笑了，和这地方有缘？得多倒霉才和这地儿有缘分？

    老板娘目光奇异的在柏羽的脸上身上扫过，想扫描器一般，边边角角都不放过。

    “一个人啊，一个人……也挺好的。”老板娘笑眯眯的说道，“住一晚六十块，还有四十押金，总共给我一百块。”

    “哦，我也觉得一个人不错。”柏羽顺嘴说道：“喏，这是一百块，老板娘可得给我一个好一点房间呀。”

    老板娘笑睨了她一眼，嘴里面含糊的答应着。

    “二楼嘴里面一间，那算是我这店里最好的房间了，看你第一次来，长得也不错，就给你了，一般情况下我都不让人住的。”老板娘给了一把钥匙，“那房间靠里面，不会有人经过，安静舒服，晚上保证你能睡个好觉。”

    柏羽弯起眼睛笑的一脸开心道：“谢谢老板娘，老板娘可真是个人美心善的人，是我来这里之后遇到的第一个好人。”

    老板娘笑的花枝乱颤道：“你这小嘴真会说话，对了，洗浴是在公共区域，一般情况下都有时间限制的，只有五分钟。但我看你初来乍到风尘仆仆的，就破例让你多用五分钟吧。”

    老板娘的目光在柏羽脸上那已经干掉的血迹顿了顿，意有所指的提醒道。

    “好的老板娘，真的太感谢你了。”

    钥匙在柏羽的手上转着圈，柏羽转身眼角扫过不大的整个厅，漫不经心的在老板娘的位置又顿了两秒，之后若无其事的朝齐黑的楼梯走去。

    楼梯很破旧，也不知道这楼梯多长时间没维修了，人踩在上面发出咯吱咯吱的声响。

    老板娘从前台绕出来，走到楼梯口看着柏羽的身影消失在漆黑的楼道上，她脸上的笑容更加的灿烂。

    这可真是个漂亮的金娃娃啊，她在心中兴奋的想。

    柏羽上了口，顺着微弱的灯光，一直走到走廊的尽头，旁边的几扇门都紧闭着，也不知道里面是不是住着人。

    她走到尽头的那个房间，用钥匙打开门，顿时一股腐烂潮湿的气息扑面而来。

    柏羽仿佛没有闻到一样，只是抬手扇了扇，摸索着打开了门旁边的灯。

    房间也就一张单人床而已，什么也没有。

    墙上一些深褐色的痕迹，看起来触目惊心。

    一闪开着四分之一的窗户，窗帘随着夜风轻飘着。

    她小小的吹了个口哨，虽然环境低劣，但至少不用鲁露宿街头嘛！

    柏羽走到窗前，推了推，发现这窗户的角度被固定死了，根本推不开。

    就这么一扇小小的类似于通风口的窗户，还有就是一扇门，这个房间……倒是的确安静，安静的仿佛一个小牢房。

    柏羽挑了挑眉，对自己心中的新奇想法鼓了个掌。

    也的确太累了，柏羽快速的将自己清洗干净，就躺在了泛着霉味的床上闭目睡觉了。

    凌晨时分，静谧的走廊上传来一阵阵轻微的脚步声，由远至近。

    最后停在了走廊尽头，柏羽这间房间的门口。

    接着就是钥匙插入钥匙孔的声音。

    咔嚓一声，是门锁被打开的声响，缓缓的缓缓的，房门被人从外面一点一点的推开。

    微弱的走廊灯照射到了昏暗的房间中，能勉强的看到床上隆起的那一块，这微小的动静，显然并不能将房间里熟睡的人惊醒。

    来人身材高大，动作小心谨慎，手中拿着一个麻袋，蹑手蹑脚的朝床边靠近过去，在走到跟前的那一瞬间，突然飞扑上去，猛地一下子将麻袋罩上。

    这身手，这动作，一看就是老手，不是第一次干这一行了。

    然而套上的一瞬间，男人就感到了不对劲。

    这触感根本不像个人，倒像是……

    不等男人反应过来，身后骤然一阵风，砰地一声，男人直接被一棍子敲晕了过去。

    里面的动静瞬间将门口的人给吸引了过来。

    晚上住宿时和善的老板娘，此时正一脸不耐烦的在门口骂骂咧咧：“操你妈的赵大旺，让你套个麻袋都干不好，你他娘的除了吃还会干点啥？”

    而此时的赵大旺正趴在床上，人事不知。

    老板娘的脸色一变，她啪的一下将灯打开，就看到一道身影握着木棍站在窗边。

    被突然灯光闪了下眼睛，她眯起眼睛心情似乎不错的笑着和老板娘招了招手：“晚上好老板娘，你的服务真贴心，我都没想到就六十块钱的住宿费，还有半夜上门服务呢。”

    老板娘看了看倒在床上的赵大旺，又看了看柏羽，脸色一阵青一阵白。

    “你没睡着？”老板娘一言难尽的问道。

    柏羽：“本来睡着了，这不是被吵醒了吗？老板娘亲自来了，我不亲自迎接，那多不好？”

    ?  ?老板娘：我就想开个黑店。

    ?      柏羽：我觉得你家店挺好的。

    ?      老板娘：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

