    下一秒，百里红妆在众人震惊的目光中缓缓走上了高台。

    瞧见这一幕，在场的所有人都已经傻眼了。

    不可能吧？

    这个昨天那么早交卷的女子怎么可能是初赛的第一名？

    只不过，当百里红妆极为自然的走到岳家大长老身旁站定的时候，大家方才能够肯定，这名女子真的就是第一名的宣意！

    一时间，所有人看向百里红妆的目光都变了。

    相比于昨日的轻视与嘲讽，现在已经变成了震惊与仰望。

    “我的天啊，这女子就是第一名的宣意啊？”

    “这还真是不显山不露水，这么说她昨天那么早交卷是因为已经将题目给做完了？”

    “她的速度未免也太惊人了吧！实力又强，简直是奇葩啊！”

    纪乐雪也是震惊的看着百里红妆，她从来没有想过百里红妆就是第一名！

    这个女人一直都没有展现出任何在医术上的傲气，她甚至认为百里红妆不过是来招揽大会碰运气的罢了。

    可是，百里红妆竟然在那么短的时间内做完了所有的题目，并且得到了满分？

    这些年来，她可是一直都在努力钻研医术，从来没有放松过。

    饶是如此，她在做题的时候依旧遇到了一些难以回答的题目，需要好好思索。

    百里红妆做题的时间那么短，那得对这一切了解的多透彻才能够将其做出来？

    刚刚来到中央广场的岳瑞林知晓百里红妆竟然是第一名之后也是愣了一下，不过细细一想顿时就明白昨天大长老出现在酒楼的原因了。

    这一刻，岳瑞林心中不禁有些庆幸。

    幸好他昨天没有对百里红妆下死手，如果他那么做了，恐怕家族对他也会有不小的惩罚。

    毕竟，初赛的第一名就这么死在了自己的手上，这对于整个岳家而言都是打脸的举动啊！

    “狄天聪这个混蛋还跟我说这个女人没什么本事，弄死了根本不会有问题，第一名还叫没本事！”

    岳瑞林脸上满是怒意，虽然只是初赛的第一名，但是从大长老重视的程度来看，这宣意恐怕不是一般的厉害。

    如果宣意夺得了招揽大赛的第一名，那么进入了岳家也是很有地位的存在，不能轻易得罪。

    岳瑞林迅速打定了主意，接下来就当什么事情都没有发生过，不去找宣意的麻烦了。

    “第二名，三百一十七号，纪乐雪。”

    纪乐雪亦是缓缓走上了高台，来到了百里红妆的身旁。

    此刻她对于百里红妆的感觉已经和之前比起来更加不同了。

    无怪百里红妆昨天给狄天聪下毒之后，不论她想了什么办法都没能帮狄天聪破解，可见百里红妆在毒术上也有一定的涉猎。

    身为医师，对于毒术都有一定的了解，只不过所掌握的毒比不上毒师罢了。

    “第三名，三百一十八号，狄天聪！”

    随着岳家大长老念出狄天聪的名字之后，却是半晌没有人上台。

    见状，岳家大长老不禁皱起了眉头，再度念了一边狄天聪的名字，可仍旧没有见到狄天聪的身影。

