
　　赵岩在盛火们闹出这么大的动静，自然有人被惊动，很多人闻讯赶来。

　　但是当所有人赶到的时候，盛火门的人影散了。

　　之前信誓旦旦的要发动所有弟子去找寻宁晓芙下落的盛火门门主也没有再提此事。

　　不过现场却还有一个孤独的身影，在内门广场的高台之下愣神。

　　这个人不是别人，正是盛火门的第一天才，凌苍四公子之一的严祯。

　　此时落在别人眼中的严祯，失魂落魄，就好像被抽了灵魂一般。

　　为何？

　　当然，此刻没有人能够理解他内心的落寞。

　　第一次听到赵岩这个名字的时候，他根本不屑于与之为伍，甚至扬言要让赵岩明白谁才是真正的枪神。

　　更有甚者，他还想要以赵岩的嚣张跋扈，以他擅自作出处罚那报信之人，想要利用宗门的力量向赵岩兴师问罪。

　　然而，他看到的，却是人家赵岩单枪匹马一个人问罪整个盛火门，而这件事的结果竟然是盛火门落了下风。

　　甚至于连门主大人都对赵岩心存忌惮？

　　为何？这都是为何？

　　他赵岩当真就那么强大吗？

　　他不相信。

　　他在赵岩挑衅大长老的时候，甚至差点冲动的出手。

　　可最终他还是忍住了。

　　当他看到大长老要出手扼杀赵岩的时候，哪一刻他是那么的兴奋，终于这个嚣张的小子要死了？

　　可同时他又有些失望，因为处死这小子的，并不是他。

　　可最终的结果和他想象的完全不同，在关键时刻，凌清华居然帮助赵岩挡开了那一击，并且和大长老平分秋色。

　　他知道凌清华是天才，却想不到她竟能够和大长老战平。

　　最令他无法接受的是，门主和赵岩的对峙中，门主居然败下阵来，最终迫于压力，不得不令大长老对吉原动刑。

　　吉原那个废物他自然是不放在眼里，甚至有些厌恶，可是他的立场是站在门派这边的。

　　不管吉原犯了什么错，他始终都是盛火门的人，在盛火门内部，那吉原就是死一万次，他都不会反对。

　　但是要是吉原在赵岩的要挟之下死去，那就关乎盛火门的颜面了。

　　当然这些还不是最令其落寞的，最令他感到落寞的是，从头至尾赵岩连正眼都没有看他一眼，而且最后那赵岩还向大长老发起了生死之战。

　　那可是大长老，是他从小就要仰望的人，即便是现在的他，在大长老面前恐怕也不是对手。

　　可赵岩竟然向大长老提出生死挑战？

　　他在想，若是自己站在赵岩的位置上，他敢不敢想高出自己那么多的超级强者提出挑战。

　　答案是否定的，他不敢！

　　就这份勇气，他都不如赵岩，更遑论其他？

　　况且，赵岩的境界和他可是相当的，相同的境界，同样都是使用长枪作为武器，他不如赵岩。

　　心境崩了，信念没了，一个人也就垮了。

　　盛火门之外的虚空中，青笛公子楚凡，天音公子流殇，俯视着下方的严祯，同时摇了摇头说道：“严祯……废了！”

　　凌苍城之东，距离龙牙岛万里的大海之上，赵岩正在虚空飞行着，朝着更东面的方向飞行。

　　而在他的身后，有一个青红相间的身影，紧随其后。

　　赵岩是知道有人跟着自己的，只不过他赶时间，没有功夫和其他人纠缠。

　　当然，他也知道跟着自己的人是谁，必然是凌清华。

　　凌清华是宁晓芙的师父，盛火门的其他人或许因为赵岩的原因不会继续寻找宁晓芙的下落，可是凌清华却不会。

　　她是宁晓芙的授业恩师，如果赵岩不来凌仓界的话，这凌清华就是宁晓芙在凌仓界唯一的亲人，是她的依靠。

　　而对于宁晓芙的失踪，凌清华也的确心怀愧疚。

　　她明知道那吉原心里惦记着宁晓芙，就不应该让宁晓芙独自出门。

　　当然了，这点不是他能够控制的，他总不能限制宁晓芙的行动自由吧？

　　但，她没有给宁晓芙创造一个没有后顾之忧的修炼环境，她认为这是她的错。

　　凌清华是怎么想的，赵岩不知道，他现在一心想要感到那传讯之人口中的群魔岛。

　　“赵岩，你等等！”突然，凌清华的声音从背后传来。

　　赵岩随即停下，转过身来，看向凌清华。

　　不得不说，这凌清华也是一绝色女子，尤其是在这虚空之中，硬着海风，凌清华一身青红相间的衣着，衣袂随着海风猎猎摆动，长发在空中废物，一张绝美的脸，一种冷艳的气质，这种美，还是赵岩第一次见到。

　　当然了，赵岩此刻也没有心思去欣赏这些，只是直观的印象而已。

　　当凌清华来到赵岩的身边，便立即看着赵岩的眼睛说道：“你要赶去群魔岛？”

　　都来到这里了，凌清华要是再猜不出赵岩要去哪里，那她就是傻子。

　　“你知道群魔岛？”赵岩好奇的问道。

　　“为何不知？在这凌仓界，只要是王者以上的修士，都知道群魔岛的存在。”

　　“只不过，群魔岛是海洋禁地，再往前数千里的位置，就是山主设下的禁制，想要越过禁制达到群魔岛，几乎是不可能的！”凌清华回答道。

　　“哦？那群魔岛的人是如何走出群魔岛来到凌苍城的呢？”赵岩不解的问道。

　　既然是禁制，那必然是针对群魔岛的妖魔的，这种禁制连凌苍城的人都过不去，更别提群魔岛的那些妖魔了。

　　可事实上，那些妖魔却实实在在的出现在了凌苍城，这如何解释？

　　不过凌清华并没有正面回答赵岩的问题，而是再次发问道：“你当真愿意为了小芙冒险前往群魔岛？”

　　“你到底说不说？”赵岩不耐烦的说道。

　　按照一般的情况，一个男子面对这样美丽美丽的女子，不跪舔就已经很不错了，可赵岩竟然还表现的不耐烦？

　　当然了，凌清华岂是那等庸俗的女子，她并不在意这些，况且，赵岩本身的颜值也不差，也是让一些女子跪舔的俊美容颜。

　　凌清华并没有在意赵岩的不耐烦，而是点了点头说道：“那就跟我来吧！”

　　凌清华选择了一个方向，飞了过去，赵岩则毫不犹豫的跟了过去。

　　赵岩虽然不满凌清华没有保护好宁晓芙，但是他相信凌清华是真心的爱护宁晓芙的，因此，他不会去想凌清华会害了自己。

　　一刻钟之后，两人出现在一个方圆几里的一个极小的小岛上。

　　只听那凌清华自顾自的开口道：“山主虽然封印了群魔岛，但是并没有将事情做绝，而是留了一些余地。”

　　“山主说，群魔岛的生灵，并不全都十恶不赦，有些生命不应该为他人的错误买单，于是，便在这里设置了一个门户，皇者以下的妖族都可以通过一些考验之后，从群魔岛离开，前往人类的城市采购生活的必需品。”

　　“因此，那些出现在凌苍城的妖族强者，通常都是妖族中天赋非常不错的存在。”

　　“有些妖族为了能够得到更好的继续行资源，便留在外面，只要他们遵守凌苍城的律法规则，人类也不会刻意为难他们。”

　　“但是，一旦有些妖族做出了为害人类的事情，惩罚也是相当严重的。”

　　“当然了，任何事情都有他的两面性，那些通过考验的妖族中，不乏一些为妖族高层卖命的存在，就比方说这次绑架小芙的那些妖族。”

　　听到赵岩，赵岩看着凌清华多了几分赞赏之意。

　　不用想也知道，那凌清华已经猜到了绑架宁晓芙的人是谁了。

　　看着赵岩这般看着自己，凌清华的脸上微微有些不自然，不过也只是一瞬间，修炼到了她这个境界，心境本来就远超常人，男人的一个眼神，还不足以撼动她的心境。

　　“如果我没有猜错的话，那传讯之人称呼他的主人为圣主，对不对！”凌清华看着赵岩问道。

　　赵岩毫不意外的点了点头。

　　既然凌清华已经带自己来到这里了，他能够猜到背后之人是谁，这并不奇怪。

　　不够凌清华并没有立即告诉赵岩他们应该如何过去，而是皱着眉头问道：“你可知道那名圣主的实力？”

　　“听那妖族强者说了，好像略弱于山主！”赵岩回答道。

　　听到这句话，凌清华都有些无语了，他几乎是责备式的的质问道：“既然你知道对方的实力仅仅弱于山主，你还敢独自前来，至少你应该将此事报告给武德殿总殿主赵臻吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有用吗？”赵岩一脸郑重的问道：“你不会认为，赵臻可以请的动山主，为了宁晓芙一个区区盛火门弟子，亲自走一趟群魔岛吧？”

　　这一次，凌清华真的无语了。

　　赵岩说的对，山主是何等的身份，他岂会为了一个盛火门的小小内门弟子亲自出马？

　　“可是，凭借我们两人的实力，不仅就不出小芙，还可能有去无回，你当真要去？”凌清华再次提问。

　　赵岩站直了甚至看着凌清华说道：“不是我们，而是我自己！”

　　“不行！”凌清华直接否定道：“我相信，即便是小芙知道了，也一定不会让你为其如此冒险的！”

　　“不，你错了，我不是去冒险，只是去治病！”赵岩平静的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1335章 只是去治病！免费阅读。https://xs.23sk.com 