    兰利鹦鹉詹米：大佬们快哭了，因为那边的大佬也出来了。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：你个傻鸟，你幸灾乐祸个屁。

    兰利鹦鹉詹米：我啥时候幸灾乐祸了。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：唉，情况太不好，我的主人胡子都被人烧掉大半，也真亏他一个老巫师，居然可以力敌两个大佬，让对方一死一逃。

    凶残的野狼来福：表情鹿呢？

    银角巨鹿乌兹：Σ(っ°Д°;)っ

    凶残的野狼来福：啥意思？

    黄金巨蟒妮可：圣庭……又陷落了。

    凶残的野狼来福：那哈金斯这边咋办，如果出来一个特别牛皮的，该怎么应对？

    熊猫球球：就是啊，我沙雕主人的老婆本都砸进去了。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，咱们不能跑吗，去迦尔森林吧。

    兰利鹦鹉詹米：你们是不是傻，去叫支援啊，球球你去找青龙，妮可你去找金龙，我就挺好奇你们龙族打算事不关己到什么时候。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：没用的，现阶段所有的战斗都是无用功。

    兰利鹦鹉詹米：你个二笔能不能别这么悲观。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：这是我主人和法师之王两个人的结论，我不信你的主人没有意识到。

    凶残的野狼来福：到底怎么回事，说出来听听。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：深渊生物如果各自为战，那么它们就不足为惧，哪怕有智慧生命做主导也没用。

    兰利鹦鹉詹米：你是说它们联合起来之后，就不会真正的死亡吗？

    银角巨鹿乌兹：(..??_??..)

    黑乌鸦布拉德皮蛋：也不是说不会死，而是死亡的条件太苛刻，除非尸体被打成飞灰，除非一次性造成足够多的死亡数量，不然它们就会源源不断。当然，它们也在死亡，但是远远没有咱们死亡的这么多，这么快。

    兰利鹦鹉詹米：唉，咱们需要更多的兵力。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥……

    凶残的野狼来福：妮可，我们必须守住哈金斯！

    咸鱼王维克托：对啊，付出了这么多，这特么的如果还失败了，咱们和咸鱼又有什么区别呢。

    凶残的野狼来福：它们杀死平民的时候，咱们不战斗，因为咱们不是平民，它们杀死贵族的时候，咱们不战斗，因为咱们不是贵族，咱们甚至不是人类，但是它们终有一天会奔着我们而来，却再也没有人站出来为我们战斗了。

    苍头狼王皮斯：咱们避无可避！

    铁翅苍鹰斯诺：没错，单是哈金斯这一片区域，就已经汇聚了大量的深渊生物，杀之不绝，它们已经在向更旷阔的海洋和陆地进发，人类面临这灭亡的威胁。

    山狗首领卡多：虽然人类动不动就对我喊打喊杀，但是我还真不希望看到这一天。

    熊猫球球：唇亡齿寒啊，大哥们。

    兰利鹦鹉詹米：不然你以为我们在做什么。

    凶残的野狼来福：球球，你去暮色森林，妮可，你去迦尔森林，咱们必须去说服更多的力量来保卫东大陆。

    苏墨一边亲自坐镇长城之上，和源源不断，越来越强大的深渊生物作战，一边集结更多的力量。

    梅尔和莱斯，还有兽王、影子，所有能够召集来的人手全都来了。

    他还给牛魔港那边派了使者，希望牛魔一族能够从海上打击深渊生物，不过还没等他接到答复，从聊天群那边他就知道牛魔一族已经参战了。

    它们接受了圣庭的召唤。

    苏墨还向塔林继续求助，希望他们能够派来一个坐镇长城的大佬。

    华莱士似乎也做不了主，只是一再地表示会为老朋友争取。

    苦战两天。

    多处长城崩塌，大量的深渊生物进入了哈金斯境内，在非常不利于玩家作战的地形上展开了厮杀。

    玩家可以无限复活，怪物没有这么夸张，但是相当一部分战死的怪物重新站了起来。

    异魔召唤出来的类魔很快就充斥了更加广泛的土地。

    可以说，只要有一个异魔冲入哈金斯腹地，哈金斯早晚都会被这些实力虽然不算强劲，但是却杀之不绝的低等深渊召唤生物给灭掉。

    玩家们很郁闷，这游戏玩了一年，才发现是个末日游戏。

    苏墨唯一比较庆幸的就是哈金斯的这座深渊，确实没有出现能够无人可挡的超级大佬。

    偶尔出现超级BOSS，也被吸血鬼和使徒们绞杀。

    凶残的野狼来福：球球，你找的援兵呢？

    熊猫球球：它们打算去北境，说咱们那边就算毁了也不影响大局，我劝也劝不动啊。

    凶残的野狼来福：妮可呢？

    黄金巨蟒妮可：我正在闹呢，它们已经答应让我姐负责咱们附近海域的怪物，但是我姐不咋滴，我想让我爸过来。

    凶残的野狼来福：妮可，你姐就你姐吧。

    黄金巨蟒妮可：为什么啊。

    凶残的野狼来福：既然它们已经走出森林，就已经成为大陆防守力量的一员，就必须从全局出发了。

    兰利鹦鹉詹米：唉，北境这边太惨了。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：如果北境这边防线被突破，别说哈金斯了，整个东大陆都要完。

    黄金巨蟒妮可：可是来福哥哥在乎哈金斯。

    凶残的野狼来福：我确实在乎哈金斯，但是我更在乎更重要的整体战局，妮可，你带着你姐姐过来吧，这已经是意外之喜了。

    大猫比格沃斯：其实，我有办法。

    黑乌鸦布拉德皮蛋：别闹了老大，现在不是开玩笑的时候。

    兰利鹦鹉詹米：是啊，大猫，你多出点力，帮我们守好哈金斯，那可是咱们一起战斗过的地方。

    凶残的野狼来福：大猫，你有什么办法，快点说！

    大猫比格沃斯：呵呵，大家都不相信我啊，你相信我？

    凶残的野狼来福：我知道你不是一个喜欢开玩笑的家伙，你说有办法，就算再怎么不靠谱，我都想听听。

    大猫比格沃斯：复活我的主人！

    复活克尔加德？

    控制着来福视角的苏墨心里猛然一惊，发现这个主意竟然出人意料的靠谱。

    能不能复活克尔加德先不讨论。

    一旦克尔加德复活了，这位随随便便就干掉过教皇这样大佬的恐怖存在说不定真的能够力挽狂澜。

    而他真正的价值还不仅仅是强大的战斗力。

    还有他无穷无尽的死灵仆从。