    

    隔天天刚亮的时候，陈桥便已经带领着黑龙军开往下一个城镇，如今陈桥既然决定要去以佛诺会会那希拉克里昂和锦衣的母亲，便不再多做啰嗦，他将黑龙军分作两部，其余人领十五万大军继续沿着先前定好的路线朝着拜占庭王都而去，陈桥则独自带着余下的两万人马朝着以佛诺杀去。

    不过为了不教希拉克里昂轻易察觉此事，陈桥一行还是决定暗中前往，作为掩护的十五万大军，则大张旗鼓地在拜占庭国内冲杀。

    两天后，十五万大军行径到了第三座城镇——迪夫里克。

    而陈桥带领着两万人早已经在暗中往沿海城镇安条而去了。

    “将军！”

    很快，陈桥便到达了安条夫城外三十里处，这个安条是君士坦斯二世在世时强行打下、占领的一座城镇，城中百姓虽反抗不得，可这些年来却也一直不愿承认他们是拜占庭人。

    “前面就是安条了。”此番兵分两路，陈桥身边便带了十几名机锋营的将士，且让他们先行一步，以便于能够提前得知每一座城镇的情况。

    陈桥望向那城墙之上迎风招展的十数面旌旗，“这么说来，这安条的百姓早已经不愿活在拜占庭的统治之下了？”

    提前前往安条探查的机锋营将士站在陈桥身边，恭敬说道：“是，不止安条百姓，安条城中的一些原本就身为安条人的官员和士兵，也早已经受够了拜占庭人在安条的作威作福。”

    陈桥歪了歪嘴角，摩挲着下巴看向远处的安条，又道：“若你是那安条城中的守城将领，倘若有敌来犯，你会先派什么人出城迎战？”

    这名机锋营将士当即便道：“若属下是安条人，定会先派拜占庭人迎战，可眼下这城中能做主的显然不是安条人。”

    陈桥脸上笑容更胜，虽说打下一座城镇对于陈桥来说不过是易如反掌之事，可既然有这样有意思的事情，错过了岂不可惜？

    “主事之人既然并非安条人，那若是有敌来犯，首当其冲出来冲锋陷阵的定然会是安条人，想来他们先前定然也没少干过这样的事情。”

    “将军说的没错，”那机锋营将士又道：“这安条城因着靠近海岸，这些年来没少被海岛之流侵扰，城中虽驻扎了数万拜占庭士兵，可到头来每次出城迎敌的也只有安条人。”机锋营将士扭头瞥一眼安条所在的方向，继续说道：“而那些拜占庭人，平日里便只是作威作福，不过是一群披着光鲜外衣的海盗土匪，在城中不知糟蹋了多少姑娘，杀了多少人，只是拜占庭人兵强马壮安条人实在反抗不得，这才不得不忍气吞声多年。”

    “即是如此……”陈桥眼珠一转，随即便说道：“你再次潜入城中，找到城中能做主的安条人，同他说，若他们愿意与黑龙军里应外合，打开城门让我们进去，那黑龙军便会助他们杀了那些拜占庭人，还安条城一个太平。”

    听到陈桥这样说，机锋营将士当即便应了一声后，转身离开了。

    从正午一直等到天色擦黑，前往安条城的那名机锋营将士终于回来了。

    “将军，安条人同意了，并且答应竟也过了子时便会寻找机会将城门打开。”机锋营将士说道。

    陈桥点点头，而后抬头看了眼天上的月亮，“还有两个时辰。”

    两个时辰几乎一晃而过，看了眼月色，陈桥长臂一挥便带着两万黑龙军将士朝着安条城的方向疾驰而去。

    只是，待到陈桥到达安条城外的时候，安条城的城门却还紧闭着。

    “将军，这……”跟在陈桥身边的机锋营将士皱着眉头往前一步。

    陈桥摆摆手，“不必着急。”言罢，便从黑虎背上下来侧耳听着城内的动静。

    黑虎不耐烦地在陈桥身后走来走去，只是没一会儿便忽然停下来朝着城门的方向看去。紧接着，站在陈桥身边的将士便看到陈桥露出一个笑容，“来了。”说着，陈桥朝后退了一步。

    果然，一阵杂乱的脚步声越来越近。

    紧闭的城门被人从里面缓缓拉开，看起来像是首领的一个高壮汉子眼神警惕地站在城门内，上下打量着看看起来似乎并不如何厉害的陈桥，还有他身后那静默不语的两万黑龙军。

    “吼！！！”

    似乎是有些不满那人的目光，黑虎满目凶光地往前踏了一步。

    陈桥伸手揽住还想往前的黑虎，笑眯眯地看向那首领。

    “你便是陈桥？”

    方才刚刚打开城门的时候，因着天色的缘故，安条首领并未看到黑虎，起初还以为陈桥不过是黑龙军中一个不大不小的将领，甚至有些后悔答应与黑龙军合作。可方才黑虎那一声吼却不由让他颇感震惊，他以为，陈桥如此厉害必定是个身高八尺的虬髯大汉，谁知却是如此一副白面书生的模样。

    “正是本将。”陈桥一手揽着黑虎，一手落在昆吾刀的刀柄之上。

    安条首领有些怀疑地看着陈桥，在他看来，这副样子的人绝不会太过厉害，何况……他又朝着陈桥身后看了一眼，黑龙军的人数远远小于拜占庭人在安条城中的人数。

    “早先便听说黑龙军主帅是一位以一当千的猛将，怎么……”安条首领再次打量陈桥一眼，满眼尽是怀疑，“你看起来太弱了，我们合作取消！”

    安条首领落下一句话，而后便打算回城。

    “合作，不过也只是给你们一条活路罢了，你若不愿合作，那等黑龙军打进城里，可不会管那些迎战的士兵是安条人还是拜占庭人。”陈桥站在原地，缓缓说道。

    安条首领脚下一顿，又扭头看向陈桥，眼中闪过一丝轻视，“就凭你们这些人？城中的拜占庭军队足足有六万人，你们如何赢得了？”

    陈桥像是听到什么笑话般笑了一声，“当初，黑龙军十万人便能打赢君士坦斯二世率领的七十万大军，前些日子二十万黑龙军将士又打赢了百余万拜占庭士兵，你如今却在这里说我的两万黑龙军打不过区区六万拜占庭士兵？”随后，陈桥的表情便冷了下来，他言尽于此，若眼前这人实在不识好歹，那便是他们自己找死了。

    眼见陈桥要走，安条首领却犹豫了，他当然知道前头那两场战役，可他却从不知道黑龙军与拜占庭大军的人数竟悬殊至此。

    “首领！”站在安条首领旁边一个年轻男子扯了扯安条首领的袖子，满脸焦急，“首领何必犹豫，黑龙军的厉害这天下谁人不知？难不成首领当真要看着我安条人做拜占庭人的替死鬼吗？”

    终于，安条首领神色松动下来，他看一眼站在自己身后的安条人，又扭头看向正要转身离开的陈桥。

    “陈将军稍等，”安条首领渗出一只手作挽留状，他急急往前几步，说道：“方才是我无礼了，还望很将军恕罪。”

    背对着安条首领的陈桥扯起一边嘴角，他歪着脑袋回头去看表情恳切的安条首领，轻笑一声，“早知如此，首领方才何必嘴硬？”

    随后，陈桥便转身朝着安条首领走去，他身材虽算不得多么强壮高大，可只随意一站便有万军莫敌的气概。明明嘴角还噙着笑，可看上去却宛如一尊修罗般让人胆寒。

