    “八重无神境。”为首的隐魂强者微微皱眉。

    “非常恐怖的力量！此人的实力非常强大！”隐魂强者纷纷皱眉，神情无比凝重起来。

    哪怕他们拥有九重无神境的修为，但却对这道金色闪电的力量充满忌惮。

    “风啸天！”楚宁脸色猛然一变，满脸不敢相信。

    “哦？风啸天吗？他居然出来了。”为首的隐魂强者惊讶道：“难怪有如此可怕的力量，不输给楚馨月这个丫头的力量，果然不简单。”

    “风啸天？他怎么出来了？上古战场不是困住他们了吗？”隐魂强者脸上纷纷大变，神情都浮现一抹惊恐。

    隐魂赤血护法，正是被风啸天所伤！

    “夫君！”楚馨月瞬间欣喜若狂，立即扭头看去。

    风啸天真的来了。

    这股气息她太熟悉了。

    “太好了！风宗师回来了！”无闲子先是一愣，旋即万分狂喜，眼神的惊恐绝望瞬间消失。

    “上古始祖！”上古碧麟蛇也是欣喜若狂起来，激动的摇摆着巨大蛇尾。

    “夫人小心！”逆玄天大惊失色，第一时间闪身而去。

    逆玄天本想抵挡，但仅仅看了一眼闪电般爆射而来的金色闪电，他瞬间放弃了。

    风啸天的恐怖，已经深深的刻在他内心深处。

    逆玄天立即拉着一剑刺向楚馨月的唐芷婼避开。

    也就在那一瞬间，恐怖的金色闪电一闪而逝，正好从唐芷婼身边擦身而过。

    逆玄天要是再慢半秒，唐芷婼必死无疑。

    唐芷婼吓得魂飞魄散，俏脸充满深深的恐惧。

    那一瞬，她已经感受到强烈的死亡气息。

    “风啸天不是进入上古战场了吗？他怎么出来了？”唐芷婼无比惊恐道，身体控制不住的颤抖。

    逆玄天阴沉怒道：“上古战场的空间，果然困不住他。”

    “咻！”

    金色闪电一闪而过，楚馨月身边闪身出现一人。

    正是风啸天。

    拿到金色闪电再次飞射回来，旋即缓缓悬浮在风啸天身边，正是火炎仙剑。

    “风宗师！”重伤的无闲子激动叫喊。

    上古碧麟蛇也激动叫喊道：“上古始祖！”

    风啸天看了一眼无闲子和上古碧麟蛇，又扫了一眼死去的所有人。

    风啸天面无表情，看似平静，实则已经是非常愤怒。

    “上古始祖的眼神好可怕！”上古碧麟蛇暗暗恐惧。

    “夫君！太好了！你总算来了！”楚馨月喜极而泣道，紧绷的神经终于放松了。

    “娘子，对不起，我来晚了，让你受欺负了。”风啸天自责道，旋即给楚馨月服下疗伤丹药。

    闻言的瞬间，楚馨月终于控制不住情绪，放声痛哭起来。

    风啸天将楚馨月搂在怀里，安慰道：“我知道娘子承受了很多，也能理解娘子此刻悲痛的心情，娘子放心，一切还有我。”

    看着众人被无情斩杀而无能为力，可想而知楚馨月当时承受着多大的痛苦和悲伤。

    这些痛苦和悲伤，全拜隐魂所赐。

    楚馨月一边擦拭泪水，一边悲痛道：“夫君，他们把天盟和拍卖场的人全杀了，天盟的人都是被逆玄天杀的，紫黎为了救我也被楚宁杀了，大家都死了。”

    “我知道。”风啸天点点头，来的路上就已经猜到了。

    毕竟感应不到众人的气息。

    看着悲痛哭泣的楚馨月，风啸天柔声笑道：“娘子，你先好好休息，接下来的事情就交给我。”

    “夫君，他们的实力非常强大，一定要小心，你要是死了，我活着也没有意义了。”楚馨月恐慌道，满脸担忧害怕。

    风啸天摸了摸楚馨月的脑袋，轻声笑道：“娘子美若天仙，温柔善良，我可舍不得死，娘子放心。”

    话音落下，风啸天一挥手，一道冰蓝色的万妖领域笼罩楚馨月。

    “领域防御！”逆玄天脸色一变。

    每每看到万妖领域，逆玄天就忍不住恐惧。

    “这个领域防御力极为可怕，赤血护法也破不开。”楚宁神皱眉头。

    脑海中回想起，赤血护法被防御领域反弹的力量所伤的场景。

    风啸天冰冷无比的目光扫了一眼隐魂众人，旋即缓缓降身到上古碧麟蛇巨大的脑袋上。

    “上古始祖！”上古碧麟蛇无比恭敬道。

    风啸天催动神力，旋即将隐魂锁强行拉扯出来。

    没有上古仙器压制，上古碧麟蛇瞬间恢复恐怖的力量，狂暴暴戾的气息宛如山呼海啸般席卷开来。

    “多谢上古始祖。”上古碧麟蛇恭敬低下脑袋谢道。

    风啸天面无表情道：“把死去的所有人的灵魂体全部吸收，然后保护丹神前辈。”

    “是！”上古碧麟蛇恭敬道，立即爆冲出去，同时催动出恐怖的灵魂力。

    天盟和拍卖场的强者虽然死了，但他们的灵魂体都还在。

    隐魂还未来得及夺取他们的灵魂体。

    风啸天也暗暗庆幸赶上了。

    若是再晚一些的话，后果不堪设想。

    风啸天缓缓升空，伸手隔空一抓，火炎仙剑飞了过来。

    风啸天手持火炎仙剑斜指虚空，无与伦比的霸道气势爆发出来，几乎令人窒息。

    这一刻，就好像是天道最强封号天帝亲临一般。

    “嗡嗡！”

    霸道恐怖的神力爆发出来，风啸天身体表面泛起金光，肉眼可见的血色嗜血杀气疯狂席卷开来。

    风啸天的力量，顷刻间飙升到八重无神境层次。

    冰冷嗜血的目光扫向隐魂众人，风啸天面无表情道：“你们让我娘子承受这么大的痛苦，还敢以强凌弱重伤我娘子，你们简直……活腻了！”

    最后三个字，风啸天猛然怒吼而出，滔天的怒火彻底爆发出来。

    突如其来的怒吼，把隐魂强者吓一大跳。

    隐魂的存在，已经威胁到楚馨月生死，这已经触碰到风啸天的逆鳞。

    隐魂，不可饶恕！

    “动手，试试他的实力。”为首的隐魂强者冷笑道。

    十几位隐魂强者，立即爆射出去，并全力催动上古力量。

    “龙啸九天！”风啸天怒吼一声，极其恐怖的龙族怒吼声惊天动地。

    这一刻，风啸天的力量，竟然再次提升了！

    瞬间冲破九重无神境层次。

