    鹤上狮等人此时无一不脸色苍白，‘咕嘟’一声，吞着口水，面面相觑，他们每一个人都在对方的眼神里看到了恐惧的气息。

    东仙源的这些奇能异士震撼莫名，无不沉默。

    叶家上古邪医之术，被誉为大华医术造诣最高的第一医术。

    一百多年前，叶家医术最巅峰之时，创造了震古烁今的医学神话。

    最让人敬畏的是叶家不仅医术高超，青龙盘身绝学也无人能撼动，故而叶家威名远扬，即使时至今日，依然还有人活跃地传唱着叶家当年的神话。

    只不过，没有人知道叶家后来继任的医术就一代不如一代，青龙盘身绝学也随之失传。

    那种无敌的能量，好像瞬间消失了一样，这也导致无数人开始打起了叶家人的主意。

    此时，所有人目带惊悚气息，当年的传说，今天重现了。

    青龙盘身被传的神乎其乎，今天能见识到如此威力之技能者，都是前世修来的福气，才有这样的缘分见识到。

    许多人的情绪都失控了，一个个目带复杂神色地盯着秦天。

    他们不知道用什么言语来形容此时的心境。

    今天，秦天一招秒震火能元素高超的奇能异士，还同时将东仙源数位奇能异士都顺势推出了数米，这需要何等威能，大家此时也依然心知肚明。

    天地万物，仿佛在这一刻起，都烘托着秦天的威能而变化着。

    秦天负手而立，脸色淡然，嘴里叼着一根香烟，显得有点与此时他的气势格格不入罢了。

    “他太强了……”安澜站在一旁满满的恐惧，嘴里情不自禁地感叹道。

    “难怪他这么狂妄？原来是真的有实力，不是装B的……天哪，我……我刚才好像还威胁他了？”

    “这……”

    然而，安澜在平静下来的时候，立即清醒过来，她何等身份？岂能让一个区区二十几岁的年轻人压倒自己？

    霍甜甜的婚约势在必行，安澜绝不容忍任何人破坏。

    何况，这个婚约关系到了霍林洞天的未来发展。

    这可不是一件小事，霍甜甜就算是再不愿意，安澜也必须成全此事的顺利进行。

    可现如今，摆在她面前的有几个难题，其一是关于霍甜甜怀孕的这件事，其二是秦天的确太强了，与这么恐怖的一个人面对面交锋，安澜也不傻，她非常清楚自己会吃大亏。

    霍甜甜紧握双拳，望着秦天的眼神都在这一刻瞬间变了。

    “甜甜，你不愿意做的事，我保证，只要我在，没有任何人能勉强你去做。”

    “嗯！”

    霍甜甜听到秦天滔天自信的话，她被秦天的气场感染了心境，心中无比的自豪。

    可毕竟这是假的，她与秦天之间只是一场交易，仅此而已。

    霍甜甜也知道，自己即便是霍林洞天的小姐，和秦天也永远走不到一起，他们是两个世界的人。

    如此优秀的男人，原本自傲的霍甜甜，突然间感觉秦天就是一个自己无法逾越的高山。

    “够了，少在我面前装大佬，你即便是叶家之后又如何？东仙源不怕你……”

    “我今天当你就是叶小天，那又怎么样？叶家完了，在大华这块地面上，你只不过是个无名小卒，怎么跟我东仙源斗？”

    “小子，你今天给我的羞辱，我要百倍从你身上要回来。”

    鹤上狮的情绪失控了，他捏紧了拳头，牙齿咬得“格格”作响，脸像蜡一样的黄，嘴唇咬得发白，脸部的肌肉一颤一颤的，全身都仿佛在发抖，也不知道是气的，还是被秦天给吓成这样的，然而，鹤上狮的两只眼睛，却一直狠狠地盯着秦天，眼神里的愤怒、杀机从未改变过。

    即便他对秦天有无尽的害怕之感，也挥之不去在秦天面前的这份屈辱。

    鹤上狮身为东仙源的少东家，掌控着奇能异士无数，三十六洞七十二岛之中，一大半的人都唯东仙源是从。

    区区一个秦天，鹤上狮岂能自降身份？对这样一个无名小辈妥协？

    这件事要是传出去，东仙源的威严何在？他这位东仙源少东家的脸面何在？

    何况，这件事直接关系到了鹤上狮未婚妻怀了其他男人的孩子，对鹤上狮来说，犹如有人在撕裂他的心脏那般难受。

    换言之，作为一个男人，无论是谁，也承受不了这样的打击。

    就在此时，秦天丢掉烟头，缓缓地朝着鹤上狮走去。

    没有人知道秦天此时要干什么，在秦天靠近的时候，东仙源的奇能异士都保持了一种极高的警惕，甚至还摆出了要与秦天开战的架势。

    可即便如此，秦天也没当回事，淡然一笑，凑到鹤上狮的耳边，低声笑道：“我不管你是谁，也不管你和霍甜甜到底是不是已有婚约，她现在是我的女人，你如果是个聪明人，就别在这个时候跟我叫板，我说句不好听的，要想把你的这条小命留在富州城，轻而易举……不相信的话，你不妨试试看，看看我到底有没有这样的手段！”

    “你……你到底想干什么？我们无冤无仇，你为何要与我为敌？还动了我的女人？你知不知道你的所作所为会把你全家都带进万劫不复的深渊之中？我们东仙源可不是轻易招惹的。”鹤上狮的语气也在秦天的威胁中变的没有刚才那么有底气了。

    不过，鹤上狮从秦天的话里，仿佛听出了秦天的话意。

    有一点他可以肯定，情况不想和他为敌，也不会杀他，秦天特意咬重了‘现在’两个字，这到底是何意，鹤上狮稍微用点心，就能猜到这两个字到底蕴含着什么。

    “你的手下刚才太鲁莽了，刚才的事我可以不计较，不过……你要想办法把霍甜甜的母亲带走，帮我解决这个麻烦，我就不跟你计较了，至于你用什么办法，我没兴趣过问，那是你的事，如果你有胆量的话，把他杀了，也跟我没关系，我只想让霍甜甜现在这段时间不受任何人的打扰，至于她是不是跟你结婚，同为男人，你强迫一个女人嫁给你，你很不男人……霍甜甜不喜欢你，我觉得是正确的，她可是霍林洞天的小姐，能被他看上的男人，至少也是某个领域中的天之骄子吧，可你……”

    “你是说……”秦天后面的话没说完，鹤上狮也已经听出了弦外之意。

    “嘘！”

    秦天没等鹤上狮把话说完，立即做了一个噤声的动作，冷笑着继续说道：“真的喜欢她，就光明正大地去追求霍甜甜，你身为东仙源的少东家，作为一个男人，这点自信还没有吗？即便有长辈给你们定下的婚约，你娶回去的是陪伴自己一生的妻子，而不是买一件东西，人都是有感情的，强扭的瓜不甜，东仙源少东家强迫一个女子与自己结婚，这样的消息恐怕不仅对东仙源来说会有负面的影响，对你将来的生活和信誉，都没有半点好处，鹤少爷，你是不是天之骄子，是不是能够独挡一片天的好男儿，别仗势欺人，好自为之吧。”

    “……”

    鹤上狮脸上涌动着的愤怒和杀机消失，取而代之的是惭愧的神色。

    秦天的几句话，让他这位来自东仙源的少东家，羞愧不已。

