    51

    小姑娘面上冷冷静静的,但顾微凉这个角度看过去，正好能瞧见她紧绷的下颔，应该是咬住了牙。

    周沅一双盛满小情绪的眸子看过来，轻轻瞥了顾微凉一眼。

    男人下意识扬了一下眉,面上难得有一刻怔松，就这一小会儿功夫,人就抬脚从他身侧走过，若是仔细瞧便会发现，那步子比平日里重一些。

    被忽略了个彻底的孙娴还紧扣着双手,一脸不明所以的委屈，她大老远从永安县来，没想竟会被人这样嫌弃。

    孙娴低头抽了抽鼻子,打好了腹稿再抬头,才刚一张嘴就立马愣住，她看到方才还一脸冷色的男人眉梢眼角都带上了星星点点的笑意，整张脸柔和了下来。

    尽管不是对她笑，但也足以让孙娴一时看晃了神。

    后园里，周沅一口气不带停的走到一排嫩黄雏菊旁,胸口轻轻上下起伏,背过身坐在花坛边的矮墙上。

    秋婵与夏荷二人互换了一记眼神,随后纷纷摇头，大气不敢喘一口。

    还是夏荷大着胆子,清了清嗓子道：“这花开的真好,再过些时候,满园子的花就都开了。”

    没人理会。

    夏荷：“……”

    夏荷给秋婵使了个眼色，就见秋婵沉思片刻，轻声细语道：“姑娘，那娴姑娘来是老夫人的意思，也不是顾大人的意思，您何必与她置气？”

    周沅牙关一松：“我没气。”

    “您还没气呢。”夏荷低头小声嘀咕：“您方才就差要人立刻备马车将娴姑娘送走了。”

    “……”

    周沅气的一滞，转而幽幽看向夏荷，夏荷忙将头垂的更低些：“是奴婢看错了，姑娘没生气。”

    临安堂外，孙娴受宠若惊的缩紧了肩膀：“表哥我、我到了，听说姨母病了，表哥可要进去瞧一眼？”

    孙娴没想到方才还在沁雪苑下逐客令的人突然脸色一变，竟然一路送她回临安堂，虽然一句话没说，但也足够让孙娴惊讶了。

    顾微凉脚步一顿：“不必。”

    他停了下又说：“既然你表嫂发话让你在这儿住几日，那过几日我再差人送你回去。”

    孙娴一愣：“我…我想多陪姨母几日，姨母身子不大好，身边有个人陪也是好的。”

    顾微凉没再说话，只是落在她身上的目光冰冰凉凉的，孙娴一下闭了嘴，也不敢再讨价还价。

    眼见男人头也不回的转身往沁雪苑的方向去，孙娴一直盯着他的背影直到消失，才惆怅的进了临安堂。

    只是没想到顾俪方才一直等在这里，早将这一幕收进眼里，待孙娴进了院子她方才迎过来，不可置信道：“方才是二哥哥送你回来了？他亲自送你回来？”

    孙娴张了张嘴，神情低落：“表哥说过几日送我回永安县去，俪儿，表哥他好像…不大喜欢我。”

    顾俪哪里听的下这些，只知道她亲眼瞧见顾微凉送孙娴回来，乐的合不拢嘴：“不会的，他都亲自送你过来了，我可都没有你这待遇呢。”

    孙娴有些琢磨不定，犹豫着问：“真的？”

    “真的真的，再说了是我娘请你来的，就算要走，也应当她发话呀。”

    孙娴被顾俪的话说的定了定心神，喜笑颜开的挽着她的手进了屋子。

    ——

    顾微凉没回沁雪苑，而是脚步一拐去了书房，一直到天快暗下来都没有要抽身离开的意思。

    郑凛陪着整理这些公文，忍不住频频抬头，一副欲言又止的样子。

    顾微凉睨了他一眼：“有话就说。”

    郑凛一怔，吞吞吐吐道：“公子，天都要黑了，方才在沁雪苑属下便瞧着夫人脸色不大对，许是那娴姑娘…您怎么还特意送她去了趟临安堂…这不是叫人误会么…”

    郑凛言下之意，夫人不高兴，您应该回去哄着，怎么还有闲心处理公文呢，这不对啊，白日里出去办公事都要将人带去吃好吃的人是谁，难道不是公子您么？

    顾微凉稍稍仰了下脖子：“会叫人误会？”

    郑凛顿了一下，思索再三道：“怕是容易叫有心人误会。”

    顾微凉似笑非笑的低下头，他也想瞧瞧，那丫头到底有没有心。

    总之郑凛这番好意劝说没能起到作用，顾微凉依旧是醉心公务，一直到亥时才堪堪松了手上的公文。

    男人眉间略显疲惫，靠在椅背上兀自捏了捏眉心，寻思着时候差不多，这才理了理褶皱的衣领，抬脚往沁雪苑去。

    他时间掐的准，这会儿到沁雪苑，周沅正好沐浴完，换了干净的寝衣，发丝七层干的垂在腰间，正对着铜镜擦香粉。

    顾微凉推门进来时镜前的姑娘明显的顿了一下，从镜子里移开目光，端正坐着让秋婵给她擦头发。

    小几那里传来茶盏和桌底碰撞的声音，男人一口凉茶下去润了嗓子，淡淡开口道：“临安堂那里可派人过去服侍娴姑娘？”

    这话显而易见是问秋婵的，只见秋婵背脊一僵，从铜镜里瞧了周沅一眼，硬着头皮答道：“娴姑娘是老夫人请来的，奴婢想着老夫人应当会给娴姑娘派丫鬟，便未自作主张。”

    顾微凉背对着妆台旁的主仆二人，微不可见的弯了弯唇角，似是思索了片刻才道：“明日给娴姑娘送个丫鬟过去，老夫人病了，这点事怕是操心不过来。”

    秋婵又是一僵，小心的将周沅长长的青丝一梳到底，极小声道：“是，奴婢知晓了。”

    伺候得当后，秋婵低声询问：“姑娘，奴婢退下了？”

    周沅眉眼低垂，虽未表露出多少情绪，可秋婵一眼就能瞧出，她们姑娘兴致不高，再不伺候她睡下的话，脾气就要上来了。

    秋婵嘱咐了早些歇息后，便一步三回头的忧心忡忡退出寝屋，很快屋里便只剩周沅与顾微凉。

    一个坐在小几那儿，大晚上品着茶，一个散着及腰长发，起身往床榻上走。

    几乎是同时，顾微凉三步并两步的走过去，生生在床幔边的梨木架子旁拦住周沅，周沅皱着眉头看他，顾微凉紧紧盯着姑娘那双满是不高兴的眼睛，漫不经心道：“哦，对了，明日你要是有空的话，带孙娴出去逛逛，她第一次来京城，你做嫂子的尽尽心。”

    “我没空，人家哪需要我这个嫂子尽心，倒不如你去，我看她会更高兴！”

    姑娘仰着脖子，因为生气一双杏眸流光溢彩的，直直撞进顾微凉眼里。

    屋内静默一瞬，只听男人突兀的笑了一声，那声笑是从胸腔里发出来的，爽朗的很，顾微凉少有这么笑的时候。

    周沅被他这一笑莫名其妙的，就见他稍稍敛了点笑意：“这么生气啊。”

    周沅一怔，下意识的反驳：“我没生气。”

    顾微凉心情极好的拍了拍她的脑袋：“没事，可以生气。”

    “我——我都说了我没生气！”像被人抓住把柄似的，小姑娘急的跳脚，又不能把顾微凉那好似看热闹的嘴角给扯平，只好不理他，侧身走过去。

    顾微凉眼疾手快的拉住姑娘的手腕，周沅一回头，还没来得及反应，一双手绕过腋下直将她举起来放在梨木架子上，那一瞬间她失重的惊呼一声，梨木架子晃了晃，被顾微凉用脚抵住。

    周沅急忙中抓住顾微凉肩上的衣料，才堪堪稳住身子。

    “口是心非，你没生气，方才在偏厅你走什么？”

    因为周沅坐在了架子上，比顾微凉高出半个头来，顾微凉说话时略微抬起眸看她。

    小姑娘瞪着一双眼睛看他，贝齿轻轻咬住下唇：“你才口是心非，嘴上一套背地里一套，说好明日差人送她回永安县，转头就亲自送人到了临安堂，回到房里都惦记着人家，成亲不到三个月，你娘就想着给你纳妾，你想得美。”

    周沅絮絮叨叨的，中途还换了口气。

    顾微凉顿了一下，仰头看她：“那三个月后纳妾，你就愿意了？”

    周沅一愣，一般来说，新婚三月后纳妾是可许的，甚至当家主母还会主动挑选侍妾，毕竟自己挑选的或许还听话些。

    周家的云姨娘便是当初柳氏房里的丫头，被柳氏看中了送给周成禄当妾室，之后也一直安安分分，没折腾出幺蛾子。

    “说话。”顾微凉捏了一下她的脸颊，催促她回答。

    周沅紧紧抿着唇，也不知道在想什么，低头就挣扎着要跳下去，被顾微凉死死抵住大腿，动弹不得。

    顾微凉近乎诱哄的捏着她的耳垂：“乖，说完我就放你去睡觉。”

    话落，一声近在咫尺的抽泣声低低传来，小姑娘抬头看过来的眸子已经是泛红的了，顾微凉也没想到她会哭，不由一怔。

    “我不知道，你别压着我，腿要麻了…”她低头去推那只按在她腿上的手。

    周沅被他逼红了眼，本来就不大的小姑娘，还没来得及学会如何为人妻就急匆匆嫁到了顾家，根本也还不懂情'爱，就被人这么压在梨木架子上逼哭了。

    怎么看都觉得，好像他才是那个禽'兽。

    可顾微凉就是有点等不及，他想让小姑娘早点知事，又想趁她还不知道他那些落魄肮脏的过去，先将人骗过来。否则一个没看住，人跑了怎么办。

    那只按在周沅腿上的手不仅没松开，力道反而更大了。

    “我问你的，为什么不说？你怕什么，怕我会像之前陆家燃一样突然不喜欢你，还是怕会有第二个沈嫣？又或者是怕在顾家受了欺负，周家不能为你做主，所以你想和离后嫁一个权势上甚至还要比周家弱一些的夫家，嗯？”

