    114攻心为上（3）

    潘濬带着几百名士卒，从营中杀出，疯狂地扑向正在做劝降动员的工农人民军。

    工农人民军对这样的举动早有预料，他们不慌不忙地收拾好了东西，向阵线方向撤去。

    吴军忍饥挨饿好些天，咬紧牙关饿着肚子追逐工农人民军，可连走路都走不利索。相反，工农人民军的战士们和投诚的吴军士卒们吃饱喝足，步伐轻快有力，很快就甩开了追逐的吴军。

    潘濬气喘吁吁，怒视着对面的工农人民军：“混账！胆小鬼！”

    吴军不敢再追，否则就要进入工农人民军的射程范围了。眼见着根本追不上，吴军只得又灰溜溜地回到了营地里。

    吴军刚刚回营，工农人民军的战士们就有条不紊地再次走过来，接上还没说完的话茬，继续向吴军大营里喊话。

    ……

    面对工农人民军的劝降，吴军士卒们的态度变得将信将疑：实在是因为投降后的待遇太好了，让这些大营里的吴军感觉很不真实，反而不太敢相信。

    要说投降的敌国士卒，为奴为役的都是常态。哪有说会好吃好喝地招待着，还给予伤兵治疗？这么好的待遇谁敢相信？

    别的不说，吴军大营里就有不少被俘虏过来强行充军的蛮人。他们受到的歧视有目共睹，吴军将领们哪里会把他们当成自己人看？

    “不要听他们妖言惑众！”吴军各级将校呵斥道，“蠢货，你们要是投降了，他们会杀了你们的！”

    外面工农人民军的声音一直没有停止。一旦吴军组织士卒冲出去，工农人民军也不与他们交手，只是径直撤走。可一旦吴军回营，工农人民军就再次慢吞吞地走过来，继续宣传。

    吴军众将十分无奈，既然实在没办法阻止，那就只得置之不理。

    潘濬抖擞起精神，再次召集了众将，宣布了戒严令。

    “大营熄灯之后，所有士卒一律不得走出营帐！”潘濬严厉地说道，“违令者视作通敌，按律皆斩之！”

    “各部夜间多派巡逻队，巡查大营围墙，但凡遇到逃兵，可立杀之！”潘濬冷酷地道。

    一众吴将拱手：“诺！”

    “当此非常之时，当用重典！”潘濬道，“各部将领均有阵斩之权！士卒若有躁动，皆可斩之，不必上报于我！”

    众将凛然：“诺！”

    ……

    到了吃午饭的时间，吴军士卒们躺在床上，没人动弹。他们每人每天的粮食配给，只有早餐的那一碗如同清水一般的粥。

    对面的工农人民军阵地又热闹起来了：“对面的吴军兄弟们，别扛着了！这场战争你们已经尽力啦！赶快来到我们的队伍里，面饼米饭管够啊！”

    一队工农人民军的战士挑着一担担白里透黄的大馒头，远远地向吴军大营招手。几名战士又抬出了一筐鸡蛋和几担米饭，白花花黄灿灿的粮食散发着诱人的香气。

    潘濬大营里的吴军士卒们眼睛都看直了，不少士卒一边咽着口水，一边猛喝凉水充饥。

    “吴军兄弟们！开饭啦……”

    投诚过来的原吴兵们更加积极，他们手里挥舞着干粮，一边指名道姓地大声招呼着吴军大营里的亲戚同乡。

    “二狗子！我这里有馒头！快来啊！”

    “三叔！你赶紧过来，我给你留了面饼和鸡蛋……”

    ……

    吴军阵营大乱，人头攒动。大营里的吴军士卒们伸长了脖子看向工农人民军的阵地，不少吴军士卒眼神里是毫不掩饰的向往。

    吴军的校尉们左手拎着刀，右手拎着皮鞭，狠狠地抽打这些趴在墙边的吴军士卒：“混账东西！你们趴在这里干什么？你们想投敌吗？”

    吴军士卒们敢怒不敢言，纷纷忍着饥饿回到了自己的营帐里。外面工农人民军的呼唤声还不绝于耳，隐隐约约传进他们的耳朵里。

    整整一天的时间里，工农人民军方面时不时就会来劝降一番。到了晚餐的时间，吴军士卒们早已饿的头昏眼花，在这时，工农人民军再次摆出了堆积如山的粮食。

    “吴军兄弟们……”工农人民军的战士们一如既往地招呼起来。

    吴国士卒们面面相觑，很多人都暗自下了决心……

    ……

    天色渐晚，战场上安静了下来。工农人民军战士们挑着食物返回了营垒。吴军大营也安静了下来，夜幕笼罩了整片战场。

    几乎每个吴军帐篷里，都有吴军士卒们惊惶地对视，并不言语地交换着眼神。

    仅仅一个白天的时间里，吴军就已经军心大乱，再没有人还愿意继续忍受饥饿了。尤其是那些蛮人士卒们，他们本来和益州人就没什么国仇家恨，来打仗本来就是被逼的。

    这些蛮人士卒们虽然都比较粗蛮，但他们心里却很赞同对面解放党的一句话：我们是同一个阵线的，我们有共同的敌人……

    蛮人士卒们性格比较直爽，几乎都不怎么会掩饰自己的神色。他们偷偷看向吴军的营官，眼神里几乎是不加掩饰的不怀好意。

    一万两千多名吴军士卒中，大概有**千人都是被强征的蛮人。这些蛮人几乎个个心里都起了小心思，让那些巡逻的营官们胆战心惊。

    夜色完全笼罩了战场，黑暗掩盖了一切。吴军士卒们几乎是成群结队地出逃，他们机警地躲避着来回搜查的吴军巡逻队，趁着夜色的掩护翻墙逃出营垒，直奔对面的工农人民军阵地。

    即便是负责抓捕逃兵的巡逻队里，也有不少吴军士卒开了小差。他们走着走着就落在了队伍的后头，巡逻队长们一个不注意，这些试图逃走的吴军士卒们就翻过围墙，逃之夭夭……

    在李定提出的心理攻势下，仅仅一日一夜之间，吴军就已经军心涣散了。整个吴军大营里，要么就是计划逃走的士卒，要么就是想逃却还没有足够胆子的士卒。

    即便是那些吴军的低级军官，也几乎没人还愿意继续挨饿了。如果说还有愿意守在营垒里的人，那就只剩下那些中高级将领了。

    可惜工农人民军没有足够的经验，季平还远远算不上是一个老辣的统帅，没有发现这样千载难逢的战机。不然只要组织一次夜袭，万余吴军当场就会溃散。

    纵然如此，吴军的彻底崩溃，也就在几天之内了。

