    隋末年间，一位人类强者，实力已经达到不可知的境界，仙岛现世。

    却也是只窥探到了第二层的结界内。

    没人知道第三层得结界后有什么。

    但可以肯定的是，其中绝对有着无上至宝。

    第一层中的宝物，威力一般，但也能轻易轰杀普通的大宗师境界。

    第二层的宝物，就连陆地神仙的境界，也不敢轻易对抗。

    第三层可想而知。

    苏尘脑海中已经有了一个大胆得猜测。

    按照苏尘脑海中现在已有得信息来说。

    这个仙道很有可能就是，哪位坐化在地球上无上大能留下的宝库。

    苏尘不敢想象哪位无比强大的大能，实力到底有多强。

    但绝对不会比苏尘差。

    若真的是苏尘想象的那样。

    这对于苏尘来说，绝对是一个机缘。

    甚至有可能抵挡这次突如其来的灾难。

    宇宙中的各大实力何时才能到地球还是一个未知的事情。

    “苏将军！”

    “你这是……”忽然胡开山的声音再次响起，看着苏尘满脸凝重的样子，内心不由一阵紧张。

    “多谢了！”

    “仙岛的确是我们人类的一场狂欢盛宴。”

    “苏将军，仙岛虽然宝物众多，但千万不可进入最深层。”

    “正所谓福祸相依。

    每次前往仙道寻宝的人，能回来的只有三分之一罢了。”

    胡开山继续嘱咐道。

    “到时候我会让玄武他们，派出一支我们特殊训练的队伍，跟在您身边，也可以为您挡下一些不必要的麻烦。”

    “大可不必。”

    “我一个人足矣。”

    听到胡开山的话，苏尘连忙拒绝，那些人跟在自己身边，就是一个累赘。

    反倒是自己一个人轻松的多。

    “这……”胡开山并未继续说下去。

    “那老夫就不打扰苏将军了，等会我会派人吧地图送给您。”

    说完胡开山起身，满是敬重的看着苏尘，然后离开。

    人为财死鸟为食亡，这是自古不变的道理。

    想要获得其中机缘，若是不全力以赴，又怎么能做到！？

    下一刻。

    苏尘直接起身离开。

    星陨的破碎，马上强敌来袭，苏尘要想办法将星陨修复才行。

    星陨剑乃是有神级玄铁锻造，地球上根本不会存在这种东西。

    不过就算没有神级玄铁，也能用其他的东西代替。

    但实力自然而然会相对弱一点。

    “主人山下有个人找你。”

    忽然熊皇的声音响起。

    “哦～有人找我。”

    片刻后。

    “次二见过苏神祗！”

    神祗是他们霓虹国对最高神的尊称，并不是一个人。

    看到来人，苏尘不由淡然一笑。

    正是日国的秀吉次二。

    “你有何事！？”

    看着秀吉次二，苏尘也不废话，直接开口问道。

    “苏神祗，我来是有一事相求。”

    “这是我带给苏神祗的礼物。”

    下一刻。

    只见一个黑色得盒子直接落入苏尘手中。

    看着小巧玲珑，丹看上去却给人一种不舒服的感觉。

    苏尘眉头微皱，并未打开手中的盒子。

    其实苏尘不用打开，已经知道里面的是什么。

    “你想让我帮你突破最后寿命！？”

    看着秀吉次二，苏尘笑到。

    “苏神祗圣明。”

    “可以，不过我有一个条件。”

    “嗡！”

    忽然一股信息直接进入秀吉次二的脑海中。

    我要这种金属，能找到多少看你的能力。

    “这是！？”

    神级玄铁的画面出现在秀吉次二脑海。

    他总感觉在什么地方见过这种物质，但确实怎么也想不起来。

    “能为苏神祗效劳，乃是我的荣幸。”

    你随我来吧。

    旋即，苏尘带着秀吉次二离开。

    一刻钟后。

    一出山林的空地内。

    看着秀吉次二，苏尘再次开口。

    “固守本源无论遇到什么事情，都切记不要让晕过去。”

    “是！”

    此刻看着苏尘的样子，秀吉次二满脸呆愣。

    他不知道苏尘想要干什么。

    其实他也不知道苏尘能不能帮自己突破最后的瓶颈。

    但是有一点可以非常确定，苏尘的实力比他强，在修行一路上，比他的天赋高。

    肯定能帮助他。

    按照他心中所想，苏尘会把自己的修炼的心得交给自己，最后自己是否能成功，全靠自己的运气。

    但是现在…看苏尘的样子，满脸懵逼。

    忽然一到金光从苏尘的虚丹内爆发而出。

    直接汇聚在食指顶端。

    苏尘面色平淡，轻轻挥动手臂，只见手中的金光最后刚好落在秀吉次二的额头。

    “轰轰轰。”

    刹那。

    天地巨变，本来还是一片情况万里，瞬间就被黑色的云雾笼罩。

    雷声滚滚而下，令人心神巨颤。

    而秀吉二次体内的气息疯狂暴涨。

    整个人面色痛苦发出强烈的的嘶吼声。

    “固守本愿，若是你现在放弃，就算是我也救不了你。”

    苏尘提示道。

    随着时间的过去，秀吉次二的气息也逐渐平稳。

    “给我开！”

    顿时。

    苏尘低呵一声。

    手指猛然收回，刹那间秀吉刺耳的身体内。

    仿佛囚禁的枷锁被打开了一般。

    如同浪潮般汹涌的气息澎湃狂涌。

    天空中雷声愈发聚类，早已经蓄势待发的雷霆，带着无尽的毁灭之力落下。

    苏尘面色平淡，看着天空落下的雷霆，后而出手。

    “滚！”

    苏尘身后竟是凝聚出一个身高百丈，白发赤瞳的身影。

    那雷霆竟是在苏尘的威压下，直接消散。

    “这...好强！”

    正在突破的秀吉次二，看到眼前这一幕，完全惊呆了。

    如此恐怖的气息，竟然仅仅靠着威压，便令天地颤粟，雷霆破灭。

    试问世间有谁能有如此般的力量！“多谢前辈！”

    下一刻，秀吉次二将散发出的气息收回。

    直接双膝跪地，满目敬重的看着苏尘。

    他完全没想到，苏尘竟然会以这种办法助他突破。

    自己的实力完全就是被苏尘硬生生的拔了上去。

    苏尘在他心里，已经不是人，而是神，无比强大的神。

    能与天斗能和天争！“不用谢我，我要的东西尽快有消息通知我就行！”

    做完这一切之后，苏尘也不再多说，直接转身离开。

    对于神级玄铁，苏尘完全就没抱希望。

    毕竟那种珍品实在是太少了。

    

