    张归宁好烦躁：“你居然还睡得着，你是猪吗？等你侄女进了公司，我们一家就要去喝西北风了。”

    徐仲清打了个哈欠，困得小眼睛更加小了：“应该还不至于，檀兮不像那样的人。”

    张归宁捶被子：“她亲口说的，上任了就解雇你。”

    那还是五月的事，张归宁在医院听见了徐檀兮和徐檀灵的谈话，是徐檀兮亲口说的，说他们二房都是废物，说掌权了之后就要“清废”。

    不行，不能坐以待毙。

    张归宁当即打了个电话，十万火急地命令电话那边的人：“你快点去勾引徐檀兮！”

    翌日，天晴。

    徐檀兮早上七点就醒了，洗漱过后，她给温时遇打电话。

    “舅舅。”

    温时遇问：“吃早饭了吗？”

    “还没有。”

    “你先吃饭，我二十分钟后打给你。”

    “好。”

    温时遇等她先挂电话。

    宾利停在麓湖湾的外面，车前盖上落一层水雾。

    柯宝力坐在主驾驶，眼角泛红，忍不住打了个哈欠。这时，放在旁边的手机响了，他拿起来看了一眼号码，随后把手机递到后面。

    “温先生，董事长的电话。”

    温时遇接听后喊了一声父亲。

    温鸿在电话里问：“你人在哪？”

    “南城。”

    他不问缘由：“立马给我回来。”

    “今日不行。”

    “又是因为你那外甥女？”

    又、你那……

    他的遣词里，全是对徐檀兮的不满、对温时遇的斥责。

    “她也是您的外孙女。”

    温时遇平心静气地回了一句，温鸿直接挂断了电话。

    柯宝力瞌睡都散了不少，小心翼翼地瞄向后视镜，太阳从东边照进车里，温时遇靠窗坐着，光铺得很随意，就渡了半边金黄，他端坐着不动，就像一副静态的画。

    二十分钟内，他看了七次手表，第八次之后，拨通了电话。

    “早饭吃完了吗？”

    “吃完了。”今天是周六，徐檀兮和黄医生有约，“我九点要去心理咨询室，舅舅你要不要一起去？”

    “嗯。”他说，“我在你楼下。”

    “你什么时候到的？”

    “刚刚。”

    柯宝力又打了个瞌睡。

    金祁心理咨询室。

    这次徐檀兮重新做了催眠面诊和量表，除了黄文珊，旁边的观察室里还有三位心理医生，两位精神科医生。

    现在是十二点，徐檀兮在休息室里休息，黄文珊和几位医生讨论过后，再跟家属面谈。

    “白灵猫，”她在资料上标了个重点符号，“我电脑查了一下，没有这种品种的猫。”

    不过也不奇怪，在精神心理疾病的领域里，什么妖魔鬼怪都可能存在。

    “我以前遇到过类似的病例。”黄文珊说，“棠光这个人格的身份设定可能来源于患者以前看过的文章、电影，或者想象，只要对她冲击够大，大脑是会储存下来这些相关信息的，让你构建出一个完整的体系。”

    戎黎在想什么，没有作声，温时遇问：“治疗方案呢？”

    “徐小姐情况特殊，并不是典型性多重人格，我建议保守治疗，抑制药物为辅，主要还是精神治疗，要先找出病因。”

    家属面谈结束后，黄文珊出去打了个电话。

    温时遇和戎黎一人一把椅子，中间隔了三米。

    “我其实不满意你。”温时遇看着旁边休息室的门。

    戎黎不接话，也看着休息室的门。

    “但杳杳喜欢。”

    她喜欢，所以温时遇没辙：“不要伤害她，不要背叛她，保护好她，忠诚于她。”他转头看向戎黎，“戎先生，以上不是建议，是警告。”

    很心平气和的警告。

    但不要误以为帝都温家的二爷是个没脾气的。

    不同于温时遇端正的坐姿，戎黎脚伸着，姿势很随意：“温先生，不要低估我。”戎黎回道，“以上不是警告，是建议。”

    休息室的门紧闭着，徐檀兮还在梦里。

    梦里，小女妖摔在了书生脚边。

    “哎呀，先生，我摔倒了呢。”若是书生送她回家，她就可以咬他了。

    书生把腿从女妖的手里抽出来，掸了掸长衫衣摆，拂袖就走了。

    女妖挫败地自己站起来，但她并没有气馁。

    第二日她又来了，书生在学堂里教孩子念三字经，她在外面，也跟着摇头晃脑，跟着念：人之初性本善……

    一逃学的小孩子过来，拍了拍女妖的肩：“姐姐，你在干嘛？”

    女妖悄悄地同他说：“我在计划吃你们先生啊。”

    小孩乐呵呵地笑。

    书生看过来了：“谁在外面？”

    小孩立马藏到女妖后面，女妖见书生出来了，往地上一摔：“哎呀，脚好痛。”

    书生着一身青衫，面无表情。

    女妖心想：好俊的书生，想吃。

    她双眼饱含期待：“先生，你能不能送我回家呀？”然后她就可以咬他脖子了，然后咬完脖子，在吃掉他的身体。

    等她法力无边了，她就一日变出一个书生来，天天咬天天吃。

    书生的目光越过了她，唤那逃学的小孩：“必问，进来。”

    “哦。”

    小孩进去了，书生把学堂的门关上了。

    女妖一屁股坐到地上，气得刨土。

    刨了一会儿土，女妖跑回银杏林去找树婆。

    “树婆树婆。”

    “树婆！”

    树婆长年累月都在睡觉，被吵醒了十分气闷：“又干嘛？”

    女妖生气地说：“那个人类他不给我咬。”

    树婆抖了抖它一身叶子：“那你就勾引他。”

    女妖双手撑在地上，好奇地眨巴眨巴眼睛：“什么是勾引？”

    初入世的小女妖是不懂勾引的，甚至不懂男女公母。

    高深的她也听不懂，树婆便教她最简单的：“你把衣服脱掉，钻到他怀里，再扭两下。”

    女妖舔了舔爪子，猫尾巴露出来，在太阳底下摇来晃去：“怎么扭啊？”

    树婆说：“像花蛇那样。”

    女妖开心地说：“我会了。”

    这晚，女妖特地挑了夜黑风高的时候，变成了猫，从窗户爬进了书生的家里，她跳上床，钻书生的被子里，尾巴留在外面，兴奋地摇着。

    忽然，一只手掐住了她的猫脖子，她立马化成人形，双手双脚缠上去：“哎呀，先生，轻点轻点。”

    书生这才发现，她赤身裸体，像花蛇一样扭来扭去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    不好意思，因为私事迟到了。

    月票到月初会清空的，不要攒了哈

