    “鲲鹏这厮，倒也是忒胆小了！”

    玉秀山上，杨戬一身玄色水合服、头扎扇云冠，盘膝坐在山顶，浑身上下满是出尘之气，堪称得上是道骨仙风。

    他双眸看向的正是真武神殿，见得广成子现身，击退白泽和九凤二人，随后那鲲鹏却是没有任何动静，脸上不禁有几分失落的神色。

    这半年，他过得可是不如何好，正想好好打上一架，发泄一番心中的怒气来着。

    在他的身侧，同样有一道身影盘膝而坐，那是个十二三岁模样的少年，英气勃勃，俊秀非凡，只是眉宇间俱是惨淡愁云，似乎是遇见了什么极难渡过的关卡一般，这人正是那三坛海会大神哪吒！

    在两人之间，还摆着仙果酒品，显见两人刚才正在借酒消愁。

    那哪吒闻听杨戬说话，却是叹息一声，道：“二哥，依我看，与其你想着与鲲鹏打一架，不如与太阴星上的那位打一架，只要胜过她，你也不必躲在玉秀山上与我喝闷酒了。”

    这哪吒话音刚落，杨戬脸色便是一变，却听杨戬不忿的道：“好你个哪吒，我好心请你下界喝酒，你偏偏拿二哥当笑话，她与我有恩，我岂能动手打她，况且，便是打，我也未必是她的对手……”

    说到最后一句，杨戬的语气明显是弱了数分，显见后面才是他的真心话。

    两人口中所言，正是那太阴星的望舒娘娘，这位娘娘乃是先天神魔，跟脚深厚，法力无边，手头又很有几件强力法宝在身，乃是与三清等人一辈的人物，在三重天准圣里面，谁也不敢说一定能胜她。

    当日玉兔听了莫元夫妻二人的话，回去复述给了望舒娘娘听，这位望舒娘娘当真动了心思，却是径直上了梅山意图强抢杨戬。

    杨戬何等心高气傲，又岂能屈从？可是真要动起手来，人家对他有恩，他又不能身死搏杀，情急之下，只能使了个溜字诀，逃之夭夭。

    可怜他堂堂天庭第一战神，如今却是有家难回，又怕望舒寻到他的踪迹，却是隐匿气息，丢下了梅山一众兄弟和他妹妹不管，到了莫元这处无人居住的道场上来，暂且过上几日。

    这样的糗事，被哪吒揭开，难怪杨戬语气不善了。

    不过哪吒到底是与杨戬相熟的好友，他可不会怕杨戬，相反，他是深深知道杨戬心里究竟是在想什么！

    旁人只知道杨戬性情高傲，出手绝不容情的一面，哪吒却知道，这位杨二哥对那望舒娘娘并不是没有情意。

    也是，那望舒娘娘月貌花容自不必说，更是法力高强，道行深厚，在杨戬弱小之时给予了援手助他救母，杨戬又不是铁石心肠，对于这样的美人深情，又岂会无动于衷？

    只是杨戬眼下并不想考虑婚嫁之事，他只想专心修行，好待有朝一日，能真正达成夙愿，逆转时光，一家团聚罢了。

    逆转时光，复活亡者，这放在旁人身上或许不可能，毕竟连圣人都未必能做到，可是放在杨戬身上，哪吒却是有几分信心。

    他这个二哥，惊才艳艳，天赋绝伦，最擅长的便是将不可能变成可能，未必便做不到这一件事！

    “二哥，既然打不过，也不想打，那你何必躲着她，不如顺从本心便是。”

    哪吒劝道：“那位娘娘对你一片真心，你这样躲来躲去也不是个办法，伯父那里，便是成婚，也不耽搁你的修行。”

    “你不懂，我立过誓的。”

    杨戬摇头道：“当初桃山之下，我在母亲面前立下大誓，此生势必要让父亲和大哥回来，一家团聚，这件事完不成，我有何颜面去见母亲，和她说我成亲一事？况且你也知晓，母亲她老人家如今是日日以泪洗面，只盼父亲的归来。”

    杨戬的压力当真很大，不达成誓言，他却是没法迈过心里的那一道门槛与望舒成婚。

    “嘿，我瞧你这是自寻烦恼，伯母那里，想来也是希望你早日成家的。”哪吒说道。

    为人父母者，谁又不希望自己的儿女平安喜乐呢？这一点，哪吒很有心得，毕竟他幼年之时，他的母亲为他付出了太多太多了。

    “你小子，自己的麻烦事还一大堆，却来操心我？”

    杨戬摇头一笑，道：“娲皇宫那里，到现在还没松口，你还是好好想想你自己吧！”

    娲皇宫！

    提到这三个字，哪吒眉头那股阴云却是又浓重了许多，他叹了口气，端起酒杯饮了一口，这才道：“我是娲皇宫的人，娘娘将我带在身边，教我修行，对我有大恩，这一点，不是娘娘驱逐我就能断却的因果，她不认我，我却认她，日后如是娲皇宫有什么为难，哪吒便是拼却了这身性命不要，也要护他周全！”

    “好！说得好！”

    杨戬击掌赞叹，道：“哪吒还是我认识的那个哪吒，有情有义，有你做兄弟，是杨某人这辈子最大的幸事。”

    哪吒闻言，却是摇头苦笑，一时不知道说什么好。他心中虽然有决定，可却是无法更改女娲的心意，说是有危难他挺身而出，可是娲皇宫堂堂圣人道场，又能有什么危难？！便是有危难，女娲娘娘都不顶事，他上去不也是送菜吗？！

    正在哪吒苦笑之际，玉秀山上，却是突然传来了一道清脆悦耳的女声来，只听那声音道：“好呀，二哥，原来你们躲在这，嫦娥姐姐，找到了，快给娘娘发讯号吧！”

    哪吒和杨戬抬头一看，却见得云端之上，不知何时来了两名仙子，一人着淡黄宫裙，气质恬静淡雅，不是杨婵又是谁？至于另外一人，则是一身素白，冰肌雪肤，姿容绝世，仿佛天地之间一切的美好尽数聚集与身，尤其是那张绝美容颜上的清冷气质，当真是让人一见难忘，正是月宫的嫦娥仙子！

    嫦娥与杨婵还有敖茜等女仙乃是闺中密友，杨婵也是很想见自家二哥与望舒娘娘在一起的，是以她的屁股便偏向了太阴星，联合嫦娥、玉兔等人，主动过来搜寻杨戬的下落。

    一见到这两名仙子，哪吒倒是还好，杨戬却是一屁股从地上坐了起来，满面的愁苦之色，没有半分天庭第一战神的威严。

    他无奈的看着两人道：“好妹妹，我都躲到小师叔这了，你还不放过我，你如何胳膊肘尽往外拐？”

    “什么胳膊肘往外拐，望舒娘娘是我嫂子，我站在她那一边岂不是理所当然之事？”杨婵笑嘻嘻的道，却是浑然不顾杨戬一脸的苦笑。

    眼见得说不动这小妮子，杨戬只好看向嫦娥，告饶道：“仙子，还请手下留情，万勿告知望舒娘娘我在此的消息，杨戬在此谢过。”一边说他还一边做了个揖。

    三界之中，他能待得地方是不少，可是关键不是他去哪儿，而是他要摆脱望舒的追踪，同为准圣三重天，想要在望舒手中隐匿行踪，毫无疑问是极难的。

    上次在梅山那回，他是趁着望舒没有戒备之心才侥幸得逞，可是现如今，再被望舒盯上，那是绝难脱身了。

    嫦娥美眸流转，一双剪水双瞳放在了底下的杨戬身上，这位天庭战神模样俊秀，为人正派，英气勃发，法力高强，毫无疑问是难得的良配，只是可惜，在这情爱面前，却是扭扭捏捏，比她的后羿差的远了！

    想及娘娘对于此人的喜欢，她心中暗叹一声，这一对欢喜冤家，日后却是有得纠缠了。

    不过她面上却是依旧一副冰冷如山的模样，一只白皙玉手缓缓张开，那掌心之中，正安安静静的躺着一枚被捏碎的符篆。

    一见那一枚符篆，杨戬哪里还不知晓嫦娥已然将消息传了出去，当下其人什么也顾不得了，怪叫一声，伸手一挥，虚空中便出现了一道门户。

    不过还没等他张腿迈入，那一道门户，却是毫无征兆的瞬间破碎开来，随后，一股极是强横的法力封锁了玉秀山附近方圆万里的空间，同时，有一道清冷女声喝道：“杨戬，你还想走！”

    “望舒！”

    一听这道声音，杨戬心里便是一颤，他也不用虚空挪移了，法力运转之间，身影便化作一抹流光，便欲朝着远处飞去！

    “往哪里走，给我留下！”

    一道愤怒的女声传来，随即，这一方天地中多了一位秀美非凡的女子，这女子玉颜仙姿，绝世倾国，模样气度，却是丝毫不逊色嫦娥和杨婵半分，只是此刻这位仙子的一双美眸里，俱是恼怒之色！

    她看着杨戬离开的背影，素手一挥，一抹银色流光当即飞出，悬与天际，却是一枚月牙状的法宝，散发出令人心悸的气息！

    毫无征兆的，朗朗晴空之上，一轮明月却是在大日的照射下缓缓现出身形，无数皎洁月光，朝着那月牙上洒落，那月牙绽放出炽盛光华，在空中微微一震，一股难以用言语形容的浩瀚神力当即朝着杨戬杀了过去！

    “月精轮！”

    杨戬感受到威胁，回头一看那悬与空中的月牙，当即脸色大变，想也不想，法力聚集在了眉心之上，手中法诀变换不休，却是大喝一声：“开！”

    嗡嗡！

    他那额头正中央处，却是陡然睁开了第三只眼睛，眼中有一道无比炽盛的神光射出，那神光之中蕴含着极是强横的毁灭之力和颠倒乾坤的时间之力，朝着月精轮那一道神力迎去！

    然而便在此时，那望舒冷哼一声，素手再次挥动，一枚金色犹如骄阳般的法宝飞起，亦是立于空中，其上燃起了熊熊烈焰，太阳光辉尽数聚与其上，随后亦是有一道无比强横的神力打出！

    这两道神力在空中汇聚成一道灰蒙蒙的光华，却是轻而易举的便击破了杨戬天眼射出的神光，落入杨戬身上，化作一道灰色锁链，将杨戬锁了个结实。

    杨戬试图挣扎，不过法力运转之间，却是犹如泥牛入海，休说挣开，而是根本动弹不得！

    他一脸无奈的道：“望舒娘娘，你不过是想擒下我，又何必这么大的阵仗，日月精轮一起动用了？”

    这日精轮和月精轮两件法宝，乃分别是太阳星和太阴星上孕育的先天灵宝，任何一件，都能借助太阳星和太阴星这两颗至尊星辰发挥出不可思议的神力，两者结合，威能更是大增，便是准圣三重天的绝世大能，想要挡下也是极为困难的。

    原本日精轮是在帝俊手里，不过这位上古妖皇，为了迎娶望舒的姐姐羲和，便将这件法宝当做彩礼，送与了羲和，而后羲和在巫妖大战中陨落，却是随后落入到了望舒的手里。

    “不动用日月精轮，难道我还要眼睁睁的看着你从我眼前再跑一次不成？！”

    望舒明显有些愤懑，她道：“二郎显圣真君威震三界，等闲的法宝，我只怕擒你不住！”

    杨戬一时无言以对，也确如望舒所言，不用日月精轮的话，他早就溜之大吉了。

    “望舒娘娘，哪吒这厢有礼了。”哪吒站起身来，遥遥冲着望舒拱手一揖。

    望舒看了他一眼，道：“原是三坛海会大神在此，之前我还遣玉兔上你府上拜访，询问你杨戬的下落，你回复不知，此刻如何又与他把酒言欢？”

    这般一问，哪吒顿时脸色有些尴尬，也是不知道该如何作答。

    杨戬赔笑道：“哪吒确实是不知，彼时我也不在玉秀山，只是今日才拉他下来喝酒，望舒娘娘不要怪罪哪吒。”

    “你们当真是好兄弟，互相隐瞒，互相开脱，好一对一丘之貉！”望舒娘娘玉脸含煞道。

    “娘娘，我看，此时不必与他二人多说，还是将二郎真君请回广寒宫，咱们再好好分说。”嫦娥说道。

    杨婵亦是点头，笑道：“娘娘，我这二哥可是法力高强，鬼点子极多，还是早点带回去才算稳妥。”

    杨戬闻言，忍不住狠狠瞪了自家妹子一眼，当着他的面胳膊肘往外拐？！

    “你们说的有礼，杨戬，咱们且走吧！”

    望舒说罢，伸手一挥，那日月精轮当即没入她袖口之中，只见一抹月光闪过，一众仙子包括杨戬却是俱都消失不见，原地只剩下哪吒孤零零的一个人。

    哪吒笑了一笑，自语道：“二哥这也算是幸福的烦恼了。”

    ……

