    闻言，盛时年拿出身上的白汐汐手机，然后果然发现，自己出现在了画面里，眉宇一皱，直接掐断。

    粉丝们：“……”

    要不要这么绝情！

    都怪薄大总统，怎么能那么讨厌！

    呜呜，听不到两人私下的浪漫了……

    “我哥打来的吗？他说什么？”白汐汐望着盛时年询问。

    盛时年挂断电话后，将她的手机地给她：“先前你直播没关掉，一直保留到刚才，他打电话过来提醒。”

    什么？

    直播没关！

    白汐汐猛然想起当时尿急，跑的挺快，压根没注意，小脸儿微白。

    也就是说，她去洗手间到之后骂那三个女表砸，再到之后任性责怪盛时年的，都被大家听到了？

    啊啊啊！好丢脸，不想活了……

    盛时年倒是不以为然，风轻云淡的笑了笑：“没什么，你应该庆幸我们没做什么，不然流出去……”

    咳咳。

    那个怕是要被平台封杀，成为国际头条！

    简直不敢想！

    白汐汐有被安慰道：“这么一想，我是应该高兴。”毕竟他真的随时拉着她，不是亲就是抱，或者没人的时候就……概率真的很大！索性她当时想上洗手间……

    “白小姐！盛总！”

    突然，一道激动的声音响起。

    那群人全跑了过来。

    白汐汐被这真事阵仗吓到，下意识躲到盛时年身后：“怎么回事？你暴露身份了？”

    睿智如盛时年：“没有，应该是你直播引发的事情。”

    果然，下一秒，跑在前头，气喘吁吁一个女人说道：“白小姐，盛总，我们通过直播间，知道这三个小婊砸不要脸招惹你们的事情了，刚刚已经替你们教训她们，保证她们不敢再招惹你们。”

    “你们三个，敢骂白小姐土，给白小姐道歉！”

    随着声音，三个原本光鲜亮丽的女人，被打的满身狼藉，浑身是沙的出现在白汐汐面前。

    白汐汐：“……”

    黑眸睁大又睁大。

    刚刚竟然是她们挨打，还是为她报仇！这也太……牛叉了吧。

    她尴尬又尴尬的笑了笑，不知该说什么。

    三个女人此刻已经被打的怕了，而且打死她们也不敢得住白汐汐，薄家的公主，低着头道歉：

    “白小姐，对不起。”

    “是我们有眼不识金镶玉，冒犯了你，真的对不起。”

    “请你原谅，我们知道错了。”

    三人的态度无比低卑谦和，再加上被打的很惨，看起来挺惨烈。

    白汐汐之前骂过她们，已经不怎么生气，开口道：“没事，你们走吧，以后别勾搭有老婆的男人就好。”

    “是是是，我们知道，知道。”

    三个女人一得到原谅，就起身低着头快速跑回游轮，没脸见人。

    大家一人一口盐汽水的冲着她们后背骂，骂完后，笑容无比殷切的对两人道:

    “白小姐，盛总，没想到你们在游轮上，好开心！”

    “你们放心，以后谁要再骚扰你们，破坏你们的感情，我们会揍死他们的！”

    “盛总，白小姐，能合张影吗？”

    他们很热情，也很仗义。

    白汐汐没有拒绝，拉着盛时年走过去，站到最前面。

    大家很快站到两人身边，开始合照，照完后，体贴的退开：

    “百年夫妇99。”

    “新婚快乐！”

    “一定要很幸福很幸福哦。”

    “放心，我们不会打扰你们的，你们安心玩。”

    大家一人一句祝福，笑着离开。

    白汐汐没想到他们这么友好，善解人意，扬起笑容对盛时年说道：“他们好可爱。”

    盛时年轻嗯：“一会儿我跟游轮负责人说，他们在游轮上的费用都由我买单，当做给他们发喜糖。”

    “这个主意好。”白汐汐挽着他的手臂，走在沙滩上，想到什么，她说：“你刚刚看到什么，那三个女人被打的好惨，我估计就算是她们母亲看到，也认不出来。”

    她的话语并没有太多同情。毕竟她最讨厌的就是小三，和不自爱的女人。

    有多少家庭，毁在那样的女人之中？要是把控不住的男人，就……

    虽说男人也有错，但她们还是导火线！

    盛时年淡淡掀唇：“没看，我刚刚全程闭着眼睛的。”

    “啊？为什么？”白汐汐没反应过来，一脸诧异。

    盛时年说：“之前不是跟你说过，看到那些穿的露骨的女人，就闭上眼睛？”

    额。。。。

    “所以，你合照时也是闭着眼睛的？”

    “嗯。”

    白汐汐：“……”难怪他一直以前不发，身体微僵。

    她觉得很诧异，也觉得很开心，幸福，一抱抱住他：

    “爱你，老公！表现的好，奖励你的。”

    一个重重的吻落在他脸上。

    盛时年嘴角柔和勾起：“乖，去那边树下坐会儿，我一会儿叫你过来时，你再过来。”

    白汐汐不知道他要做什么，但阳光有些晒人，她的确想坐到树下喝椰子汁：

    “好。”

    走到树下后，她一边喝，一边拿出手机，然后看到江小樱发来的微信：

    消息下方，还有一条视频。

    画面是乱的，大概对着地面，只听到声音：

    “嗨，帅哥，一个人吗？”

    “多寂寞呀，我们陪你一起聊天呀~~”

    “你住哪间房？在游轮上怎么很少看到你？”

    “有老婆，让开。”

    这是之前白汐汐没有听到的，此刻听着那成熟霸气，带有杀气的声音，她心里弥漫出一抹浓浓的暖和安全感。

    其实，就算当时她没出去，他也真的能解决的。

    他对那些女人，是真没兴趣。

    她笑了笑，回复过去：【我觉得乔生也是一样的人，你可以试试。】

    江小樱：【我在说你和男神耶，怎么扯到我身上了。】

    白汐汐：【希望你也不错过好男人嘛。】

    江小樱：【我在工作了，现在工作室大家都好想你，问你还回不回来工作。】

    白汐汐：【当然回来啊，只是等旅游回来以后。】

    江小樱：【那就好，我转告大家。】

    白汐汐刚发完这条消息，盛时年的声音响起：“老婆，过来。”

