    张辰知道此刻在向闫天问一些什么的话，闫天也不会告诉他的，所以也就此作罢，不再询问什么，只是缓缓的点了点头，表示他已经清楚了。

    看到张辰点头后闫天这才松了一口气，因为他知道这件事情，也算是勉强压了下来。

    “你这个雷电能解决掉变异者变异的事情我们已经研究过了，这个情况属实，的确是可以的，所以我们也正打算向各大聚集地那边发送这个信息，让他们也尽快的行动起来，这样的话每个聚集地变异者的人就少了。

    那么普通人就会逐渐地增多，劳动力的增大也可以让一些聚集地缓缓崛起，当然了，也会让更多的人从此吃得饱饭，慢慢会恢复到咱们理想中的那个世界的！”

    刘老大此时也开了口，毕竟是猎豹聚集地发现的这件事情，虽然功劳都在张辰这边，但是想必张辰和他们的关系已经不用再分的那么清楚了，这些事情外面的聚集地稍微打听一下也能够打听的明白的。

    张辰也是点一点头，他知道这样的结果是最好的，所以也就没有再多说些什么。

    “知道你心里面的那个世界是什么样的，所以我们也都会往那个方向发展的这件事，事情虽然不能够良好的解决，但是现在不是已经有了解决的方法了吗，将来变异者的事情会得到极大的控制，将来我们也会越来越好的。”刘老三像是知道张辰的心事一般开口道。

    “行了行了，咱们家的孩子怎么可能会那么小气呢？这些事情我们也不会善罢甘休的，等将来我们的实力逐渐强大起来之后，肯定也会跟上面的人掰手腕的，毕竟我们手底下也死了不少人！”刘老二此刻眼中也多了那么几分凶气。

    变异者的事情一直都是各大聚集地最头疼的事情，但是他们这些人，听从上面的指示，物资该上交的上交该做的做。

    但是上面的一些人却是拿着这些东西不做什么实事，这也就导致了变异者的事情得不到改善，逐渐的将普通人也连带了进去，这样的结果自然是所有人都不愿意看到的。

    “这样最好，不过我想以我们聚集地正在逐渐扩大，这上面的人也自然会找到我们的。”张辰开口道。

    “找到那也没有办法，毕竟这是每一个聚集地都要面临的东西，不过我还是劝你一下，目前的话还是最好不要和他们硬碰硬，他们的实力还是比较强的！”闫天也开了口，说道。

    “这个就再说吧！”张辰略微停顿了下，还是开口道。

    “唉，你这孩子！”他们自然是多少知道一点张辰的想法，不过他们也没有什么办法。多少也是知道张辰的一些做法的。

    “既然你有自己的心思，那我们这些当爹的也没有办法，若是日后有什么需要的地方尽管开口，我们这几个当爹的也不会让你白叫这一声爹的！”刘老三再次开了口。

    “嗯！”张辰重重地点了点头。

    不过心中却是有些感动的，毕竟这样的事情想必来说对于各方的压力都是比较大的，但是此刻他们却敢将所有的一切都压在张辰的身上，足以证明他们对于张辰的看重了。

    这些东西张辰算是会放在心里的，因为此刻的他并没有多少实力说出那些庇护他们的话来，只能将这些深深的埋藏在心里，在日后自己强大起来会逐一报答的。

    “对了，你这小子突然来会议室，是不是有什么事情要说呀！”这时候刘老三也开口了。

    “这是自然！”张辰猛地一惊，差点把自己的正事都忘了。

    “那个刘念的事情想必你们也都清楚了，他要做我的徒弟，然后想要一直追随我，我也就此答应了，毕竟我看这小子的根骨还有一些修炼天赋也不错，在短短的时间内就已经到达了15级，也是一个天才若是以后跟在我的身边，那么它的作用将会发挥到最大！”张辰缓缓的开口道。

    “什么东西？15级？”这下轮到众人吃惊了。

    因为他们毕竟。和张辰的时间也就错开了一晚上而已，但是这一晚上那个小子刘念的实力居然已经暴涨了10级！这简直就是闻所未闻的事情！

    “怎么了吗？”张辰略微有些疑惑的问道。

    “你可知道那小子一晚上的时间就猛涨了十级吗？”刘老三，有些震惊的说道。

    “这个我多少还是有些知道一点的，因为毕竟是我的灵宠用雷电的力量，将刘念打回原形嘛，可能中途也会滋润一下他的经脉，再加上他可能会吸收掉之前变异的那些能量，这样算来的话，15级应该就是变异者的那种实力了。”张辰想了一下开口道。

    这些东西他还是知道一点的，因为之前这还是他特意吩咐皮卡丘做的。

    能够有这样不错的效果，他还是比较满意的。

    这是因此，他才会说出要让刘念这小子做他的徒弟这件事情呢，不然的话，以张辰的脾气还真的未必会收徒，即便是天赋再好也都未必会收。

    “你这小子的雷电居然还有这样的本事吗？”众人顿时震惊了不少。

    这也难怪，因为之前刘念本身的体质是相当差劲的，可以说跟强者毫无关联，更没有这种强大的天赋，要不然的话他的父亲怎么还会用他的钱去在外面赌博呢，而且还欠了一屁股的债。

    想必即使是略微有那么一点实力，那些欠债的都不敢找上门的。

    因为毕竟在猎豹聚集地内还是有很多的普通人的，而且普通人能够做到的事情还是跟末世之前没什么两样的。

    “你这个本事的话，恐怕已经不只是简单的能够压制住变异者了，而且还有可以提升者本身天赋的那种实力，那么这样来说下去的话，变异者恐怕未必是一件坏事，甚至的还是一件好事了！”闫天此时也是震惊异常，开口说道。

    张辰听到众人这么说，也是和皮卡丘简单的交流了一下，但是当他得知皮卡丘并不能一直使用这样的能力时，也是略微叹了一口气，摇了摇头，对着众人继续说道：“这样恐怕是不行！”

