    次日黎明。

    第一次露宿野外，大家睡不着坐在一起聊天，直至深夜才顶不住困意入睡。

    士兵们轮流守夜，谨防凶兽和怪物袭击，没有床铺都是席地而卧，挤在一起相互取暖。

    苏默醒来时天空微微发亮，从人堆里站起来时，明显感觉到一阵寒冷。

    众领主当中只有云翔起的早，提着长枪在远处晨练，各种招式耍的像模像样，见苏默醒来当即停下，笑道：“不再睡会儿？”

    经过一晚时间，众人逐渐熟悉，关系拉进很多。

    都来自同一个国家，彼此的性格又合得来，外加年纪相仿，没有脑洞清奇的奇葩存在，相处起来很容易。

    苏默摇摇头道：“睡不着了。”

    闲来无事，他也开始晨练，尝试压缩火球增加威力。

    没有装备加持，火球的直径仅有十厘米，拥有晶痕套装后，直径可以达到十二厘米。

    苏默尝试压缩，火球直径又缩减至十厘米，泛黄的火焰微微发红，紧接着丢向远处。

    轰！

    剧烈的爆炸响起，众人被惊醒茫然的看着爆炸溅起的火光。

    “什么情况？”

    “有敌人吗？”

    ......

    士兵惊醒慌忙拔出武器，神色凝重的盯着周围，将领主护在中心区域。

    而莫逸、想哭...等人，看向莫逸和苏默，两人距离爆炸声音最近。

    “抱歉，我在晨练，没想到火球有这么大威力。”

    没压缩的火球不会炸出那么大动静，只会溅射火花引燃周围的可燃物。

    压缩后，火球的颜色会发生变化，溅射更大面积的火花，同时会形成微弱的冲击波，魔力消耗也会增加。

    听到是晨练，士兵的戒备消去，众人饶有兴趣的聚过来。

    莫逸见爆炸周围泛着火光，惊讶道：“你压缩了火球？”

    闻言，苏默点点头，见人聚过来，当中凝聚个火球，迅速的将火球压缩至淡红色，维持数秒后再将其驱散。

    “逆时针旋转？”

    压缩火球不难，莫逸很容易看明白，以精神驱动焰火高速逆时针旋转，即可完成压缩。

    “顺时针会怎样？”

    莫逸突发奇想，顺势尝试了一下，火球迅速浮现，焰火顺时针旋转。

    火球不断膨胀，变大，变大...

    数秒后，火球由小小的一簇膨胀至直径近一米的大火球，火焰颜色愈来愈淡，即便把手伸入火球也不会灼伤，只觉得暖意洋洋，像被绒毛挠一样。

    “顺时针看来不行。”

    同样旋转，顺时针会致使火焰分散，逆时针会致使火焰压缩。

    苏默使用压缩火球，魔力值比正常释放要多耗费六点，初次使用还不够熟练，多练习点时日耗费的魔力值应该能降下来。

    流年将手从硕大的火球里收回，看向身边人没好气道：“看看别人，看看你，同样用法杖的，你怎么不会搓火球。”

    砰！

    想哭举着法杖敲了敲他肩膀，用平淡的语气说道：“我会变青蛙，你要不要体验下。”

    听到“变青蛙”三个字，流年猛地摇头道：“不用，谢谢。”

    巫师没有火球术，却有个变形术，能让敌人变成小动物。

    上次他跟想哭合作攻打巨魔营地时，有幸体验过一把，要不是队友救的快，恐怕就成巨魔的口中肉了。

    朝阳升起，领主聚在一起晨练，武将带领士兵忙着挖建要塞的地基，伙夫架起铁锅做饭，空地上喧喧嚷嚷很热闹。

    小型要塞占地面积占地上万平方米，配有哨塔、城墙、军营建筑，最多可容纳两千名士兵。

    先修建的是城墙，士兵们从远处挖土，建筑工人将土夯实，一层接着一层，效率出奇的快，仅用两个小时地基就跟地面平齐。

    小型要塞的城墙要修十米高，每面城墙都有扇门。

    修建要塞的事由周从负责，其余人专心致志研究怎么多付巨魔和哥布林。

    早饭过后，何木带着狼骑前往北方，探查巨魔和哥布林的战况进展。

    除他以外，苏默也有狼骑兵。

    何木离开以后，秦哲和王威各带一营狼骑，绕着空地周边探查情况，发现敌情及时预警。

    狼骑兵战斗力高，遇见少量敌人可迅速击杀，即便打不过也能逃的掉。

    周丛带来的建筑工人，修起城墙效率出奇的高，午饭过后没多久城墙便以修到五米高，夯实的泥土在技能的作用下变得更加牢固结实。

    下午时分，距离黄昏还很早，何木和王威还未回来。

    秦哲先一步赶回，向苏默汇报情况。

    “主公，此处向东十里的地方，有大队哥布林士兵。”

    “他们有多少人？”

    “他们以五十人为小队，光我看见的就有十支小队，敌人太多，我没敢靠近，担心被发现。”

    哥布林身材矮小，个体平均战斗力要比人类弱一点。

    同等情况下，五百名人类士兵，妥妥的能消灭哥布林。

    苏默听完汇报，抬头看向莫逸，问道：“五百名哥布林士兵，要不带兵过去看看。”

    无论怎样，莫逸都是小队的指挥官，打与不打总归会有个说法。

    只见他沉思两秒，暗自盘算一番才开口道：“带人过去看看，我们当中要有人留下来坐镇，遭遇敌人及时发信号，或在大陆频道喊话。”

    修要塞期间，绝大多数士兵都处于空闲状态。

    反正闲着也是闲着，不如过去看看情况，万一碰到机会，说不定把敌人一举消灭，为消灭异族领主讨个开门红。

    苏默环顾一圈，犹豫道：“那谁过去，谁留下坐镇？”

    君临想了想，先开道：“我留下吧，阿翔跟你们过去吧。”

    小队里，君临和阿翔走的都是力量专精路线，等级均达到二十级，同时又是军队的主将，具有不俗的战斗力。

    两人不能同去，至少有一人留下坐镇。

    “我也留下吧。”

    “我想过去看看。”

    .....

    众人很快做出决策，云翔、莫逸、苏默、想哭带人过去侦查情况，君临、曹贼、流年以及周丛留下。

    很快，四人带着士兵离开空地，径直向东前行。

    狼骑在前面引路，同时侦查周围有没有敌人。

    云翔带着骑兵走在前面，步兵和弓兵跟在后面，浩浩荡荡向东前行。

    两小时后，众人停在山坡前，秦哲发现的哥布林士兵，站在山坡上就能看见。

