    第309章杀红了眼

    冯家父子带来的人不少，硬是在栖梧别院中杀出重围，一路朝中间杀过来，就在这时，一人策马飞奔而来，提着长枪挡在门前。

    “尓敢？”

    是叶少扬，他一手勒马一手拿枪,怒喝：“冯樟你竟敢如此嚣张，真当我叶家没人了？”

    冯骏上前，手里拿着令牌，目光阴狠：“我们奉太后懿旨捉拿叛贼，你挡在这里，莫非跟那逆贼是同党？”

    叶少扬冷笑：“可笑，捉拿逆贼关太后什么事儿？什么时候太后令牌竟然可以调动兵部的人？你们可有皇上圣旨，若是没有，那就是私闯诰命夫人宅邸,烧杀抢掠，你们才是逆贼！”

    解决了潜入进来的人，燕沉正要对冯家父子动手，在看到叶少扬出现的时候停了下来，听了他这番话，他竟是转身回到了叶绾绾身边。

    “叶少扬来了。”

    “哦？这次倒是挺及时了。”虽然不需要，但难得他赶上一次来救人。

    燕沉：“是太后下令冯家，估计以为那假太子在你这里，迫不及待来抓人的。”

    除了这个也没别的原因了，说起来都是冷家那两兄妹惹的祸。

    “通知宫里了？”

    “他有所察觉，已经来了。”

    冯家人仗着太后懿旨耀武扬威，没想到还被叶少扬反问罪，冯家父子顿时七窍生烟，冯樟倚老卖老，怒道：“狂妄小儿,无视太后懿旨，这便可以治你一个目无尊卑、蔑视皇族的罪名，既然是你自己找死,那就休怪我了，动手！”

    好声好气是不可能的，打到这里都杀红了眼，一言不和就动手。

    叶少扬武功比燕沉差些，但对付这些人还是绰绰有余，更别说这些日子他苦练武功，更是精进。

    他挡在门口，凡是上前的兵全都被他打退出去，伤者无数，倒了一片，鲜血飞溅洒了一地，那强悍的枪劲，当真有一夫当关、万夫莫开的勇猛。

    冯家父子眼看着杀不进去急红了眼，冯樟让冯骏在这里拖住叶少扬，他则是带着人从后面突破的地方绕进去，反正他们的目的不是攻破这里，而是找到那被藏起来的赵宸。

    然而他才刚刚走,叶少扬就冲破重围，直接把冯骏给擒了。

    “都不许动,否则我杀了他。”

    主事的人都落到别人手上了，其他手下的人自然不敢再动，叶少扬将冯骏甩给跟着自己来的金子：“把他绑起来。”

    他自然是立刻要去找冯樟那个老不死的。

    一路追去，远远就看到冯樟正在点火烧东西，那火焰就是叶少扬心中燃烧的怒火，握紧手中长枪，仰天狠狠抛出去：“找死！”

    长枪破空而去，直接扎到冯樟的腿上，冯樟痛得惨叫到底，叶少扬飞身过去，一把握住长枪，狠狠得拔了出来，挑出一块血肉。

    “啊啊啊......”冯樟一届文人，哪儿受过这样的伤？痛得嗷嗷直叫，再没有之前的嚣张气焰。

    叶少扬的长枪指着他的脖子，只差一寸就能杀了他，周围的火光照映，火红的色泽更加刺激怒火，让他杀意更浓，但是他没动手。

    之前叶绾绾的告诫他一直记在心里，杀了皇帝的外祖父，那就真的没得选择了。

    反手一枪杀了一个想从后面偷袭的，杀人拔枪，干脆利落，头都不曾回一下。

    枪上的红缨上血水滴滴答答，他一把拎起冯樟的衣领将他拖走，丝毫不管他杀猪般的惨叫声。

    “啊，就我，快杀了他，啊啊啊......杀了他......”

    冯樟被拖着，一路走一路惨叫，可没人敢来救他，且不说叶少扬功夫如何，这栖梧别院的守卫也不是吃素的。

    他们不敢杀冯樟和冯骏是因为没有收到命令，不代表他们没有跟他们对抗的实力，要不是冯樟他们人数过多，且一路放火，哪儿能让他们走到这内院来？

    叶少扬拖着冯樟，地上拖出长长的血痕，等拖到冯骏面前冯樟已经活生生痛得晕了过去，叶少扬知道他死不了，像是丢死尸一样丢到冯骏面前。

    “立刻让所有人退出去，否则我就将你们父子二人大卸八块丢出去喂狗！”

    “你敢？我可是皇上的舅舅，这是皇上的外祖父，叶少扬，你吃了熊心豹子胆了？”冯骏看着自己亲爹的惨样，气得直发抖。

    也就是在这是，一支禁卫军的队伍从外面冲进来，强势破开周围的人：“皇上驾到！”

    (本章完)

