    

    西南方向，阴暗的角落里，一群通体浅灰色，体型巨大的狼正朝着三人一兽，缓缓靠近。

    “啰啰——”

    “啰啰——”

    罗三炮口中不断发出急促的叫声，似乎是在威胁警告那些巨狼。

    “完了完了完了…”姜苜苜小脸一瞬间煞白，手忙脚乱的去摸包袱里的三棱刺。

    大师的嘴是开过光的吗？

    刚说完，就遇上狼群。

    这…这得有十几头吧？

    怎么办？好慌…

    “是幽冥狼。”大师声音低沉，但丝毫不慌张，“小三，苜苜，你们在这里不要动。”

    “嗯。”唐三神色冷静，一只手自然的把姜苜苜护在身后，另一只手中，不知何时多了一把短剑。

    闪着寒光的刀锋朝外，对着那群意图靠近的凶兽。

    “苜苜，不怕。”他语气依旧温和，眼神却是冷冷的。

    姜苜苜咽了下口水，“我、我不怕的！没什么、好怕的！”

    一边说，一边抖着手，举起了三棱刺，小奶音还在嘀嘀咕咕的不停念叨。

    大师不屑的冷哼一声，“一群十级的小狼也敢来犯，三炮！”

    三炮低吼一声。

    宛如飓风呼啸般的吸气声响起，它的身体迅速膨胀，原本就滚圆的肚子瞬间胀大了数倍。

    大师手一挥，严肃正经的大喝一声，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    “…”尽管很紧张，但…

    姜苜苜脸上表情纠结成一团，想笑，又不太敢笑，又觉得害怕，又觉得…有点神奇…

    “唐三…就…打架的时候，必须要这么喊，三炮才能发动攻击吗？”她把下巴凑近唐三肩膀，小声问。

    “这个…我也不清楚…”唐三往回憋了一口气，“那个，等会儿你不要这么问老师…不太礼貌…”

    姜苜苜点头，“我当然知道的。”

    大师的口号虽然有些羞耻，但威力却是不容小觑的。

    只见罗三炮那双蓝色眼睛瞪骤然亮起，围绕在身上淡黄色光环仿佛变成了一道光幕，圆滚滚的身体猛的弹起。

    一声雷鸣般的轰响刹那间爆发。

    “快，戴上！”

    大师第一时间把两个口罩递给唐三和姜苜苜，自己也立刻戴上。

    伴随着那声轰响，一个黄色光罩猛烈的释放开，雷霆万钧般的将六头幽冥狼全部覆盖在内。

    巨狼的身体在罗三炮的攻击下，宛如麻袋被震飞，直接摔出几丈开外，口鼻喷血，发出凄惨的悲鸣。

    另外几头见状，尾巴一夹，头也不回的朝丛林深处狂奔而去。

    “好、好厉害！”姜苜苜一手捂着鼻子，目瞪口呆。

    就是有点费口罩。

    还有这个奇怪的味道…是罗三炮放的屁吗？

    怎么闻着有点像臭鳜鱼和沤肥料混合在一起…

    大师全然不以为意，大步上前，咔咔两刀，手起刀落。

    利落的在两头还在垂死挣扎的巨狼脖子上一抹，再撒上雄黄粉，掩盖血腥的气味。

    连鸡都没有杀过的姜苜苜咧了咧嘴，下意识的把脸转向一边。

    “小三，苜苜，注意看着，魂环马上就要出现了。”大师沉声提醒道。

