    为什么不想想，或许。夏晴岚就在如此近距离的距离内看着叶暄。

    夏晴岚的手不自觉地轻轻地靠近的叶暄面容。

    夏晴岚在叶萱面容上的那半个面具不远处停了下来。

    夏晴岚轻声的说道：“这是。北海冰玉。阿暄真是厉害。既可以将北海冰玉弄来。还做成如此精巧的面具。这北海冰玉极小极薄。而灵力惊人。在阿暄的脸上，想必能对恢复伤口有极大的功效。”

    叶暄看着夏晴岚的手，夏晴岚的手离自己只有咫尺之遥，但是叶暄却不慌不忙，

    叶暄直视着夏晴岚的双眼，眼睛中一往无云，似乎什么都没有，又似乎包含着深情，他说道：“六公主，光天化日之下，你我男女有别！”

    “虚。”夏晴岚用手指点在了叶暄的唇上。

    叶暄的唇很薄，好像一碰就能破。

    夏晴岚说道：“阿暄，男孩子不能这么不懂风情。这个时候你要说多谢姑娘相救。在下定当，以身相许，”

    叶暄笑出了声。似乎面前的少女说了一件十分可笑的事情。

    叶暄看着夏晴岚，不慌不忙：“以身相许？”

    叶暄似乎很深刻地咀嚼了一下这四个字：“只可惜。在下一副残躯。以身相许六公主。实在是有些不妥。”

    “我有没有告诉你？”夏晴岚微微侧身，夏晴岚的嘴轻轻的挨近叶暄的耳朵，“本宫同孟琦良的婚约已经取消了。本宫如今。是独身一人。暂无婚配。若阿暄愿意。本宫倒是可以同神宗联姻。大央国同神宗联姻，传出去倒也是佳话一桩，不是吗？”

    “六公主。”叶暄轻声的说道，他的气息平稳，不慌不忙，似乎并没有被夏晴岚的靠近所打乱自己的心思。“我们神宗不会与任何国家联盟。相信六公主很清楚。相信陛下也很清楚。”

    “是啊。可那不是因为叶少主还没有遇见本宫吗？如今本宫这样以礼相待。叶少主还不动心吗？”

    “六公主就是这般以礼相待的吗？随意轻薄，肆意靠近。任意撩动。”

    夏晴岚听完轻声地重复了这两个字：“所以说啊，阿暄被本宫撩动了吗？”

    “与其说撩动。其实在下很好奇。”叶暄用手指戳在了夏晴岚的肩膀上，将夏晴岚微微离开自己的身体，他说道，“在下究竟有何好，让六公主如此念念不忘。说出来，在下可以改。”

    “这个嘛，”夏晴岚直起身子，夏晴岚似乎好好思索了一下，然后目光落在了叶暄那张面容上，夏晴岚说道，“叶少主拥有如此精致绝美的容颜，任何一个女子见到都不会不动心的。更何况本宫不过俗人一个。”

    “所以。六公主是看上了这张脸？”

    “可以这么说。”夏晴岚点点头。“所以阿暄是要为了和本宫划清关系所以毁了这张脸吗。”

    叶暄笑了：“六公主怕是不清楚吗？在下这张脸早就已经毁损了，所以才戴了面具。若是半张脸都能让六公主如此心动，在下对于六公主心动这件事情。但是也不那么诧异。”

    “阿暄。为什么不想想？或许本宫是早就心悦于你呢。早到很久很久以前。早到。你这张脸还没有戴上面具之时。”夏晴岚看着叶暄，双眼有神，目光灼灼，似乎要看到面前少年的心理，

    而叶暄也坦然接受这样的神情：“那若是六公主之后，遇见比在下更绝美的男子，是否就会将在下抛弃？”

    叶暄看着夏晴岚，问得认真。

    “哼。这个…”夏晴岚犹豫了一下了。“这世上还会有阿暄更绝美的男子吗。”

    “有啊，”叶暄点点头，他的目光绕过夏晴岚，看向刚才夏晴岚观赏那些奴隶的地方，“比如浮生阁的男子个个美貌绝伦，任人予取予求了，”说到后面，

    叶暄的声音逐渐变小，暧昧异常，却不见任何羞涩和尴尬。

    夏晴岚笑容更深了：“你都听见了？阿暄在吃醋，阿暄也真是的，你吃那些风月场里场所的男子都做什么？”

    “哦。”叶暄似有似无的挑了一下声音。“六公主很看不起风月男子。？”

    “并非看不起，只是觉得他们和阿暄有何可比的？”

    “六公主这般说，奴家可是要生气啦，”嗲嗲的声音，从夏晴岚的身后传过来。

    夏晴岚皱了一下眉头，夏晴岚转过身。

    夏晴岚一愣，是妙芬。

    而今日的妙芬和往日有些不同。

    妙芬似乎被九重神的官神官，好好打扮过。

    一身暗红色的青衣长袍让他整个人曼妙的曲线包裹的恰到好处。

    他长发轻轻地竖起，雌雄莫辨。那张精致无暇的面容好像每一笔每一刀都是能工巧匠精细雕刻出来的，好像把这世间所有的美好，所有的美。所有的极致都放在了面前的这个男子身上。

    和在千叶楼不同。

    妙芬身上褪去了几分浮躁与繁华。九重神庙的神性和庄严还有带有雕塑的暗金花纹反而将这个男子的妖娆压抑着，让人愈来愈想拨开。

    夏晴岚下意识的咽了一下口水。若是在大夏国。这样的男子。很可能会成为夏晴岚很想要进行的露水情缘。毕竟美好又是风趣的人，谁不喜欢呢。

    想到这里，夏晴岚有些遗憾地摇摇头。

    这到底是大央国不好的地方了。

    而此时，身边的叶暄微微的咳嗽了两声，他说到：“六公主，你的口水要流出来了。”

    夏晴岚毫无所动，夏晴岚说道：“阿轩。妙芬姑娘这样的美妙女子。看了都不心动吗？”

    叶暄不知道为何眼底闪过一抹暗色。似乎在想些什么，然后他说道：“美妙的女子在下自然是会心动的。只可惜呀，…”

    叶暄深深地叹了一口气，他转动了轮椅，微微向后走去了：“雌雄到底未知…。心动错人。会让人徒增遗憾的。”

    夏晴岚一愣。夏晴岚双拳在袖子下面紧紧握紧。但随即松开。

    这妙芬的身份，叶暄莫非已然知晓？

    而夏晴岚，还没有深究，妙芬已经迈着婀娜的脚步走到了身边。

    明明比夏晴岚要高出许多，妙芬却似乎浑身无骨的瘫软在夏晴岚的身上，他说道：“六公主都不想奴家吗？九重神庙的这些时日，奴家可是太想六公主，”

