
杀完boss，白雾又去杀其余的小怪，但小号雪七就没有那么好心地再去帮忙了。

那几个玩家的等级是拿来看的吗，如果这些小怪都要他来出手，那也太没用了。

小号雪七根本就不在意，在他认为的这些小怪的等级其实比他的还要高。

对付小怪，断手几个还是比较轻松的，但是看到白雾也那么轻松之后，这几个玩家就不淡定了。

“白雾道友，你手上的这把剑，到底是什么来头，怎么我们查看不了？”

过了那么久的时间，他们已经看出白雾全身都换了装备，那些装备等级不高，但是让他们艳羡不已。低等级中的极品装备已经比得上他们这个等级的普通装备了。

但最重要的是，白雾手中的那把剑。

白雾能有那么强悍的攻击力，绝大部分是因为她的武器。

不得不说他们的目光就是毒。白雾眨了眨眼：“不好意思，这把剑可是我倾家荡产换回来的，不能跟你们说喽。”

要是让他们知道这是一把迷你神剑的话，哪还得了。

怀璧其罪啊！

断手身边的一个女玩家没听到想要的答案，就不乐意了：“不就是一把剑么，还说出倾家荡产这句话来，不看就不看。”

断手给了女玩家一个禁止的眼神，然后充满歉意地对白雾说道：“不好意思，是我们鲁莽了。你的剑来头肯定不小，我们不该过问。”

呃，这话说的。白雾不知道好不好。她略过这个话题：“你们的目的是这里？”

寻一抓住机会说话了：“不是，我们这样一路杀过来，早就完成了杀戮的任务了，正准备回去。结果那个笨笨的女玩家不小心招惹了死胡同里的boss，差点害我们团灭了。”

女玩家嘟起嘴：“你才笨笨的。”

寻一不理会她，一个劲地跟白雾说话：“你呢，你没和我们一起，杀戮的任务完成了吗？”

白雾点头：“已经完成了。”

不得不说，杀戮门的考验真的很难，就算是她，也是不久前才完成杀戮的量的。

白雾不知道，本来是要和团队一起完成杀戮考验的，她却单独完成，杀戮的量就增加了好几倍。

不过完成了就好，等她回到杀戮城，就能成为正式的内门弟子了。

寻一说道：“白雾你不会骗我们的吧。你怎么可能单独完成杀戮考验，你知道单独完成需要杀多少怪吗？我看，你还是等下一次机会吧。”

白雾轻轻一笑，不想多作解释，她朝断手点点头：“你们准备回去，那就早点回去吧。我和小号还打算往上面走。”

断手心里也有些不相信白雾完成了考验，但是看到白雾淡然的表情，和方才打boss的熟练动作，不禁道：“其实，我们还想到上面见识一下的。这个地方我们来过几次，但是从来没有去上面，这次既然来了，就不急着回去，不知道能不能同行？”

白雾苦笑，再过不久她都自身难保了，怎么还敢拖断手下水，刚要拒绝，就听断手说道：“我们有地图，可以更快进入的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050731"  chaptername="112有地图">加入书签</a>
</div>
