    李七夜看了彭道士一眼，笑了笑，说道：“找我干什么？”

    “那个，那个……”彭道士不由搓了搓手，干笑一声，说道：“公子，你，你指点一下，我便有所获，所以，还请公子赐教……”

    说到这里，彭道士边搓手，边干笑，但是，殷切的目光时不时地望着李七夜。

    难怪彭道士是漂洋过海来寻找李七夜。在中赤岛离别之时，李七夜随手便赐于彭道士参道，在这短短的时间之内，却让彭道士道行突飞猛进，让他在悟道之上，有着茅塞顿开之感，一下子让彭道士受益良多。

    在李七夜赐道之后，这不仅是让彭道士在修道上是突飞猛进，与此同时，彭道士竟然也与他们祖传的宝剑有着共鸣之感，似乎，被他佩载了千百年之久的祖传之剑，似乎要苏醒过来一样。

    这样的收获，能不让彭道士惊喜吗？他当然明白，这一切的缘由，都是因为李七夜赐道。

    而且，李七夜赐于他的修道，与他们长生院所功法没有任何的突兀，相反，李七夜所赐道，犹如同与他们长生院同出一源，相互契合，也正是因为如此，这使得彭道士修士起来，没有任何的冲突之感，大道顺畅，犹如海纳百川一般。

    在这短短的时间之内，彭道士在修道之上，可谓是脱胎换骨，这使得彭道士犹如一下子惊醒过来。

    所以，有了这样的收获之后，使得彭道士不惜漂洋过海，跨越千山万水，前来寻找李七夜，就是想得到李七夜的指点。

    当然，这对于彭道士来说，那是有些尴尬，在昔日的时候，初遇李七夜，他是拉着李七夜要收他为徒，还信誓旦旦、大言不惭地说，要把长生院传授给他。

    现在，李七夜乃是天下第一富豪，而且，李七夜随手所赐的大道，便让他受益无穷，所以，今天向李七夜请求赐道的时候，这的的确确是让彭道士有所尴尬。

    尽管是尴尬，甚至是李七夜很有可能拒绝他，但是，彭道士依然是厚着脸皮向李七夜请教。

    “我已经没有什么好赐教的。”李七夜轻轻地摇了摇头，徐徐地说道：“我所做，那只不过是顺水推舟罢了，这一切都只不过是水到渠成而已。”

    “顺水推舟？”彭道士不由为之怔了怔，他不是很相信这样的话，李七夜随便一指点，便让他突飞猛进，让他收益良多，甚至是超过他成千上万年的苦修，这怎么可能是顺水推舟，对于他来说，那简直就是再造之恩。

    “你有今天的突飞猛进，那只不过是你这千百年来的积累与苦修罢了。”李七夜笑笑，说道：“就如江河中的一叶小舟，江水浩荡，而你这一叶小舟，只不过是被江中的岩石荆棘所拦住而已，寸步不行，我所做的，只不过是把你推入江中，顺水而下。若是你没有这千百年的苦修与积累，也不会有这样的突飞猛进，一切都不会水到渠成。”

    李七夜娓娓道来，每一个字每一句话，都听入了彭道士的心坎了，一时之间，让彭道士不由呆了呆。

    李七夜这样的一席话，让彭道士都不由细细品味，一时之间不由入神了。细细想想，李七夜赐道之后，他所修练的大道，给他有一种润物细无声的感觉，一切都是那么的默契，一切都是那么的自然与舒畅，似乎，一切都已经是胸有成竹，修练起来，并不显得困难。

    难道，这就是如李七夜所说的那般，那只不过是顺手推舟罢了。

    “那，那，那我该怎么样做？”回过神来之后，彭道士不由抓了抓自己的头发，也没有什么思绪。

    “一切都无需过于强求，水到渠成便好。”李七夜淡淡地说道：“就如往昔一般，该吃的时候便吃，该睡的时候便睡，高枕无忧，这才是你所修道的真谛。”

    “该吃的时候便吃，该睡的时候便睡，高枕无忧。”彭道士不由昵喃着李七夜这样的一句话，细细品味。

    这不就是和他以往的日子是一样吗？吃吃睡睡，一切都犹是无忧无虑，一切都似乎是顺心得手，一切都显得那么的自然，那么的简单。

    想到这里，彭道士也都不由觉得往日的惬意，同时，他们宗门所传承的功法，也未曾强求过要达到什么样的境界，似乎，这其中的一切，那只不过是吃吃喝喝，睡睡罢了，与凡世之人的生活没有任何区别，只不过他是过得更洒脱舒服罢了。

    “公子一言，胜过我千年苦修。”回过神来，彭道士向李七夜大拜，感激不尽。

    李七夜轻轻摆手，说道：“就留下吧，我这里也需要一个吃闲饭的，有什么不明白之处，再问我。”

    可以说，李七夜对彭道士是甚为照拂了，没有任何要求，便是让彭道士留下来了。

    “多谢公子，多谢公子。”彭道士喜不胜气，他好不容易出来一趟，也不打算回去，正好没有落脚的地方，现在李七夜这么一个天下第一富豪能收留他，他能不高兴吗？

    就在此时，门外走进一人，当她走进来的时候，顿时是蓬荜生辉，让人眼前一亮，此乃是绝世美女。

    “公子——”绝世美女走进来后，向李七夜一拜，这当然是离开一段时间的宁竹公主了。

    李七夜看了看宁竹公主，点了一下头，说道：“见面了。”

    宁竹公主神态为之一黯，但，还是努力恢复平静，轻轻颔首，说道：“已见过师尊，他们也将在照江峰一战，月圆之夜。”

    “倒快了。”李七夜点头，说道：“去看看也好。”

    宁竹公主默默点头，她也只能是在心里面轻轻叹息。这一次回木剑圣国，她见了她的师尊松叶剑主，这一次相见，或许真的是永别了。

    剑九约战松叶剑主，这一切，谁都知道是不能避免，否则的话，剑九是不会罢休的。

    如果说，要打败剑九，这也不是没有办法，至少宁竹公主可以向李七夜求助，借此助她师尊一臂之力。

    但是，松叶剑主便是松叶剑主，他是一个高傲的人，作为木剑圣国的皇帝，面对单打独斗，他也不需要任何人帮助。他不仅是要维护自己的尊严，也是要维护木剑圣国的尊严。

    事实上，这一战，松叶剑主并没有把握，但是，他不得不战，剑九约战，他不能避而不战，这将会拖累他们木剑圣国，这也将会使得他们木剑圣国名誉受损。

    所以，这一战，那怕是战死，松叶剑主也都必将会迎战。

    宁竹公主当然是了解自己的师尊，所以，她也并没有劝木剑圣主，见了自己师尊最后一面，只能是与自己师尊拜别，或许，这一别，便是永别。

    松叶剑主与剑九约战之地，便在云梦泽，宁竹公主到来，也是要亲自观看这一战。那怕她在心里面难于接受，但是，她依然是选择观战，毕竟，这或许将会是她师尊人生的最后一战，作为亲传弟子，不论是心里面是多么的难于接受，她都必须去面对。

    照江峰，便是云梦泽之中，它高耸于云梦泽的湖水之中。

    照江峰，它不属于云梦泽十八岛屿的任何一个岛屿，也没有任何强盗凶盘踞于此。

    照江峰，就是如刀削一样的孤峰，屹立于云梦泽的大湖之中，直插入云霄，看起来如同一把长剑直破天穹一般，四面绝壁，让人无法攀爬，十分的雄险。

    事实上，松叶剑主与剑九约战于照江峰的消息，早就传出去了，剑洲的许多修士强者，早早就已经有人知道了。

    可以说，这一战一传出去，也在剑洲掀起了不小的波澜，不少的修士强者、大教疆国也都不由为之哗然。

    松叶剑主乃是当今剑洲六大宗主之一，作为木剑圣国的皇帝，他不仅是位高权重，他在剑道的造诣也是当世一绝，作为年纪最大剑主之一，松叶剑主也是甚受人的尊重。

    他将与剑九一战，能不引起轰动了。

    至于剑九，那就不必多说了，剑九之险，天下皆知，谁人都知道，剑九剑出，必见血，必死人。

    “剑九，这是突飞猛进呀。”听到剑九挑战松叶剑主，不少人都抽了一口冷气，特别是如松叶剑主这样的老一辈大人物，心里面更是发毛。

    有大教掌门不由低声地说道：“不久前，剑九才斩了断浪世家的家主，今日又将是挑战松叶剑主呀，松叶剑主之实力，在剑洲六宗主之中，或许是仅次于大地剑圣吧。”

    在前不久之前，剑九便挑战了断浪世家的家主，断浪刀尊。

    断浪刀尊，也名列剑洲六大宗主之一，他一手断浪刀法，可谓是天下一绝。

    断浪刀尊与剑九之间的约战，没有任何外人观看，有人说，这是断浪刀尊的要求，或许这是断浪刀尊不想让世人看到他惨败在剑九手中的模样。

    总之，这一战，剑九斩杀了断浪刀尊。

    在短短的时间之内，剑九又挑战松叶剑主，毫无疑问，剑九的实力更是精进一层。

