    “你最近刷怪做任务有什么收获吗？”聂言看向一旁的唐尧问道，他好久没有唐尧这样聊天了。

    “还好，弄了只鬼狼，还有一本符印之书，不知道是干什么用的，主脑给了一条任务线索。除了符印之书外，倒是找到了两件亚传奇。”唐尧道，他的收获还算不错。

    “符印之书？马尔金森的符印之书？”聂言忽然想起了什么，惊讶地问道。

    “是的，怎么，你知道这东西？我搜索了官网，没有找到任何资料，官网太恶心了，一些高难度的任务都不给公布资料。”

    聂言对符印之书，倒是有那么一点了解，是传说中法神马尔金森的东西。前世的魔导师混世老幺的副手装备，就是马尔金森的符印之书。他凭这件装备，一举跻身于三大魔导师行列，在前世，算得上是一个笑傲风云的人，只是没想到，这一世马尔金森的符印之书落在了唐尧的手里，而混世老幺，则不知道去了哪里。

    历史在聂言的介入之下，改变了轨迹。

    “你把这个任务做下去吧，应该会有收获的，马尔金森是格林兰帝国传说中的法神，奥义的领悟者。”聂言道，他的话应该可以让唐尧把这件事情重视起来了。

    “原来是这样。”唐尧这才开始认真地对待这本符印之书。

    聂言对符印之书也只是听过名字，并不了解，无法给唐尧提出什么意见。

    “除了飞行坐骑，你最近有什么收获吗？”唐尧问道。

    听唐尧这么一问，聂言忽然想起了自己之前拿到的《荆棘鸟之歌》，自从拿到这本书之后，他还没来得及看里面的内容，但是他想起了一句话，荆棘鸟之歌被许多吟游诗人传唱，布莱迈尔不就是一个吟游诗人么。或许能从他那里，得到一些线索。

    “我拿到了一本荆棘鸟之歌，可以触任务，我们先找个酒吧看看这本书的内容。”聂言道，两人走进了一个酒吧，在酒吧的角落里坐下。

    聂言从背包里拿出荆棘鸟之歌，翻看了起来。

    当聂言翻开第一页，忽然产生了一丝异样的感觉，在某种神秘力量的引导下，用手在第一页的几个大字上抚过，一条系统提示音响了起来。

    ‘系统：黑暗的年代，追寻历史的遗迹，最美好的东西只能用深痛巨创来换取，寻找刺客之心，让烈焰在你的手中绽放。’

    聂言看了一下自己的任务栏。

    任务进度：寻找刺客之心。

    是寻找刺客之心的任务，看了一下这个任务的等级，传奇任务！

    关于刺客之心到底是什么，聂言几乎是一无所知，可能是跟那八个盗贼有关的任务，他翻开荆棘鸟之歌看了一下，一段段用古通用语书写的文字，映入了他的眼帘。

    “加斯科因的烈焰匕，挥舞着，它绽放着烈焰，吞噬生命，苦难的人们在鞭笞之下，痛苦求生黑暗中祈福的奴隶，他们在祈祷光明纵然明知前方是毁灭，他们仍如扑向烈焰的飞蛾，为了追求那一瞬间的光和热，他们毅然地决绝，用生命追逐自由”

    聂言翻看着，里面是八个盗贼的传记，他们来历各异，有的曾是一个铁匠，有的曾是小偷，有的曾是贵族的奴隶，经历了种种磨难，他们走到了一起，成为了闻名遐迩的刺客，最后慷慨赴死，成就了一段史诗般的传奇。

    书中反复提到一个地名，帕特诺斯特城，这座谜一般的城市，尘烟般消弭在了历史的长河之中。

    聂言喃喃地重复着这个名词，帕特诺斯特城，这个名词，他好像在哪里听到过，一时又想不起来，搜索了一下官网，也找不到相关的资料，这种传奇任务，官网不太愿意透露太多的信息，他的目光失去了焦距，茫然地思索着。

    “你在想什么？”唐尧看到聂言沉思的样子，问道。

    “帕特诺斯特城，你有在哪里看到过吗？”聂言问道，要是能给他一些线索，他就能联想出一些信息了，因为这个名字似曾相识。

    “帕特诺斯特？帕特诺斯特战锤？”唐尧疑惑地问道。

    聂言一愣，豁然想明白了，惊喜地道：“就是帕特诺斯特战锤没有错！”

    帕特诺斯特战锤是一把神物级武器的名字，它名气很大，因为兽人王伊索尔特曾用它召唤雷电，轰杀了一个强大的龙族传奇人物屠戮者基尔费瑟，这把战锤的名字，因此载入了史册。

    由此产生了联想，想要解开荆棘鸟之歌的谜题，寻找刺客之心，可能要去兽人王城才能触新的线索。

    想到兽人王城，聂言便联想到了天使霸业，看来他注定要去天使霸业的基地跑一趟。这个传奇级的任务，以他目前的等级，可能还做不了。等升到一百级，转职了影舞再说。等转职了影舞，正好可以让天使霸业头疼头疼。

    聂言把荆棘鸟之歌收了起来，跟旁边的唐尧道：“我们走吧，去找吟游诗人布莱迈尔。”

    两人穿过一条条大街，走进七弯八拐的小巷之中，到了一栋白色的建筑前面，看了一下门牌，上面写着吟游诗人布莱迈尔之家。

    聂言迈步走了进去，唐尧跟在了后面。

    到了花园之中，聂言看到了布莱迈尔本人，吟游诗人布莱迈尔四十多岁的样子，略微有些苍老，身穿白色的长袍，身上的着装有一种高雅的气质，只是眉宇间，却蕴含着浓浓的化不开的忧郁。

    这是经典的吟游诗人的形象，聂言对于信仰npc的设定，倒是了若指掌。

    布莱迈尔的目光朝聂言这边投射了过来，问道：“尊敬的涅炎先生，请问你来找我，有什么事？”

    “尊敬的布莱迈尔先生，我在多伦山脉找到了一些东西，请问这是你遗失的吗？”聂言拿出一片歌谱碎片，问道。

    布莱迈尔的目光，聚焦在了聂言手中的歌谱碎片，露出激动的表情，道：“是的，这是我遗失的，它对我来说很重要，感谢你，尊敬的涅炎先生。”

    聂言用正常的程序语言，和布莱迈尔对话，引了任务，把这一片歌谱碎片，交给了布莱迈尔。

    “愿神灵赐福于您。”布莱迈尔收下歌谱碎片，虔诚地道，他把第一份奖励给了聂言，是五万多经验和十多枚金币，对于一个普通的任务而言，这样的任务奖励算得上比较丰厚的了。

    只是聂言志不在此。

    聂言看了一下自己的经验值，才涨了1%，至于那十多枚金币，对他来说，更是九牛一毛。

    “尊敬的涅炎先生，请问您是否愿意替我找到剩下的碎片，我会给你更多的酬谢。”布莱迈尔祈求地道，按照任务的设计，一个玩家可能运气好，恰好找到了一片歌谱碎片，寻找第二片歌谱碎片，就有一点困难了，每个玩家最多也就能收集起五六片，除非像破天一样，花大量金钱收购。

    聂言拿出第二片歌谱碎片，交给布莱迈尔，过了一会，他领到了第二份奖励，十万多经验和十六枚金币。继续一片一片地交纳歌谱碎片，奖励也越来越丰厚，交纳完六个碎片，只见布莱迈尔挥动右手，一道金色的光芒在聂言的身前闪过，周围的时间蓦然静止，只剩下聂言还能动，他前方的天空中，出现了一个巨大的命轮。

    果然出现了命轮。

    类似的场景，聂言曾经遇到过，命轮和命骰不一样的是，命骰有一半的概率会出现厄运，而命轮则不会产生厄运。

    聂言看了一下上面的标注，旋转命轮时，有1%的概率获得飞行坐骑，1%的概率出现传奇装备，5%的概率出现亚传奇装备，5%的概率出现一件特殊道具，2o%的概率出现金钱奖励，2o%的概率出现经验奖励，要是都不中，则没有奖励。其中金钱、经验奖励有1%概率获得级丰厚的奖励，3%概率获得中等奖励，16%概率获得普通奖励。

    聂言深吸了一口气，触动命轮，命轮飞地旋转，越转越快，最终什么都看不清了。

    奖励好差完全是碰运气，蛮考验人品的，不过还好不像命骰，会出现厄运，恰好偶数时间，聂言突然伸手，触及到了命轮，只见命轮戛然而止，他的手指，正指在经验奖励上，奖励了二十万经验值。经验值对于聂言来说，是可有可无的东西，遗憾地浪费了一次机会。

    还有五次机会，聂言平复了一下心情，他最想要的，莫过于飞行坐骑、传奇装备，再次一点弄件亚传奇或是特殊道具也不错。

    “有拿到好东西吗？”旁边的唐尧不知道情况如何，急切地问道。

    “没有。”聂言摇了摇头，继续将歌谱碎片一片一片地交给布莱迈尔。

    “哦。”唐尧有些失望。

    聂言看了一下自己的经验值，单单经验奖励，就让他升了3o%左右，距离下一级不远了。

    （未完待续）

