    已经五十多岁的维奇，有些膀大腰圆，头发虽已花白，却打理得干净整洁，给人一种精神抖擞的感觉。

    黄修远笑着和对方打了一个招呼：“维奇博士，生活还习惯吗？”

    “黄先生，我非常好。”维奇笑着回道。

    陆学东开玩笑起来：“哈哈，维奇博士还发福了不少。”

    这个倒是真的，维奇刚来华国的时候，黄修远还有些印象，着一套老旧的蓝色西装，整个人面黄肌瘦，一家子都有些营养不良。

    维奇年轻的时候，是在赤露西亚的研究所工作的，进研究所还没有三年，就碰到了解体事件。

    一开始，研究所还维持了下来，只是随着时间推移，二毛被忽悠瘸了，自己自废武功，经济越来越倒退和困难。

    类似维奇这种人才，并没有得到重视，很多都移民到西洲、米国，或者跑露西亚、华国。

    2008年的金融危机下，那个激光研究所被迫停摆了，而维奇左等右等了一年多，最后等来了研究所解散，他被解雇了的消息。

    黄修远和维奇交流过几次，发现对方的水平不错，足以独立带领一个中小型的科研项目。

    在黄修远看来，二毛这种毫不尊重科研人员和历史的地方，基本已经无药可救了，除非天降猛男，不然迟早自己玩死自己。

    “博士，你的项目听说有进展了？”

    维奇博士一说到科研项目，表情更加兴奋起来：“是的，黄先生，我们进去里面再说。”

    来到研究所的一间实验室内。

    一台裸露着电线的激光器，大小和一台单开门冰箱差不多，激光器的发射孔斜向半空，一共有16个激光发射孔。

    “黄先生、陆先生，这是一台激光干扰器，可以攻击半径12公里内的无人飞行器。”

    维奇说完，点开电脑上的测试报告，上面还有一些实测视频。

    从视频中，可以看到高速飞行的无人机，在被激光器锁定后，仅仅不到十秒钟，就从口中失控跌落。

    而除了无人机，无人驾驶的多足机器人、机甲，一旦被激光器持续照射30秒，也很容易失控和停摆。

    维奇博士向他介绍道：“我采用了两种波长的红外光，作为激光的光波频率，可以干扰和破坏无人机、通信设备的电子元器件，让它们失控和损坏。”

    “作战半径十二公里，还不错。”黄修远知道目前的激光器发展情况，维奇博士团队研发的这一款激光器，主要用途就是摧毁无人机用的。

    在非对称作战的战争模式下，未来无人机集群作战，将越来越普遍，因此必须想办法对付无人机。

    毕竟无人机造价便宜，在大规模集群进攻的情况下，用导弹拦截又非常不划算；而用密集阵拦截炮，又容易被钻空子。

    因此在反无人机上，必须找一个廉价又高效的办法，激光器拦截就是一个大方向。

    而维奇博士研发的这一款激光器，是小型的车载激光器，可以装备在装甲车、坦克、大型多足机甲、船只上。

    别以为冰箱大小的激光器很大，实际上这已经非常小了，毕竟集成了16台子激光器。

    这一款激光器，采用了国内的强项——固体激光技术。

    目前激光器的种类，大致可以分为：气体激光、液体激光、固体激光、自由电子激光等。

    固体激光的优点，就是光热效率高，通常可以达到50～70%左右，容易小型化；缺点则是功率不大，距离有限。

    我们常听说的激光炮，通常不会使用固体激光，而多采用二氧化碳气体激光，优点是功率大、射程比较远；缺点同样明显，就是光热效率比较低、体积庞大、废热严重。

    不过国内在大型固体激光上，投入了不少精力，利用本身的优势，努力研发大型大功率的固体激光器。

    而米国那边的大型激光器，则是二氧化碳气体激光器为主的气体激光器。

    之所以出现这种区别，主要是因为材料问题，固体激光需要稀土元素，国内还垄断了一种非常重要的激光晶体。

    稀土元素稀少，又没有那种特殊晶体的米国，自然不想受制于人，所以他们选择了气体激光器的路线。

    目前大型气体激光器的重量感人，动辄四五十吨起步，而且耗能非常惊人，装甲车也扛不住这种庞然大物。

    黄修远看完这个项目后，沉思了一会之后，他开口吩咐道：

    “维奇博士，我看这个项目差不多成熟了，你将收尾工作交给一部分人，准备开展大型固体激光器项目吧！”

    “这个没有问题。”维奇博士其实也想进军大型固体激光器了，反正激光干扰器也完成得差不多。

    倒是陆学东有些迟疑起来：“修远，大型固体激光的难度非常大，目前的材料还不太行。”

    黄修远摇了摇头解释道：“大型固体激光才是王道，气体激光器需要消耗气体原材料和大量电能，而且上限毕竟明显。”

    “可是目前的材料问题？”陆学东提醒道。

    对此黄修远当然知道，他胸有成竹的回道：“材料上的问题，这方面是我们公司的强项，在我看来，要实现上百公里以上的激光炮，固体激光器是必经之路。”

    看着信心满满的黄修远，陆学东最后还是同意了，毕竟激光器并不是燧人系核心业务，就算失败了，也没有什么关系。

    对于新材料的问题，黄修远确实胸有成竹，因为未来就有相关的固体激光器材料。

    除了新材料，还需要改进一些配套技术，让效率、功率和凝聚度都跟着提升。

    他和陆学东、维奇博士等人，在激光研究所讨论了几个小时，最后确定了一个初步的大型固体激光研究项目。

    然后陆学东又带着他，在一众研究所逛了一圈。

    黄修远看完这些科研项目，虽然成果寥寥无几，但多少有些回报。

    有时候科研投资就这样，撒钱投资一百个项目，能有十分之一项目成功，就要谢天谢地了。

    燧人系在科研投资上，基本就是全球各个企业中，最舍得花钱，又投资最大的企业。

    这些投资，给燧人系带来大量技术、累积了庞大专利，同时还锻炼了一大批科研工作者。

    他考察了各个科研项目后，又通过替身机器人，考察了巴中科研基地、德州科研基地、陇县科研基地，以及在漠北的中戈壁科研基地、南太平洋区的埃利斯群岛科研基地。

    一圈下来，时间已经来到了10月22日。

    黄修远开始静下心来，完成等离子体运行规律模型的初稿，以及准备研发固体激光的新材料和新技术。

