    用基因片断控制异形皇后进化，云海只是想让寄生了宿主诞生的异形，就拥有在宇宙太空中飞行的能力。

    只是他没想到，异形抱脸虫，竟然也具备了飞行的能力，而且具备了在太空中飞行的能力。

    这个发现，甚至比达成了第一个目标，更让云海惊喜。

    初生的异形具备在太空中飞行、作战的能力，这对异形文明的将来很重要

    而异形抱脸虫可以在太空中飞行，这让异形的作战能力，提高了不知多少倍。

    因为它们这个能力的诞生，让它们同样变成了战争中至关重要的一个环节。

    如果异形抱脸虫在很早的时候具备了这样的能力，云海又何必只身涉险潜入“克伊族”的母舰。

    一次成功，并不意味着每一次都会成功。

    “克伊族”低估了异形主宰的能力、异形的恐怖，说到底，科技力量占据了绝对优势的它们，根本就没有把魔戈族、银龙帝国人类及异形文明，当成真正的对手。

    云海也没有把运气当成本事，也没想过在即将面对的“天星族”入侵时，用同样的方法击败它们。

    当然，现在也没这样的必要去冒险了。

    无论是已经被覆灭的“克伊族”，又或者即将到来的“天星族”，云海只要在战场上洒下更多的抱脸虫就行了。

    可以自由飞行的它们，哪怕现在看来还到达不了光速，也足够了。

    偌大的战场上，没人可以做到完全清理每一寸空间。

    异形抱脸虫，大面积散开的它们，绝对能在无声无息中接近目标战舰。

    在宇宙中更像是一粒尘埃的它们，在满是碎片的混乱的战场上最容易被忽视的它们，只要能接近敌人的战舰，就绝对有办法入侵到战舰内部。

    除非敌人的战舰，可以抵挡异形血液的腐蚀性。

    而且就以往的例子来看，云海绝对相信异形抱脸虫会找以最容易入侵的战舰区域位置，然而在一定数量的抱脸虫自杀性袭击后，成功地入侵敌人的战舰。

    被异形入侵的战舰，未必会很快地沦陷。

    但要是被一定数量的异形抱脸虫入侵的战舰，覆灭只是几小时的事情。

    带着上万的异形抱脸虫顺着行星的轨道飞了一段距离，心花怒放的云海确定了它们的最大速度只是百分之六十光速左右，已经相当满足的他，这才带着它们飞回了行星。

    “运输异形”，已经没了作用——至少现在没了作用。

    它们原来是云海安排来装载异形抱脸虫，送向行星不同区域的。

    就这些大家伙的腹部，一次装载几百几千万的抱脸虫，根本不是问题。

    在云海飞回去时，上万的“运输异形”还静静地悬浮在低空。

    而先前乌云似的抱脸虫大军，已经看不到了。

    “它们还能在太空中飞行？”

    云海先前飞走时，大约猜到了他想证实什么的芷寒，看着上万异形抱脸虫跟着他又飞了回来，不禁又是一惊。

    只有真正在宇宙太空中生活过的人，才会了解看似平静黑暗的宇宙空间，有多么的危险。

    最热的地方，钢铁可以瞬间融化。

    最冷的地方，可以将金属冻裂。

    更不用各种致命的辐射了。

    异形能适应险恶的宇宙环境，这在芷寒看来再正常不过了——再怎么说异形也是她眼中无比完美的生物。

    不过异形和抱脸虫完全是两码事。

    在芷寒眼中，像是金属机械化生物一样的异形，冷酷而完美。

    而丑陋而又恶心、粘乎乎的抱脸虫，说实话，芷寒从来没有把它们当成异形看待过。

    此刻，看到在她眼中可以用“弱不禁风”来形容的抱脸虫，才刚刚初生的它们竟然可以自如地跟着云海在宇宙中飞行，芷寒怎么还能平静。

    “就在刚才，异形文明战胜天星族的把握，又多了一分……不，是几分。”

    微笑看着芷寒，云海一字一顿地说道。

    惊叹的目光，从迅速远去的异形抱脸虫身上收回来，芷寒看着云海，凝重地说道：“其实我觉得取胜的关键，还在于虚空异兽身上。”

    云海点了点头，认同了芷寒的判断。

    “虚空异兽”铁定没有办法杀死所有异形，但它绝对有办法弄死异形主宰。

    同样的道理，“虚空异兽”没有办法对付所有入侵了小宇宙中的“天星族”战舰，但它绝对会在关键的时候起到决定性的作用。

    它的空间能力，完全就是恐怖的大杀器——任何文明都不可能小觑的恐怖能力。

    “它有没有和你再联系过？”

    跟着云海飞向了不远处悬浮的运输舰，芷寒在飞进舱门的瞬间精神交流问道。

    “没有，我估计它说的是真的。三番四次的动作，让本来就很虚弱的它，变得更加不堪。天星族随时都有可能冒出来，它就算再着急，也不会浪费多余的体力和能量和我远距离联系了。”

    云海回应了一句，随即异形化的他尾骨圈紧了运输舰前方的凸起，加速飞离了这颗已经彻底沦陷的行星，飞进了茫茫的宇宙中。

    初代异形皇后的改造，已经完成了。

    然而还有几个异形皇后，等着他去改造。

    …………

    …………

    巨吻微微震颤着，在云海飞离了那颗生命行星的同时，在距离他很远的星系中，进入超光速的异兽异形，正在急速地追赶着自己的目标。

    在它的前方，一缕光影在漆黑的宇宙幕布上以同样的速度飞行着。

    追赶，已经持续了三个恒星日。

    拥有三倍光速的异兽异形和它的目标，已经不知飞过了多少恒星系，不知飞过了多少距离。

    不会在乎这些，在接到了主宰的命令后，异兽异形只会思考该怎么去完成它。

    暂时的放弃，根本不在异兽异形的考虑当中。

    别说三个恒星日，就是时间再多十倍，它也不会在乎。

    现在就是拼“续航”能力，异兽异形赌的就是目标的能量，比不上才饱饱地吞食过“树神”尸体的它。

    又是一个恒星日的时间，在这无聊而紧张的追击中过去了。

    终于，流光逐渐暗淡了下来。

    而不知疲倦的异兽异形速度没有任何减慢的迹象，仍旧执著地追向依靠着惯性速度前进的目标。

    “如果你能联系异形主宰的话，那么请你现在告诉他，我投降。”

    “不要杀我，因为我会帮到他。”

    “克伊族一直在研究空间科技，借助它们母舰中的一些设备，我可以打开通往地球的虫洞，假如他愿意回到地球的话。”

    就在这时，一个声音在它脑海中响了起来。

