    铁场的两条轨道已经正式投入使用，陈詹已经回炮厂继续造炮了，严三七则留在铁场继续铸造铁轨。

    　　秦川要把煤矿、炼焦窑和铁场之间，铁矿、碎石场、细料场和大鉴炉之间，全部铺设铁轨，包括矿洞里面也要铺上。

    　　还有红窊山矿场、砖厂、黑山石灰厂、水泥厂，也同样要铺铁轨。

    　　初步估计，所有矿业都用轨道车取代之前原始的运输方式之后，能省下至少三成的人力蓄力。

    　　日后，他还想把黑山到娄烦之间也铺上铁轨，因为娄烦的枪厂炮厂和铁匠铺都要用焦煤和铁料，从黑山运出来很费劲。

    　　铁轨的生产趋向稳定之后，秦川和严三七就抽空开始弄铁锅了。

    　　铁锅可以分生铁和熟铁两种，生铁锅用模具浇铸而成，较厚重，也较脆，上热也慢，但上热之后维持热量较久，适用于炖煮。

    　　熟铁锅用熟铁锻打而成，较薄，韧性较好，上热快，但散热也快，要持续大火才能维持热量，适用于煎炒，而且熟铁成本高，锻打更耗费人力，价格比同等大小的生铁锅更贵。

    　　这个时代的百姓用的基本是厚重的生铁锅，大户人家和酒楼才会用熟铁锅来炒菜。

    　　广东铁锅就是生铁锅，据严三七说，是用红泥加入稻壳碎草等制成一种呈红色的泥模，浇铸而成之后，再用当地一种不知名的石头细细打磨而成的。

    　　这种锅很轻薄，最薄能仅有两毫米，而且表面光洁、制造精美、不吸油，且很实用耐用，成为了大明贡品，也成了蒙古、日本甚至欧洲人追捧的抢手货。

    　　土木堡之变就是因为马和锅而起的，当时太监王振把蒙古人送来的马匹价格砍到八成，明廷还限制蒙古人入关贸易的人数，也限制买锅的数量，怕蒙人拿锅去融掉造兵甲。

    　　蒙古人跑来谈判的时候，还吐槽明廷的锅太贵，一口锅竟然要抵两匹娟，也就是要一两银子左右。

    　　双方谈判不成，最后蒙古人就干起来了。

    　　如今粮食和其他物价飞涨，铁料的价格自然也跟着涨，一口五斤重的小广锅在北方要卖到一钱五分，三尺宽的大铁锅重不到五十斤，能卖一两八钱银子，大宗交易会低二到四成左右。

    　　锅是个挣钱的买卖，秦川肯定是要造的。

    　　不光是为了挣钱，还为了发展钢铁产业，开创冷轧和热轧技术，日后要以机械替代人工。

    　　他要的锅就是打算用热轧，也可以说是液轧而成的。

    　　因为生铁性脆，无法轧制，所以要趁铁水凝固之前轧成。

    　　方法很简单，就是用熟铁打造一个锅模，和一个比锅模稍微小一点点的半圆轧锤，两者要安装成垂直状态，用铁轨控制轧锤的升降。

    　　铁水的含碳量不能太高，否则造出来的锅会很脆，烧好铁水之后，先冷却到胶状，然后倒入锅模，将半圆轧锤轧进锅模里，将胶状铁水压成一口锅。

    　　锅模和轧锤会事先涂一层蜡，避免跟铁水黏连，待铁锅冷却再将轧锤抬起，取出铁锅，用细石打磨锅面，装上锅耳就成了。

    　　这套轧制器械，秦川直接命名为轧锅机，一开始就造了三套，和严三七花了几天时间用不同的含碳量铁水，和不同的轧制时间做实验，最终得出一套最优的数据。

    　　照理说，娄烦铁比广铁质量好，造出来的锅比广锅更好才对，但他特意让罗文天买了几口广锅回来对比后，发现自己造出来的锅和广锅-->>

    　　差不多，不比广锅差，但也好不了多少。

    　　估计是广锅造法的红模中，含有某些特定物质，浇铸的时候跟铁水反应，生成某种物质在里面，才使得广锅独树一帜。

    　　秦川的要求也没多高，不比广锅差，能卖得上广锅的价格就行了。

    　　毕竟他制造工序比广锅省时省力，也更解约成本，只需将铁水倒进锅模里，把轧锤往下一轧就完事了。

    　　试验成功之后，秦川当即决定在黑山成立锅厂，打造一批轧锅机，开始批量生产铁锅。

    　　五十斤生铁只能卖七钱银子，经过简单的加工，变成铁锅之后，就能卖到一两三钱左右。

    　　他要抢占广锅在北方的市场份额，让代理人从山东一带出海，卖给小日本和欧洲人，还有西边的叶尔羌、北边的喀尔喀等，只要不卖给建奴和建奴的走狗就行了。

    　　这口锅，可是能给他带来源源不断的白银和粮食。

    　　除此之外，他还要发展其他铁器的热轧和冷轧制造，以节省劳动力，降低成本。

    　　钢铁制造业一旦蓬勃发展，就会揭开工业时代的序幕。

    　　……

    　　静乐和岚县的五万亩耕地基本都播种完成了，就连宁化王府那八千亩良田也播下了种子。

    　　反正作物成熟之后，没人能把粮食割走，宁化王府的人来一个杀一个，来两个杀一双，

    　　强占就完事了。

    　　六月初十这天，太原来人了，是杜应堂派来的，送来一封圣旨和一封公文。

    　　圣旨上说，让秦川必须在六月十五之前开拨，南下辽州听许鼎臣调遣剿匪，逾期冲重处罚。

    　　那封公文上说，让秦川迅速发兵剿灭云中山的匪冦，然后立即前往太原接收早已准备好的军粮，然后南下辽州听抚台许大人调遣。

    　　收到这两封东西，秦川便召集手下开了个会。

    　　讨论的重点不是何时出兵，而是该不该收拾赵三刀。

    　　赵三刀在云中山一带也盘踞了几年，老巢在五峰山，在静乐城东北方向约七十里路，位处静乐和忻州中间，地界归属忻州。

    　　上次赵三刀跑来凑热闹攻打孟家庄，被秦川给整得挺惨的，当时他手下只剩不到一百人，狼狈不堪地逃回了五峰山。

    　　从那之后，赵三刀就不敢再踏入娄烦地界一步，秦川打下静乐县后，这家伙也不敢入静乐地界了，改为跑去东边霍霍忻州一带。

    　　秦川之所以一直没收拾他，一是因为这家伙离得远，离静乐城足足七十里，且那家伙不敢跑来自己的地盘撒野。

    　　二是因为忻州到静乐只有两条山路可走，五峰山就卡在其中一条路上，赵三刀可以帮他挡住东北方向抄山路而来的官兵。

    　　如今，那家伙没什么必要留了。

    　　只讨论了一小会，罗大牛等人便一致赞同收拾赵三刀。

    　　第二天，秦川派冯一龙率领五百冯山营前往静乐城，听从李顶梁的调遣，剿灭赵三刀。

    　　同时，秦川又让罗大牛、赵武、廖三枪、任亮、黄六喜等人备好一千五百兵马和五日粮草，又让老黄和山猫儿先一步前往太原检验当地官府准备的粮草。

    　　待到六月十五，便开拨南下剿匪。

    　　。

