    第二百二十九章十年

    在苏源跟伊森格林第一次相遇的地方，两人在一次见面了。

    “情况怎么样？他回去了吗？”

    “已经回去了。不过在回去之前，他还秘密见了一个人，究竟是谁还再查。但是应该是一个巫师。”

    “这个就不用了，我知道是谁。”

    “果然都在你的掌握之中，我只是不明白。为什么你不杀了他。那小子手段很厉害。一旦他回去了，重新掌权不是没有可能的。”

    “我要的就是让他重新掌权。尼弗迦德这些年的政局已经稳定了。想要重新掀起动荡，就必须有一个足够分量的人出现。一个流亡的王子是个不错的选择。说实话，这几年，他表现的太好了。好到我一度以为他放弃了那些小心思，准备安心的留在辛特拉。但是现在看来，他从来都没有放弃过复国的梦想啊。”

    “你在这个时候放他回去。是不是意味着你们要准备开始了？”

    “还需要一点时间，不过差不多了。让你的人准备好，在战争中体现出你们的价值。这样日后才有弹条件的资格。”

    伊森格林若有所思的回去了。过了一会，苏源也一脸无奈的回去了。他得回去向希里解释一下，为什么她的父亲突然间抛下她跟母亲，消失不见了。

    ……………………

    辛特兰，某军营中。一群年轻而强壮的士兵正在接受检阅。

    卡兰瑟站在士兵的面前，大喊到。

    “现在，你们站在什么地方？”

    “辛特拉。”整齐划一的回答声，响彻天空。

    “是谁，给你们食物。”

    “辛特兰……”

    “是谁，给你们盔甲？”

    “辛特兰……”

    “是谁给你们刀剑？”

    “辛特拉……”

    “是谁，给你们荣耀？”

    “辛特拉……辛特拉……辛特拉……”整齐，浑厚，坚定的回应声，让卡兰瑟脸上露出了微笑。而不远处，叶妮芙一脸古怪的对着苏源说道。

    “我现在感觉，你已经赢了。真的，我见过亚甸最精锐的皇家禁卫军。我知道他们什么德行。不管是纪律，装备，还是气势上，都远远无法相比。这些士兵有多少人？”

    “我主导训练的行军总共是五千人。全部是骑兵，一人双骑。外加一个八千人的后勤部队，专门为他们服务。”

    除此之外，辛特拉还有传统的步骑混合军团四千人。这就是目前辛特拉的全部兵力了。

    这里必须得说一下。根据原著记载，第二次北方战争的时候。尼弗迦德总共动员了步骑混合的军团，四万六千人。而北方各国正面迎战的军队，大约三万七千人左右。按照那个时代的生产力，差不多也就这个水平。

    辛特拉原先也就四千左右的正规军。原著中第一次北方战争，没有等到史凯利格群岛的三千骑士的支援。在自家门口被团灭了。现在，苏源花了十年的时间，打造了一只全新的五千精锐骑兵。同时，还按照中国古代的骑兵待遇，给他们配上了一只辅兵。

    他对骑兵了解的不多，但是据说中国古代战争时期的精锐骑兵，都是一个骑兵，配两匹甚至更多的马。有两个个甚至三个辅兵的辅助。这个世界自然是不可能做到这个待遇。但是他还是尽可能组建了一只辅兵军团，来辅助骑兵的战争。

    辛特兰这些年，通过发展贸易，以及史凯利格群岛的过路费，赚取了大笔的金钱。在购入大量粮食的储备的前提下，一点一点的攒出了这只全新的军团。但是有一说一，在这个时代，这个国家，养这样一只新军，其实有点困难。

    最直观的表现就是，现在的辛特拉其实已经被掏空了家底。如果在一个月之内，这只新军不能够带来足够的回报，那么这只军队就要被削减开支了。半年之内没有回报，就得开始裁撤了。

    所以，千言万语汇成一句话。国内矛盾已经到了极限，该转移目标了。

    …………………

    深夜，雅鲁加河畔，几个高大迅猛的野兽身影，飞速的略过了雅鲁加河。而在他们身后，几十个身影，跟在后面静悄悄的度过了雅鲁加河。

    河对岸就是布鲁格王国。理论上，布鲁格算是泰莫利亚的附属国。但是实际上，它基本上是处于独立状态的。

    因为辛特拉的强势崛起，，布鲁格在河畔设置了警戒点，建立了营哨。作为一个泰莫利亚跟辛特拉夹缝中艰难生存的小国。他们从来都不缺少忧患意识。只可惜，忧患意识如果不能够搭配足够的实力，基本上还是无用功。

    夜色中，营哨的战马突然间慌乱起来。一名士兵出来查看。但是转了一圈没有发现什么问题。而就在他转身准备回去的时候。一个高大的身影从背后扑了过来，直接将他压在了身下。那是一只巨大的变异野狼。

    屋里的士兵听到了动静，伸手去拉一旁的机关。只要拉动一下，顶部的一个火把就会倒下，自动点燃篝火发出信号。

    只是他刚一伸手，就感觉眼前一暗，然后就感觉喉咙一阵剧痛。之后就彻底的失去了意识。

    声音惊动了其余的驻守士兵。但是没等他们有所反应，一群手持短弩的黑衣人就冲了进去。

    昏暗的光线下，能够隐约的看到，这些人全都都有着尖尖的耳朵。他们全部都是精灵。

    这些人就是伊森格林手下的松鼠党中，组织出来的精锐。在这场行动中，他们作为先锋部队，负责清理一路上的哨点。确保大军的行动不会被发现。而等到布鲁格那边反应过来的时候，已经是兵临城下了。

    黎明时分，一声尖锐的鸣叫声，在布鲁格的都城上空响起。一些人被惊动，打开窗户朝天空中望去。隐隐的看到，几只大鸟，正在王宫的上空盘旋。过了没几分钟，王宫里出现了一次剧烈的爆炸，以及火焰声。紧接着就是全城警戒的鸣笛声。无数的士兵开始朝着王宫的方向奔走。

    而这时候，城外不远处，一只两千人的骑兵团已经摆好了阵势。他们再等，再等城内的松鼠党给出的信号。

