
小胖子见到孟川惊讶的眼神，笑道：“师父，别那么惊讶，无人机的发展速度远比其它武器快，哪怕是去年的无人机，性能差今年的无人机都很远了。”

孟川的确不懂无人机，像这种高科技设备，不是他一个外行人能摸清楚门道的，不过他会操控就行，自己也不是研发这个的，不用弄的那么细。

不过孟川有点疑问，“小胖子，无人机能飞那么高，自然是好的。不过飞那么高，就只能当侦察机来用了吗？有没有配套的武器，能够在这么高的地方进行打击？”

小胖子挠了挠头，语气有点犹豫，“应该是有的，但我现在不能细说，比如M国就研制成功了一款小型制导导弹，重量很轻，只有2kg重，不过造价较贵，如果单纯用它来摧毁敌人单兵的话，目前还不太适合我们国家。”

孟川对这话不感到意外，虽然我国ＧＤＰ不低，但我国的军费依旧很紧张，毕竟海军那边是烧钱大户，不能饿着。

那陆军这边，花造价至少几十万的导弹去打击几个单兵，的确是有点太高昂了，特种部队可以小批量装备，但绝对不适合大规模列装部队。

不过随着咱们经费的增加，孟川是相信以后是能列装成功的。

小胖子看到孟川不说话，笑了笑，“不过安装不了制导导弹，咱们可以安装狙击榴弹发射器啊。”

哎呀，听到小胖子这么一提醒，孟川恍然大悟，拍了下脑袋，这不就是咱们国家惯用的以量取胜的方式吗？

西方国家打击目标，超过五十公里的都得用导弹才行，比如D国的PZH系类榴弹炮，最远射程也就四五十公里，R国和H国这两个亚洲的发达国家就更不用说了，不管是R国99式，还是H国Ｋ９榴弹炮，最远射程也就四五十公里，超过这个公里数，就只能用导弹。

而咱们国家为了造成更大的伤害，也在一定程度上能节约开支问题，就专门钻研榴弹炮，研发的火箭增程底排弹，射程达到七十公里，而且精度相当高。

既然咱们用不起贵的武器，那咱们就钻研便宜的武器，争取获得最经济实惠的武器。

而狙击榴弹炮就是这样来的，一般的枪榴弹，有效射程也就两三百米，超过这个距离的，基本都用自行火炮或者迫击炮来解决了，更有钱的，则是用导弹来解决。

不管是用炮弹还是导弹，他们造价终归还是有点高，特别是反狙击手作战的时候，动用火炮或者迫击炮，既不隐蔽花销又大，虽然隐蔽是其次，甚至可以忽略不计，但是花销大，这确是必须直面的问题。

而咱们国家的狙击榴弹枪就可以很好的胜任这个工作，狙击榴弹枪的最大射程达到了三公里之远，远超世界上任何一款狙击枪的有效射程，造价比炮弹便宜太多，而且有效杀伤范围也在十五米，打击起单兵来说，别提多实用了。

你西方有造价昂贵的小型制导导弹，我有射程三公里的狙击榴弹枪，可能你的武器更准一点，但是你的造价却是我的几十倍。

你能打到我，我也能打到你，你打我一发，我打你几十发，以量取胜一直是我国的特色。

孟川知道以后的作战是高科技比拼，虽然战争的最根本因素是在人，但武器是否先进，也占有相当大的因素，不想用人命去填，就只能发展高科技。

此时小胖子说道：“师父，有了这个东西，到时候咱们探查起那些集训队员的位置就方便太多了，这款无人机虽然没配备武器，但是却配备了热红外仪，只要我想找，就连兔子都可以找到，除非他们能控制身体热量不往外散发。”

孟川知道用泥巴裹住身子可以防止身体热量外泄，但这仅仅存在于理论，因为泥巴裹的少了，掩盖不住热量，泥巴裹的多了，你身体承受不住，况且你还不能确定无人机什么时候过来侦察，

就以特战队员强健的身体来说，他们裹泥巴最多也就裹两个小时左右，至于裹一天两天，那就纯粹是幻想了，人的身体是绝对承受不了的。

孟川点点头，“行，就靠你了，等会鲶鱼炖茄子管够吃。”

小胖子舔了下舌头，“师父，刚才我看到了你还做了几盘凉拌鸡爪，那卖相真的诱人，要不我先去吃点？”

孟川见到小胖子还这么好吃，点头答应，“行，你去吃吧，少吃点，给大家多留点，我在这摆弄一下无人机。”

小胖子听到能吃美食，一溜烟就跑没影了，孟川则操控着无人机往特战一营的驻地飞去。

特战一营的部队是今天刚刚达到特培的，光从扎营方式来说，孟川就能看出特战一营的战斗力如何，警卫警戒人员，值班站岗人员，通讯人员，后勤人员，虽然类型繁杂，但整个营地却有条不紊，能看出来，一营的战斗力的确很强，这次可够集训队员喝一壶的了。

就在此时，孟川发现了一个奇怪的现象，就是特战一营的工兵排，此时正在搬运大量装备。

这次的作战并不是阵地战，也没有大型机械，工兵排这么活跃干什么？一营长这是要闹什么幺蛾子？

难道是想沿途布雷，想用雷区来拖延集训队员？

孟川一开始想过这个方法，但是发现很难施行，因为这次作战区域跨度千里，范围太广了，我这才几个人，就算是全撒出去布雷，那也是杯水车薪，事倍功半，根本不划算。

就算是特战一营有一整个工兵排，效果也是一样的，依旧是杯水车薪，三十个人才能布下多大的雷区，在千里范围内，几乎发挥不出作用。

既然不是布雷，那就是干其它的事，孟川一下还猜不出一营长要干啥，既然想不出来就不想了，自己还是等着看好戏吧。

一营长是主力营营长，是相当有本事的，他不可能无的放矢的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50425243"  chaptername="第1405章新式无人机（下）">加入书签</a>
</div>
