    梁思跟段衍也放下了手边的东西，看向那边。

    “那就是琼师姐，”梁思身边，封治安排带他们来实验室的年轻人在两人身边激动的开口，“没想到她竟然回来了，也对，这次的考核是会长亲自发话，她肯定会回来的。。。”

    听到年轻人的话，梁思跟段衍相互对视了一眼。

    往旁边退了退。

    在来实践室之前，梁思跟段衍就了解到了“琼”这个人，香协的第一学员，他们所知道的名扬京城的风未筝简直与她相提并论。

    意识到琼这个人有多厉害。

    来联邦之后，他们才知道什么叫卧虎藏龙，随便找一个人，都是准级调香师。

    琼这边，她的老师同她一起来的，正与她一起去她的专属实践室。

    像琼是有自己的专属实践室。

    “景先生给你运送了不少药材，你对考核的香料有什么想法吗？”琼的老师一边走，一边偏头询问。

    琼摇摇头，别人叫她，她就停下来礼貌的点头，“没有。”

    语气有些燥郁了。

    她的老师也能理解，安慰她，“没事，蓝调一族本来就神秘，最近地下城有贩卖的香料，跟蓝调十分相像，我已经让人帮你盯着了。”

    两人说着，往专属实践室走，还没走两部，琼就闻到了一股淡淡的药香，她猛地停下脚步。

    “怎么了？”身边的老师看向她。

    作为一个调香师，鼻子自然要比普通人灵敏很多。

    尽管味道很淡，琼闻到了一股自己预想中的味道，她转头一看，想要看看这味道是从哪里出来的，药香味又忽然间消失。

    琼停下来，偏头，对身边的人说了一句。

    **

    这边，孟拂已经回到了京城在联邦这边的基地。

    三长老远远就看到孟拂回来了，连忙恭恭敬敬的迎上来，十分的热络：“孟小姐，您回来了？要去找苏玄还是找大小姐？”

    自从风未筝他们被带走后，三长老就深深反省了自己。

    “不用，我上去休息一下。”孟拂摆手。

    三长老就没敢跟上去。

    等孟拂身影消失不见了，他才转头，这一转头，就看到了门口的罗夫人，户口正拦着她不让她创建来。

    见三长老看过来，罗夫人连忙开口，“三长老，求求您，让我见一下孟小姐吧！”

    听到罗夫人的话，三长老摇头，“罗家主是被联邦的人带走的，你找孟小姐也没用，早知道今天，你当时怎么就不听孟小姐的话，别让罗家主走？孟小姐一眼就能看出他的病情，肯定能有办法治疗他。现在找她有什么用？忘记当初你们是怎么逃避她的吗？”

    听到三长老的话，罗夫人浑身都失去了力气。

    罗家主被带走，至今都没有消息，没有人知道他现在怎么样了，她跪坐在地上，已经懊悔的肠子都青了。

    三长老又看了罗夫人一眼，想起来他当初跟罗家人差不多，不过是被二长老拉住的。

    三长老再三庆幸，还是二长老跟苏娴懂孟小姐。

    楼上的孟拂并不知道楼下的事。

    她正在跟封治打电话，“老师，你让段师兄好好研究我给他们的东西，这次考核，他会拿到联邦的证。”

    拿到了联邦的证，段衍就能正式继承京城香协。

    这是孟拂让段衍来的主要原因。

