    

    虚空之上，裂天一人独斗武霄天教教主以及诸位老祖，震耳欲聋的碰撞之声，响彻整个武霄天教，强劲的力量波动席卷四方，整个武霄天教的驻地，几乎都要被几人的战斗余波给摧毁了！

    在地面之上，李庆等人，也在不断的击杀着诸多弟子，如此可怕的战斗波动，震动整个武霄城，原本在武霄城探查凶手的诸多武霄天教长老，纷纷脸色一变，身形一闪，直接赶回武霄天教之中。

    当这些长老看到此刻武霄天教的情况后，一个个眼眶欲裂，滔天的愤怒好似火山爆发般，从他们身上喷涌而出，一个个疯狂的朝着李庆等人冲杀而去。

    与此同时，武霄天教天女，也临空而立，浮现在李黑面前，那双清冷眸子，紧盯着李黑，冷冽的杀意绽放。

    “武霄剑斩，六剑横击！”

    雷筠那白皙的纤纤玉手一抓，一柄长剑顿时出现在她的手中，凶猛剑意奔腾而出，整个人化作一道流光，朝着李黑冲杀而去，那强横的剑势，使得她好似女中剑神一般，威风凛凛！

    “在我李黑面前玩剑，你还不够格！”

    面对冲杀而来的雷筠，李黑那不苟言笑的脸上勾起一抹冷芒，同样提剑杀出，整个人好似一柄绝世神剑般，以一种可怕的极速，降临在雷筠面前，凶猛的朝着她冲击而去。

    “砰！”

    恐怖的力量宣泄间，使得整个虚空都荡起阵阵涟漪，两人始一碰撞，雷筠整个身子便如离弦的箭般倒飞而出，冲得有多猛，飞得便有多猛。

    论资质，哪怕雷筠乃是武霄天教天女，也比不上李黑；论修为，雷筠不过刚刚突破天心之境，而李黑，却已然达到天心后期，如此差距之下，雷筠如何能是李黑的对手？

    “不可能！你怎么可能强到这种程度？”

    足足倒飞出数百米，雷筠方才勉强稳住身形，整张脸变得煞白无比，一口鲜血从她口中喷出，惊骇的看着李黑，不敢置信的呢喃道。

    相较于体内的伤势，一触即败对她的打击更大。

    她可是堂堂武霄天教天女，整个武霄天教最强的天骄啊，就算无法称之为元华天界的顶尖天骄，却也是第一梯队的啊。

    “井底之蛙！”

    李黑冷哼一声，脸上挂着极尽嘲讽的神色，他没有丝毫怜香惜玉的意思，手中长剑一抖，数道凌厉的剑芒激射而出，直取震动的雷筠。

    那好似要将天地都破灭的绝世锋芒，让雷筠整个娇躯都因恐惧而不断的颤抖着，那一双美眸中，早已没了此前的淡然，唯有惊骇。

    她强忍着惊惧的心思，运转体内的力量，凝聚成一道巨大的金色盾牌，阻挡在她的面前，试图抵挡这凶猛的剑气。

    “砰！”

    然而，让雷筠惊颤的是，她拼尽全力所凝聚出来的防御，竟然无法阻隔那凶猛剑气瞬息，仅一触碰，她的防御，便犹如纸糊般破碎开来，那犀利剑芒，直接插在她的胸膛上！

    可怕而凌厉的剑气，在她体内不断的肆虐，让她的生机，在极速的消散中。

    见此，李庆看都不再看雷筠一眼，直接前去支援李庆等人。

    “哧！一生荣辱，终是梦一场！”

    雷筠惨然一笑，一双眼眸不甘的凝视着李黑的背影，整个人的生机彻底绝灭，直挺挺的倒了下去。

    另一边，随着李黑的加入，李庆等人的压力也稍稍减轻了一些，围攻他们的，足足有数十位天心境强者，还有好几位天武之境甚至是天武巅峰的存在。

    若非他们个个战力不凡，怕是早就被武霄天教的强者给击杀了！

    “诸位师弟师妹，布九霄神道大阵！”

    李庆扫了一眼愈加疯狂的武霄天教诸多长老，眼中闪烁过一抹厉色，沉声喝道！

    当李庆话音落下后，凌飞舞等人纷纷点头，浑身升腾起一股强悍的威势，位置更是不断的变幻着。

    “赤霄李庆、红霄凌飞舞、黑霄李黑、云霄沐云飞、佛霄无念、紫霄李天芯、神霄晏神、橙霄萧云峰、鬼霄尸魂！”

    整整九道低吼之声，从李庆等人口中传出，响彻整个峡谷。

    当这道声音回荡时，从李庆等人身上猛地爆发出一股惊天动地的恐怖威势，从他们身上，更是冲起一道道颜色各异的光柱，这些光柱，将武霄天教的诸多长老包围其中。

    强悍的力量波动，从李庆等人身上弥漫而出，一柄代表着各自颜色的利剑，出现在李庆等人的背后。

    当这柄利剑浮现后，光柱内的区域，刹那席卷出一股惊天的剑意以及剑气，凶猛的剑意将那一片区域彻底化为剑域，无数剑气弥漫，使得那些武霄天教的长老们狼狈不已，纷纷躲避着那些可怕的剑意。

    只可惜，这片区域已然化作剑之领悟，那恐怖的九道光柱，更是直接将他们封锁在这剑域之中，哪怕他们运用多强的力量，都无法突破这层封锁，只能不断的躲避，又不断的被那些犀利剑气袭杀！

    “赤霄神剑，出！”

    “红霄神剑，出！”

    “………！”

    看到诸多武霄天教长老们那狼狈的模样，李庆等人脸上勾起一抹冷笑，纷纷低吼道。

    当他们话音落下之后，悬浮在他们背后的利剑，猛地升腾而起，携带着磅礴力量以及锋锐至极的剑锋，朝着诸多长老横冲而起。

    这一柄柄神剑的奔袭轨迹，如羚羊挂角般无迹可寻，瞬间冲杀向那些长老，将他们刺伤，又猛地消失，而后又出现又刺伤再消失，如此循环往复！

    哪怕是那些达到天武之境的长老，也拿这九柄神剑没有丝毫办法，太诡异太恐怖了，那恐怖的速度以及极致的锋芒，让他们纷纷为之惊颤！

    这九霄神道大阵，乃是叶沐卿为了整合李庆等九大精英弟子的力量，特意研究出来的阵法，不仅极度贴合李庆等人，更能够完美的发挥出他们的力量，同时还不会令他们的力量相互排斥！

    李庆等人本就战力非凡，再有着这阵法之力的加持，仅不到片刻，便凭借着这恐怖的阵法，斩杀了好几位武霄天教的长老！

    并且武霄天教长老死亡的数量，还在不断的增加中，导致被李庆等人围困的武霄天教长老，个个心惊胆颤，恐惧不已。

    倘若让外界之人知道，李庆等人仅凭九个人，便将武霄天教的所有长老给围住，并且击杀了好几位，怕是会震动整个元华天界。

    在李庆等人凭借着九霄神道大阵获得成果时，虚空之上的裂天，也强势斩杀了武霄天教教主，宛若寂灭杀神一般的裂天，让那几位武霄天教的老祖，都恐惧不已。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸之声响彻整个天地，整整一个时辰，李庆等人凭借着九霄神道大阵，将武霄天教所有长老击杀当成，那一片区域，无论天上天下，都化作一片废墟。

    在将诸多武霄天教的长老们击杀后，李庆等人也没有解开九霄神道大阵，而是将目光投向裂天等人的战场，眼中闪烁过一抹凶厉光芒！

    裂天长老虽强，但那几位武霄天教的老不死，实力也不弱，裂天长老想要击杀着几位武霄天教的长老，怕是不容易。

    “九霄合一！”

    想到此，李庆等人没有丝毫犹豫，直接选择帮助裂天，从原本的圆形，顿时改变成一字形，以李庆为首，尸魂为尾，恐怖的力量从他们身上爆发而出，力量层层递进，一个连接着一个，使得为首的李庆爆发出更加凶猛的力量！

    在他们背后的那九柄神剑，刹那腾飞而起，以九星连珠之势，在李庆那磅礴力量的推动下，悍然朝着一位武霄天教的老祖轰击而去！

    裂天眼角余光瞄到这一幕，心中了然，顿时将一位武霄天教的老祖拍击得倒飞而出去，其倒飞的方向，正是那九柄利剑袭击而来的方向。

    “噗次！”

    一柄接一柄的神剑，穿透了那位武霄天教老祖的身躯，其整个人的脸色顿时变得煞白无比，体内的生机不断的流逝着，整个人直接从虚空之中跌落！

    整整过去一个时辰，李庆等人施展着九霄神道大阵，配合着凶猛的裂天，将所有九霄天教的老祖彻底斩杀殆尽。

    除了一些逃窜的弟子之外，整个武霄天教已然彻底被王枫等人覆灭，这曾经位列在整个元华天界的大势力，在此时，彻底变成一片废墟。

    李庆等人也没有嫌弃这好似地狱一般的废墟，开始疯狂的搜刮起武霄天教的财富，简直跟雁过拔毛没什么两样。

    “什么？仅仅九个人就干杀入武霄天教？”

    “是啊，我大舅的弟弟的儿子的三表姑，是武霄天教弟子的亲戚，她从那位弟子口中得知的。”

    “可不是嘛？据说如今整个武霄天教的驻地已然化作一片废墟。”

    “嘶，仅仅九人，便能做到如此地步？那九位究竟是什么来历？”

    “不清楚，但据说那九人乃是年轻一辈，个个战力超强，杀武霄天教的长老都跟玩似的。”

    整个武霄城议论纷纷，所有修炼者都被李庆等人的凶猛姿态给吓到了，有好事者根据这场战斗，为这九位年轻天骄评了一个九霄至尊的霸气称号。

    直到过去良久，才有人装着胆子进入武霄天教驻地探查，结果那宛若尸山血海般的一幕，让诸多进去探查的修炼者个个浑身发颤，逃也似的离开。

    “九霄横空，至尊无敌！”

    所有武霄城的修炼者，皆逐渐的认可了李庆等人的这个封号，九霄至尊的名号，也同样响彻整个武霄城，甚至逐渐朝着元华天界之外扩散！

    李庆等人虽已然离开，却凭借着覆灭武霄天教这等惊天动地的大事，彻底成为武霄城乃至元华天界的传奇！

