    之后的事情就简单多了，王道跟陈东说了一声，就带着黄维生离开了监牢，随后便去了城主府，慕容术已经坐镇那里，开始指挥，安排的也算井井有条。

    王道和黄维生到了之后，在介绍之后，慕容术就安排人带黄维生去沐浴更衣，稍微整理一下，而王道则留在议事厅，跟慕容术聊了起来。

    “王掌宗，我现在已经全面接掌永阳城，并没有什么麻烦，永阳城的百姓对阳家已经很失望了，所以对我并没有抵触情绪，只不过在换国籍方面，或许有一些不舒服。”慕容术汇报道

    王道喝了口茶，耸了耸肩，道“人之常情，毕竟一直都是飞屏国的人，现在突然变成了永痕国的，一些老人肯定会有不舒服的。多抚慰吧。飞屏国那边有什么动静吗？”

    “飞屏国那边已经知道了永痕国举国之力在牵制，分散永阳城的兵力，让我们可以趁虚而入，听说大为光火，但不敢擅动，恐怕是知道了战马之威，心有忌惮吧。也许用不了多久，寻道宗要忙起来了。”慕容术说道

    王道点了点头，这一点他早就有所预料，战马的事情，只要一旦开战，就瞒不住了。永痕国和慕容术突然有了如此强大的战马，用脚指头想都知道肯定跟寻道宗有关。

    届时，北境各国的国主，和各大主要城池的城主，肯定会到寻道宗要个说法。

    不过这也是王道的目的，他对此倒是并不担心，他倒是希望能够早一点确定，北境有哪些国家哪些城池可以留下，哪些需要弄掉。

    “这件事你就别担心了，先想好怎么防御吧，这毕竟不是术海城，永阳城距离术海城距离很远，而且又是在飞屏国的腹地，飞屏国不会允许永痕国的城主，在他的国家里留下个钉子的。”王道说道

    慕容术笑道“王掌宗不必担忧，虽然这是我慕容术攻下的第一个城池，但是对于如何管理攻略过后的城池，我们这些城主国主早有经验，您就放心吧。”

    “好，雨蝶他们回来了吗？”王道问道

    “还没有，因为不知道他们的位置，我只能从秘密部队那边要来了他们的专属军用传信武具，给骑兵将领岑飞发了信，告诉他们这边的情况，相信雨蝶他们已经知道消息了，正在赶回来。”慕容术说道

    王道点了点头，道“恩，这一战还算不错，虽然攻破了秘密营地有些损伤，但大多数都是被俘虏，十万骑兵也成建制，永阳城的力量还是可以保证的。哦，对了，我听烬说，雨蝶给他传过信，说骑兵将领岑飞是个人才，你到时候看看，如果用得上，重点培养一下吧。”

    慕容术点头应道“好……哎，回来了。”

    王道转头一看，果然看到两道流光飞到了议事厅门外，正是孙雨蝶和龙腾。

    “师尊！”

    “见过王掌宗！”

    龙腾虽然在没人的时候叫王道为王道哥，但有人的情况下，还是很懂礼数的。

    王道笑着点了点头，道“恩，这次辛苦你们了。”

    “不辛苦，应该的。”龙腾笑道“况且这次我也没出什么力，都是雨蝶姐的功劳。”

    孙雨蝶微微一笑，道“你后半段的确没怎么出力，但是前面的功劳不可磨灭。”

    “额……”龙腾嘴角一抽，苦笑起来，一想起自己的小心思暴露，他就头皮发麻。

    反倒是王道有些意外，孙雨蝶虽然为人方正，但说话并没有这么直接，这是出什么事了？

    孙雨蝶似乎看出了王道的疑惑，并没有马上回答，转头看向慕容术，道“慕容城主，岑飞将军带领的十万骑兵都在城外等候，另外阳四斐也被我们带了回来，不过可能是失去了城主继任者的气运，现在昏了过去，麻烦您去接收一下。”

    慕容术是老江湖了，当然看出孙雨蝶是有话要跟王道说，自然没有异议，点头说道“好，那我现在就去。”

    “等一下。”王道叫住了慕容术，道“我之前答应过阳老城主，阳四斐的事情，由永阳城的百姓来决定。你这样，一会直接带阳四斐去中心广场，将永阳城的百姓叫过去，请他们审判，至于他母亲，你就自己看着办吧。”

    “我们就不出去添乱了，这件事就当我们从没参与过。另外，在听百姓审判的时候，要有甄别的听，看看是否是真心实意，不要让百姓受人威胁，更不能被有心人利用。我希望这个方法以后能够顺利的实施下去，先拿你们这做个试点吧。”

    慕容术点点头，虽然王道这纯属是在干预人族内务，但慕容术并不觉得反感，因为王道提出的很多东西，都是有益于人族的，所以他也希望王道可以多提出意见。

    “我明白了，我现在就去。”说完，慕容术便化作流光离开了议事厅。

    在慕容术离开后，王道好奇的看向孙雨蝶，问道“有什么话，说吧？”

    孙雨蝶没有马上说，而是看向了龙腾，道“小龙，辛苦了，休息会。师尊，你跟我出来一下。”说完，孙雨蝶就走出了议事厅。

    王道现在更诧异了，虽说龙腾不是外人，但以孙雨蝶个性，在龙腾面前，也会展现出对自己的尊重，体现王道的威严。可现在的说话风格，显然没有这个意思。

    反倒是好像有点生气似的。

    龙腾也不傻，当然也明白孙雨蝶的异样，甚至已经猜到了什么，苦笑着看了王道一眼，给了他一个歉意的眼神，老老实实的坐了下来。

    王道这下更懵了，完全没看懂龙腾是什么意思，一头雾水的走了出去，穿过侧面的月亮门，来到了一处花圃前，孙雨蝶正等在那里。

    “怎么了雨蝶？什么事这么严肃？”王道满肚子疑惑的问道

    只见孙雨蝶转过身来，右手一摊冲王道伸了过去，眼神中带着一丝埋怨，又有着一丝俏皮，还有着一丝黯然的说道“师尊，拿钱，一百万武币。”

    王道一听，下意识慌张的捂着自己的储物戒指，随后一脸的苦笑不得！

    特喵的！怎么有一种家贫老父亲，被闺女讨要零花钱的感觉？

