    第251章  难辞其咎   

    顾思雨根本就没有看到这真正的实物，所以根本就没有办法做抉择，于是她提出了一个要求。

    

    “想要我答应也是可以的，但是我还是要看一看你所说的这些东西到底有没有商业价值，要是没有的话，我也不能够给你投资这件事情，你也是知道的。”

    

    王威点了点头，里头忍不住的感叹，真不愧是女人，终究是女人好说话一些。

    

    既然得到了对方的肯定之后，这才带着眼前的顾思雨来到了他的果园里，果园里的另外一侧则是一个养牛的养殖场。

    

    因为这些个牛养殖太成功了，所以以至于这些个牛越来越多，既如此，这地上的那些嫩草也是越长越旺，要是换做平常人的话，早就已经看出了一些端倪。

    

    但是顾思雨根本对这种你不了解，所以她也不能给出独特的见解。

    

    只能看着眼前不大不小的地，以及这周边三三两两的奶牛有大有小。

    

    这些个奶牛都被人分批管制，每个奶牛都有一个单独的牛棚休息。

    

    光是这么看着倒也确实不错……   

    “这些是我养的一些奶牛，我是想将这个地方扩大，或者是再重新找一个非常大的地方种植一些牧草，然后多养一些牛羊之类的东西，过一些培养之后，我能够断定一定是一个非常好的买卖。”

    

    光是靠王威，嘴上这么一说，顾思雨根本也没有办法去断定这个东西到底是赚钱还是不赚钱，毕竟这个市场早就已经有人打开了。

    

    所以在这个时候，突然之间的提上这一嘴，倒是让顾思雨有些不知所措。

    

    “对了，我这里还有一些朋友家里的土鸡蛋，别看是普通的土鸡蛋，上一次他的鸡来到我这里，吃了一些牧草之后的鸡蛋就有所改变了，若是不嫌弃的话直接拿回去试一试，不过我保证一定让你非常满意。”

    

    王威生怕眼前的这个城市里的女人不习惯这个土鸡蛋，也是怕到时候看到这个鸡蛋是绿的直接给扔了，于是把话全都给说明白了。

    

    顾思雨紧紧皱着眉头，从头到脚都没有舒展开来过，想来应该是因为这件事情而发愁。

    

    她拿着手里头的那些鸡蛋都不知道该如何是好。

    

    “顾小姐，那些苹果已经装车装好了，是不是现在就走？”

    

    一个声音打破了顾思雨的思绪，转而才发现，没想到时间过得这么快。

    

    “你们一共装了多少货？”

    

    顾思雨想起之前王威所说的那句话，所以担心自己在没有告知的情况下把那些果实都收了一些。

    

    “没关系，装多少货到时候就给我多少钱就可以了，对了，我只希望顾小姐能够回去的时候多去看一看这个鸡蛋，若是可以的话帮忙推销一些销路。”

    

    “就这么简单？”

    

    顾思雨总感觉眼前的这个王威定是有什么想法，不然也不会突然说出这种话来。

    

    平白无故的把自己停到了家里头来，还时不时提到这个话题，看来应该是真的认真。

    

    顾思雨沉思了一小火之后，最终还是勉为其难的答应了，把这些个鸡蛋一起带回去。

    

    这些人走了没多久，王威那里就收到了一笔货款，这个货款全都是由顾思雨打来的。

    

    于是王威又把一本账本拿出来，认认真真的仔细对照着，随即把这些个钱货款全都纷纷地挨个的打到了那些人的账户上。

    

    这件事情刚刚做完没多久，突然一个人匆匆忙忙的来到了王威的家里头，寻求帮助。

    

    “阿姨你好，不知道王威王先生在不在家？”

    

    张兰人的眼前的这个人，就是先前把那些薮猫带回去的那个小赵，只是不知道他为什么在这个时候突然之间出现，而且神色有些慌张。

    

    张燕听到了之后也急匆匆的走出来，瞧着对方非常的着急，扯着嗓子就把王威给喊出来了。

    

    王威收起了账本，收起了手机，匆匆忙忙的走出来看看到底发生了什么情况。

    

    “赵先生？

    今天是什么风？

    把赵先生给吹来了？”

    

    小赵看到王威简直是看到了救命稻草一样，快步走上前去把人给拉到了一旁，长话短说。

    

    原来这个小赵起初还根本就不相信王威所说的话，所以把这些猫带回去之后，经过一番粗略的检查，没有发现任何的问题，就直接把这个猫回归于自然。

    

    但是很快问题出现了，经过这些人的观察发现这些个猫平白无故的死了好几个，还有几个还染上重病的，也不知道到底是怎么回事。

    

    一番抢救根本就没有办法，根本就没办法把这个病去除，在无奈之下，这才想起了之前王威所说的话。

    

    于是小赵匆匆忙忙的来到了王威的家里，虽然他这个时候也根本不想搭理眼前的这个乡巴佬，但是一想到那些个薮猫即将危在旦夕，而且这种种类的猫濒临灭绝。

    

    要是真的把这种猫给灭绝了，恐怕这些个人都难辞其咎。

    

    为了各种各样的原因不得不走上前来寻求帮助。

    

    “原来是这样子呀，那既然如此，我就跟你们走一趟。”

    

    “不过在此之前我有一些事情要和我的家里人交代一下。”

    

    小赵点了点头，立马退了出去，在门外等待着。

    

    王威来到了母亲的身边，尚未开口，母亲就已经很担忧了，也不知道这些个人到底要把王威带到哪里去。

    

    “放心，只是过去看一看上次带回来的那些猫而已，我这一次不会出什么事情的，对了，过几天你得去一趟黄石镇，买一些小鸡崽子以及小鸭在这个果园里头放着，让他们吃吃这些嫩草。”

    

    张兰也不去询问到底为什么，现在最重要的就是担心王威的安危。

    

    “威子，他们这一次找你去到底想要做什么呀？

    真的不会做出什么出格的事吗？”

    

    “真的没事，甚至过去看看猫咪的事情，你也知道这些个猫先前受了一些伤，而且又是国家级的保护动物，所以我得尽快去处理一下。”

    

    张兰的心总算是悬了下来，嘱咐了一番之后，王威这才匆匆的跟着那些人一起离开了。

    

    

