    听到飞舰引擎的时候，艾伦当即沉声道：“趴下，隐蔽。”

    这个岩洞有几根天然的石笋充当支柱，用来作为临时掩物也足够了。萝拉像提小猫似的拎起塔丽科娃飞窜到一根石笋后，贝尔摩德则推着哈勃躲到另一根去。艾伦却扑到洞边，小心地贴在冰冷的地上，只探出一双眼睛向外头打量。此刻岩洞外的天已经完全黑了，可山区的夜色并末显得漆黑，相反，夜幕被无数光柱所照亮。

    山区的高空上，一艘艘加图人的战斗飞舰正如梭驶过，它们投下道道光柱不断划过地面，照亮着山区的各个角落。艾伦极尽目力，看到凋谢荒原的方向远天被一片乌云所盘踞，那片乌云是由众多的飞舰所组成。在那里面，还有几艘庞大的母舰。舰体闪烁着灯光，远远望去，犹如乌云中的电光闪烁。

    在那片乌云的深处，当艾伦将注意力集中在那个方向时，忽然掠过一阵心悸的感觉。他心跳加速，喉咙发干，毛发更是轻轻竖起。只不过一个凝望，艾伦的源力竟然消失了几分，就连气息也虚弱了不少。

    “怎么回事？”贝尔摩德敏锐地察觉到他身上的变化。

    艾伦苦笑：“是加图人的舰队，当然不会少了格莱巨人。要命的是，对方似乎来了个大家伙。”

    “大家伙？”

    “很可怕的强者，我仅是接触到他气息的边缘，就有种要被吞没的感觉。不知道是狱炎巨人，还是……”艾伦露出古怪的表情：“该不会是憎恶巨人克罗塞亚吧？”

    他不知道，自己随便一猜倒是猜中了。

    “加图人怎么会在这里？”贝尔摩德皱眉道：“难道他们要进攻黑岩要塞。”

    离这里最近的就是黑岩要塞，除了它外，贝尔摩德想不到其它攻击的目标。艾伦又向外头看了眼，盘踞在凋谢荒原上的乌云并没有移动的痕迹，但边缘处不断有战斗飞舰驶离，它们编成一支松散的舰队，果然朝着黑岩要塞的方向移动。但其中，也有一支小股的舰队进入山区。

    这时天空响起犹如巨兽呼啸的声音，艾伦抬头看，正好一道光柱猛的洒下。他连忙缩了回来，在角落里小心扫视上去。岩洞外的天空被一舰大型飞舰所遮挡，舰身十分庞大，不似战列舰，倒像是运输飞舰。刚有这个念头，就见舰身底部缓缓打开，升降甲板斜指向大地，接着从里面飞奔出一个个加图战士。他们大叫着，狂吼着冲进虚空，自高而下以自由落体的姿势不断撞往大地。

    果然是一辆运输飞舰。

    飞舰和地面仅相距百米不到，这个距离皮粗肉厚的加图人往下面一跳，倒也砸不死他们。只见这艘飞舰缓缓滑过天空，如同播种般将无数加图战士洒向山区各个角落，外头不断响起沉闷的碰撞声，加图战士砸到地上后，通常都是晃了晃脑袋就爬起来。也有少数倒霉蛋磕到山头棱角处，撞个头破血流，甚至重伤。可那都是极少数，更多的战士仅是受了点不碍事的轻伤。他们原地爬起，然后像潮水般开始漫过山区。

    艾伦看到这种情况，缩回来小声道：“看样子我们该走了。”

    显然艾伦的决定是对的，在他们借着夜色的掩护悄然离开藏身的岩洞后，没过几分钟，就在距离岩洞不到一百米的地方，突然响起了激烈的枪声。从枪声听来不似光束类武器，那种沉闷的重音更像是物理机枪发出的轰鸣。枪声吸引了附近一部分加图战士，这些狂暴的战士立刻朝声音源头方向冲去。可这在整个山区军队里不过是一小撮人罢了，如同一朵浪花之如大海。其它的战士按照既定的计划继续推进，在他们的行进轨道上，那些不长眼的危险种很快变成了具具尸体。

    火光不断在一个山头间闪现。

    那些炽烈的，明亮的焰光是物理机枪轰出的火蛇。它们喷出道道火鞭来回扫动着，在黑夜下犹为明显。至于那些条状的，在山头间纵横往来的则是光束武器的手笔。这些武器基本属于加图人所有，它们同样以源力激活射击。往往一名加图战士射上十来枪就得休息一阵子，可加图人胜在人多，射手轮番上阵，源力光束几乎是压着山头阵地轰炸。

    在那片占据了制高点的阵地上，则是莱斯和唐恩一行。他们本来根据萝拉留下的痕迹找到艾伦这处藏身点，想给艾伦一个惊喜。不料异族舰队突然杀至，几架运输飞舰进入山区，更是把加图人像种子似的洒了下来。莱斯一行人数不少，很快就暴露了目标，受到加图人的火力打击。

    阵地上不断亮起爆炸的火云和道道破坏力十足的源力光束，莱斯就站在这片枪林弹雨间，他双手各持一把突击步枪，正疯狂将火力倾泻往阵地下方，压制着加图人一支小队的进攻。像他这种强者，本来近身扑杀还更效率些。可敌人实在太多，多得莱斯也不得不收敛自己的疯狂，重拾被他遗忘的谨慎，用枪支弹药代表源力的消耗。毕竟，谁也不知道这场仗要打多久？

    他手下两名少尉和七八名士官组成一道韧性十足的防线，占据了山头的一侧，强硬地阻止着加图人一波波对阵地的冲击。在另一边，唐恩和他的手下也在奋战，玛丽亚则在加图人中闪现。光头女人往往冲杀一阵便会退回阵地休息，偶尔唐恩会亲自出马。这个经过改造的上校出手威势十足，几拳轰出堪比一阵重炮饱和轰击，冲杀得加图战士人仰马翻。

    可形势依旧对莱斯他们不利，说到底，还是因为敌人太多了。纵使他们可以干掉千人，甚至数千人。可从对方舰队的阵容不难判断，这支军队最少也有十万人数。就算有莱斯这个拥有将军级别实力的男人在，也不可能吃得下如此庞大的军队。当弹药消耗一空，他们就得贴身近战，那时候就会出现阵亡。而当手下死光，那么莱斯和唐恩两人也离死不远了。

    他们可没想死，所以莱斯在打完一个弹匣后，朝唐恩大吼：“光头，我们撤！顶不住了。”

    唐恩难得没有回骂，只是问：“那个贵族少爷呢，不管了？”

    “废话，我们都自身难保了，还管那么多干嘛！”莱斯吼道：“你不走我可要撤了，妈的，这些混蛋究竟在干什么，这么突然地冒出来……咦！”

    莱斯突然跳了起来，一声大吼，全身源力涌动。氤氲血气当即透体而出，几乎把整个山头的阵地笼罩起来。就在这时，天空出现一颗极为漆黑的光球，这颗暗色光球无声降下，光球表面不断涌动，接着连珠炮发般轰出道道黑色光束。光束纷飞、转折，犹如嗜血的鲨群扑向猎物般，朝着莱斯等人所在的阵地纷涌而至。

    道道黑色光束不断冲击在莱斯的血气护罩上，两种不同性质的源力互相抵消，血色护罩像一块果冻般，被黑色光束击打得不断起伏翻腾。不过一轮轰射，终是给莱斯挡了上来。莱斯怒吼一声，极限下蹲，再蓦然发力。突然整个人像炮弹似的冲天而起，瞬间射往夜幕之上。

    唐恩看去，只见夜幕下飘浮着一道高大身影，那是个浑身翻滚着黑色气息的巨人。

    黑暗泰坦！

    莱斯扑向这名黑暗泰坦，双方的体型十分悬殊，可爆发的威势却不相上下。突然夜幕下有数道巨大的血红电光闪过，这些电光如同巨兽的爪子般，在天空中抓出一片伤痕来。血光过处，凝而不散，又从里面不断喷涌出滚滚气焰，宛若天空在飙血。忽然又有黑云炸裂，和血痕相触，当即引发阵阵爆炸。

    片刻后，莱斯又落了回来，随手挥动，堪堪扑上高地的十几名加图战士突然血光闪烁。他们的身体皆是一顿，跟着四分五裂了开来。

    这时夜幕中响起一声雷霆般的咆哮，一道黑影迅速远去。那黑暗泰坦却是给莱斯击退，只不过这巨人离去的路上，不断溅下大片血花。巨人的血漆黑得像石油般，落到山石、草木甚至加图战士的身上，忽然就无火自燃起来。于是黑夜的山区中出现一道火焰长廊，长廊所指处，正是黑暗泰坦离去的方向。

    火光照在莱斯身上，他上身的战服仅剩下小半，身上还有微弱却顽强的黑色火焰在燃烧着。被莱斯的源力一冲，才把余焰按灭。他朝唐恩看了眼，然后命令手下撤退，他则不退反进，冲向那些加图战士中大开杀戒。倒不是莱斯有多么爱惜手下，只是这种时候，能尽量减少阵亡对他来说就等于多一分活命的机会。

    莱斯的冲杀生生刹住了加图人的攻势，唐恩趁机撤走自己的队伍。光头上校在人员撤出阵地后，突然向莱斯的方向抬起手。他的肩头突然凸起，竟升起了一个发射器。发射器中有三枚涂着猩红颜色的袖珍导弹，唐恩吼了句：“不想死就快滚回来！”

    然后发射了导弹。

    袖珍导弹抽着一道淡淡的焰光瞬息远去，莱斯闻言飞退，和导弹擦身而过。片刻后，他身后既响起惊天动地的爆炸，一团火球扶摇直上，将整个山头炸毁夷平，爆炸的热浪卷走了上百名加图战士，而将更多的人副落了下去。

