    第51章影帝今天撒糖了吗（51）

    最近这段时间，“曲韵”cp在网上可以说是热度颇高。

    网友们少见两个女明星关系如此之好，还不是假装的塑料花，而是真的关系不错，都玩闹似得跟着刷起了两人的cp。

    尤其是有次韩云瑶说漏嘴，居然下意识唱出了翎央节目里的主题曲，一不小心就暴露了她粉丝的身份。

    cp粉们更像是有正主盖章一般，疯狂的磕了起来。

    虽然都知道是假的，但漂亮姐姐们的友情，谁不爱呢。

    而此时的直播间里，翎央面前正同时伸过来两只手。

    一只白皙修长骨节分明，一只白嫩娇软，一只上面拿着烤的金黄的小鱼，一只拿着一串生菜。

    两人几乎是是异口同声的说。

    “刚烤好你要吃吗？”

    “妙妙，给你这个吃。”

    翎央微微一顿，然后抬手将两人的烤串都接了过来。

    “谢谢瑶瑶，谢谢陆老师。”

    韩云瑶和陆淮望目光碰撞了一下，两人又都轻偏过头，陆淮望声音依旧温和：“不用谢。”

    韩云瑶则是往翎央身边凑的更紧了些：“妙妙你还想吃啥菜，要不来串这个豆角？”

    翎央点头：“好。”

    弹幕上瞬间刷起了“高举曲韵大旗”的文字。

    【笑死了，突然有点修罗场的错觉……曲一妙在这个综艺里居然有点团宠？】

    【其实曲一妙和选秀那边的关系也不差，范诗意和她几乎一周一互动。】

    【综艺追了三期，曲一妙人缘好不是正常的吗？好多比较累的活她都会主动承担，她动手能力又很强，和她一个组哪怕是周叔都会被照顾！！当然年轻好看的好像会多几分偏爱。】

    【陆影帝烤出来的第一串鱼就给曲一妙了，这两人是不是有点什么？】

    还有人在弹幕上发问。

    但后面也有人表示两人离得近，可能就是顺手给了。

    这点小小的插曲过去，后面的直播也非常顺利。

    种田直播结束的时候，隔壁恋综还没播完，但这个时候网上的吐槽已经不少了。

    毫不意外的是，恋综局势不太妙。

    虽然综艺题材本身有趣，嘉宾也故意搞怪吸引热度，网播量还算看得过去。

    可略显尴尬的剧本和某些嘉宾僵硬的演技，都让网友对它的风评一跌再跌。

    简单来说就是，出圈是出圈了，不过是烂出圈的。

    在后续的一两天里，这个恋综成了小破站鬼畜剪辑师的最爱。

    这情况不能说多差，毕竟比起那些扑的悄无声息的节目，恋综好歹溅起了不小的水花。

    但要说多好……从宁哲华看完评论后就连黑三天的脸色来看就知道了。

    另一边，叶清秋跟宁哲华正在打电话，本来想说几句好话，顺势商量一下下一期的录制，却被宁哲华迁怒，语气很差的将她骂了回来。

    叶清秋捏紧了拳。

    恋综被吐槽是她一个人的问题吗？作为男嘉宾的宁哲华凭什么迁怒她？

    但人在檐下不得不低头。

    叶清秋说了好几句好话，才让宁哲华没有那么生气。

    挂掉电话后，叶清秋松开手，手心里已经被指甲掐出了明显的痕迹。

    她犹豫了一下，从通讯录里翻出了一个人的电话……犹豫了半晌最终还是摁下了播出键。

    (本章完)

