    美国，华盛顿，帝王组织总部当中。

    以威廉姆将军为首的军方代表，联合了白宫方面的幕僚特使，一众人马此时正是气势汹汹地与帝王组织的高层坐在了一场秘密听证会当中。

    威廉姆将军一上来就直接严肃地说道：“芹泽博士，这一次听证会的主题是关于远古泰坦信息共享。我们认为，因为泰坦逐渐频繁地活动，会影响到美国的国家安全，这一次穆托事件就是最好的例子。因此作为帝王组织的主要经费的提供国，我们要求帝王组织共享已知泰坦的信息。”

    “不可能，任何一头泰坦巨兽都是极为危险的存在，将它们的信息披露出去是一种极为不负责的行为，如果贸然将它们的惊醒，那么对于世界而言，将会是一场空前的灾难。”

    芹泽严肃拒绝，丝毫没有让步的意思，他深知这些泰坦巨兽的恐怖，如果将它们的信息交给军方，那么将会引起无数的动乱。

    威廉姆将军冷笑一声，说道：“动乱不是已经早就开始了吗？穆托从你们的基地当中雌性穆托也好，雄性穆托也罢，不都是你们研究才引出来的吗？拉斯维加斯数十万平民的受灾你们难辞其咎。不加以管控才会引起更大的灾难。”

    威廉姆将军倒打一耙，虽然说两个穆托的出现的确与帝王组织脱不了干系，但是真的要将这个锅扣在帝王组织头上，那可就是有点说不过去了。

    芹泽博士当然不能够接受这样的说法，他猛然站起身来，想要反驳威廉姆的话，但是一旁的一个帝王组织高层却是将他拉住了，然后冲他摇摇头。

    他们已经是听出来了威廉姆话中的意思，两只穆托出现造成的灾难事件肯定是隐瞒不住，现在唯一要解决的是怎么对公众的解释。

    威廉姆的话无疑是在威胁帝王组织，如果不配合，那么这样一口大锅就得是帝王组织来背。

    那个时候帝王组织可就不好受了，不仅会被民众质疑，更是会各国深深地忌惮，到时候一切的行动可都不好办了。

    甚至是各个国家在忌惮当中，将帝王组织的一切瓜分干净，彻底地陷入了混乱当中。

    威廉姆将军有恃无恐，在他看来帝王组织根本就没有拒绝的资本，若不是为了拿到更加完整资料，方便军方制定新的远古泰坦狩猎计划，只怕光是凭借他们在帝王组织当中的钉子，就足够拿到相当一部分远古泰坦的位置了。

    芹泽博士冷静了下来，目光死死盯着威廉姆，他沉声道：“我可以答应你的要求，但是只能是美国境内的隐藏的泰坦。”

    这是芹泽博士的底线，你们美国军方既然想要搞事情，那么就在你们的地方上的去搞，他绝不容忍将整个世界的泰坦的全都暴露出来。

    威廉姆将军与周围的人相视一眼，然后点头答应道：“可以，不过你们要提供一切关于这些泰坦的研究数据，协助我完成相应的计划。”

    ---------------------------------------

    骷髅岛，北侧死亡之地。

    金刚带着夏墨狂奔了大概十多分钟，终于是来到了这个地方。

    死亡之地算是岛屿上依维族人对于这个地方的称呼，因为千百年来骷髅巨蜥不断地从地底出来肆虐，吞噬了不知道多少的生命，残骸都余留在了这里，满地骸骨，因此有了这个名字。

    这个地方也是当年金刚族人与骷髅巨蜥大战的战场，其中一些巨大的尸骸，就有着属于金刚族人的。

    说来也是可惜，数千年前的泰坦努斯金刚一族似乎是因为环境的变化，整个族群都进入了某种退化当中，因此身高可没有现在的金刚七八十米高大，不过也才三五十米。

    也正是因为这样，那才会被那一群连泰坦都算不上的骷髅巨蜥围攻，以至于只剩下的金刚一个。

    不过金刚也有出息，且不论是主角光环的原因还是因为地球辐射不断增强的原因，它出现了返祖的迹象，身高不断地变大，一直向着远古泰坦努斯金刚发展。

    “吼”

    金刚一声低吼夏墨听懂了他的意思，那一群骷髅巨蜥都躲在了地底下。

    骷髅巨蜥本就是比较不喜阳光的巨兽，不论是它的生活习性还是身体进化都是依照地底环境来的。

    除了习性之外，地面上可还有着金刚这样的威胁，不躲起来才怪。

    “吼”

    金刚吼了一声，有些跃跃欲试，前些日子他得到了铠甲之后实力大增，不时过来惊醒这些骷髅巨蜥之后将它们击杀。

    但是随着次数的增多，这些骷髅巨蜥虽然还会焦躁不安，但是却不会再轻易地跑出地洞。

    金刚倒是想要冲进过，但是地洞里面的骷髅巨蜥数量太多了，它一个根本打不赢，现在夏墨也来了，金刚觉得自己又行了。

    夏墨没好气地给了金刚一个巴掌，说道：“这次不用你动手，我会顺便将这个骷髅巨蜥族群处理好的。”

    夏墨挥手将异形皇后召唤了出来，然后对异形皇后说道：“接下来就交给你了。”

    异形皇后一出来，金刚顿时警惕看着异形皇后，它能够感觉到，这是个顶尖的猎食者。

    异形皇后仅仅是看了金刚一眼，然后就将目光落到了满是瘴气，死亡之地当中。

    “唳”

    只见它一声宛如鸣笛一样尖利的嘶吼，精神念力夹杂在了的时候当中扩散开去。

    死亡之地的瘴气随着嘶吼声开始翻滚起来，与此同时地面之下开始传来了细微的震动，夏墨隐隐地听到了的怪物嘶吼的声音。

    忽然如同迷雾一样的瘴气当中冲出了一头绿色丑陋怪物，它模样如蛇，但是生有两个巨大的前爪，身后则是长长的尾巴。

    它听到了异形皇后的挑衅之后以为是别的动物踏入了自己族群的领地，因此第一时间就是冲杀出来，想要将这猎物击杀。

    然而它刚一出来，还没扑到异形皇后的身前，异形皇后的念动力就已经是轰了出去，二十多米大的巨兽瞬间在空中绽放为一朵血花。

    血腥味向着的整个死亡之地扩散而去，迷雾瘴气当中顿时充斥着的狂暴的嘶吼。

    一个接着一个冲出了迷雾瘴气，异形皇后的精神念力可不只是将它们惊醒，更是给它们传递了一个信息——不反抗就得死。

    因此这一刻，所有的骷髅巨蜥都开始暴动了起来。

