    出乎我和陆雅茹意料之外的是，千纸鹤刚刚飞起来在空中盘旋了两圈，就一头栽在地上自燃了。

    见此情景，陆雅茹的脸色顿时一沉。

    “雅茹姐，这是怎么了？”

    我急忙向她问道。

    陆雅茹一声长叹，沉声说道：“于菜花已经不在人世了，估计连尸体也被销毁了！”

    “什么，罗天成死了，这于菜花也死了？”闻言，我着实震惊不小，这不会也是无面人的杰作吧？

    这时，只见陆雅茹若有所思地点了点头，说道：“让我难以理解的是，既然于菜花死了，为什么有人还要销毁她的尸体呢？”

    “你怎么判断她的尸体被毁了呢？”

    我不由得好奇地向陆雅茹问道。

    陆雅茹说道：“如果对方的尸体还在这个人世的话，我的千纸鹤一定会赶去寻找的！”

    “生要见人，死要见尸，人尸不见，也要追魂。这是我们世代折纸人所赋予千纸鹤的法力！”

    “而这对千纸鹤迎空飞起，又落地自燃，说明千纸鹤已经感应到了于菜花的尸魂，都已经不在这个人世了！”

    我心头顿时一沉！

    陆雅茹说道：“听罗旺的意思，那个走阴师钟守棺是无面人派来的，我们可不可以想个办法把他抓到一边，好好地审问一下，或许从他的嘴里能掏出一些有用的东西。”

    我无奈地摇了摇头，说道：“钟守棺身边的那条三角狗是个狠角色，只要那条一直守在姓钟的身边，我们就没办法抓它！”

    “那就干掉那条恶狗好了！”

    陆雅茹咬了咬唇，眸子间闪过一缕杀气，说道。

    显然，陆雅茹不了解那条恶狗的来历。

    “雅茹姐，你太小看那条狗了！”

    我向她解释道，“那是一条来自阴间恶狗岭的三角狗，据传，是上古时期蛇妖与狗的产物。”

    “这种三角狗的两颗门牙剧毒无比，无论什么生灵只要被它咬上一口，都非死不可，在这个世间根本无药可救！”

    “而且这种三角狗非常团结，如果我们杀死了钟守棺身边的那条三角狗，那些身在阴间恶狗岭的三角狗立即会有感应，它们立即会涌入阳世来报仇。”

    “到时，这些发了疯的三角狗就会见人乱咬，你想，这要死多少人啊！”

    听我这么一说，陆雅茹脸都白了。

    我又向陆雅茹补充道：“在我第一眼看到那条三角狗时，我就发现它已经被滴血认主，即使它不在钟守棺身边，我们把他抓起来时，它同样会有感应，寻找到我们身边的！”

    “这条可恶的三角狗！”

    陆雅茹气得银牙紧咬，恨声恨气地说道，“这阴间的什么东西都出现在了阳世，这简直把阴阳弄颠倒了啊！”

    我的眼睛扫过整个别墅庄园，望着那些晃动在茂密树林里好像若有若无的鬼影，不由得面色沉凝地说道：“看来鬼气复苏，真的不是虚妄之言！”

    “现在我所担心的是这个无面人，是不是鬼气复苏的制造者！”

    此时此刻，罗旺和那五个小混混正好在地上陆续苏醒了过来，他们看到我和陆雅茹还没离开这里，一个个吓得都跪在了地上，一个劲地向我们求饶。

    在这种时候，我也懒得和这些人渣计较了，不耐烦地挥了挥手，说道：“都给我滚吧！”

    “记住，今天所发生的事情，不要向任何人泄露一个字，否则，我会让你一个个都生不如死！”

    嘭！

    说到这里，我一掌将面前一棵足有牛腿粗树，拦腰劈成了两半。

    估计这些人被我吓坏了，当真就在地上滚开了。

    看看也快中午了，我从黄布袋里取出两块蟒化龙肉，和陆雅茹分吃了。

    在罗家别墅的大院子里，有免费的午餐，专门供应外来人吃喝的，不过，我和陆雅茹都没有去吃的愿望。

    再说了，这世上哪有什么东西，能比得上蟒化龙肉的味道美啊！

    填饱了肚子，我和陆雅茹在罗家别墅庄园里四处转了一圈，发现拐拐角角里到处都晃动着四肢残缺的鬼影。

    在一块空场地上，有十多个人正忙着搭戏台子，晚上在罗天成和夏曼办好冥婚后，这里还有专门的戏班子唱通宵戏。

    转了一个弯，又是一片茂密的树林里，那里挖了一个大坑，在旁边还竖了一块大石碑，上面正刻了罗天成和夏曼的名字。

    看来冥婚结束后，罗天成和夏曼将被安葬在这个别墅庄园里。

    坟坑的底部，全部是用青石板铺的，上面还雕刻了龙凤图案，看上去十分的精美。

    四壁都是用水泥和砖砌成的，上面有彩绘的龙凤图案。

    看到这些龙凤图案，我不禁面露苦笑，夏曼被罗天成下药害死，两人的魂魄又被别人封锁在尸骨之中，一动不能动，眼看要被葬在龙凤配的坟墓中，这真是极大的讽刺。

    问题是这个无面人这么做的，真正目的又是什么呢？

    我和陆雅茹正要离开这里的时候，不想从树林子钻出一行人来，向我们这里围了过来。

    那些人走到我们的身边，我一眼就认出来了，这不正是上午在别墅庄园大门口遇到的那些一副生无可恋的家伙么？

    看他们一个个面带凶相的样子，我不禁暗自苦笑，看来这些家伙都是冲着陆雅茹来的。

    身边带一个绝世美女，真的是处处都埋伏着危险啊！

    “你们想干什么？”

    我望着那些人，故意装出一副害怕的可怜样，一边向后倒退，一边畏畏缩缩地问道。

    其中一人一把将我推倒在地上，冷声说道：“不想死，给老子滚到一边，这个美女借给我们玩一会！”

    “我借，我借给你们还不行嘛！”

    我从地上一骨碌爬了起来，装得像个十足的胆小鬼样，恨不得立即就要溜之大吉似的。

    那家伙看我一副怂样，不禁纵声大笑，朝陆雅茹耸了耸双肩，笑道：“美女，你男朋友说了，把你让给我们了，那我们好好玩一会吧！”

    “好，我陪你们玩一下！”

    陆雅茹娇媚地一笑，笑得那些人浑身的骨头都酥软了。

    为首的一个人向陆雅茹扑了过去，可还没到身边，就发出一道撕心裂肺的惨叫声，与此同时，整个人飞上了半空，又重重地摔在了地上。

    咔嚓！

    一道清脆的骨折声传了开来。

    陆雅茹就好像跳旋身舞一样，不停地转动着曼妙无比的身姿，我一边在欣赏她极美的舞蹈，一边倾听着那些家伙宛若被扔进油锅里烹炸似的，发出接连不断的惨叫声。

    可惜就是缺少了一种快节奏的音乐。

    “谁在这里闹事？”

    就在这时，一道阴恻恻的声音从树林外响了起来。

    我转眼看了过去，居然发现那个穿着一身黑袍的走阴师钟守棺，正施施然地出现在了我们的面前，而他的手里正牵着那条半人高的三角狗。

    在钟守棺的身后，正跟着罗旺和那几个小混混。

