
　　不同以往，现在唐明心中对于侠义值已经有了一些了解，也明白了侠义值的真正用处。

　　在《平行世界》这款游戏将游戏中的爆率降低之后，游戏中的武器装备必然会越来越难爆出。

　　前一天唐明和高飞、靳雪三个人杀怪这么长的时间最后也不过是boss身上打到了一件好的装备，足以看出现在游戏中的爆率真的更改了，武器装备的爆率被降低了。天籁小说网

　　如果游戏继续这么进行，那么在以后的游戏中装备的价格肯定会持续走高，不过现在很多大公会已经发现了这个问题，正在网上进行全面的抵制，不知道游戏公司会不会把爆率进行改变。

　　但有一点可以肯定那就是在以后极品装备，高等级装备肯定非常稀有，不是所有人都能拿到前沿装备。

　　不过唐明并不太担心这一点，因为唐明有侠义值商店，这个商店可不一般，商店里的第一件商品就是钻石级的武器开天剑。

　　在武器的分级之中黄金装备的上面是铂金级，钻石级装备还在铂金级装备上面。也就是说在侠义值商店里面的第一件装备都要比他手中的黄金武器轩辕剑足足高出去两个等级。

　　铂金级的装备在装备排行榜上面已经出现了，但是钻石装备现在依旧还是传说，如果现在他能拥有一件钻石装备那么绝对能吊打所有人。

　　但是那件钻石级别的开天剑需要一万的侠义值兑换，这个目标看起来不多但也绝对不是那么容易的。

　　经过这么长时间的努力，唐明也不过是拥有几千的侠义值，那么到达一万侠义值虽然也能完成，但在时间上就不好说了，说不定等他集齐了一万侠义值兑换了开天剑，而别人都已经手持星耀武器了。

　　唐明的心中一直都在想着怎么弄侠义值的事情，所以在看到这群人头顶上超大的罪恶值之后，他的心里竟然涌出一股子激动。

　　这么多的罪恶值显然都是做了很多坏事才能积攒出来的，

　　对于女性玩家进行骚扰揩油，这种事情会得到游戏的惩罚，并且会增加很多的罪恶值，时间一长就形成了这种高达五十以上的罪恶值的情况。

　　他们这么高的罪恶值如果杀人的话，马上就会变成红的发黑的名字，想要用刷怪的方式将罪恶值刷掉是非常难的事情。

　　但这正是唐明所需要的，既然他们罪恶值那么高，那唐明不管是出于什么目的都被不能放过他们了。

　　击杀这些罪恶值高的玩家，唐明获得的侠义值同样也高，这也是为什么唐明看着这些帅哥帮的玩家有一种看自动取款机的感觉。

　　战士已经朝着唐明冲了过来，这群人里不乏弓箭手和法师，在战士前冲的时候，战士和法师这些远程职业就已经开始朝着唐明施展了法术或者朝着唐明进行射击了。

　　唐明朝着侧方使用了一个死亡冲撞技能，躲开战士冲击的同时也躲开了对方第一波远距离的攻击，然后使用神出鬼没进入了隐身状态。

　　前冲的近战职业顿时陷入一阵惊慌，蛋碎一地马上喊道:"弓箭手快点看看这小子在哪，法师用地狱火将他给我烧出来。"

　　噗！噗！

　　两名法师使用了地狱火技能，两枚水滴形的火焰从空中掉落下来在地面上炸裂之后形成了一大片火海，在地面上燃烧起来，将河水都照耀成了鲜红的颜色。

　　近战职业朝着周围仔细地搜寻，不想放过任何一个找到唐明的机会，但就在这时候忽然就听到了一声惨叫，是其中一名法师发出来的。

　　所有人马上朝着法师的方向看去，就看到那名刚刚施展地狱火的法师整个人倒在了地上，爆出来两件物品后，化作了一道光芒飞向了天空。

　　竟然已经被击杀了！

　　在这法师的身旁唐明的身形显露出来，但在所有人都朝着他看过来的时候已经再次进入了潜行状态。

　　旁边的法师距离最近，朝着唐明身形远去的方向发出一道爆裂火焰，火球在远处的地面上炸裂但是并没有对唐明造成伤害。

　　唐明利用反向走位躲过了那个法师预判的方向，这对于他来说简直轻而易举。

　　嗖！嗖！嗖！

　　一名弓箭手利用鹰眼技能发现了唐明，朝着唐明的方向连续的发出了三只箭。

　　三只箭是在进攻唐明，但更多的作用是在给所有人提示唐明在什么地方。

　　现阶段各职业之中也只有弓箭手的鹰眼技能可以观察到潜行中的玩家，但这不是绝对肯定的，在游戏更新之后官网上关于二十级之后变化的介绍里提到过，在二十级之后道士玩家也有可以看到潜行状态的技能。

　　另外召唤师或者猎人也可以通过带有类似鹰眼技能的感知技能的宠物发现前行中的玩家，但这种带有感知属性的宠物并不容易获得。

　　除此之外还有通过学习技能书的方式获得鹰眼技能，但这种技能书肯定非常难以获得。

　　此时现场的人之中只有弓箭手能通过鹰眼技能知道唐明在什么地方，其他的人只能依靠弓箭手的射击方向知道唐明的大体方位。

　　现场的弓箭手一共有两个人，一直都在对着唐明射箭，但唐明自然不可能让他们射中。

　　那群近战职业的玩家就通过射箭的方向朝着唐明的方向围堵过来，但他们看不到唐明的具体位置，只能按照弓箭手的箭矢围城一个包围圈。

　　蛋碎一地身旁的蝎子和黑熊已经做好了战斗的准备，但因为看不到唐明的位置，所以只能在蛋碎一地的身旁转圈。

　　这时候唐明一个加速朝着蛋碎一地的方向冲了过去，其中一名弓箭手马上出声提醒：“他朝着老大的方向去了，快点阻止他。”

　　马上就有战士朝着蛋碎一地的身旁跑，以阻挡唐明的进攻，法师也将自己的法术朝着整个方向而来，那些近战职业的玩家也马上朝着蛋碎一地的方向移动。

　　但就在所有人都冲过来的时候唐明忽然飞身而起，然后呈现一个抛物线的样子朝着侧后方而去，在那里正是一名弓箭手的所在地。

　　不管是在任何一种进攻模式或者防御阵型之中，首先击杀弓箭手和法师都是最正确的选择，弓箭手的远距离攻击、超强的攻速还有鹰眼技能都是很让人头疼的。

　　而法师就更直接了，超强的攻击力就是一个移动的炮台，而且到了这种等级说不定就有一两个杀伤力巨大的技能，不先将他们杀了，唐明总是心里不放心。

　　这也是为什么唐明先杀法师和弓箭手的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第305章 超高的罪恶值免费阅读。https://xs.23sk.com 