    戴青颜望着车外飞逝而过的绿草如茵，又望了望不同于九阙城的蓝天白云，最后才将手从帘子上放下来看向了宫御：“陛下，您……”

    “很吃惊吗？”

    “臣妾怎么会在这里？”

    她记得自己昨日还在凤藻宫处理宫中内务，今天怎么一下子就到了马车上，而且这马车的速度明显很快。

    “朕想让你在这里，你自然得在这里。”

    宫御轻轻斜了戴青颜一眼，声音里面带着几分不知名的戏谑，显然是不将她这样的疑问放在心上。

    “您私自出宫可知道会带来多少惶恐吗？”

    戴青颜说话的时候眉头轻轻地弯蹙了一下，在她的意识里面宫御绝对不是一个无脑的主，怎么会做出这等不计得失的事情。

    “惶恐吗？这正是朕想要看到的。”

    宫御的手轻轻地碰触了一下戴青颜的额头，好似是在逗弄她，而他言语里面的狂傲不羁夹杂着那不拘一格的动作让她琼额轻轻地变化了一下。

    “陛下，您的本事或许很大，可玩火自焚的事情向来不缺乏典型的例子。”

    戴青颜这个时候也不是着急他的江山不能永固，而是担心戴家人的遭遇，毕竟镇国公府已经镶嵌上了保皇派的帽子，戴家和宫御的利益是一致的。

    “这算是忠告吗？”

    宫御倏地抬头轻问了一句，而这清润中带着冷厉的话让戴青颜微微地愣了一下，重生一世她怎么就忘记了呢？宫御最讨厌的便是别人质疑他的决断，自己此时此刻的话完全就是碰触到了他的逆鳞。

    “臣妾不敢。”

    可能是戴青颜的态度过于诚恳，宫御轻看了她一眼后便将凌厉的眼眸移向了别处：“去岭南的路上，你我二人以夫妻相称，从这一刻开始直至回宫你不是皇后我不是皇上，我们只普通的商人。”

    “诺！”

    眼看离宫已经成为事实无法扭转，戴青颜只能在无奈中答应了他的要求，毕竟以后很长一段的时间她将要依靠他生存。

    ——虽然说在皇权的覆盖下，她一直是依靠宫御生存，可没有一刻是这样的明晰，没有了宫御她或许是寸步难行。

    “至于宫中的事情你也勿需多想，这一个月的时间我已经做了足够的部署，纵使我们回不去母后也会出来主持大局的，不会生太大的乱子。”

    “那前朝您……”

    “前朝的事情我已经让靖国公和镇国公主持，至于临时辅政的人我选择了七皇弟，若是碰到无法解决的事情暗探自然会将消息送给我的。”

    “七王爷？您难道一点都不担心吗？”

    对于宫御此举戴青颜微微的轻愣，七王爷宫厉与大王爷宫赢可是同胞兄弟，更何况与宫御之间还相隔着一个保国公府秦家，他真的放心将朝政交给宫厉？

    “这有什么好担心的？我之所以敢将这朝政事物交给他，是因为我有足够的能力控制局面，纵使到了最坏的一步，我也可以绝地反杀，甚至可以处理的更加干净。”

    宫御说话的时候眼眸里面散发着浓烈的光芒，或许他此行最大的愿望就是朝中的那些人坐不住开始行动，只有这样他才能完美的虐杀。

    ——宫御一向不是一个心慈手软的主，可面对皇室子弟的时候好似更加的嗜血，若是有可能，先皇的子嗣他或许一个都不会留。

    他的话简单而明了，戴青颜也能窥探出他这话里面的意思，微微瞥了他一眼之后便将头轻轻地低下，好似要将刚才听到的事情从自己的神识里面排除一般。

    “我们这一次下岭南也不是无所事事，游山玩水，自古岭南多郡望，我身为天子自然要去看一看这大乾的中流砥柱了。”

    “岭南虽然是郡望之地，崇尚文采，可这里面的危险同样不少，平南侯府在岭南经营几代才打下了如今的基础，不是任何人想撕毁便能撕毁的。”

    平南侯府的管辖地岭南与保国公府的管辖地北疆应该说是两种不同的地域分化，北疆崇尚武力，觉得谁的能力高便信服谁，可在岭南更看重的是心智，这样一个地方想要一举攻关明显是不可能的事情。

    “所以我才派你兄长来这里，凭着他的能力我相信会得到一定的改善，平南侯府用‘仁治’和这里的世族持衡借而形成唇亡齿寒之势，可我想要的是瓦解这股凝聚力，一个地方政权不应该具备这样的凝力，这样不利于我中央集权。”

    宫御的野心戴青颜一向都是清楚的，可他这样直白的说却是第一次，毕竟一个喜怒不形于色的帝王，对于自己的情绪调控可以抵达一个难以企及的高度，而宫御明显就是那样的人，可他此时的情绪波动明显不受调控。

    “镇国公要归隐的事情是你打的主意？”

    “额……臣妾……我……”

    戴青颜也没有想到他猛不丁地会谈及这样的事情，虽然父亲请辞归隐的事情被他无缘无故地压了下去，可他从来都没有追问过缘由，不料今日居然会直奔主题地提及。

    “你在回答我问题的时候要时刻铭记一点，我这个人最讨厌的便是谎言，尤其是自己枕边人的谎言。”

    “古语有云：‘惠极必伤，物极必反。’而今的镇国公府已经足够的显赫，没有必要引起不必要的麻烦，而且自古王畿多争端，这个时候隐去也不得不说是急流勇退。”

    其实戴青颜知道宫御心里面和镜儿一般明白的很，他之所以询问自己就是想试探一下自己说的话到底是真的还是假的，而此时此刻她貌似也无任何假话可言。

    ——因为但凡一个明白人都能明白其中的利害关系，更别说宫御不是一个傻子。

    “你觉得我是急流吗？”

    “我只是……只是情急之下才说出来的话，还请您不要放在心上……”

    戴青颜没有想到他会鸡蛋里面挑骨头，所以快速地接话准备解释，然而宫御似乎并不给她解释的机会，或者说她也解释不清楚，刚才的措辞的确有些问题。

    “我要听真话，毕竟有时候无意才是真。”

