    楚倾歌明显已经陷入了自己意识的魔障中。

    旁人说了什么，甚至对她做了什么，她完全不知道。

    她只知道，自己引以为豪的直觉，彻底出了错！

    她真的错了！

    云不是一，不是楚薇云不是南星女儿的意思，那，到底是什么意思？

    楚薇云身上，丝毫没有半点妈妈的味道，一点南星的气质都没有。

    可她却是南星的女儿，妈妈的女儿？

    难道，妈妈真的生了一个如此卑鄙的女儿？

    她怎么能接受，自己在现代的妈妈，回到古代后，生了一个坏女儿？

    她的……妹妹？

    不！她不要楚薇云这样的妹妹！她不要如此恶毒甚至恶心的妹妹！

    楚薇云怎么能是她同母异父的妹妹？

    不可能的，绝对不可能！

    她不要这样的妹妹！

    她不要！

    “倾儿……”风漓夜越看她脸色，越觉得很不对劲。

    正要抱着她离开，却不想，楚倾歌忽然低吼了一声：“她不是！她绝对不是！”

    嘴一张，一口鲜血涌出，竟两眼一闭昏死了过去。

    “倾儿！”

    风漓夜将她一把抱了起来，慕白快步冲了过去，一把执起她的手，长指落在她的脉门上。

    “她郁血攻心，真气逆行，快送她回去，让军医立即给她施针！”

    慕白虽然也懂医术，可他更喜欢的是研究新的东西，医术只学了皮毛。

    楚倾歌现在这个情况，他实在是担心自己处理不来。

    风漓夜素来不喜这个人，可现在，比起倾歌的安危，什么都变得不重要了！

    他抱起倾歌，转身朝殿外走去：“开路！”

    慕白自然明白他的意思，率先走到前方，将想要阻拦的侍卫一掌逼退。

    两个人就这样，带着吐血昏迷的楚倾歌，风风火火走了。

    竟然，连一声招呼都不曾与在座各位打过。

    臣子们倒也不期待，可是，这殿里，还有女皇陛下，以及长公主。

    风漓夜是楚国的战神世子爷，大家多多少少听过他的传说。

    传说中，这位世子爷不仅冷酷无情，还目中无人，连楚国的皇帝都不放在眼里。

    冷酷无情……如今看来，似乎不太对。

    他方才抱着九公主时，眼底全是焦急。

    但，目中无人，好像是真的。

    这不打紧，最让人吃惊的是，怎么连他们那位素来平淡如水的三皇子，也如此焦急了起来？

    他一向温文有礼，此时却连陛下和自己的养母长公主都不放在眼中！

    再看南庆和南阳，果然是气得脸都要绿了！

    但这时候，南阳也不好发脾气，毕竟是自己教出来的义子。

    她朝南庆一拱手，冷声道：“儿臣告退！”

    转身就走了！

    气！又气又失望！今日，看什么都不顺眼！做什么都不顺心！

    离开之前还能做到心平气和与南庆行礼，已经是很了不起！

    南庆摆了摆手，韩尚宫立即让臣子们也退了去。

    今日这一切，就是一场闹剧。

    但如今，小殿下这里，怕是还得要哄一哄。

    只是，韩尚宫和南庆都没想到的是，大家离开之后，楚薇云不仅没有哭，反倒两腿一弯，跪了下去。

    她抬头看着南庆，哑声道：“皇祖母，其实……其实楚国太后和皇帝，确实对我南晋有阴谋。”

    ","hascontent":1}}

