    傅佳彤站起身来，满面笑容地看着穆薇薇。

    “薇薇，我们有七八年没见过了吧？以前在帝都我们一起玩过，你记得吗？”

    穆薇薇扫了她一眼，朝她点点头。

    “傅小姐你好，很高兴认识你。不过小时候的事情，我真的没什么印象了……”

    她虽然还算礼貌，但是态度却是不冷不热的，跟傅佳彤预期中的热情完全不一样。

    傅佳彤干笑两声：“呵呵，没事，你那时候年纪还小呢！记不得也是很正常的。对了，薇薇……”

    刚才讨好小团子失败之后，傅佳彤就改变了策略，打算在穆薇薇身上下功夫。

    毕竟，穆大少虽然表面上对穆薇薇挺严厉的，但其实还是很宠这个唯一的妹妹。

    然而，她套近乎的话还没出口，穆薇薇就已经迫不及待地转身。

    三两步，就走到了洛晨曦面前，一屁股坐到了她身边的沙发上。

    背后大号背包一甩，把她大哥给挤到了一边。

    穆薇薇一把勾住了洛晨曦的手臂，“嫂子嫂子！我早上就想去找你了，但是大哥非说你在睡觉，不让我吵你……我大哥怎么能这样？他昨晚到底干了什么？简直是个禽兽啊！”

    “咳咳咳咳！”

    洛晨曦差点被自己的口水呛住。

    穆亦辰到底是怎么跟妹妹说话的！

    人家薇薇才刚成年呢，什么都不懂，他怎么能这样污染她！

    她赶紧岔开话题：“呃……薇薇，你找我？是有什么事吗？”

    穆薇薇想起了正事，赶紧说道：“嫂子，我后天要参加一个生日派对，你能不能帮我挑一套衣服啊？”

    “就这事啊？当然没问题了！”

    “哇，嫂子你太好了！”

    看着两人热络不已的样子，傅佳彤嘴角抽了好几下。

    穆薇薇可不是什么好相处的人，以前在帝都的时候，没少跟傅佳彤吵过架！

    现在却对洛晨曦这么言听计从的样子……

    她清了清喉咙，插嘴道：“薇薇啊，你要参加派对？要不要我给你出出主意啊？我也是个服装设计师，还在巴黎办过时装秀呢，肯定能帮你搭配一身最完美的，让你成为派对上最亮眼的存在。”

    傅佳彤自觉是从巴黎回来的设计师，比起洛晨曦这个只在国内混出一点小名气的新人，强到不知道哪里去了。

    穆薇薇这样的豪门千金，就算再怎么叛逆，眼力见识都是第一流的，肯定知道她们两人谁厉害！到底应该听谁的意见！

    然而，穆薇薇听到她说话之后，脸上的笑容立即淡了下来。

    “不用了，傅姐姐，你是客人嘛，怎么好麻烦你呢？”

    她随便一句话打发了傅佳彤，立即又回头，跟洛晨曦热络地讨论起来。

    傅佳彤气得要命。

    而傅临琛和穆亦辰兄弟谈论的商界新闻，她又插不上嘴，只能一个人傻坐在一旁。

    好不容易，挨到开饭的时间。

    谭月如招呼着客人们去了饭厅。

    洛晨曦也跟着起身。

    穆薇薇从身后拉住了她，凑到她耳边，低声道：“嫂子，你可要小心那个傅佳彤！”