    狂龙帝的话中，意思便是跟苍龙宗决断。

    他曾经答应了楚风眠，为楚风眠效力，现在自然不会反悔。

    听到这话，那些苍龙宗老祖都是沉默了，他们本以为可以让狂龙帝停手。

    可现在狂龙帝话中的意思，便是只要楚风眠愿意，他便是就会出手，毁灭苍龙宗。

    整个苍龙宗的生死，全然掌控在了楚风眠的手心之中。

    一道道目光，都看向了楚风眠。

    一时间沉默无声。

    “现在没有人碍事了，可以继续开始了。”

    楚风眠都没有去理会那些苍龙宗老祖，他的目光落在了面前跪在地上的撼龙王身上。

    楚风眠既然是说了，要抽了撼龙王的龙筋，自然要说到做到。

    楚风眠大手一挥，笼罩在了撼龙王的身上，猛然一抓，在这撼龙王的身上，一道金光缓缓的飞了出来，正是撼龙王的龙筋。

    “狂龙帝大人救我！”

    撼龙王看向狂龙帝，高声喊道。

    可任由他如何交谈，狂龙帝依然是不为所动。

    嗖！

    这一道剑光，从撼龙王的身躯之中直接剥夺了出来，顿时撼龙王就失去了力量，瘫倒在了地上。

    一尊龙族被抽了龙筋，便是就跟一位武者被直接废了灵脉一样，从此之后这撼龙王，就是一个废物了。

    一尊半步天人境的龙族妖神，现在直接被抽了龙筋，成了废物，这种巨大的反差，没有人可以接受。

    “来个人，将他带下去。”

    楚风眠随意开口道。

    他也不准备杀了这撼龙王，对撼龙王来说，现在抽了他的龙筋，废了他，比起杀了他还要痛苦。

    一名苍龙宗老祖使了个眼色，几名苍龙宗弟子急忙的走了过来，将撼龙王带了下去。

    这些苍龙宗的老祖，现在看着出手废了撼龙王，可都只能够是眼睁睁的看着，没有人敢出手阻拦。

    “怎么办？”

    “狂龙帝怎么会站在这小子一边？”

    “现在不好办了。”

    “我们联手，都不是狂龙帝的对手。”

    “难道我们要服软？”

    “只能这么做了，先跟这小子服个软，我就不信狂龙帝可以一直守着他，只要没有狂龙帝，就这小子，一个区区九劫古帝，我们想杀就杀了他！”

    “没错，现在跟小子虚与委蛇再说。”

    “这小子敢让我们苍龙宗吃了这么一个大亏，不杀了他，不足以洗刷耻辱！”

    一道道灵识悄然之间交谈着。

    终于，还是那苍龙宗宗主，率先开口道。

    “楚公子，这次的事，是我们苍龙宗的错，我就在这里，向你赔罪了。”

    “赔罪？是吗，那就要做出一个赔罪的样子来。”

    楚风眠看着苍龙宗宗主，嘴角露出几分冰冷之色道。

    这些苍龙宗老祖之间刚刚灵识的交谈，自以为是天衣无缝，可却是都被楚风眠听在了耳中。

    到了这个时候，这些苍龙宗老祖，还想要报复楚风眠。

    本来楚风眠还想要看在狂龙帝，尹龙仙的份上，放过这些苍龙宗老祖的，现在看来，他们这是自己找死。

    “跪下！”

    楚风眠目光盯着苍龙宗宗主，冷声说道。

    “既然是要道歉，那就跪下说话。”

    “你说什么？”

    “小子，你不要太过分了！”

    “我们给你几分面子，你不要得寸进尺！”

    楚风眠的话音一出，几名苍龙宗老祖，便是急忙站了出来呵斥道。

    “过分？得寸进尺？几个废物罢了，也敢大声呵斥？狂龙帝，抓他们过来跪下！”

    楚风眠目光冰冷的看着那几名说话的苍龙宗老祖，冷声说道。

    这几名苍龙宗老祖，正是心中还对楚风眠有着报复的几个人。

    “是！”

    狂龙帝听到楚风眠的话，毫不犹豫出手了，大手一挥，猛然化为了一道龙爪向着那几名刚刚开口的苍龙宗老祖抓了过去。

    天人之威，这狂龙帝一出手，便是无人可以阻拦他。

    刚刚开口的三名苍龙宗老祖，都没有来得及任何的反抗，便是都被这狂龙帝的灵力所笼罩，抓在了手心之中。

    旋即下一刻，便是将这三名苍龙宗老祖带到了楚风眠的面前来，一股灵力镇压而下，这三名苍龙宗老祖当即跪在了楚风眠的面前。

    “你，你……”

    这一幕让那些苍龙宗老祖都是脸色猛然一变，但是他们却是没有人还敢在呵斥楚风眠。

    现在狂龙帝，一位真正的天人站在了楚风眠的面前，他们全部一起上，都不是狂龙帝的对手。

    只要是楚风眠的一句话，他们就只有死路一条，就算是不杀他们，让他们跪在楚风眠的面前，这可都是无边的屈辱。

    现在这些苍龙宗老祖，一个个心中无比气愤，可没有任何一人还敢开口。

    “怎么？没人说话了？”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容，他的目光看着这些苍龙宗老祖，灵力凝聚，突然化为了一座高大的王座。

    楚风眠就坐在这王座之上，一脸戏虐的看着那些苍龙宗老祖。

    “这次的事，是我们苍龙宗的错，楚公子有什么条件，尽管提。”

    那一位古老的老祖，看着楚风眠出声说道，他的语气之中无比恭敬，已经是没有了之前那些苍龙宗老祖盛气凌人的模样。

    “看来苍龙宗内，倒是还有些懂事的人。”

    楚风眠听到这一位老祖的话，笑着说道。

    楚风眠这一次来苍龙宗，可不是为了灭苍龙宗而来的，他想要灭了苍龙宗，根本不需要这样的麻烦。

    这苍龙宗，毕竟是狂龙帝，尹龙仙的宗门，楚风眠也不想要毁了苍龙宗。

    他要的，是苍龙宗的臣服。

    当然在此之前，楚风眠还是要先杀了那些跟他为敌的人。

    “楚公子有什么条件，尽管提。”

    这一位老祖听到楚风眠的话，心中也是轻松了下来，既然这一次楚风眠的目的不是灭了苍龙宗，那一切还可以商量。

    苍龙宗虽然是统御苍龙大陆的庞然大物，可今日在楚风眠面前，却是算不得什么。

    只要是化解了今日的事，就算是苍龙宗付出一些代价，也是值得的。