    铜先生是什么人呢？他自从继任月光帮帮主以来不知道是面对了多少强敌，最后的结果都是这些敌人都纷纷倒在了他的脚下，是的，他虽然是晓禾创造出来的，但是这么多年的刀光剑影已经是让他的性格变得极为的坚毅，他自然是不会被一个王室的小世子吓住的，就算是现在的天元王朝第一猛将上官无敌来了，自己也丝毫不惧，天元王朝已经不是昔日的天元王朝了，在什么地界就要守什么样的规矩，于是，铜先生低低的笑道：“哦？那我可以明确的告诉你，我是不会把人交给你的！就像你说的，有什么本事尽管试出来好了！”

    这么多年以来，天元王朝其实是内患不断，尤其以这月光帮在北部的动作最为的频繁，只是可惜王朝现在人才凋零，大将军上官无敌一直忙于镇压蒋元、沈木、韩子玉、杨云峰四大起义军，根本就是顾不过来，而清风老王爷因为是年老多病已经不能再上战场，这北部自然就交给了清风世子，原本天元帝还心存疑虑，毕竟这清风世子并没有真正的打过仗，可这小子十分的自信，自动请缨要来剿灭北部的所有势力！

    碍于清风老王爷是天元帝的老师，这个情面自然是要给的，原本是说好的，由清风世子乔装打扮成一般的公子以此来探探路，后续会有队伍为他扫平一切的，可是这清风世子那是一个不安分的主，偏偏要节外生枝，动用解散已久的老六人马，这下，计划是彻底的打乱了，而且现在清风世子已经是彻底的被谢长安搅乱了，非要杀了他不可。

    铜先生环顾四周，他清楚的知道，老六的队伍各个都是极为的厉害的，现在他们处于主动局面，若是自己不顾后果的反击，那么自己这一方必然会损失惨重，到了那个时候，晓禾那个男人一定不会放过自己的，那么就只能是退回去了，好在帮中的食物足够多，既然这小子喜欢打消耗战，那么自己就陪他玩玩好了，“你既然这么的有自信，那就来试试吧，我倒要看看你究竟能不能攻破我月光帮，咱们回去！”厚重的大门此刻是彻底的关上了。

    当大门关上的那一刻，铜先生的脸色是彻底的变了，他最担心的事情还是发生了，“粮食官，我问你，咱们的粮食究竟还能维持几天，你一定要和我说真话知道吗？”食物究竟还有多少别人不知道，可这粮食官一定是知道的，常言道兵马未动粮草先行，可见粮食是有多么的重要，没有了食物，所有的一切都不能实现。

    “帮主，其实咱们的粮食只能是维持半个月的时间，我想您也是知道的，咱们地处蛮族，这里人迹罕至，能有这十五日的储备已经是极为的不容易了，帮主，您老人家听我一句，那清风世子要的不就是谢长安那个小子吗？咱们把人交出去，这么一来，对方退兵了我们的危机自然也就解除了，这清风世子我也不喜欢，但他有一句说的很对，这月光帮发展到今日很不容易，犯不着为了一个外人而眼睁睁的看着月光帮被毁，不是吗？”

    铜先生不会这么想，这一次只要他认输了，那么日后他将没有丝毫的威信可言，大家都会认为他是一个软柿子，那么他的日后将不会平静，“粮食官要不是看在你往日劳苦功高的份上，就凭你刚才这一句话，我就可以让你死，你可明白，两军交战你是犯了一个大忌，你动摇了军心！”铜先生算的上是一个对交战极有经验的一个人，若非如此的话，这月光帮早就完蛋了，焉能活到今日？

    “帮主，我看你们两人也不用再争执了，这清风世子要的是我，那么只要我自己出去就好了，想我一个外人怎么能看着月光帮中的许多无辜的生命为了我而送命呢？”谢长安这个时候终于开口了。这是一招以退为进，铜先生果然是说道：“不行，你不准出去，连你这个新加入我的都不能保护的话，我还怎么做这一帮之主”铜先生也是一个很固执的人，他决定的事情，外人自然是不能改变的。

    谢长安看自己已经是无法改变任何的局面，只好说道：“那好吧，半个月的粮食，足够了，这消耗战看似比拼的是粮食，其实真正比拼的是双方的耐心，咱们可以换个角度来看，我们四周有着坚固的城墙，粮食也够，那么清风世子他们呢？他们又是准备了多少天的粮食呢？我想这一点你们所有人都没有想过对吗？其实处在被动的是他们。”

    经过谢长安这么一提醒，似乎情况还真的是这样啊，“那照你这么说，只要我们能够坚守不出，清风世子就一定会失败吗？”粮食官问道。

    相反的，铜先生收集极为的相信谢长安的，据说这个小子最擅长的就是将被动化为主动，进而是取得最后的胜利，“是的，清风世子并没有看到这一点，而且进攻本身也是一种消耗极大的行为，一两天之后，他们所准备的食物必然会不够，而且看清风世子的模样是没有吃过什么苦的，他的粮食不能断，说不定他的那一份还不够吃，这么一来，他的心思就会放在他人的食物上，用不了多久，就会出现内乱，到了那个时候我们就可以一举攻破他们的进攻！”

    是的，谢长安提出的办法就是防守防守再防守，当对方的耐心消耗殆尽的时候，就是他们反攻的时候，在有的时候，防守这一招要是用好了，自然是可以起到意想不到的作用，就好像现在这样，既然办法已经定下来了，铜先生自然是放心了，“传令下去，让所有战士严守不出，违者杀无赦！长安，要是这一仗你为我打赢了，相信那些反对你加入我月光帮的人就可以闭嘴了，毕竟在现在这样的情况下，只有你想出的办法是最好的！”