    听到是可以减轻痛苦的，女人想都没有想就把药丸吞了下去。

    她吃下药丸没一会，就晕睡了过去了。

    我把脸皮放在了床头柜上，用符篆消除上面的戾气后，才放到女人的脸上。

    洪胖子在一旁看着，有些匪夷所思地问了一句:“这样就能复原了？”

    我回应说:“当然不行了，还得用一些特制的药。”

    说完，我从身上拿出了一瓶我常用的药粉。

    这药粉是用了十八种名贵的药材，以及一种只有在阴司才会生长的灵药，对于治疗伤口有着很好的效果。

    我把药粉小心翼翼的倒在了伤口四周，很快，伤口开始愈合了。

    见状，洪胖子震惊地睁大了眼睛，不可思议地说道:“这是什么药啊，效果这么牛逼。”

    “灵丹妙药。”

    我把药瓶收了起来，转过身看了一眼地上的尸体，然后给斐然打了电话。

    碰到死人的事情，还是得找她，不然我们会惹上不必要的麻烦。

    打完电话，我不慌不忙地坐到了沙发上，接下来要做到的就是等了。

    洪胖子走过来，一副有话要问我，却不知从何开口的样子。

    于是，我主动说了一句:“我知道你现在有很多疑问想要问我，不过我也不知道这到底是怎么回事，等女人醒了问她。”

    洪胖子点了点头，跟着坐到了沙发上，拿起手机，不知给谁发了信息。

    我估摸着是给朱倩倩发的，随口说了一句:“把朱倩倩一个人扔在下面不太好吧，这里我一个人能搞定的，你下去陪她吧。”

    洪胖子皱着眉头说:“刚才看到那么血腥的画面，我连吃饭的胃口都没有了，还是算了吧，我已经让她先回去了。”

    那倒也是，别说他，我也是没有任何食欲了。

    虽说浪费了一顿饭的机会，但想到能查到关于终一的线索，我觉得值了。

    等了查不多半个小时，斐然才到。

    一进门，看到屋内的情况，脸色有些难看地问我:“苏川，你最好给我一个解释。”

    我把刚才的情况一五一十的告诉了她。

    她听完之后，脸上露出了一丝难色，估计是这件事有点刺手，毕竟是一具活生生的尸体，如果不妥善处理，到时候弄不好还会连累到她。

    “你先别急，看看有没有办法尽快查到这个人的信息。”

    如果能证明这个人已经死了，那接下来的一切处理起来就简单多了。

    斐然白了我一眼说:“苏川，你可真行。”

    抱怨归抱怨，说完之后，但是立马去联系人查这个男人的身份了。

    这一等，就是两个小时。

    洪胖子躺在沙发上都睡着了，我也昏昏欲睡的时候，斐然突然大声说了句:“查到这个男人的身份了！”

    听到这话，我的睡意瞬间全无了，看向她问:“快说说。”

    “这个男人叫周信泽，三十五岁，是家小公司的老板，不过一个月前，因为心梗死了，他死了之后，家里人就把他的尸体放到了殡仪馆，但是一个星期前，他的尸体不翼而飞了。”

    斐然小声的嘀咕了一句:“又是一起离奇的案子，哎，最近怎么都是这种案子，脑阔疼。”

    我轻笑了一声，说:“你是专门调查这些离奇案子的，若你都觉得烦了，其他人怎么办？”

    斐然收起手机，叹了口气说:“话是这样说，但最近发生的案子，真的很棘手，就像玫瑰小区发生的那宗跳楼案，也是十分离奇。”

    玫瑰小区，就是周星星住的那个小区。

    她说的跳楼案，应该就是我和洪胖子那天去周星星家时，发生的那起。

    “说说怎么离奇了？”

    斐然刚想开口，床上的女人突然醒了过来，因为脸上的疼痛还没有消除，疼得她哇哇直叫。

    我拿了一颗止疼药让她吃下。

    女人吃下药后，也没问我她现在是什么情况，下了床后，就直奔洗手间了。

    果然，对女人来说，容貌永远都是排在第一位的。

    过了几分钟，女人才从洗手间里出来，指着脸上的伤口问我:“不会留疤吧？”

    “你能捡回一条命就不错了。”

    我只能这么回答她了，毕竟是大创伤，不留伤疤不可能的。

    不过确实也有不留伤疤的办法，但是这所需付出的代价太大了，所以我不打算告诉她。

    听到这话，女人二话不说，扑通一声，再次跪在了我面前。

    一晚上，她就跪了我两次。

    “大师，我知道你有本事，求求你帮帮我吧！我就是靠这张脸吃饭的，若是没了样貌，还不如让我去死。”

    我不由得皱了一下眉头:“好好活着，比什么都好。”

    我跟她好说歹说，她就是不听我的，非要让我帮她恢复容貌。

    这时，斐然突然走了过来，目不转睛地盯着女人看，不知道的，还以为她看上人家了。

    女人有些不明所以，问她:“你为什么要这么看着我？”

    斐然冷声道:“你是成家俊的女朋友。”

    听到这话，女人脸上露出了一丝惊恐，眼神有些警惕地看着她:“你是谁？怎么会认识成家俊？”

    “我是警察，你男朋友那起案子，就是我负责的。说起来，听成家俊的家里人说，他出事之后，你就失踪了。成家俊的死，该不会和你有关系吧？”

    斐然语气淡然，但是看人的眼神十分凌厉。

    女人显然有些害怕了，眼神闪躲，吞吞吐吐地说道:“他是跳楼死的，和我有什么关系？”

    听到这里，我大概知道了斐然所说的成家俊是谁。

    那天，我是听到有人说，成家俊带了一个很漂亮的女朋友回来。

    没想到，他的女朋友就是眼前这个女人。

    “我可不认为你男朋友是跳楼死的，根据验尸报告结果，他在跳楼前就死了，而他跳楼前，最后一个接触的人就是你，你别告诉我，你什么都不知道。”

    斐然厉声说道。

    光她这气势，就把人家吓得不敢吱声了。

    女人从地上站了起来，“你不肯帮我就算了，我去找别人。”

    说完，她就要走。

    我也没有阻止她，只是淡淡说了一句:“从这里出去，要不了多久，就会有第二个周信泽出现。”

