    第5766章龟息（3）

    “小人也修炼魂道，对灵魂的感知度超过常人，最初发现黑蛤蟆吸取人魂是在铁水谷外，后来被迫参与到诸魔混战里，又有兄弟的灵魂被卷入那信物中，所以对黑蛤蟆生出了些兴趣，总觉得此事后面，还有布施。”

    “毕竟那些黑蛤蟆，被埋藏于修真星内至少万年之久……它们阻断了凡人与修士的轮回之路，自创冥界，拘役亡魂。”

    虽然金眼魔尊说可以兄弟相称，但尊敬还是必须的，真小小几乎没有捏造，将自己发现黑蛤蟆有异的消息如实告知。

    “你的意思……是万年大局么？”

    “黑白宗通知我们一百九十九位掌府，召开此次诸魔大会。本尊查阅过宗门记载，这种规模的血屠，即使在黑白宗内，也鲜少发生。”

    真小小闭嘴之后，金眼魔尊向她披露内幕。

    “一百九十九位掌府，控制魔道三千世界，是黑白宗的传统，难不成掌府特设一百九十九位，也与这万年大局有关？”

    刚刚下完“棋”，金眼魔尊没有对弈的快乐，只怕自己其实也是棋中人，是以内心忐忑。

    此刻，浴红的名字终于出现在了天空中，位列战榜第十一。

    这是真小小自己的安排，她极力想要摆脱前十，看来对其他人手中黑蛤蟆的数量估计得精准，才能将自己的排名控制得如此恰当。

    “魔尊还有其它盟友没有？”

    真小小小心翼翼地发问。

    “还有一位白鸟尊。”金眼魔尊看了真小小一眼，淡淡地回答：“对诸魔大会起疑者应该还有，但为了避免宗门上层的怀疑，本尊只敢试探三两平素与本尊交好者。白鸟尊笑我太谨慎，直到三天前，她的主战兽突然莫名陷入龟息期，无法唤醒，她才真正开始警惕，并愿意与我结盟。”

    主战兽陷入龟息期！！！

    真小小双眸一缩，骤然想起了大荒！

    之前命令大荒默默守护涉灵，若不是它莫名陷入沉睡，涉灵也不至于那么轻易就被红焘老魔和古木联手害去！

    寻思一二，真小小决定跟金眼魔尊更密切地合作。

    “什么类型的战兽？”

    “怎么了？”金眼听出真小小的声音有异。

    “是一头辅战兽，与八绝气息有关。”还没等真小小回答，一道清越的女声插入了金眼尊与真小小的秘语传音中。

    真小小抬头向左看了一眼，距离金眼尊三百多米的地方，盘踞着一位身着白衣的魔女，容貌清丽，大概正是金眼尊提到的白鸟。

    “八绝之中的……命运道吗？”

    真小小镇定地发问，大荒的龙叹，似能给人带去厄运，一早真小小便怀疑，它是八绝之中的命运道兽。

    “正是！”白鸟越过层层魔修，将自己迟疑的目光落在真小小身上。

    “实不相瞒。”清了清喉：“弟子也有一头命运道的战兽，几天前莫名沉睡了。”

    好家伙！

    浴红此子，不但拥有海量仙元，四件大罗武器……居然还带着一头八绝战兽！

    算了，这些事情都不做研讨。

    怎么回事？

    为何命运道的战兽，会在三千世界陷入龟息？

    (本章完)

