    接着就是刘善从门口走了进来，手重推了一把光头。

    身后的二十几个人马上冲出来要动手。

    但是被光头给拦住了，恶狠狠的盯着刘善：“兄弟，我们只是过来求财的，并没有伤人的心思。”

    “后边几人都已经默认了的，你最好不要给自己惹麻烦。别弄的到时候钱没了，人也被伤去了医院，不值当。”

    刘善眯眼上下打量了下他们，眉头凝重：“打劫的？”

    光头开口：“你可以理解是打家劫舍，劫富济贫。”

    “哦，是打劫的啊，你早说嘛，你随意。”

    然后带着身后一脸懵逼的苏文斌走到了桌子跟前：“进哥，给我们留饭菜了没。”

    刘庆文哈哈大笑：“当然，咱们刘皇叔后人回来了，怎么可能让你饿着肚子，自己装饭去吧。”

    '好勒！'

    苏文斌和刘善两个人去了厨房。

    桌子上又恢复了平静，静静的吃饭，就是没有人说话。

    可一阵风吹过，他们头顶上婆娑着树叶的沙沙声，怎么都有股子让人感觉毛骨悚然。

    光头感觉这院子里有鬼，一摆手;"走，我们赶紧离开这里。"

    二十几个人点了点头，几个人扛着麻布袋就往外边走。

    不过，他们刚走出大门就被眼前的景象搞傻了。

    只见门口围满了人，水泄不通，连条小过道都没有。

    二十几个人明显感觉到了膀胱的位置有刺激感传来，分明有股子尿意正在脑海当中逐步成型。

    光头硬着头皮说：“那个，让让，我们赶时间，有点忙。”

    面前站着的是龙爷的人，也就是那几个龙头。

    黑关公一般一动不动。

    光头额头冒出了冷汗，只能从边上走。

    “兄弟，让让，很赶时间。”

    “让你马了个比啊！你真当这院子里里人好欺负是吗？”

    一个龙头彻底控制不住了。

    大家都是道上的人，你一瘪三小虾米都抢到龙王庙来了，能不生气吗。

    一把抓了下他头发，可光头哪里来的头发，又只能抓着他衣服，往后边一拉。

    “给老子进来！”

    拧着光头进了院子，然后又从边上搬了几条凳子过来。

    踢了光头一脚。

    光头腿有些发软，只能上去。

    上去后看到外面的景象吓的尿滋滋滋的流。

    ‘这些人它良的到底是干嘛的，怎么会有这么多人！’

    不宽的街道上，拥挤了上万个过来领工资的人，满满当当，密密麻麻全是人头。

    龙头一脚把他给踹翻了下来，额头青筋爆出来：“你踏马告诉我，是你人多还是我们人多啊！”

    “你是哪个老鼠洞里爬出来的货色，你敢来抢我们的工资？”

    噗噗噗！

    二十几个人吓的软跪在了地上。

    至于那些麻袋全都赶紧扔在了地上，谁也不敢再碰半分。

    光头开始求饶：“兄弟，我们有眼不识。。。”

    “兄你娘希匹，老子和你是兄弟吗，你妈是不是在外面给你生了很多兄弟啊，乱认什么亲戚！”

    “钱是怎么装进来的，就给老子怎么放回原处去。”

    “放好后，全给老子在墙边贴墙跪着！”

    “好，好好！”

    光头哪里还有半点敢忤逆的心思，也知道，今天是认栽了。

    赶紧连踢带打的对着自己同伴吼着：“还愣着干嘛啊，这钱是你们能碰的吗，老子说了不拿，你们一定要拿。”

    二十几个手下个个心里骂娘　。

    但又不敢说多话，赶紧开始摆钱。

    一千多万，整整齐齐的摆放在远处后，又老老实实的贴在院子墙边跪着。

    这边，柴进他们的饭也吃完了。

    刘庆文嘴巴里叼着一根牙签，起身走到了这二十几个人面前。

    对着这些人开始一个个抽大嘴巴子。

    一个一个来。

    “抢劫，啪！”

    “不学好，啪！”

    “社会渣子，啪！”

    “让你读书你去养猪，最后只能靠这种下三滥生存，啪！”

    “你读了几年级啊？”

    “三年级！老板”

    “嘿！比我学历高啊，一年级一个巴掌，啪啪啪。”

    “你呢，啥学历啊。”

    “老板，读了高中的要打很多个吗，可以商量不，学历高不是我的错啊。”

    “啪啪啪啪....”

    ……

    柴进他们没有管刘庆文怎么斧正社会不良风气。

    这边忙完后开始发钱。

    钱是发在龙头手上的，然后再由这些龙头把酬金给发下去。

    这是一个很大的工程，

    这一发足足就是发了两三个多小时。

    而那边刘庆文也非常的悲惨，手都肿了。

    最疼他的还是同是刘皇叔的后人宗亲刘善。

    赶紧去里边拿了一些冰块过来给他敷着，一边责备着：“身体发肤，受之父母，你不能这么糟蹋刘皇叔给你传下来肉身。”

    这话听得那边跪在墙边一排人痛哭流涕。

    二十几个人足足被刘庆文给教育了两个小时，脸早就成了猪头。

    浩大的发钱工程完成后。

    这二十几个人被一些龙头给五花大绑塞进了面包车准备送警察局。

    在马路上游荡趁乱抢劫，有他们吃一壶的。

    外边的上万人有很多领到钱后，开始逐步离开。

    不过，人群中有一个也准备离开的大姐，无意中看了下院子里。

    在看清楚了柴进，刘善，老黄三人后，傻愣了下。

    然后赶紧小跑了进来，说话都有些哆嗦;:"还真的是你们啊柴进，我这是在做梦吗。"

    这个大姐就是柴进他们在宏昌电子厂上班时的组长。

    那个劝说柴进要选择少奋斗十年泡了大小姐的人。

    柴进认出了这个大姐，也有些惊喜：“大姐，你怎么也会在这里？”

    “请假排队赚外快啊，柴进啊，你难道就是我们的大老板？”

    想到这里，大姐的呼吸有些急促，然后又看到了站在柴进边上的王小莉，表情更加的丰富。

    忍不住的说了句：“这小姑娘怎么长的和我们大小姐不相上下，柴进，这是你女朋友吗？”

    王小莉的反应有些迟钝，憨憨的望着柴进。

    其实他也想从柴进这里知道答案。

    柴进望着王小莉笑了下，很是大方的承认：“对，他是我女朋友。”

    “我…小进，我进去洗碗了啊。”王小莉这么长时间以来，一直期待着从柴进那边得到答案。

    可柴进真正说出口的时候，小妮子还是显得很是羞涩，赶紧小跑进了厨房。

