    秦云蹙眉，瞪了一眼闯入进来的锦衣卫，语气平和道：“你不要激动，朕不会杀你，也不会为难你。”

    “也不是请你帮朕的忙，而是想请你帮帮天下的黎明百姓，前线与突厥人激战的大汉儿郎。”

    江铁冷哼：“说的好听！”

    “我一个铁匠，还能肩负天下重任不成？”

    “不用多说，我就是不帮忙，只有人头一颗，你拿去吧！”

    聂图急的冷汗直冒，想要劝解，却被生气的聂图的一把推开。

    秦云深吸一口气：“你不信？”

    江铁愤怒大吼，胡须乱颤：“当然不信！就算你现在励精图治，造福天下，我也不对你感恩戴德！”

    “我只知道你杀了我的全家，我只知道现在的战争，也是因为你们这些皇帝大臣造成的。”

    “如果不是你们最开始的无能，焉能有突厥进攻中原，焉能有尸山血海？”

    闻言，众人沉默，其实他说的是有道理的。

    秦云也没有狡辩，而是像一个普通人一般上前道：“大错已经铸造，难道就不解决了吗？”

    “如果幽州城破，你知道有多少百姓要死于非命？”

    江铁冷哼：“跟我有什么关系？”

    “那是你的事，不是我的事！”

    秦云蹙眉：“你跟朕去两个地方，去了之后，如果你还不愿意出手，那朕也不为难你，如何？”

    江铁宛如发了毛的公牛，瞪眼道：“我为何要去？”

    聂图脸色为难，这时央求道：“江铁，你就当是还我一个人情，跟陛下去看看吧，也没说非要你帮忙。”

    闻言，江铁眼色闪烁，他是一个心善的人，立刻联想到自己若是太过火，恐怕会牵连聂图。

    弄不好，聂图也被杀。

    毕竟有恩于过自己，而且也算是唯一忘年交，他不忍心。

    咬牙看向秦云：“我跟你去了，是不是你就放我走，而且不牵连聂图？”

    秦云点头：“是这样，朕以天子名义起誓，若是反悔，不得好死！”

    闻言，雅间所有人头皮一震。

    江铁面色松缓，咬牙捏拳：“好，我跟你走！”

    “江兄，多谢。”聂图拱手。

    “哼！”江铁冷哼，直接撞开他，离开雅间。

    聂图尴尬，面色愧疚，秦云上前拍了拍他肩膀：“朕会处理，放心。”

    紧接着，所有人走出酒楼，留下了一口没动的饭菜。

    第一个地方，秦云带江铁去了都护府深处，让红衣大炮亮相，再一次打了一炮。

    恐怖的爆炸和威力，让江铁吓的目瞪口呆，久久没能回神。

    他没见过什么世面，但傻子也看的出来这玩意一旦拉出去，对决突厥人，那绝对是摧枯拉朽的横扫，堪称神魔妖器！

    秦云又让人把红衣大炮拆解，当场让江铁观摩，原来是这东西是真跟他的特长挂钩。

    因为精度不够，导致攻击范围只有两百米不到。

    秦云亲自解释，阐明厉害，江铁脸色僵硬着，但耳朵没闭，彻底被这件事给冲击到。

    而后，离开都护府，秦云驾马，带他去了另一个地方。

    西凉，伤兵营。

    因为幽州的战事不断升级，导致伤兵越来越多，无法得到一个安全的环境治疗，所以早些时候秦云就把盘城以及幽州各城池，作为了二线，专门接纳前线伤兵。

    入目之处，皆是白色。

    数不清的缟素飘扬，那是人死之后才会出现的东西，多如牛毛，让伤病员的气氛极其低压。

    秦云带着江铁一路深入，惨叫，痛呼，甚至哭爹喊娘，不绝于耳。

    惨！

    无比的惨！

    有人瞎了眼，有人双腿被战马踩碎，有人的手臂被突厥人砍断，入目之处，无不是人间悲剧。

    他们大多年纪还是青年，十八到二十八之间，为保家卫国，已是残疾。

    秦云没有说话，而是带着江铁安安静静的看。

    一路上，锦衣卫红了眼，慕容舜华红了眼，那怕丰老这等活化石级别的存在，也都心里不是滋味。

    走到末尾，已经没有伤兵，没有军帐，有的只是白烟滚滚的青山，有的只是数不清的坟墓。

    那纸钱飘扬，何其触目惊心？

    人心都是肉长的，江铁这等老实人，更不例外，低沉，无言，没有在这等地方再大呼小叫。

    秦云负手，神情深邃的看着青山白烟，幽幽道：“哪里埋葬了一万两千多人的忠骨，都是朕从帝都带来的嫡系军队。”

    “但这只是冰山一角，从和突厥开战以来，不完全统计，仅仅幽州战场，就至少死了快十万人。”

    “而伤兵更是没法统计，你刚才一路走来看到的，不过是一小撮。”

    “突厥的扩张壮大，的确有朕的责任，但大国之间，永远不可能停止征伐，突厥侵犯是一定的。”

    “而避免生灵涂炭的唯一手段，就是把突厥打趴下，不！”

    秦云神情猛然锐利：“不止是要打趴下，还要让他们亡国，所有军政人物，一一处死！”

    江铁面色僵硬：“那不过是你的野心罢了！”

    “野心？”秦云冷笑：“假如朕不这么做，那中原汉人，就只能等着被他们当作两角羊奴役，欺压，屠杀！”

    “你活在西凉，这么近，朕不信你没有见识过！”

    江铁神情微变，两角羊这个称谓，让他回忆起了很多东西。

    “朕和突厥可汗，只能站着一个！否则战争十年后，百年后，还会继续！而突厥势大，朕已经捉襟见肘，根本无法反攻。”

    “红衣大炮就是唯一的希望！”

    “而是你将红衣大炮完善的唯一人选！”

    秦云掷地有声，双眸死死看着他的眼睛：“朕不需要你忠于朝廷，朕的确有愧于你，但你就想眼睁睁看着战场无休止的继续下去吗？”

    “没有红衣大炮，朕也能守住国门，但问题是，将士们会一直死下去！”

    这些话都是真话，当然秦云也有想打感情牌的成分。

    江铁犹豫了，甚至很恍惚，他从来没想过自己一个小小铁匠，能成为左右苍生命运的关键。

    但血海深仇，让他无法接受秦云。

    一咬牙：“我只是一个小人物，没有朝廷上那些当官的那么有抱负，抱歉，我拒绝帮忙！”

    他生硬说完，眼中闪过抵触。

    见状，秦云穷词，以江铁这种性格，说服不了，那么威逼是没用的。

    “罢了，你走吧。”他轻轻说道，有些失望。

    江铁面色僵硬，绕开所有人就要离开，他有私心，就是要报复秦云，让他知道苦头！

    这样也算报仇了。

