    “逃！”

    这是此时林海心中的想法。

    面对吕树，他心里非常清楚，就算加上了阎王的贴身保镖。

    他们两个也不是吕树的对手，现在这个时候应该是保命要紧。

    而阎王的贴身保镖现在不知道林海心中的真实想法，他现在正不断的观察着吕树的一举一动，试图找出吕树的破绽。

    就在这个时候，吕树再一次动了。

    他不可能再跟这两个人墨迹下去，既然他们是来要他的命的。

    为了不留下后患，今天他也必须把他们二人永远留在此地。

    只见吕树迎面冲来，与此同时，体力灵力瞬间爆发。

    灵力透过身体，直逼掌心。

    吕树只感觉手掌一阵炙热，随即，抬手一掌首先朝林海打了过去。

    感受到了来自吕树的莫名压力，林海想也没想，瞬间从口袋内掏出来一个如普通镜子般大小的物件。

    “噗——”

    不知道他用了什么办法，让自己瞬间喷出一大口鲜血在手里东西上面。

    一时间，林海手里那东西散发出一阵刺眼的白光，直逼的吕树睁不开眼。

    就连那一击惊天掌都打错了位置，落在了林海身后的石壁上面。

    “轰——”

    掌风打在石壁上面，震得整座小山都在颤抖，从上方不停落下小石子。

    一阵白光闪过，吕树睁开眼，发现林海早已不见了踪迹。

    只留下了阎王的贴身保镖，面无表情的待在原地，像被吓傻了似得。

    见此，吕树一个闪身，来到阎王的贴身保镖面前，可这个时候他还是站在原地丝毫不动，就像是一尊雕像。

    吕树皱了皱眉，看出了其中端倪，原来阎王的贴身保镖是被林海点了穴道。

    定在了原地，身体无法挪动半步。

    妙手回春术里对人体各处穴道的见解非常多，所以，吕树立马就为阎王的贴身保镖解了穴。

    吕树丝毫不担心解开穴道后他会对自己怎么样，也不担心他会逃跑。

    “呃——”

    感觉到自己穴道被解开，阎王的贴身保镖看着吕树一脸的疑惑。

    随即问道：“为什么不杀了我？”

    闻声，吕树呵呵一笑。

    “杀你很容易。”

    “不过杀你之前，我有几个问题想问问你。”吕树口中淡淡的说道。

    听到吕树的话，阎王的贴身保镖冷哼一声，一双眼盯着吕树说道：“你凭什么认为我会告诉你？”

    “就凭你的命现在攥在我手里。”

    吕树口中淡淡的回道。

    良久。

    阎王的贴身保镖叹了一口气，一脸无奈的说道：“你问吧。”

    “是不是阎王让你来杀我的？”

    虽然吕树已经猜到了答案，但他还是想听到阎王的贴身保镖亲口说出来。

    “是。”

    阎王的贴身保镖也没有丝毫隐瞒，之所以说这些，他只是想要求吕树待会可以给他一个痛快。

    因为他知道，吕树是不会放过他的，毕竟放虎归山的道理谁都懂。

    “刚才那个人是谁？”

    为了杜绝后患，吕树必须要知道刚才逃跑那个人的身份等一切信息。

    好做到有备无患！

    随即，阎王的贴身保镖便将阎王是如何吩咐他找来了冷锋和林海来杀吕树的事情，然后又说了一件令吕树头疼的事情。

    除了冷锋和林海二人，其实还有第三位杀手的存在。

    只不过，目前阎王的贴身保镖不知道为什么联系不上那名杀手。

    “你们最后一次联系是什么时候？是通过什么联系的？”吕树盯着他问道。

    闻声。

    “前天晚上。”

    说着阎王的贴身保镖从怀里摸出来一个卫星电话，接着又拿出来一个定位仪。

    吕树看到这些，不觉心中一寒，看来阎王这次还真是下了血本了。

    幸亏他感知力超群，从出了家门都感觉到有人在跟踪他。

    不然，后果定不堪设想！

    随后，吕树又问阎王的贴身保镖另一位杀手是什么人。

    可他的回答确实不知道，只是知道他的代号叫做“眼镜蛇”。

    其它的一概不知，甚至，就连“眼镜蛇”是男是女他都不知道。

    “你走吧。”

    吕树随后转身摆了摆手说道。

    “你……你是说打算放了我？你不杀我了吗？”阎王的贴身保镖表情明显一愣。

    吕树头也不回地说道：“你回去帮我给阎王带个话，今天发生事，我一定会去找他讨说法的，让他做好准备。”

    狂妄！

    狂妄至极！！

    听到吕树的话，这是阎王的贴身保镖又一次在心里对他做出了评价。

    不过他又仔细一想，吕树确实也有狂妄的资本。

    “我一定转告，也谢谢你放我一马。”阎王的贴身保镖看了眼吕树说道。

    说完，便从一旁离开了。

    待阎王的贴身保镖离开后，吕树转身跳向了石壁上方的石窟内。

    金叶子见吕树完好无损的回来了，于是赶紧一脸欣喜的跑过去。

    “吕树，你没事吧？他们人呢？”金叶子一脸关切的对着吕树询问道。

    对此，吕树呵呵一笑，随即开口说道：“我没事，他们离开了。”

    “那我们也赶紧离开吧。”金叶子拉着吕树一脸祈求的说道。

    没错，她害怕了。

    毕竟是一个小姑娘，跟着吕树接二连三的遇到各种各样的危险。

    她怎能不怕？

    不过，她也更担心吕树的安危，所以就想催促着吕树赶紧离开这里回家。

    毕竟在所有人的认知里，“家”才是最安全的，金叶子自然也不例外。

    “好吧，我们回家。”

    吕树一脸微笑着说道。

    这一次进山，九死一生，危险也是一波未平一波又起。

    吕树能承受的住，可他担心金叶子承受不住，毕竟她只是一个普通女孩。

    况且，山里现在还有一个未知的神秘杀手不知道藏在什么地方。

    很可能，就离他们不远。

    也可能，还没找到他们。

    但这些，吕树自然是不愿意带着金叶子一起赌，无论输或赢。

    虽然吕树现在心里充满了各种疑惑，比如，为何体内魔气越往山深处走越兴奋的想要破体而出？

    为何山神令无法祭出？

    为何内心深处一直有一道声音想要催促他继续深入山中？

    这些，吕树心中十分不解。

    但为了金叶子的生命安全，只能先回去，以后有机会再来走一遭，一探究竟。

