    “据说她本身修的还有战技，并不像我们宗门里的大多数炼丹师一样只修灵气，这样也好，多一个拥有战斗力的，那些人才不会说我们炼丹师只会炼丹不会战斗。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    “就是，上官婉容据说是从下面的国家带上来的，她本身的战斗力也是让人很期待的，看来，我们得给三阳子送份礼过去，贺他收了这么个好徒弟，贺他徒儿今日进阶元婴啊！”

    “哈哈哈哈，这个是一定要的，一定要的。”

    主峰之上的几位峰主边聊边笑着，都打定主意给三阳峰送份贺礼过去。

    与此同时，三阳峰中

    守在她娘亲洞府外面的凤九倚坐在茂盛的大树上，看着三道天雷劈落，她心中有些欣喜，也有些担心。

    终于是进入元婴了。

    这三个月来她一个在这里守着，别人无法进洞府，她却每隔段时间就进去，而且，在她娘亲闭关之时，她曾拿了一瓶可以助进阶的药液给她，也将她将进入元婴之日控制在三个月里头。

    因为她知道，一旦她娘亲进阶成功，那么接下来的事情，就将是她们得打起十二分精神去应付的了，三阳子一定会找机会让她娘亲消失得无影无踪！

    正沉思着，就见段慕白等人闻声而来，四人皆快步的来到她娘亲的洞府前，看着那弥漫而开的深有威压与灵力气息。

    “大师兄，小师妹竟真的进阶了！仅仅用了三个月啊！”

    “真没想到，她竟然能在三个月的时间里进阶为元婴修士，不可思议，不可思议啊！”

    “想当年我从金丹巅峰进入元婴，就算是有丹药辅助也花了好几年的功夫，而小师妹却是三个月，难道，师尊给她的丹药是什么极品进阶灵丹？”

    “不错，真的太快了，快得有些不可思议。”

    听着几人的话，段慕白目光幽深的看着那紧闭着的洞府，道：“小师妹本身的天赋也很出色，不是吗？要不是如此，师尊也不会收她为关门弟子，更何况，三个月进入元婴之期的人也并不是没有，并没有什么好大惊小怪的。”

    与此同时，在第九峰当中，当看到天雷劈落时，竹屋中三阳子眼睛一亮，眼中掩不住的是惊喜与激动：“成功了！她终于进入元婴了！元婴诞生了！哈哈哈哈只！”

    兴奋的大笑声中，他迅的起身往第八峰而去，迫不及待的想要去看看刚进入元婴之期的上官婉容。

    当他来到第八峰时，见不少人都围在峰口处，但仍有不少弟子进入了峰中，来到上官婉容的洞府外围着议论着。

    而在那最前面，站着的则是他座下的几名弟子段慕白等人，看到这一幕，他整了整神，轻咳一声后稳住激动的心情与兴奋迈步上前，低沉的声音带着不悦的从他口中传出。

    “都围在这里做什么？不用做事吗？还不快散去！”

    “拜见峰主。”众名弟子连忙行礼着，退开了一些。

    “见过师尊。”段慕白等人回身，也行了一礼。

    三阳子正要点头应声，忽的感觉，有一道目光在盯着他……