    少女没有说话，只是垂着长睫，任由着水冲刷着自己的手。

    　　林淼不由得有点嫉妒地看着这张脸。

    　　确实娇艳欲滴，美的像是玫瑰一样的眼里。那双黑白分明的眼睛，像是宝石一样，更别提越是优异的等级女性，容貌跟气质还有身材，就越发的娇美。

    　　所谓的帝都玫瑰。

    　　就连陆衍都夸赞过对方。

    　　要是在以前，对于这样出色的等级女性，林淼内心顶多会有些争强好胜。但是现在不一样，苏瓷是顾朝喜欢的人。

    　　林淼看着她，内心那种情绪被放大了一百倍。

    　　“阿朝难道没有告诉你吗？”林淼故作惊讶地说：“不会吧，你们难道不是恋人吗？难道他从来没有提起过这件事情？”

    　　苏瓷微抬起小脸，软软道：“你很吵。”

    　　林淼脸色不由得一僵。

    　　她从包包里，给自己涂上了口红。

    　　对着镜子里边的少女道：“我只是想好心告诉你。”

    　　少女微偏过脸，那双漂亮的眼眸盯着她道：“他想告诉我，自然会告诉我。”

    　　“就算不用别的办法。”

    　　林淼神情难看起来。

    　　“还有。”

    　　苏瓷抿唇，对她笑了一下：“顾朝很喜欢我身上的气味素。”

    　　林淼扯了一下嘴唇，说：“你知道成年以后，气味素是会相互吸引的吗？”她语气有点得意洋洋的说：“苏小姐，还不到时候，还不知道阿朝会怎么选择。”

    　　苏瓷垂下眼眸。‘

    　　盖住了眼里的冷意。

    　　她站直身体，擦干净了手。

    　　然后停下脚步道：“下次你要是故意在他面前说出那种话。”’

    　　少女漂亮的眼眸目不转睛地盯着人，出声道：“我就把你的气味素给毁了。”

    　　苏瓷想了想说：“气味素对你们来说，应该是个很重要的东西吧。”

    　　林淼被她突然靠近的动作吓了一跳。

    　　她有些狼狈的往后退了好几步，然后脸色煞白有些惊恐地盯着少女看。

    　　微微握起了手。

    　　难道，难道对方是故意引她来洗手间的？

    　　林淼想趁机在苏瓷心中留下一个种子，这个种子会让两人关系开始破裂，甚至不信任。

    　　但是她没有想到，苏瓷竟然会威胁她！

    　　林淼胸膛上下起伏。

    　　简直不敢相信，刚才那样恶毒的话语，是从少女的口中说出来的。

    　　林淼叫住了对方，眼里出现一抹不甘心：“苏瓷，难道你就不怕我录音了吗？”

    　　少女看了过来，抬起手上的手机。微微睁大眼睛地道：“你说的是这个吗？”

    　　她软软地说：“你猜，我刚才有没有把你嫉妒的语气给录进去了？”

    　　林淼微微瞪大了眼眸。

    　　她说刚才的一切，就是为了警告苏瓷。

    　　女生的脸上出现了慌乱的神情。

    　　“苏瓷！”

    　　但是苏瓷已经没有理会她，而是走出了洗手间。

    　　系统问：“崽崽，你真的录音了？”

    　　苏瓷说：“没有啊，我只是吓吓她而已。”她认真地说：“我也没有想到她会当真。”

    　　顾朝发现少女好久都没有出来。

    　　有些心不在焉的。

    　　他不由得皱了一下眉头，情绪有点烦躁不安了起来。

