
　　凯南再次开口，他看向方岳的目光中满是贪婪的味道。

　　除他之外还有很多到目光都在肆无忌惮的打量着方岳，方岳在他们的眼中是肥羊，谁如果能够在岛屿战中，抢走他身上半数的积分，那么则意味着，他们的小队进入前十，将是板上钉丁的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　佐走到了方岳的前方，替他挡住了目光。

　　“黑血战规则，任何一个小队的成员，都可以放弃战斗！我替方岳宣布，他放弃第二论的岛屿战！”

　　佐的表情冷漠，用一种怜悯的目光看向凯南。

　　这些人的表现，他早就知晓。

　　但他们在算计，佐何尝不是？

　　但是佐的声音还未落地。

　　凯南的嘴角便是翘起了一抹讥讽的笑容：“你的这点伎俩，以为可以成功吗？利用规则规避风险，但你是否明白，风险并不是你想要规避就规避的了的？”

　　凯南的表情，让佐的心头，顿生出一股不祥的预感。

　　佐沉下了脸，暗道不妙：“佐，你这是什么意思？莫非，你是想要改变黑血战的规则吗？”

　　凯南笑道：“并不是我想改变，而是黑血帮的高层想要改变！”

　　凯南话音未落。一位大佬的眸光闪烁，便是起身开口：“这一次，黑血战与往届不同！我等临时决定，黑血三站，每一战，所有人必须参见！我黑血帮纵横荒血之原，凭借的除却骄人的战力之外，还有优秀的传承！这份传

　　承，便是包括勇气与牺牲！身为我黑血帮的成员，怎能畏怯挑战！哪怕是我黑血帮的盟友，亦然如是！”

　　大佬的声音，在空洞洞的试练场中徘徊。良久不散。

　　佐的脸色顿时更加阴沉。他没想到，这些大佬居然会因为方岳而改变规则！

　　“临时改变规则，这不合规矩！”

　　佐倔强抬头。

　　方岳是他临时拉来的盟友，能够为他出战，他已经是欠下了一份人情！

　　如果因为他，方岳以身犯险，最终遭受灭顶之灾，那么佐的心中将会种下心魔，成为一个永久的心结！

　　那大佬冷哼，一双冰冷的眸光看向佐。

　　“怎么？你是觉得我的说法有问题，想要以下犯上吗？”

　　冰冷的声音落下，字字如锤，落在佐的心头，让他脸色煞白，喷出了一口鲜血！

　　“佐，不敢！”

　　形势比人强，佐最终还是选择了低头！在黑血帮内部，种种势力争夺无止无休。

　　以上欺下，恃强凌弱的事情经常会发生。

　　佐虽然是黑血帮中的天骄，有不少大人物都看好他。

　　但还是那句话，潜力大，不代表有未来！

　　在没有成长起来之前，恐怕少有人会为了庇护他，而去得罪一位强势无比的教主级存在！

　　方岳看着佐为自己出头，心中已经有了一丝宽慰。

　　他主动上前，轻轻拍打了一下佐的肩膀。

　　“这种事情，不是你能够预料到的！所以你不用为我感觉愧疚和难过！”

　　方岳安慰。反而让佐感觉更加的难受。

　　方岳抬头，看向为位宣布改变黑血战规则的大佬，嘴角，不由翘起了一抹淡淡的笑容。

　　“规则这种东西，不知道您要改变几回！如果你随意更改的话，那我宣布放弃后面的比赛，前面的积分，我也不要了！”

　　方岳的话，以攻代守。

　　他的意思很明白。你不是为了下面人的获胜而不择手段吗？

　　既然你如此的不要脸，那小爷干脆也不陪你玩了！

　　方岳的话，让那大佬脸色一阵青，一阵紫。

　　“方岳，你这是什么意思？是在质疑我黑血帮高层的公正性吗？”

　　凯南上前，不怀好意。

　　方岳冷冷的看了他一眼，就仿佛是在看待一个跳梁小丑。

　　“这里没你说话的份儿！你给我滚开！”

　　凯南看到方岳这么蛮横立刻怒道：“小子，你这是在跟谁说话呢？”

　　凯南扬手，想要给方岳一个终生难忘的教训。

　　但是古玲珑的随手挥舞，啪的一声，在凯南的脸上留下了一道五指红印。

　　“有本事，上擂台，生死战！没胆量，就给我闭嘴！”

　　古玲珑虽然是一个女子，但也看不管这凯南的做派，恃强凌弱。改变规则！这样的人，哪怕古玲珑只是一个女人，都是瞧不起他！

　　古玲珑下手颇重，而凯南又是猝不及防。

　　他被古玲珑一巴掌给扇地半边脸颊肿起，通红，通红！

　　凯南还想说话，但却被看台上的大佬给瞪了回去。

　　那位大佬的心头，此刻竟是升起了几分犹豫，他在怀疑，为了一个凯南而牺牲掉一个前途无量的佐，对于黑血帮而言，究竟是否值得！

　　凯南背景惊人，有着不凡的来历。

　　所以，黑血帮的高层才会如此的偏袒和庇护他。

　　但是这凯南就现在的状况看来，根本就是一个扶不起来的刘阿斗，连一个女人都打不过，就算是往他身上砸下更多的资源又当如何？

　　大佬的眼中，闪过了一抹淡淡的失望。

　　但有些事情，并不是他一个人说了算。

　　面子之类的东西，该给还是要给的。

　　“规则改变，并非我一个人的决定，而是黑血帮整个高层的意思！朝令夕改，非我黑血帮的作风！你放心吧，这次黑血战，将不会再有其他任何的规则变动！”

　　大佬语气平淡，算是给了方岳一个交代。

　　毕竟这次方岳也算是一个真正的受害者。

　　他的态度缓和一些，也算是一种补偿。

　　“那么按照你这样说，黑血帮鼓励勇敢，鼓励在生死之间突破，但是如果我一个不小心杀了你们黑血帮中重要的成员，你们不会暴怒，然后找我秋后算账吧！”

　　方岳步步为营，布置好了陷阱等着黑血帮的大佬去跳！

　　黑血帮的大佬冷笑：“我黑血帮岂是那种小肚鸡肠的帮派！我以个人的名义担保。这种事情绝对不会发生，在黑血战中，生死自负，谁都不能够在事后报复！”

　　“那我就放心了！这次的岛屿战，我参加！”

　　方岳的目光飘落，最终定格在岛屿战的规则书上。

　　上面赫然写着，为了保证岛屿战的公平与正义，所有人在岛屿战中，施展出来的修为境界不得高于先天九层之巅峰！

　　参与岛屿战的人，本来实力境界就是参差不齐，他们修炼的年限不一样，若是放开手脚，任意比拼，那么那些轮转境的强者肯定可以碾压十方！

　　这样没有悬念的战斗，对于黑血帮而言，没有意义！

　　所以他们最后选择的方式，压制所有的人境界，都站在同一个起跑线上。

　　岛屿战的战场，有点类似于方岳之前所在的燕国。

　　规则特殊，能够将人的境界压制在一种极低的境界之上。

　　若是境界的压制点，是天地境的某一个境界，即便是天地境的第二三层，方岳也会转身走人。

　　但如果是先天九层话，他敢放手一搏，看看是否能够在生死之前，取得突破！

　　随后，岛屿战开始！

　　一座巨大的传送阵，出现在斗兽场中。

　　所有人同时踏上了传送阵，随后便是出现在了另外一个世界中。

　　那是一座孤岛，面积很大。四面环海，整个岛屿的气息都充斥着一股压抑与沉闷！

　　这里没有晴空，只有阴沉沉的乌云铅灰。

　　方岳立身其中，感觉自己的呼吸都变得不怎么顺畅了！

　　传送之后，所有人坠落的地方是随机的。

　　只有相遇之后，才会摩擦出真正的火花。岛屿的上空，一道宏大的声音响彻：“这是蛮荒孤岛，是曾经的蛮荒大世界中被斩落下来的一角。其中有我等安放的十万八千件信物。每一件信物可以兑换的积分不同。少则数十，多则数万！若是可以收获手中，一切都可翻盘！但积分越多的信物，安放的地方越是危险。同时，你们也可以击杀其他的试练者，获取其一半的积分！除此之外，蛮荒孤岛还有无数的凶恶野兽，古老遗迹，天才地宝，不胜枚举！

　　这是机缘之地！哪怕有一丝收获，都足以让你们受益终生！孤岛开启，一共只有三天时间。时间一到，无论活人还是尸体都会被传送出来！

　　祝你们好运，小家伙们！”

　　声音散去。

　　岛屿战开始。

　　方岳被安放的地方，位于岛屿的边缘，不远处，便是孤岛旁边的海洋！这里的海洋海水，是黑色的。滚滚而来，巨浪滔天！

　　天空中，不时有一两只大鸟飞过，浑身赤红如火，宛如在苍穹中燃烧。

　　一双双的大眼睛，像是黑夜的两盏明灯，照亮整个天野。

　　这大鸟很是不凡，方岳粗略估计，这家伙，起码有天地境四五层的境界！这蛮荒孤岛，压制的只有外来者的境界，对于土生土长的凶兽，没有任何的压抑。

　　方岳首先，走到了海边。

　　从孤岛中随手捡起了一粒石子。

　　石子扔下大海。没有立刻沉底，它自身竟然在瓦解与融化，很快便是化成了一缕黑色的烟气，在方岳的视野里消失不见，永恒消失！“我的猜测果然没有错！这是一片有太阴之力汇聚而成的大海，因为太阴之气太浓烈，所以凝结成为了水滴。太阴之气，腐蚀一切，哪怕沾染一缕一丝，都可以让万物化成灰烬。别说是一粒石子，即便是将

　　天地境的法器扔到里面，也会瞬间融化，荡然无存！”

　　方岳警然。

　　他没想到这次岛屿战试练的地方会如此的凶险。太阴之气，在玄黄世界中就算是想要搜集都是少见。没想到，在这里，居然可以汇聚成为一片汪洋大海！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百五十三章 规则改变免费阅读。https://xs.23sk.com 