    “吾在此声明，吾的心将与天道永存，若是老师想要危害天道，吾定与他划清界限。”

    玄都圣尊严肃道，目光扫视所有圣人。

    这句话同样是在敲打其他圣人。

    自从归墟神境的大道圣人们向天道示好后，天道与他们的天地便交往密切，说不得有人对归墟神境很亲近。

    杨彻哼道：“时代不同了，如今的天道何惧三清圣界？论圣人，吾等数量胜过三清圣界，论众生数量，同样远盛之！放眼整个混沌，没有一方天地能像天道这么规则完整且鼎盛繁华！”

    徐妒道、李太古、仗孤星等新圣皆是点头。

    成为天道圣人后，他们在天道内不死不灭，很容易膨胀。

    在他们看来，就算打不过大道圣人，大道圣人也别想杀他们！

    他们凭什么要畏惧！

    混元佛祖笑道：“坐拥如此强大的天道，吾等岂会被天外蛊惑？”

    望着新圣们气盛，老圣们皆是摇头失笑，但没有出言打击。

    这也是好事，知道的越多，反而越怕，说不定还会叛逆！

    玄都圣尊道：“没错，三清圣界若是想针对天道，有任何招，吾等都可以接受！来者不拒！如今的天道已经不是当初的弱小天道！”

    一时间，乾坤殿内的气氛缓和不少。

    “吾等不能只是等着，也得有应对手段吧，如今有混沌生灵想要加入天道，此事也该定夺。”盘心开口道。

    目前的天道一直是往外输送修行者，并没有往内招收生灵。

    主要是天道的排他性极强，没有天道气运与因果者，无法擅入，强行闯入，会遭受气运挤压，例如在天道内无法修炼。

    玄都圣尊沉吟道：“此事是有好有坏，确实得定夺，就看吾等想要天道变成什么样，是安居一方，还是成为混沌的中心？”

    方良开口道：“自然是混沌中心，只要不断成长，才不会被敌人追上！”

    “没错，势起岂能罢休？”

    “吾也支持开放。”

    “让他们进来吧，正好开辟更多的凡界。”

    “吾附议。”

    其他圣人纷纷开口，没有一位圣人反驳。

    主要是天道崛起才百万载，圣人圈层没有遭遇重大阻碍，都意气风发，锐气仍在。

    韩绝也没有意见，事情便就此定下。

    最终推选南极天尊负责此事，南极天尊将许下大宏愿，开辟专门赋予混沌生灵天道气运之圣地，想要融入天道，须得在那片圣地待一段时间。

    嗯，有点户口登记的意思。

    南极天尊暗自松了一口气，心里很激动。

    他早就看清楚天道形势，他一直没有向韩绝投诚，以为好处都落不到自己头上。

    他感激的看向韩绝，以为是韩绝的意思。

    韩绝莫名其妙，还是冲他微微点头。

    南极天尊更加激动，不过克制得很好。

    两人的小动作被其他圣人捕捉到，新圣们浮想联翩，老圣们恍然大悟。

    看似和睦的乾坤殿，暗地里可谓是百般精彩。

    韩绝没有多想，也没有必要去想。

    玄都圣尊说起第二件事，道：“吾听闻先前有生灵服用鸿蒙丹，触发混沌至高规则，至高规则将化为一万神权将监察整个混沌，不知何时会来到天道，此消息已经在混沌传开，尔等怎么看？”

    霄大帝问道：“如何监察？要入天道？”

    玄都圣尊道：“那是必然。”

    此言一出，诸圣哗然，开始互相交流。

    大多圣人都不希望有圣人或者超越圣人的存在入天道，以免坏事。

    商讨半个时辰后，圣人们达成共识，决不能让神权将入天道。

    韩绝暗自发笑。

    一万大道圣人，你们挡得住？

    韩绝没有直言，怕将圣人们吓坏，玄都圣尊的情报明显有缺陷，不过也正常，涉及大道气运神权，知晓的生灵必然极少。

    还有四百多万年，韩绝到时候再告诉天道圣人们也来得及。

    不必提前自乱军心。

    玄都圣尊看向韩绝，道：“十二祖巫将拜访天道，恐怕来者不善，到时候韩道友可得出面，毕竟那帝江、烛九阴乃是大道圣人，其他祖巫也都是自在圣人。”

    十二祖巫？

    韩绝想了想，道：“好。”

    这群人的境界都不如韩绝高，更别说实战能力。

    新圣们不由期待十二祖巫的到来，他们主要是想看看韩绝的厉害。

    以前神袍道人来袭，战斗结束得太快，包括圣人在内，只知韩绝很强，具体多强，并没有太深的感触。

    就这样，此次圣人商谈结束。

    韩绝起身离开。

    盘心忽然来到韩绝面前，道：“韩道友能不能来一趟盘古殿？”

    韩绝点头，估计盘心有事。

    两人离去。

    其他圣人虽好奇，却也没有多问。

    盘古殿内。

    韩绝与盘心相对而坐，盘心忧虑道：“本来此事不想惊动您，但我实在是不甘心，我的开天斧被命盗走了！”

    开天斧？

    韩绝皱眉。

    盘心的那把开天斧极强，当初给韩绝深刻印象，此等至宝落入命手里，可不是好事。

    “你可知谁盗的？”韩绝问道。

    盘心咬牙道：“应当是玺天老祖！近来在混沌天路附近出现的命之中，玺天老祖最为频繁，而且他很强，有能耐直接摄走我的开天斧。”

    玺天老祖？

    韩绝的眉头皱得更紧，他觉得玺天老祖不像是这种人。

    “盘心的开天斧被谁盗走的？”

    【需要扣除一千五百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【因你的开天斧升级为极致道宝，他的开天斧自动消散，极致道宝有唯一性，大因果所致】

    韩绝看到这行字，表情变得古怪。

    原来偷盗者是我啊？

    盘心犹豫道：“若是您为难，那便算了。”

    韩绝道：“天道欠老祖一个大因果，你可曾亲眼目睹，或者他承认了？”

    “没有，我只是猜测……”

    韩绝叹息一声，拿出杀道令，道：“此乃杀道令，自在杀伐至宝，献祭寿命、气运可以令杀敌，言出即法，唯一的缺陷是不可诛杀与自己没有因果的生灵，赠予你，望你能继续守护天道。”

    开天斧之事，韩绝不打算说出真相，说不明白，还可能留下后患。

    开天斧将是他的秘密法宝！

