    顾朗回去后，便直接去办洛远交代的第一件事了，他以绯红的名义在作家圈征集有这方面意向的作家进行合作，在整个作家圈引起了巨大的反响，响应的人数极为恐怖，其中不乏一些成名已久，恰巧最近手上又没在写东西的顶级作家。

    倒不全是奔着钱去的。

    虽说钱是一个方面，但与此同时，许多作家也是想就此搭上绯红的关系，而且绯红的电视剧质量一向有目共睹，将一部本身质量足够优秀的电视剧剧本改编小说对于许多作家来说并不是一件难以接受的事情，而这个过程还有钱拿，还有比这更好的美差吗？

    顾朗并不意外响应者这么多。

    如今的绯红，无论在哪个圈子里，都是一块儿金字招牌，而且绯红和其他公司合作的口碑一向是非常好的，况且又是新晋七大，总而言之，现在的绯红，无论想要做什么事儿，都能够轻易达到一个事半功倍的效果。

    很快顾朗便选出了好几位作家。

    都是圈子里顶级的大作家，让这些大作家根据剧本创作部分小说内容，然后给洛远审阅，让老板决定最终的人选，这就是顾朗要做的工作。

    这份工作真的不算难。

    尤其是相比较洛远的第二个命令来说，要建什么“绯红乐园”，天知道要填多少钱进去啊，而且我们公司难道不是拍影视剧的吗，为什么忽然要学习曼达，搞什么游乐场？

    游乐场是曼达主场。

    国内许多大型游乐场其实都有曼达的投资，毕竟是搞商业地产的，所以曼达才如此的财大气粗，而洛远忽然想搞“绯红乐园”，顾朗不由自主的怀疑，老板这是否有对曼达宣战的意思？

    而且……

    这是直接进入到曼达的主场，要在曼达最擅长的领域，和对方进行竞争啊，谁不知道，燕京最大的游乐园就是曼达斥资建造的？

    反正顾朗的心理是七上八下。

    不过他也只能把洛远的想法传达给公司的高层们，结果大家的想法和顾朗一样，无法理解洛远为什么忽然要搞公司没有任何经验的“绯红乐园”，结果在隔天的高层会议中，洛远依据前世迪士尼乐园成功的经验，和大家大谈这种乐园的前景以及前景，这场会议中，洛远的发言，是他作为绯红老板的这些年话说的最多的一次——

    洛远认为，华特迪斯尼是一个传奇。

    他的名字就是一种梦想的象征，一手创造了卡通人物的米老鼠，制作了电影史上第一部完整的动画影片，还创建了迪斯尼主题公园，组建了现代化多媒体公司，他的创意改变了世界的面貌。

    在洛远穿越之前。

    迪斯尼是世界上第二大传媒公司，还在全球经营多家迪斯尼主题公园，每年收入高达两百五十亿美元，而这一切都得益于公司创始人迪斯尼，用迪斯尼自己的话说则是：

    “一切都从一只老鼠开始。”

    洛远目前的底牌虽然不是米老鼠，但他有恐龙，有钢铁侠，功夫熊猫，有机器人瓦力，未来或许还会有一座疯狂动物城，亦或者小蜘蛛等等，哪怕是迪士尼颇具代表性的米老鼠，只要洛远想要，也不是不可以有！

    欢乐就是财富！

    这样的等式，在洛远现在所处的这个世界，或许很难被大家理解，但它却是世界最著名的娱乐业品牌迪斯尼的企业精神所在，迪斯尼公司有70%的利润来源于4个迪斯尼乐园，因此迪斯尼公司管理的精髓在迪斯尼乐园得到了充分体现！

    而且……

    迪斯尼乐园不仅是所有孩子最向往的地方，也是许多成年人梦想之地，甚至于超过一半的游客会故地重游，这就是一个梦幻国度所带来的魅力！

    “我们不需要考虑钱的多少！”

    对上顾朗快被侃晕的小眼神，洛远的声音似乎有种魔力：“做这件事的时候，我们需要考虑的是东西的好坏，我的电影理论是：只要作品好，我们就可以把大众吸引过来，放在绯红乐园这件事上，理论同样适用。”

    好吧。

    这是盗用了迪士尼创始人的话。

    而且迪士尼也的确这样做了，在建造加州迪斯尼乐园时，为了做到尽善尽美，迪斯尼乐园的预算突破了原来的七百万美元，达到一千一百万美元，不过，也是这一决定，使迪斯尼乐园成为任何一个竞争对手无法超越的目标。

    半个小时后。

    口干舌燥的洛远喝了口水，然后慢条斯理的看向大家，笑眯眯道：“我的话说完了，谁赞成，谁反对？”

    众人沉默。

    然后顾朗点头：“好。”

    王琦鼓掌：“我觉得没问题。”

    这两位表态后，大家开始七嘴八舌，说什么“肯定没问题”，“搞起来啊”，“赚钱就行”，“要什么经验不经验”，“老板的决定什么时候出过问题”之类的话。

    洛远松了口气。

    幸亏前世了解过不少迪士尼的相关运营情况，才能够在今天说服大家，要光知道迪士尼可以盈利却说不出具体怎么盈利的话，那洛远这个计划多半是会被反对的，如果身为老板再一意孤行，多半会对公司氛围产生影响，那将是洛远不愿意看到的情况。

    “大家同意就好。”

    洛远道：“具体事务，交给顾朗和王琦负责，大家配合着点儿就行了，遇到棘手的问题，顾朗和王琦也可以直接找我商量。”

    “好。”

    顾朗点头。

    王琦也表示没问题。

    会议散了，洛远走出会议室，一旁的艾小艾笑道：“我之前听一个讲座的时候，听到有个人在说什么全娱乐，具体内容记不清了，但隐约记得‘全面开发’这个关键词，你现在做的事情，算是让公司作品全娱乐化吗？”

    “有点这个意思。”

    一部作品的形式可以是多样的，小说、游戏、音乐、电影、电视剧乃至一个乐园主题等等，这多种形式之间是彼此联系，互相促进与影响的，全娱乐的形式联系起来，那爆发出的威势就非常恐怖了，洛远前世也听过类似的说法，叫什么“泛娱乐”？

    总之，洛远对绯红乐园抱有期待。

    