    送快递，邵峰也不着急，反正只要七日内送到就可以了。

    他先是到公司将包裹取出，然后问了问已经任务归来的唐蕾传送阵共连接了玄宝阁内多少的店铺，得到确切答案后，邵峰再次踏上传送阵，前往到七曜星内。

    “三界物流的人来了！”伴随着一阵惊呼声，许多等待多时的人立即涌过来。

    “我要邮一些回春丹！”有人大声喊道。

    “我先来的，应该先送我的。”有人不满看了眼说话那人。

    邵峰不禁微微皱眉，轻咳一声道：“请排队！”

    众人一怔，虽然有不满，但还是乖乖的将队伍排好。

    然后邵峰望着这一列队伍，郑重宣布道：“由于这几天有事情，我休息两天！”

    什么？

    你妹啊！

    休息你还让我们排队？

    伴随着一大堆不满乃至愤怒的目光，邵峰择师浑然不觉，将原本的木牌收回到蓝灵空间内，然后拿出一个崭新的木牌，现场书写着请假通知。

    “……”众人为之大惊，邵峰这是要来真的？请假两天，他们可是很多人急着补给，邵峰请假的话，他们岂不是要乘坐星舰返回学院才行。

    “邵峰，你这样太不仗义了，请假什么啊！反正也就是一个来回的事情，也就几分钟的功夫。”有人喊道。

    邵峰想了想，也貌似是这个道理，开口道：“那好，你们现在在万丹坊买了，然后我一起取回来。”

    众人立即露出喜色，纷纷在万丹坊购买之后，邵峰花费了不到两分钟的时间，赚了数万灵石，然后就将木牌立在传送阵之前，准备离开。

    “各位别忘记给好评！”邵峰临走前不忘记提醒道。

    “没问题！”得到补给后，许多人纷纷露出笑容，这样省下他们大量的时间，有了这些补给后，快递费那点灵石杀几头星妖就能赚回来。

    对于这些人的回应，邵峰露出满意的笑容，踏入传送阵后再次回到公司，然后跟唐蕾和苗雨悠说了一声，便登上电梯直接来到停舟场。

    他的飞舟由于上次损毁，司空玄月向上头申请了一个，一直存放在这里，蓝领空间有限，这么大的飞舟还真装不下，而且他的飞舟也不像凌飞等人的飞舟一样，自带缩小功能。

    登上飞舟，让小灵自动驾驶，邵峰则是盘坐在飞舟内，开始修炼。

    万丹坊虚界内，总共三座巨大的宫殿悬浮在天穹之上，四周白云拂过，仙鹤齐鸣，不时有身披鹅黄色道袍的弟子御空而行，在他们的胸前，有着一个丹鼎的标志，颜色各不相同。

    在万丹坊主宫之内，几名白发苍苍的道士聚集在一起，面前一副虚像出现在他们的面前。

    “坊主，最近我们在玄宝阁内的店铺中有许多突然冒出来的好评，你怎么看？”一个老道开口，抚摸着垂到胸口的胡须。

    “是那个56号公司？”万丹坊坊主也略微疑惑：“的确如此，而且邮寄地址都是在七曜星？而且每次收货都很快，正常来讲，从三界物流56号公司到达七曜星，至少也要数个时辰才对。”

    “咱们万丹坊在玄宝阁内销量虽多，但这十天的销量几乎赶上一个月的销量了，难道说三界物流内在七曜星设立的传送阵不成？”有老者想到，便开口道。

    “在七曜星设立传送阵么？”万丹坊坊主微微皱眉：“三十六重天星这等地方星妖无数，在这里设立传送阵，亏三界物流想得出来。”

    “不过这样也好，销量增加对于我们万丹坊是好事，虚云，你且去查一下，这十天内七曜星的单子有多少？”

    其中一名老者口中念念有词，眼前浮现出一行行古文字，这是万丹坊独特的账本，除了万丹坊以外的人根本无法看懂。

    “坊主，一共二百七十二单，总共销售的价格有……”虚云倒吸一口冷气，惊讶道：“居然有三百多万，其中销量最大的还是疗伤类的丹药，占据十分之七。”

    “三百多万？”万丹坊坊主一怔，旋即笑的胡须都在微微颤抖：“哈哈，好，三百多万的进账，三界物流内没想到还有人能够想到这种方法，妙啊！妙……”

    “您老只是因为有零花钱了吧？”一位老道不禁揶揄道：“你那道侣管钱管得严，估计也不会猜到三界物流会突然有这么大的进账。”

    万丹坊坊主一怔，旋即脸色骤变：“虚云，以后七曜星的账单万万不可放到账本之中，否则的话，拿你是问。”

    虚云老道淡笑道：“我早已经将其删除了，坊主无须担心。”

    万丹坊坊主顿时露出笑容：“知我者，诸位也！”

    随着万丹坊坊主的笑声响彻在万丹坊虚界内，许多弟子不禁疑惑，不知今天遇到了什么好事，居然让坊主笑的如此开心。

    在星空深处，一颗犹若流星般在星空内飞过的巨大星辰上。

    魔君坐在自己的王座上，脸色极其难看，可以清楚的看到，他的左眼圈是黑的，脸好像也稍微有些肿。这都是九州十八位总帅打的，以他们的实力，魔君的伤势想要恢复也需要一段时间。

    在魔君殿内，一道身影立于大殿内，完美的五官犹如天之骄子。

    “孙无天，你找我何事？”魔君淡淡道。

    孙无天神色平静，声音如清泉般响起：“魔君，听闻邵峰出现在七曜星内，不知我可否前去？”

    “你要报仇？”魔君眉头微挑。

    孙无天不言，他真正的仇人乃是司空玄月，不过司空玄月实在是太强了，他根本无力对抗。所以只能将目标暂时放在邵峰身上，既然司空玄月如此重视邵峰，弱邵峰身死，对于司空玄月定然也是一击重击。

    “七曜星内最高只能是纳灵三品的修士，你如今已经纳灵五品，无法进入其中。”魔君眉头微微皱了皱，邵峰死活他不关心，但是对于孙无天，他却稍微有些兴趣。

    朱雀血脉再加上朱雀决，等眼前这个家伙成长起来，绝对要比九州十八位总帅还要强悍，若是培养好了，说不准是他推翻九州的一大助力。只可惜……魔君的眼眸中不禁流露出一抹晦暗，此子对司空玄月恨极，司空玄月可不是好招惹的，尤其是她身后……

    “既然如此，那魔君可否借我几名魔修？”孙无天略微有些失望，金色的眼眸微微一动，直视坐在王座上的魔君。

    “几名魔修么？”魔君淡淡一笑，“可以，不过你真要斩杀邵峰么？若你杀了他，司空玄月定然不会饶恕你，除非你逃到九州之外。”

    “九州之外又如何？”孙无天金眸中光芒更甚，身上隐约中散发着一种皇者气息。

    魔君微微讶然你，看孙无天这模样，应该是将人皇之血全部吸收了而且完美的与朱雀血脉相融合，同境界内恐怕无人能敌。

    “既然你如此选择，我与孙凌天乃是故交，便随你。”魔君淡淡笑道：“魔星之上，纳灵三品的修士随你调遣。”

    “多谢魔君！”孙无天微微欠身，衣袖甩动，转身离去。

    魔君独自一人坐在王座之上，不禁露出神秘的笑容：“朱雀血脉，真是个好东西。”

    他的身躯上一股无形的皇者气势散开，比起孙无天固然强大，但是却没有孙无天身上那股皇者气势纯粹。

    摸了摸自己有些肿胀了脸，魔君吸了一口冷气：“焱州总帅下手还真特喵重，那个该死的莽汉。”

