    穿着纯黑色的雅致吊带小长裙，扎着两个双马尾，阿萝手里抓着一只大海螺和一只刚从海里捞上来的海蟹，如一阵小旋风似的，找到了纪由乃的房间。

    像个扇坠似的，飞扑，整个人砸向了纪由乃和宫司屿睡的大圆床。

    横插在了二人之间。

    嫌弃的挤开了已经被吵醒，正黑脸阴郁瞪着她的宫司屿。

    转眼投进了纪由乃的怀中，抱住她的腰际，蹭进了她的胸口。

    封锦玄慢条斯理步入游艇主人房时。

    就见自家“小孩”依恋至极的躺床上抱着宫司屿家的纪由乃不放。

    纪由乃睡得一脸懵逼，才睁眼，就见到一只大螃蟹盖在她的脸上。

    那大钳子，差点就朝着她的鼻子，夹了过来。

    猛地坐起身，抓住螃蟹就扔。

    “我的鼻子！”

    摸了摸还完整的鼻子，垂眸，就见阿萝娇小的身躯，还赖在她身上，没撒手。

    缠着她的腰，蹭着她的胸，萝莉音让人骨头都麻了。

    “阿乃，阿萝想你，要一起出去玩了，阿乃开心吗？”

    无奈的扶额，头疼状，纪由乃哄孩子似的拍了拍阿萝的背。

    “你别再拿螃蟹放我脸上，和你一起，我怎样都是开心的。”

    “呐，大海螺，我给你捡的，送你，阿萝还是第一次见海螺，里面会发出，呼啊呼啊的声音，可神奇了。”

    宫司屿看阿萝的目光，很是嫌弃。

    毕竟吵了他睡觉，还“抢”了他女人，他有些愠怒。

    “不就个破海螺？值得你这么稀奇？”

    闻言，封锦玄帮腔：“司屿，阿萝山中长大，没见过海，多担待。”

    -

    宫司屿的“日蚀号”超级私人游艇上，有一个大型直升机升降坪，上面，停着一架能容纳8人的民用直升机。

    顶层有一座露天游泳池娱乐设施。

    一所小型私人医院，配备2名医生和4名男护士。

    一座视听影院、4条快艇。

    还有一艘可以容纳4人下潜，在海中呆3天的潜水艇。

    此次他们出海，将从南泉岛出发，进入南海公海海域。

    在海上航行度假七天，再返回南泉岛。

    全程持枪保镖20人，护航人员20人，包括船长、副手、五星级厨师和佣人在内共100名随行人员。

    都是为了纪由乃和宫司屿他们的出海巡游所服务的。

    日落时分。

    在海平线上的橙黄落日渐渐下沉时。

    起航的鸣笛声响彻绚烂的天空。

    日蚀号驶离了停泊岸。

    一听说宫司屿游艇上有潜水艇和快艇，还有直升机。

    纪由乃和阿萝连个聚头的“闯祸精”就在那商量着。

    “等到了公海上，我们就开着快艇去追鲨鱼，然后逮个两条抓回家养？”

    “我听说南海一代自古就有很多沉船，很多千年珍宝都在海底下，用潜水艇沉下去，说不定咱们还能找到宝贝？”

    “海里的宝贝我没见过，我觉得可以去看看！”

    甲板上，阿萝和纪由乃吹着海风，欢呼雀跃的。

    身旁不远处，流云扶着腰，一脸难受的在那吐。

    他应该是晕船了。

    白斐然正面无表情的递着纸巾，替他拍背。

    “别碰我！刚刚在床上都弄疼我了。”

    流云似是和白斐然闹矛盾了，脾气一上来，翻脸不认人的。

    “保证下次轻点，难受我抱你回房间躺会儿。”

    话落，面无表情一如既往冷漠脸的白斐然，轻而易举横抱起流云，大步流星的就离开了甲板。

    那霸道无情的模样。

    看的纪由乃和阿萝张着小嘴，一脸八卦。

    -

    而与此同时，远在帝都，夜晚，囚禁温妤的锡山林中别墅。

    温妤站在别墅二楼的窗口，往下探，发现到处都是宫司屿的手下。

    摆明了就是别想让她离开这地方。

    满含怨气的眼眸眯了眯，就突觉身后阴风吹来。

    蓦然回头，温妤惊觉她的身后，凭空出现了一个人。

    一个少女，她见过的。

    那个救了她，复活了她，给了她希望的少女，她记得，她叫西凉。

    玫红的开叉旗袍，民国时期的复古卷发，少女又换了身打扮。

    只是那诡异邪阴暗美的气质，却从未变过。

    “你怎么来了。”

    西凉将一块残破的古旧布帛扔在了温妤怀中，冷淡勾笑：“你不是想报仇吗？我这不是给你送报仇的办法来了？”

    温妤嫌弃布帛脏，并不想碰。

    “这锦帛距今已有500年，你小心着点，弄坏就没了，孤品。”

    “是什么？”

    “千机媚术，只要你学了它，任何男人，都能玩弄于你股掌之间，为你所用，只是你得学会用你的身体，去让他们欲罢不能，去用媚术，迷乱蛊惑他们的心神。”

    温妤眸光发亮，兴奋：“怎么练？上面的字，我看不懂。”

    “自己想办法。”

    话落，西凉化为一阵黑雾，凭空消失在了温妤的眼前。

    -

    宫家老宅。

    宫老佛爷一得知宫司屿带着纪由乃出海游玩的事。

    深思熟虑后，突然将宮司懿喊到了自己的书房。

    “奶奶有事？”

    宮司懿没想到鲜少找自己的奶奶，会突然让人叫他去书房。

    他从小就不讨宫老佛爷喜欢，而他对老太太，也没什么好感。

    暗杀宫司屿的事情败露，他和他母亲虽抵死不认，可宮司懿心里清楚，老太太恐怕早就开始怀疑了，只是为了宫家颜面，未曾揭穿他罢了。

    沈曼青举着根玉雕老烟杆，在抽烟草。

    面无表情，眸光冷漠，开门见山：“司屿和那个女人跑公海去了，司懿，奶奶让你去做件事，这事要是办成了，宫家旗下全国连锁的十家五星级酒店，奶奶送给你玩，你母亲的事，我出面让你父亲撕毁离婚协议，怎么样？”

    宮司懿暗自心惊，“什么事？”

    “公海是国际海域，不受国内法律约束，你去追上司屿的游艇，替我弄死纪由乃那个女人，确保她回不来，做的干净点，尸体扔海里喂鱼也行，总之，奶奶不想再看见她！”

    顿了顿，沈曼青又道。

    “江家那个丫头，前日发烧生病，昨天有了好转，可还是精神恍惚神神叨叨的，你干脆带她一起出海，让她放松下，那是你未来嫂子，好好照顾！知道吗？”

    “知道了，奶奶，我一定把事办好。”