    ??说到这里，李七夜的声音冰冷无比，宛如是来自于十八层地狱的魔音一样，让很多听到这样话的人，都不由打了一个冷颤，为之毛骨悚然！

    　　“噗——”的一声响起，李七夜话一落下，硬生生地把狂少天帝头顶上所生着的那只犄角撕了下来。

    　　“啊——”的一声惨叫，狂少天帝被撕下了犄角之后，鲜血淋漓，半个的脑袋都被撕下来了。

    　　“御凶器，掌古兵，这没有什么好指责的。”李七夜把鲜血淋漓的犄角扔在了地上，淡淡地说道：“但是，作为大帝，你不该引魔入体，让自己堕入魔道，让黑暗之血玷污了你的帝血，当你帝血不再纯粹之时，你再也没有资格称之为大帝了。”

    　　李七夜话一落下，“啪、啪、啪”的声音响起，他出手便是揭下了狂少天帝身上的鳞片。

    　　“啊”的一声声惨叫响起，鲜血溅射，硬重生地被揭下鳞片，这让狂少天帝痛得都忍受不了，惨叫起来。

    　　看着一位大帝被人踩在地上，而且还被人揭鳞拆角，这是多么恐怖的事情，这是多么震慑人心的事情，能看到这一幕的人，不论是强者，还是上神都忍不住打了一个冷颤。

    　　“黑暗之血，不该出现在这世间，该让它灰飞烟灭的时候了。”对于这样的一幕，李七夜不为所动，冷冷地说道。

    　　“噗——”的一声响起，李七夜一只大手插入了狂少天帝的体内，瞬间把他的血脉从体内抽了出来，这可是大帝之血的血脉呀，当这样的血脉被人从体内抽离出来的时候整条血脉是散发出了大帝的光芒，显得晶莹，宛如一条玉带一样。

    　　但是狂少天帝的这一条血脉已经不再是纯粹的大帝血脉了，本是应该晶莹的大帝血脉有一半竟然变了颜色，流淌着黑血，这黑血在大帝血脉之中蠕动着，宛如恶魔之种生长在大帝血脉之中一样。

    　　这就是血命，狂少天帝得到了血命之后，把它融入了帝血之中。

    　　“噗、噗、噗……”此时李七夜把血命从狂少天帝的体内抽离出来，而血命像是一张网一样从狂少天帝的体内被一一抽离出来。因为狂少天帝已经把血命融入了自己的帝血之中，这让血命的黑暗之血已经是生长在了狂少天帝体内的每一部分，黑暗之血渗透了他体内的每一寸肌肤。

    　　所以当李七夜一一把黑暗之血抽离的时候，狂少天帝的身体被割裂，被黑暗之血切得支离破碎，虽然他的整个身体还连接在一起，但已经被黑暗之血切割出一道道裂缝，一根根的筋骨都被黑暗之血所切断。

    　　“啊——”黑暗之血一一被抽离，整个过程是十分的痛苦，狂少天帝的惨叫声起伏不止，响彻了天地。

    　　这样的一幕，让所有人都不由毛骨悚然，不知道多少人被吓了直打哆嗦，胆子小的人更是一下子被吓得瘫坐在地上。

    　　这可是一位大帝呀，谁有会想到这样的一尊大帝会落下了如此的下场，竟然被人抽骨剥骨，这样的下场对于一位大帝来说，实在是太悲惨了。

    　　最终，李七夜把狂少天帝体内的所有黑暗之血抽离出来，这被抽离出来的黑暗之血竟然像有生命一样，它离开了狂少天帝的体内之后，立即欲飞遁而去。

    　　但是李七夜大手一覆，就把它镇压了，“蓬”的一声响起，李七夜的帝火封锁天地，瞬间焚烧着黑暗之血。

    　　“吱、吱、吱”黑暗之血在帝火的焚烧之下竟然会发出吱吱的惨叫声，这样的一幕让人看得都不由为之毛骨悚然。

    　　“就算你拆我的骨头，抽我的筋，你也杀不死我的，只要天命还在，我就不死！”虽然是很痛苦，狂少天帝也是脸色灰白，但是当他说出这样的话来之时，依然是中气十足。

    　　“我知道。”李七夜淡淡地说道：“这就是大帝仙王的优势，天命在，一切皆在，想死都不易。不过，当我撕掉你的天命之时，看你还有没有勇气说这样的话。”

    　　“嘿，大言不惭，想撕掉我的天命，你别白日做梦，你能撕裂一个时代吗？”狂少天帝大叫道。

    　　撕裂天命，那是十分困难的事情，这是需要毁天灭地的力量，但想杀死一位大帝，那必须是毁掉对方的天命，这是最直接的方法。

    　　对于同样是大帝仙王来说，因为双方都拥有天命，那么另外一个更强的大帝仙王想毁掉对方的天命，那就容易多了，但是如果没有拥有天命，想去撕毁对方的天命，那就不是一件容易的事情。

    　　“何需撕裂你的天命，天命这样的好东西，把它撕了，这是多么的浪费。”李七夜淡淡地一笑。

    　　“铛”的一声响起，就在这一刻李七夜头上倒落一道法则，这道法则古老，“噗”的一声响起，它瞬间刺入了狂少天帝的天命之中。

    　　“滋、滋、滋”在这一刻，这一道法则竟然吸收起狂少天帝的天命来。

    　　“不可能——”当感受到自己的天命在流逝之时，这一刻真的把狂少天帝吓怕了，因为从来没有什么东西可以吸走一位大帝的天命，但现在这么恐怖的事情却真实地发生在他身上了。

    　　吸收狂少天帝天命的法则，当然是李七夜那十二条法则之一了。

    　　“战王前辈，我知道你在此，请救我一命。”随着天命流逝，越来越少，快要被吸干之时，一生狂妄嚣张的狂少天帝被吓破了胆子了，他忍不住尖叫一声，向天空呼叫，向战王世家救助。

    　　一直以来狂少天帝高傲无比，不屑向人低头，但是在这一刻狂妄嚣张的狂少天帝真的是怕了，因为他失去了天命的话，那就意味着他失去了一切。

    　　对于一位大帝仙王来说，如果有一天他们真的失去了天命了，那怕他还能活着，那一切都变得没有意义了，失去了天命，对于大帝仙王来说，那是生不如死！

    　　此时狂少天帝顾不上什么高傲，顾不上什么自尊了，向战王世家求救。

    　　但是，天空寂静，所有人都望向天空，望向神山，大家都想知道战王天帝是不是真的在此，这位传奇的大帝乃是天族最坚定有力的守护者。

    　　“战王天帝，请念在同族的份上，念在我三位祖先的份上，救我一命。”此时狂少天帝再一次大叫一声。

    　　狂少天帝如此的求救，所有人都屏住呼吸，所有人都看着天空。狂少天帝乃是天族的大帝，而且有传言说狂少天帝的三位祖先天帝曾与战王世家有交情，更何况当年狂少天帝被归凡古神追杀的时候战王天帝曾经出面为他说话。

    　　所以大家在这一刻都想知道战王天帝会不会再一次出手，把临死的狂少天帝救下来呢。

    　　事实上在狂少天帝呼救之时，战王世家的百万大军都不由屏住了呼吸，战王世家的上神们都不由紧张起来。

    　　事实上，这一刻对于战王世家来说有些矛盾，此时他们要为金戈护道，他们并不愿意节外生枝，特别是对于战王世家的上神来说，他们并不愿意看到他们战王世家卷入狂少天帝的这趟浑水之中。

    　　但，狂少天帝终究是他们天族的大帝，作为天族，看着自己天族的大帝被一个人族小子折磨致死，这对于战王世家来说，心里面并不舒服。

    　　但是，让所有人失望了，那怕是狂少天帝呼救，天空依然是一片寂静，没有任何人回复狂少天帝。

    　　“滋——”的一声响起，最终这一道法则把狂少天帝的天命吸收入一干二净，而狂少天帝的一条天命还远远无法点亮这一道法则。

    　　失去了天命，就算不用李七夜用脚是踩着他，此时的狂少天帝想动弹都难，在这一刻他虚弱无比地躺在了地上，此时他已经虚弱到了连手指动一下都困难了。

    　　“你，你杀了我吧。”此时狂少天帝说话都没有力气，说道：“帮我解脱，这也是你的仁慈了。”

    　　此时狂少天帝已经是绝望了，失去了天命，对于他而言是失去了一切，此时那怕他能活下来，对于他而言都已经完全没有意义了，所以此时狂少天帝心里面只想求死。

    　　“那让我送你最后一程吧。”李七夜看了一眼狂少天帝，淡淡地说道。

    　　“啵”的一声响起，李七夜一指击在了狂少天帝的眉心处，瞬间毁灭了他的真命，一指毙命。

    　　在这一刻狂少天帝缓缓地闭上了眼睛，在临死之前竟然是显得特别的安祥，没有挣扎，没有怨恨，十分安静地离开了，这一刻死亡对于他来说变得并不恐怖，反而是一种解脱。

    　　“蓬”的一声响起，此时李七夜大手一张，帝火倾泻而下，瞬间把狂少天帝焚烧成了飞灰，最终一位大帝也只留下了一堆飞灰而己。

    　　一位大帝，就这样死去了。狂少天帝，一生奇葩无比，拥有最高的天赋，却承载了最少的天命，被归凡古神追杀得走投无路了，最终还不会悔改。

    　　一生高傲，张扬跋扈，目中无人，不论是怎么样的词语来评价狂少天帝都不为过。

    　　但他终究是一位大帝，今天却以这种最悲惨的结局落幕，只怕狂少天帝在生前也是想不到吧。

