 跪下，或者死。

    耻辱却不容置疑的话，像是泰山一样压着泰斯王子他们，让他们一个个感觉到既愤怒又悲哀。泰

    斯王子盯着叶天龙冷笑：“叶天龙，我低估你了。”只

    是他现在虽然知道低估叶天龙了，可再给他一次机会的话，他还是觉得三个九品足够杀掉叶天龙。“

    不管你是低估还是高估，跟我作对只有死路一条。”叶

    天龙踏前一步看着泰斯王子：“王子，我本来不想跟你为敌，结果你却一而再再而三对付我。”

    “先是要十亿美元，又唆使蒙戈打人，接着把我诱使出来围攻。”他

    轻声一句：“如非我命大福大，运气好一点，身手强一点，此刻尸体只怕真的凉透了。”

    “你这么对付我，我只要你跪下来，就给你一条生路……”

    他拍拍泰斯王子的脸颊：“厚道吧？”

    叶天龙还扫过华裔男子一眼，嘴角掠过一抹笑容，没想到，会在这里遇见老朋友。不

    过他没有主动打招呼。在

    叶天龙扫视华裔男子时，对方也眯起眼睛打量他，似乎有点认不出叶天龙的态势……此

    刻，泰斯王子正眼皮直跳，避开叶天龙的手后喝道：“你要羞辱我？羞辱奥斯王室？”

    他一直高高在上，享受无尽的钱财和尊荣，从来都是别人跪他的，何曾有他跪过别人？

    这简直比死还要难受。

    “你可以把它当成羞辱，也可以把它当成活路。”

    叶天龙淡淡出声：“别废话，跪，还是不跪？”

    此刻，机械人和圣妇已经把三百多名王室死忠全部杀掉，整个草地可谓血流成河，到处都是尸体。

    两人对付不了叶天龙，但杀气王室守卫没有难度，特别是两人联手。前

    来参会的权贵一个个僵直身躯，不敢跑不敢叫，担心引起不必要麻烦被杀。哈

    密儿也背后渗透出冷汗，她忽然觉得，王妃想要采摘叶天龙，无异于与虎谋皮……

    “叶天龙，我是巴国王子，我是巴国血统纯正的少主。”

    在泰斯王子嘴角牵动时，一个巴国青年愤怒不已吼道：“你有什么资格让我跪下，有什么资格？”“

    嗖——”话

    还没有说完，叶天龙右手就一抬，袖剑就破空射出，钉入他的喉咙。巴

    国青年怪叫一声，踉跄着后退了六步，满脸震惊，难于置信，似乎不相信叶天龙就这样杀了自己。

    只是再怎么不相信，他身上力气还是涣散，鲜血也哗啦啦直流，然后一头倒地，再也没有生机。哈

    密儿摸摸俏脸，原本还仇恨巴国青年扇自己耳光，如今见到他草芥一样死去，那份怨恨就散了。她

    甚至还多了一点同情。

    “路易少爷，路易少爷！”

    几个黑衣猛男见到巴国青年死去，身躯齐齐一震，随后悲愤不已，纷纷拔枪要杀叶天龙。

    “扑扑扑——”没

    等叶天龙出手，一道环刀飞射过来，在四人脖子上一圈，四名黑衣猛男身子一晃，随后溅血倒地。他

    们脖子多了一圈致命刀痕。机

    械人左手一扬，环刀又呼啸着飞了回去，把两名持枪侍卫割断了咽喉。圣

    妇也忙里偷闲，飞射匕首杀掉两名偷袭叶天龙的敌人。

    “你们这两个叛徒！”英

    伦女子愤怒不已，对机械人和圣妇吼道：“华尔家族重金聘请你们，你们却掉头做叶天龙的狗？”“

    你们还懂不懂江湖道义？你们还要不要脸皮？”她

    发泄着背叛的愤怒：“你们还怎么在江湖上混？”“

    扑——”

    蛇国圣妇没有半点废话，右手一抬，蛇形匕首飞射而出，直接洞穿英伦女子的咽喉。英

    伦女子连惨叫都没有发出，就直挺挺倒在地上死去。“

    最后一次，跪下或者死去。”叶

    天龙看都没看他们，只是拔回自己的袖剑，扫视泰斯王子他们开口：

    “千万别认为我不敢杀你们，我连梅森他们都杀了，不在乎再清洗你们一遍。”

    他语气很是平静，但字眼却带着一股杀伐：“给你们一分钟考虑。”

    “呜！”就

    在泰斯王子他们思想剧烈斗争要不要下跪时，入口又响起了一阵汽车轰鸣声，还伴随刺眼车灯。五

    十辆军车涌入。

    在泰斯他们下意识看去时，一个声音洪亮响起：“国王有令，双方放下武器，不得再度厮杀。”

    军车很快停下，形成扇形包围叶天龙他们，接着车门打开，涌出五百名士兵，手持冲锋枪。他

    们端着枪械迅速包围草地，把枪口对向每一个可疑的人。

    只是面对蛇国圣妇和柏国机械人时，他们枪口下意识低垂了两分，似乎知道两个人的来历。

    接着，一个制服军官现身，杀气腾腾：“

    你等一干人员，马上放下武器，否则就是挑衅总统权威。”

    “立杀无赦！”

    喊话的人虽然中气十足，但听得出没有什么武道修为。可

    这番喊话的语气声调中，却有着说不出的从容和自信，就如皇宫中的太监在宣读圣旨，盛气凛人：“

    无论什么恩怨，双方必须随我进宫面圣，不准大庭广众肆意厮杀。”

    “所以，你们全部冲突到此为止。”

    他不怒而威：“谁让我难做，我就让谁难做。”

    向来不理俗事的老国王知道这里发生的事了？这

    个消息对很多人包括泰斯来说，就如晴天霹雳的炸响，让他们产生了一种难于相信的恍惚感。

    有救了。先

    是有如梦幻般的不能置信，然后便是从心底最深处，升腾而起的喜悦，如温水一样浸泡着全身。泰

    斯王子在这一刻，就如枯萎的树枝，忽然吸食了足够的水分，而散发出强大的生机：“

    哈哈哈，父亲的卫队来了，申屠先生来了，我们有救了。”

    他很是高兴地喊叫起来：“我们不用跪了……”叶

    天龙没有半点情绪起伏，只是扫视着五百名士兵，还有他们的装备。

    “叶天龙，你想要羞辱我们，想要践踏我们，没用。”

    想到不用被叶天龙当众羞辱，泰斯王子就跟鬼门关走了一遭回来一样：“你没这个机会了。”

    “今天没有杀掉你，确实是我们失误，也确实让我们震惊，可我们绝不会就此罢休的。”“

    我们一定会东山再起，下一次，我一定可以把你大卸八块。”

    “不，甚至今天，你都未必能从奥斯的国家机器中逃脱。”

    泰斯王子扬眉吐气的态势，几个艳丽女子也都露出笑容，重新冷眼瞥着叶天龙，充满着倨傲。五

    百条枪，叶天龙拿什么来叫板？终

    究还是地头蛇厉害。

    这时，制服军官也望向叶天龙，一副高高在上的样子：“年轻人，还不放下武器？需要我走火吗？”

    “这位先生，你跟泰斯王子一样，辨认错了一件事。”

    叶天龙嘴角勾起一抹笑意：“一件很幼稚的事。”他

    拿出了一尊玉石佛像。制

    服军官微微眯起眼睛：“什么事？”“

    这里不是你说了算，也不是王子说了算，而是我叶天龙说了算。”

    叶天龙瞄了一眼时间：“我要泰斯四更死，谁敢留他到五更？”一

    分钟，到。“

    扑！”

    下一秒，叶天龙脚步一挪，从后面抱住了泰斯王子，袖剑直接从后面捅了上来。心

    脏爆裂。 