    有邵群的阻挠，他们这么久都没有找到人，他实在是迫不及待想亲眼看一看程秀到底怎么样了。

    他把手机扔到了一边，用力拍了拍额头，感觉脑袋要炸开了。

    第40章

    黎朔一点一点地捋着脑海中纷乱的思绪，突然灵光一现，想到了一个人。

    那个人在邵群面前，比赵锦辛更有说服力，而且俩人曾经因为李程秀，打过一次交道，她就是邵群的大姐，她想要拆散邵群和李程秀的心，比谁都强烈。

    黎朔坐直了身体，开始翻号码簿，果然找到了那个很久没曾动过的联系人，他拨通了电话。

    “喂，请问哪位。”电话那头是个颇具磁性的女声，仅仅是声音就气场十足。

    黎朔露出一抹冷笑：“你好，我是黎朔……”

    在连续两天都打不通韩飞叶的电话之后，黎朔开始有些担心起来。无论韩飞叶心里是怎么想的，现在都一定很难受，他至少得确保韩飞叶没事了。思来想去，他给程盛打了个电话。

    美国那边已经入夜了，程盛接电话时声音含糊，明显已经睡了。

    “程盛，不好意思，打扰你休息了。”

    “Lambert……你回国了”程盛打了个大大的哈欠。

    “嗯，刚回来没几天，不好意思，这么晚给你打电话，我实在是有点急事。”

    “没事，你说，怎么了？”

    “你明天能不能去一趟飞叶的公司，看看他现在怎么样。”

    “啊？”程盛有些反应不过来，“怎么了？”

    黎朔尴尬地说：“我们之间……有点误会，他现在不接我电话，我只是想确认他是不是没事，我有点担心。”

    “你俩怎么了呀？”程盛睡意全无，“你小子真是个情圣啊，前几天不还和赵大公子好着，今天又和韩飞叶好上了？”

    “别瞎猜。”黎朔无奈道，“不是你想的那样，我和飞叶什么都没有，我也没法跟你解释，总之你帮我个忙，去看看他，好吗？”

    “行，我明天就去。那我见了他，我说什么啊？奉你之命去看他？”

    “你就说……让他什么都不要担心，给我回个电话。”

    “OK。”

    挂了电话，黎朔起身前往登机口，他今天飞羊城，如果真如邵雯所说，那么他下午就能见到李程秀。

    到了羊城，邵雯派司机将他送到了酒店。

    这时刚过中午，黎朔让酒店送了午饭过来，但吃了几口沙拉就没有胃口了。

    他洗了个澡，刮了胡子、换了衣服。

    他平时虽然也注重外形，但很少刻意地去装扮，可是今天，他要让邵群要多难受、有多难受。

    时间差不多了，他的手机也响了，邵雯的司机客气地说：“黎先生，车已经在楼下，您准备好了随时可以下来。”

    “好，我现在就下去。”

    黎朔给自己戴上一个黑钻石领带夹，看着镜中的自己，露出一个潇洒自信的笑容。

    下了楼，一辆黑色宾利停在酒店的旋转门外。

    黎朔走出旋转门的同时，司机也下了车，给他打开车门。

    一个穿着烟粉色套裙的女人坐在里侧，从他的角度，看不到脸，只能看到修长姣好的身材。

    黎朔朝司机点了点头，坐了进去。

    邵雯偏头看着他，唇角带着淡笑，不失礼，也不热情。

    那是个非常漂亮的女人，三十多岁的样子，留着齐颈的中短发，五官精巧立体，自有一股不怒而威的气质，一看就不是个普通女人。

    “邵……”黎朔刚坐下，还没来得及说几句场面话，就注意到副驾驶上有人。

    那人一转头，黎朔脸色微变：“赵锦辛？”

    赵锦辛眨巴了一下眼睛，笑道：“你好啊，黎大哥。”

    “你好。”黎朔冷淡地点了点头，而后转向邵雯伸出手：“邵总，谢谢你。”

    邵雯跟他握了握手：“我该谢谢你才对，我为我弟弟给你带来的所有困扰道歉。”

    黎朔皮笑肉不笑地说：“客气了，任何人都不需要代替他道歉。”他这次回来，有很多目的，其中一个，就是让邵群为自己做过的事付出代价。

    三人一路无话。

    黎朔看着窗外，想着一会儿要见到的人，心湖难以平静。突然，他余光感觉到赵锦辛从副驾驶座椅的空隙里在看他，他假装没看见，靠回椅背，闭目养神。他不知道赵锦辛跟来是想干什么，除了让他回忆起被这两兄弟联合起来欺骗、愚弄，还能有什么用。

    今天的赵锦辛，对他来说只是邵群的表弟，让他格外感到厌烦。

    车开进了一片旧城区，缓缓减速，黎朔看着周围过时的、年代久远的建设，心情很复杂，一方面，他庆幸邵群还没有把人带走，另一方面，他难受于李程秀依旧过的不太好。

    车停在了一个老旧的居民区前。

    黎朔看向邵雯：“哪一栋？”

    “不太确定。”邵雯掏出手机，准备打电话。

    “不用了。”黎朔突然看见了两个熟悉的身影，他牙关颤抖，紧紧握住了拳头，有些粗暴地打开了车门。

    “黎朔！”赵锦辛追了下去。

    从小区大门走进来的两个人，一个身材纤瘦，容貌白皙清秀，气质温和无害，眉宇间仿佛带着化不开的轻愁，另一个高大挺拔，穿着最简单的休闲服和人字拖，都掩不住那股出身不凡的贵气，俊帅得让人自惭形秽，他走在后面，样子有些沮丧。

    黎朔情绪一阵汹涌，脱口而出：“程秀！”

    俩人均是一愣，朝他们看了过来。

    黎朔几步走了过去，一把搂住了李程秀，看着这个人完完好好地站在自己面前，他一直悬着的心，终于能落回了原位。

    李程秀怔愣过后，禁不住哽咽道：“黎大哥……”

    黎朔只觉得眼前一个黑影闪过，接着身体就被粗暴地推开了。

    邵群恶狠狠地指着他的鼻子，厉声道：“别他妈碰我的人。”

    仇人相见，分外眼红，黎朔咬牙切齿道：“邵群，你这个无耻小人。”他紧握着拳头就想扑上去。

    赵锦辛突地窜进俩人之间，挡在了他面前，笑嘻嘻地说：“别冲动别冲动，大热天的，火气别这么大嘛。”

    邵群眯起眼睛：“锦辛，我姐是不是你招来的？还有这个傻逼……”

    “冤枉啊，我只是跟大姐过来看看你。”赵锦辛回头朝黎朔使了个眼色，示意他冷静。

    黎朔眼神冰冷，满腔怒火，他推开赵锦辛：“程秀……”

    赵锦辛又挡住了他，主动拉起李程秀的手握了握，露出漂亮又讨喜的笑容：“你好啊，你就是李程秀啊，长得真可口。”

