    对陆垚这个人，言非凡其实也谈不上多厌恶，但肯定是不喜欢的。

    能还掉这个所谓的人情，他自然是愿意的。

    言非凡让陆垚把那人的病情资料传到邮箱，研究过之后，再给出具体的答复。

    陆垚见目的达到，也不好再待在这里，深深的望了余苏叶一眼，就默默的走出了包间。

    待包间的门关上，言自若轻声叹道：“那小眼神中的留恋不舍？我忽然有些同情他了。”

    “非凡，我觉得，你有些过了。”

    余苏叶维护道：“姐，我觉得一点不过分啊。”

    “非凡有句话说的很好，一扇不愿意对你打开的门，一直过来敲，真的是不礼貌的。”

    “陆垚早点断了这个心思，也能有新的开始。”

    言非凡不想继续这个话题，催促道：“赶紧的吃饭吧。”

    “饭后，你们在医院或附近随便逛逛，等我做完下午的手术，就一块回滨海……”

    言非凡完成今天的第三台穿刺注射手术，刚过下午两点。

    他走出手术区，就被百宁医院的副院长余佑海请到了他的办公室。

    百宁医疗科技的余佑涟，也在办公室等着。

    双方寒暄，就坐，上茶之后，余佑海步入正题，“言医生，全国各地的诸多神外和脑外专家，对八月份的研讨会，很是期待。”

    “我们跟卢主任最近确认的申请者人数，已经超过一百五十人了。”

    言非凡略带得意说：“研讨会这么受关注，我也是有些出乎意料。”

    余佑海呵呵一笑，说：“主要还是你这穿刺注射技术的作用太过显著，每一位神外和脑外专家都想亲自见证这堪称奇迹的效果。”

    “言医生，是这样的……”

    余佑海端起茶杯抿了一口，接着道：“根据我们和卢主任的推测，到时参加研讨会的人员，肯定会超过二百，过三百，也是有可能的。”

    “这么多人的研讨会，组织难度大幅度提升不说，现场观摩和讨论的效果，也会很差。”

    关于研讨会的具体组织事宜，言非凡就是甩手掌柜，什么都不参与的。

    他直接问道：“余院长，你可有什么提议？”

    “举办两次研讨会！”

    余佑海进一步解释道：“百宁医院和附属医院一南一北，错开时间分别召开研讨会，申请人就近参加。”

    余佑涟又补充道：“或者是一次研讨会针对神外医生，一次研讨会针对脑外医生。”

    “言医生，二三百人聚在一起，乱轰轰的，每人发言个五分钟，一天时间都不够用。”

    人太多，这确实是一个需要关注的问题。

    言非凡沉吟片刻，说：“余院长，余总，这个研讨会的具体组织工作，我是不参与的。”

    “这样，你们与卢老师沟通此事吧，无论商议的结果是什么，我都没有意见。”

    余佑海与余佑涟对视一眼，轻笑道：“言医生，有你这句话，我们刘放心了。”

    停顿了一下，余佑海又笑道：“川柏曾经和我们谈过，你投资成立的医疗科技公司。”

    “这个融资，我们两人愿意以个人名义各自投资一千万。”

    余佑海又紧接着说：“言医生，你放心，川柏可没有泄露你们的产品秘密。”

    “我们做这个决定，主要是对你的信任。”

    余佑涟又接过了话，介绍道：“还有川柏那家伙的表现。”

    “我们对他还是了解的，这几年，就没见过他这么有激情的去做一件事情。”

    余佑涟又叹道：“这表明，他离开家族公司，去外面发展是正确的决定。也表明了他对你们公司的认可和未来发展的信心。”

    “有你，有川柏，足够让我们做出判断了。”

    言非凡客气的说：“谢谢你们的认可。”

    “估计到了下周，你们就能看到详细的产品介绍和融资方案了。”

    他又想起一事，问道：“余院长，关于百宁医院建分院之事，有什么新进展吗？”

    这个问题，让余佑海不由自主的揉了揉眉心。

    “有人还是坚决反对，不过，这是大势所趋，做出这个决定是早晚的事情。”

    “已经有听到动静的几个城市，特意派人过来与我们接洽了。”

    “不过，我们的首先目标，还是如滨海、广深、重成这样的一线城市。”

    余佑海又笑道：“如今你那位刘老师，很是幸运的荣升附属医院的院长，这让我们选址滨海的可能性又高了不少……”

    接下来，三人又谈了一会儿手术智能机器人。

    余佑涟表示，这次的研讨会，手术机器人将会首次出现在现场，进行一次精彩的演示。

    整个技术研发团队，如今是加班加点的工作，确保演示工作万无一失……

    下午三点十分，言非凡、言自若、余苏叶和宋怡离开百宁医院，踏上了返程。

    此时此刻，在滨海大学附属医院的王川，也迎来了一位客人。

    华容医美的副院长凌卫东医生。

    这人和王川差不多的年岁，个头要比王川高上半头，看上去壮实的很，一张方脸也粗犷的很。

    他的样子让人很难想象，这是一位业界有名的整容医生，说是骨科医生，倒是更令人相信一些。

    刚做完一台手术的王川，把凌卫东医生请进了自己的办公室。

    双方分主客就坐，王川开口笑道：“凌院长，在周末最为忙碌的时刻，来到我这，应该不会是特意来找我闲聊的吧？”

    凌卫东冷呵呵一声，说：“周末是你忙，可不是我忙。再过一段时间，我就能闲的放长假了。”

    听他话里有话，似乎还有怨气，王川轻轻的笑了笑，端起茶杯品起了茶。

    凌卫东等了一下，见对方也不上赶着问，就憋不住了。

    “王主任，虽然我们之间存在着竞争，可一直都是良性竞争，偶尔还有合作。”

    “你们故意让整容对象散布谣言，四处说我们华容医美不如你们，这可就做的过分了。”

    他又重重强调道：“很过分！”

    王川放下茶杯，不紧不慢的说：“凌院长，你这个指责可是相当严重的。”

    “你有切实的证据？”

    “想要证据，当然有！”

    凌卫东从随身带来的公文包里，取出一平板电脑点了点，调出几张照片。

    “这两人，你可别告诉我，她们没在你们这里做过整容手术！”

    王川接过平板电脑，看了看。

    屏幕上的两人，他还真认识。

    她们都是言非凡的手术对象，一人是五官非常完美，且有些不协调的李湄。

    另外一人，是曾经笑比哭难看的杨素素。

    凌卫东继续控诉道：“这两人在网络，朋友聚会等多种场合，不止一次的诋毁贬低我们华容，却一而再的抬高你们。”

    “王主任，你们究竟给了她们多少好处啊？”

    王川轻轻的一笑，把电脑递还给了对方。

    “凌院长，我们给的好处，只是让她们变得更加美丽而已。”

    “患者讲出自己的切身体验，还有评点，这是口碑，可不是花钱就能买到的。”

    凌卫东冷哼道：“王主任，我不信你看不出，这两人都曾在我们华容接受过手术。”

    “王主任，你们也有手术出现失误，或达不到预期效果的整容对象。”

    “如果我们也找来这样的人，让他们变得更加美丽，并让他们四处宣扬你们的不好。”

    “你们会如何想？”

    凌卫东沉声道：“王主任，你们这样做，可是坏了我们之间的潜规则。”

    这个潜规则指的是，国内几大实力相当的医美整容机构，相互之间不接对方整容失败的患者。

    一是这样的整容失败患者，修复难度很大，再次整容成功的可能性，很小。

    二是如果再次整容成功了，会得罪同行。

    三呢，医美机构为逃避责任，多数情况下，会对失败患者讲一大通不可避免的意外因素。

    但是，失败患者却在你这里再次整容成功了。

    失败患者很有可能转身去追究原来医美机构的失败责任。

    这样诉讼来诉讼去，每家医美机构都不好过。

    言非凡作为一名新丁，哪里知道这些业界不可言说的规矩，只是认为有挑战性，就接了下来。

    而知道这些的王川，只要有助于言非凡提高技术水平，巴不得他多接一些高难度的整容手术。

    只是如今，被对方找上门了。

    王川只得含糊道：“凌院长，这两人是我的学生接下的，他不懂这些，等我知道已经晚了。”

    “类似事情，以后不会再有了……”

