    “吴师爷道，他是无意中听到这件事，然后派人去打听，查证属实的。”

    “他说读书人既读圣贤之书，应当比一般人更明白作人作事的道理才对。宋易风过河拆桥、忘恩负义，完全是给读书人脸上抹黑。这样的人连资助他念书考学的岳家和启蒙恩师之恩都不顾，又怎么会忠于皇上, 感恩朝廷，尊敬师长呢？临安城要肃清学子之间的不良风气才好。”

    叶雅茗听了夸赞道：“厉害！”

    吴师爷这番话完全是站在了大义的制高点上，让人想用“与叶家有私交”这样的话来攻讦他都不成。不愧是作师爷的人，权谋话术着实厉害。

    “为免做得太过刻意，吴太太当天没有唤吴师爷那些好友的夫人赴宴，而是次日在李大人母亲寿宴上，有人问起此事，她才说的。”周祥道。

    “她是完全站在您的角度上感慨, 说她有女儿，遇到这种事，不知要怎样怄死。这种人没有感恩之心，又一山望着那山高。到时候成了亲，他又遇着更好的去处，非得休了他的妻子去攀高枝不可。”

    “她说吴师爷给老爷们说起这事，除了感慨某些学子立身不正外，也是提醒大家，要擦亮眼睛，不要上这种白眼狼的当，把女儿嫁给他。”

    叶雅茗又想夸一句“厉害”了。

    吴太太这么一解释，就算有人以后发现叶家跟陆观弈、齐霁合作，吴师爷夫妇帮叶家说话是有私心的，也不好说他们夫妻俩的不是。

    毕竟人家是好心提醒你们, 不要上宋易风的当。有适婚女儿的，只有感激他夫妻俩的份儿。

    “姑娘, 接下来的事，咱们还要做吗？”周祥问道。

    吴师爷跟王文致没有私交, 他设宴时都没请他。但李大人母亲寿宴, 王文致的夫人都是去的了。就算吴太太说这些话的时候她不在场，过后总能听到风声。

    如此一来，王文致定然不会把女儿嫁给宋易风了。而宋易风的名声，在临安城算是坏掉了。

    他们布置的那么多后手，怕是用不着了。

    叶雅茗道：“要做的。他做不成王学正的女婿，以后考上进士后没准会成为京城某位高官的女婿。所以咱们得趁这个机会把他的名声进一步搞臭才行。”

    她看向周祥：“你让人在街头巷尾传播一下，最好让府学的学子都知道。”

    “好嘞。”周祥欢快地应道。

    等周祥离开，叶雅茗看向时不时抬眼看自己的绿萼道：“绿萼，你是不是有话要说？”

    “啊？”绿萼愣了一愣，连忙摇头，“没有没有。”

    见叶雅茗似笑非笑地看着自己，她心虚地低下头去，嗫嚅道：“我……奴婢只觉得，您对宋少爷真狠得下心。以前您……”

    她没说下去，叶雅茗也没再追问。

    要是换作原主，她没经历过后来在京城的遭遇，想来就算宋易风退了她这门亲, 她也不会对宋易风赶尽杀绝, 毕竟她是真心爱着宋易风的。

    她对宋易风的态度，转变得确实有点太过彻底。叶崇明、叶老太太或许不清楚，却瞒不过身边的这两个丫鬟。

    她道：“绿萼，如果你对一个人掏心掏肺的好，恨不得委屈你的家人，都要把最好的东西给他。可你却发现，那人却背叛了你，不光背叛，他反而想回头踩你一脚，你是什么心情。”

    绿萼想了想：“我恨不得食其肉，抽其筋。”她惭愧地低下头，“姑娘，我知道错了。”

    ……

    王文致家，王夫人赴宴回去，问丈夫道：“你听到什么传言没有？关于宋礼乐的。”

    王文致也去赴了李大人母亲的寿宴。

    闻言他一愣：“什么传言？”

    王夫人便将宋易风之事跟王文致说了一遍。

    她道：“你不知道也正常，毕竟你一直都极欣赏宋礼乐。他们估计是不敢在你面前说这些话。”

    “我们女眷这边，开始也不在我面前说，后来还是林夫人跟我交情好，好心把这件事告诉我了，劝我说择婿要慎重，千万别把女儿许配给这种没良心的白眼狼。”

    她瞅了丈夫一眼：“我觉得她们说的甚有道理。幸好宋易风当初定了亲，咱们拦着没让女儿跟他多接触。”

    宋易风长得还是挺英俊的，王文致又时常在家里夸赞他，他们的女儿对宋易风很有兴趣，总想跟他接触。

    但因为宋易风定了亲，夫妻俩担心女儿动了不该动的心思，一直让下人看紧了，不让让女儿跟宋易风接触。

    否则这会儿女儿要死要活地闹着要嫁宋易风，他们非头秃不可。

    王文致皱起了眉头。

    他极喜欢宋易风的文章，十分看好他，觉得他在两年后的春闱一定能高中。以宋易风的才学，一甲不敢说，只要他正常发挥，二甲是完全没问题的。

    这么年轻，又是二甲进士，宋易风此人的头脑还灵活，不是那等死读书的，以后的前程不可限量。王文致十分看好宋易风。

    因此王文致屡次在同僚面前夸赞宋易风，又流露出不能让他成为女婿的遗憾。

    现在这种夸赞和遗憾，定然成为了笑柄。大家都会背地里笑话他王文致识人不清，看错了宋易风此人。

    他烦躁道：“行了，你别听别人胡说。事情到底如何，明日我问问宋易风本人。”

    “这件事可是吴师爷说出来的。”王夫人道，“他总不会胡说八道吧？”

    吴师爷这人，虽没考上进士，但思维缜密，足智多谋，说话办事滴水不漏，为人也正直。最重要的是他跟宋易风无怨无仇，且也不会无缘无故去跟一个前途无量的举人为敌。

    唯一的解释是，宋易风那些传言是事实，吴师爷特别看不上宋易风的为人。

    王文致也知道这一点，但他不愿意承认自己看人走眼，徒惹笑话。他还是打算亲自问一问宋易风，听听他是怎么说的。

    次日王文致去了府学，在大门口下了马车，就遇上了骑着马过来的钟鸣。

