    周彦身边的沈哲也是有些惊诧，之前他们将慕千羽的底摸了个清楚，都知道她之前只用了半天时间突破。

    那漫天灵气来得快去得也快，这根本就不是能突破灵尊境用的时长，而且她第二天便出关，

    说明并没有时间稳定境界，很显然没有突破。

    可是她居然突破了，这又说明什么？

    “她的体质异于常人，能突破的又快又稳，只有传说中的超品灵根。”沈哲分析。

    虽然知道不太可能，但如果客观分析，那么这就是结论。

    “不死的超品灵根？”周彦微微皱眉：“真是不可思议啊，要带回去好好研究一番才行。”

    沈哲点头：“她今日便是突破灵王境也走不了的，竟然还负隅顽抗，真是可笑至极。”

    二人说话的时间，慕千羽大刀劈出一道巨大的金芒，金芒朝着银色大阵而去，气势万千。

    刀光所过之处，那些即将砸下来的浩然之气尽数被震碎，金色光芒又疾又狠的轰上了那六合大阵。

    “轰！”

    金光在灰暗色的夜空闪烁，六合大阵在其后方应声碎裂。

    “轰隆！”

    大阵炸开，六个布阵之人齐齐退后了两步，手捂胸口，脸色苍白。

    周彦和沈哲两人也是惊骇不已，那一刀，他们看到了天道之力，那是天地间的规则，无可匹敌规则之力。

    这种招数从前只能在大能对抗中看到，没想到他们今日在慕千羽身上见到了。

    “你到底是什么人？”周彦不由得开口，神情郑重了几分。

    慕千羽一刀之后脸不红气不喘，闻言回答：“周兄健忘啊，我不就是你东林书院想抓的人。”

    周彦神色冷凝：“慕千羽，你真以为有这点本事就能从我手中逃了？”

    “都说了不逃，周兄果然健忘。”慕千羽说到这朝着他挑挑眉：“有什么本事就用出来，我也好久没打架了，今天就陪你们玩玩。”

    之前在擂台上的那种战斗她根本不认为是战斗，隐藏了许多实力，不过就是逗小孩子玩的。

    而今日在这大阵之中，外人看不到，那可就是她的天地了。

    “张狂！”

    沈哲冷冷的说了一声，手一招一个竹简书出现在半空之中，那竹简书的外面写着三个字‘春秋册’。

    慕千羽眼睛眯了一下，虽然她来这大陆时日尚短，但还是听过‘春秋册’大名的，此乃儒家至宝，素来都是供奉圣人的。

    春秋册浮现在慕千羽的上空，道道白色光芒撒下，光芒之中夹杂着晦涩难懂的文字。

    慕千羽顿时心神大乱，她只觉得每个字都是对身体和灵魂的暴击，只是看一眼便觉浑身都不舒服，一股腥甜的血堵在了喉间。

    她不由得闭上了眼睛，然而这种感觉还在，攻击的不急不缓，像是要渐渐将她消磨殆尽。

    “这是什么东西？”慕千羽嘴角溢血，问：“春秋册不是应该供在白鹿书院吗？”

    “这时候还能问问题，还真是有点意思。”周彦缓缓开口道：“真正的春秋册是玉质的，这是仿品，仿品每个书院都是有的，也足够取你性命。”

    “这就是你们最后的底牌吗？”慕千羽睁开眼，眼中满是凶狠的笑意。

    “不够吗？”沈哲反问。

    她唇角一扬，手掌挥出，一道金光自掌中飞出，直朝着空中那春秋册而去。

    金光在半空之中人显现出一尊大鼎来，大鼎散发着更加恐怖的威势，鼎口朝着春秋册，展现巨大的吸力。

    ‘春秋册’并没有被吸入其中，而是本能的对抗着。

    空中两法器纠缠在一起，慕千羽这边的压力顿时消失，她也站直了身子，用手背擦了一下嘴角的血，而后随意的抹在身上。

    东林书院之人从小便被灌输儒家无敌，春秋册便是最强神器，虽然是仿春秋册也不是什么法器都能抵抗的。

    可眼前是什么情况，那大鼎到底是什么来路，竟然一时间将春秋册完全压制。

    沈哲疯狂运转力量控制春秋册，就怕这大鼎真将春秋册毁掉。

    要知道各个书院的仿春秋册都是镇院之宝，丢了或者毁掉说明这个书院的气数尽了。

    这次是实在气不过，也因为慕千羽的实力对书院的诱惑很大，长辈才允许使用这等至宝。

    若是真的毁了，他们几人第一时间活不成了。因为这等至宝的消失总是要有人背锅的。

    “她受伤了，我们一起攻！”周彦当即开口，他还是非常果断的。

    慕千羽体内受了几个字的震荡，几个呼吸之间尚未调整完全便要面对除了沈哲之外七个人的围攻。

    只是这七个同境界的并不会给她造成什么威胁，真正的威胁是这遍布五公里的大阵。

    她刚刚就发现，这大阵可以会加持书院之人特有的力量，而且自带一股浩然正气。

    她真是不明白这些暗地里谋划的小人哪里来的浩然正气。

    然而无论她想不想得通如今也没时间了，七人同一时间攻上，而且攻击方式并非杂乱无章，而是剑阵。

    几人一招一式用得极为考究，攻守有方而且剑气在大阵加持下无比凌厉。

    “当当当！”

    慕千羽在其中危机重重，她最大的优势乃是恐怖的爆发力和浑厚的灵力，然而在这大阵之中浑厚的灵力并没有什么优势，

    而且一对多，她爆发力再怎么强也无法压制七个人，便只能在其中便打便躲闪，整个人处在一个被动的境地。

    她不是没想过祭出奉天殿，但这大阵是凭借春秋册的力量布置的，春秋册乃是圣器，完全可以压制奉天殿。

    奉天殿虽然是仙器之中为数不多可成长的，但现阶段毕竟只是仙器。

    天空之中，乾坤鼎和春秋册的拉锯还在继续。

    慕千羽知道此刻若是能将沈哲控制住，春秋册便会失去一些控制的力量，然而在七人的围攻之下，她能自保已然是不容易，根本无力去解决沈哲。

    她之前知道中位仙门的品级和实力都在皇朝之上，与帝朝平起平坐，但并不觉得有多么不可战胜，但现在她算是知道些厉害了。

