    周煜文和别的女孩是不聊天的，但是自从和温晴正式确定关系以后，周煜文经常和温晴在线上聊天，称呼也非常多变，一会儿叫温姨，一会儿叫大姐，再一会儿会叫好妹妹。

    比如温晴有的时候会表现的非常笨拙，周煜文看了好笑就会叫傻妹妹。

    而这个时候温晴总是脸蛋通红的说周煜文是乱说话，有时候温晴说自己已经躺在床上，真想狠狠的咬周煜文一口。

    “你这个坏男人。”

    周煜文却问：“咬哪里？”

    有一次周煜文正在京城出差，陈婉此时的柳老板火锅店已经开遍了各大城市，而且估值还上了七十亿，一年前，火锅店总共也只有两家门店，现在却遍及全国各大白洲广场，倒不是陈婉有多大的能力，而是资本的力量太可怕，是周煜文成就了她。

    如今柳老板与海底捞并驾齐驱，而白洲广场再决定了和one达进一步加强合作以后，就代表着柳老板将会正式入驻one达，把海底捞彻底的甩到身后，海底捞去年的发展的确强势，但是自从被爆出来老板是外国人以后，生意就受到了影响。

    原时空，这里很快被公关解决，但是这个时空，陈婉比周煜文想象的要狠得多，直接夸大了这方面的舆论影响，再从这里出发，说柳老板是纯正的金陵火锅，一下子便把海底捞落在了后面。。

    这次周煜文在京城出差，陈婉也在京城开会，陈婉有机会朝圣，和周煜文汇报工作，一年的时间，这个陈婉已经彻底褪去了一年前小心翼翼的样子，她脸上洋溢着自信，穿着ol套裙，黑丝袜, 高跟鞋, 一看就是女强人。

    据说五月份的时候还参加了理工大学的杰出校友会, 被一群人在那边吹捧。

    那天晚上，周煜文和温晴聊天聊的心痒难耐，身边又没女人解渴, 于是周煜文打了陈婉的电话，让陈婉来自己房间汇报工作。

    陈婉画着精致的妆容, 踩着高跟鞋, 手里拿着一年来火锅店的财务报告：“周总, ”

    “把衣服脱了。”周煜文坐在椅子上居高临下。

    那天晚上，没有遇到一点抵抗, 周煜文也没有逼迫她，决定权都在陈婉自己手里，要么听周煜文的, 把衣服脱了, 要么离开周煜文, 离开现在的一切。

    周煜文的话让陈婉措不及防, 但是犹豫了良久，最终是按照周煜文的吩咐去做了。

    而那天周煜文自始至终都是坐在椅子上聊手机, 甚至连看都不愿意看陈婉一眼。

    第二天早上陈婉穿戴好以后，跟着周煜文一起出了房间，昨晚来的时候陈婉是穿着黑丝袜的, 但是早上出门的时候却是光着腿。

    周煜文在京城待了两天，两天以后便离开了京城, 陈婉依然在京城忙着她的事业。

    来到金陵以后，周煜文继续参加各种会议, 而温晴时不时会给周煜文发信息，闹得周煜文心痒难耐。

    参加完一次关于抖音的数字介绍会以后, 莉三万邀请周煜文去喝一杯，周煜文直接笑着拒绝了，说自己不方便。

    也就是这样，莉三万感觉周煜文这人特别傲气，有种瞧不起她的感觉，不久后单方面提出了解约。

    在赔偿4200万以后正式和抖音解约，原本以为是自己事业的又一高峰期, 新签约的平台也是一脸开心，心想签到三万莉，好歹能从抖音分一批流量过去，三万莉也是不负众望, 新平台首秀就改变了一首特别厉害的歌曲。

    唱到一半直接黑屏，连平台都他妈封了半个月，吃瓜群众不由笑疯了，这个三万姐就是三万姐，不走寻常路。

    话说周煜文那次回到金陵以后，在饭桌上还在和温晴聊天，温晴问周煜文是不是回金陵了。

    周煜文回答是：“还没，怎么？你想我了？”

    “没，如果你今天回来，我去接你。”温晴回答。

    “过两天吧，今天有点事情给耽搁了。”

    “嗯。”

    “睡了？”

    “已经在床上了。”

    此时十点多，酒会刚结束，周煜文拒绝了三万莉的邀请，坐上司机开的商务车去玛斯兰德。

    “发张腿照给我看看。”周煜文道。

    温晴不屑：“发你又有什么用，你又不会过来。”

    “就因为没办法过去，所以解解馋。”周煜文回复道。

    温晴哼了一声，最后还是乖乖的给周煜文发了一张腿照过去，女人的腿真的百看不厌，光滑无比，一双腿轻轻的往那一靠，小腿微微的分开，便会引起人无数的瞎想。

    周煜文回复：“真好，真想摸一下。”

    “你来啊，来了就给你摸。”

    温晴给周煜文发了小视频，小视频里她纤细的小手抚摸着大腿，然后慢慢往上摸。

    周煜文道：“你说的，我这就来。”

    说着，温晴卧室的门一下子开了，把温晴自己吓了一跳，抬起头却见周煜文已经来到了卧室。

    在温晴还没反应过来的时候，就扑上去抱住了温晴，接着开始迫不及待。

    一切事情了了以后，温晴满脸的红晕，嗔怪的看着躺在那边心满意足的周煜文，忍不住生气，上去就咬了周煜文一口。

    “怎么啦，宝贝儿。”周煜文搂着温晴的小蛮腰笑着问道。

    温晴哼哼的说：“你来了怎么不和我说一声？”

    周煜文轻笑：“这不是给你个惊喜么，看看你有没有背着我偷人。”

    温晴嗔怪道：‘乱说，你一个坏蛋我都怕，’

    “那你想有几个坏蛋呢。”周煜文笑着搂着温晴丰腴的小腰，在那边说亲一下。

    温晴转过头：“不亲，就知道欺负我。”

    “我哪里敢欺负你，分明你是求着我欺负的好吧，四十多岁的女人了还不害臊，天天发那种图片诱惑我。”

    “啊，你讨厌，我不许你说！”温晴脸蛋大红，赶紧堵住了周煜文的嘴巴，周煜文却笑着表示：“我偏要说，太太，好歹你也算是我的长辈吧，你说你这天对着一个小自己二十岁的男人发sao，什么心态啊？”

    周煜文说着，把温晴压在了身下，温晴红着脸让周煜文不许说。

    而周煜文看着温晴那娇艳欲滴的样子也不客气，直接亲了上去。

    转眼间便是日上三竿的时候，这一晚温晴躺在周煜文的怀里，睡得十分香甜，尽管温晴年纪比较大，但是她也是个女人，女人都是要宠的，这天温晴起来的时候，胳膊往旁边摸了摸，却发现什么也没摸到。

    不由好奇，睁开眼发现周煜文已经不在了，第一感觉是有些失落，她感觉周煜文对她果然只是一时兴起么，只有肉欲上的喜欢，其他的对自己却是一点感觉都没有。

    想想也是，毕竟自己都可以当他妈了，可笑的是自己竟然还真当真了，想到这里，温晴有些悲伤，衣服也懒得穿，只是穿着一件半透明的睡裙，露着一双大长腿便出了卧室。

    本想随便凑活着吃一点东西，结果开门出去的时候，却发现周煜文竟然在围着围裙在那边煎蛋。

    温晴愣住了。

    而周煜文却是发现了出来的温晴，抬起头笑着走过来：“你起来了？怎么不多睡一会儿？”

    温晴看着高高大大的周煜文，一时间鼻子竟然有些酸，这是帮自己做早餐么？

    周煜文笑着过来搂住了温晴，丰腴的身子触感很好，周煜文在温晴的嘴巴上亲了一口，笑着说：“早安之吻。”

    “嗯，有点口臭，快去刷牙吧，老公给你做了爱心早餐。”周煜文笑着在温晴的屁股上拍了一下。

    温晴俏脸一红，声音中竟然有些撒娇的味道：“我还以为你走了呢。”

    “开什么玩笑啊，走了肯定要和你说的，乖，快去刷牙，我们吃饭。”周煜文说。

    温晴此时感动的无以复加，点了点头嗯了一声。

    赶紧跑去卫生间刷牙，但是她还是有些不相信周煜文会给自己做早餐，走到卫生间里的时候，忍不住探出脑袋在那边偷看。

    周煜文煎了鸡蛋和煮了牛奶，一切都弄好以后，周煜文不由好奇都什么时候了，温晴刷个牙怎么这么慢。

    “掉厕所了么？怎么这么慢？”周煜文说着往卫生间走。

    温晴慌张的拿起牙刷去刷牙，嘴巴上全是白沫，周煜文进来以后噗嗤一声笑了说：“你会不会刷牙啊？”

    “小笨蛋，怎么年龄这么大越来越笨了？”周煜文看着笨拙的温晴，笑着从后面抱住了温晴，从后面拿住温晴的手帮温晴刷牙。

    “上刷刷下刷刷。”

    周煜文在那边教着温晴刷牙，搞得温晴有些脸红，感觉就跟自己不会刷牙一样。

    “会刷了么？”

    “我会刷的。”

    “嗯，那自己刷。”

    周煜文笑着说，然后在那边帮温晴梳理着头发，温晴的发质很好，但是刚睡醒，难免杂乱，周煜文精心的打理着，给扎了一个马尾辫。

    活到四十岁的温晴，第一次被男人如此精心的呵护着，一时间竟然有些不知道说什么，就这么乖巧的被周煜文照顾着。

    “我看看牙齿刷干净了么？”

    等温晴刷完牙以后，周煜文捏着温晴的下巴，捏开温晴的小嘴，左右看了一下，满意到：“嗯，很干净，老公亲亲。”

    说着，就低下头亲了起来。

    温晴措不及防，随即露出少女的娇羞推开周煜文，小声道：“讨厌死了。”

    “怎么，你不喜欢么？那以后不这样了。”

    周煜文说着就转身想走，温晴是想拦住他的，但是又出于长辈的惯性，心想自己不是小女孩，又站住了脚跟。

    “怎么不说话，到底喜欢不喜欢？”周煜文这个时候转过身笑着问。

    温晴红着脸说周煜文讨厌。

    周煜文搂着温晴的娇躯笑着说：“把你当女儿一样宠，你不叫一声爸爸？”

    “坏死了！”温晴嗔了周煜文一眼。

    周煜文笑了笑说：“好好好不说了，先吃饭。”

    温晴嗯了一声，问周煜文今天不工作么？

    周煜文说今天没什么事。

    “哦。”温晴听了这话有些开心。

    “那你有什么安排？”周煜文就这么用手托着下巴，笑着看着温晴。

    温晴脸蛋微红：“别来了，昨晚你太厉害了...”

    “你想什么呢？”周煜文笑着拉过温晴的手，想了想问：“嗯，要不要出去约会？”

    “啊？”温晴一愣，对周煜文说的话措不及防。

    周煜文轻笑：“小温同学，要不要和你老公出去看电影呀？”

    周煜文说完就这么看着温晴，温晴简直不敢相信自己的耳朵，随即摇了摇头说：“不，不行...”

    “嗯？”

    温晴低着头，有些自卑的说：“我都这么大年纪了，跟你在一起看电影，别人会说闲话的。”

    “说什么？说我吃软饭么？还是说咱俩是母子啊？妈妈？”

    “哎呀，你讨厌。”

    “傻丫头，你自己过的舒服就好，管别人怎么说干嘛，来，抱抱。”周煜文说着张开双手让温晴到他腿上坐。

    温晴肯定难为情不愿意，说吃饭呢。

    “你来不来？”

    “不来我生气咯？”

    几句话就让温晴乖乖的就犯了，温晴坐到了周煜文的腿上，周煜文摸着温晴的大腿让温晴喂自己吃东西。

    温晴脸蛋通红的乖乖听话。

    “别用筷子，用嘴。”

    “你别这样...我害羞。”

    “怕什么啊，又没人看到。”

    周煜文笑着说。

    于是温晴再次听话了，后面吃完饭以后周煜文还在抱着温晴哄着，温晴脸蛋通红的说怎么感觉怪怪的。

    “有啥怪的？”

    “感觉就很怪，你，，我，，”温晴说不出来这种感觉，脸蛋通红的。

    周煜文说：“那说不出来就不说，你就告诉我，你喜不喜欢这种感觉。”

    温晴不说话，轻轻地点了点头。

    “喜不喜欢我陪着你？”

    温晴再次红着脸点头。

    “那我一直陪着你好不好？”

    温晴看向周煜文。

    “和你开玩笑，我没那么多时间。”周煜文笑着说。

    温晴听了这话立刻一脸失望，生气的瞪了周煜文一眼。

    “呀，小乖乖生气啦？给爸爸亲一个？”

