    第1565章 古魔髓精   

    此时此刻，楚天头痛欲裂，双目迅速变得通红，心头无数杀戮邪念，狂涌而出，几乎是要占据了他的整个大脑！   

    

    一瞬间！   

    

    他想起了不久前曾经对骨阎邪尊产生致命杀伤力的天冥神诀，当即挣扎着盘膝坐好，双手掐诀，开始全力运转功法！   

    

    转眼间，几息过去，没有任何的效果！   

    

    “可恶！”

    

    

    楚天紧咬牙齿，暗骂一声。

    

    

    为了减轻大脑中的剧烈疼痛和心中疯狂涌动的杀戮邪念，他迅速变幻手诀，口中默念起了清心圣咒。

    

    

    顿时间！   

    

    一缕缕的清凉之意，如同汩汩泉水一般，从心底深处，缓缓涌出，不断化解着心头横行无阻的那些杀戮邪念。

    

    

    伴随着清心圣咒的不断运转，楚天大脑中的剧痛，渐渐消褪，面容更是变得古井无波，看上去如同老僧入定一般。

    

    

    唰！   

    

    就在剧痛全部消失之时，楚天的识海内，突然光芒一闪，出现了一张诡异的惨白面庞，薄如纸片，嘴角微翘，露出一丝冷冷笑容。

    

    

    “该死！”

    

    

    很快，楚天就发现了自己识海内出现的惨白脸庞，当即满脸阴沉地暗骂一声。

    

    

    他怎么也没有想到！   

    

    哪怕自己取出骨阎邪尊的手指，施展出了准帝威压，最后还是着了对方的道！   

    

    他真的很想将惨白脸庞，从自己的脑海之中移除，可惜根本没有任何的思路和办法！   

    

    “只能回去之后，当面向师尊请教了！”

    

    

    几息后，楚天低语一声，从地面缓缓站了起来，继续迈步，跟上了走在前方的极天圣女。

    

    

    “楚天，你还活着吗？”

    

    

    听到身后的脚步声，极天圣女急忙问道。

    

    

    楚天抬手，一掌拍在极天圣女肩膀上，冷冷笑道：“呵呵，当然！不信的话，你现在可以回头看看！”

    

    

    极天圣女虽然称得上一代女枭雄，但此刻也是被楚天这突然的一掌，给拍得浑身微微哆嗦了一下！   

    

    “你就是打死我，我都不会回头，不信的话，你现在低头朝着湖中看一眼！”

    

    

    一息后，极天圣女强忍住心中的恐惧，语带颤抖地说道。

    

    

    “嗯，湖中……嘶！！！”

    

    

    楚天闻言，顿时一怔，急忙低头，朝着湖中看去，结果瞬间面容大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    此刻的湖水，发生了极度惊人的变化！   

    

    先前的猩红之色，通通消失不见，湖水变得非常清澈！   

    

    一张张的惨白巨脸，由上到下，层层叠叠，出现在了湖水之中。

    

    

    这些惨白巨脸，双目紧闭，嘴角皆是挂着一丝令人不寒而栗的诡异冷笑！   

    

    而在湖水的最下方，楚天隐约看到了数之不尽的魔物尸体，互相堆积在一起，大的堪比小山，小的堪比房屋！   

    

    “这些惨白脸庞，到底是什么东西？”

    

    

    楚天一下子想到了自己脑海中存在的那张惨白脸庞，当即皱眉问道。

    

    

    “不太清楚，不过我猜想是湖水最下面死去的那些魔物，怨念不散，经过无数年演化后，形成的某种诡异存在！”

    

    

    极天圣女低声回复，似乎是生怕惊醒了湖水中的那些惨白脸庞。

    

    

    楚天闻言，心中疑惑，瞬间变得更甚。

    

    

    他急忙请教，到底是谁，杀死了如此多的魔物，将他们全都填充在此，而且还建造了小岛和木桥！   

    

    “按照我族先祖的记载，无数年前，葬天魔岭中的一位可怕存在，想要出世，为祸世间！”

    

    

    “当时的一位人族准帝，得知消息后，直接携带帝兵，冲入葬天魔岭，大开杀戒，并且和那位可怕存在血战一场，结果差点双双陨落！”

    

    

    极天圣女面容凝重，小声回道。

    

    

    “如此说的话，先前我们走过的那条安全路线，以及眼前所有的这一切，都是那位人族准帝，事后布置的强大后手了？”

    

    

    楚天听后，淡淡问道。

    

    

    极天圣女点了点头：“不错，你看前方的小岛，实际上就是镇压着湖水中的所有魔魂怨念，日日夜夜，不断抽取湖水中的精华，凝聚形成古魔髓精！”

    

    

    “原来如此！”

    

    

    楚天暗暗点头，面露一丝了然。

    

    

    这一刻，他对无数年前，胆敢孤身一人，手持帝兵，杀入葬天魔岭的那位人族准帝，充满了敬佩！   

    

    当时如果不是对方果断出手，背水一战，整个中洲，甚至整个真武大陆，都极有可能遭受一场无法形容的恐怖浩劫！   

    

    接下来的时间，两人都是恢复了沉默，低调而谨慎地前行。

    

    

    不多时，两人顺利走过长长的木桥，几乎同时踏上了巨大湖泊中间的小岛。

    

    

    一踏上小岛，楚天就注意到了在小岛的地面上，密密麻麻，烙印着数之不尽的黯淡帝纹。

    

    

    这些黯淡帝纹，组成了一副玄奥无比的螺旋画卷，最终卷向了小岛中间的一棵漆黑古树！   

    

    两人迈步前行，很快站在了漆黑古树的下方，抬头仰视。

    

    

    这是一棵仅有十几丈高的古树，树干足有水桶粗细，一根根朝着各个方向伸展的粗细枝杈，干枯而漆黑，上面却是看不到一片的叶子！   

    

    楚天抬头扫过整棵古树后，看到了三颗仅有核桃大小的黑色果子，晶莹剔透，生长在枝杈的不同位置。

    

    

    “那三颗黑色果子，就是古魔髓精！”

    

    

    “我们只能一人一颗，绝对不能摘下第三颗，否则极有可能将湖水中的那些惨白脸庞，当场惊醒！”

    

    

    极天圣女面露一丝激动，沉声叮嘱道。

    

    

    “我记住了！”

    

    

    楚天郑重点了点头，不过眼眸深处，却是闪过了一丝的精芒。

    

    

    很快，两人互相对视，同时纵身一跃，缓缓升起，各自飞向了一颗古魔髓精！   

    

    极天圣女，动作利索，很快就伸手摘下了一枚古魔髓精，心满意足地收了起来。

    

    

    楚天站在一颗古魔髓精的前方，伸手去摘，结果面露一丝犹豫之色，手掌停在了半空中。

    

    

    极天圣女见状，连打手势，示意楚天不要浪费时间，速速摘取，尽快离开！   

    

    “好！”

    

    

    楚天点了点头，伸手一把摘下了眼前的古魔髓精！   

    

    然而，也就在他伸手摘取古魔髓精的一霎那，他的身体突然光芒一闪！   

    

    另一个身穿黑衣的楚天，突然极速纵身掠出，出现在了最后一颗古魔髓精的近前，右手伸出，准备摘果！   

    

    “住手！”

    

    

    看到这一幕后，极天圣女瞬间吓得面无血色，急忙惊呼，想要阻止。

    

    

    可惜，她的惊呼，根本没有起到任何的阻止作用！   

    

    黑衣楚天依旧毫不犹豫，伸手一把摘下了最后一颗古魔髓精！   

    

    “吼！！！”

    

    

    古魔髓精被摘下的一瞬间，一声沉寂了不知多少年的滔天怒吼，蓦然间从湖水中传出！   

    

    

