    

    恐惧之神没有臣服，他的脸色铁青。

    看了眼影子之神，又看了眼英丽。

    “我们走!”恐惧之神不甘心，可是他再如何不甘心又能如何。

    死月默克看向舒小白，舒小白微微摇了摇头。

    恐惧之神原本还担心这个群星之主阻拦。

    可是他却很轻松就离开。

    并且还带走十几个愿意追随他的神。

    不过绝大多数神灵都选择了留下。

    很显然，他们觉得跟随一个神王，要比跟随一个主神更有前途。

    接下来就是死月默克的主场了。

    他懂得如何掌控全局。

    他过去就是一个公会的会长。

    管理上管理那些会员，和管理众神本质上是没有区别的。

    当然了，原本的体系自然不会再沿用。

    死月默克作为新晋神王，他以星辰作为神职职务。

    他本人代表的是紫柏星，紫柏星在过去就被认为是王者之星。

    而在紫柏星之下，又有四個伴星。

    东极星，舒小白的新身份，紫柏星之下最为尊贵的星辰。

    其次是辰南星、已北星、西芸星。

    这四颗星辰不止是代表了四个神灵。

    同时也赋予着他们不同的力量。

    这就是死月默克的星辰法则，群星之力。

    在四伴星之下，还有十二权星、三十六迷斗星。

    那些得到了册封的神灵，他们的实力都得到大幅度的提升。

    显然，死月默克夺权之后，对大部分神灵来说，都得到了好处。

    完全不同于恐惧之神当权期间。

    只能画大饼、画大饼以及画大饼。

    完全无法落实到实质性的好处。

    这也是没办法，毕竟死月默克本身就是神王。

    而且他的法则之力还是星辰法则。

    能够最直接的给予其他神灵好处。

    而且星辰法则还有一个好处。

    那些被他授予星辰之名的神灵，他们越是强大。

    反馈给他的，则是更为强大的力量。

    权力结构的改变，还有领导人的变化，也开始向下层渗透。

    死月默克很快通过四伴星、十二权星以及三十六迷斗星的结构，迅速的将他的影响力渗透到下位神灵，建立起一个稳定而且完整的权力中枢。

    当然了，四伴星中的舒小白继续当一个咸鱼。

    什么都不做，也没有任何权利。

    死月默克显然也知道舒小白不会给他打工。

    相反，是他在给舒小白打工。

    所以也很干脆的对舒小白不闻不问。

    他也管不到舒小白，索性就直接不管舒小白。

    而舒小白也没打算管他。

    并且舒小白就是因为自己不愿意管。

    才让死月默克成为主神。

    相较于恐惧之神那种松散的组织。

    显然死月默克的整只手腕要更有力度。

    除了是因为死月默克是神王之外。

    同时也因为死月默克的个人能力。

    在极短的时间里，就整合了新神阵营，并且建立起一个极其有力度的权力机构。

    并且在新神阵营里，挑选出了优秀的，有天赋的神灵，

    过去舒小白看这些新神阵营里的神灵，看谁都不顺眼，看谁都像是歪瓜裂枣。

    可是经过死月默克这么一搞，居然真的弄出不少人物，看着还真的有点人模狗样。

    死月默克也知道时间很紧。

    所以他必须抓紧时间。

    他知道自己现在的身份。

    看着是个至高无上的神王，实际上就是个工具人。

    如果自己输了即将到来的战争。

    或者说是输太难看，难保自己不会被遗弃。

    死月默克不是那种，我就是死也不愿意给人卖命的人。

    事实上，他过去通过各种手段，活了三百多年的时间。

    他太清楚人情冷暖，人情世故。

    很多时候，你改变不了规则，那就必须去适应规则。

    所以现阶段他必须做好自己的本职工作。

    这就像是一个新人，进入某个行业就想着，这个行业某些规则不合心意的，那就是古板陈旧，自己必须改变这种现象。

    而这个行业的老狗则是觉得，这个规则是否对自己有利，是否能够加以利用。

    死月默克就是老狗型人才，他能够在最短的时间内适应新的环境。

    这就是舒小白看中死月默克的原因。

    上层结构完成了整合，接下来就是对下层战力进行调整。

    首先就是找出那些精通战斗的神灵。

    然后由他们负责传授战斗技巧与经验。

    同时也进行了分队。

    这种方法的效果有，不过并不算大。

    可是在这方面死月默克也没太好的办法。

    即便是他自己，初入神王级别，要是对上亚旬，那也是必输无疑。

    不过这时候他的经验就发挥作用了。

    死月默克不是没有以弱胜强的经验。

    当然了，面对的是亚旬，他很确定自己的挣扎大概率是无用功。

    接触到法则之力后，他就明白法则之力完全融合与没有完全融合的差距有多大。

    更何况听舒小白说过，亚旬一万年前就已经融合了雷霆法则。

    这一万年的时间，他将雷霆法则钻研到什么样的地步，谁都说不清楚。

    不过不管他是否做好准备，战争也终归会降临。

    死月默克焦躁，亚旬同样焦躁。

    可是最焦躁的就要属伊莱了。

    战争即将打响，她虽然晋升为主神，可是她却要直面战争。

    以前的战争都和她无关。

    可是这次，她要当排头兵。

    而最让她感到绝望的是，亚旬要她对付王座之左污染之神。

    这和让自杀有区别吗?

    有的，自杀应该更痛快一点吧。

    亚旬的理由是，伊莱曾经接触过舒小白，所以对付起来应该是最容易的。

    伊莱对于这个决定非常痛苦。

    谁都不理解她的难处。

    而亚旬还给她的麾下安排了十几个真神。

    伊莱感觉他们就是敢死队。

    不可能赢的，即便她现在已经是主神，回想起自己所经历的，依然感觉到深深的恐惧。可是局势并不容许她退缩。

    这是一个很绝望的事情

    往前往后都是万丈深渊。

    而她的麾下显然，全都信心十足。

    表示一定会为伊莱拿下那王座之左，污染之神。

    伊莱看着这群铁头娃，他们根本就不明白自己即将面对的是什么。

    战争开始了，伊莱扭头看向漫天诸神。

    亚旬的法相分身贯彻天地，遥望着远方。

    只见亚旬指向海的另外一端。

    “去吧，去维护你们的荣誉，将那些谋逆者的头颅与规则之力作为你们的战利品。”

