    入夜，旺财与富贵在与美味的烤兔在做搏斗，场面那叫一个激烈。

    本来元小楼打算做晚饭的，被旺财与富贵强行制止了。

    你一个小丫头，已经剥了兔皮，现在还想上手烤兔子，简直就是得寸进尺！旺财与富贵眼巴巴的熬了十年，心中就惦记着叶小川烹饪的美食，你这个小姑娘胆敢靠近烧烤火堆，烧死她，冻死她，虐死她！所以，这顿美味的烧烤，是出自叶小川的手。

    不过，元小楼似乎对此有些不满。

    十年来，都是自己照顾爷爷与饭桶的，一日三餐都是自己做的，爷爷与饭桶也没嫌弃过自己的手艺，这两只死鸟却嫌弃自己，这是几个意思？

    不满归不满，元小楼已经很多年没有吃到叶小川做的饭食了，心里那叫一个幸福啊，就算平日里很少吃肉的她，今天都不禁食欲大开，吃了不少烤兔。

    很快，就剩下了最后一只。

    两鸟一女在大眼瞪小眼的对峙着。

    元小楼叫道：“你们两只臭鸟，都吃了五只了，我才吃了一只，这最后一只当然归我！”

    旺财与富贵可没有孔融让梨的高尚品德。

    对着元小楼扑腾着翅膀，吱吱乱叫，显然不愿意放弃这最后一只烤兔。

    说书老人躺在洞口，优哉游哉的用竹签剔着牙，他吃饱喝足了，才不会去干涉孙女与两只神鸟的事儿呢。

    叶小川也没干涉，坐在说书老人的身边，从空空镯里拿出了一坛子的酒与几只空碗。

    斟了两碗之后，端起一碗递给了说书老人。

    说书老人也不客气，仰头一口气喝了大半碗，眨巴了嘴巴，道：“好酒！好酒！”

    能不是好酒吗？

    这酒是离开圣殿前，左秋偷偷的塞给叶小川的，据说是长空珍藏了几百年的佳酿，自己没舍得喝，却被胳膊肘往外拐的闺女偷出来送给了野汉子。

    叶小川没像说书老人那样牛饮，以前他在龙门的时候，是喝兑了水的劣质酒，可以大口喝。

    那个时候，只能算是借酒消愁，喝的是寂寞。

    现在叶小川人生启航，意气风发，又是如此佳酿，自然得慢慢品。

    叶小川喝了几口后，闭上了眼睛，回味着佳酿在口腹之中带来的各种美妙的感觉。

    对于叶小川装腔作势，说书老人表现的不屑一顾。

    他仰脖喝完了碗中的半碗酒，直接把酒坛子拽到自己的跟前，自斟自饮。

    酒过三巡，说书老人看着天空上的那轮朗月，道：“小子，有一件事，老夫一直没有问你。”

    叶小川道：“何事？”

    说书老人眼睛有些迷离，轻轻的说出了两个字：“心魔。”

    叶小川身子微微一震，随即面露苦笑。

    说书老人侧目看了他一眼，道：“你是一个极重感情的人，这种性格好处在于，你不会成为一个坏人，而且朋友会很多。

    坏处在于，一旦你遭遇到了情感上的巨大变故，就极为容易钻牛角尖，看不开。

    当年在蓝田县，你的心魔就已经很深了，你心中的仇恨，以及对生母流云仙子的愧疚，让你陷入其中，不可自拔。

    你身上的长生珏，又是至阴至邪之物，长期贴身佩戴，更是加剧了心魔成长。

    如果老夫所料不错的话，你心中的心魔，已经达到了很严重的地步了吧。”

    叶小川默然不语。

    他知道心魔对于修真者来说意味着什么，尤其是自己的心魔，已经进化出了独立的意识，这在修真界是极为罕见的，也是极为凶险的。

    叶小川不想让自己的朋友担心自己，所以他并没有告诉任何人，自己心中的心魔有多恐怖。

    只有王可可才多多少少的知晓一些。

    如果眼前只有说书老人，叶小川也许会对说书老人如实相告。

    但是元小楼就在身边，他并不想让元小楼担心自己。

    所以他选择了沉默。

    说书老人似看穿了叶小川的心思，瞥了一眼还在和旺财、富贵讲道理的孙女。

    缓缓的道：“看来你的情况，比老夫预计的还要严重的多，你的心魔应该比玉机子的还严重吧。”

    叶小川依旧没有说话，只是轻轻的点了点头。

    玉机子是在强行吸收轮回阵眼里的煞气，快速的提高修为境界，导致煞气入体，让自己的真元灵力有了暴戾之气。

    而这股暴戾之气，则渐渐的影响到了他的心智。

    后来又祭练诛神魔剑，让他的性格变的暴戾，嗜血。

    但玉机子的并没有心智完全失守，他的初心，依旧是拯救天下，将苍云门发扬光大。

    更没有滋生出第二种人格。

    从心魔的强度来说，叶小川的心魔，要比玉机子的心魔，恐怖十倍百倍。

    说书老人此刻已经猜到了叶小川心魔已经形成了独立的人格意识。

    他又喝了一碗酒，叹息了一声，神色似乎很凝重。

    片刻之后，说书老人道：“和你说个秘密吧，当年木神遇到的情况，与你现在差不多，但是木神最终还是化解了心魔。”

    叶小川一愣，道：“什么，木神也有心魔？”

    说书老人道：“木神也是人，是人都有心魔。

    当年木神的元婴魔化了，夺舍成功，木神为此还丢了性命。

    就是那次元婴夺舍，木神的神魂进入到了冥界，这才开启了他的传奇一生。

    木神在冥界修炼神魂，后来回到人间，为了肉身，与魔化元婴正面交锋，最终通过一些并不光彩的手段击败了魔化元婴，重新夺回了肉身。

    木神曾经对他的几位红颜知己说过，心魔是魔，魔是集暴戾，疯狂，阴暗，晦气等各种负面与一体的。

    世人都知道，战胜心魔的方法有两种，其一是正面面对，守住心智，斩破心魔，净化心灵。

    一旦成功，本身的修为道行，将会突飞猛进，发生质的变化。

    但是一旦失败，轻则走火入魔，迷失心智，沦为杀戮机器。

    重则爆体而亡。

    第二个方法，是以本身善念仁义，净化内心之中的阴暗心魔，所谓堵不如疏，就是这个道理。

    如今的正道修真者，多是用此方法。

    不过，除了这两种方法之外，还有第三种方法，只是世人不知道而已。”

    

