
　　“家主不好了！”

　　男子慌张说道：“神风阁之人，并没有住下，而是去了天仙酒馆，似乎是找人去了。”

　　“天仙酒馆？”

　　白老爷子眉头微皱：“夜天，你刚才说天仙酒馆之内有白雪钟意之人，莫非……”

　　“不好！”

　　白夜天神色变动，这才向着天仙酒馆行去，他刚才也只不过是随口一说，若是因此给陆凡招来了麻烦，他又岂能过意得去。23sK.com

　　“完了完了，这下真的完了。”

　　白雪也赶忙说道，他可是非常清楚，陆凡就在天仙酒馆，这件事情与他没有任何关系，若是将陆凡牵扯进来，以上官海的性格，必定会让陆凡难堪，到时候岂不是她连累了陆凡。

　　而在天仙酒馆之内，陆凡神情平淡，面对眼前的上官海，也从来没有当一回事情。

　　“我劝你还是不要轻举妄动。”陆凡出言说道：“不然到时候吃亏的，可就是你自己了。”

　　“口气倒是不小，就是不知道你有没有这个本事！”

　　上官海神色冷漠，对于陆凡刚才那一番话，更是有着极大不满。

　　他堂堂神风阁少阁主，又岂能被陆凡威胁。

　　陆凡神情冷漠，他并不想惹是生非，但看这上官海，似乎并不打算就此善罢甘休。

　　“千秋长老，神风阁行事莫要太过猖狂，不然到时候便会自食其果。”

　　天火阁主穿着斗篷，同时露出微笑，矗立在陆凡身后。

　　千秋长老眉头微皱，他来到这天仙酒馆之时，便感觉到这酒馆并不简单，现在再仔细看看这几个穿着斗篷之人，似乎气息都极为不弱。

　　“少阁主，我看他们不像简单之人。”

　　千秋长老出声道：“今日恐怕不能妄动。”

　　“在白龙王朝，能够让我不妄动的，还没出生呢！”

　　上官海冷冷一笑，一掌向着陆凡轰去，更是没有丝毫留情的意思，他堂堂神风阁少阁主，又岂会将其他人当一回事情。

　　感受到这一股劲风，陆凡并未直接出手，而是身形微微闪避，转眼间便躲开了这一道攻击，神情更显得淡漠。

　　见到眼前一幕，上官还脸色瞬间阴沉，他好歹也是神风阁的少阁主，却未曾想到对陆凡出手之际，竟然能够被陆凡轻易格挡，这若是传出去，他日后名声何在。

　　“不知天高地厚的东西，竟然还妄想与我动手！”

　　上官海气势凌人，更是再度挥出一拳，这一拳犹如奔腾之势，更是锐不可当。

　　可陆凡却淡漠得很，只是随手一击，便将上官海猛地震退。

　　在场众人见此更是惊讶，眼前之人可是神风阁的少阁主，按照正常情况，没有谁敢对他动手，但现在看来，似乎并非如想象中那般。

　　噗……

　　一口鲜血喷出，上官海脸色铁青：“你竟然敢对我动手。”

　　“我可不会惯着你！”

　　陆凡眯着双眼：“还真把自己当回事了？人不犯我，我不犯人，人若犯我，必将以其人之道，还治其人之身。”

　　“千秋长老，把他给我杀了。”上官海杀意凌然。

　　“属下遵命！”

　　千秋长老连忙点头，不敢有丝毫耽搁，不过就在那骤然间，一道声音却从不远处传来。

　　“这件事情因我而起，上官海你这么做，是不是太过分了？”

　　见到白家众人身形，整个天仙酒馆之外，也是围满了人群，他们可是非常清楚，白家在天仙城的地位。

　　“原来是白雪！”

　　上官海眯着双眼：“我做这些事情可都是为了你，难道连你都要阻拦我？”

　　“上官海，你应该清楚，我对你没有意思！”白雪冷声说道：“又何必苦苦相逼，更何况他与这件事情并无关系，我与他也并不认识，也不该将这件事情怪到他头上。”

　　“你如此维护于他，说这件事情与他无关，你觉得我会相信吗？”

　　上官海冷笑：“今天我要杀的人没有谁能够阻拦，若是有谁胆敢违背我的意志，我便对谁不客气。”

　　白雪脸色铁青，还想要说什么，却被白老爷子拦住：“少阁主，这件事情的确与他们无关，不如给我老夫一个面子，这件事情到此为止，至于少阁主与小雪之事，可以再商量一番。”

　　“老匹夫，我给你脸了是吧？”

　　上官海冷笑道：“我来到这天仙城，目的就是通知你白家一声，而不是在和你白家讨价还价，你这老匹夫也是活力大把年纪，怎么连这点眼力劲都没有？”

　　白老爷子脸色铁青，他如何都没有想到，这上官海会如此无礼，他在这天仙城之内，好歹也是一方大佬，被人如此呵斥，如何下得了台面。

　　“年纪轻轻，嘴却这么不干净！”

　　陆凡身形犹如鬼魅一般，来到上官海面前，更是一巴掌抽了过去。

　　上官海身形倒地，嘴角溢出鲜血：“奶奶的，你小子竟然敢对我下狠手！”

　　“只是给你个教训，让你知道目无尊长的下场。”陆凡双手抱拳，更露出得意之色。

　　“千秋长老，你们几个还在等什么？把这小子给我解决掉。”

　　上官海冷声说道：“敢如此对我的人，这世上还没出生。”

　　千秋长老微微点头，也不敢有丝毫耽搁，这才准备对陆凡出手。

　　白老爷子却挺身而出，挡在陆凡面前：“小兄弟赶快离开天仙城，不然便是死路一条。”

　　“白老爷子，你这是为何？”

　　千秋长老神情冷漠：“莫非是想与神风阁为敌？”

　　“白家岂敢与神风阁为敌，但神风阁欺人太甚，我白家也只能出手了。”白老爷子冷声道：“我也是堂堂灵皇境强者，神风阁如此行事，是不是说不过去？”

　　“灵皇境强者？”上官海大笑：“我神风阁之内，数十位长老，皆是灵皇之境，凭借你白家，也想与神风阁为敌？”

　　“凭借我白家一家，自然不敢与神风阁为敌，但今日若是我白家被灭，我白家的诸多好友必定会去神风阁讨要公道！”白老爷子直言说道：“希望少阁主能够三思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第737章 三思免费阅读。https://xs.23sk.com 