    

    聂小雨睡醒之后，习惯性的拿起手机看了一眼。

    微信好几条消息没有读。

    她一一点开，郝多鱼给她发了两条，男朋友发了两张自拍照，剩下的都是一些乱七八糟的群。

    “想你了，不知道你什么时候会回来……”

    又找了一张自己的照片发给了自己男友。

    随后点开了郝多鱼发给她的视频，还有豆子短视频的链接。

    她点开视频看了起来。

    不愧是专业的导演，场景的处理，镜头的转换，真的不是自己这个业余的能比的。

    画面唯美，声音好听，唯一的缺点就是郝多鱼。

    他不是很帅。

    他不是不帅，而是不是很帅。

    他要是帅的让女人合不拢腿，那就完美了。

    随后他点开了视频的链接。

    这是他的账号？

    他什么时候改的名字啊？

    郝多鱼的账号还是聂小雨给他申请的，名字是随机的，她没有想到郝多鱼把名字改成了地球人。

    地球人？

    这是什么意思？

    我们不都是蓝星人吗？

    算了，不管了。

    她点开了郝多鱼的视频看了起来。

    点赞：5W

    评论：4.8W

    转发：2W

    视频发布：一个小时以前。

    当她看到这个点赞量，还有转发量的时候，聂小雨一下子从床上坐起来了。

    她就是短视频的创作者，当然知道这个数据代表着什么！

    你要知道郝多鱼的粉丝之前只有3个！

    一个是自己，一个是晓通，还有一个是小刀！

    自己的账号百万的粉丝数量，一个小时也不一定能够点赞5万，评论四万多。

    很多人都不愿意评论，点赞的话，随手点下就可以了，评论很多人闲麻烦。

    可郝多鱼的这条视频点赞的数据几乎和评论的数量一致了，就这恐怖了。

    “你火了……”

    郝多鱼回道：“把视频传到你的短视频号上，给你涨涨粉。”

    “好。”

    ……

    孙颖这边也收到了郝多鱼的短视频链接。

    “没法看，还得下载软件。”孙颖回到。

    她天天练功，根本就没有时间玩手机，手机对她来说只是一个联络工具而已。

    “那就下一个。”

    “……”

    “你过来找我吧，我交给你一个办法，能够更好的推广京剧。”

    本来孙颖还不想去的，郝多鱼的这句话，让她有些心动。

    “好，我跟师傅说一声。”

    “行，我在宾馆等你。”

    发完感觉有些不对，这话怎么好像一个怪蜀黍在拿着糖引诱幼女一样？

    “师傅，郝多鱼让我去找他，他说要交给我一个办法推广京剧。”孙颖说道。

    “哦？去哪里找他？”

    “宾馆啊。”

    “嗯？”

    李秋红感觉有些不对。

    去宾馆？

    那个地方是不是有点暧昧了？

    “他来京城好几天了，一直在宾馆住啊，这很正常啊。”

    “哦，那你小心点。”李秋红说道。

    她怕郝多鱼图谋不轨，所以提醒了一下，毕竟知人知面不知心。

    “放心吧，师傅！我好歹练功十几年了，打他还是没有问题的。”

    说完，孙颖直接把脚踢在了自己的头顶，摆了个一字马，很自信的说道。

    “行，那你去吧。”

    “好的。”

    ……

    “好无聊，好无聊啊……”

    在公司趴着的杨晓通无聊的说道。

    整个公司就他一个人，他闲的蛋疼，整天除了睡觉，没有别的事儿干。

    郝多鱼创立了公司，也没说要干啥，自己问了，他只说了一句话，等他回来。

    这都十几天了，杨晓通都无聊死了，整天除了看电视剧，就是刷短视频玩。

    微信响了一下。

    杨晓通点开一看，是郝多鱼发给他的一条链接。

    后面还有一句话：点赞评论加转发。

    杨晓通点开一看。

    “卧槽！他什么时候拍的？这也太牛逼了吧？”

    等他看到点赞数和评论的时候，他更加感到不可思议。

    有点夸张啊。

    ……

    “笃笃……”

    “请进。”

    孙颖走了进来。

    看到孙颖，郝多鱼眼睛明显亮了一下。

    大长腿，短裤，白色平底鞋，加上T恤衫，青春靓丽无敌啊！

    “请坐。”

    孙颖看到郝多鱼在看她的腿，问道：“腿好看吗？”

    “好看，大长腿，又白又细又长，不蹬三轮可惜了。”

    “？？？”

    “蹬……三轮？”

    孙颖惊呆了，还是第一次有人这么说她。

    蹬三轮是什么鬼啊！

    “开个玩笑。”

    郝多鱼坐在了她的旁边，两人挨得很近。

    孙颖感觉这个距离有点不舒服，就往旁边挪了一下。

    郝多鱼看到之后，又跟着挪了挪，两人距离又离得很近。

    “他什么意思？”

    孙颖在心里想到，他不会是贪图自己的美色，而故意找的借口，让自己过来的吧？

    郝多鱼看到孙颖又往旁边挪了，有些不高兴。

    因为他刚打开手机，准备教她怎么拍视频，玩短视频，孙颖就往旁边挪了。

    手机屏幕本来就不大，又距离那么远，怎么跟你解释清楚？

    “你有病吧？”郝多鱼直接说道。

    “卧勒个大槽，他竟然敢先发制人？明明是你想占便宜好不好？竟然敢倒打一耙？说我有病！！？”

    孙颖说道：“你才有病！”

    “唉，你！”

    “我什么我！”孙颖当仁不让，丝毫不落下风。

    “算了，不跟你计较，要是这么远，你能看清楚，那就这么远吧。”

    郝多鱼说完，掏出手机说道：“你看，这是我今天上传的视频，已经播放量已经超过百万了，点赞也几十万了，留言也很多，你可以看看。”

    说完郝多鱼把手机递给了孙颖。

    孙颖拿过来一看，惊呆了。

    播放量120W？

    这才多长时间？

    还没有半天，已经有这多人看过了吗？

    她点开了留言。

    “哇哇，姐姐好美啊！”

    “这首歌真好听。”

    “姐姐的戏腔太棒了，一颦一笑之间都是演技啊！”

    “今年春晚没有这个节目我不看！”

    “同意+1”

    “+1”

    “……”

    十万条留言，很多人在夸赞她，也有很多人在吐槽郝多鱼。

    第一次有这么多人认同她，她即高兴，又感动。

    不自觉间，她坐在了郝多鱼的旁边，问道：“这个要怎么玩？”

    原来真的可以推广京剧啊，起码这半天时间，已经有这么多人看过她了。        

