    刹那间，秦长生心中便是已然雪亮。

    诸位长老故意安排了林狂来挑衅他，试探他的深浅，也算是对他的一个考核。

    其目的，便是想要看看，他是否真的值得他们大力投资与支持。

    心中明白了这一切，秦长生对此却也并未有所不满，对方此举，也在情理之中，没有人会去平白的投资一个没有潜力的人。

    相反，对方此刻这样试探他，反而表明了对方是想要在他身上进行更大的投资，想要给予他更多的支持。

    这对他而言，并不是什么坏事。

    “呵呵呵呵，有趣，一个新入门的弟子，竟然击败了林狂师弟，你叫秦长生是吧，真是不错，刚才那一剑，平凡之中却是蕴藏玄机，可谓化腐朽为神奇，今年入门的弟子之中，竟然出了一个你这样的剑道天才！”

    “在下顾青虚，同样是修炼剑道，对剑道情有独钟，也想与秦师弟讨教切磋几招，不知道秦师弟敢不敢接战？”

    就在这个时候，那个受到诸位执事长老眼神示意的弟子，也从人群后方走了上来，来到了秦长生面前，冲着秦长生微微一笑，开口说道。

    秦长生压下思绪，目光落到顾青虚身上，在其身上流转片刻，随即目光不经意的扫了一眼执事殿门口的诸位执事长老，感受到诸位长老期待的目光，秦长生心中便已然了然，看来这个顾青虚，同样是诸位长老的安排。

    “还想看看我的实力么？也罢，这少清剑派，一切都要自己去争，既然如此，那便稍微显露一些实力吧！”

    秦长生心中暗暗想到。

    当然，如修罗武魂，还有九阴妖蛇剑等底牌，他却是不会轻易的动用。

    不会为了一些眼前的利益，而将自身真正的底牌，真正的手段，展现在他人面前，那样说不定会给他带来诸多不必要的麻烦与危机。

    秦长生手中的残阳剑尚未归鞘，便是“哗啦”一声，舞了一朵剑花，略微侧身，面向顾青虚，不卑不亢，不惊不喜的道：“请赐教！”

    顾青虚顿时目光一凝，心中微微有些错愕，没有想到秦长生竟然会如此轻易的答应他的切磋挑战。

    原本他都已经想好了一些激将之词，结果却是根本没有派上用场，秦长生干脆利落的应战，毫无怯战之意，让他惊愕不已。

    “是外门高手排行榜上的天才顾青虚！”

    “听说他一年前便已经修炼到了仙台境界，而且打上了外门高手排行榜，虽然只排到了九十多名，但是依旧强大无比，进入内门，乃是板上钉钉的事情，那小子竟然敢应战顾青虚，真是初生牛犊不怕虎！”

    “嘿，那小子也很不一般啊，刚才竟然一剑击败了林狂，说实话，刚才我都没有看清楚到底发生了什么，只看到那小子平静的递出一剑，林狂便是崩飞了出去，他敢应战顾青虚，说不定是真有实力能与之抗衡呢？”

    “这小子的确厉害，但是你难道没注意到吗？这小子只是一个新入门的弟子而已，修为似乎也只有命泉境一重，就算在妖孽，也不可能敌得过仙台境初期的顾青虚吧？何况还是我们外门排名榜上的高手！”

    听到秦长生竟然应战顾青虚，执事殿附近的众弟子顿时纷纷沸腾了起来，不少人都七嘴八舌的议论起来，大多数人都并不看好秦长生，觉得秦长生应战顾青虚，是初生牛犊不怕虎，不知道天高地厚。

    就连诸位长老，也没有想到秦长生会如此干脆利落的答应下来顾青虚的挑战。

    不过随即，几位长老便是咧嘴一笑，纷纷饶有兴趣的谈论起来。

    “嘿，这秦小子还真是够有胆魄，竟然敢接下顾青虚的挑战，你们说，他能在顾青虚手中撑多久？”

    杂物区执事长老咧嘴笑道。

    “如果戴老头刚才没有感应错那小子的修为，他的修为真的突破到了命泉境六重，以他的天赋也潜力，说不定他能与顾青虚激战个百十回合；不过若是戴老头刚刚感应错了，他的修为并非命泉境六重，只怕在顾青虚手中，难以撑过三招！”

    月奉区长老沉吟道。

    “难道你们就没有想过还有一个可能么？”

    任务区的执事长老戴长老闻言却是呵呵一笑，开口说道。

    “还有一个可能？”

    月奉区长老与杂事区长老纷纷惊愕的看向戴长老。

    戴长老微微一笑，捋须看着秦长生，目露光华道：“说不定......秦长生能击败顾青虚呢？”

    “什么？”

    听到戴长老的话，月奉区的执事长老顿时一愣，不可思议的看着戴长老，摇头道：“你怎么会有如此荒谬的想法，虽然我也很看好秦长生，不得不说其天赋与潜力的确很不错，但就算如此，命泉境的修为要击败仙台境的妖孽级天才，也不亚于是天方夜谭，这种事情，根本不可能发生。”

    杂物区的执事长老深以为然的点了点头，虽然在他们心中，秦长生的资质与潜力也很不俗，当初命泉境一重就能越级击败王龙等万象境九重的高手。

    但王龙等人，与顾青虚却是根本不是同一个层次的存在。

    顾青虚乃是外门排行榜上的天才，拥有不亚于妖孽级资质的强大天赋，底蕴根本不是王龙等人能够相比的。

    而且，顾青虚还是仙台境的修为，仙台境与万象境，也根本不是一个层面，两者之间隔着巨大差距，不是轻易能够跨越的。

    “呵呵，我也就是随口一说，你们这么认真做什么？秦长生到底能不能击败顾青虚，就让我们拭目以待好了。”

    看到月奉区执事长老与杂物区执事长老的反应，戴长老摇了摇头，呵呵一笑道。

    随即其目光落到秦长生身上，眼神璀璨，带着几许期盼，心中暗暗想到：“秦长生，你能否打破常规，给我一个惊喜呢？”

    从当日初见秦长生，他便是对秦长生颇具好感，尤其是秦长生对于宗门任务的看法，更是让负责发布任务多年的他，感到欣慰不已，隐隐间竟然有些将秦长生这么一个小辈当成是知音、知己，不知不觉间，对秦长生也更多了几分期待。

