 纵然她是万妖王朝九公主，可这个面子，依然不能不给。

“算你小子运气好，不过，躲得过初一躲不过十五，有种你永远别从聚宝阁出来。”

阴骛男子临走之时，还不忘嘲讽道。

见状，这里不少人也不由得摇头叹息起来，在他们看来，可能这个少年一出去，便是会丢了性命。

一头契约妖兽而已，何必呢？

可就在这时，周泽的脸色彻底冷了下来，心念一动。

“呼！”

一道腥风突起，庞大的黑影，仿佛从沉睡中醒来。

那阴骛男子浑身一震，只感觉似乎被一头绝世凶兽盯住了一般，等到他回过神，映入眼帘的，乃是一双幽冷庞大的蛇眸。

这双眸子，不含任何感情，令人心底发寒。

这不是最令他震惊的，令他惊惧不已的是，眸子下，那张血盆大口！这是，那条吞天蟒？

阴骛男子终于反应了过来，只是这个时候，显然也已经没有什么用了。

因为很快，一种无边的黑暗，便是彻底的，将他包裹，吞噬了去。

这一切，发生的很快，不过就是一瞬间的事。

等到众人回过神来，阴骛男子已经不见了，就好像凭空蒸发了去。

而少年旁边，那条原本不过一两丈，四五米长的妖蛇，涨大了好几倍，正吐着信子，冷森森的看着所有人。

这条吞天蟒，竟然，把城主府的侍卫给吞了？

而且，仅一个照面的功夫？

无论怎么说，那也是一位18级的血脉武者啊。

连哼都没来得及哼一声就死了？

“好胆！”

剩下的另外一位城主府侍卫又惊又怒，“锵”的便是拔出了腰间的大刀，虽然，那提刀的手，似乎都在发抖。

“吞天蟒，果然名不虚传，看来，我的眼光挺不错的，只是，你的眼光不太行，跟你签订主仆契约的小子，看上去不怎么样啊。”

随从被杀，姬九竟不生气，看着吞天的眼神，反而更加火热起来。

“也罢，将这小子杀了，主仆契约也就自动解除了，梦管事，你刚才说的聚宝阁的规矩，还作不作数？”

姬九淡淡一笑，看向了紫裙女子梦寒。

梦寒这也才开始注意到周泽。

契约妖兽，如果没有主人命令，是绝对不会随便出手的。

所以刚才那一切，实际上，都是这位少年所为。

敢杀了姬九的随从，这个少年，倒是够果决狠辣的。

并且，梦寒与姬九的看法倒是不一样，姬九觉得吞天蟒跟着这位少年，那是明珠蒙尘，但她却觉得，契约妖兽都如此强大，这位少年，莫非会是平庸之辈？

但是，聚宝阁的规矩大于天。

“来人！”

梦寒淡淡开口，面纱下的脸，看不出任何表情。

很快，一批身着金甲，手执长枪的护卫便是围了过来，整齐如一，训练有素。

聚宝阁果然是财大气粗，纵然只是护卫，但身上金甲，手上长枪，竟都是血器。

虽然，基本都是低等或者中等血器。

“唉，这年轻人太过气盛了。”

“是啊，这下不仅彻底得罪了城主府和万妖公主，连聚宝阁都不会放过他的。”

“上一个敢破坏聚宝阁的规矩是谁来着？

没记错的话，应该是黎家的少主吧，结果怎么着？”

“结果当场被杀了，尸体被扔去喂了狗，而黎家，愣是一个屁都不敢放！”

在场众人纷纷摇头，似乎已经见到了，这个胆大包天的少年，凄惨的下场了。

“拿下！”

梦寒一挥手，语气不容置疑。

可那位少年，却似乎将这些金甲护卫当成了空气，竟是伸手，直接朝剩下的那个姬九的随从抓了过去。

“好胆！”

见到这一幕，姬九眼瞳一缩，之前那般软糯的声音消失不见，取而代之的，是掩饰不住的怒火！“砰！”

她蟒尾一抽，身前那沉木所制，重逾千斤的桌子，竟是如同皮球，带着刺耳的呼啸声，朝少年飞了过去。

可少年看都没看一眼，直接摁住了那名随从的脑袋，微一用力，便是将其狠狠的摔在了地上。

与此同时，那张桌子，也来到了少年跟前，眼看着，便是要砸在前者的身上了。

就在这时，一柄银剑，突然出现，斩了过去。

“轰！”

坚硬的沉木桌，在银剑下，竟是如同脆弱的豆腐，瞬间四分五裂，变成了一地的碎木渣子。

“咔！”

少年眼皮都没抬一下，似乎直接将那姬九无视了，一脚便是踏在了那位随从的胸口。

骨头断裂的声音，清晰响起。

随从眼睛猛然睁大，过了数息，便又缓缓的闭上，没了生息。

“记住，我叫周泽，到了阎王殿，别连阎王问起怎么死的，都不知道。”

周泽移开了脚，云淡风轻，仿佛只是做了件微不足道的小事。

可在场众人，却张大了嘴巴，仿佛可以塞下一个鸡蛋！原以为，只是仗着契约妖兽厉害，可没想到，这个叫周泽的少年，竟也是如此的凶悍！“好，很好，非常好！”

姬九的脸色，阴沉到了极致。

她都已经出手了，竟都未曾拦住这个叫周泽的家伙！作为万妖王朝的公主，姬九走到哪儿，都仿佛众星捧月，什么时候，被人这般直接打脸？

“梦管事，你们聚宝阁的规矩，似乎要变成笑话了。”

姬九猛一转头，对梦寒冷声说道。

“动手！”

梦寒皱了皱眉，不出她所料，这个叫周泽的少年，的确非同寻常。

但没办法，聚宝阁的规矩不能破。

这一下，这些金甲护卫也终于不再犹豫，持枪刺了过来。

足足八位血脉武者，而且每一位，都不比城主府的那两个随从的实力弱。

可惜，这依然不够。

周泽如今已是妖王，虽然他现在并非本体，只能发挥出七成实力，但那也够了！“去！”

剑随心动，在周泽的驱使之下，银剑爆发出一股极强的剑气，直接将这些金甲护卫，尽数笼罩。

“铛铛铛！”

枪剑相斩，仅一触碰，冒着寒光，看上去颇为不凡的长枪，那般枪头便是生生断了去。

 