    某处偏远市区的出租屋里，一个清瘦男子正在跟自己双排的打野皇子互动。

    　　“对面中单是那个okko吗？本人？”皇子玩家问道。

    　　“绝对是啊，我去他直播间里看过了，这okko还搁那直播上大师呢。”小刘说。

    　　“啧啧，钻石崽也能打职业啊，确实离谱，不过感觉你对他好大的怨气啊，你以前是被他坑过吗？还是被他抢过位置？”

    　　“没有，就碰瓷一下，我这做直播的，肯定得找点节目效果嘛。”

    　　“拉倒吧，以我对你的了解，你八成是看着人家一个钻石崽，段位比你低打得比你菜，但是人家长得比你帅，直播间人气比你高，你就酸了...”

    　　“卧槽，打住打住，”小刘顶不住了，“不是，你这是在跟我双排，还是跟对面中单双排？”

    　　“不是你说的嘛，做直播，搞点节目效果，很正常。”

    　　“...不过确实没啥意思，都这么说他了也没个反应，你去抓上下吧，我在中路跟他玩玩。”

    　　皇子没有说话，毕竟一个打野玩家，刷野路线和Gank路线都有自己的规划。

    　　不过既然小刘都这么说了，那二级就不往中路靠了，就正常双BUFF开局三级抓上吧。

    　　但就在皇子打完蓝BUFF升到三级之前，整整三分钟的时间点，中路突然传来了【Firstblood】的捷报——三级刀妹被三级塞拉斯单杀了。

    　　“什么情况？”皇子玩家问道，“不是说你要跟他玩玩，让我别去抓中吗？怎么就把一血送了？”

    　　小刘也懵了：“我不知道啊，感觉这塞拉斯伤害太高了，我身上五百多滴血，药都没舍得嗑，就被一套技能直接秒了？”

    　　————————

    　　一分二十八秒，双方小兵在中路碰撞在了一起，刀妹一级在没有叠出被动的情况下，自然是要靠后站位避免被消耗，等着Q残血的近战小兵。

    　　看到刀妹的站位比较谨慎，许国玉也不着急，只要刀妹还想吃第一波兵线的三个近战小兵，那就无论如何都要吃他一个两段Q的伤害。

    　　果然，看到三个近战小兵残血，刀妹刷刷刷就是三个Q上来，将六十三金币收入囊中，手速非常之快。

    　　不过即便如此，塞拉斯的锁链鞭击依然精准命中了刀妹，并且由于许国玉预判到了刀妹Q兵的顺序，还让刀妹吃到了二段Q的爆炸伤害，同时还收掉了三个红色方近战小兵。

    　　在骸骨镀层的加持下，刀妹这一波损失的血量，甚至都不到一百点，这就给了小刘一种错觉：塞拉斯前期没什么伤害，我不用太虚他。

    　　于是在接下来的时间里，小刘是越打越奔放，而塞拉斯的伤害也和他预想中的一样，根本不痛不痒，仿佛就是在给他刮痧。

    　　许国玉则表现的人畜无害，除了在刀妹上来Q兵的时候，甩个大蒜过去Q他以外，再就没什么动作了，看不出一点杀心，除了补刀非常稳健，完全就是一个混子。

    　　在这种情况下，小刘逐渐放松了警惕，虽然自己被塞拉斯的Q技能慢慢消耗了一百多滴血，但小刘完全没有想喝药的意思，即便他手里还有三层腐败药剂。

    　　因为他的天赋里点了时间扭曲补药，一层腐败药剂能够给刀妹回复二百左右的血量，这个时候喝感觉有些浪费，所以他打算用Q技能的回复效果慢慢回血，反正塞拉斯又没什么伤害嘛！

    　　但是在许国玉眼中，在他上一发锁链挥击打掉刀妹的骸骨镀层后，刀妹没有选择嗑药，就已经相当于是在等死了。

    　　刀妹的血量为五百六十点，骸骨镀层进入CD，身上一层被动也没有，在这种情况下，许国玉突然动手了。

    　　由于根本没把塞拉斯的伤害当回事，刀妹此时的站位十分大意，并没有站在己方的兵堆里，只见塞拉斯一段E潜掠近身刀妹，平A打出一层被动，同时朝着刀妹脚下甩出Q技能锁链挥击，熟练地打出了一套E1AQA连招，并触发了电刑效果。

    　　小刘见塞拉斯主动发难，不惊反喜，因为塞拉斯手里捏着技能位移，他先手的话很难用比翼双刃拉中对方，所以看到塞拉斯E过来之后，他并没有选择后撤，而是嗑下一层腐败药剂，准备直接反打，原地一个E晕住了塞拉斯。

    　　不过也正因为如此，刀妹再度吃到了锁链挥击的二段爆炸伤害，与此同时，在被比翼双刃命中的一瞬间，许国玉对着刀妹释放了二段E强掳将其击飞，几乎完全抵消了比翼双刃的0.75秒眩晕，没有被干扰到输出节奏，同时还给刀妹挂上了点燃。

    　　小刘从击飞中恢复过来后，看到自己的血线瞬间掉了一大截，立刻吓得交出闪现后撤，但他在交出闪现之后的一瞬间就后悔了。

    　　许国玉果断跟闪，交出捏了很久的W技能弑君突刺，一级弑君突刺的面板伤害仅有六十点，似乎不足以击杀还有一百五十点血量的刀妹，但在这个版本下，弑君突刺有一个非常BUG的斩杀效果：如果目标敌人的生命值在40%以下，那么该技能的伤害会提高50%。

    　　塞拉斯将魔法汇集于右手，生成了一柄由魔法构筑出的弑君之刃，随后他跃向刀妹，手起刀落，打出了先前小刘不以为意，却在此时成了压倒骆驼最后一根稻草的96点魔法伤害。

    　　随后，许国玉一记附带着破敌禁法的普攻，完美地带走了刀妹剩下的最后一丝血量。

    　　“给我死！”

    　　【Firstblood!】

    　　刀妹应声倒地，四百块金币到账，对方这一盘带的技能也是闪现加点火，这波被单杀，起码要亏一波兵线。

    　　小刘黑屏一脸懵逼，他是真没想到塞拉斯这英雄的斩杀线居然有这么高，明明之前技能打在他的刀妹身上很刮痧啊？

    　　在复活之前，小刘点开了自己的阵亡信息，开始研究自己这一波是怎么死的。

    　　两段锁链挥击，96点魔法伤害，强掳，59点魔法伤害，弑君突刺，96点魔法伤害，引燃，84点真实伤害。

    　　以及，破敌禁法，244点魔法伤害。

