    不过李哲却是不曾理会，只盯着那悬浮在空中不愿回到自己身边的哪杆通灵阵旗就是厉声喝道：

    “还不速速归来，莫非真要我将尔灵智抹去不成？莫要自误!”

    李哲这威胁话语一出，耳边便是传来两声惊呼：

    “不可!”

    “竖子敢尔？”

    那不可自是徐真人与那仝源所喊出，至于后一句则是眼前这邋遢老道所发威胁了。

    不过李哲根本不会理会，只死死盯着那通灵阵旗，自己将其送回这乾坤谷中已经是仁至义尽，只不过乾坤谷这邋遢老道的所作所为将其拒之门外而已。

    若是这通灵阵旗不听自己之命的话，李哲现下就算是当着乾坤谷元婴真人的面将其灵智给抹去的话，任谁也挑不出理来，这通灵阵旗目前还是李哲之物。

    先前李哲虽然未曾祭炼这通灵阵旗成功，只是粗粗祭炼了一番，但这就足够了，以此为联系，李哲想要抹去那通灵阵旗的灵智非是什么难事。

    自己处置自己之物乃是天经地义之事，任由乾坤谷两位元婴真人就在眼前，倘若他们敢出手阻拦的话，都是无有一丝道理。

    而那邋遢老道眼神也是死死盯住李哲，显然若是李哲敢将那通灵阵旗灵智抹去的话，他便会毫不犹豫的出手。

    而一旁的徐真人则是死死盯着自家师兄，以防他再次出手伤到这位东华派弟子，将事情搞到彻底无法收拾的地步，而同时他心下也是暗暗担心这位东华派内门真传弟子不会真个就将那门中重宝灵智给抹去吧？

    “小友莫要冲动，这通灵阵旗现下乃是小友之物，我乾坤谷绝无质疑，但此物之前乃是我乾坤谷重宝，还望小友慎重！”

    好在那通灵阵旗似乎是感觉到了李哲的决绝之意，在半空中悬停了一会之后就是朝着李哲身边飞去了，李哲将那通灵阵旗给收下之后就是头也不回的朝着这高楼之外行去。

    而那邋遢老道见李哲想走便是欲要阻拦，只是被一旁的徐真人给拦下了。

    “成师兄莫要再生事端了，此事已然是不好收场了！”

    邋遢老道这才作罢。

    而之后也是传来李哲那淡漠的声音：

    “今日之事自有门中长辈会来贵派问问是何道理！”

    那徐真人听了李哲之言面上神色就是难堪至极，原本一件大好事现下却是却是闹得不可收场，甚至可能会引起两派纠纷，也是让他头大不已，眼下只能是赶紧招呼一旁的仝源道：

    “快快快，还不快快前去相送，非要我乾坤谷脸面丢尽么？”

    方才看这位名唤李哲的东华派弟子施展得一手一气分化二十四剑的剑道修为，显然在剑道一途极具天赋。

    而且其还是东华派内门真传弟子的身份，定会得到东华派这等超级大派不遗余力的培养和支持，将来的成就指日可待，而且又有那堪破魔穴剑斩魔修的战绩在，就更加受看重了，可以说他日道途有望基本上是板上钉钉的事了。

    今日自家这位成师兄将此子给得罪了个干干净净，即便是换了徐真人自己站在李哲的处境上，也难免会发怒，好心好意给你们送回宝物，结果还未送呢你就自己抢是个什么道理？还出手伤人，也难怪这李哲发怒了。

    他日待此子成就，恐怕连带着对乾坤谷都不会有好脸色了，不过这都是后话了，眼前最为急切的一点就是，那门中重宝唯一一杆失落在外的通灵阵旗这下想要再要回来怕是难了。

    想到这，徐真人就是再次在心中骂了自己这位成师兄不知道多少遍了，已经是打定了注意，一定要将此事禀报掌教真人，好好磨磨自己这位成师兄的性子。

    性子火爆完全不顾及旁人也就算了，而且我行我素遇事根本不顾及后果，当时他教出来的那弟子封纶便是将这位成师兄的性子学了个十成十。

    不然的话也不会因为对门中决议不服，一怒之下趁这位成师兄轮值守山大阵之时将那通灵阵旗盗走一杆，反出门去了！

    听到门中元婴真人吩咐的仝源也是立马追了出去，赶上了先前出来的李哲，欲言又止，还是李哲抢先说道：

    “仝道友不必有所难堪，此事与道友无关，只是今日贫道却是无有机会再与道友切磋论道了，期望下次相见能与道友好好切磋一番！”

    仝源听到李哲之言也是重重的叹了一口气，好好一件事被自家那位成师伯给搞得鼻子不是鼻子脸不是脸的，而自己也是里外不是人，只能是一路相送李哲至乾坤谷外围。

    取出了自己的牌符为李哲开启了那守山大阵，随即拱手施礼道：

    “李道友，今日之事实是我乾坤谷招待不周，万望见谅！”

    而李哲只回了一礼之后未曾说什么就是仗剑出了这乾坤谷，仝源看着李哲离去的背影就又是叹了一口气，这才转身返回。

    这通灵阵旗自然是不可能轻易就这么还了回去，自己这相当于是好心受恶报，换谁来也受不了这口气啊。

    眼下李哲架着遁光也是调转了方向，既这乾坤谷之事没了结果，自己还有另一桩事需要去办，便是前去将那灵晶果树给取了。

    按照于景所描绘的路线，那灵晶果树所在的地域乃是乾坤谷以南五百里的一处山脉之中。

    李哲也是架着剑光直直朝着那处地域行去，因是单独一人的缘故，所以李哲剑光也是急速飞驰，极剑之道施展到极致，剑光在天空之中就是轻松穿过，留下一道划痕。

    五百里的距离在李哲全速催动剑光前进的情况下只用了不到一天时间就是到达了，李哲望着眼前那郁郁葱葱的山脉，以及远处几个明显的参照物，也是确定了这便是于景所言的哪灵晶果树藏身的山脉。

    只不过在空中李哲却是没有找到于景所说的哪形状奇特如猛虎状的山峰，四下扫视了一番之后依旧是没有头绪。

    “难不成找错地方了，不是此处？”

    可是李哲再细细回想于景所描述的这山脉特征，以及远处流淌的大江，各种参照物都是一一吻合不应该出错啊。

    随即李哲脑子就是灵光一闪，一拍脑袋就是暗道：

    “我怎么把这一茬给忘了！”

    这人立在剑光之上再空中看东西与站在地面之上看视线不同，呈现出来的景象也就不同。

    当下李哲就是将剑光降下，落在一平地之上，再往那山脉方向看去，便是轻轻松松一眼就找到了那形状如猛虎一般的山峰，方才在半空之中看的是这只“猛虎”的背脊，根本看不出来形状。

    当下李哲就是不再犹豫，架起剑光就是往那座山峰之上疾驰而去，不过几个呼吸的光景李哲就是来至了这山峰之上的虎头之处。

    这山峰之上的那些精怪野兽在李哲随手斩杀了几头不知死活将他给当成食物的妖兽之后，便是四处奔逃了。

    看来下次还是得直接释放出自身威压来，免得这些精怪妖兽碍手碍脚。

    立在“虎头”上李哲往下探望而去，按照于景的描述细细搜寻着果真找到一处不起眼的山涧，这下方遍布着藤蔓，若不是李哲有于景提示，怎么也发现不了此处下面还有一山涧存在。

    当初于景也是误打误撞才发现那灵晶果树，不然的话就这山脉毫无灵异之处，这山涧之下又如此隐蔽，想来也无有人能够发现其所在。

    当即李哲就是驱使剑光，将那山涧上方的藤蔓给清剿干净，随即自己才是飞身入内。

    将身躯缓缓落下，脚踏实地之后李哲才是慢慢打量起这山涧底下的景象来，这山涧之中深处之内果有一个山洞存在，想来就是于景所言的那灵晶果树藏身之处了。

    未免这山涧之中有什么不识相的妖兽或是未知的危险，李哲就是将自身浑厚的金丹气机毫无保留的释放出来，果然李哲气机一释放出来，自那山涧深处也是扑棱飞出一群妖蝠来，身形倒是比之寻常蝙蝠要大上不少，显然不是凡种。

    不过无有一只敢接近李哲，都是被李哲威压给震慑得贴着那山涧顶端飞行，往远处逃去了，恐怕短时间内都是不敢回到此处来了。

    待到这山涧之内的生物都逃散了，李哲这才是缓缓迈步往内间走去，来至那山洞外间，便是瞧见内里一株平平无奇的矮树生长在其内。

    按照于景的描述，李哲当下就是确认了这便是那株灵晶果树了！

    只是这灵晶果树虽然枝繁叶茂，但是树躯却不甚高大，而且样子也平平无奇，从外间也感应不出什么特异之处。

    任谁也想不到此树会有钓宝童子所言及的那神奇功效啊，恐怕寻常修士就算是找到了此处也不会认为此树有什么特异之处，只当是寻常凡种了。

    当日于景若不是因为这灵晶果树之上结的那灵晶果有些特异，估计也不会注意到这可灵晶果树了。

    果然一饮一啄皆有因果注定。

