    转眼，又十几天时间过去。

    这日，林辰一行人来到座很是繁华的城市。

    一如之前的旅途，不仅叶伊人和苏夕然等人，包括林母陈兰芝都是直奔服装店和首饰店，以及其它，诸如胭脂、香料等与女儿家有关的店铺。

    按理来说，众女都是肌肤如脂胜雪，压根不需要什么化妆品，但偏偏依旧对胭脂这等东西感兴趣，反正林辰和林明远是很难理解。

    特别是前段时间，伊琳娜心血来潮，把自己给弄成了小麦色的肌肤，说是要短时间内当一个黑珍珠美人，让林辰体验一下新奇的风情……林辰依旧无法理解，但他发现这对自己分明有好处啊。

    特别是众女购买的一些只能在房间里穿给自己看，很有异域风情的服装，最终都是便宜了他。

    这导致他不仅不反对众女去买些奇奇怪怪的东西，还很鼓励。

    “我们去首饰店，你们爷孙三就别跟着去了，反正你们也根本不懂女儿家的东西。

    去那边的酒楼里打听下，这座城市有什么当地特色美食，点好几桌，等我们买完东西后，就去吃饭！”

    陈兰芝指点江山，在把林明远、林辰和林天打发走的同时，还顺便鄙视一番。

    之后便带着儿媳和孙女们，浩浩荡荡杀向主干道两边的一众商铺，大有一种要将所有货物搬空的架势。

    “切！让我去我还不去呢。”

    林天撇撇嘴。

    林明远一脸我也如此的表情，林辰则道：“售卖衣服的店铺，特别是内衣店，我还是想去的。

    在这方面，我的眼光非常好，可以帮忙给意见。”

    林明远和林天顿时对他无语。

    三人前往不远处的酒店，点了几桌当地特色美食，结果没多久，就听到一家首饰店内传来争吵声。

    伴随着“汪汪汪”的叫声。

    “爸，你快听，妈妈她们好像和店家吵起来了？”

    林天立马道，“我听到姐姐在骂人，应该都快打起来了！”

    林辰无语地看向他，要说这小子不老实吧，他在男女方面倒是挺老实的，不像他老子这么……这么努力地为林家开枝散叶；要说他老实吧，简直比自己还要好战，一遇到有人挑衅找事，立马就兴奋得很。

    眼下他便是一副很兴奋的神情。

    “有什么好听的。

    就算闹起来，也是她们收拾店家，难不成还能吃亏？”

    林辰虽然话是这么说，但还是很快和林明远、林天前往传来动静的首饰店。

    店门外已经站着不少看热闹的人。

    “老天，我是老眼昏花了吗，怎么会突然冒出来这么多天仙一样的大美人？”

    “好像是那条长得像小狗的妖兽，把店里的不少饰品给吃了，奇宝楼的人要让她们赔偿？”

    “如果这样的话，那么赔偿也是应该的！”

    “你们搞错了，不是这群人说不赔偿，是奇宝楼的人在敲诈呢。

    明明是很普通的饰品，被吃了之后，立马就说那是多么多么珍贵的东西，就是吃定东西已经被吃下去，对方根本反驳不了！这就是故意在坑外地人！”

    “奇宝阁的这些家伙，是越来越过分。”

    ……林辰带着林明远和林天，挤开围观人群，走了进去。

    店内，众女的面前，站着一群人，为首的是名高大中年人。

    中年人身旁，是一群面容凶悍，手持武器，看起来三分像是护卫，七分像是土匪的家伙。

    “你是在胡说！刚才我看的那个玉手环，你之前明明只说要3块极品灵石，现在却说要300多极品灵石，完全前言不搭后语。”

    白蓝一脸气愤。

    “还有，我刚才看的那枚戒指！你明明说了，材料就是寻常的玉石，价值只要2块极品灵石，现在怎么就成了一百多，以为我们好欺负？

    信不信，我先把你打一顿，然后再来讲道理！”

    林盼盼一脸要动手的架势。

    事实上，如果不是被陈兰芝拉着，她早就动手。

    其余众女，脸色也很不好看。

    即便对方坐地起价之后，所开出的价格对她们来说并不算什么，但谁也不想被人当成一个傻子去坑骗。

    对林辰来说，眼前的情况，甚至都称不上是小场面。

    他都不打算出手，交给叶伊人她们自己就能摆平，目光一扫，林辰脸上露出惊讶神色，盯着前方摆放在店内显眼位置的一颗圆形石头。

    那是一颗五彩斑斓的晶石，分别为金、红、蓝、绿、青五种颜色，表面泛着微弱的荧光。

    “五色石！”

    林辰一瞬间认出这是以前在荒天小世界，圣陨禁区内，见过的五色石。

    当初，他受池瑶主宰所托，前往圣陨禁区寻找这种石头，才有了后面的际遇。

    后来，更是靠着更加高级的七色乾坤石，才让轩辕枪从至尊神器，提升为混沌至宝！“中土大陆这边，竟然也有五色石？

    既然如此，那么应该也有七色乾坤石？

    有没有可能，类似的石头，在中土大陆，还存在着比七色乾坤石更高级的？”

    林辰心中这般想，露出感兴趣的神色。

    这时，众人也都注意到他。

    “汪！汪！”

    被苏夕然抱在怀中的道玉灵犀兽，也知道自己闯祸，低着脑袋，对着林辰叫了几声，一副“主人，我错了”的可怜兮兮模样。

    “儿子，你总算来了。

    这店家不是好人，坑人坑到我们家的头上！”

    陈兰芝气愤地对林辰说道。

    林辰本不想出面管这种小事，但既然老妈发话，那就没办法，他看向那中年人道：“赔你们极品灵石是不可能的，你们要是觉得自己吃亏，干脆就把这家伙赔给你们。

    不过我可先提醒你们，这小家伙比较凶，你们要是出什么问题，可别怪我们事先没提醒！”

    他用下巴指了指道玉灵犀兽。

    中年人听到林辰说不想赔偿，眼神变得阴狠，旋即听到后面的话，不由大喜。

    这妖兽能够直接将刚才那些首饰吞下去消化，绝不寻常，将它弄到手，自己一边绝对不吃亏！林辰最后面的提醒，直接被他忽略。

    这么一只小家伙，能凶到哪里去？

    

