1382
这个时候，三人一鼠已经变回正常大小，不再掩饰自己。
鸿蒙寻宝鼠人立而起，小心翼翼的走在最前方。
陆云有些无语的看着鸿蒙寻宝鼠，但也没有说什么……这小家伙是一个绝对的矛盾体，贪生怕死而又胆大包天。
现在云蒙山之内，鸿蒙寻宝鼠凭借着它种族上的天赋，已经达到了六阶王的程度，但是它却依旧觉得先前那条赤蟒是一个无比危险的东西。
盗洞的尽头，是一片巨大的开阔地，足有百万里方圆，显然，这里已经是一处另外的空间了。
一幅巨型的立体画卷，陈列在这片开阔地的中央。
画卷之中，是一片无边无际的大海，哪怕是透过这幅立体的画卷，陆云依旧能够感受到这片大海的广阔和浩瀚。
不过这片大海的海水并不是蔚蓝色的，而是深青色的。在这片大海的中央，是一棵参天巨树，巨树之上缭绕着一朵一朵黑红色的火焰。
“这幅图……”
小狐狸下意识的说道：“我见过！”
“远古时代，我建立的祖妖圣地就在北海，这幅图曾经在北海出现过！”
此刻，小狐狸的脸上满是凝重。
“这不是图，而是鬼龙和鬼凰。”
陆云深吸一口气，“没想到，鬼龙与鬼凰已经彻底被那两件宝贝吞掉，成为两件无上的法宝……难怪鬼龙行走鸿蒙，无人可以看穿他是鬼族。”
“什么？两件法宝？”
卿语的脸色微变，她默默的运转术道，推算了一番之后，却依旧毫无头绪。
“那片海洋，是一座格局演化出来的‘海魂’，那棵树，是凤凰一族的至宝火梧桐。”
陆云点了点头，“不要去推算它们，没有结果的……它们本身就是这世间万物的一部分。”
“我一直以为，鬼龙和鬼凰会在云蒙山的深处，却没想到，他们竟然没有进入那座大坟。这座大坟之中究竟葬着谁。”
陆云喃喃的说道。
所谓海魂，就是大海的真正核心，海魂落在哪里，哪里就会化作一方无尽汪.洋。
鬼龙所化的海魂，已经达到一个异常伟大的境地，若是将海魂放开，完全可以在鸿蒙之中形成一方遍及数千个大域的大洋。
“死路尽头的生灵呢？”
突然间，小狐狸问道：“这里不是应该有一个恐怖的生灵吗？”
“它就在画卷里的海魂中，正在默默的注视我们。”
陆云看向了眼前的那幅画卷。
海魂，其实就是鬼龙的本体了，鬼凰似乎受到了一些伤害，处在沉睡之中……但是陆云可以猜到，鬼龙已经知道他们的到来。
“鬼龙，出来吧，我知道你在。”
陆云朝着眼前这幅巨大的画卷喊了一声。
轰隆隆——
下一刻，眼前这片巨大的海魂轻轻的一颤，一个身穿黑色长袍的男子出现在陆云三人的面前。
“我道是谁看破我的真形，坏了我的好事……原来是你。”
鬼龙朝着陆云点了点头，他看向陆云的眼神中，并没有什么敌意。
“究竟发生了什么事情！你为何会进入真空地狱，你是否被什么东西控制了？！”
陆云见到鬼龙，开口喝问道。
“被什么东西控制了？”
鬼龙微微的摇头，“陆云，你还是不要自作聪明了……你不要觉得，你在仙界之中做出一番事业，便是这世间最聪明的人，有些事情与你想象的完全不同。”
“仙界的祸乱之源在真空地狱，其中出现的无尽阴灵死灵，险些摧毁仙界乃至整个天地。”
这个时候，卿语开口了，“而那真空地狱，同样也是鸿蒙鬼族的源头……这些鬼族，乃是违背秩序的存在，对鸿蒙这方世界有着致命的伤害。”
“现在的你，已经是一个真正的鬼族……不要告诉我，你是生灵入鬼族的卧底。”
“现在陆云为你，不惜以身涉险，入这云梦山来。你不要不知好歹。”
卿语听到鬼龙的话，就有些怒了。
若非陆云将鬼龙当成故交，他没有任何理由来这云蒙山之下……这里可是连龙蝶那等存在都不愿意接近的地方。
“以身涉险？”
鬼龙的脸色先是变了变，然后嗤笑道：“这里对陆云来说是险地？你可知道，云蒙山的云，是哪个云吗？”
吼！！！
鬼龙的话音刚落，一声巨吼之声陡然间响起，显然不愿意让鬼龙继续说下去。
一层厚重的黑色烟气陡然间升腾起来，将这一方虚空弥漫。
然后，一头三首，三尾，十二爪的巨龙，从画卷之中的海魂里冲了出来，一爪朝着陆云等人抓了过来。
“混沌真龙！！！”
陆云见到这条三首巨龙，脸色狂变。
卿语怒斥一声，她手中的绝绽放出一道璀璨的剑芒，一剑朝着那混沌真龙劈了过去。
这条混沌真龙，并不是活着的混沌真龙，而是一头僵尸！
当——
卿语的剑与龙尸的爪碰撞之间，溅起了一道道刺目的火星，卿语的身躯更是飞退开去。
以绝的锋利，竟然没有劈开这具龙尸的龙爪。
不过卿语也是一尊强横的九阶王，她这一剑也将龙尸劈退开去。
卿语的嘴角流出一丝血痕，显然是受伤不轻。
另外一边，小狐狸已经将她的幻烟沙释放出来，缭绕在陆云的身边，将他守护在其中……小狐狸自然看得出来，这条混沌真龙僵尸的目标，就是陆云。
混沌龙尸被震退之后，立刻卷土重来，带着浓重的尸气，破开小狐狸的幻烟沙，朝着陆云扑来。
卿语，小狐狸两人怒斥，同时上前阻拦。
这条混沌真龙的龙尸太强了，卿语和小狐狸都拥有九阶王的战力，但是在面对它却是弱了不止一筹。
这是一条死路……面对这条混沌龙尸，弱无意外，她们必死无疑！
“你们退开！”
这个时候，陆云一步上前，他一把捏碎了那颗封印着十寸光阴的葫芦。
刹那间，那银色的河水与陆云身上的秩序之火相遇，化作了一道道紫色的光霞。
紫色，是时间秩序的颜色。
混乱的时间是银色的，那是秩序的颜色，当混乱的时间遇到秩序之后，就变成了紫色的时间秩序。
陆云的手一挥，以时间秩序将卿语和小狐狸与那条龙尸隔开。
同一个瞬间，陆云就借助时间秩序的时间加速，冲到了最前面，他以时间为剑，一剑斩向混沌真龙僵尸中间的那颗头颅。
没有任何惊天动地的碰撞声，那颗头颅，连同着混沌真龙的两只龙爪，在虚空之中化作了虚无。
就如同从未拥有过一样。
“你说的对，这里对我而言，确实不算什么险地。”
陆云落地，他手中持着一束光阴，冷冷的说道。
……
