    最后，虽然说老师的气场非常的弱小，简直就像是在引诱人上前去欺负她一般，但是十代等人还是乖乖地听老师的话前往了大礼堂报道。

    嗯？你问为什么十代突然这么听话了？嘛，具体原因很复杂，而且可能只有十代本人才说得清楚，可能是因为他吃软不吃硬，也可能是因为他从黎傲娇的眼神中看了出来这个时候她没有决斗的意愿，所以也就不再强求，转而去到大礼堂里物色新的对手——毕竟现在大多数的学生和教授都在那个地方——总之，十代带着丸藤翔等人一起离开了。

    在临走之前，十代告诉了黎傲娇佐仓埋教授的位置在何处，并将它标记在了决斗学院的地图卡上：这东西之前奥佳欧在咖啡馆里见学长用过，是一种决斗学院里特制的卡片，一种包裹着电子芯片的卡，只要将它放在决斗盘的场地魔法区域里并启动决斗盘，就可以投影出一幅全息电子地图来供你使用。

    【这倒是和当年决斗都市的“拼图卡”类似……不，其实应该更像哈利波特里的活点地图吧？】在十代等人走了后，顺着地图找到了佐仓埋的那倒扣在地上的蛋一般的房子后，黎傲娇将地图卡收了起来，心中回忆起了过去的种种：【海马也挺会吸收过往的经验的。】

    敲了敲“蛋”的大门，本以为以小埋的性格会让人等很久，但是没想到门很快就打开了。一个金发碧眼、穿着哥特萝莉裙的少女为黎傲娇打开了大门。

    很显然，她不可能是佐仓埋。

    “欢迎光临，岛田奥佳欧大人，我们又见面了。”少女优雅地提起了自己的裙摆，向后退了半步，做了一个完美的淑女礼仪，“您之前在咖啡馆里对妾身的那番教导，让妾身真的颇为感激，所以，还请让妾身在这里先服侍您吧。”

    “等等等等……”黎傲娇一脸懵逼地看着眼前自来熟的少女，问道：“那个，菇凉你谁啊？”

    “……”

    看着已经把自己完全忘记了的“岛田奥佳欧”，少女的额头上露出了一个青筋——不过虽然很气，但是被自己的主人叮嘱过的少女还是要保持微笑——于是她咬着牙，从牙缝里挤出了一句话道：“这么快就把我忘了吗？看样子妾身还是需要多多学习，不然就成了别人眼里的蝼蚁了呢……”

    黎傲娇：“……少女，这里是佐仓埋教授的房间吗？”

    懒得搞清楚这个菇凉在玩什么幺蛾子，黎傲娇单刀直入地问道。

    “……是的，教授她就在里面。”似乎是失去了什么追求一般，少女有些无力地指了指里面，然后说道：“需要我带路吗？”

    “那好……不，算了，我自己走吧。”想了想后，黎傲娇还是拒绝了少女的好意，径直往房间内部走去了。

    “……”

    少女倒是没有追上来，她只是愣愣地看了眼黎傲娇远去的背影，叹了口气。

    “怎么样？我说她不会记得你了吧？你现在换了这么一身衣服，发型也换了，一般人当然认不出来啦！”

    就在少女遗憾的时候，一个爽朗的男声在她的背后响了起来——转头一看，却是一个戴着面具、身披战甲的决斗精灵。

    那是佐仓埋的决斗精灵“假面英雄·光牙”，此时的光牙正摊着手，用辛灾乐货的语气对少女说道：“我之前跟你说过等她进来的时候你看我脸色行事，你怎么就不听呢？这下吃闭门羹了吧？”

    “看你脸色行事？”少女摸了摸光牙脸上的面具，没好气地说道：“我承认我在人间的白天就是个瞎子，但我至少智力正常！”

    光牙：“……”

    ——————暗黑界的取引——————

    小埋的房子结构很是简单，普普通通的地上客厅之后，就是通往地下室的楼梯了。

    本来嘛，以这个半扣在地面上的“蛋”的造型来看，这里的空间本来就是很有限的，再加上小埋不喜欢出门，天天宅在地下室里打游戏，不可能会把地面上的部分做的太复杂。

    实际上，看到这里还有家具而不是连装修都没有的清水楼就已经很让黎傲娇意外了——尽管这些家具上面都布满了灰尘，可想而知已经多久没人用过了。

    地下的部分，才应该是这里的本体。

    “哐哐哐。”

    利落地找到小埋藏起来的楼梯，走下地下室之后，黎傲娇敲了敲地下室的大门。

    “进来坐吧，门没锁。”

    一个空谷幽兰一般的声音从门后传来——听到这个声音之后黎傲娇皱了皱眉头，因为这个声音怎么听也不像是佐仓埋长大之后的声音。

    小埋的确很会装优雅——毕竟为了掩饰自己的宅女本质，她需要在外人面前保持自己的女神形象——但是无论佐仓埋再怎么装，她的声音里那股颓废的咸鱼味儿也是瞒不过（某个有着类似属性）的背后灵的。

    而这个时候从门后边传来的声音却完全没有那种咸鱼的味道，【果然，想找我的根本不是小埋，而是另有其人……】

    不过不管要找她的人是谁，黎傲娇可不会因为这点儿变动就打退堂鼓。扭开大门走进佐仓埋的房间里，第一眼看到的，就是趴在游戏机手柄上睡着了的佐仓埋——看她那毫无防备的样子，刚才想必是痛痛快快地玩了一段时间的游戏。

    而此时正鸠占鹊巢地玩着小埋的游戏机的人……黎傲娇发誓自己没见过。

    但就和如果说黎傲娇这个时候肯检索奥佳欧本身的记忆的话，就能很轻易地想起眼前的这只是谁：在之前的咖啡馆里，正是眼前的这只少女劝住了想要跟奥佳欧辩论的格拉芙。

    此时的她没有穿着那繁复的哥特萝莉装，而是简单的一身白色T恤加短裤、光着脚、极不淑女地盘坐在了地上，手上在怒搓游戏机的同时嘴里还叼着根棒棒糖。

    “那个，你是……”

    “这么快就不认识我了吗？”

    空谷幽兰一般的声音再次从头也不回地搓着游戏手柄的少女口中传来，这让黎傲娇感觉贼违和——讲道理吧，这个声音在配合眼前这菇凉现在的画风……

    “就像是给海绵宝宝配了古典钢琴曲一样违和。”

    少女放下了手柄，转过头，用幽怨的眼神盯着黎傲娇：“这句话不用说出来的……”

    “额……等等，不对！”黎傲娇刚想道歉，却突然意识到了不对劲——这些话她本来只是在心里面随便想想而已，但是这时候为什么会突然说出来？黎傲娇面色一沉，将手抬高，往自己的脑袋上一略……

    大量透明的丝线被她轻松隔断，这些线上还散发着一种能够操控人类身体的魔力！

    “这些线……你刚刚用它们控制了我？！”

    “……”少女听到黎傲娇的怒斥之后，微微低头，看了眼自己的右手——自从刚刚黎傲娇将那些线给割断之后，她的右手就开始渐渐变黑，就好像是受到了什么力量的反噬一般……

    “明明尽全力了，却还是只能造成这点儿影响吗？果然，白姬那个小贱人说的没错，以你现在实力，我已经完全不是对手了啊……”少女用左手在自己右手的手腕上轻轻一砍，已经发黑的右手就掉了下去，然后化作一道黑烟消散在了空气里。

    “白姬……等等，难道你是？！”

    在对方提起“白姬”这个名字的时候，黎傲娇突然想了起来——七年前在和达姿决战之前，在奥利哈刚的密室里遇见过的那只学姐。自己的升级组件“怠惰”还是她从达姿手中先一步抢来的呢……

    虽然在这个世界里使用光道卡组，但是学姐的真实身份……却是数码宝贝，靠着钻漏洞到这里来打了个酱油就走的。

    眼前的少女居然知道白姬？那她的身份究竟是……黎傲娇瞪大了眼睛，呼吸开始急促了起来。

    少女这是没有注意到黎傲娇的变化一般，一脸幽怨地说道：“有时候，真的羡慕你们这些穿越到老番里的。自家的资源就足够修炼了，哪儿像我们……还需要到处求包养。”