
　　沱江神庙的暗道里，我刚刚推开带着血手印的石门，就被五个满嘴尖牙的婴儿围住了！

　　不过，在手电筒的强光下，我发现他们的眼神并不好使，一直在用鼻子和耳朵感应着我的存在。我吓得赶紧屏住呼吸，往我的左手边撒了一小瓶雄黄酒。果不其然，这五个婴儿直接扑了过去，被烧的叽哇乱叫！

　　就在我打算用天雷符消灭这几个害人的活人蛊时，突然想到现在还没有找到杨老师，要是现在暴露了，想出去可就困难了！23sK.com

　　就在我左右为难之际，“咳咳……”一个熟悉又虚弱的声音突然在我的耳边响起！我转过头一看，杨老师竟然浑身是血地出现在婴儿们的身后，脖子上还挂着我送给她的平安符！

　　“嗖嗖嗖！”我直接向婴儿们甩出十几枚铜钱，趁乱将杨老师抱了出去！“砰”地一声关上了石门，一路狂奔，逃进了一个荒无人烟的山林里。

　　接下来，我在瀑布边上给杨老师清洗完身体后，给她灌了一口狐眼井水，解了她身上的中害神蛊，又用黄符清理了我们的留下的痕迹，这才背着她回到了德兴寨吉米村的民宿。

　　三个小时过后，杨老师终于醒了过来！

　　“梅九，我这是死了吗？不过也好！因为只有我死了才能看见我心心念念的人！”杨老师仿佛在做梦一样说着胡话。

　　“丽青，你没死！”我直接告诉了她事实。

　　“你别骗我了！我已经被吉克星辰那个混蛋关进了活人蛊的地牢里，怎么可能活的下来！”杨老师惨笑道。

　　“我不是把你救出来了吗？”我继续说道。

　　“什么！”杨老师听我说完突然睁大眼睛看着我。紧接着，用她的手指甲狠狠地掐了自己一把。

　　“梅九！”她感觉到疼痛以后，直接扑到了我的怀里，泪流满面。

　　“丽青，你能告诉我到底发生了什么吗？”我连忙问她。

　　“其实，阿爸早就被吉克星辰那个混蛋用金蚕蛊控制了！我们回去见到的阿爸虽然是真的，但是一直命令我的阿爸，却是吉克星辰披着人皮面具假扮的！就连柳月生也被他下了蛊，此刻应该在为他做事！”杨老师一脸愤怒地说道。

　　“什么！这个混蛋！”我听到这个消息后气得火冒三丈。

　　“梅九，你先不要冲动，吉克星辰那个家伙非常厉害，三十岁学蛊术，一年之内就炼制出蛊师门的绝技金蚕蛊！阿爸就是见他天赋异禀，才收他为徒的！”杨老师赶紧劝着我。

　　“我知道！这个混蛋当年差点把我师叔害死在西岭雪山上！对付他，我得好好计划一下！而且现在，柳月生，阿爸阿妈全部都在他手上！”我一脸严肃地说道。

　　“我们还是先回到京城，你的大本营，再做下一步的打算吧，这里是他的领地，我们稍有不慎，就有可能全部栽在他的手里！”杨老师建议道。

　　“好！等一下，我带一个人！”我说完连忙给袁野打了一个电话。

　　十分钟之后，袁野背着行李气喘吁吁地赶了过来。

　　“走！”我不再废话，坐上民宿到花岗国际机场的专线车离开了这里！

　　为了杨老师的安全，凌晨三点钟，我们三人下了飞机，直接叫了一辆出租车，就去了天道门。

　　“梅九、袁野，你这两个家伙，以后千万别再自己行动了！”袁老头被我们俩气得要死。

　　“袁师叔，我们下次再也不会了！”我拍着胸脯保证道。

　　“行！这次虽然你冒失了点，却让我们了解到了蛊师门的狼子野心，正好可以提前防备！而且有

　　了丽青提供的线索，我们很快就能将他们安插在各个门派的卧底连根拔掉！”袁老头一脸凝重地说着。

　　“我们还有人质在他们的手里，这次清网行动要小心地进行，最好让他们误以为是自己的卧底暴露了！这样才能保护到他们的安全！”我赶紧补充道。

　　“你救丽青的事情好像没有被他们发现，估计他们应该不会想到一个被关进活人蛊地牢里的人还能活着出去！”袁老头接到线报以后，脸上一喜。

　　“那就好！我打算让丽青住在天道门，这样才能保证她的安全！”我说完看着一旁的袁老头和袁野。

　　“不要看我们，你可是天道门的少主啊！是说了算！”袁老头连忙说道。

　　接下来，我们讨论了一下营救柳月生和杨老师父母的计划后，便回到房间里休息了。

　　“丽青，你身上的伤口还痛吗？”我倒了一杯开水走了过来。

　　“不痛！梅九，对不起！”杨老师看着我，流下了悔恨的泪水。

　　“过去的事情，就让它过去吧！”我摸着她的头发笑着说道。

　　“那天我真的没想到他们会对你下死手！我当时以为他们是要把我接回去！

　　因为吉克星辰伪装的阿爸一直给我灌输的思想就是，只利用你，不会害你以及你身边的人的性命！”杨老师继续解释着。

　　“我相信你！要不然在宿城你早就对我和秦姨、梦洁他们出手了！”我连忙说道。

　　“以后我再也不会对你做这种傻事了！”杨老师擦了擦眼泪，朝我抱了过来。

　　“行了，我也没怪你！”我赶紧安慰着她。

　　“老公！”杨老师突然语出惊人地叫道。

　　“啊？”我被她这一声老公叫的浑身发颤。

　　“老公你怎么不答应啊！”杨老师一脸幽怨地看着我。

　　“你刚才说什么我没听清楚！”我连忙打了个哈哈。

　　“我叫你老公！”杨老师撅着小嘴把声音又抬高了几个分贝。

　　“什么？大声点！我没听清！”我继续说道。

　　“傻冒！”杨老师说完，气得过来掐我，被我一把躲开了。

　　“好了，老婆，别生气，我跟你开玩笑呢！”我赶紧解释。

　　“你叫我什么？”杨老师一脸惊讶地看着我。

　　“老婆啊！”我不可置否地说道。

　　接下来，杨老师连伤口都不顾了，直接给我开启了“奖励”模式，坐在我的身上疯狂地扭动了起来。

　　直到我们俩都大汗淋漓，疲惫地躺在床上，窗外的黎明破晓，迎来了初冬第一抹阳光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十九章 诉衷情免费阅读。https://xs.23sk.com 