    “找死！”见池天峰那双招子又色眯眯地在自己身上扫来扫去，罗屏儿俏脸一寒，直接祭出一只冰晶短鞭，向池天峰迎头打去。

    “美人，你生气的样子也是美若天仙。”池天峰嘿嘿一笑，张嘴一吐，一柄黑色战戟划空而上，迎向那冰晶短鞭。

    另外一侧，那些借着雨水隐匿形迹的双翼虾妖失去了原来的突然性，已经与增援过来的金丹妖兽搅杀在一起。

    一名与池天峰长相颇为相近的青年男子舍了那边的战斗，径直向这边冲来。

    “大哥来得正好，你截住那炼丹师，待我拿下这女子。”

    池天峰大喜着叫着，只要池天宏缠住那炼丹师，自己趁乱拿下这女子后，事后如何处置，还不是自己说了算。

    只是待黑色战戟与冰晶短鞭接触的那一瞬，池天峰顿时如遭雷击，噗地吐出一口鲜血。面色苍白的往后跌飞了数步，难以置信地看着罗屏儿，显然没想到罗屏儿一介金丹中期修士，竟然有如此厉害的法器。这绝不是丹元法器该有的威力。

    池天峰尚在猜测的过程中，那冰鞭再次打来。池天峰哪里还有此前的心猿意马，有的只是亡魂皆冒。

    只是那冰鞭来势极快，毫不留情，方才扑过去扑得太近，此时想要再陡然拉开距离却是不容易办到，也要看罗屏儿会否给他机会。

    罗屏儿冷叱一声，自然知道痛打落水狗的道理。冰鞭再次砸下。

    池天峰骇得赶紧控制黑色战戟前去阻挡。如此不过数下，那黑色战乾上面便布满了裂纹，每一击，池天峰都要惨叫一声。

    黑色战乾蓬的炸裂成无数片，池天峰附着在那战戟上的神识自然也被绞成了碎片。

    朱纤云也是吃惊无比，没想到这女子身上竟然有件通灵法器。此人来历绝对不小。

    罗屏儿俏脸含煞，通灵冰鞭的威力也着实出乎他的意料，对方一个金丹后期中的强者，竟然无招架之力。冰鞭趁胜追击。

    锵！罗屏儿正要一鞭结果其性命时，一道青影闪过，对方再次出现时，却是现出那池天宏的身形。

    “大哥，救我！”池天峰见大哥挡在了前面，险死还生下，顿时大喜，畏惧无比地躲在了池天宏的身后。

    池天宏手中出现一支跟池天峰一般的黑色战戟，那战戟朝前一架，竟然震退了罗屏儿的通灵冰鞭。看上去还大占上风。

    罗屏儿面色一白，对方手上的竟然也是一件通灵法器。由于这池天宏又是金丹后期中的顶尖强者，法力要胜过她一大截，同时使用通灵法器的情况下，对方所能发挥出的威力自然是在她之上。

    “这位道友，现在退回去，我当一切都没发生过。”段天宏收回黑色战戟，随手虚空一斩，便将一只从地面跳起意欲偷袭的蟹妖斩成了两半。

    段天宏面无表情，嘴上说话时，眼睛却是看着陆小天的。

    “无论是池劫老祖，还是家师，都已经有了万全的准备，道友还是不要以身试险的好，我们拥有的手段都是老祖所赐，威力并不能完全掌握，万一失了手，可就追悔莫及，家师已经说了，道友这样的人物，一旦回去，便是蛟龙入海，便是家师也承担不起道友的怒火，所以道友不要以身试法。”

    朱纤雨好心地劝说着，左手一托，一只纯白之盒出现，打开那盒子的盖子，里面悬浮着两支白净无暇的鹤羽，每一支鹤羽中似乎封锁着一只十阶灵鹤，仿佛随时要从里面冲出一般。

    “此物乃是丹坤鹤羽，家师早年云游四海时，侥幸入得一妖鹤巢穴，取了其中一卵，另外还有这两根十阶以上丹坤灵鹤褪下来的羽毛，此羽须得十阶以上丹坤灵鹤吸收天地之灵气，得百年修行之后，才能褪下一羽，得此灵物，家师又以秘法加以炼制，一片鹤羽放出，便相当于十阶妖物的一击，开弓没有回头箭，道友，请三思。”

    见陆小天有些怔住，朱纤雨还以为陆小天是被她劝住了。脸上微微一笑，在等陆小天的答复。事实上只要陆小天不行动，做出傻事逼得她动手，便是最好的答复了。

    陆小天自然不会因为这两片鹤羽就真的罢手，只是方才那只虾妖修与两个元婴老怪打斗中离得又近了些，陆小天这才有所忌惮。

    “这几片丹坤鹤羽倒是威力不凡，只不过有些可惜。”

    陆小天咂了咂嘴，不得不说，鹤音散人与池劫老祖准备之充分，着实出乎他的意料，无论是那两片鹤羽，还是身后的池天宏手上所持的通灵法器，都已经能远远压过一个金丹修士，陆小天手上便是有通灵法器，也绝对无法和两人抗衡。

    而看段天宏与朱纤雨的神情，应该还另有后手。只不过，两人千算万算却算漏了一件事，这两个元婴老怪仍然将他当成一个金丹小辈来看待，而事实上，陆小天斗法纵然比不过元婴老祖，在短时期内的战斗力，其实和一个元婴初期老祖也是相差无几了。

    “可惜什么？”朱纤雨顿时大为警惕，那破阶丹的灵压她可是亲眼所见，便是结婴丹怕也有所不如，眼前这青年至少也是炼丹宗师，面对这样一个人，朱纤雨不敢有丝毫大意。

    “可惜你离我太近了。”陆小天嘴角一跷，当初他被拓拔海打得几乎是没有还手之力。而朱纤雨原本就一直紧跟着他，怕他借机逃走，是以两人距离靠得很近，这点距离，对于蝠王法翼而言，也就一眨眼的事。

    “不好！”朱纤雨心里暗自叫糟，只觉得眼前一花，竟然失去了陆小天的踪影，这一惊非同小可，她也是一只脚快迈进元婴修士的人，差的只是结婴丹而已。

    朱纤雨自忖陆小天实力便算是再强，也终归是有所限度，可眼前陆小天表现出来的速度，竟已经不在一个元婴老祖之下，甚至便是鹤音散人，如果没有灵鹤之助，只怕多半也是不及此人。

