    闭关几个月，成功破境的楚河起身。

    五转层次，骨骼如金，蕴含不朽，发生根本性的转变。

    他起身，有厚重的力量无形间扩散，一阵咔嚓中，藏书阁中几道封禁裂开，如同镜片般破碎。

    他一举一动，皆含莫测的力量。

    只是些许不加控制的威势，就可镇杀王者。

    楚河心神一动，运行敛息之术，将身上力量收敛，而后他闭上眼睛，开始盘点这几个月的签到收获。

    闭关突破的这段时间，他在心中调好了生物闹钟，每二十四个小时，就会苏醒一息，默念签到，然后继续为破境努力，如此反复。

    这几个月签到他没落下过，但对于收获，他也不清楚。

    楚河在系统空间，看着那一排新签到的物品。

    一眼扫过。

    收获并不怎么样，那些东西，对于当前境界的他而言，有用的极少。

    楚河看向一件唯一而显眼的金色级别宝物。

    那是一尊七色宝莲，楚河将它从系统空间拿出。

    它化为各色星点飘散在藏书阁中。

    楚河踏步虚空，所过之处，一阵带着金属音效回荡，星光盛开，化为一朵朵莲花，于虚空绽放。

    步步生莲。

    一朵朵莲花于他脚下盛开，楚河御莲而行，同时，虚空之中带着万千生灵的呢喃喝彩不断传来，不知来自何方，自四面回响。

    恭迎至高！

    膜拜不朽！

    “好东西。”

    楚河很满意。

    这件宝物，不管威力大小，光论逼格，就值得拥有。

    出场自带音响特效。

    可极大的震慑敌人。

    收起金莲，楚河伸了个懒腰，挥手将藏书阁的封闭禁制去掉，一个跨步走了出去。

    “小金这王八玩意带着鱼私奔了？”

    一眼扫过，两个养起来的货都不在。

    楚河拿出星盘一算。

    没有大事。

    他也就没放在心上了，打开镇魔塔的大门走了进去。

    第一层，与以往的热闹相比，现在无疑要安静的多。

    没有新鲜血液的加入。

    一群被镇的老魔，经验有了，嗓子也喊哑了，出的声音自然没刚进来时那般有力。

    断断续续的！

    偶尔啊两声，表明还活着。

    “啊！大人，你可算来了，快，现在是我的轮换时间，我受不了了！”

    有巨兽眼睛一直盯着塔门方向，盼星星盼月亮，终于等来了那个男人的身影。

    它激动啊！

    几个月了！它生生承受了几个月的折磨，本该轮到它休息的日子却一再被推迟。

    看着在血河边缘，已经休息了几个月的兽，它心态都崩了！

    就差一点，那好事本该是它的！

    楚河扫了一群异族一眼。

    然后挥手把在岸上休息了几个月，看到他进来一脸绝望，瑟瑟发抖的异族绑上了铜柱，然后就继续往前，往第二层而去。

    “啊！大人，你还有事情没做呢！”

    “啊！大人，别走啊！”

    巨兽激动的咆哮，眼泪珠子直往外流。

    该是它轮休了！

    大佬怎么就将这么重要的流程给忘了？

    做人记性要好，要守规矩！讲道理啊！

    楚河没理它。

    这些家伙身上的煞气已经被磨的差不多了！

    基本榨干。

    有什么好休息的！

    死不死都一样。

    早死早超生！

    这样活着太累了！

    第二层。

    无尽的火焰升腾，一个个滋滋作响的油锅，如同火海中的火山岛屿伫立虚空。

    唯一的一处有活物的大锅，黑龙被爆榨的身躯不断抽动。

    虚弱的吼声中，带着生无可恋的绝望。

    这油锅榨起来，那是从肉体到灵魂无一不痛，以它强横的肉体都承受不住。

    这也就罢了，关键是，这油锅也不知道怎么回事相当古怪。

    这样榨了它几年，就是没将它榨死！

    活的不舒服，死又不能死！

    这就卡的很难受了！

    当然，可能也跟它时不时被拉出来放过风有关系。

    每当感觉要被熬干的时候，那个人类就出现，跑过来把它拉出去，好吃好喝，还补贴丹药。

    美其名曰，高温补贴。

    巨龙真的很想拒绝，它想绝食而死。

    可惜，自杀的勇气，它欠缺了一点，丹药吃起来还是香的，感觉到肉体灵魂的创伤恢复，它是又高兴又难过。

    看着进来的人类。

    巨龙心中泛起波澜，百味陈杂。

    此刻。

    又到了纠结的时候了！

    等下被拉上去后，是拒绝进食，以求速死。

    还是难受的咽下那些丹药，苟且偷生。

    这是一个艰难的决定。

    每一次的选择，都是那么的困难。

    让龙的大脑一片混沌。

    就像现在，它不知不觉被拉上了岸，然后一堆圆球大小，冒着香味的丹药，被放到了它嘴边上。

    它脑海还没从混沌中恢复过来呢，也不知道为什么，它的龙头就低了下去，好像被一股无形的力量按住了一样，一口将丹药给吞了！

    但其实，它并没有做出决定。

    太难了！

    它还没想好呢！

    怎么丹药就已经在身体中开始消化，它僵硬的龙躯，开始恢复，灵魂也如久旱逢甘霖一般发出愉悦感。

    让它不自禁的发出舒服的一声呻吟。

    龙躯躁动，感觉亢奋。

    “好好放松！”

    楚河拍拍龙的脑袋，出声给予关怀。

    这可是一个还没被挖掘干净的大宝藏。

    巨龙哆嗦着龙脸，把亢奋感憋下去。

    谁要放松！

    它不要！

    它只求速死！

    巨龙看了看冒着火焰，架着无数油锅的巨大空间。

    龙躯游动，身不由心的远离了一点。

    虽然想死，但它还是不想被榨干而死。

    饿死，打死都能接受。

    “前辈，你想不想知道一个大秘密！”

    巨龙突然抬头看向楚河开口。

