    收拾妥当后，卜佑迫不及待的修炼混沌天经来。

    运行大周天后，只觉腹内那股气流只隐约增长了一丝。便停下修炼。

    琢磨起脑海里那段文字，不觉间忘记了时辰。

    又不知何时，抬起的右手快速的变换着几个指印。

    食指和拇指错开一瞬，指尖一‘粒’黄豆大的的火苗忽闪了两下。

    “噗嗤！”熄灭掉。

    睁开了双眼，几个指印变换后，指尖又出现‘粒’黄豆。

    倒是比上次多忽闪了几下，还是没能逃出“噗嗤！”的命运。

    本想再多练习几次，可腹内那股气流已少了小半，心绪有些浮躁了。

    起身出得厢房，径直来到前院。

    迎面来的小身影，就差点撞到卜佑下巴上。

    忙右脚原地错步，本只想侧身让开的卜佑，往左侧飞出一丈多远。

    身子晃了几晃才稳住身形。

    “咦？人呢？”

    小婷婷的声音传来。

    “你是……”

    婷婷有些迟疑的走到面前。

    一双大眼睛盯着卜佑一眨不眨。

    随后踮起脚，把脑袋放在卜佑鼻子旁比划了几下。

    板着小脸严肃的说道。

    “你到底是谁？”

    “我昨天还比过，卜佑哥哥鼻尖刚好到我头顶。”

    “小婷婷今天怎么了？”

    “哇！”

    “你真的是卜佑哥哥啊，奇怪？是我变矮了？”

    一阵无语后：“因为哥哥今日又长了一岁啊！”

    “长大一岁，当然就会长高的。”

    “那长大后还会长漂亮吗？”

    “当然！”

    卜佑有些违心的回道。

    “那婷婷想快点长大。”

    这时，大门前传来嘈杂的声响。

    婷婷随着卜佑来到门前，见到吴府的侍卫在大门前拦住了几人。

    来时见过的侍卫队长，手握长刀立于吴管家旁。

    真乃是，人生何处不相逢。

    站在吴管家面前的那个黄袍大胖子，不正是城门口与络腮胡子站住一起的秦大少爷。

    此刻的秦大少顶着个紫眼圈，左脸比右脸大出半边，还泛着红晕。

    身后的几个护卫与吴府的人对持着。

    双手环抱长剑的老者立在身侧，秦少爷激动的手指快要点在吴管家的鼻子上。

    “再不交出人来，本少的怒火可不是尔等能够受得住的。”

    说话间，满身的肉浪随话语一波一波荡漾开。

    “秦少爷！”

    “老吴真不知你所说之人，要不秦少先回去，待老吴仔细查找后，到贵府给秦少个准信。”

    “你个老东西！”

    “你瞧瞧，来瞧瞧！看本少像三岁孩童吗？”

    周身肉浪再次荡漾开。

    婷婷在耳边轻声说道：“午时，我和娘亲吃完饭后准备回府，就是这个死胖子要欺负娘亲。”

    “后来被刘玲姨娘，把那死胖子打跑了。”

    秦少爷余光正好看到了婷婷。

    “哎！哎！”

    “就是这小孩，把她给我抓起来。”

    立在一旁的老者，没有理会秦少爷。

    脸上毫无表情，目光却是看向这边，卜佑与那提剑老者对视着。

    摸了摸婷婷的脑袋，将她拉到身后。

    吴府护卫队长见势不妙，单腿点地，一个空翻落到老者身前。

    脚未落地老者动了，反手剑鞘随意撩起。

    “啊！”

    护卫队长身形向后倒飞，落在丈外门前的台阶上。

    撑了数次没爬起来。

    大牛师兄走到卜佑一旁，看向老者。

    从师兄眼里看到了担忧，忙将其一把拉住。

    “师兄！我来。”

    大牛师兄一愣神，这才仔细打量起卜佑，觉得师弟与昨日有些许不同。

    当得到确定的眼神后，脸上露出神采嘴角微扬。

    “住手！”

    不远处有几匹马飞快的跑到近前。

    为首一人头戴亮银盔，身穿涛纹凯子甲，浓眉朗目，腰悬一把三尺龙泉宝剑。

    “什么人胆大妄为，跑到统领府前撒野？”

    随即翻身下马走到近前。

    一挥手，身后小将扶起地上的护卫队长，喂下伤药。

    目光扫视一圈后，落在吴管家身上。

    “吴管家？”

    “禀报统领大人！”

    “这位是秦城主的大公子，与统领大人的妻妹应该有些误会。”

    听到此话，秦少爷一抖肉浪。

    指着吴管家喊道：“这哪是误会，差点要了本少的小命。”

    说完一指紫眼圈，又伸出大了一半的左脸。

    “这是想要本少命啊！”

    望向婷婷和刚出来的卓夫人。

    “把这两个给我拿下！”

    “放肆！”

    吴统领一掌扇向秦少爷，手掌离脸还有寸许时停了下来。

    老者抓住吴统领的手腕轻轻一抖。

    “蹬，蹬，蹬~”

    吴统领连退七八步才稳住身形，脸露惊色的望向老者，

    “请问这位高人是？”

    “向问天。”

    吴统领脸上惊色更胜，苦笑着忙拱手施礼。

    “原来是北域向大宗师到此失礼，失礼！”

    老者没加理会。

    秦少爷一看情形，咧着歪了的嘴。

    “还不快给本少拿下。”

    “大胖子，有些日子没见了！”

    一个不合时宜的声音响起。

    “谁？是谁？”

    卜佑往胖子秦大少走去。

    “我说胖子，你胖就胖吧，没事还出来到处乱蹿。”

    “是不是以为你爹老大，你老二？”

    “就是不知道是你胆子重呢？还是那身肥肉重？”

    “气煞本少，向大师快杀了这小崽子。”

    “看得出，是胆量超过体重。”

    转身一脚踹向胖子的大肚子，老者一横剑鞘想要拦住。

    两指弹开了老者的来剑。

    “噗！”

    结实的一脚，印在胖子那大肚子上。

    再看那秦大少，凌空翻过几个跟头，右脸着地想爬将起来，几次未能如愿。

    老者抽出长剑，漂移几步一挽剑花，分出三道剑光上，中，下三路刺来。

    原本是想避让开，反倒迎了上去行气至手指。

    “叮，叮，叮！”

    连着三声脆响。

    老者爆退十余步，身子后仰才收住去势。

    身上炸出一层冷汗。

    低头看着手里剩下的剑把和地上三节剑身，遥拱双手。

    握着剑把，头也不回的转身离去。

    吴统领这时才回过神来，忙走到近前拱手道谢。

    “吴统领这是我小师弟，随卓夫人一路到此，已经打扰多日。”

    “尊夫人说统领今日会回，特准备了桌药膳，还请夫人和统领一道去品尝。”

    吴统领对府上之人挥挥手。

    “没事，都散了吧。”

    “走！同去！”

    说完一手拉着卜佑，另手抱起婷婷向后院饭厅走去。

    秋夜凉风习习，落叶不舍秋风，巴拉着地面“哗，哗，”地响。

    厢房里还亮着灯。

    大牛师兄拿来纸笔放在桌上，没有掩饰心中的喜悦，满脸期待的望着卜佑。

    提笔铺纸手起笔落，白纸上出现一圆点。

    无论怎么想，也记不起下一笔来。

    只得放下手中之笔，揉揉额头闭目静下心来。

    片刻后再次提笔，按脑海里的文字一气呵成，这才长舒口气。

    卜佑睁开双眼，拿起桌上那张纸定睛再看，纸上除了一个圆点空白如也。

    师兄弟齐愣当场。

    大牛师兄苦笑道：“小师弟，不用再试了，我以前就听师叔说起过。”

    “法不可轻传。”

    “今日师兄也是长了眼！见证了传说。”

    “哈、哈、哈!”

    “反正有小师弟在，还怕跑了师兄我的功法。“

    清晨,飘起了牛毛细雨。

    吴统领及夫人一众，将师兄弟送到了大门前。

    随后小厮拿来两把油布伞，一人接过一把撑起。

    好哭的小婷婷眼内朦胧，看到卜佑身上穿着昨夜和娘送去的新衣服，低着头没让眼泪留下。

    “卜佑哥哥还会来看婷婷吗？”

    卜佑重重得点下头。

    大牛师兄目光落入大门内，终究未能看到那个身影。

    “多有打扰！就此别过。”

    两把油布伞带动晨雾，逐渐消失在烟雨中。?

