    备受打击的白宇离开了江锦文的别墅。

    今天是6月13日中午12：00，白宇蹲在路边，他的身影既落寞又孤独。

    “景行这是怎么了？”白宇死光了脑细胞也想不出这个问题的答案。

    嗡嗡嗡，手机开始震动。白宇想单独清净一会，但来电人是白真，他还是接起了电话。

    “喂。”

    “郊区的国道边发现了一具男尸，听现场的警员说好像是江也但他不敢确认，现在尸体还在等着我们去确认呢。”

    “知道了，我去接你。”白宇火速挂断了电话，拿出车钥匙打着了火，就赶往警局。

    白真早早的就在路边等着了，俩人没有任何停留就去了案发现场。

    现场周围已经加上了警备黄线，周围围了一群吃瓜群众，现场的警员在维持秩序。

    “听说死的是那个**犯呢~”

    “那还真是天道好轮回苍天饶过谁~”

    “我看样子就是通缉令上的那个乞丐，遭天谴了吧活该。”

    “不是天谴啊，一看就是人为的，肯定有人看不下去伸张正义把他弄死就埋在了这里”

    “...”

    周围怎么说的都有，噪杂声越来越多，他们二人总算赶到了。

    “白队，快来看看吧，我们先目测一下是否江也本人，之后再走流程送去检验科做DNA鉴定。”

    “是他，他化成灰我都认识他！”白宇先开了口，他对江也再熟悉不过了，丑陋的面孔丑陋的心。

    这次江也死了，白宇出奇的淡定，但淡定背后又觉得有些潦草。

    就这样潦草的结束了？这么突然的死亡？

    再仔细看向江也的身体：衣服上都是泥土，口袋里也参杂了一些，很明显埋了大概有一夜了，但又不是被活埋，因为他的心脏部位有一处刀伤，衣服上有撕烂的痕迹。

    刀伤很深，直直的刺穿了心脏，一刀毙命。江也原本就丑陋的脸上因为惊恐和痛苦变得面目狰狞，死不瞑目。

    警员给他遮住了眼睛，但还是会再次睁开。

    死不瞑目！

    周边路段没有监控，在这条马路上获得不了什么有用的信息，在简单拍照记录后就带着尸体收了队。

    下午尸检结果就出来了，出来的结论和白宇分析的差不多，只不过这次确定了死亡时间，死亡时间在昨晚1点左右，根据土的粘稠度算，被埋葬的时间在凌晨三点左右。

    “死亡时间在凌晨1点左右吗？正好和江畔所说的时间对上了。”白宇说出了自己的分析。

    “对上什么了？”

    “今天中午我接到江畔的时候，他说昨晚来了一个相貌丑陋穿的破破烂烂的叔叔，我猜那人就是江也吧。江也在死亡前见的最后一个人是江锦文，这就很说明问题了。”

    “立马搜查江锦文！”白真这次下了死命令。

    “等等...等等”白宇还在犹豫，他在顾及景行的面子，这次这么大动干戈调查江锦文白宇生怕景行会和自己作对，干出什么不可控的事情“算了，去吧，去调查江锦文吧...”白宇一番犹豫后，还是选择调查了江锦文，因为自己已经和景行彻底闹掰了，现在只能走一步看一步了，自己总不能放弃线索链。

    警员们出发了，白宇也到了送江畔上学的时间。

    这个中午注定不平凡，白宇先是进了别墅接走了江畔，顺便看了一眼江锦文是否在家。

    若是江锦文今日不在，警员们来敲门，只怕会是提前惊动了江锦文。所以若想提审他必须要在他在家的时候直接将他带走。

    “在家吗？”

    白宇带着江畔出了门，轻声对埋伏在路边的白真说：“在家，立马行动。”

    到了上学时间了，俩人上了车，白宇摇下窗户看着一行警员们直奔江锦文家。

    “该走了，回来听结果吧。”白宇给自己和江畔系上了安全带。

    “哥哥那些人是谁？为什么去我家？”

    “他们啊，他们不是坏人。”

    “我知道他们是警察叔叔，我认识警察叔叔的衣服！我是想说我们家里怎么了...为什么会有警察叔叔进来。”江畔的心里似乎已经感到了不安，她的声音也开始变低...变低...直到彻底听不到。

    “江畔，有哥哥在呢。不论发生了什么，我都会一直在你身边的。”

    “可是景行哥哥说，让我离你远点。昨晚他还在和爸爸说要考虑换个保镖。”

    “你爸爸怎么说的？”

    “我爸爸很尊重我的意见，我说我喜欢白宇，不想换别的保镖。”

    “江畔乖~”趁着等红灯的间隙，白宇伸手摸了摸江畔的头。

    从学校里出来后，白宇就一直等待手机消息，焦躁不安。出于景行的原因，白宇不适合出现在现场，他也不想让江锦文知道自己是潜伏在他身边的卧底。

    也许江锦文知道？景行或许早就告诉了江锦文自己是卧底这件事情吧。

    越想越乱，越想越紧张，手机也迟迟没有消息，白宇干脆放空了大脑，不再猜测已经注定了的事情。

    江也死了...凶手是江锦文...这是白宇目前的结论，但是结果真的和自己想的一样，江锦文入狱，苦了的不就是江畔吗？白宇是个有担当的人，他觉得自己一定能照顾好江畔，但这个照顾真的是要建立在她失去父亲的基础上吗？

    江也该死，江锦文杀了他是做了件好事！白宇的思维越来越乱。他对江也的敌意太大了，以致于谁杀了江也，白宇就会认为他是做了好事。

    当警察可不能有这种思维。

    等待江锦文提审询问的时间是最难受的，很难熬，过了约摸三个小时，白宇的手机终于响起了。

    “你被开除了。”发信人是江锦文。

    江锦文已经拿到手机了吗？已经知道自己是卧底了吗？

    紧接着的是另一条信息“审讯结束了，来警局吧，我和你说具体情况。”发信人是白宇。

    同时发来的信息，看来他们已经结束了问审，但结果不会很好。若是在江锦文身上得到了重要的信息，会当场拘留的，不会让江锦文拿到手机。

    在去警局前，江畔放了学。白宇决定先把江畔送回家再去找白真。

    车上，白宇有些伤感，以后再也没有理由呆在江畔身边了。

    “要照顾好自己啊江畔~以后有时间了我会去学校里看你的。”

    “什么意思？怎么听起来你以后不会再陪着我了。”

    “是的...哥哥辞职了，因为有别的事情。”

    “你不是说我很重要吗？看来我和你的事情相比不算什么呢。”江畔本就孤僻，现在又要走一个她熟识的人，自然有些落寞。

    可白宇又怎么能告诉江畔是自己卧底被江锦文发现了，才被开除。白宇更担心江锦文回家后会将这一切告诉江畔，害江锦文进监狱的人是白宇自己。

    虽然心里惴惴不安，害怕面对，但车还是开到了江锦文家。

    见到江锦文安然无恙后，江畔立马开了车门下车抱住江锦文。

    白宇摇下车窗和江畔告别，其实也是想看江锦文的反应。

    “白警官，这些时日里多谢您屈尊照顾江畔了，日后我们江湖再见。”江锦文仍旧是那副老好人模样的面孔，说话也是和和气气的。但就“警官”这俩字，白宇就意识到江锦文已经知道了一切。只是碍于最后的体面，他不想捅破这层窗户纸。

    “那日后江湖再见了。”别看就这简单的俩句话，却是俩人在各自心里下的战术。下次江湖再见谁又能赢呢。

