
晚上，罗恩倒是睡得很踏实，不过莱纳德就有点惨了。

早餐罗恩见到他的时候，莱纳德眼眶深陷，眼袋大得几乎快耷拉到脸上，一幅死掉的样子。

“早，莱纳德，你看起来好像很疲惫？昨天你不会和佩妮玩了一个玩上吧？你是不是吃药了？”罗恩好奇道。

罗恩根据以往莱纳德入住这边公寓时，对面卧室的响动声音可以推断，莱纳德一般为十到十五分钟，每夜最多折腾两次。

一晚上，除非吃药，否则根本不可能。

“还不是你亲爱的弟弟谢尔顿！”莱纳德看起来怨气很大，就像一个刚刚抓到丈夫出轨的怨妇一般：“昨天晚上他自己醒了，然后偷偷溜进儿童乐园的海洋球区，你知道我废了多大劲才把他抓出来的吗？”

“我倒是很好奇他是怎么混进儿童乐园里的。”罗恩咬了一口三明治，感兴趣地问道。

“那家儿童乐园的后门装了个五针脚制动系统，和单回路的报警器，这种小孩子的玩意儿可难不住谢尔顿，或者说任何一个训练有素的物理学家都可以搞得定。”

“好吧，原来学物理学还有这个用处，或许你可以开节实用物理的课，我让我的手下们都来学学。”罗恩两口吃完三明治。

“不过他大半夜去儿童乐园的海洋球区干什么？”

“你不如自己问他。”莱纳德随手也给自己做了个三明治，倒了杯咖啡坐在罗恩旁边，而谢尔顿刚刚从卧室走出来。

精神亢奋的样子看起来根本不像是个三天没睡觉的人。

“我打算利用比弹球更大的球来建立个碳原子模型，可是我让莱纳德帮我把质子中子整理出来的时候他却什么都不干，还粗暴地把我拉出来！”

谢尔顿愤愤不平地指责道。

“你应该庆幸他当时手里没有拿把枪，不然我保证他决对会对着你开枪，直到把子弹全打空为止。”罗恩叹了口气：“下次我给你根绳子，你可以先把他捆好丢在床上，这样他就不会乱跑了。”

莱纳德赞同地点点头。

“嘿！罗恩，我还没说你，你昨天是不是撞我头了？我感觉现在脑袋后面还在疼，我一定要告妈妈说！”

“我不是，我没有，你别瞎说。”罗恩否认三连：“说这种话是要有证据的，你有吗？上帝作证，你是因为太久不睡觉自己晕倒的。”

“是吗？”谢尔顿也有点怀疑了。

实际上，关于罗恩打晕他这一点他并没有任何记忆，因为他当时在全神贯注思考科学问题。

“当然，”罗恩迅速转移话题：“今天你有什么安排？继续思考你的物理学难题？”

罗恩当然不是怕他告妈妈这种小手段，这际上，这一招自从罗恩上初中开始自己挣钱以后就对他失去约束力了，他只是不想让玛丽为兄弟不合而伤心。

有一个谢尔顿这样的儿子，就足够那位善良的女士头疼得了。

“我想本天才已经找到答案了。”

“咳咳！什么？！”莱纳德差点被一口咖啡给呛死：“你已经解决石墨烯的那个难题了吗？！你可以凭这个去试着角逐一下诺贝尔奖！”

“不，那个问题还在卡壳中。”谢尔顿摆摆手：“不过我已经想到了解决方法。”

“你在说什么鬼？”

谢尔顿端着牛奶，神秘兮兮地凑到两人跟前：“爱因斯坦。”

“爱因斯坦？你打算造个原子弹把提出这个问题的人炸死？好主意！你很有当特工的天赋，谢尔顿，”罗恩赞叹道：

“通常每次我遇到解决不了的问题时，就是把提出问题的人干掉，这样问题就解决了，老乔治说，我们家族一向都是这么解决问题的，你不愧是库珀家族的一员，这么绝妙的法子也能想得到。”

“不，我说的不是这个，”谢尔顿解释道：“爱因斯坦在专利局工作时，他提出了狭义相对论，我想我可以找一份半斤八两的低贱工作，只需要动用我的基底神经就行，那样，我的前额叶就能专注于解决关键问题。”

“虽然我听不太懂，好吧，就当是个不错的想法，你打算干点别的什么工作？”

谢尔顿的目光从莱纳德和罗恩身上来回打量一下，开口说道：“那要不然我做特工试试？感觉这个工作好像足够低贱……”

谢尔顿话说到一半，罗恩闪电般抽出手枪。

“砰！”

谢尔顿的牛奶盒子被打出一个破洞，牛奶顺着破洞流了谢尔顿一身，而谢尔顿就像吓傻了一样楞在原地，任由牛奶流到身上都没有任何反应。

“是吗？谢尔顿，你觉得这份工作你应付得来？”罗恩像西部牛仔一样，把转轮手机凑到嘴边吹了吹硝烟，绕着手指转了一圈重新插回到枪套里。

“哎呀！吓死我了！”直到罗恩收回枪，谢尔顿的反应才姗姗来迟。

这可怜孩子，中文都吓出来了。

“哈哈哈，谢尔顿，你又尿裤子了。”莱纳德开怀大笑。

每次谢尔顿吃瘪，他都开心不已。

“那是牛奶！”谢尔顿不满地反驳道，拿纸巾把身上擦干净，谢尔顿终于想起小时候，曾经被罗恩支配的恐惧，不敢再打罗恩任何主意。

只能把目光重新集中到莱纳德身上：“莱纳德，我今天可以去你实验室吗？”

莱纳德发誓，他从来没有一刻像现在这样，渴望自己枪法像罗恩一样高超。

“算了，谢尔顿，今天你和我走，你不是想要份低贱的工作吗？我可以让你去我的基地当清洁工，或者去隔壁餐馆当务生。

隔壁餐馆也是我基地的产业，那边的负责人是汉尼拔先生，告诉他你是我弟弟就行。”

罗恩收拾够谢尔顿，主动替他想起办法。

“对呀，服务生，这个工作绝对够低贱，我怎么没想到，我可以去佩妮他们店里帮忙！”谢尔顿恍然大悟。

不过不知道为什么，他超高的智商和直觉让他直接选了佩妮打工的店。

总觉得，罗恩开的那家店好像有点不太对劲的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69683434"  chaptername="第233章  库珀家族解决问题的方法">加入书签</a>
</div>
