    名媱直接拿他当撒气桶了。

    说完，便挺着大肚子要走。

    慕川连忙跟上去扶住了她的腰，讨好的点着头，“好好好，我的错我的错，不该问这么多的，现在我的任务机就是好好的伺候好我们家媱媱，其他所有的事情都与我无关！”

    “切！”名媱翻了个白眼，跟看白痴一样看着眼前的男人，“你可真好笑，咱们是什么关系呀？等老娘生下了肚子里的种，咱们就分道扬镳，以后再也别来往！”

    况且她也清楚的明白两个人之间的距离。

    慕川的父母不喜欢她。

    从第一次见面她就能看得出来。

    本就是如此，豪门贵族的富家子弟，和一个辗转人间的戏子……

    怎么看，都是万分的不搭啊……

    听到这话，慕川脸色顿时沉了下来，阴郁骇人的氤氲着滔天怒火，却碍于面前的人是个孕妇而隐忍不发。

    哑声问道：“你还是想着怎么离开我？所以你是打算，生下这个孩子，从此就在不跟我来往？怎么？心里还忘不了你的旧情人？”

    名媱顿时变了脸，“你在胡说什么？！”

    “我跟你之间的事，就不要牵扯到其他人身上！慕川，你又何必自欺欺人呢？你爸妈有多不喜欢我，你又不是看不出来，就算我们强行在一起了，没有得到长辈的认可祝福，那又能长久得了吗？”

    “这些都重要吗！？”慕川顷刻之间就红了眼眶，声线带着颤抖，隐着害怕，他害怕失去眼前的这个女人。

    他好不容易才得到她，本以为那次之后便会是永久的分离了。

    但却没想到，她竟坏了他的孩子。

    可是这个女人却是如此的不识趣，一次又一次的想着要抛开他，让他的一颗心像是在坐过山车一样，上上下下，不得安宁。

    简直不敢想象没有她的日子。

    一把抱住眼前的女人，精瘦却有力的双臂明显颤抖着，“媱媱……不要离开我好不好？我们好好的在一起，我爸妈那边，我会解决，媱媱，等生下孩子，我们就操办婚礼，你嫁给我，好不好？”

    “你……你说什么？”名媱简直不敢相信自己的耳朵。

    整个人如遭雷劈，怔怔的立在原地，傻傻的看着面前的男人，突然单膝朝地，狠狠地跪了下去。

    不可置信的捂住嘴，耳畔，响起男人低沉却坚定的语调，“名媱，嫁给我吧，我爱你。”

    深邃幽暗的双目定定的看着她，眼底蕴含着深不见底的感情。

    这个男人……总是能轻而易举的就牵动了她的情绪。

    眼眶红的不像样。

    却还是咬牙颤声道：“慕川……你，你别闹了……”

    他认真无比，看着她，一字一句的重复，“我没有在闹，媱媱，我爱你，我要你嫁给我，我不是在征询你的意见，你可以当成是我在逼婚，但是我必须要娶你，哪怕你会讨厌我，打我骂我，都可以，但是余生请让我来陪着你吧，忘掉那些不好的过去……”

