    两人才刚刚站上擂台，眼尖之人却突然看见了站在角落里的韩进。

    韩进倒也不避讳，几人原本就是正常比试，自己过来围观一下又如何？难不成只是长了双眼睛，也要被他们所评判？

    可让韩进没想到的是，他们当真是这样想的。

    尤其是之前在韩进手中吃了瘪的楚家人，更是借机煽风点火，大肆宣扬韩进的恶劣行径。

    “原来是你这个臭小子，你怎么会出现在这？”

    有人故意抬高自己的音量，以此来吸引众人的注意。

    果然，所谓正派人士的目光通通被吸引了过去，他们看向远处的韩进，不由得提高了警惕。

    徐峥才刚刚回来，两人刚刚上擂台，韩进也在此时刚好出现。

    他们起初并没有看到韩进在哪儿，如果韩进不是跟他们一起追杀徐峥，又怎么会恰好出现在这里呢？

    众人一番猜测，最终只落下了一个结论。

    韩进说不定就是来帮他的！

    追杀队伍之中并没有看到韩进的身影，除了这个结论，众人再也想不到其他的结果。

    而大家虽然暂时接纳了杨正，但并没有忘记他的身份，他始终都是一个魔教之人。

    韩进作为一个修士，跟魔教之人所勾结，显然是为世人所不耻。

    “原来如此，我算是知道了，你是不是早就与魔教之人所勾结？”

    “刚才所召唤你来的那几个魔物，跟你一定脱不了关系，没想到你身为一个修士，所作之事如此令人不齿！”

    这样大义凛然的话，实在是听得太多了，韩进无奈长叹一声，随后挠了挠后脑勺。

    “那你打算要我怎么做？”

    十分慵懒地说出这句话，韩进看着刚才发言的修士，随后轻笑了一声，带着些许的嘲讽。

    那人稍微愣了一愣，他原本不过就是想稍微出些风头罢了，韩进如此一问，反倒还真的问住了他。

    没想到在此时，竟然还有雨棚的修士站出来说话，他毫不犹豫的指着韩进，用一副居高临下的态度命令道：“那只要你能够拿出你衷心于咱们正派的证据来，大家自然不会为难你，同为修士，咱们就应该齐心协力对抗魔族，大家说是不是啊！”

    一番话到此处，众人齐齐应和。

    韩进有些无奈的摇了摇头，这些人当真是没脑子，只要是加上了维护正派的名义，他们就像是突然被点燃了一般，开始为自己的宗族摇旗呐喊。

    而这所谓的证据，也不过就是想从自己身上捞些好处罢了。

    他们不过是想看看能从自己身上捞到什么宝贝，说得如此大义凛然。

    韩进摇了摇头，随后拿出了一块令牌。

    那令牌看起来与平常的令牌没有什么区别，只是镶了一层玉，制作也要比普通的令牌稍显精致。

    众人眼看着韩进把令牌举到空中，不由得发出了哄笑。

    “我还以为你能拿出什么宝贝来，怎么？这区区一块令牌就能证明你是忠于咱们正派的？”

    眼看着韩进被嘲讽，徐峥原本想站出来，却被韩进一个眼神喝止。

    “可别小瞧了这块令牌，他的作用比你们想象的要大得多了。”

    “只要你们再敢说我一句，我向你们保证，我一声令下，马上就会有大能前来保护我。”

    看韩进这番话说的轻描淡写，人群之中又是一阵哄笑。

    “这东西要真像你说的这么厉害，你怎么现在才拿出来？”

    “就是，废物就是废物，只会拿这种低劣的东西出来哄骗别人，我们可不相信！”

    韩进有些遗憾的摇了摇头，自己也算是给了这些人机会，他们不珍惜，那也就怨不得自己下手狠一些了。

    催动自己的法力，将浑身的灵力都注入到令牌之中，直接拿令牌突然发出一道光芒，光芒直直的指向空中。

    随后，伴随着一生巨响，天空之中突然落下一道金光，金光瞬间落地，在一片烟雾之中，突然传出来一声惨叫。

    血雾突然迸发开来，人群骤然安静，等众人反应过来，才突然察觉，这天，空中降落的金光竟然是一尊巨大的法相。

    而方才开口嘲讽韩进的几人，早就已经被这一道金光碾压成了血雾，连骨灰都不曾剩下。

    众人脸色煞白，直到看见这一幕，才知道韩进所说的话句句属实。

    他们面露惊恐，面面相觑，整个身子僵在原地，就连那些门派的掌门人都沉默下来，不敢说话。

    而且那血污中间，还有一个早已经吓尿裤子了的宗门弟子，她惊恐的跪在原地，脸色惨白，嘴唇颤抖，精神状态已经临近崩溃的边缘。

    “这到底是何等法器……”

    韩进此时才把令牌翻了过来，只见背面，那令牌上赫然写着一个硕大的法字。

    直到这一刻，那些正派的掌门人才突然察觉这是怎样的宝贝。

    他们虽不曾亲眼见过这块令牌，却也在典籍之中有幸一见。

    原来，这是上古时期法相门的宝贝。

    在上古时期，有一个十分厉害的宗门，叫法相教，他们宗门的力量所向披靡，叫那些恶人听了是闻风丧胆，只是，在历史发展过程中，这个神秘的宗门骤然消失，谁也不知道后来发生了什么。

    这么珍贵的宝贝，韩进到底是怎样获得的？

    宗门的掌门人将目光齐齐投到韩进身上，眼前这位年轻的修士，身上埋藏了太多的秘密，他们根本就不知道像韩进这样的人，到底还藏着什么宝贝。

    他到底还会对自己的宗门构成多大的威胁。

    看着眼前人惊恐的神色，韩进得意的笑了一下。

    他随后把令牌收了起来，有些遗憾的摇了摇头，开口解释道：“我早就已经提醒过你们了，是你们自己非不听的。”

    一番话说得轻描淡写，可众人遇到这种情况，谁也不敢上前去教训韩进。

    韩进笑了一笑，却并没有要彰显自己的厉害之处。

    这块令牌是他从系统里换来的，他之所以亮出这些宝贝，其实不过就是为了自保，让这些所谓的宗门正派离自己远些。

