    万年树浮液与极品血晶都是强大的恢复生命力的极品灵物。

    残豹服下之后，脸上的死气终是被驱散了大半，他勉强坐了起来，利用自己的力量打算将这股能量给全部驱除。

    可是他发现这些死气似乎已经渗入了他的经脉血管之中，不停地消磨着他的生命力，让他根本不能完全驱除，只是能暂时压制住。

    疯牙焦急问道“大哥，怎么样了？”。

    残豹带着虚弱之色道“有点难办了，这些死气已经进入了我体内，脏腑不好驱除干净，只怕挨不了多久，又会被它给袭侵等死了”。

    “少爷，难道没有别的办法了吗？”疯牙侧脸看着凌笑道。

    凌笑颇有些无语了，心道“你好歹也是个圣者超级强者啊，你都没办法，我又有啥办法”。

    他没有看不起疯牙的意思，只是觉得疯牙关心则乱了，这浓烈死气他这炼药师也是束手无策啊！

    凌笑侧脸看着玄耀道“神棍，你应该有办法的对吗？”。

    玄耀皱了一下眉头道“这可能有点辣手了，这些死气太纯粹了，就算以我的光明能量也不可能将其完全驱除干净，我的实力还太低了，再者他是暗属性能量，与死气有着相融之处，除非能布下光明净化大阵，可是……如此对于残豹的修为可是大有影响的”。

    光明净化大阵，可以净化所有的煞气和死气，同时也会将残豹的暗属性力量大大地削弱的。

    必竟光克暗，这是永恒不变的定律！

    所有人神色都凝重了下来。他们都在暗叹残豹太过鲁莽了。

    凌笑犹豫了一下道“我有个办法可以试试，可能情况还没这么坏！”。

    疯牙神色亮了一下，当即道“少爷，只要你能救了残豹，我这条命就是你的！”。

    凌笑摇了摇头道“我救他不关你的事，他是本少的兄弟，我自然不会让他白白去死了！”。

    凌笑可不想拿这个当交易，这些年残豹也帮了他不少的忙，他能救的就绝对不会放弃。这是凌笑的性格，他不会把自己的手下当灰炮，只要是忠诚于他的，他就会以真心相待。

    凌笑将手搭在了残豹的天灵盖之上淡淡道“残豹你放松，不管我做什么，你都不要惊慌”。

    残豹曾经也是一代枭雄，自然不会怕凌笑这个时候害他的了。

    他轻点了点头道“少爷来吧，我这条命本来就是你的！”。

    凌笑又对着韩开吩咐了一声，让他先将这片空间的死气给完全隔绝，不能再让其渗透进来了。

    做好一切之后，凌笑也开始动了，他那一只手臂居然带着强大的吸力，准备将残豹的死气给吸收过去。

    玄耀韩开与疯牙身子都哆嗦了起来。

    玄耀更是大喝道“少爷别冲动，你这样会得不偿失的！”。

    韩开也开口道“小子别冲动啊！”。

    凌笑虽有天火护体，但是吸收死气进去的话，只怕他也无法利用天火从体内完全驱除干净。如此的话，凌笑就算救了残豹，那他也是死路一条了。

    疯牙只是攥着拳头，心中对凌笑的印象更加深刻了，他在心里暗付“凌笑，只要你不死，我疯牙一定会与大哥誓死效忠于你！”。

    疯牙是一个重感情的人，也是一个义气极重的一个人。

    这一点从他对待残豹就可以看出来了。

    如今凌笑以身犯险去救助残豹，这很让疯牙感动，他也终于开始对凌笑另眼相看了。

    残豹也不能淡定了，他大声道“少爷……你不能这样啊！”。

    凌笑权当没听到他们的话，仍然增强力度地吸允着残豹身上的死气。

    其他三人看着都相当地紧张，密汗都溢出来了。

    凌笑却是有自己的打算，他可不是想借用天火将这些死气给灭掉，而是要真真正正地吸收它。

    因为，他进入这里之后，先天阴风煞明显有几分异动，很显然它对这些死气兴趣。

    只是凌笑不敢冒险，去吸收这些死气，万一先天阴风珠不靠谱，那他可要挂了。

    如今为了救残豹也顾不得了那么多了，他也想看看这些死气能否成为先天阴风珠的养份。

    必竟先天阴风珠为了对付金裂幽珠消耗了太多的能量，如果能吸收这些死气给它增补的话，这对凌笑来说是一大好事。

    当那死气刚刚没落凌笑的体内之时，凌笑那蕴含着天火的能量，瞬间将那些死气给消灭得干干净净。

    遇上这情况，凌笑没来由暗笑“看来本少真是万物不侵之体了，这些死气也难对我构成什么威胁呢，只是……这样先天阴风珠可吸收不到死气力量呢”。

    有了计较，凌笑阻止了自己天火力量的运转，尽量让那些死气如数的进入他的身体之内。

    有了死气的进入，凌笑的皮肤瞬间变得漆黑了起来，而且那些皮肉都变得有些干巴了起来，他的生命力也在不停地缩减。

    就算是凌笑现在运气古皇神功，都不一定能抵消这些死气的力量，除非他能达到第七变，成就无尚的神体方有可能。

    旁边三人都紧张得不得了，他们都紧紧地握着手，似乎都想随时出手将凌笑给分开。

    而残豹更是心里感动得不得了“跟了这样的主子，值了！”。

    当残豹的死气一丝不落地进入凌笑体内之时，他识海之中的先天阴风珠早已经按耐不住，一道道先天阴风煞气窜了出来将那些死气一丝不剩地席卷得干干净净。

    凌笑那黑色的皮肤再次变得光洁了起来，生命力也再一次恢复了过来，仿佛刚才都没有沾上过任何死气一般。

    而他识海之中的先天阴风珠再次发出信号，它如同饥饿的孩子一般，需要更多的食物。

    凌笑淡定地笑了，他知道这些死气果然可以被先天阴风煞气吸收。

    想来这些死气也属于煞气的范围，如果能将这里的死气吸收干净，先天阴风珠有望恢复能量，甚至能更上一层楼啊！

    想到这里，凌笑甚是开心了。

    “少……少爷行了吗？”在凌笑之下的残豹神色已经好了许多了，他明显没感觉到生命力的消失了。

    凌笑这才回过神来，他抽回了手道“嗯，你应该没事了吧！”。

    接着，他又拿出了几颗丹药让残豹给服下。

    这下残豹总算是恢复了几成状态，让他从鬼门关又跑了回来。

    “多谢少爷！”残豹对着凌笑单膝下跪真诚道。

    凌笑摆了摆手道“快起来吧，没事就好”，接着他看着其他人道“你们都后退一下，这些死气暂时对我有用”。

    其余几人都错愕了，他们都一脸不解地看着凌笑，难道这死气还能吸收不成？

    “少爷你……还是注意一点吧！”玄耀从旁道。

    韩开也道“不错，这些死气就算是我的圣体都吃不消，还是别乱来！”。

    凌笑应道“你们不用担心，它们或许对你们有害，但是对我来说可是大大的补品”。

    说着的同时，他还舔了舔舌头，如同见到极品美食一般，想立即将其吃下了。

    几人见凌笑坚持，也不再阻止了。

    他们朝后退了，而韩开也将空间力量给撤去了。

    凌笑踏前一步，任由那通道溢散出来的死气力量侵袭而来。

    这些力量对于别人来说相当恐怖，只是对凌笑来说还不够。

    只见他张开了嘴巴，强大的吸力展现了开来。

    嗖嗖！

    那些死气受到了牵扯，精纯的力量不停地汹涌而来，只在片刻之间便将凌笑包成了一个大茧。

    “这么多死气，少爷受不受得了啊！”残豹担忧地说道。

    疯牙也从旁道“不知道，就算是我也没把握任其入侵身体，这些死气可是最纯粹的死亡的力量”。

    玄耀喃喃道“少爷一定有分寸，他绝对不会乱来的，何况他还有天火护体，绝对不会有事的”。

    一旁的韩开没有开口，只是死死地盯着那只黑茧。

    没过一会儿，那黑色的死气茧不停地旋转了起来，它们如同浪潮一般，如数地涌进了凌笑的体内。

    “这……这到底是怎么回事，少爷真的可以吸收死气！”残豹道，接着他似乎看到了什么，他心里暗付“难道是那珠子？”。

    残豹曾在凌笑的识海呆过，他清楚凌笑不仅有魑魅火珠，还有另一珠灰色珠子。

    这下他终于彻底地放下心来了。

    凌笑站在那里足足吸收了七天七夜，才将这地下室之下的死气一一给吸收完毕。

    当所有的死气消失之时，凌笑露出满意的笑容喃喃道“一次吸收个够，等它消化完，也能够更进一步了”。

    说着的时候，凌笑手掌泛起了一层黑色的雾团。

    其余四人被吓了一大跳。

    韩开忍不住惊呼道“小子，你……你将死气力量炼化了？”。

    凌笑淡笑了一下道“呵呵，只是侥幸而已！”。

    这死气当然不是他炼化的了，而是先天阴风珠吸收炼化的，他只是能运用这些死气罢了。

    这下，他的先天阴风煞气威力会变得更加恐怖了，不仅能腐蚀杀人，更有世上最难缠的死气力量！

    要是他想杀人，而又不想那人立即死去，这死气无疑是最好的慢性毒药。

    想想这种死法都让人觉得恐惧！

