    二十分钟，西班牙队就已经3：1领先比利时队了，本来大家以为的火星撞地球的对决，竟然成为了一边倒。

    比利时队的球员们都迷茫了。

    这么多年来，他们虽然世界排名一直在第一位，西班牙队只是在世界杯之后，才完成了反超。

    但是比利时队竟然这些年来，一次世界大赛的冠军都没有拿到过。

    别说世界大赛的冠军了，就连世界大赛的决赛都没有进去过。

    这就让很多人给他们起了一个名字，热身赛之王。

    其实也不能说是热身赛，都是正式的国际赛事，但是一到世界大赛，比利时队就感觉对不起他们的排名。

    比利时队的球员们一直都憋着一口气，想要把自己脑袋上这个“伪强队”的帽子给摘下来。

    但是，当他们信心满满的来到欧洲杯的半决赛时，遇到了李明宇率领的西班牙队，二十分钟，就被对方打进了三个球，一下子就把他们的信心给击碎了。

    难道我们真的只是一个伪强队吗？

    不少比利时的球员心中都产生了这个疑问。

    把李明宇当成一生之敌的德布劳内再一次沉默了。

    今天他已经表现的很出色了，但是无奈，卢卡库陷入到了和李明宇角力的陷阱中，导致了他们的前场战术无法顺利进行。

    进攻中无法攻陷对手，到了防守的时候，面对李明宇，他竟然会出现一种让他自己回想起来都觉得羞耻的崇拜感。

    这到底是什么鬼心情啊！

    谁会要崇拜他啊！

    他是我的一生之敌，我的对手，我最憎恨的人，谁要去崇拜他啊！

    但是，每次对位李明宇的时候，德布劳内的心中总是会泛起“他好强，不可战胜”的心态。

    而且，德布劳内已经深切的感受到了李明宇的强大，已经超出了自己不是一星半点。

    看着自家的防线在李明宇面前形同虚设的时候，德布劳内的心中一直以来的骄傲，终于支撑不住了。

    俱乐部欧冠两连杀，国家队眼看着也要被对方给屠了，自己怎样才能战胜这个对手呢？

    再次开球之后，比利时队的士气肉眼可见可以低落了。

    不过，比利时队的主帅非常的果断，见到这种情况，直接大手一挥，让比利时队全员回撤，保证上半场不要再丢球了。

    他打算要在中场休息的时候，好好的重新布置一下战术，他感觉上半场，球队的战术出现了巨大问题。

    但是，下半场反击的前提是，绝对不能再丢球了，两个球的落后，还不算太大。

    果然，比利时队全场回撤了之后，西班牙队的进攻就变得困难了。

    毕竟都是职业球员，调整自己心态的能力还是有的。

    连续的几次成功防守之后，比利时队的士气又慢慢的回来了。

    欧洲杯的半决赛，没有谁会真正选择放弃的。

    向前一步就是决赛，比利时队上一次进入到欧洲杯的决赛，还是要追溯到上个世纪。

    1980年的意大利欧洲杯，那是第一次欧洲杯的扩军，参赛的球队直接翻了一番，来到了八支球队。

    但是，当时的赛制非常的与众不同，八支球队分成两个小组，每个小组的第一名直接进入决赛。

    比利时队出人意料的闯进了决赛，面对的是强大的西德队，最终西德队在最后时刻打进一球，锁定了胜局。

    这个亚军也是比利时队在世界大赛上的最好成绩，在世界杯中，比利时队最好的成绩就是2018年的季军。

    就连德布劳内也不断的回防在自己的禁区内，多次强顶着压力，破坏了西班牙队的进攻。

    随着比赛时间慢慢的流逝，李明宇也感觉到了这个“天生的王者”技能的威压属性正在慢慢的降低。

    这也很正常，毕竟任何事情都是有适应期的。

    多次面对李明宇之后，比利时队的球员们也敢于在防守中伸脚和上身体了，这让李明宇的进攻稍稍受到了一些阻力。

    但是，对于实力已经很强大的李明宇来说，这种对抗才更能激发自己的斗志。

    之前的那种软绵绵的防守，让李明宇都有点打不起精神来了。

    第四十分钟，在禁区前三十五米左右的位置上，德布劳内和卢卡库一左一右，将李明宇夹在了中间。

    只见李明宇的双脚如同穿花蝴蝶一般的左右摆动，足球如同有灵魂一样，乖巧的控制在李明宇的脚下。

    德布劳内和卢卡库也不敢贸然的出脚，只能站住位置，伺机出脚断球。

    李明宇忽然露出了一个破绽，他脚下的球拨的有点大，仿佛离开了他的控制范围。

    卢卡库看到这一幕，赶紧上前，伸出自己的右脚，就要断球。

    德布劳内则是脸色一变，嘴里喊道，“小心！”

    但是，话还没有出口，就看到李明宇的右脚踩在足球上，轻巧的向后一拉，然后脚弓轻轻一推，足球就从卢卡库张开的双腿之间灵巧的穿了过去。

    李明宇快速的从卢卡库的身边抹过，卢卡库想要转身去追，但是，脚下没有站稳，还被李明宇用肩膀撞了一下，直接一屁股就坐在了地上。

    这还不算，倒地的卢卡库，还用自己庞大的身体，挡住了想要补防过来的德布劳内。

    等到德布劳内从卢卡库的身上跳过的时候，李明宇已经带球出去两三米的距离了。

    这样一来，比利时队的中路中门大开，李明宇向前带了两步，直接在距离球门三十米左右的位置，抬脚就是一记世界波。

    这个球，李明宇用足了全身的力气，他射门的时候，身体已经完全的离开的地面，落下来的时候，脚下还有一些踉跄，但是他的眼睛一直看着空中飞向球门的足球。

    足球在半空中，如同一道飞火流星一样，几乎没有任何的旋转，速度飞快的冲向了球门的左上角。

    门将库尔图瓦也没有想到，李明宇会在那个位置上直接起脚射门。

    所以，当他看到足球飞过来的时候，有些手忙脚乱的开始向着足球的方向移动。

    双足狠狠的一蹬地，尽量将自己的身体舒展开来，但是当他的手来到足球飞来的位置时，足球已经撞进了球门。

