    大长老不给他任何机会，直接开干。

    二长老也不是省油的灯，就算不还手，也只有被打的份。

    既然如此，还怕什么。

    干就完了！两人当即打在一起。

    “喂，你们打架可以，别毁坏了本少的地方，其中有不少丹药还在府上。”

    东方白喊道。

    两人一听丹药在府上，同时飞身而上，去往万丈高空。

    再怎么样，丹药是无辜的啊。

    不能毁了。

    目前天地门最缺的就是丹药，若是毁掉，那就真正的败家了。

    实则，东方白故意这样说而已，丹药还能随便放在一个地方？

    不可能！哪有放在自己身上安全。

    为的就是不让两人在自己府上打，弄得乱七八糟，七零八散怎么办？

    就算给自己换地方，岂不是还要重新布置？

    最好的办法，就是让两人换个地方。

    两人激战，在空中化作两道光芒，轰隆隆的声响不断，好似晴空霹雳。

    通过两人的打斗，东方白可以判断他们的修为境界。

    神尊高阶！神尊境排进神界前三的境界，在哪里都是一方人物，超越了太多太多人。

    大约过了一刻钟，一个人影在空中直线掉落。

    “噗通！”

    一声，砸出一个深坑。

    顿时尘土飞扬，浓烟四起。

    “大长老，你偷袭，不讲武德。”

    二长老爬起来，灰头土脸，大声骂道。

    “猴子偷桃的招数都能使出来，简直无底线，无下限。”

    “幸亏老夫反应快，否则被你得逞了。”

    “休要说一些乱七八糟的东西，戚老二有本事再上来。”

    “来就来，老夫怕你啊。”

    就冲二长老不服输的劲头，必须给他点一个赞。

    明知打不过，还是要硬上。

    这就是所谓的不撞南墙不回头，撞了南墙，也得撞一头包才肯罢休。

    两人再次交战。

    空中的情况引起许多人的注意，尤其第二峰上，几乎所有弟子都在抬头观望。

    “哎呀。”

    其中一名弟子下意识用手擦了擦脸，看到手上黑白之物，当即大吐。

    看的太认真了，一坨鸟粪掉在脸上。

    那种味道：酸爽！幸好不是嘴巴，否则真成了吃屎男孩。

    让你看，就那点修为能看清吗？

    不是黑人，两人的战斗，不到神王境，别想看到他们如何出招，怎样争斗。

    既然看不清，你抬头瞎凑什么热闹。

    老老实实，该干啥干啥去。

    这下好了。

    主峰上！一男子负手而立，眼神专注的看着一场大战，在他身边还站着一位中年女子。

    “大长老和二长老怎么打起来了？

    没听说他俩有矛盾啊。”

    女子皱着柳眉问道。

    “肯定有事才产生了这场争斗，不过两人关系匪浅，感情深厚，就算打一架也伤害不到他们之间真正的情谊。”

    “说的也是。”

    “没想到他们都没闲着，修为提升不少啊。”

    男子呵呵一笑。

    “夫君同样在努力。”

    “不努力不行啊，身为门主总要力压群雄才能镇得住这偌大的门派。”

    “夫君，你突破神圣境了？”

    “嗯，早就突破了，待我成为神皇，天地门便可进入一流门派的行列。”

    男子雄心壮志道。

    “那妾身就提前预祝了。”

    女子双手交叠，放在腰间，缓缓施了一礼。

    “夫人，你还是那么可爱。”

    “怎么？

    夫君不喜欢呐。”

    “喜欢，怎能不喜欢，那么多年了，我从未对你失去兴趣。”

    天地门主靠近女子，一手将其揽住。

    “夫君，两人打的越来越凶了，你不制止一下？”

    “不必，两人都有分寸，不会下死手。”

    天地门主毫不担心。

    “这天地门太过死沉，打打架也挺好。”

    “说不定两人越打，关系越好，增进友谊。”

    “唉，看样子戚老二要被揍惨了。”

    夫人叹了一口气。

    “哈哈哈！”

    天地门主开怀大笑，甚是爽朗。

    ……“这戚老二发什么峰，怎么跑去大长老的地盘打架了？”

    其余长老也在窃窃私语，纷纷猜疑。

    “不会戚老二去第二峰偷东西，被人抓了现行，所以大长老才动怒下手吧。”

    “偷东西？

    整个天地门谁有他戚老二的第三峰富有？

    唯一缺的就是丹药了。”

    “嗯！戚老二的德行不端，八成是撬人家炼丹师了。”

    卧槽，这群人还真猜对了。

    同时说明，大家对彼此都挺了解。

    知根知底，摸得清底细。

    “如果真是那样，戚老二挨顿揍不亏。”

    “很早就看这老小子不顺眼了，今日由大长老出手，真是大快人心啊。”

    “无能！看人家不顺眼就自己上啊，畏畏缩缩，见了二长老就像老鼠见了猫一样，吓得连个屁都不敢放，老夫竖个中指送给你。”

    “我不是没他修为高嘛。”

    “就是胆小，别找借口。”

    “我这是借口？

    我去你奶奶个腿。”

    “口吐脏话，不干不净，你想找揍不成？”

    “来啊，谁怕谁啊。”

    “你俩别吵了，烦不烦？

    打架哪有看热闹爽。”

    “真要动动手，我可以免费做个裁判。”

    “呸，老子用你？

    ““真是的，多管闲事，你还做裁判，看看自己脸盘子有多大。”

    另一边！“噗通！”

    二长老再次被打下来。

    无巧不巧的又掉在原来的位置。

    这次二长老就没那么幸运了，本来就比较丑，瘦儿吧唧，现在完完全全化身一个猪头。

    鼻青脸肿，身上诸多脚印。

    被打的碧池两咧。

    “大长老，你胜之不武，卑鄙无耻，老夫不跟你打了。”

    “就此告辞！”

    咋又卑鄙了？

    上次猴子偷桃，你说人家不讲武德，可以理解。

    现在这脚印子实实在在落在身上，又成卑鄙无耻了？

    怎么说你都有理了？

    “想走？

    呵呵，我第二峰岂是你想来就来，想走就走的地方。”

    大长老并不打算放过，追逐而去。

    一路跑，一路打。

    二长老成了四处逃窜的老鼠。

    那叫一个狼狈不堪啊。

    太惨了。

    毫无人性！东方白捂上眼睛，不忍直视。

    再继续下去，二长老要被打废了，躺上十天半个月都不一定下来床。

    

