    秋穆盯着预约界面，人数虽然增长缓慢，但终归是在增加。

    现在已经达到了26人。

    如此牛逼的游戏之所以没有瞬间爆火，主要原因是还没出圈。

    说到底，现在的预约主要是靠林充、裘托和甘帝三个人的圈子支撑着。

    对于人数，林充不是很着急。

    哪怕现在有一百万玩家预约又怎样？没有活力值发账号，一样是白搭。

    他现在关心的是有没有自己需要的人才。

    预约人数每增加一个，他都会第一时间打开论坛的活动界面。

    忽然，他看到自己的活动帖下有了新的回复。

    “预约玩家：朱重八；特长：精通传统制弓、制弩工艺。”

    这回复，简单得就像赶时间一样。

    秋穆微笑着。

    小伙子有前途！一点就透。

    “大黄，给朱重八发账号。”

    “好咧！”

    对于这玩家名字，秋穆假装没看见，名字只是一个代号，取什么无所谓。

    十分钟后，秋穆发现登陆数字从18跳成了19，开心地笑了。

    看起来情况确实挺急的。

    ……

    朱浩感觉自己被骗了。

    说好的保护传统工艺的大项目，结果竟然是玩游戏。

    他都快五十岁的人了，对游戏绝对是拒绝的。

    可合同上白纸黑字签着，违约金额高达500万，他也心虚，只好按照对方的要求进行了游戏预约和论坛发帖。

    顺利拿到头盔，进入游戏——他是抱着找出其中的瑕疵进行索赔的心态进来的。

    然而，当他睁开眼看到眼前真实而又古旧的陈设时，他整个人都傻了。

    “这是游戏？”

    他犹记得，当年自己儿子在电子游戏厅玩，他追着对方揍，跑了三条街。

    疑惑过后，他也没多想。

    伸手摸了摸木床、木桌……

    只是对游戏发展的现状颇有感触。

    真实的触感、熟悉的纹理让他对那份合同多出了几分信任。

    随后，他推门走了出去。

    午时的艳阳挂在当头，他看到了一派忙碌的景象。

    伐木、抬树、建房……

    所有的影像、动作、流程都与现实无异。

    “村长？村长在哪儿？”朱浩想到了林充的嘱托。

    环顾一圈，一眼便看到了如鹤立鸡群一般闲庭信步走过来的年轻人。

    没错了，就是他，整个村子最闲的人。

    “村长好，我是朱重八。”朱浩有些脸红，他恨死了霸王合同。

    合同上他虽然是甲方，但却丝毫没体会到当甲方的快乐。

    “欢迎朱壮士加入我江安村，以后就将这里当成你的家好了。”

    秋穆情真意切的神色让朱浩有些入戏：“谢谢村长收留，我懂得一些手艺，村长有什么需要，但请安排。”

    “哦？不知朱壮士会些什么？”

    “我会……制造弓弩。”

    “哦？”秋穆大喜，“好！我们村子正需要朱老哥你这样的人才！你看你需要些什么东西，尽管跟我提。”

    说完，秋穆又指了指菜园子里的韭菜，道：“如果需要人配合，我这边也有合适的人选。你看这些，都是精通木工活儿的，应该能帮上忙。”

    “我先试试吧！”朱浩心头还是有些没底，他不清楚游戏里制弩和现实中制弩是不是一样的。

    秋穆求之不得，他也想看看这位朱重八大哥是否有真本事。

    ……

    秋穆原以为，做一张弩，对熟手来说最多也就小半天的事。

    网上这类视频一大堆。

    要不是他属于眼睛学会了，但手没学会的类型，他自己早就成制弩高手了。

    可当朱重八一边选材、一边讲述制弩的要领的时候，他整个人都麻了。

    要制一把上佳的弩，必须得用特定的木材，然后风干、成型……

    整个过程差不多需要数月甚至数年的时间。

    为了避免林充先于木材被风干，秋穆充分发挥甲方的优势，以降低威力、降低准度等一系列的妥协，换来了小半天完工的江安村第一张弩。

    把玩着这件杀人利器，秋穆打算给它取名为大黄弩，但却被朱重八严词拒绝了。

    大黄弩，那可是朱重八这类传统弓弩手工艺者的信仰！

    就眼前这小玩具，也配叫大黄弩？

    秋穆没就这么问题争辩什么，他是务实派，名字什么的不重要，实用才是重头戏。

    利器到手，秋穆自然要先尝试一番。

    弩是全木制的，这没问题，可箭不能用全木制的，威力太低。

    虽然目前村子里没有铁匠，无法打造出合适的箭头，但这难不倒秋穆，他可以用游戏编辑器编辑道具。

    忍着肉疼，他花费了20点活力值，兑换出了100枚铁质箭头。

    这玩意儿是真贵。

    论重量，100枚铁质箭头肯定没有三把单刀沉，而且锻造工艺的要求也没那么高，但花费的活力值却比三把单刀还高。

    暗暗决定尽快将建设铁匠铺提上议事日程，同时让朱重八提着弩到了村外。

    朱重八懂制弩，同时也是一位射击高手。

    这张弩虽然因为赶工的关系各方面性能都没能达到最优，但朱重八还是用它准确地射中了三十米外的目标。

    一箭贯入木桩中，准头和威力都不弱。

    站在一旁的秋穆默默地点开了系统界面，看着账户上多出来的5.7点活力值不由得陷入了沉思。

    一张弩，外加100支箭杆，只提供了5.7点活力值，系统是真抠门。

    从这点也可以看出，还是砍树更有前途。

    遗憾的是树砍多了也没用，总不能全拿来当柴火吧？

    秋穆有着前世的经验，别看现在外面山林郁郁葱葱，一旦自己引导玩家全去砍树，群山很快就会变样，比秃子的脑门还要干净。

    这可不符合可持续发展的思想理念。

    同样的，建筑行业也没啥前途，搞好制造业才是长久之计。

    “朱老哥果然是高手！”秋穆赞叹了一声，“作为你为我江安村造出第一张弩的奖励，你将获得一个乡勇转职名额。”

    秋穆刚说完，朱重八眉头一皱，问道：“乡勇更适合制弩吗？”

    “呃……乡勇在身体素质方面比普通村民整体要高出一截，比如力量、速度这些。”

    “其实要制出更好的弩，力量并不是最重要的。”朱重八一板一眼地说道，“重点在于手眼的配合、力道的控制，比如修正箭仓，任何一丝细微的差别，都会影响箭矢的弹道轨迹。”

    秋穆倒是能听到这些话，但秋村长却不应该能听明白。

    他大手一挥，道：“这样吧，回头我帮你想想办法，看看有没有适合手艺人的就职途径。”

    “多谢村长！”朱重八大喜过望。

    “那我们先回去吧！”

    ……

    眼看着天就要黑下来，秋穆有些挣扎。

    按照他原本的想法，是不允许玩家晚上上工的。

    可现在时间紧迫，想要消灭掉那群野狼，一张弩的作用不大，至少也得十张八张。

    简单考虑之后，他将所有木工和朱重八召集到了一起。

    “各位，昨天傍晚，我派林充深入丛林寻找狼群踪迹，结果林充行踪暴露，现被狼群围困，岌岌可危。林充是为了我们村子的安全才以身犯险，我们不能弃之不顾。我以村长的身份下令，今天晚上你们加班加点，赶制十张弩出来。明天早上我们的乡勇队将带着这些利器，将威胁我们村庄的狼群消灭，解救出我们的同伴。”

    刘怀德等人面面相觑……

    村长啊，好大的官！

    他们是受雇于林充，又不是给村子打工。

    不过这些没法跟一个游戏NPC解释，在对方眼里自己这些人与林充是一样的，都是江安村村民。

    “村长，能稍等一下吗？我去上个茅厕。”刘怀德小心滴说了一句。

    秋大村长看了看他，挥了挥手。

    刘怀德立即小跑着离开了。

    “朱老哥，你没意见吧？”

    朱重八很干脆地说道：“我没意见。”

    “那一会儿就得麻烦朱老哥多指导指导，让大伙儿一起动手，这样效率更高一些。”

    朱重八没有任何的抗拒。

    或许这个世界的人对于制弩这样的工艺会当宝贝一样藏着捂着，但朱重八不一样，他巴不得更多的人学会这门手艺，不至于失传。

    现实世界中，这种传统弩存在的价值仅仅是“非物质文化遗产”这样一个名号，可在这里，它是生存的保障，势力存续的依靠。

    朱重八喜欢上了这个世界。

    没过几分钟，刘怀德小跑着回到了房间，扫了一眼其他几位木工，给了他们一个放心的眼神。

    “村长，刚才我考虑过，我愿意留下来加班。”

    秋穆含笑点头，随后目光望向其他几人。

    “我们也愿意。”王富贵等人忙不迭的应下。

    秋穆对这个结果并不意外，随口交代了几句，便准备回家，他还记挂着给朱重八编辑一个适合他的身份。

    还没走到家门口，却见三个人踉踉跄跄地从村口走了过来。

    两个人抬着一大竹篓，死沉死沉的样子。

    “村长！村长！”走在前面的胖子老远就看到了秋穆，兴奋地嚷嚷着。

    秋穆停下脚步，静静地等着他们。

    他很好奇，这个三人组又会闹出什么幺蛾子？

