
　　三人你追我赶。

　　最后，慕容静和时浅将神秘人围堵在一面攀岩墙的墙角处。

　　神秘人一身黑色卫衣，背对着两人，无处可跑了。

　　时浅眼神凌厉，冷声开口：“你是谁，跟着我干什么？”

　　神秘人忽然转身看向两人。

　　是个20多岁的男人，长相不错，狭长的丹凤眼，气质偏阴柔。

　　慕容静看着男人，蓦然道：“鬼莫！”

　　鬼莫！

　　时浅侧目看了眼慕容静，然后再次看向男人。

　　鬼莫看着时浅，笑笑道：“A，身手不错啊，很少有人能查觉到我。”

　　时浅看着他，诧异道：“你是鬼莫，这两天在我周围的人是你？”

　　鬼莫笑笑：“是我，之前不是跟你说了，我要来帝都。”

　　时浅蓦然笑了，然后道：“那你干嘛不直接出现在我面前跟我见面，神神秘秘的，我还以为有人要对我图谋不轨呢！”

　　鬼莫道：“我就是好奇你平时是什么样子。”

　　“不过，你是怎么找到我的？”时浅问。

　　鬼莫有些不好意思的道：“就你上次让帮你查白璃月，然后我就一时好奇......顺便多查了一下，就确定你是A了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅点点头：“原来是这样。那你还知道别的吗？”

　　鬼莫回道：“你的情况基本都了解了。”

　　说完，他看向慕容静，笑笑道：“静静，好久不见。”

　　慕容静白了他一眼：“别这么叫我，肉麻死了！”

　　鬼莫跟慕容静早就认识，也见过面。

　　鬼莫还曾邀请慕容静加入黑客军团，只是她是北罗门的人，不可以。

　　“你怎么忽然也跑帝都来了？”慕容静问。

　　鬼莫走向两人，回答道：“有点正事要办。”

　　慕容静睨着他：“你还能有正事！”

　　鬼莫：“当然有。”

　　说完，他再次看向时浅，笑笑道：“A，没想到你年纪这么小，还这么美。”

　　时浅笑笑：“再过四个月就20岁了，不小了。”

　　时间已经差不多中午了。

　　三人离开攀岩馆，去了慕容静推荐的餐厅。

　　一家自助烧烤。

　　慕容静虽然很有钱，但却不喜欢那些山珍海味，偏爱帝都的烤串啤酒。

　　平时吃的最多便是烧烤。

　　时浅不挑，吃什么都行。

　　鬼莫也无所谓，主要是三人难得聚在一起。

　　餐厅看起来生意挺火爆，鬼莫不太喜欢人多，乱糟糟的。

　　而且，慕容静和时浅的脸太惹眼了，这还没坐下呢，已经有很多男人的目光看了过来。

　　鬼莫随即对服务生道：“给我们一个包间。”

　　服务生回道：“不好意思这位先生，最后一个包间已经有人预定了，现在没有了。”

　　鬼莫蹙眉：“预定了？人来了吗？”

　　服务生道：“还没有。”

　　鬼莫道：“那我们不能先进去？”

　　服务生道：“先生，这恐怕不行。”

　　此时，门口忽然进来两男两女。

　　服务生眼睛一亮，立即满脸堆笑走了过去，直接把他们凉在一旁，走到四人面前道：“何少，您过来了，包厢为您预留好了，您请跟我来。”

　　慕容静看着把他们凉在一边，狗腿的去招呼别人的服务生，顿时不乐意了：“你！给我回来！”

　　闻言，叫何少的男人随即向三人看了过来。

　　看着慕容静和时浅的脸，蓦然怔住！

　　太特么好看了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第300章 黑客军团鬼莫免费阅读。https://xs.23sk.com 