    易晨飞话到嘴边还是不希望顾初暖失望，只能违心的答应。

    这是很和乐的画面，偏偏一个人的出现在将这份美好的画面给打破了。

    "好你个易晨飞，亏得全天下的人都说你是正人君子，你却借着哥哥的名义勾搭小姐姐，你怎么那么龌龊。"

    魔主二话不说，直接将易晨飞推开。

    还没碰到易晨飞的时候，顾初暖便将他的爪子给拍开了。

    "小奶狗，你发什么疯呢？"

    "是他借机揩油，吃你豆腐。"

    "揩你个头，吃你个鬼，走，马上离开竹屋，别影响晨飞大哥休息。"

    "小姐姐，你不会真被这个小白脸给勾引了吧。"

    他的命怎么那么苦，好不容易挤走夜景寒，又来一个易晨飞。

    看到顾初暖与易晨飞那亲密的举动，魔主的醋意不由阵阵飞起。

    他一怒之下，曼陀罗花直接甩向易晨飞，缠住他的右手，借势想将他甩出竹屋外。

    曼陀罗花一碰到易晨飞，魔主的怒气瞬间消失一大半，不敢置信的看向易晨飞。

    他……怎么都没有脉搏？

    没有脉搏的人还能活着？

    不，他有脉搏，只是他的脉搏很弱，弱得几乎都感觉不到，这个男人分明是油尽灯枯，濒临死亡的人了。

    那双妖冶的眸子看到易晨飞和煦的眼里带着一抹乞求，似乎在乞求他别跟顾初暖说他的伤势。

    再看他脸色苍白，身子虚弱，满头墨发不知何时已然变成白雪，刺目得让人心酸。

    这……

    "啪……"

    曼陀罗花被顾初暖扯开。

    耳边顾初暖恼怒的声音不客气的响了起来。

    "小奶狗，你要发疯到别的地方去发疯，如果晨飞大哥有个万一，我不会原谅你。"

    "他……"

    "魔主，感谢你这些日子以来对阿暖的多次相救，易晨飞永生铭记，阿暖能有你这么好的朋友，是她的福气。"

    不等魔主说话，易晨飞已经打断他，且眼里话里多是暗示。

    魔主仿佛懂了，又仿佛没懂。

    不过他却没有再开口说些什么了。

    "阿暖，魔主远道而来，你好好招呼他，后山的百花开得正艳，你可以带魔主去那里赏赏花，刚好魔主也是爱花之人。"

    "好……"

    顾初暖哽咽的应道，嘴角扬起一抹乖巧的笑容，"那我先带他出去逛逛，晨飞大哥你好好休息，我一得空就来看你，你记得你答应过我的事。"

    "好。"

    顾初暖不舍的拉着魔主离开，走到门口的时候，她又顿了下来，似乎在纠结什么，好一会她才咬牙，头也不回的离开竹屋。

    几乎就在顾初暖离开的时候，易晨飞再也忍不住，一口鲜血吐了出来，可他硬生生的将声音给压住了，不让外面的顾初暖察觉到。

    他的声音再低，也瞒不过魔主与耳朵灵敏的顾初暖。

    顾初暖仰头，将眼里的泪水尽数咽了回去。

    她知道，易晨飞撑不下去了，所以才赶她离开的。

    他不想让她知道他狼狈的一面。

    魔主绕着衣袖上的衣裳，有些哀怨的道，"小姐姐……要不，你还是回去陪他吧，我不打扰你们了便是。"

    "不用了。阿莫，我有很重要的事情需要做，你这些日子好好呆在玉族，莫要到处惹祸可好？"

    "我是爱惹祸的人吗？"

    "你当然不是，我是怕万一玉族有哪个弟子说了一些对你不敬的话，又或者是你不爱听的话，你忍不住就将他们杀了。"

    "放心吧，小姐姐的人，我才不会乱杀，最多就是教训一顿。"

    魔主傲娇的仰头，绝色的容颜绽放一抹愉悦的笑容，"我知道小姐姐想尽快融合龙珠，你去吧，等你把龙珠融合后，你再带我到后山赏赏百花。"

    "好。"

    顾初暖下意识的摸了摸他的墨发，仿佛真把他当成了亲弟弟。

    这种亲昵的举动，让魔主备加受用。

    他闭上眼睛，如同一只小奶狗，享受般的让顾初暖摸着，嘴里笑道，"小姐姐，我喜欢你摸我的脑袋。"

    "贫嘴。"

    顾初暖给了他一个暴栗，一步步往夜景寒的屋子走去。

    降雪伤势严重，顾初暖给他配了一些补血补气的药，虽然无法让他马上恢复血气与精气，却也能让他恢复许多。

    至于夜景寒，他的伤势经过她的治疗已经暂时稳住了，只是想醒过来，起码还得好几天。

    顾初暖全权委托百草长老照顾夜景寒，叮嘱他用最好的药，最好的治疗方法。

    百草满心不悦，碍于族长之令，只能勉强同意。

    安排好一切，顾初暖还是觉得不放心，将小路叫到面前。

    "小路，你跟随我也不少年了吧。"

    "回主子，是的。"

    "那你是忠于玉族，还是忠于我？"

    "小路自然是忠于主子的。"

    "那行，我要你寸步不离的保护夜景寒，绝不能让他在玉族出什么事。"

    "主子是怕族里的人，会趁您融合龙珠的时候，为难战神？"

    纵然玉族人人都想要夜景寒死，可主子下令了，谁会去为难战神？

    "我不想把人想得太坏，也不敢把人想得太好。"

    小路身子一震，躬身领命，"主子放心，小路就算拼了这条性命，也会保护好寒王的。"

    "好。"

    一切都安排好了，顾初暖还是感觉心里空落落的，总有一种不详的预感，好像玉族很快会发生什么大事。

    许是她眉头皱得太厉害了，小路笑道，"主子是在担心龙珠的事吗？七颗龙珠都找到了，血咒一定可以解得开的，您就放心好了，至于您带回来的朋友，属下保证族里没人敢对他们怎么样的。"

    是啊，七颗龙珠都找到了，她还在担心什么？

    是怕希望太大，到时候失望越大吗？

    呸。

    她什么乌鸦嘴，有了龙珠，血咒怎么可能解不开。

    玉族的炼丹房一直都是玉族最神圣的地方之一。

    这里平时守卫森严，今天更是里三层外三层，层层有人把守。

    炼丹房的密室里，玉族德高望众的长老都来了，他们小心翼翼的捧着七颗龙珠，满怀激动的站在一边。

    "族长，七颗龙珠都在这里了，只要把七颗龙珠放在炼丹炉里，用您的鲜血与真气催动起来，龙珠便可以融合了。"

