    第61章 要多少有多少

    魔都的天气有些热。

    没什么事的话，大家一般都不怎么想出门。

    苏云和谢琳她们就更不想出门了。

    不出门的话，除了照顾孩子，他们要么看电视，要么就是耍手机。

    “怎么回事，雅宝的新款护肤品这么火的吗，电视上投了这么多广告，就连手机上也有很多他们的广告。”

    谢琳刷着手机，忍不住就说了起来。

    苏云对此也有同感。

    “这雅宝的护肤品挺好用的，我一直都用他们的护肤品，就是他们的这个新款，怎么没有咋预告，就直接发行了呢，这不像他们的风格啊。”

    “可能这款护肤品生产的有点急吧，不然他们也不会花这么多钱投放广告啊。”

    两个人议论了一会。

    “表姐，这雅宝的新款护肤品看他们宣称的，效果挺好啊，能美白，能紧致肌肤，能去黄斑什么的，要不咱们买两瓶试一下？”

    谢琳看了太多有关雅宝的广告了，这看的多了，也就有了购买的念头。

    而且有了这个念头后，就一发不可收拾了。

    苏云也差不多一样，毕竟她也是用雅宝的护肤品的，而且算是雅宝很忠诚的用户了，一般有新品，她都会去尝试一下。

    “好，我看看他们的官网上有没有卖的。”

    苏云打开雅宝公司的官网看了一下，发现他们在网上有卖，就是处于缺货状态。

    “不是吧，刚开始出售，就直接缺货了吗？”

    苏云有些无奈的叹了一口气。

    “没有了，网上的卖完了，就是不知道线下的有没有。”

    “我有一个朋友好像线下卖雅宝的护肤品，我打电话问一下吧。”

    谢琳突然想起了一个朋友，然后就给她的朋友打了个电话。

    一家护肤品店。

    生意有些火爆。

    一名女子忙碌的不行。

    这个时候，她的电话突然响了。

    “喂，红红啊，是我，谢琳。”

    “琳琳，有什么事吗，我现在店里很忙的。”

    “是这样的，你店里有雅宝新品雅白吗？”

    “啊，你也是问这个的啊，今天已经有十几个朋友问我这个了，不好意思，我们店里的雅白已经卖完了，想买的话，恐怕要等几天了，这货现在紧缺的很。”

    “啊，怎么会这样啊，这款新品很好用吗？”

    “好用，跟他们宣传的效果是一样的，真的有很好的美白效果，而且不伤皮肤，我觉得啊，雅白要成为世界级的品牌了，现在嘛，他们生产的不是很多，想买就得等，我的店里，一星期内可能都不会有货。”

    “哦哦，好吧，你忙吧。”

    谢琳挂了电话，有些无奈的朝苏云耸耸肩。

    “线下只怕也没有了。”

    两个人躺在沙发上，突然有点生无可恋。

    女人啊，没有护肤品怎么能行呢？

    特别是这样的护肤品，他们一旦念上，就甩不掉了。

    “怎么办，怎么办啊表姐？”

    谢琳很着急，这个时候，温石从婴儿房走了出来。

    “你们要买雅宝的新款护肤品吗？”

    “是啊姐夫，可惜不管是线上还是线下，都卖完了，我们想用上，可能要等很久呢。”

    苏云也是点了点头，一脸的沮丧。

    看到她们这个样子，温石道：“你们想用，这事交给我就行了，我打个电话，让人送来。”

    苏云和谢琳一脸的不信，这东西连官网都没有，温石能买到？

    她们看着温石打了个电话，只是也没见他多说什么，就只是说送来一些雅白，然后就挂了。

    “姐夫，你这样真有人能送来雅白？”

    “你这孩子，不信你姐夫是吧？”

    谢琳点点头，她还真不信。

    温石道：“不信就算了，你们等着就行了，很快的。”

    “哦，对了，快到铁无情他们直播了吧，咱们看他们打一局游戏，雅白差不多就送来了。”

    谢琳他们很快看起了铁无情的直播。

    至于温石说的雅白啥的，她们根本就没信，所以也就没有多想这事。

    铁无情这一次玩的是姜子牙，阿茂用鲁班大师辅助。

    姜子牙放大招的实话，鲁班大师可以帮他更精准的命中敌人。

    两个人玩的还是很秀的。

    那些粉丝看了之后，连连高呼漂亮，她们好像也没有想到，这两个英雄配合一下，竟然能玩的这么好。

    至于敌人，她们都气的想要骂人了，本来以为已经躲开了姜子牙的大招，结果突然就莫名其妙的死了，她们都不知道发生了什么。

    “这可恨的鲁班大师啊，跟鲁班七号一样可恨。”

    “…………”

    对方很生气，不过他们生气也没办法，很快他们就输掉了比赛。

    阿喜这边，第一局也赢了，不过，他跟大龙基本上没有什么配合，两个人算是各打各的，观看的那种娱乐性虽然也不错，但跟跟姜子牙配鲁班大师比起来，还是差了一些的。

    他的一些粉丝，因为知道这是百局挑战赛，所以对铁无情他们也会有所关注，偶尔也去铁无情的直播间看看。

    当他们看到铁无情和阿茂配合的那么秀之后，立马就黑转粉了。

    “漂亮，这个大招真的是漂亮啊，鲁班大师把握的时间真是好到爆。”

    “谁说不是，真没想到，辅助有时候也这么有用啊。”

    “呵呵，高端局的辅助一直都很厉害的，不然你看那些职业战队，有几个打比赛是没有辅助的？”

    温石他们看到这种情况，还是很满意的，这说明马腾飞他们想出的这个策略还是很有用的。

    而就在他们沉浸在铁无情和阿茂直播的时候，门铃响了，接着就有人送来了一个大箱子。

    看到真有人送东西来，苏云和谢琳两个人都愣了一下。

    “姐夫，是什么啊，该不会真是雅白护肤品吗？”

    温石笑道：“当然是雅白护肤品，想要其他的还没有呢。”

    说着，温石就打开了箱子，打开之后，里面全是雅白护肤品，足足有十盒之多。

    苏云和谢琳看到这个后，双眼顿时就放光了。

    “不是吧，竟然真的是雅白护肤品？”

    “而且还这么多。”

    “这怎么可能，不是缺货吗，姐夫，你怎么弄到的？”

    温石浅笑：“缺货？在你姐夫这里，就没有缺货这一说，想要多少，我都能给你们弄到，这些，你们分了吧。”

    (本章完)

