    “你这个狡猾的小子简直和当年的斯莱特林一模一样，他的学院才是你该待的地方。”

    “但是你遵循的规则却是要尊重学生本身的选择，毕竟学生或许有各自的特点，适合不同的教育方式和氛围。但最终决定他们未来的，还是他们自己的选择不是么？”

    “你的睿智还是这么一针见血，所以将你放到拉文克劳也并不算错误。甚至你还有着和格兰芬多相匹配的勇气，你缺少的只不过是...”

    分院帽的话还没来得及说完，就被罗夫摘了下来，然后丢到了它原本呆着的搁板上。可罗夫忽略了一点，那就是即便没有人戴着它，分院帽也是能说话的。

    “一点点面对自己的诚实罢了...”

    “我还以为你会说我不够正直或者忠诚呢。”

    “这就需要你去询问你自己的内心了，正如你所说的那样，学生或许有各自的特点，适合不同的教育方式和氛围。但最终决定他们未来的，还是他们自己的选择不是么？”

    “听说分院帽继承了每一个创始人的一部分，那么你牙尖嘴利这一部分是继承的谁呢？”

    “当然是...”

    就在罗夫专心听分院帽吹牛的时候，身后突然传来的声音又吸引了他的注意力。那是一种听起来就像是生物即将走向死亡的声音，有点像是被窒息的呼吸声，实际上也是因为身体太过虚弱，已经无法正常呼吸而发出的声音。

    罗夫欣喜的转过头去，果然看到了因为生命已经走到尽头，正在进行涅槃的凤凰福克斯。它已经晚上没有了上次罗夫见到它时候的闪耀美丽，它蜷缩在邓布利多为它准备的镀金栖枝上，用一种愁苦中带着决然的眼神看着罗夫。

    它又一次发出了即将走向死亡的声音，随后几片尾羽从它的尾巴掉了下来。不过这一次却没有和其他掉落的尾羽一般落入下方的盘子化为灰烬，而是飘到了罗夫的面前，落入了他伸出的手中。

    在罗夫伸手接住福克斯的馈赠之后，凤凰又一次发出了鸣叫，这一次却不再是那种类似窒息的濒死之声，而是清亮决然的涅槃之声。伴随着那一声凤鸣，福克斯的全身燃起了火焰，随后在一瞬间化为了灰烬。

    而就在这时，校长室的门打开了，邓布利多一脸严肃的走了进来。但是当他看到罗夫手上的凤凰羽毛后，脸上的表情又缓和了下来。

    “对于其他人来说，看到福克斯这个样子应该是一件不太愉快的事情，甚至可能会吓到他们。但是对你和纽特来说，应该只会感到幸运？”

    “你还忘了我父亲，教授。”

    “也是，他还在和你母亲做全球旅行？”

    “是的，他们致力于在各地保护当地的珍惜神奇动物，却没想过家里也有一个需要他们保护的神奇动物。”

    “那是因为他们觉得，纽特和蒂娜可以很好的照顾你，他们做的很棒，不是吗？”

    “好吧，是这样的。话说福克斯这样多久了？”

    “好几天了，我早就劝她快点行动了。”

    “即便它能够从灰烬中再生，面对死亡也不是一件容易的事情，毕竟千古艰难惟一死。”

    “千古艰难唯一死...很有意思的说法。”

    “嘘~，它要出来了。”

    邓布利多随着罗夫的视线往下看去，正好看见一只小小的、全身皱巴巴的小雏鸟从灰烬中探出脑袋，那正是他刚刚完成涅槃的伙伴，凤凰福克斯。

    而罗夫在看到这样的福克斯之后，稍微思考了一会儿之后，反手就招唤出了一小朵蓝色的厉火。随后这团厉火又从他的手中滚了出去，掉进了福克斯重生的灰烬之中。

    随后一只和福克斯差不多丑的小雏鸟也从灰烬中钻了出来，它唯一比福克斯好一点的是，它身上已经有了一些由淡蓝色厉火组成的绒毛。

    “所以说...”

    “我也不太确定这一点...”

    “好吧，不过我想教授你找我过来，不单是为了让我看福克斯的涅槃日吧？”

    “当然，我还有一些别的事情想要询问你。”

    说着邓布利多就抬起了自己的头，用他那双淡蓝色的眼睛看向了罗夫。那极具穿透力的目光似乎穿透了罗夫身上所有的伪装，直指他的灵魂深处。

    “是关于哪一方面的事情呢？教授。”

    “比如说，斯莱特林的继承人和密室？”

    “这件事情你不该问哈利么？毕竟现在大家都在传闻说他是斯莱特林的后裔。而且波特家和冈特家本来就是亲戚，有着共同的祖先不是么？”

    “...佩弗利尔兄弟......”

    “当然，你要说我是斯莱特林的传人也可以。不过是没有血缘关系的那种，毕竟我的祖父是霍格沃茨的学生，而祖母则是伊尔弗莫尼魔法学校的学生，这两所学校都和斯莱特林院长有着不可分割的关系。甚至于斯莱特林的魔杖至今还埋葬在伊尔弗莫尼魔法学校的地下深处，不是么？”

    “很有趣的说法，而且学识也让我感到惊讶，难怪分院帽会把你分去拉文克劳。”

    “它刚刚还说要把我分去斯莱特林呢，不过我觉得按照它的说法，我更应该去格兰芬多学院，毕竟我可是拔出了传说中的格兰芬多宝剑。”

    说到这里，罗夫才想起自己的手上还握着格兰芬多的精灵宝剑。只见他轻巧的挽了一个剑花之后，就将宝剑递还给了校长。

    而邓布利多从罗夫手中接过格兰芬多的宝剑之后，轻抚了一下它的剑刃。然后又转身将分院帽拿了起来，将宝剑插了回去。

    “看来这的确是格兰芬多的宝剑，不过有人说，你拔出宝剑的方式，似乎并不是依靠过人的勇气和真正的危机。”

    “还有比直面二十世纪最伟大的巫师更大的危机吗？还有比这件事情更需要勇气的事情吗？”

    “哈哈哈哈，有趣的说法，但我并不是你的敌人，而是你的老师。”

    “但你也曾经是伏地魔的老师，而你现在却千方百计的想要干掉他。”

    “罗夫...”

