    第559章只剩下一个没用的他？

    “我……”

    可只开口一个字，薛五虎却说不下去了。

    只因，大哥现在很擅长做木工，二哥朋友一堆，四哥会做生意，他家小琰和月宝天生聪明，不管以后做什么，反正都肯定很好的，现在若三哥最后决定真要去军营了，那三哥就也有追求了……只剩下一个没用的他了……

    他不想这么没用……

    可他能做什么？

    他都没什么擅长的……

    所以，他就有些拿不定主意了。

    卡壳了半天，薛五虎才也是一句：“那、那我也考虑考虑吧。”

    声音有点小，还不是很确定的语气，邵叔亭也没琢磨为何薛五虎突然态度变了，明明他看得出来，薛五虎一开始又是打算直接拒绝的，邵叔亭只是笑道：“自然也是会给你时间考虑的，同样也给你三天。”

    从邵叔亭房间出来，薛五虎和薛三虎就回家。

    一看他们家小琰和月宝正站在家门口等他们，他们脚下的步子下意识的更快了。

    薛五虎还跟平时一样，下意识的咋呼道：“小琰月宝，我跟你们——”话还没说完，他就意识到自己已经答应邵叔亭，至少要等邵叔亭明儿走了才求证的事，立刻又闭上了嘴，还神游了。

    不知道在想什么。

    “五哥，你怎么了？”姜月和薛琰都望着他。

    “啊？”薛五虎被吓一跳，随即，打马虎眼道：“没事没事。”可他一向都是将什么表现在脸上的，他的表情，可不像没事的样子。

    姜月和薛琰就改望向他们高高的三哥。

    薛三虎依旧高冷的样子，没什么表情，却寡淡的说了句：“让他好好想想。”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。

    薛五虎怕露馅，一句话都不敢再说了，赶紧去洗洗，然后就爬到炕上去睡了，虽然闭上了眼，但根本睡不着。

    薛三虎却跟平时一样，这个时候该干什么就干什么。

    薛四虎见薛五虎不对劲，他就走到他家小琰和月宝身边：“你们五哥怎么了？不是跟三哥一块出去的吗，怎么就他好像不在状态的样子。”

    姜月和薛琰实话实说：“三哥没说怎么了，但三哥说让五哥好好想想。”

    “好好想想？”薛四虎眉头皱了起来。“是邵公子和十夜跟他们说了什么吧，可说了什么……”薛四虎想不通，又看他三哥一眼，见他三哥还跟平时一样，也不像是有什么坏事，他就不想了，也去洗洗睡下了。明天他还得起早去镇上卖冰呢。

    只有姜月和薛琰，还站在院子门口。

    姜月见薛四虎也去洗洗去了，才平静的望向薛琰：“你觉得他们说了什么？”

    虽然她这么问他，但她心里其实已经有了答案，觉得邵叔亭应该是想让她三哥五哥进军营。

    不然，一个大将军，为何要这么郑重的单独找她三哥和五哥？

    还是在邵叔亭要离开的前一晚。

    除了这个，她想不出邵叔亭还能跟他们说什么。

    邵叔亭想她三哥进军营，她不惊讶，毕竟，她三哥那样子，不知道的，还以为她三哥才是大将军。

    但也想她五哥进军营……

    五哥就算天天精神都高度亢奋，跟打了鸡血一样，可这也并不代表他适合军营吧？

    应该是五哥射死熊瞎子的事闹得，她记得那天邵叔亭知道这个事的时候极其诧异，而五哥又才十四岁，所以，邵叔亭觉得她五哥很有潜力，才也想让她五哥进军营？

    这些，薛琰自然也想到了，心里也有跟姜月同样的答案。

    但姜月都问他了，只见薛琰叹了口气，还是回答了两人都猜到的答案：“应该是想三哥和五哥进军营。三哥和五哥现在应该都已经知道了他是镇南大将军。”

    “你不赞成？”不然为何叹气？

    “若真是三哥和五哥自己的选择，我不会不赞成。”薛琰实话实说，却又叹一口气。

    (本章完)

