    快船首发，卡塞尔，何星辉，昆顿罗斯，加索尔，卡曼。

    马盖蒂继续伤停，莫布里重回替补。

    湖人首发，斯马什帕克，科比，奥多姆，布兰德，克里斯米姆。

    双方球员站到中间，准备跳球。

    主裁判史蒂夫·贾维对凑在一起的何星辉和科比说道：“何、科比，这场比赛我重点关注你们，你们不要乱来，我不会因为你们是球星就客气。”

    史蒂夫贾维是马刺球迷最讨厌的裁判，胜过讨厌光头克劳福德。

    因为他作风硬朗，眼睛很毒，对任何恶犯都毫不留情的吹哨。

    这对马刺来说非常不利，在贾维执法的比赛中经常有种放不开的感觉。

    在贾维执法的马刺比赛中，马刺的胜率要远低于平均水准。

    当下，史蒂夫贾维更是直接警告科比、何星辉两个。

    他可不想在这场万众瞩目的比赛中，看到两人打起来。

    就目前科比那愤怒状态，这完全有可能。

    “别看着我呀裁判，你知道我的，我从不打架。”

    何星辉说。

    可惜这话被贾维自动无视。

    从不打架？那前天麦迪的鼻血哪来的，难不成还是看到了哪个美女没穿衣服？

    “哼。”

    科比发出了一声微不可察的声音，不知道是在表达不屑，还是回答知道了，又或者其他。

    随后，贾维将球抛起，米姆拨到了球，湖人推进。

    “你好，耍赖男。”

    何星辉开口了。

    这让科比很郁闷，他发现自己貌似吃了亏，贾维是在偏袒何星辉。

    毕竟，贾维阻止了他原本准备使用的粗暴动作，却没有阻止何星辉说垃圾话，这太不公平了。

    “闭嘴吧小丑，我没有承认过那个赌约。”

    科比说。

    “啧啧啧......”

    何星辉。

    【来自科比布莱恩特的怒气值30点。】

    球被传到了布兰德手中，布兰德靠着吨位挤开加索尔，获得出手空间后，一个中距离的小跳投。

    虽然，画面不是特别好看，但布兰德这种打法命中率还不错。

    球进。

    布兰德暗自握了握拳，这场比赛他需要证明自己比加索尔优秀，需要在证明快船交易自己是瞎了眼。

    哪怕是他主动要离开的，但他还是想要证明是快船错了。

    “和软蛋搭档是赢不了球的。”

    科比借加索尔的表现，嘲讽了下何星辉。

    却不料，何星辉突然扑哧一笑，让科比很是无语。

    他发现何星辉的笑点太低，太莫名其妙了。

    自己只是说了一下加索尔软，这有什么好笑的？这有什么好笑？这不是大家都公认的事实吗？

    何星辉只是觉得历史被自己给搅浑了，很有意思。本来无比喜欢家嫂的科比，现在居然嘲讽起家嫂的软了。

    这，真是****阿。

    快船进攻，球到了何星辉手上。

    不过，他这次单打科比却没有取得效果，只能把球又传给卡塞尔。

    科比这段时间可没闲着，何星辉在球馆的时候他在球馆，何星辉在床上的时候，他还是在球馆。

    反复研究过何星辉的技术特点之后，科比现在可以自封表哥终结者。

    何星辉想要突破找不到机会，想要投篮又没有空间。

    只看这一个回合的话，甚至可以说何星辉被科比锁死了。

    “离我远点，怎么跟我养的狗一样黏人呢。”

    何星辉突破不成，吐槽了科比像狗。

    “闭嘴吧，你这只苍蝇。”

    科比反击。

    “你好，大便先生。”

    何星辉伸出了手，做出了一个握手的姿势。

    他没有否认自己苍蝇的身份，反倒是趁机坐实科比是大便。

    苍蝇，可不就是围绕着大便来转的嘛。

    他这话，他这握手的动作，直接让电视机前的一些球迷笑抽，没有什么比球星之间互损更有意思了。

    “比垃圾话，还是表哥略胜一筹。”

    巴克利笑道，不管怎么说，做苍蝇总比做大便强一点。

    “科比能够和他对喷几句已经不错了，换做其他人这会儿差不多就要崩溃。”

    何吹二人组之史密斯附和道。

    场上，比赛在继续。

    卡塞尔投丢之后，湖人反攻。

    科比伸手要球。

    哪怕是队里多了一个需要场均17次出手的二当家，科比也没有减少自己的场均出手数。

    当然，他也有自己的苦衷。

    出道近十年，他还没有拿过得分王呢。

    就这，怎么好意思去和拿了十个得分王的乔丹比较，怎么好意思承认自己是乔丹接班人。

    这个赛季是他最好的机会，他不能错过。

    但令他郁闷的是，往届只需要二十几分，三十出头就能拿到的得分王，这个赛季却是连35分都不保险。

    在他身后，还有一个将近场均34分的艾弗森在穷追猛赶。

    76人进季后赛无望，艾弗森都已经彻底放飞自我，眼里只剩下了篮框。

    苦的只有科比，又要得分王，又要兼顾球队战绩，真是左右为难，难上加难，千难万难。

    科比单打何星辉，他想突破何星辉也难，只能靠背打。

    一步步挤到他舒服的位置，翻身后仰出手。

    球进，科比松了口气。

    他身上背负的压力，比一般人想像中的要大。

    “小丑，你们已经落后4分了。”

    仗着领先，科比嘲讽了一句。

    “4分吗？为什么我觉得只有1分呢？”

    何星辉继续装逼。

    他在和火箭比赛中的那句‘名言’已成梗，现在很多球迷都戏称，因为何星辉的大心脏，快船还没开打就先赢了三分。

    无比关注何星辉的科比，显然也知道这个梗。

    不过，此时科比更希望自己不知道，不知道就感受不到何星辉这句话的装逼韵味。

    偏偏他知道，然后他心里就控制不住的产生着不爽的情绪。

    快船进攻，四个主力都遭到了严防，唯独昆顿罗斯在底角一个人，颇为孤单寂寞。

    何星辉把球传了过去，昆顿罗斯无奈之下，只能三分出手。

    三分不是他擅长的能力，但是老大的传球，必须要投呀，争取给老大赚个助攻比什么都重要。

    惊喜出现，罗斯命中了这个三分，然后他的后槽牙都快笑出来了。

    一个球，已经完成了他本场比赛三分之二的任务，他的场均得分还不到6分呢。

    “现在你们已经落后2分了，慌不慌？”

    何星辉笑道。

    “......”

    科比。

    跟不要脸的人，真没办法沟通。

    湖人进攻，科比继续掌控球权。

    他继续背打，罗斯冲过来包夹，然后科比的球就传到了奥多姆手中。

    罗斯想要再防回去，却已经来不及。

    奥多姆一个中距离，命中。

    科比会不会传球，只取决于他想不想助攻。

    快船进攻，何星辉怒打一铁。

    反过来，科比却是再中一球。

    “小丑，4比0了。”

    科比这次念叨是他们两个的得分。

    “闭嘴，我没兴趣和你比这个，我是团队型球员。”

    何星辉反驳道。

    这场比赛他没有打算用道具，这种情况下要和科比比得分，需要些运气。

    没有稳赢的把握，何星辉索性就不去比较。

    不比，就不会输。

    他这话被奥德兰翻译出来后，直接雷翻上万观众。

    他们万万没想到，有一天何星辉会主动叫别人闭嘴，这就很违和。

    在以前，都是别人叫他闭嘴呀。

    而且，何星辉理直气壮地说自己是团队型球员，也挺离谱的。

    “场均3助攻的团队球员？”

    科比笑着问。

    “......”

    何星辉是万万没想到，科比居然对自己的数据这么关心，竟然记得一清二楚。

    看到何星辉在垃圾话方面处于下风，巴克利和观众都已经笑疯了。

    偶尔能看到何星辉在垃圾话方面吃瘪，感觉也挺有意思。

    场上，快船进攻，加索尔投篮被布兰德干扰，球不进。

    回过头来，布兰德篮下背打又中一球。

    球队比分来到了3比10，快船已经落后了7分。

    这是一个很普通的开局，但星黑看到这种局面，却是无比的兴奋，像是看到了快船输球一样。

    “咦，你们怎么落后了？”

    科比问。

    “除非你给我系一次鞋带，否则我拒绝和你说话。”

    没办法，何星辉只能旧事重提，又拿科比的耍赖说事。

    这让科比咬了咬牙，没办法反驳。

    比赛继续，两人暂时停下了嘴上的活，专注的打了几个回合。

    靠着何星辉和卡塞尔的发挥，快船慢慢把比分追到了11比13。

    快船球权，何星辉疯狂跑动，科比在后面狂追。

    不过主动进攻的一方，多多少少占据着一些主动。

    罗斯，加索尔两个接连给何星辉做掩护，科比也无奈的被延缓了下脚步。

    此时布兰德距离何星辉最近，他应该冲上来补防。

    但是，布兰德的速度太慢了。

    如果他拖着125公斤的肥肉还能健步如飞，恐怕奥尼尔都不是他的对手。

    何星辉获得出手机会，接球就投，球在他手上停留的时间甚至还不到半秒。

    篮球嗖的一声，空心入网。

    14比13，快船完成反超。

    “8比7了。”

    何星辉来到科比面前，笑呵呵的提醒着两人的得分数。

    拒绝说话？开什么玩笑。

    落后的时候当然拒绝，领先了嘛，自然是要趁机嘲讽。

    “你的无耻让我叹为观止。”

    科比。

    “彼此彼此，你还不是当着无数人的面耍赖。”

    何星辉。

    何星辉没能高兴太久，接下来两个回合，湖人又打了个5比0。

    其中，科比还贡献了其中的三分。

    “8比10了，你有什么想说的？”

    科比问。

    “等你孩子长大了，我就跟他们讲你输给我又不履行赌约的故事。”

    何星辉说。

    两人的垃圾话都没能奈何的了对方，不过何星辉着差不多已经等于是兑掉科比。

    无论是哪一支球队，如果可以用一名球员去兑掉科比，其教练都会毫不犹豫的去这样做。

    也就是说，何星辉今天打的虽然不算惊艳，但已经是合格的表现。

    只不过，随着比赛的深入，两队的分差却是越来越大。

    等上半场打完，快船已经是47比59，落后了足足12分。

    两支实力相近的球队，想要追12分可不容易。

    更何况，现在湖人队的状态明显更好。

    中场休息，更衣室里，快船的气氛依旧很欢快。

    卡曼和卡塞尔甚至还在联手吐槽何星辉：“何，你今天的垃圾话似乎不给力阿，都没有把科比激怒。”

    “好家伙，你们还有脸说我。我都把科比拖住了，你们还被对手打爆，我都替你们惭愧。”

    何星辉说。

    “我们配角，偶尔被打爆也是很合理的事。你是核心，你不把对方打爆就很不应该了。”

    卡塞尔说的理直气壮。

    这种另类的更衣室文化，加索尔都还有点不适应，分不清他们是在开玩笑还是在互相指责。

    所以，他都不敢轻易发言，选择静观其变。

    “你要是这样说，下半场我就要开大招了。要是激怒了科比打我，你们可得及时把他拉住。”

    何星辉说道。

    他还真有个办法可以让科比暴走，就不知道科比暴走后场面能不能控制的住。

    和科比打一架要被禁赛划不来，不还手又容易被人嘲笑软。

    球队里已经有了个家嫂，再来一个何姨，阴气就偏重了些。

    此话一出，众人眼前一亮。

    他们相信何星辉没有吹牛，毕竟何星辉已经让很多人暴走过。

    他们现在考虑的是，激怒科比，引发冲突值不值得。

    “上吧何，都是为了球队的胜利。”

    卡曼表示力挺。

    紧接着，其他人也纷纷附和，让加索尔有种来到了黑帮窝点的感觉。

    场外，TNT以及其他一些电视台都在分析上半场两队的表现。

    Espn。

    “事实证明，快船放走布兰德换一个加索尔太傻了。布兰德不仅数据要比加索尔漂亮，而且更为强硬，在季后赛作用更大。”

    “我想，我们甚至可以提前恭喜湖人。虽然他们现在的名次还比较靠后，但我想没有哪支球队愿意在季后赛遇上他们，他们说不定可以来一个逆袭，一路黑马杀到总决赛。”

    “至于快船，继续让他们的小丑弄点花样，卖卖门票就行了。联盟中有的球队追逐荣耀，有的负责搞笑。”

    ......

    这种言论，科蜜湖粉听了都非常舒服，并且认可。

    虽然，其实他们压根什么都不懂。

    在TNT，论调则是完全相反。

    巴克利说道：“只是落后9分而已，很多吗，一点也不多，三个三分的事。”

    听到巴克利说落后9分，星粉都直接笑了。

    这个可以表现何星辉很强大，很无敌的梗，他们喜欢。

    “我觉得快船下半场可以逆转，表哥是个擅长打逆风球的球员。”

    史密斯也表示赞同。

    在两大电台的预言下，球迷对下半场的比赛越发期待。

    甚至，一些球迷还中途加入收看，节目的收视率继续攀升。

