    扎堆在一块的希尔科手下们齐刷刷让出一条道，在两道阴影的中间，一个一瘸一拐的身影被左右两个小孩搀扶着，逆着光走了进来。

    爆爆望着那黑压压的满脸凶相的大片人，有些害怕的抓紧了林恩的左手，脑袋偷偷的往林恩的手臂后缩了缩。

    “爆爆别怕，爸爸在这。”林恩宠溺般的安慰着，在这样的环境下显得有些格格不入。

    至于右手边的蔚就胆大的多了，面对那些投射过来的目光，她非但没有害怕，反而跃跃欲试的回瞪的过去，噘着嘴，大有一种不服来干的模样。

    “林恩……”希尔科的表情满是严肃，他拉长着尾音，凝视着林恩，心底隐约有些疑惑。

    他来干什么？

    “本索敬佩你对祖安做出的贡献，所以让你几分，你总不能期盼着这一招对我有效吧？”林恩微抬眼皮，嗤出一丝鼻音。

    林恩显然没给希尔科多大面子，而他的确也有这样的本钱。

    二人的目光在空中较量，场面也愈发的剑拔弩张起来。

    老爹好帅啊……

    明明是对方人多势众，可看他们的眼神却跟待宰羔羊没什么两样，这样的气度着实让人钦佩。

    有人撑腰的蔚目光愈发的大胆，望向四周这帮暴徒的目光甚至带着几分的跃跃欲试，脑子里已经幻想着一会这帮人冲过来，她要怎么把他们统统揍翻，然后带着老爹、爆爆冲出重围了。

    孩子的心里总是幻想着自己是那个拯救世界的英雄，真是美好。

    林恩忽然感觉到自己的左手一空，他心中惊了一下，赶忙望去：

    只见爆爆怯生生的小跑到前面，双手搬着那条原本属于希尔科的凳子，联系到林恩此刻的一瘸一拐，用意自然不用多言。

    就在她抱着凳子小心翼翼的朝着林恩这边跑来时，一条腿猛地从一旁伸出，重重的踏在了凳子的上面。

    爆爆被带着摔了个屁股蹲，而板凳也是强硬的钉在了地上，发出一声闷响。

    动手的人是赛维卡。

    她戏谑的俯视着地上的爆爆，双手别在兜里。

    爆爆痛的眼泪在眼眶里打着圈圈，却还是抿着嘴巴没有哭泣，她没有站起来，只是倔强的用力拽着小凳子，想把它从这个坏女人的脚下救出来。

    “爆爆！”蔚愤怒的大吼一声，松开身边的林恩就要冲过去救自己的妹妹，只是被林恩不动声色的带住了。

    蔚猛地回过头，却见老爹平和的面容上带着刺骨的凉意。

    “爆爆，别要那条凳子了，到爸爸这边来。”

    在无人注意到的地方，林恩的双脚结结实实的踏在福根酒馆的地板上，冰冷的眸子里闪烁着一抹金光。

    “没上过战场的小混混”这句话，算得上林恩随手下的一步闲棋。

    说实话，真的跟范德尔一样冲上过大桥，最后平安归来的人，十有八九会支持范德尔寻求和平的想法，火器的力量实在不是肉体凡胎所能硬抗的。

    支持希尔科的那些激进份子大多是些什么人呢？

    三五成群混迹在一块，靠着人多去欺负那些老实本分的弱者之后，便自以为自己有多了不起，怀着一番对上城优越生活的嫉恨，幻想着皮城的执法官们也想他们欺负过的那些弱者一样好欺负的家伙。

    这样的人，称一声“小混混”倒算是抬举他们了。

    可他们不会这么想。

    在跟着希尔科这个老大以后，在整个祖安都耀武扬威的穿街过巷，好不威风！

    现在被一句小混混折了面子，冲动一下，也是显而易见。

    只要有人忍不住，便是群起而攻之的场面。

    而这一幕落在范德尔的眼中，他会怎么想？

    希尔科已经约束不住自己的手下了，一大帮人联合起来朝着一个正遭受污蔑的祖安英雄出手，连他的两个女儿都不放过。

    啧啧啧，要是联想更深一些呢？如果这一切都是希尔科指示的呢？

    至于林恩与女儿们的安全？这里可是福根酒馆，敢在这里动手，真当范德尔是泥捏的？更何况，希尔科就能容忍自己的手下违背自己的意愿做事了？当然，最重要的一点还是，现在的林恩，可不是这帮小混混们能够拿得下来的。

    计划之所以被称为计划，就是因为存在太多的不确定性。

    比如，林恩没有料到，爆爆会去给自己搬椅子，导致原本针对的是他，现在却换了目标；其次，动手的那个人，居然是赛维卡。

    对于这个原著中，一直对希尔科忠心耿耿、不离不弃，最后身处背叛的分岔路口，却能秉持着最初光复祖安理想猛然回头的女人，林恩还是颇为欣赏的。

    像她这样的人，其实不应该跟着希尔科……

    “赛维卡！如果你觉得你的翅膀已经硬了，可以不把我放在眼里了，我可以给你这个机会！”希尔科呵斥着这个不讲规矩的手下，注意力却全然放在林恩的身上。

    他昨天思考了一晚上谁是流言的传播者，思来想去，却指向了一个几乎不可能的目标。

    但他为什么这么做？希尔科不明白，真的不明白。

    赛维卡颤抖着自己丰满的嘴唇，乌黑的眼皮之下满是不解。

    她不明白，林恩难道跟范德尔那帮投降派不是一伙的吗？他不是光荣行动失败的元凶吗？为什么希尔科准许她对本索的所作所为，却对林恩这个态度。

    希尔科看了半响，也无法从林恩那双冷冽的眸子里看出什么东西，只是……

    你的脚为什么还踩在那条该死的凳子上！

    希尔科暴戾的目光猛地投了过来，赛维卡只感觉自己的脸上火辣辣的，怏怏放下自己的脚，在内心狠狠的给林恩记上了一笔。

    希尔科眉间微微放松，却见林恩的表情没有半分的缓和。

    他不满意我的处理方式？想来也是……

    “是我没有教育好自己的手下，林恩，有什么要求你尽管提。”希尔科狠辣的说道。

    赛维卡心底一惊，咬着牙，朝着腰间的匕首摸去。

    爆爆见着那条可恶的腿终于放开了，擦了擦眼角的泪水，抱着凳子悄悄的往林恩这里跑了过来，放到了他的身后。

    只是看着板凳上巨大的鞋印，她很不高兴的抬起头等了赛维卡一眼。

    一直很关注这边的赛维卡怎么会放过爆爆的小动作？她也恶狠狠的回瞪了一下爆爆，脸上的笑容很是不屑的样子。

    爆爆与赛维卡的互动，希尔科的询问，在这几个信息的冲击之下，林恩眼神微微闪烁，一个想法突然涌上他的心头。

    “你也知道外面的风声，我跟孩子们现在缺个办事的人。”林恩低着头，用大拇指轻轻擦去爆爆脸上的泪珠，脸上看不出喜怒。

    “她？”希尔科问道。

    “我能保护好我妹妹！”蔚用力的扯了一下林恩的手臂，不满的说道。

    只是在林恩的眼神示意中，蔚还是闭上了自己的嘴巴。

