    

    翌日。

    柯南发力跳起，按响了工藤宅的门铃。

    说实话，每次做这个动作他都挺惆怅的。

    自从变成小孩后，原本的触手可及，现在却已经是高不可攀。

    尤其是在自己最熟悉的家里，更是让柯南内心亦真复杂。

    不多时，穿着睡衣的梦语给柯南打开了门。

    “一大早的怎么跑来这边了？”梦语疑惑道。

    “来这里吃早餐啊。”柯南有些没精打采道，

    梦语一愣：“吃早餐？小兰没给你做早餐吗？不应该啊？”

    “小兰说她身体不舒服，没办法做早餐，甚至还向学校请了假，让我到你这里，至于毛利叔叔，小兰给他留了零钱，他自己去找东西吃。”柯南解释道。

    两人说话之间，已经来到了餐厅。

    “幸好你来得早，我还没有开始做早餐，不然就没你的份了！”梦语笑道。

    “我就是算好时间过来的。”柯南回道。

    梦语拿着一个小篮子打开冰箱的门，在里面挑选着食材，一边问道：“话说知道小兰不舒服，你都不打算关心一下？”

    “我当然关心了啊！”柯南声音微微上扬：

    “我问她那里不舒服，需不需要我去买药，小兰说不用，也没说哪里不舒服，就说休息一下就好了。”

    “后面我给她倒了杯热水，然后就来这边了。”

    梦语闻言，神情古怪地瞥了一眼柯南：“你这也叫关心？”

    “那怎么办？小兰也不说自己哪里不舒服，我不可能给她乱买药啊！所以只好给她倒热水了，这总没错吧？”柯南辩解道。

    “这种时候，你应该给她煮一碗红糖姜汤。”一道声音插入了两人的对话。

    柯南转头望去，正好看到穿着休闲服的羽宫明走下楼梯。

    “嗯？你为什么会从二楼走下来？”柯南敏锐地察觉到了不对劲。

    “因为我昨晚是住在这里的啊！”羽宫明一副理所当然的语气道。

    “什么？住在这里？”柯南震惊得直接跳了起来！

    “对啊，不仅是住在这里，我还和梦语睡一个房间里呢！”羽宫明轻笑道。

    “什么！？”柯南这下彻底不淡定了，猛然冲到羽宫明面前，死死抓住他的裤腿。

    “你对梦语做了什么！？”柯南咬牙切齿道。

    “当然是把能做的都做了啊！”羽宫明一脸‘不解’地看着柯南：

    “我说，你那么大反应干嘛？梦语是我女朋友，睡一个房间怎么了？你和小兰不也经常睡一个房间吗？”

    “那怎么能一样！？”柯南气的脸都白了。

    他豁然转头看向梦语，表情严厉道：“梦语，你怎么能同意和他睡一个房间？”

    “哥哥你不要那么激动嘛，男女朋友之间这种事不是很正常的吗？”梦语一脸【你少见多怪】的表情看着柯南。

    “你……你们！”柯南被噎得说不出话来。

    羽宫明瞥了一眼柯南：“我看你是羡慕嫉妒恨吧？毕竟时不时要和小兰一起洗澡，明明鼻血都要喷触来了，但却什么都不能做……”

    他一脸同情地摸了摸柯南的头：“柯南啊，你一定忍耐的很辛苦吧？”

    “你不要转移话题！”柯南一把打开羽宫明得手，大叫道。

    羽宫明看着一脸怒色的柯南，微微一笑，悠悠道：“柯南，关心则乱啊！”

    柯南闻言一愣，抓着羽宫明裤腿的手微微松了松。

    “你什么意思？”他凝眉问道。

    “自己想。”羽宫明说着，便来到餐桌上坐了下来。

    柯南皱眉，沉思了片刻，有些不确定地道：“你……其实没有和梦语发生什么？”

    “也许有呢？”羽宫明笑道。

    “喂！你到底什么意思啊！？”柯南怒道。

    羽宫明一愣：“你还没想明白？以你的推理能力不应该啊？”

    “不要奇怪，这算是哥哥的知识盲区，他想不到也算正常。”梦语说着，便提着装满食材的小篮子向着厨房走去。

    羽宫明闻言，看向柯南的神情立刻变得古怪起来。

    “干嘛这么看着我？”柯南被看得浑身不自在。

    “奇怪，这种东西青春期的男孩子不应该都是无师自通的吗？而且日本相关产业也挺发达的啊……”羽宫明嘀咕道。

    “哥哥洁身自好，立志要成为一名伟大的侦探，根本就没关注那方面的东西。”梦语说完这句，便走进厨房开始准备早餐。

    “你们到底在打什么哑谜啊！”柯南现在真的是一脸憋屈。

    他感觉自己和羽宫明二人根本不在一个频道。

    羽宫明叹了口气，终于开口解释道：“很简单，女孩子在经历初夜之后，第二天基本都下不来床的。”

    “如果昨晚我们真的发生了什么，梦语现在还能给我们弄早餐？你是看不起我？”

    羽宫明都已经说到这个程度了，柯南总算是反应了过来

    “竟然是这样……”柯南露出恍然之色，随后表情变得不忿起来：

    “混蛋！你们又在耍我！”

    “我们也没想到你反应这么迟钝啊！”羽宫明摊手。

    柯南正想反驳几句，忽然眉毛一挑：“等等，你刚才说要给小兰煮红糖姜汤·……也就是说，小兰是生理期来了？”

    “是啊，要不然她干嘛会对你这么讳莫如深的？因为在她看来，跟你这个小孩子根本不好解释这种事啊！”羽宫明回道。

    “原来是这样……”柯南点点头，微微松了口气。

    小兰没什么事就好，生理期属于正常现象，过几天就好了。

    “刚才我看见梦语拿的食材里就有红糖和姜，她应该会给小兰煮姜汤，你待会吃完早餐回去拿给小兰。”羽宫明道。

    “额，那我得快点了，不然上学就要迟到了。”柯南叹气道。

    羽宫明则是一副被你打败了的表情：“迟到怎么了？上学重要还是小兰重要？不就是迟到吗？甚至就算你被帝丹小学开除了那对你又有什么影响？”

    “好像也是啊……”柯南有些尴尬地挠了挠头。

    羽宫明无奈地耸了耸肩，继续道：“待会梦语煮红糖姜汤的时候你去旁边观摩学习，下一次小兰再出现这种状况你自己试着给她弄一下，男朋友这点自觉还是要有的。”

    “好的！”柯南说着，立刻小跑着向着厨房走去。

    羽宫明微微摇头：“柯南这家伙，在某些方面迟钝的有些过分了……也是，钥匙柯南情商高，那剧情发展恐怕会被一众读者喷死的吧？”        

