    黑风岛，玄霜洞边，焦飞这一次枯坐，已经三月有余！

    他身上那件鲛丝织就的道袍，依旧洁白如雪，只是丝丝缕缕，许多地方都已经遮蔽不周全。那是为焦飞身上的玄霜煞气几番冰冻，弄得残损。

    凝煞之后，在炼罡之前，尚有一层功夫，可以把煞气精炼。这一层功夫就似在炼罡之后，尚有一层罡煞合一的境界一般，都不如炼气九大层次，但却极为重要。焦飞这一次修炼，不知不觉间已经跨过了凝煞的最后一重关隘，如今正在精炼煞气的这一层用功。也就是焦飞，修炼的天河正法修积的真气太过浑厚，不然精炼煞气这一层，也就是数日的功夫，绝用不到他这么久。

    在焦飞头顶有一杆尺许长的小幡，幡上墨黑，赤红，纯白，幽蓝四色光华缠绕。偶尔有一头海鸟从天上翱翔而过，这杆小幡上的四色光华猛然暴涨，化为惊天匹练，把这头试图接近焦飞的生灵斩杀，连魂魄都摄入了幡中。

    在焦飞周身缠绕的玄霜煞气，翻翻滚滚，每过得几个时辰，就会收缩一点，从三数月前的里许方圆，如今已经收缩到了三丈大小的一团。只不过到了这个地步，似乎就再也不能精炼，焦飞的体内有隆隆水响，开始还细不可察，到了后来已经是宛若长江大河，波浪翻滚，千里万里，穿州过府，奔腾到海，势不回还之态。

    “一入天河苦求仙，扬帆海外四五年，未得天降长生果，已有沧海变桑田！”

    焦飞纵声放歌，身外黑气滚滚，忽然化作一口纯黑色的巨剑，悬浮在他背后，直指天空。就像是焦飞的道心一般，斩破一切无明，只求一颗长生果，便有万般险阻都要一剑斩开。

    这黄脸少年忽然睁眼，露出了几许微笑，只是笑容中多了几分若有若无的深意，让人看不透他真正的心境。

    “修炼者许多时日，虽然尚未能把煞气悉数收了起来，铸就这一口天河玄霜剑，亦是欢欣鼓舞之事！”

    焦飞把凝煞之后，不能收入体内的一元重水真气，凝聚成这一口巨剑也是灵机一动之举，虽然还是有些榔槺，总归要比他身后带了一团滚滚黑风要好的多。本来他借助五百水蛇兵，才能发出天河剑气，但是现在能够不借助外力，亦能有如此修为。焦飞心里多少还是有七八分欢喜的。

    这一道天河玄霜剑，虽然威煞凛凛，但毕竟是煞气凝就，短途翔空倒是问题不大，却不能踏了长途赶路飞行。

    焦飞仍旧把六阳封神幡一催，化成了四色光华，裹住了自家身子，望空就走。

    如今他连起第四层凝煞大成，修为比前不知高了多少倍，就算不借助道兵，法器之力，平常炼罡以下，除了铜无心这类的上古奇物出身的精怪，已经难逢比他真气修为还高的人了。就算就内丹成就，不到丹成五品以上，亦比不得他真气浑厚。只是还没有经过炼罡那一关，焦飞仍旧无法凭了自己法力腾云。

    凝煞自后，真气便会轻灵三分，化风化雨，故而能够驾风。但只有炼罡之后，一身的真气皆化为轻灵之态，这才能霞举腾云。许多遁法才使用的出来。只是驾风的速度太慢，故而焦飞还是借助了法器的力量飞行。

    黑风岛凝煞大成，焦飞是半点也不敢留恋，虽然他凝煞这些年，也不见冥狱中有什么人前来烦扰，但他终究是有些做贼心虚。修炼之余，总有些提心吊胆，如今终于可以离开这个地方，那还有不脚底抹油的？

    一个多时辰之后，焦飞算计已经飞出了数百里，这才心中颇有些感慨的回头一望，见黑风岛上又有淡淡黑风起处，不由得淡淡笑了一声，仍旧扭头赶路。

    就在焦飞离去不久，黑风岛上的黑风骤然大盛，一道黑气笔直冲霄，黑气的顶端，一个全身盔甲的少年武将指着焦飞的背影笑骂道：“亏了你这个小贼搅扰冥狱，不然那些冥王如何肯放我出来？在冥狱中日子不知有多枯燥，好容易来在人间世，小爷总要尽情玩耍一番。等我玩耍够了，才顺手捉你回去，且放你逍遥几日。”

    这个少年武将一声清喝，他座下的黑气滚滚，化生出万余冥兵来。其中一个头目模样的人有些担忧道：“佑圣真君，万一那小子逃去无踪，岂不是大大不妙？还是先把他擒捉了，再随意游玩罢！”

    少年武将佑圣真君喝道：“便是要他逃的更远，更难擒捉，我才有借口在人间厮混。你赶紧退下了，再把这种话再来烦我，便是自讨惹厌！”

    那头冥兵的头目讪讪的退下了，少年武将佑圣真君，一直看焦飞远去了，这才胡乱指了个方向喝道：“那小贼定是往北方去了，众家儿郎听令，快随我去追这搅扰冥狱的贼人！”

    那些冥兵都是眼见焦飞往西，向着中土方向遁逃，对周围佑圣真君的命令又不敢不从。面面相觑一番，个个肚内暗道：“人家往西，我们向北，这怕是有生之年也难找到人了。”这万余冥兵齐声喝喊，化成了一朵黑云，衬托了这员少年武将，更为威武不凡，一路向北飞下去了。

    焦飞不知冥狱早就派出了一路冥兵来讨伐他，凝煞大成心中畅快，此时他的功力比去黑风岛时深厚十余倍，一路上歇息的次数也少了，飞了月余光景，这才用道心纯阳咒去验看蛟十力和四千鲛人兵下落。这一验看，可真非同小可，蛟十力被敌人困在某处，正岌岌可危，被焦飞种下了道心纯阳咒的那几头鲛人兵，都心思惶惶，直道是在劫难逃。

    焦飞虽然能透过道心纯阳咒，知道这些鲛人兵心中所想，但毕竟还有些不明白，也不知究竟发生了什么事情。他测算了一下方向，忙掉头奔蛟十力被困所在赶去。

    他这几年去黑风岛凝煞，蛟十力便带了四千鲛人兵在海外游荡，仗着焦飞把紫云大阵的变化系数都传了他，蛟十力把麾下四千鲛人兵操演整齐，倒也闯荡出了一番名头。

    只是海外自从空海和尚铸就金身，炼成了青灯古佛的身外化身，成了四大佛宗之外第一个炼就金身的佛家弟子，隐然便是外道佛宗第一人。诸如蛟王寺这样的海外佛宗，都汇聚到了大光明岛，如今海外佛宗的气象涣然一新，皆是因空海和尚之赐。虽然空海和尚是凭了外物成道，还不能跟海外九大散仙，大荒派这样的道门道家正宗相比，但在海外的名声，已经是水涨船高，毕竟那些炼就元神的老怪物几乎都是闭门不出，不是自在逍遥，就是祭炼什么法宝，好为未来的四十余年后的天劫做应手。

    海外的第二个变化，就是祖神荼老祖出世，也不知他炼就了什么法诀，收拘四海妖兽，炼就了一支幽冥鬼兵，纵横无敌，已经屠杀了数十个海外散仙门派，几次大举攻打大光明岛，虽然被空海和尚击退，却都能仗着飞遁神速，法力诡异，几次都逃了姓名。只要祖神荼在空海和尚手里吃亏一次，必然是大肆杀戮，采取修道之人的元气，补充自家受损的修为。

    这些变化都是焦飞用心魔大咒，窥测过宗老怪，灵羽派的飞羽真人，天鹰真人，还有真空和尚的心灵，才一一明了。

    知道了这许多变故，焦飞也暗自吃惊，心道：“祖神荼何时也祭炼起一支道兵了？难道是在他幽冥火咒中，又参悟出来什么法门不成？要是这般，我遇上了他只怕也难逃毒手，就算我六阳封神幡上现有天音女尼，凰牙冥将铠，四极宝座随身的樱天女，也抵斗他不过。”

    焦飞又想道：“祖神荼淫威正盛，总有海外高人出手制他，我还是救了蛟十力之后，先去北极一行，看看能否遇着寒冰道人，求问冰魄神光的修行法门。这些事情，还轮不到我来管！”

    焦飞又飞了七八日，这才看到一座风景秀丽的岛屿，岛屿上空有一层紫色云团护持，自然是蛟十力的紫云大阵，紫色云团之外，有一层碧色光雨，光雨之中也不知有多少细如牛毛的碧色飞针，正在不停的攒刺。饶是紫云大阵防护周详，还是不时有云层被碧色飞针击破，虽然那团紫云随即修补完整，但是布阵的鲛人兵受伤却也难免。

    焦飞见天上有三个道人，分别骑乘三头形态各异的大鸟，正自指挥那团碧色光雨，显然便是蛟十力的敌人了。

    焦飞先把道心纯阳咒咒灵召唤出来，背后的天河玄霜巨剑，亦因为这道咒灵之力，化为了淡淡的金色，最奇的便是这口煞气铸就的天河玄霜剑，被道心纯阳咒的咒灵法力沾染，竟然宛若透明，轻薄如蝉翼的剑身，透漏出一种凛然不可侵犯的神威来。

    焦飞还在老远，那三个道士就已经看到了他遁光迅速，非同一般。都各自心头思忖，盘算焦飞的来意。待得焦飞到了切近，身外的四色光华隐去，现出一个眉毛头发都色做淡金的儒生来，这三个道士都一起吃惊，喝道：“来者何人？跟宗老怪是什么关系？”

    焦飞心头一笑，暗暗想道：“这多半是我当年把道心纯阳咒充了波罗神焰，四处送人结下的‘善缘’，不知他们如何认识宗老怪，和那个老怪物是敌是友，我还是不必冒充跟他有旧了，快些救出蛟十力来，方是正经！”

    焦飞一声喝道：“你们困住的是我的家奴，莫要上来乱攀交情，快些收了法术，赶紧自去，我也懒得计较此事。”

    那三个道人听到焦飞宣称蛟十力是他家奴，都面露冷笑，齐齐扬手，又是一团碧色光雨飞罩下来。焦飞不知他们底细，也不愿意先受他们的困绊，遁光一卷，就先避让了开来，随手一指，背后的天河玄霜剑就横空化作一道淡淡金虹，迎上了这三个道人发出的碧色光雨。

    道心纯阳咒最是特异能够反弹一切法术，天河玄霜剑本身倒也不算奇异，毕竟焦飞也才是凝煞的底子，但是被道心纯阳咒走了一层，顿时生出莫大的威力来。和三个道人所发的碧色光雨一碰，就像是油锅里泼了一瓢凉水，立时便炸了开来，那些牛毛般的碧色飞针，才一接触到天河玄霜剑上，就被一股无匹霸道的力量弹了开来，根本组不成困住蛟十力的那种阵势。

    焦飞虽然不是得理不饶人之辈，但也没有兴趣在这里跟他们分说，天河玄霜剑破去了这团碧色光雨之后，毫不停滞的就扑奔了那三个道人。既然对方动手了，那就先把这三个道人斩杀了再说。他的六阳幡上，正确这样上好的魂魄。

    那三个道人也没有想到，自己毕生苦修的法术，居然连这金眉毛的儒生一剑都抵挡不下，都露出了惊骇之色，慌忙各自放出了一口飞钩，三人合力这才把焦飞的天河玄霜剑抵挡。不过天河玄霜剑上的爆发的反震之力奇大绝伦，让这三名道人都心中暗吃一惊，知道遇上了厉害角色。

    焦飞一剑便试了出来，这三个道人的修为也不过就是丹成的水准，只是一套法宝奇异，这才困住了蛟十力。这也并不算奇怪，蛟十力凭了一套紫云大阵，就能跟修为高上他一级的真一，真空平手相斗，自然有人凭借了奇妙法器，能够把他克制。焦飞使用道心纯阳咒，也不过就是丹成境界的修为，若是对手法力真高，也不会被他一剑破去了法术。连抵挡都要三人合力。

    知道了这三个道人的修为，焦飞心中更是有数，也不用什么法术，运起天河九箓剑诀把一口天河玄霜剑使动如飞，他得自天河剑派嫡传的剑法，哪里是这三个海外散修能比？十余个照面就把对手的三口飞钩缠住，运劲一挣，震碎了内中三个道人的真气禁制，扬手就收了下来。

    那三个道人亦没有想到焦飞居然这等厉害，都是心头大震，忙各自再飞起一口飞钩，收了那团碧色光雨，各自纵起遁光向西南方就逃。焦飞运起天河九箓剑诀把这三口飞钩也缠住，一时无暇去追那三个道人，不过他此来就是为了救蛟十力，能把自己的家将救回，倒也不甚在意那三个道人的生死。

    焦飞又打了一道符箓剑诀出去，运劲一震，仍旧把这三口飞钩上的真气禁制震碎，一起收了下来，这才有暇看这六口飞钩的模样。

    这六口飞钩钩身都是碧旺旺的，光滑如镜，在手里把玩，把焦飞的脸都映照的绿了。每一口都是长三尺三寸，形制极古朴，看起来年代非近，也不知是什么材质打造，锋利的吹毛断发，灵气昂然。

    焦飞运起天河九箓剑诀试探了一回，发现自己所习的剑诀，和这六口飞钩内的禁制并不相成，便随手收了起来。心道：“看来那三个道人也只得了飞钩，不曾得到祭炼这六口飞钩的法诀，不然也不会被我轻易震碎真气禁制，收了下来。也不知这六口飞钩是什么来历，什么剑诀才能祭炼如意。”

    焦飞本身不缺飞剑，他只要炼罡大成，就有三套剑丸等着他哩。既然这六口飞钩祭炼不得，他也不怎么想去烦心，提气高喝道：“蛟十力将军，还不快开了大阵，敌人都已经走了，还如临大敌作甚！”

    紫云大阵漫卷，开了门户，蛟十力从中走了出来，脸上颇有疲倦之色，抱腕躬身道：“原来是主公，多亏主公还记得小畜，不然今次小畜就难逃大劫了，纵然我一死不足惜，还要牵连他人，心中愧疚无几。”

    焦飞早看到这座岛屿风景秀丽，岛上还有宫殿楼阁，显然是早就有人居住的。蛟十力一个龙宫的叛逃将军，哪里有这般产业？因此倒也不惊讶，笑问道：“紫云大阵中还困着何人？”

    蛟十力踟蹰了片刻，这才有些羞愧的说道：“是困了本岛的碧水仙子！”

    焦飞不由得笑道：“这又怎么不好意思说了？此地是碧水仙子的居停，我还要借你光叨扰一番。怎不替我引荐？”

    蛟十力顿时怒容满脸，愤懑的说道：“碧水仙子前次出海采药，遇上了那三个道人，说要带回去做个三道同享的小妾。碧水仙子见他们说话淫亵，便翻脸了动手，只是这三个道士的法力也不如何，那一套碧色飞针厉害的紧。碧水仙子被打伤了逃回来，我就发动了紫云大阵和他们相持。现在碧水仙子还重伤不能起，未能迎迓主公！”

    焦飞听了有些好笑，蛟十力不觉话里露出破绽，显然这位前龙宫二品将军，已经在人家碧水仙子的家中居留了多日，其中暧昧不问可知。至于那碧水仙子所受的伤，倒也只是个托词了。他一摆手说道：“那我就去见见这位道友罢，看看能否援手救治一番。”

    蛟十力虽然知道焦飞法力不高，却有许多手段，心中也起了几分指望，忙把紫云大阵落下，散去了阵法。在紫云大阵内有二三十个年轻的女孩儿，都做丫鬟打扮，身上微有妖气，显然是那位碧水仙子手来的水族，充作侍女。这些丫鬟都手持了一两件兵器，有些还夹着符箓，悻然的看着焦飞，甚有些敌意。

    倒是被这些女孩儿簇拥的那位美人儿，虽然满面病容，却也落落大方，对焦飞浅浅一礼道：“贱妾碧水，自从家父母占了这座碧水岛，便已经在此地修行。蛟十力将军高义，几番援手与我，不然碧水也难在此地居留下去了。焦小道长是打算把蛟十力将军招走么？”

    焦飞见碧水仙子不问其他，先问起此事，心中已经颇有些准数。低声笑道：“碧水仙子现在身上有伤，似不应过于操劳。小道虽然不通岐黄之术，身上却也带了几种灵丹，或者能有治好仙子身上之伤的，敢问仙子身上究竟是受了什么法术？”

    碧水仙子凄然一笑，颇有几分楚楚之姿，婉转说道：“碧水怎敢号称什么仙子？父母双亡之后，连这座碧水岛产业也保不住，只能到处求人，每天都要提心吊胆。人家称呼女修一声仙子，除了礼貌几分，还要敬人家法术厉害，我苦修了几十年，也才刚刚到了炼气第三层，被人称呼一声碧水仙子，真是羞愧的没法见人了。”

    焦飞亦是有些默然，他倒是看出来这位碧水仙子修为着实不高，却也没有想到，居然会比自己想象的还低。只能安慰道：“只要能够到了这一层功夫，凝煞，炼罡也不久远，仙子何必如此！”

    碧水仙子低声道：“焦小道长有所不知，家父传下的心法，只有凝练玄霜阴煞才成。天下间为人寻到的玄霜阴煞只有四道，一道在北极，具体方位无人得知，另外三道都为人占据，根本就不是外人能觊觎。我父母是东极青帝门下侍者，当年是在青帝苑凝煞，如今小女子怎能有那个福分？”

    焦飞心中微微奇之，问道：“若是玄霜阴煞，我也知道一处，只是碧水仙子你凝煞之后，又怎么炼罡呢？”

    碧水仙子本有些凄凉，她父母死后，自己法力低微，到处受人欺负，虽然仗了结交了几个好友，还能维持住场面，但总是四处求人，心中早就有些羞愧了。上一次也是遇上了海外散修中的登徒子，恰好蛟十力路过，便出于义愤帮助了她，碧水仙子就有几分招赘之意。蛟十力乃是蛟龙出身，于男女之间的事儿本就比较随和，在海上游荡数年，倒也颇觉寂寞，就跟着碧水仙子到了这座碧水岛上居住了半年有余。

    本来碧水仙子自忖招赘了蛟十力这个靠山，总是自家夫婿，比四处去求人要强，没想到蛟十力的昔日主人来了，那自己的一腔热情，岂不是又要落空？

    本来心中有些自怨自艾，听得焦飞说起还知道有一处玄霜阴煞，不由得升起了几分希翼，问道：“焦小道长不可诓我！”

    焦飞散了道心纯阳咒法力，把那口天河玄霜剑散了，返本复原成了一团阴寒煞气，碧水仙子顿时惊喜，说道：“东极青帝门下便有九阴神罡的修炼法门，小女子倒是不愁炼罡的心法。”

    焦飞听到此处，就泄了三分的气，九阴神罡的心法，他天河剑派也有，配合九阴地煞便能丹成一品，配合玄霜阴煞只怕丹成四五品还要看运道。

    碧水仙子也是心思剔透之辈，见焦飞脸上似有些失落，加上刚才焦飞问她如何炼气成罡，灵机一动，就多说了一句：“我听说广寒仙子和东极青帝门下的九弟子方玉兔交好，时常会去青帝苑做客。若是能寻到广寒仙子，学到冰魄神光，用来配合玄霜地煞自然是最好，只是小女没那个福分了。”

    焦飞听得胸中一振，忙问道：“广寒仙子不是去了某处洞天逍遥，怎还会履凡尘不成？”

    碧水仙子道：“便是炼就元神的高人，总也要寻朋访友，广寒仙子又不能居留东极青帝所开辟的洞天之内，想要去探望好友，自然只有去青帝苑了。”

    “原来如此，原来如此！碧水仙子，你跟我说了这条消息，对我极为有用，我也不说什么谢字。这就让蛟十力将军送你黑风岛，那里有一处玄霜阴煞，正和你凝煞之用。还有……”焦飞把大海鳅取了出来，对蛟十力说道：“碧水仙子长途跋涉颇有不便，我就把这艘海船暂借你使用，连那头乌贼王木恩，都拨于你的麾下，他认得去黑风岛的路。你们凝煞之后，便回来此处等我。”

    焦飞得了这道消息，心中就盘算了起来，该如何混入青帝苑，向广寒仙子求问冰魄神光的法门！至于蛟十力如何区处，反倒不曾被他放在心上了。

    碧水仙子听得焦飞不但不把蛟十力召回，还要送她去黑风岛，寻找玄霜阴煞，心中欢喜无尽，正要起身道谢，却身子一疼，哎呀一声又摔倒。焦飞见状，忙问道：“仙子身上所受何伤？焦飞可能帮忙？”

    碧水仙子有些羞涩道：“我是被那三个道人打入体内七口碧色飞针，这七口飞针阴毒无比，在我体内行走，巨疼难当。”焦飞闻言，把道心纯阳咒往碧水仙子体内分了一道，这道大咒最为霸道，立时就扩张了开来，碰触着那七口飞针，立刻就化去了上面的法力，一一给弹了出来。

    七道碧绿的长线，从碧水仙子的七处窍穴飞了出来，焦飞把手一招，摄拿在手中，端详了一阵，也瞧不出来这法器有什么厉害处，顺手收到了阴阳葫芦中，任凭阴阳造化池将之化去。

    得了焦飞允诺，可以不离开碧水仙子这等美人儿，蛟十力亦有些欣喜，暗忖道：“主公待我宽厚，本来若是他相招，纵然有些舍不得，我也要跟了他去。偏又是主公大度，这份恩德我没齿难忘，回头劝说了碧水，凝煞之后跟我一起投奔在主公门下罢。反正主公也不会让碧水去做什么危险的事情，在上元八景符中，比在外面要安全多了。”

    焦飞想了一想，暗忖道：“青帝苑不知是个什么情况，如何才能混的进去，等我去大荒岭闻一闻灵羽派的两位真人，他们在大荒岭居住的年久，想必总知道一点端倪。没想到居然能在这里打探出来广寒仙子的下落，我估计此事也并非秘密，只是外人无从知晓。也只有青帝苑内的人，才知道此事儿。也是蛟十力将军够风流，居然能哄骗得这位碧水仙子倾心，才能让我碰上，问出来这件事儿。不然闯去北极，也不知要寻找多少年，才能找到寒冰道人。”

    碧水仙子被焦飞逼出了体内的飞针，脸色顿时好过了许多，她见焦飞一副若有所思的模样，忙说道：“青帝苑时常会寻找一些俊秀的少年，清秀的少女回去做童子，侍女。焦小道长若是想混入青帝苑，本来还有个法子，只是如今不成了。”

    焦飞讶异道：“是什么法子？”

    碧水仙子说道：“家父家母当年从青帝苑里出来，知道自家法力不济，就偷带了一套飞钩出来。也是为此，家父母才不敢凭了昔日情面，让我回青帝苑去凝煞。若是焦小道长有了这套飞钩，凭了这信物，说不定就能取悦青帝苑中人。只是这套飞钩已经为那三位道人夺去了，小女子也没了法子。”

    焦飞大喜道：“难道便是这六口飞钩么？”

    他取出了夺自那三名道人的飞钩，碧水仙子见了惊喜道：“正是此物！焦小道长只要能圆个谎话，把此物送回青帝苑，说不定便能在哪里留下。日后能否见到广寒仙子，就要看机缘了。”

    焦飞暗自盘算，也觉得此计可成。见碧水仙子还有位萎顿，就笑着说道：“我这里有一粒乾元换骨丹，虽然不是对症的灵丹，但是补益真气也有奇效。就送与仙子调理元气罢！”

    焦飞把丹药送了，大海鳅和木恩留下，心中盘算了几次，叮嘱两人赶紧上路。虽然他能击败那三个道人，可是蛟十力和碧水仙子仍旧不是人家对手，他走了之后，万一那三个道人卷土重来，情况还是一般。

    焦飞逼出了七口飞针之后，碧水仙子体内伤势就好了大半，她倒是有些舍不得这粒乾元换骨丹。心中暗忖道：“如后我跟蛟十力若是生下了孩儿，资质不高，这粒丹不知有多么要紧。还是留下来，以备日后之需罢。”至于焦飞催促他们二人上路，碧水仙子也觉得应该如此，她把岛上的东西收拾了收拾，反正大海鳅也甚大，住她们主仆几个绰绰有余。

    蛟十力有紫云大阵护身，把大海鳅裹在其中，忙忙闹闹的，不上半日就离岛上路了。

    转倒是焦飞这个外人，在碧水岛上留了下来，他此番凝煞大成，还是有些盘算。既然知道了广寒仙子偶然回去青帝苑看望好友，焦飞也不急在这一时，总要好生盘算，才能想出来好主意，去接近这位炼就元神的道门女前辈。

    “我要混入青帝苑，这一身的法力定然不能用了，不然被看破了身份，这件事儿就没了指望。相貌也要变上一变，那碧水仙子说，青帝苑要招侍者，侍女，都要俊秀美丽的，我虽然生的不差，却脸色不好，只怕难以入选！也罢，也罢！如今我修为高了，元蜃幻景当中有许多精魄可选，不如就挑选一个身份出来。”

    焦飞法诀一捏，悄然进了元蜃幻景，原本他只是炼气入窍的修为，只得三个身份能用，后来到了炼气第三层感应，便又多了四个精魄可选，凝煞之后，再多了七个。焦飞此番挑选，只看相貌俊秀，不看法力高低，倒是极快就选定了一人。

    这人叫做小仙童秦渔，端的生的好看，一张粉脸可不似焦飞般蜡黄，却是如明珠美玉一般润泽，眉毛眼睛，都宛如画上仙童，脸上总是一副讨人喜欢的笑意，让人见了就生亲近之意。

    不过这位小仙童秦渔，可不是什么良善之人，他是一个极有名气的邪门教派桃花教的接引童子，修炼的功夫就叫做六欲桃花劫。这桃花教收了许多俊美的童子，女孩儿，传授这法门，公然开了无遮大会，吸阴采阳，有那心智不坚定，耽于淫乱的被人采了精华去，就被当成药渣处理。只有那精力旺盛，天生有此道专长的，又能不为肉欲迷恋，这才能经过重重考验，把六欲桃花劫这门邪功修炼成功。

    虽然这六欲桃花劫的邪功，只有六层心法，便是创出这邪门功法的桃花教祖师，也只修炼到了炼气第六层，炼就一枚欲死欲仙丹。但是这门功法使用出来应敌，却一派异香，丝毫也不见邪气，有许多巧妙之处，也算是极为厉害的法诀。

    当初桃花教初创，也是知道自家的功法太过淫亵，故而不敢张扬，这桃花教还未发展起来，就被徐问偶然碰上，从上到下杀了一个绝户，故而世上知道桃花教的人几乎没有。

    这位小仙童秦渔，当初便是桃花教中最有天分之人，区区十几年就把六欲桃花劫的功夫，修炼到了凝煞的境界。本来徐问见他伶俐，是个修道的良材，还想把他拨乱反正，收入门下教导。但是这小仙童秦渔在桃花教门下，早就熏染的一身诡诈，他也不知徐问的厉害，居然就起了不良之心，想要暗算徐问，夺取无形剑。

    徐问一怒之下，这才把他打的肉身破碎，精魄收入了元蜃幻景之中。

    要说这位小仙童秦渔的资质也是真好，不然徐问那么眼高于顶的人，也不过单单瞧上他一个，还动了收徒之念。只是这位小仙童秦渔心中并无求道长生之念，一肚皮的狠毒计策，满脑子都想着害人。故而现在只能留的一道精魄，无知无识，被人随意摆弄。

    元蜃幻景当中的精魄记忆都在，焦飞试了一回，便知道了这位画上小神仙似的孩子，居然有这般来历，也不禁吓了一跳，暗道：“我如今还是个童男子，这位小爷死的时候，比我还年轻了几岁，已经御女过三百，若是让他就这么修炼下去，待得他把六欲桃花劫的邪门功夫修成，只怕御女上千也不无可能。真个是少年得意，该着早夭！”

    召唤出小仙童秦渔的精魄，试演了一回六欲桃花劫的功法，这六欲桃花劫的功法也真个特殊，凝煞时不需要四处去寻什么地煞阴脉，只要采补阴阳，就能炼就一身桃花煞。这桃花煞能凝练的罡气甚是随意，只是不拘什么罡气，也不可能丹成四品，盖因为这桃花煞虽然奇妙，却太过淫亵，本质他太弱了些。

    不过这部六欲桃花劫的功夫，倒也有一点好处，只要不知它是如何修炼，绝看不出来是邪门的功夫。小仙童秦渔已经有了凝煞的修为，出手便是朵朵桃花，纷纷洒洒，好看已极。比起焦飞凝煞之后，炼就了一口天河玄霜剑，要风雅的多了。

    且桃花教的教主，也不知从哪里寻到了一部阵法，自家改了几处，就命名为桃花大阵，配合桃花劫凝煞以上的功夫，能把方圆数里之内笼罩在阵法的威力中。虽然这桃花阵也就只是一般的阵法，比不得焦飞天河玄霜剑威力，但是却有以柔克刚的奥妙，只要不是被当时杀死，就能永远潇潇洒洒，看起来风度翩翩。

    而且别家功法凝煞，飞行的时候，都是卷起一股风来，六欲桃花劫的功夫在凝煞之后，却是卷起一阵香风，桃花洒洒，宛如神仙出游。只是这种功法有一样焦飞不喜，便是胭脂气太重，不过元蜃幻景中也不是无所不有，他除了这个小仙童秦渔，也没有更好的选择。这点小小的毛病，焦飞也只索罢了。

    焦飞在碧水岛上居住了数日，这才把这个新身份揣摩的透彻，自信毫无破绽。他这才乘风踏浪，直奔东极大荒岭。虽然他已经琢磨了几种手段，但若不是对青帝苑熟悉万分，总是难免有疏漏之处。故而焦飞此行就是奔着灵羽派去的。

    祖神荼屠杀了东极教几乎所有弟子，除了炼气胎动和还未入门的，实在不堪入目，连他也不屑种下幽冥火咒的那些，东极教几乎被杀了个精光。灵羽派就在东极教不远，自然是最早知道接天峰上的境况。掌教飞羽真人，长老天鹰真人盘算了许久，这才悍然出击，夺回了接天峰，也是他们运起，居然在接天峰的一处密室中，寻找回了灵羽派佚失的心法，还得了东极教的全部真传。

    两家心法合一，飞羽真人和天鹰真人虽然自家受到资质所限，再也没有办法前进一步，却把门下弟子因材施教，调教了几个大有潜力的出来。那些东极教的低辈弟子，见祖神荼发疯，胡乱杀人，早就巴不得能有个人来保护他们。虽然灵羽派也不是什么实力雄厚的大门派，好歹还有两位炼就内丹的真人。这些东极教弟子，改换门庭，倒也心甘情愿。

    祖神荼虽然为咒灵夺魄，神志不清，但是他心底对大荒岭上的两大教派忌惮之极，毕竟不管是东极青帝，还是大荒派，都是道杂李家的巨孽，积淀深厚，就算他炼就元神也不敢在大荒岭撒野。何况被咒灵夺魄之后，更是凭依本能行事，趋利避害之心，自然而然的反应，转到一次也没有回来接天峰骚扰。

    这灵羽派就安安稳稳的坐享了几年清福。

    这一日飞羽真人正在调教徒儿，忽然天上一道金光飞下，一个淡金眉毛，淡金头发的儒生飞落下来。飞羽真人认得是那位赠送他和本门天鹰真人两团波罗神焰的“孟宽”散人。忙长身而起，拱手叫道：“道友别来无恙否？”

    焦飞一声笑，说道：“我是在海外听说道友已经占了接天峰，特来道贺。远途而来，不曾备有什么礼物，就这两粒丹药，算作贺礼，道友勿要嫌弃轻薄。”

    飞羽真人一看是乾元换骨丹，心中顿时喜不自胜，暗忖道：“有了这两粒丹药，我门下便能出两个杰出弟子。这个孟宽散人出手豪阔，不似修道之人，倒像是什么大富大贵的人家，出来散财的善人。”

    焦飞出手厚重，便是为了打消飞羽真人的戒心，稳固当年的微薄交情。他要冒名投入青帝苑，好借了这条管道，去接近广寒仙子。消息差错半点，就是生死大事。故而这才不惜币厚言甘，来讨教灵羽派的两位真人。

    飞羽真人殷勤把焦飞请到了接天峰内，显然这灵羽派已经把宗门搬场了回来。当下就有门下童子，奉上香茶，飞羽真人含笑问道：“道友此来，行色匆匆，想是还有其他要事。不光是为了道贺本门罢！”

    焦飞也不矫情，当下笑应道：“果是如此，我确有些事情，要来问飞羽真人。我俗家有个晚辈，资质不凡，只是我本门的心法注定不得长生，便想给他找个出路。听说青帝苑时有招收侍者，便想问问道友可有门路。”

    飞羽真人听得是此事，心头一松，暗忖道：“这个忙我却是帮的上，收他两次大礼，正好可凭此还了。”当下就对焦飞说道：“孟道友，这件事不难，青帝苑经常会派人出来，问各大派要人。只是青帝苑的人并不强求，只凭自愿，愿意的便会给些好处，不愿的亦不会为难。只是各大派好容易收了灵秀的弟子，就算知道本门心法不成，又如何肯送去别家？”

    焦飞喜道：“如此说来，道友是有法子了？”

    飞羽真人笑道：“再多半年，青帝苑便会派下人来，若是道友有心，便在这之前把令亲送来。只我倒是能把人送出去，人家收不收却难保证，青帝苑收侍者，不但要心思灵巧，更重相貌，稍微有些缺憾的便不肯要。”

    焦飞笑道：“这些道友不必担心，只要能有这条路子，我就感激不尽了。也不是我夸口，我那个晚辈，便是一万个人里也挑不出来一个的人品，相貌更是不必说了。只有一件，我来历不好跟人说，道友可否暂时把我那位晚辈收做徒儿，到时也不必提我，只当做是灵羽派送的人！”

    飞羽真人笑道：“这点小事儿，道友可以安心，便让他先来我灵羽派呆些时日就好。”

    焦飞也没想到，此行如此顺利，和飞羽真人略略闲谈了半日，便即告辞而去。

    飞羽真人见焦飞走了，这才忽然叹息一声，自言自语道：“这位道友到是个明白人，我辈虽然也懂得些道法，却不能指望长生。没有那长生的真传，除非像空海和尚一般，忽然得了极大的机缘，这次踏出那最后一步。”

    想到自己经营灵羽派多年，虽然最近亦有许多起色，已经是比前几代掌教真人都兴盛了。但是思及也不知什么年月，才能真个出位惊才绝艳的弟子，炼就长生之道，把灵羽派真个兴旺起来，心中便不禁恻然。

    焦飞也不管许多，在海外绕了一圈，找了个没人的荒岛，换了小仙童秦渔的相貌。为了遮掩耳目，谨慎起见，焦飞也不架起遁光，只怕凭了一身凝煞的修为，踏浪而行。

    六欲桃花劫的邪门功夫，施展起来，在海面上落英缤纷，更衬托的“焦飞”容颜如玉，那真是画里小神仙，世外麒麟童！到了接天峰下，那些灵羽派的弟子见这位小爷气度非凡，为他荣光所摄，竟然不敢上来问讯，还是焦飞自家唱了一声诺，对两个把守门户的灵羽派弟子说道：“在下秦渔，奉了家叔祖之命，前来拜会飞羽真人。还望两位师兄通报一声。”

    听了焦飞的话，这两个把守门户的灵羽派弟子，只觉得说不出的悠扬动听，心道：“看看人家这相貌是如何生的，真是难以描述。我们家父母，当年没在生了我等之后，看着甚丑扔到灶坑里摔死，果然是恩德深厚。”

    当这两个把守门户的弟子，把焦飞来了的消息通禀上去，飞羽真人传了焦飞进去。每一个见到了焦飞相貌的人，都暗暗忖道：“今日终于知道，自惭形秽这个词是如何意思了，我们的脸上便挂了这四个字也！”

    小仙童秦渔的相貌，岂止是万里挑一？焦飞平生从未有因相貌，被人夸赞过，一时间也不知道是该飘飘然好，还是也自惭形秽的好。毕竟这副相貌也不是他的。

    “亏得当年这厮被徐问师兄杀了，不然同门中有了此人，我怕是常被人说貌丑。”

    ps：更新甚晚，但我相信这一章的字数，会让诸位读者大大原谅我，并且狂投推荐票，月票给俺。小声说，待会还有一章。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

