 在这个世界上，进化分为两种。

    第一种，跟随世界而变，叫适者生存。

    第二种，让世界随自己而变，这叫改变世界。

    每一次的进化史，都会衍生出这两种不同的进化。

    第一个从猿人变成能人的进化者，会使用工具，他改变了世界，跟随他进化成能人的猿人，叫做适者生存，没有进化成功的，被称之为淘汰。

    随后，能人再次进化，进化成直立人，进化成智人，再到现在这样。

    每一次的进化，都会让世界为之改变，都会让一大部分遭遇淘汰，而没有被淘汰的，则迎接改变后的新世界。

    进化这两个字，其中包含的，要太多太多了。

    白江南靠在大门前，轻声开口道：“进化，是一个必须，也是一个必然要经历的过程，你们是想看着氏族随着世界一起变化，还是想让这世界，跟着氏族一起变化，你们家中，擒兵使出手，是可以不把现在这祝氏三族放在眼中，不过要清楚，和真正的大氏族比起来，这三族，不过是一群阿猫阿狗，你们三族的擒兵使，能够抵挡那些大族的人么？”

    听着白江南的话，姬守一三人，一时不知道该怎么回答，他们很明白，白江南说的，就是事实，等到那些大族出世之时，哪怕他们京城三大家的擒兵使出动，恐怕也没什么用。

    不过这个问题，暂时不用担心，那些越是强大的氏族，受到的约束也越多，并非那么容易出世的。

    白江南继续道：“祝氏三族的出世，算好事，也算坏事，他们虽然打压各大地下势力，但同样能让那些地下势力感受到压力和危机，王会统治地下世界多年，又被光明岛强势推翻，所有的风浪，都翻涌在这地下海的最深处，稍浅一些的人，都过的太安逸了，也是时候，让他们重新想一下，什么叫适者生存！”

    在白江南说话的同时，这大厅内的惨叫声此起彼伏，听着格外的渗人。

    一些石室内，已经有鲜血从石室口流出，不光是不同势力的人在争抢，哪怕两个同样势力的人，也会因为一块灵石，而产生争斗。

    改变一生这四个字，所带的诱惑力实在是太大太大了！大到能够让最亲密的人反目成仇。

    不过，这里争斗再狠，也仅限于各大地下势力之间，还没人敢去招惹光明岛和氏族的人，毕竟大家清楚，利益再大，有名享受才是。

    朱岚四人站在大厅当中，亲眼看着一人抓着一块足有成年人拳头大小的灵石跑出青铜门，眼睛都红了，这么大的灵石，哪怕他们四个，都没有见过！    朱岚四人，当初故意陷害张玄，将张玄打入地狱牢笼，要接管光明岛，为的是什么，不就是这灵石么？

    可现在灵石就在眼前，朱岚四人却没办法去动，因为他们不属于华夏古武界，不属于华夏地下势力，他们属于神隐会，一个在全世界都拥有特殊地位的组织！这里的东西，他们不能碰！    朱岚眼珠子乱转，突然挡在青铜门前，一名华夏地下势力的人刚打算窜出青铜门，结果被朱岚一手拦了下来。

    “不许走！”

    朱岚四人的手段，在之前的雨夜中，众人都见过。

    这朱岚伸手一拦，那人吓得腿都发软，根本不敢说什么，老老实实站在青铜门前。

    姬守一大喝一声，京城三大家作为华夏古武界的领头羊，此时必须要出声：“你们神隐会的手，伸的也太长了吧！什么时候我们华夏古武界的事，也轮到你们插手了！”

    “不不不。”

朱岚摇了摇头，“刚刚白江南已经说了，只要进入这扇门，以后就没有华夏古武界与氏族之分，大家都融到一起，既然是这样，我们神隐会，自然要管管了，现在我以神隐会神罚使的身份告诉你们，你们现在所做的事情，我怀疑是想主动引起世界炼气者战争，所以我有必要将这里的东西，上报给神隐会高层，等高层决断，在我们神隐会高层的决断下来之前，这里的东西，都要由我们神隐会来保管。”

    “呵呵，你们神隐会，未免有些太不把我们华夏放在眼里了吧。”

祝华泰走出石室，他的手中，也拿着两块婴儿拳头大小的灵石，不停地把玩着。

    “祝族长如果有意见，可以给我们华夏区域的特使提出。”

朱岚出声，他直接抬出自己最上面的人，来压祝华泰。

    果然，祝华泰一听华夏区域特使，冷哼一声，却是不开口了。

    朱岚又对站在不远处的白江南说道：“白江南，你的身份，我们神隐会很清楚，不管你当初跟随陆衍，拥有怎样的身份，但你始终是守陵一族的人，此时，你若想违反规矩的话，恐怕，我们神隐会华夏区域的特使，也不会坐视不管的。”

    白江南耸了耸肩，“你们神隐会真要无耻起来，我也是没有什么办法，我就说你们四个神罚使的实力，怎么这么差，原来是把心思都用到玩文字游戏上面了。”

    “呵。”

朱岚不在意的笑笑，“我们四人实力虽不如你白江南，但整个神隐会，比你白江南要强的人，有太多太多。”

    朱岚不动声色的拿出神隐会来压白江南。

    “你白江南身为守陵一族的人，真要想挑起战争，那我神隐会，也奉陪到底！今日，我朱岚就算死在这里，也要斩杀这些不稳定因素！”

    朱岚一声大喝，一把蓝色长剑在他手中形成，杀气蔓延。

    站在朱岚身前那人，双腿不停的发抖，他能清楚感受到朱岚眼中那股杀意，颤颤巍巍的将手中的灵石交给朱岚。

    “别杀我，求你，别杀我。”

    朱岚满意的将灵石接过，随后大喝一声，“你们所有人，把所得到的灵石之物，全部交给我！”

    “我给，我给，只要你不杀我！”

一道清脆的声音响起。

    就见一道留着短发的妙曼身影，哆哆嗦嗦的朝朱岚走去。

 