    司韵安说话也是一样阴阳怪气的。

    但是路乔无所谓，如果最终能够达成了目的，那现在受到一点冷嘲热讽，又能算得了什么。

    她完全不介意。

    但是，霍宴怎么可能这么容易就让她如愿。

    没出她的预料，霍宴没有在这份离婚协议上签字。

    但是他今天的脾气不好，没抽完的烟直接按在了那几张薄薄的纸张上面。

    也不知是有意还是无意的，正好就点在了路乔的落款处。

    路乔的名字瞬间就燃成了灰。

    平整而干净的纸张上也破了个洞，周围是被烟熏出来的焦黄，彻底看不出了字迹。

    司韵安没预料到他的反应，一惊，等反应过来的时候，从他的烟头底下夺过纸张，就已经毁了。

    她气愤不已，“小宴，你这是在干什么？”

    “我说了不会离婚。”

    霍宴的黑眸紧缩着路乔的眼睛，“不管你到底准备了多少份离婚协议，你有多少，我就能毁多少。”

    路乔扯了扯嘴角，连个敷衍的笑容都不是。

    她平静的跟霍宴对视。

    “世事无绝对，霍宴，你这话，说的太满了。”

    她本来也就没指望现在就能跟霍宴离婚。

    不过是想尝试一下而已。

    想着，说不定哪一次，霍宴就良心发现了，肯离婚了呢。

    不过目前看来，他早就喂了狗的良心现在还没有重新长出来。

    那她少不得最后是要用点手段的。

    不过，不急，不急……

    路乔留下一句意味深长的话，就没再在这里多呆下去，转身离开。

    走的远了，还能够听到司韵安异常不满的声音从会议室里传出来。

    她没仔细去听两个人到底说了些什么，但想想也知道，无非就是在背后指责。

    在她走到了霍氏集团的楼下，正准备打车，背后就传来了一阵脚步声。

    太熟悉了，就算是人来人往，各种脚步声都糅杂在了一起，她也能从这些复杂的脚步声里，轻松的分辨出那个人的脚步声。

    但是她现在不想看见他，就装作听不见。

    “路乔。”

    “路乔！”

    两个声音同时响起，合在了一起，其中的情绪却截然不同。

    路乔下意识转头，就看见一个人一脸怒气冲冲的从马路对面走了过来。

    现在旁边的十字路口还显示着红灯，车来车往的，她跟不要命一样冲了过来。

    路乔挑了下眉头。

    到底是物以类聚，温然的朋友，跟她一样的蠢。

    一点记性都不知道长，当初把她送进了疗养院里，就该知道她不是好惹的。

    现在侥幸从里面逃了出来了，就应该夹着尾巴做人。

    可现在，却直接到了她的眼皮子底下。

    怕不是疗养院里没住够，还想再进去住一段时间。

    手里明晃晃的刀子在阳光下太明显了，路乔已经开始琢磨起了，精神病患者刚从疗养院出院，就当街伤人，够不够她再进去接受治疗个几年。

    燕悦气势冲冲的冲了过来，还没等动刀，身后及时窜出了一个人影，就是一眨眼的功夫，燕悦就已经被制度了。

    手里的刀落在地上，双手被人反剪着，再没办法动弹。

