
在技术部翻天的同时。

隔壁负责审核注册的部门也同样爆炸了！

审核部里面今天值班的人员，也就只有区区十三四个人的样子。

他们现在每个人都快要被逼疯了。

看着电脑上几乎每分钟就有成千上万个注册信息上传出来。

能不被逼疯吗？

十多个人疯狂的大叫：

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！疯了，谁来救救我！我要疯了！”

“呜呜呜！！！我点击鼠标的手都快要没知觉了，呜呜呜！！！谁来救救我。”

“玛的，刚弄好一个，立马又有十几个顶了上来，我要疯啦！”

“有人通知负责人了没有？”

“好像已经到隔壁的技术部门了，老何正在去叫。”

“怎么办？怎么办啊？呜呜呜，怎么一瞬间会有这么多人注册围脖，这怎么审核的过来啊。”

“我的头要炸了！！！”

“…………”

所有的审核部值班的人员，看着那些数据，只觉得一阵头皮发麻。

太恐怖了！！

这完全可以当得上他们一年的工作量了。

…………

技术部门口。

负责人听到里面传来的鬼哭狼嚎声。

很明显的犹豫了一下。

尼玛的！

几亿下载量？

这特么的谁能够顶得住？

国内同胞吃瓜没问题，你特么的外国人也来凑热闹！

咦…………

等等！

“我好像忘记了什么重要的事。”

负责人摸了一下他自己根本不存在的胡子，一脸疑问的自语道。

到底是什么事呢？

呃……

等等！

几亿下载量？

卧槽！

“下载，注册，审核部！我居然忘了审核部。”

负责人想到过后，立马向着隔壁的审核部跑去。

但就在这时！

审核部的组长跑到了他的面前，气喘吁吁的说道：“老、老大，审核部不行了。”

“什么？”

“这么快就不行了？”

负责人愣了一会儿，然后迕登着拖鞋连忙跑进了审核部。

一进入审核部，负责人就听“啪啪啪”敲键盘的声音。

他看了一下满头大汗的十几个人。

朝着跟在他身后的组长说道：“你们打过电话，让其他工作人员回来加班了吗”

“啊？打什么电话？”

组长听到自家老大的话，明显愣了一下。

但很快就回过神来。

我去！

居然忘了这茬！

所以他心虚的摇头说道：“老、老大，刚刚忘了，还没打。”

听到组长的话。

负责人气不打一处来，大声吼道：“那你还等什么，还不快打。”

玛的！

他现在可气坏了。

人家隔壁的技术部没有组长都会第一时间打电话让人回来加班。

你身为组长居然连这个也想不到。

“哦，好！”

组长他自己也知道了错，所以连忙点头，然后朝着自己的十几位小弟说道：

“快，大家都拿出手机，把同事叫回来。”

“够够够！！！”

“全部都动起来！！！”

于是，审核部的所有人却开始连忙掏出手机。

然后从通讯录里面挨个的往外拨打。

“喂？小林，对，是我，赶紧回来公司，不不不，在家也行，赶紧打开后台审核！”

“什么？下班了？我管你下不下班，现在紧急加班，紧急加班你听见没有！”

“小张哥，立刻，马上帮忙审核注册信息！”

“快特么别睡了，起床干活了！”

“快快快快！！！！”

“…………”

所有人一时之间嘈杂的声音四起。

五六分钟的时间。

众人一连打了一百多个电话。

确定每个同事都接到电话过后，组长才气喘吁吁的放下了电话。

他看着后台的数据终于开始有一点缓冲，整个人却惊魂不定的喃喃一声。

“特么的，这个世界真的太疯狂了！”

这时！

负责人也站出来说道：“今夜大家都准备好要通宵奋战的准备了。”

“大家也都别抱怨，完事儿发奖金。”

“今天，是咱们流量大爆炸的时候啊！”

…………

过了半个多小时后。

围脖的活跃度仍然不减反增。

这一刻！

这个负责人彻底的害怕了。

害怕流量太多…………

这要是处理不好的话，他自己的年终奖估计要泡汤了。

所以他立马用手机叫来另外的几个高层。

十几分钟后。

十几个高管全部聚集了总部，他们所有人都冷汗淋漓的看着那些不断彪红的数据。

最终！

他们全部都下定了决心，要通知董事长。

决定好过后。

负责人拿出手机打开通讯录，找到一个备名为李总的人拨打了出去。

此时！

帝都二环某处某个高档别墅小区之中。

围脖的董事长李总正在熟睡之中，但忽然被手机吵醒了，他有些迷蒙的拿起了手机。

“喂！谁呀？大半夜的打电话。”

“啊……”

“什么！！！”

听到电话里面的内容，李总猛然的腾地一下，一下就坐了起来。

一脸不敢确定的说道：“啥玩意儿？”

“每小时十五亿活跃度？放你大爷的拐弯屁，玩我呢？”

“这怎么可能？我华夏就只有二十亿人而已？”

“什么？”

“其中有一半是外国那帮瘪三？”

“你说什么？每分钟新增评论三十五亿条？他们有病吧！”

确定打电话来的人，没有玩自己过后。

李总瞬间一个激灵，整个人困意全无。

玛的！

还睡个屁呀！

听着电话里的负责人讲述着事情的所有经过，整个人彻底懵了。

不愧是白羽大神！

一个刚过二十就被封为传奇的人！

这一刻！

他也是忽然怕了。

玛的，十五亿的活跃度？

这特么的谁能顶得了住。

他有些惊恐的问道：“服务器还能坚持多久？要崩了嘛？”

如果服务器崩了，那这么多的流量涌入那就不是什么好事了。

是天大的坏事，因为这会得罪用户的。

而这么多用户一旦转移阵地，那以后说不定就待在那里不回来了。

这是真正的捧得越高摔得越惨啊！

“董事长，咱们公司的服务器早就崩了。”负责人说道。

“什么？崩了！！！”

“但我已经和我们隔壁的两个集团借了，所以并没有损失多少。”

“那还好，你做的不错。”

“还有，下次能不能一口气把话说完，你这样很容易挨骂的。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69105107"  chaptername="第190章:刚过二十就被封为传奇的人  (求月票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
