    夕阳之下，一辆古董般的列车飞速穿越在春色盎然的红杉林中，漫山遍野的树林都被落日染成枫红色，像是来到了秋天。

    西子月看着窗外的景色变幻，觉得自己正在搭乘龙猫专用的小巴士，铁路尽头是一个童话般的树洞。

    这列车的趟次叫CC1000，它光明正大地隐藏在了芝加哥地铁站里，只有少数人才有资格登上这趟车，它的目的正是卡塞尔学院。

    “这节车的正式名称叫做虹桥.......不是虹桥火车站的虹桥，是北欧神话中通向诸神聚集之地阿斯基德的虹桥，我们正在穿越的树林叫做维达树海，也是个北欧神话词，副校长以这片树林的地下水流为媒介构筑了一个炼金领域，如果不坐这趟车的话，会迷失在树林里，换句话说，我们的学校被魔法所保护。”格蕾尔指向了窗外，像是在细数我校的大好河山。

    “坐直升机进来不行吗？”西子月问。

    “当然可以，不过我校的对空监测向来强大，如果是入侵者的直升机，很有可能被第一时间干爆，也有新生坐直升机进来高调报道，不过这种人往往很遭仇恨，进来了多半没好果子吃......其实老佛爷是很希望你坐直升机，高调入场的。”说到最后，格蕾尔笑了笑。

    “丽莎她希望我拉仇恨？”西子月愣了愣。

    “是希望你能拥有奉天承运皇帝诏曰的霸气和自信，如果你真上了直升机，老佛爷肯定会提供全方位的后续支持，保证你在学校里混成一号人物。”

    西子月回想了一下伊丽莎白迄今为止给自己的待遇，虽然自己手握侧写神技，肩扛寻人大任，多拿点好处是应该，但伊丽莎白有时对自己实在是好的过分。

    之前西子月觉得对方可能是把自己当干女儿了，现在看来......搞不好是亲女儿。

    “虽然老佛爷希望你霸气地莽过去，但我还是希望你能小心行事，毕竟打着校董们的旗号在学校里横着走，可是会被打的。”

    “校董们在学院里的风评很不好？”

    “非常糟糕，尤其是加图索家，上任学生会主席还在的时候，我们尚且还给加图索家几分薄面，但如今前主席毕业了，就不要怪我们全面开喷了。”格蕾尔捂着嘴阴阴发笑，仿佛是她指挥了这场全面开喷的行动。

    “校董都有哪些人？”西子月问。

    “这是机密，我只能告诉你一共有七人，一席代表加图索，一席代表我们洛朗，还有一席你会在校园里见到，这个人是所有校董中风评最好的一位......虽然好的方向很奇怪。”

    谈及这位即将在学校里见到的校董时，格蕾尔的表情非常堪忧，仿佛这位校董是个活宝啥的。

    很快，列车到站了，狂风扫过站台和落叶，映在窗外的景象是一扇中世纪城堡的钢铁门扉，视线越过它能够看到神圣庄严的哥特式建筑群。

    这里既散发着学术殿堂的气息，也散发着军事堡垒的森严，钢铁门扉上雕刻着龙、天使、恶魔与狮子的图案，又生出了几份宗教般的圣意。

    这里就是传说中的卡塞尔学院了，宣传视频中的他温温和和，像个老绅士，直到走进才发现他是个修道服下藏着枪械的军人。

    “欢迎来到卡塞尔屠龙职业技术学院，接下来就由我来带领各位技校生领略我校风光。”

    格蕾尔开着玩笑跳下列车，走在了前面。

    西子月也下车了，她早就换上了卡塞尔的校服，肩膀被紧致地收束在了校服里，柔弱的白色蕾丝袜被换成了朴素干练的黑色短袜，整个人忽然变得A飒帅气起来了。

    双马尾的发型姑且算是保留了，新娘岛上有专门的设计师根据每个学员自身的气质量身打造行头，给西子月所设计的发型就是这么简单的两条马尾，还嘱咐她不要留太长，齐肩就行了。

    正打算迈入校门时，轰炸声从里面传来，一缕白色的烟雾升腾了起来，把西子震住了。

    “这是在开party？”

    “呀，差点忘了告诉你，我校还有一个传统，就是新生入学日尽可能与自由一日撞在一起，这样有利于新生更好感受我校气氛，融入卡塞尔大家庭。”

    “自由一日？就是那拿枪突突突的那个？”西子月下意识摆出了腋下夹枪的动作。

    “很好玩的，很多新生前一刻还对要不要入学这件事犹犹豫豫，但看到一大群人在玩真人CS，下一刻就兴冲冲地提起枪加入他们了，不久后他便是一名心向屠龙的好学生了。”格蕾尔说得眉飞色舞，像是在暗示你要不要去整一整。

    “不，我就算了。”西子月捂着脸摇头。

    “也是，打打枪什么的，好像是挺勾不起女孩子的兴趣，那我要是告诉你，打完枪后，胜利的一方还要举办篝火晚会，你会想去吗？”格蕾尔又问。

    “我已经察觉到了路明非的痕迹了。”

    “嗯？”格蕾尔一愣。

    夕阳渐沉，晚霞变成了粉紫色，远方的树林变成了剪影。

    风不知何时地刮了起来，落叶贴着西子月的脚边走过，满耳都是沙沙作响的声音。

    西子月转了下身，将手指指向了CC1000次列车。

    “我刚才在那列车上的时候，就已经察觉到了他的痕迹，路明非坐过这列车，还就是我们刚才坐过的车厢。”

    从上车的一刻起，她的侧写就开启了。

    既然路明非是真的存在，那么他肯定也和西子月的印象一样，去了卡塞尔学院，这列CC1000次他肯定也坐过。

    很快西子月的想法就被验证了，她在一节带有沙发的豪华车厢中看到了路明非的存在。

    路明非就坐在那张沙发上，听一个看上去有些神经质的老头做入学辅道，老人的背后同样摆着一张尼德霍格的画像，看样子在谈论与龙有关的事时，放张画像在旁边的确是卡塞尔传统。

    可惜路明非依旧只是个模糊的影子，看不到正面。

    “也就是说，比起参加自由一日和同学们打成一片，你更想赶紧调查学校，追查路明非的痕迹，是吧？”格蕾尔似乎明白了。

    “差不多。”西子月点头。

    “很好，就喜欢你这种兢兢业业的实干派，别整什么花里胡哨的自由一日，那就来吧！”格蕾尔满意又热血地说。

    俩人一起步入了这座忙着突突突的职业技术学院里。

    卡塞尔的大门，在西子月身后紧闭。

