    一字一句，如山般倒下来，震惊的白汐汐跑不过，只能被压倒在下面，喘不过气。

    她真的没想到，小小的一个误会变成这样严重的地步，她不能，也不要盛时年牺牲双腿……

    “你们现在在哪里？我马上过来。”

    “在公司，总裁办公室。”苏南回答。

    “好，我马上过来。”白汐汐当即挂断电话，起身快速洗漱好，胡乱的换了套衣服，就快速跑出去。

    这边。

    苏南站在办公室外，目光压沉。

    他知道，能阻止总裁的，就只有白小姐。

    哪怕总裁会责罚他，但他不得不这么做……

    不到十分钟，白汐汐就风风火火的赶到公司，看到苏南，她喘着气问：

    “盛先生呢？”

    “应该还在里面洗澡。”苏南说。

    白汐汐当即推开门，走进去。

    她的速度，和脸上的担忧，无不代表着她有多担心盛时年。

    苏南看着她的背影，心里隐隐自责。

    这么善良的她，本不该遭受这一切，也不该为此买单，但和总裁的双腿比，他还是默默的选择了后者……

    浴室里。

    ‘哗哗’的水声流着，空气里飘散着浓浓的热气和专属的沐浴露清香。

    盛时年站在花洒下，任由温热的水淋遍自己的全身，冲去一夜的疲惫，和满身的烦恼。

    他脑海里有条不紊的计划着，一会儿先去陪白汐汐简单安稳的度过一天，享受最后的时光，到晚上的时候，再去医院做手术。

    以后……

    ‘咔。’还未想完，浴室门突然被人推开。

    “谁？”盛时年警惕极好的第一时间拉过浴巾裹住身体，犀利的视线射去，结果却看到站在门外的白汐汐，眉宇一蹙：

    “小汐？”

    白汐汐看着他。

    此刻的他身姿挺拔，每一寸肌肉姣好富有张力的显露在外面，下面的腿更是修长，完美的三七分黄金比例。

    她不敢想象，没有腿后，装上假肢的他，会是什么样的样子。

    “我不同意你的处理办法。”白汐汐从喉咙里挤出发自内心的声音。

    盛时年剑眉蹙起，关掉花洒，走到她面前：“谁告诉你的？”

    他的语气带着质问，显然不想让她知道这件事情。

    白汐汐抿了抿唇，目光不畏惧的望着他：

    “全世界都告诉我了。你想隐瞒我变成残疾，你考虑过我的感受吗？”

    盛时年：“……小汐，我有把握适应假肢，一如既往的爱你。”

    “呵，连假肢都安排好了，盛时年，你真的很有胆量，也很大爱无私！”白汐汐嘴里说的明明是夸奖的话，听起来却是那么的嘲讽可笑。

    不给盛时年反驳的机会，她就抬手解身上的扣子，说：

    “好啊，既然你都准备好变成残废，那变成残废前，就狠狠的再爱我一次，不然以后都再也感觉不到你的双腿。”

    盛时年看着她决然心痛的模样，抬手握住她解扣子的小手，道：

    “小汐，别胡闹。”

    白汐汐发红的眼眶望着他，难过的开口：

    “胡乱的是我，还是你？你以为变成残疾是那么简单的事情？你以为假肢就能让你重新站起去？你以为没了双腿，你还是那个天之娇子盛时年？”

    一连几个的问题，个个刺心。

    盛时年俊美的容颜沉暗下去，片刻，说：

    “秦家的想法和你一样，所以他们不可能善罢甘休，这是唯一的解决办法。”

    他的话语太过平淡，白汐汐的小脸儿猛然一白。

    她听说盛时年要自废双腿的时候，比晴天霹雳劈中还要痛苦，包括刚刚在路上，盛老爷打电话求她，都是绝望的差点跟她下跪。

    可想而知，秦萱菲的双腿，对秦家又有多么严重的打击。

    一定不比他们现在的感受少。

    她安静着，也为秦萱菲心痛着。

    盛时年将所有的情绪压制下去，轻轻揉白汐汐的头，安慰：

    “小汐，护盛家，白家周全，是我的责任和义务，我答应你，会站起来，这是给秦家的交代，也是给秦萱菲的心理安慰。”

    他的声音太过沉重，代表着他的责任。

    而沉重中又带着股淡然，好似残废是件极其轻松的事情。

    白汐汐抽回思绪，不管什么原因，心里还是无法接受这样的办法。

    她的脑海间，也浮荡起之前盛老爷说的话语：‘若是时年残废，盛家虎视眈眈的人会趁机针对他，他很有可能失去盛氏总裁之位，到时候我也不活了’

    她的目光变得无比清亮，开口，一字一句道：

    “盛时年，我宁愿跟你分手，也不要你变成残疾，我的父亲，更不会同意我嫁给一个残疾的你。”

    话语，是从唇瓣里挤出来。

    盛时年眸光一沉，低头狠狠的在她唇上一咬：“不是警告过你，别把分手挂嘴边。”

    “不，我是认真的，只要你废了这双腿，我一定会跟你分手。”白汐汐肯定的说道，语气十分认真，望着盛时年的那双眼，也清亮黑邃，好不闪烁。

    盛时年的心一下就坠下去，俊脸沉暗又冷：

    “小汐，我以为你该明白我的。”

    对，她很明白。

    他这么做只是不想她受委屈，不想白家受到牵连，不想影响盛氏和秦氏。

    可正因为明白，她才心痛，不允许他做这么傻的事情。

    白汐汐深深的呼吸一口气，说：

    “我明白，但我不接受，你也只是把事情想得太简单，但你没有想过，如果你永远也站不起来，拿什么支撑你的世界，拿什么来陪我看全世界，拿什么再给我一个宝宝。

    所以，我宁愿分手，也不要那么沉重的后果，我只要你健全。”

    盛时年听着她的话语，一双黑眸深谙的紧，如同落入无底的隧洞，看不见，触不及。

    他以为，他有勇气去面对一切的，事实也的确是有勇气。

    但当这个决定，失去她的支持，他就如失去全世界一般，没有任何的底气。

    最后，他深深的挤出无奈的声音：

    “小汐，你这样要我怎么办？”

    白汐汐望着他，说：

    “娶秦萱菲吧，像苏南说的，先让她振作，再和她商谈，又或者像你父亲说的，我们一起照顾她。”

