    “你的三个。”

    “铁牛娃儿六个。”

    随着采阿成的话音刚落，一帮孩子们一脸羡慕的看着铁牛娃儿。

    八成，这鸟蛋可就要全进了铁牛娃儿兜里了。

    可当阿成数到了苏愉辰这儿时，整个人都惊呆了，结结巴巴的说道：“十，十二个……”

    “这么多呢！”

    “小公子居然这么厉害啊！”

    娃儿们都惊呆了眼，平日里看着小宝儿小公子，这么一个肉墩墩，不显山不露水的，可不曾想，他居然头回参加这掏鸟窝比赛，可就弄了十几个鸟蛋。

    苏愉辰拍了拍自己的小口袋，咧嘴一笑：“都是我的了。”

    铁牛娃儿他们也都算自觉，输了便愿赌服输，将自己的鸟蛋放到了他的口袋里。

    “小宝儿小公子，你这是打算干啥去啊，还弄着这么一个小包袱。”

    铁牛娃儿抿了一把鼻涕，看着苏愉辰问道。

    苏愉辰环视了一眼四周后，一脸神秘兮兮的朝着他们比了个嘘的手势：“离家，出走。”

    “哈？”

    “离家出走？”

    一时间，这一群娃娃们中间可就跟炸开了锅似的。

    “太厉害，太酷了吧！”采阿成激动的原地蹦了一下，兴奋地看着苏愉辰说道。

    听到苏愉辰说起他要去沙坪坝，几个娃儿们一拍即合，跟着就要一块儿去。

    “带你们，赶海！”苏愉辰走在几个人中的最前头，嘴里还在喃喃着。

    还没开始走呢，铁牛娃儿可就开始嚷嚷着口渴了……

    他琢磨着，万不能让小宝儿小公子就这么去了沙坪坝，到时候苏叔叔和敏姨找不到小公子，可不得急坏了。

    “我去前面找找，有没有水。”

    采阿成主动开口提议道，说着就跟脚踩风火轮儿似的就开始朝着前面树林子那跑去。

    几个孩子们席地而坐，百无聊赖的东瞅瞅西瞧瞧。

    “哎这是啥，小公子，你识字儿不？”铁牛娃儿不经意间瞥见地上有一本又破又旧还满是灰尘的画本子。

    苏愉辰站起身来，往铁牛娃儿的手里瞄了一眼。

    他哪儿识字儿啊，全凭瞎猜胡凑。

    “介个字，是人！”苏愉辰指着画本子上画的一个正在练功的人，指着一旁的字儿，雄赳赳气昂昂的大声说道。

    人？

    几个娃儿们也都懵了，带有一丝的不确定。

    铁牛娃儿挠挠头，他小声嘟囔了一句：“人字，好像不是这样写的呀。”

    “就是人，这是人不？”

    苏愉辰全凭瞎蒙，还言之凿凿的指着画本子上画的人形说道。

    躲在暗处的黑衣男子实在是一时间没忍住，噗嗤一声笑出了声。

    那哪儿是什么人字，明明是穴位的穴字。

    这几个娃儿们手里的，就是一本普通的不能再普通的穴位图，一般郎中手里都会有一本。

    可当男人再定睛一看时，忽的面色阴沉……

    穴位图上不该是用文字标识，为什么每一处都是用的数字代替？

    “小公子。”

    苏愉辰听到身后有人高喊一声，就跟受惊的小鹿似的，环视一眼四周，撒丫子就要开始跑。

    黑衣男上前一步去，朝着一旁的几个孩子们说道：“时候不早了，都早些回家去吧，小宝儿小公子也该回家了。”

    这怪蜀黍，苏愉辰认得！

    在京城就常见他！

    不过，一般可不见他出现，只有在特殊时候。

    譬如，那次在家里他险些给院儿里的大水缸弄倒那次，还有那次他差点儿绊着门槛儿摔飞出去，猛地身后被人重力拉了一把……

    “小宝儿小公子，这是谁啊？”

    “你可不能带小宝儿小公子走，我们怎么知道，你是不是坏人。”

    几个小娃娃还一副气势汹汹的挡在苏愉辰的身前，大声的朝着面前的黑衣叔叔嚷嚷道。

    安浔微微一怔，嘴角噙笑的瞥了苏身侧的小公子一眼，道：“是不是坏人，问问我家公子不就晓得了。”

    “是坏人！”

    “他是坏人！”

    苏愉辰的那双灿眸滴溜溜一转悠，安浔就知道，一准儿没好事。

    这小肉墩儿边跑，还从口袋里拿着鸟蛋朝身后的安浔砸去。

    不过，安浔身手敏捷轻身一躲，反手便将鸟儿蛋握在掌中，且，还安然无损！

    “哇！”

    身后雷鸣般的掌声一片，一帮小娃儿们都被眼前的黑衣叔叔的动作，惊呆了眼。

    ……

    天大地大，终究还是没有爹爹的‘掌心’大。

    苏愉辰抿着唇站在堂屋，他一会儿拿手挠挠他娘亲的掌心儿，一会儿又用余光偷瞄他爹爹两眼……

    小动作不断。

    “行啊，翅膀硬了，还学会离家出走了。”严敏瞅着她这大儿，再瞧瞧他背上背着的小包袱，实在是哭笑不得。

    苏允弦上下打量了小宝儿一眼，不禁带有一丝嫌弃的朝一旁的小春说道：“带他下去洗洗。”

    “自己会。”

    苏愉辰说着自己将那小包袱往桌上一撂，转脸就去了院儿里。

    没曾想，这次离家出走，还没跑出城百步远呢，可就被钳制回来了！

    早知如此，当时就不该跟铁牛娃儿他们去掏鸟窝的。

    安浔见着堂屋当下无人，连忙快步上前，他将自己近日从几个孩子手里拿来的那本经络图递给了苏允弦：“公子，您过目。”

    “我是也不确定这上面写的是否是暗语。”

    听了安浔的话后，苏允弦带有一丝狐疑地打量了眼他手中的那本其貌不扬的经络图。

    可当他翻开没几页，脸上神色便越发凝重，剑眉紧紧地拧作一团。

    “可，还有什么人看到？”苏允弦面色阴沉的朝一旁的安浔问道。

    安浔轻摇了摇头，顿了顿后，解释道：“上面落了一层土，小公子和几个孩子们一起捡的。除了他们，没人看到了。”

    苏允弦长吁了一口气，如此，甚好……

    一旁的安浔几次想要开口，顿了顿后却又一副欲言又止。

    苏允弦又来来回回翻了几遍手中的那本经络图，脑海中也在一遍遍的思索……

    “公子。”

    安浔见着自家公子这般神情，忍不住还是开口问道：“公子，可是，出了什么大事了？”

