    轮回者基地，一片看起来是古代武侠风格的楼阁雅间里面，与关洛阳约好的两名临时队友，都已经抵达。

    “安非鱼，平安的安，子非鱼的非鱼。三星级，主要擅长……近战吧。”

    这是一个穿着棕色呢子大衣和黑色西裤的中年男子，脸型略瘦削，头发有些长，梳了个中分，两边的发尾垂到脖子上。

    关洛阳能看到在发丝掩盖之下，他右侧耳朵里有一个小巧的无线耳机，甚至能隐约听到耳机里正在播放舒缓的乐曲。

    安非鱼指了指自己的耳朵，带着点无奈的意味，微笑着说道：“一点戒不掉的小习惯而已，但我可以保证不会因为这个，漏掉你们讲话的内容。”

    “我叫古兰香，同样三星级，也擅长近战。”

    另一名临时队友，是个年轻女性，确切的说，看起来才十七八岁的样子。

    她一身裁剪得体的右祍青色劲装，衣襟和窄袖的袖口都有金色的团纹枝蔓纹，两圈带暗纹的发绳配合之下，扎了个高马尾，长发略显蓬松的从后颈垂下，青春感十足。

    “两个都擅长近战了，你不会也擅长近战吧？”

    两人看向关洛阳。

    关洛阳只好点点头：“关洛阳，后续，跟你们一样。”

    “靠，这个临时团队也太不合理了吧。”

    古兰香心直口快地说道，“近战、远程、奶妈，这种经典搭配也就不奢望了，三个人的队伍，好歹也得有个远程吧。”

    安非鱼脸上的无奈更明显了，道：“你说的那种经典搭配，一般都已经自己组成队伍了，主神凑的临时团队里面，各方面不均匀, 也不稀奇。”

    他停顿了一下, “实在不行的话, 我可能也可以客串一下中远程这个角色。”

    关洛阳在一旁想着，白铜倒可以算是个远程，而且还是个法师, 可惜他之前查询过，临时团队组成之后, 是没办法再拉人的。

    古兰香说道：“那这样讲的话, 我倒是也有一手治疗技, 但是也只能保证比一般的三星级伤药生效快。”

    说话间，她捧起面前的茶盏, 浅尝了一口，就兴致缺缺的放下，一翻手, 拿出了一个酒葫芦来。

    大约是也有小乾坤术之类制造随身空间的手段。

    “咱们又不是要保持冷静谈生意的对手, 既然是队友之间的初次见面, 喝茶, 像什么话，来来来, 都来尝尝我这壮胆酒。”

    古兰香拿出三个竹杯，倒出了三杯殷红如血的酒浆。

    带着几许干药材味道的酒香，清冽微苦, 入口之后微微刺痛带来的辛辣，随之蔓延开来的温暖, 则让这种清冽的香气变得绵长醇厚。

    关洛阳不算喜欢喝酒的人，但这杯酒, 让他有一种战斗之前在热身的感觉，些微无形的热意透着毛孔向外散发, 体验确实不错。

    “唔咳咳……”

    咳嗽声从安非鱼单手掩住的口鼻之间传出，右手捏着的竹杯也因为咳嗽而晃动，里面的酒液还残留了一大半。

    “这酒……好烈……”

    香味清淡，入口却这么烈性，是让他没想到的。

    古兰香眨了眨眼，像嘬奶昔一样，一口把杯子里的酒饮尽, 道：“不会呀，这是比较柔和的酒了，虽然对普通人可能劲有点大，但是三星级的近战武者, 不至于被这个呛到吧。”

    安非鱼摇摇头：“我是三星级的近战，但我大概，不算是那种刚健朴实的武者。”

    他放下酒杯，端起茶水喝了两口，道，“其实之后我们可以到基地外面去稍微切磋一下，对各自的特点有所了解，万一任务世界遇到那种特别强悍的敌人，也能打出更好的配合。”

    “不过现在嘛，我们可以讨论一下能在基地里面完成的事情。”

    “比如说，购买一点队内通讯的装置，查询一下敌方小队的情报。”

    古兰香自动请缨：“通讯设备的话，我可以解决。不过查询情报的费用，我可能不能承担太多，上一次任务奖励的积分，已经全被我用来换了对我很有用的一件道具，还有这些酒。”

    安非鱼皱着眉头说道：“我的情况也差不多，实在不行的话，查询情报这一项可以放弃。”

    每一次任务后的休息时间，是按照基地内的时间流速来计算的十天，而如果有团战任务的话，是在基地内的倒数第三天通知。

    可是大多数轮回者，早在刚从任务世界回来的时候，就会筹谋购买对自己有用的东西，身边不会余下多少积分。

    巧的是，关洛阳之前得到了白家圣拳卷轴之后，又得到了长生果，有药有功法，就没急着回基地，上一次任务的积分，基本还在。

    他打开个人界面看了一眼。

    【账户余额：15100点】

    有一笔很近的转账记录，来自百家五岳商行，关洛阳上次在那边挂售的东西，居然已经卖出去了。

    “要查询敌方小队情报的话，具体是要到什么地方查？”

    关洛阳问道。

    答案是，娱乐区的每一家商店都有类似的服务。

    基地娱乐区的店家，跟商贸区那些摆摊开店的轮回者，是不一样的。

    据说基地里那个核心光球，在正常的分派冒险、对战任务之外，还会随机派发一些后勤资格任务。

    这种资格任务派发下去的时候，不会说明任务详情，轮回者有拒绝的权利，而有九成的轮回者，都选择了拒绝这种任务。

    因为这种资格任务的难度，也TM是随机的，有可能你接受任务之后会发现，只是让六星级轮回者到任务世界，帮几对无星级的情侣谈恋爱。

    但也有可能，是让一星级轮回者，去参加任务世界的六星级大乱斗，那等于是必死的局面。

    而娱乐区这里的店家，每一个都是敢于参加这种赌博，并且成功取得了基地后勤资格的人。

    他们每次任务的休息时间，远长于一般轮回者，也具有在一定限度内，直接向主神查询的种种权限。

    关洛阳说明意图后，就在这间茶楼的侍应生指引下，见到了这里的店主。

    “哦，少年，就是你要查询下次任务之中，敌方小队的情报吗？那么请先告诉我，那个小队的名称吧。”

    一间幽静花香的茶室里，店主分外热情的上来跟关洛阳握手，满脸笑容，谈吐得体。

    但关洛阳的动作，却有一点微不可查的迟滞。

    因为正跟他握手的这两只“爪子”，分明是两只属于青蛙的前脚脚蹼。

    这位店主，整个就是一个大青蛙，两条后腿特别长，直立在地，“胯部”有皮甲保护，皮甲的一侧还别着形似手电筒的东西，或者是，光剑手柄？

    它身后还有一件火红的披风，身高只比关洛阳略矮了一些。

    在基地里乱逛的时候，千奇百怪的轮回者见的多了。

    像那种，一个大眼珠子上蔓延出七八个触手，又长着小眼珠子的奇怪造型，显然比眼前的青蛙难接受的多。

    但这个青蛙，算是关洛阳第一次跟这类轮回者的近距离接触，到底还是让他迟缓了一两秒，才说出那个敌方小队的名称。

    大青蛙终于放开了关洛阳的手，也叫出自己的账户界面，戳戳点点，道：“咦，居然不是我们这个基地的？”

    关洛阳的视线，这时才不动声色的从自己的手上收回，问道：“是不是我们基地的，有什么区别吗？”

    价格更贵？

    他这样猜测。

    答案却截然相反。

    “不是我们基地的，那这个查询工作就有折扣呀，我再看看，甚至还不是武道主题的，行，五折。”

    大青蛙说道，“既然不是我们基地的，那还可以提供额外服务。一般七星以下的团战，前半段任务期间，不限制所属地界，但后半段，肯定是要限制一个共同的地域。”

    “多加一千积分，可以让你们在抵达那个共同地域之后，得到空间帮助，直接标注出对方的位置。”

    “当然，如果你愿意为这项服务付出五千积分以上的话，甚至可以让你们从进入那个任务世界开始，就知道对方的位置。”

    关洛阳思考起来，能在任务后半段知道对方的具体位置就行了，前期就算知道位置，也不可能在完全不了解的情况下杀过去，没必要在这方面多费积分。

    “不过，我们能知道对方位置的话，对方会不会也知道我们的位置呢？”

    “不会！”

    大青蛙大咧咧的摆了一下前肢，“大家都知道，武道主题的基地里面，核心光球的日常功能都会显得比较粗糙，简直把敷衍的态度明晃晃摆出来了，但是在其他方面，咱们的核心光球还是有点可取之处的。”

    关洛阳点点头：“那好吧，就加上这个功能。”

    “五折咨询费，五折定位费用，一共五千积分。”

    大青蛙的脚蹼，柔软的弯曲了起来，像人的手指一样，从他的账户界面里面，抽出了一张单面有字的信纸。

    【正式轮回者小队，名称：“白骨赤心，童叟无欺”

    队长：苏木，神秘侧，仙道法术，偏好魂魄、炼尸类邪法，法宝若干，主战法宝为四星级器物，招魂幡，进入本次任务世界前，综合评价为三星级巅峰。

    队员：付克斯，神秘侧，血族，负能量类型魔法，进入本次任务时间前，综合评价为三星级。

    队员：孙灵，武力侧，拥有魔物血脉改造经历，擅长近战，以武道配合魔物能力作战，进入本次任务时间前，综合评价为三星级。

    队员：许红梅，神秘侧，半妖，进入本次任务时间前，综合评价为二星级。】

    除了这张纸上的简介以外，大青蛙还掏出三块晶石都有着多个棱面，半个巴掌大小，晶石中心处有一个无色的按钮。

    “这里面的影像，是他们上一次任务里的几个战斗片段。”

    “因为所有的核心光球被造出来的时候，都被大型战团‘最凶狂’‘外道征圣’‘物象回环’的三位团长论定了规则，使轮回者有一定的隐私权，所以我们能查到的，也就这么多了。”

    大青蛙提醒道，“少年哟，他们比你们先进入那个任务世界，说不定又有进步，也不能完全按这些不全面的战斗影像来判断啊。”

    关洛阳对他的善意提醒表示感谢，带着这些东西去跟两名队友会合。

    安非鱼和古兰香得到这些情报之后，都准备立刻离开基地，借助基地内外时间流速的不同，争取更多的时间来准备。

    不过关洛阳却要在基地里再逗留一段时间。

    他还有一万出头的积分，除了按事先的规划，买一枚可以激发四星级威力的一次性道具，应该还能有些富余。

    把剩下的积分也用掉再说。

    鉴于百家五岳商行效率很不错，关洛阳把那三具玄甲也送到那里转售。

    柜台后面坐着的，依旧是那个王铁海，只不过换了一身装束，上半身穿着质感非凡的蓝色衬衫，衣领格外宽大一些，但跟他那张脸的气势倒是相得益彰。

    收那三具玄甲的时候，他跟关洛阳闲聊了两句，饶有兴趣的说道：“想买那种一次性的攻击道具吗，我们这里倒是有一些，不过基本没有法宝或者定向炸弹类型的，全是一些武者耗费心力，封存于物品里的一道招意。”

    王铁海也不走出柜台，只是往远处招了招手，远处的货架上就各自飞来几件东西。

    他拿起一把锈迹斑斑的长剑，道，“这里面封存的是十层功力的一发火舞旋风剑法，折断长剑就能释放出来，形成炽热旋风，是用来清小兵的最上优选。”

    “清理小兵……”关洛阳道，“有没有那种威力集中些的？”

    王铁海拿出一块碧绿翡翠般的水滴形玉佩：“这里面封的是一发九天惊落星海回流的真水结界，一经施展，结界扩张三丈之后，再度皱缩，威力极度凝聚，最后缩成指尖大小的一个小点的时候，其破坏力能让四星巅峰都吃个亏。”

    “但缺点就是，扩张和收缩都很快，有可能会让释放者也一块被干掉。”

    “这块绢写黑诗无限恨，夙兴夜寐枉徒劳的手帕里面，封的是一发四星级的掌力，阴阳合流，天地一气，但，是要具备两种相反的功体，才能激发出来。”

    “这张扑克牌里面，是一发红心之王的石破天惊拳，可是这扑克牌材质有点需要注意的地方，四星级以下的，激发这东西有可能会使自身细胞被辐射诱变……”

    一件件物品被王铁海拿起来，滔滔不绝的介绍着，那副模样，好像他介绍的重点并不是要把这些物品推销出去，而单纯是想给别人讲故事一样。

    关洛阳不想在这里浪费太多时间，不得不咳嗽了一声，道：“那么有没有激发的要求比较宽泛，威力比较集中，不会伤到激发者的东西？”

    “那当然也有。”

    王铁海意犹未尽地放下了手里的一串念珠，转而拿出一块黑色令牌，往前一抛，令牌在桌面上弹了一下，翻转过来。

    正面是个军字，背面空白。

    “这里面是一股四星级的拳力，要用的时候，你直接把有字的那面对准想攻击的目标，然后把令牌捏碎就行。”

    有这种东西不早拿出来？到底是平时卖东西就这么不认真，还是单独对我不认真啊？

    关洛阳腹诽一声，摇了摇头：“多少积分？”

    “四千。”

    关洛阳利落的付了积分，收了那块令牌之后，斟酌着细致说道：“有没有什么适合三星级武者，攻击距离能稍远一些，对魂魄邪术、负能量之类具备克制效果的东西？”

    王铁海笑道：“那几乎等于是要我量身推荐，这项服务也是要收费的呀。”

    “那不正是你们商行的特色吗？”

    关洛阳把手里的令牌抛了一下，补充道，“我的心理预期在五千积分以内。”

    王铁海似乎不需要思考的时间，已经从货架上招来一本秘籍。

    “某个仙侠世界里的天河派，有三法四诀之说，七大法脉任何一门的完整版本，都是有希望跨入七星级的仙道宝典。这本《离火金瞳剑》，虽然是其中一支法脉衍生出来的道术，但也当得起四星级的评价。”

    “更妙的是，这以双眼蕴养离火剑气的道术，算是仙武合一的法门，只要具备三星级内力、真气、真罡、斗气的话，就很容易入门，修炼有成，两眼剑气吞吐无形，透视鬼怪，追斩妖魅，专克邪灵。”

    “甚至假如你在仙道方面有天赋的话，直接以这《离火金瞳剑》为阶梯，以后再购买天河派正法宝典，都不需要自己苦思后续的强化路径了。”

    王铁海张开手掌，“售价，刚好五千。”

    关洛阳也没磨唧，痛快的付了积分拿东西走人。

    剩下的那一小部分积分，他又在外面逛了一会儿，买了一件可以变换各种风格形态、避尘不染的衣服，随后就离开基地，去外面跟他的临时队友会合了。

    ………………

    基地外面又过了二十多天，基地内部，才过去不到三天。

    悠闲看店的王铁海，迎来了一个乱发无拘的顾客。

    这是个彻彻底底的老人，须发皆白，浑身上下似乎只裹了一件宽松的白色长袍，袒露着古铜色的胸膛。

    “把你说的那人喊来，我也要见一见。”

    这老人说话时，脸颊两边的阴影，也如铁一般刚硬。

    王铁海诧异道：“谁？”

    老头手指屈起，在柜台上敲了敲，上半身向前倾压过去：“又装傻是吧？行，反正我不急。”

    老人那冷硬的脸上，忽然露出笑容来，背后出现一张宽大的座椅，悠然地坐了下去。

    他手上不知何时多了个酒坛，手指刺破了酒坛上蒙着的红布，往右手的一个大碗里面倾倒酒浆。

    王铁海鼻子嗅了嗅，脸色一变，拍案而起：“燕狂徒，你这老东西偷我的酒，这可是花果山那只猴子送我的。”

    “那猴子有亿万个版本，鬼知道你说的是哪个。”

    燕狂徒抬起碗来，深深的吸了一口，“吁，酒倒是真不错。”

    “哼，粗酒配野人，我看你是皮痒，待会儿找个地方玩两手怎么样？”

    王铁海气极而笑，手上却已经调出账户查询了一下，“嗯？他账户不在线，估计去参加任务了。”

    他和燕狂徒对上视线，两人的界面同时闪烁了一下，已经出现在基地之外。

    远山万顷，漫天狂雪，燕狂徒把酒碗高高的举起，酒液化作一线入喉。

    “那老夫正好再喝两碗。”

    王铁海悍然出手：“分我……呸，还我一半。”

