    用竹子接在一起的竹管埋在地上，从后院引了一管活水一直到内院，一架半人高的水车设在假山下，清水从假山上的草木从中倾泻而下，使得水车缓缓转动起来，又将清水送进一旁的大鱼缸内，鱼缸一旁有几个小孔，又接了竹管，将水送出院子。

    假山，荷叶，清水，水车，红鲤，簇拥着的花树，好似一处浓缩的世外桃源，看的人赏心悦目。

    一旁石凳上坐着的权珮，半绾着发髻，穿一身烟罗紫的蜀锦旗袍，微垂着头露着修长白皙的脖颈看着石桌上的棋局，白皙的脸颊上带着浅淡和慵懒，漫不经心之间又是杀伐果决。

    对面的胤禛眉头渐渐皱起来：“呀......这下.......”好似已经无路可走了一般。

    于是眼前的女子眉眼间又染上了笑意，比身后的繁华还要迷乱人眼：“爷输了。”

    胤禛便抬头看权珮：“怎么总是你赢？”

    “爷要是不让我，我也赢不了。”

    “哪里需要我让呢！”胤禛好似在自言自语。

    大阿哥封为直郡王，三阿哥为诚郡王，胤禛为雍郡王，七阿哥和八阿哥都封为贝勒，又因为大军得胜归来，论功行赏，整个四九城几乎都喜气洋洋了起来。

    胤禛的心情也不错，休沐在家便陪着权珮多下了几局。

    塞外之行收获颇丰，收到了好几个可以作为暗卫的人，便在京郊置了庄子叫清觉带着训练，虽不见得现在就能用上，但却已经可以叫人看到不久的将来是何等的模样。

    只是开销越来越大。

    “还是得在做几样生意，不然手头总是紧。”胤禛喝着清茶跟权珮商量。

    “酒馆武馆都可以开起来，手头上也有可用的人。”

    胤禛微微颔首，思索着道：“先试着开酒馆吧。”

    才说着话，丫头从院子外头进来：“二阿哥有些咳嗽。”

    权珮垂眸拨弄着棋盒子里的白玉棋子，涂着粉色指甲油的手指同那白色的棋子放在一起是别样的好看，胤禛微一晃神才吩咐：“去叫太医看看。”

    自有太监拿着牌子出去请太医，只是丫头还是迟疑的站在原地。

    风簌簌的吹过，叫枝头的花瓣飘落，落了权珮一身，胤禛见她起身朝里走去，竟有些不知道该如何自处，站在原地的丫头自然还是想请着胤禛过去看一看，自胤禛回来也就只看过二阿哥一两次。

    胤禛的脸色有些冷，瞧着丫头：“怎么还不走？”

    “奴婢......”胤禛虽然冷面惯了，但丫头瞧见还是发怵，不自觉的向后退了一步，忙垂下头。

    后院里妾室也有好几个，只胤禛现在总想不起要去看看，权珮是不会生气，但胤禛却偏要觉得权珮会生气，于是遇上这样的事便越发的紧张，他瞧了一眼窗户，好似看到权珮晃动的声影，便转头不耐烦的呵斥丫头：“下去！”

    丫头吓了一跳，忙向后退。

    胤禛缓步进了屋子，透明的琉璃帘子不知道什么时候换成了浅粉色的，于是就又多了一层梦幻，榻上铺着锦烟竹席，权珮侧身坐着正在低头翻书，胤禛轻咳了一声：“在看什么书？”

    略顿了顿才听得权珮道：“史记。”

    于是胤禛便又坐到了权珮身侧，胳膊肘放在雕漆的海棠填花几上：“虽说喜欢看书，但也应该注意眼睛。”

    没听的权珮回答，便又有些摸不着，于是又道：“总是给那几个格格做那么多好衣裳做什么？我听得今儿早上你又叫人做衣裳了，有那银子你给自己也多置办些东西......”

    他说着转头看权珮的神情，却见权珮正全神贯注的看书，才想起权珮看书不喜欢被人打搅，但也很难被外界干扰，他便挫败的长出了一口气，只安静的坐着，想等的权珮愿意开口说话了他在说几句，瞧瞧权珮是不是生气了.......

    二阿哥是有些咳嗽，只是不大要紧，出去的丫头又回来了，却并没有见到胤禛的影子，武若曦的垂了眼，给二阿哥掖着被子：“爷不肯来么？”

    “奴婢还什么都没说，就被主子爷赶走了。”

    瞧着王爷冷面冷心的样子，却好似总有些怕福晋的样子，福晋就是一句话也不说，也能叫王爷变了脸色，听说外头的人都挺怕王爷的，就是她见到王爷一挑眉头都觉得心里一跳，怎么偏偏就被福晋治的服服帖帖？她叹息了一声，又喂二阿哥喝了几口清水，想来孩子也没什么大事，吃几贴药很快就能好了......

    走过了开始最艰难的部分，现在开始慢慢的一切都步入了正轨，不用太过费心也能正常运作，文有青先生武有清觉，作为一个刻板严厉又冷面的实力派皇子胤禛被大多数人所敬畏，他只肖操心前朝，后院的事情从来不过问，却比别人家的后宅更加安宁和谐，三十七年李氏生三阿哥，三十八年宋氏生三格格，纳兰明月生四阿哥，每个孩子都健康茁壮，丝毫不用胤禛担心子嗣的问题，很久后胤禛想，这是大抵是他人生中最安逸惬意的一段日子........

    “大嫂没了，大哥好似变了个人一般，整日的喝酒......”

    胤禛和权珮对面而坐，一旁站着五岁的弘谦正用小钳子给两人夹核桃。

    权珮用手捏了一块：“大嫂为了那孩子也算是呕心沥血了，只到底还是圆了心愿，比太子妃好一些......”

    太子妃自三十六年生下个小格格之后在没有动静，也有人悄悄的传，说是太子妃已经不能生了，皇子福晋里面也还有个不大顺意的人，便是八福晋，至今也没孩子，只是他们家的情形更特殊一些，八阿哥没有什么通房侍妾，所以至今无子，叫权珮又想起那一杯浊酒。八福晋到也是个能撑得住的，自己没有孩子，也不叫八阿哥纳妾，把个妒妇的名声背了个实在。

    说起来都不容易，五福晋也没孩子。

    弘谦剥完了核桃用帕子擦了手，就坐在了权珮下首的椅子上，他生的比别的孩子高些，又因为自小就骑马射箭所以显得有力健康，看着到是六七岁的样子，一张跟胤禛相似的面颊上还带着稚气，大人说话他便睁着黑亮的眼安静的听着。

    “等到跟皇上南巡回来，就叫弘谦单独住个院子吧.......”

    听到说起自己，弘谦就看向了胤禛。

    胤禛点头：“这事情你说了算。”又对弘谦道：“这次南巡你和你额娘都跟着阿玛一起去。”

    弘谦便认真的问：“没有别人么？大姐和弟弟妹妹们都不去？”

    “弟弟们太小，女孩子家身子娇贵到都不好出门，就只带你。”

    弘谦脸上就露出个浅浅的笑意：“谢阿玛！”不免露着雀跃，可见还是很期待外出的。

    连权珮脸上都露出了笑意，母子两瞧着竟出奇的相似，自鸣钟响了十下，弘谦便站了起来：“儿子该去读书了。”

    说着行了礼，迈着沉稳的脚步走了出去。

    “弘谦年纪不大，做事到自律，瞧着是个小男子汉了！”弘谦出去，胤禛才同权珮感慨，权珮捏了块弘谦夹好的核桃塞到胤禛嘴边：“到底是这核桃管用。”

    胤禛一张嘴，几乎将权珮的手指头都吃了下去，叫权珮弯起眼睛，露着出一点白细的牙齿，瞧着格外清新明媚。

    早起请安，权珮的屋子里光孩子大大小小也有七个，但都规规矩矩一丝都不乱，偶尔也有几句童言童语，却只显得气氛松快活泼，二格格一笑就露着个酒窝，指着三阿哥同权珮说话：“......昨儿想吃我的糕点，又不敢跟我说，偷偷吃了一口叫我瞧见，还不承认，只是嘴上明明就沾着点心渣子，以为我看不见么！”

    三阿哥就委屈起来，只是却不敢像在自己屋子里一般哭闹，偷偷瞧着上首的嫡母，好似并不见什么不悦，才吸了吸鼻子：“只吃了一口么.......”

    逗得一直安安静静坐在一旁的大格格都抿嘴笑起来。

    权珮笑着吩咐：“把咱们这的点心给三阿哥装一盒子，别委屈了孩子。”

    于是大家便都一笑，李氏将三阿哥揽进怀里，又摸了摸女儿的脊背，疼爱之意溢于言表。

    因瞧着这个月的帐上有不少余钱，权珮就叫拿来给几个孩子都做衣裳：“一会叫人将新料子给你们送过去，给几个孩子挑着做几身新衣裳，还有大格格和二格格首饰也要打出来几套像样的了。”

    不管胤禛是不是时时光顾她们的屋子，但人人都有了自己的孩子，因为福晋管着后院，日常一应穿戴都极尽奢华，任何人都没有亏待，又不敢随意向别人使手段，日子安逸的叫人发懒，连几个孩子的关系都格外的和谐。

    吃了饭，大格格和二格格被李氏带着学针线，弘谦和二阿哥去了书房上学，宋氏和纳兰明月还有两个年幼的孩子需要照顾，各人有各人的事要做，处处都一团和气。

    又有康亲王福晋叫人送来的一大筐贡橘，酸酸甜甜很可口，又有西洋孩子的玩具，给锦绣园和瑞院都分了些过去，叫几个孩子又高兴了一次。

    就好似暴风雨前的宁静，所有人都以为这样的日子或许要过到老，偶尔也觉得烦躁，只是回头在想，这样的日子是何等的难能可贵，这种没有伤痛没有仇恨的日子根本可遇不可求......

    “佛尔衮又骚扰福晋了？”

    听得胤禛淡淡的问，清觉回道：“是，福晋去天香阁遇上了佛尔衮，福晋叫人打了佛尔衮一顿，又叫巡城兵马司的人，说有个不知好歹的登徒子，巡城兵马司的人闭着眼将人扣了，等着福晋走才放了人......”

    权珮对佛尔衮果真是见一次打一次，只是胤禛的眼却有些冷：“这个佛尔衮真不知道天高地厚，还想娶福晋的表妹？叫人打折了腿在说！”

    暗卫已经运作了起来，也办了几件事，或者公事或者私事。

    胤禛吩咐，清觉答应道：“奴才明白！”

    纯亲王世子福晋董鄂氏瞧着儿子被打的伤还没好，不免又愤慨起来：“这个四福晋下手也太重了，我就不信她不认识你，不过都是借口！”

    四福晋自然是认得他的，但佛尔衮却不好开口，不然又牵扯出以前，他不耐烦的想挥手叫董鄂氏走却牵动了手上的伤，疼的吸了一口气，于是越发叫董鄂氏哭的大声起来：“这可怎么办呀！真是要了我的命呀！”

    佛尔衮烦躁的闭上眼，眼前却总是浮现出那个浅淡慵懒的面容，于是又越发烦躁，大声道：“行了！”

    董鄂氏吓了一跳，眼泪也噎了回去。

