    她略一犹豫，直接放出一个模特坐在自己肩头。

    水心被她这突然的动作吓到出汗，我们可正走着路呢，你搞什么？

    这模特身上套着的是一条酒红色的长裙，露着美背，吊带绕脖交叉，上半身修身, 下半身裹出半个臀形倾洒成大摆，犹如繁复的月季花瓣。

    炼宝衣可比手工缝衣裳简单多了，只要心中有构想，融化后的丝线可流淌成任何想要的形状，完美的天衣无缝。

    扈轻觉得这一套美丽风情，同时也不算太露, 大不了加个外袍遮住胳膊和背嘛, 完全适合这里的风土人情。

    事实效果比扈轻期望的还要好。酒红色流淌她半身的下一秒, 水心来不及开口让她收敛，已经好几道鹰隼似的视线锁定了她。

    接着更多的视线唰唰投来，扈轻一秒的僵硬，感觉自己在香水盛会上吃了个韭菜盒子一样万众瞩目。

    再下一秒，一双手紧紧握住她胳膊，一个漂亮的女孩子热情盯着她不眨眼：“表姐，是你呀，你来看我呀。”

    然后拉着她就跑。

    另一双手也紧紧抓住了她：“小姑，你来了。”

    扈轻云里雾里，不知怎么的就跑了起来，好多人追她。

    她也不知道跑了多久跑到什么地方，总之绕了好几条街，穿过好几个院子，最后停在某个建筑的二楼某间房里, 房门一关。

    喘气的少女豪爽一拍桌子：“这衣裳我买了，你开个价吧。”

    另一个少女歪在凳子上呼哧：“我，我开更高价。”

    黄粉的少女瞪眼：“师姐，我先发现的, 你跟我抢，可别怪我翻脸。”

    红粉的少女说：“师妹，你不适合这个颜色，我劝你再去找别的新衣去。”

    两人大眼瞪小眼，你一言我一语的吵了起来，越吵越激烈，眼见要动手。

    扈轻黑线，这是亲师姐妹吗？拦着两人：“不要吵，不要吵，不就是一件衣服，我还有。”

    唰唰，两人齐齐看向她，齐声：“我可不要重样的。”

    “不重样，不重样。”毕竟女人都不喜欢撞衫，所以她做的宝衣就没有一模一样的。

    两人立即转向她，手伸出：“拿出来。”

    扈轻一噎，太急不可耐了，眼都放绿光了, 合欢宗这么穷吗？弟子连个新衣服都要抢。

    她拿了另一件出来，薄透还短。

    两个少女小脸一红, 嗔怪的看她。

    扈轻摸不着头脑，不喜欢？

    “那个，这个我可以买下。不过这个不好穿到选美大比上去呀，你还有别的吗？”黄粉姑娘说，小眼神一眼一眼的，显然是喜欢的。

    “啊，这个当睡衣正好。姑娘说的——选美大比？是什么？”

    两人诧异：“你不知道？你不是为选美大比来的吗？你不是来卖漂亮衣裳的？”

    扈轻摇头：“头次路过贵宝地，恰巧我炼器专修裁缝。”

    裁缝，多么亲切的字眼。

    两人迅速交换一个眼神，亲切笑道：“你都有什么衣裳，拿出来看看，不会少你灵石。”

    扈轻心头一激灵，自己好似掉进钱窝了，啊哈哈。

    “漂亮衣裳有的是，来来来，看看这件。”扈轻拿出一条米黄色长裙，甜美不失优雅，带着俏皮，一下就征服了黄粉姑娘的心。

    红粉姑娘眼一亮，又微微摇头，这个颜色不适合自己，不过，两人正好都有一套适合的，不用抢了。

    扈轻笑微微：“你们可以上身试一试，哪里不合适我现在就改。咱们来说一说选美大比吧。”

    一群人追着扈轻去了，一群女人。

    水心是绝对不要凑这个热闹的，老态龙钟的他慢慢的在街头走着，像谁家奶奶悠然散步。

    有预感，这个地方和扈轻相合，她大概找到了乐趣。

    果然，一晚上人都没回来。

    扈轻带着佛珠，近距离可以感应到。水心便在感应范围内找了家相对清静的客栈住下，一楼有人在约会，二楼有人在约会，三楼有人在约会，这是一个不讲清心寡欲的地方。

    第二天大中午，扈轻找过来，红光满面：“开炉，炼衣裳。”

    饶是有心理准备，水心还是忍不住惊讶：“都卖光了？”

    来之前，扈轻大约做了四五十套衣裳。

    扈轻嘴角高高翘着扯不下来：“你说运气这么好，正好碰上她们举办选美大比，怪不得街上那么多人，都在找跟别人不一样的好看衣裳呢。咱们算是来巧了。”

    水心面无表情：“投其所好。”

    扈轻哎呀哎呀：“全买去了，非得还要买啊，我都说没了没了，非得要买，哎呀哎呀，盛情难却啊，勉为其难啊。”

    水心漠然：“卖了多少灵石？”

    扈轻嘿嘿嘿：“打听这个做什么，我从来不问你的家底。”

    水心呵呵，是，你不问，你都是直接让我买这买那。

    他说：“我要吃糖角子。”

    扈轻一愣：“什么糖角子？”

    水心：“外头卖的，看上去很好吃。”

    “哦，买买买，给你钱，去买。”扈轻拿出灵石啪啪啪拍在他手上。

    水心拨着一数，果然发财了，竟给了他十个灵石。

    “你和我一起炼。”

    水心：“我才不要。”他是和尚。

    扈轻：“哎呀呀，合欢宗有很多漂亮小哥哥的，他们也要比美，男孩子的心思我又不懂，你们喜欢穿什么样子的衣服？”

    水心：“袈裟。”

    “袈裟？”扈轻认真思索，手指抠着下巴：“禁欲诱惑吗？这倒是条清奇的路子，反正修士头发长得快。试想，一个男子，光着脑袋还好看，那就是真的好看啊。”

    水心：“...”

    小僧想给自己一个嘴巴子。佛祖莫怪。

    “扈轻，你敢侮辱佛门之物，我跟你断绝关系。”他说的很认真。

    扈轻看他一眼：“好好好，我说错了，我失了敬畏心——那你告诉我，男子喜欢穿什么衣服？”

    水心认真想了，认真告诉她：“以我的颜值，穿什么衣服不好看？”

    颜值这个词是跟扈轻学的，他觉得他的颜值已经触及天道，修真界的天道。

    天道：是把脸凑上来让老子劈的意思吗？

    扈轻白他一眼：“帮我做些架子，男子的。哦，你可以依照你的身材来做。”

    水心：“他们不配。”

    扈轻温和：“那依照你的五分来做，赏他们个脸，可以吗？”

    水心：“哼。”就这样吧。

