    时间缓慢过去，对于简波而言，每一分每一秒都是过得太快g。

    “差不多了。”时间逼近盏茶时，简波挥手将熙元祭坛、玄光钵、乾坤镜、震天印……收起。

    一旁的简三，只是羡慕的看着，简波用空间宝物收取仙元之气，他吞噬一口精元，炼化之后，再想吞噬炼化不敢了。

    对于化形人来说，灵脉精元虽好，得与妖元融合，太贪婪的吞噬灵脉精气话，会死的很惨。

    火灵儿是灵物，也是如此，吞噬一口灵脉精元之后，便溜回熙元祭坛之中炼化融合……

    “老子没有空间宝物，捡一些散碎的仙晶石，总可以吧……”简三说干就干，忙三叠四的在附近划拉仙晶石。

    储物戒装不下了，怀里满了，招出一块丝绸，打个包裹背着。

    简三意念着给老婆霞儿一个大大的惊喜……

    “走了……”

    收拾好了法宝，带着简波，快的离开，但刚走两步，他便有猛地停下了身体。

    “不妙啊。”简波脸色瞬间阴沉了下来。

    “怎么了……”简三慌忙看向简波。

    “有人进来了，而且还不止一个。”简波眼睛微眯了一下

    “那怎么办。”简三慌忙看向简波。

    “你先进入熙元祭坛空间，隐灵符也是有时限的，最多还能撑盏茶功夫……”

    “你在再用两道隐灵符不久行了？”简三疑惑的看着简波。

    “你以为隐灵符是大风刮来的啊！”简波没好气的看了简三一眼，说道：“隐灵符比那禁元符还要贵，我也只炼制二件。”

    “切……”

    “就这样……”

    “那不行，我得和你一块，征战沙场……”

    简三干脆拽住了简波的衣袖，这要是人其他人知道，临阵怯场，还不被笑话死，这辈子‘熊货’的帽子，摘不下去……

    “嘿嘿……你这‘熊货’，怎么这么不知好歹。”简波吹胡子瞪眼道：“既然如此，你去引开他们……”

    “记住，尽量不要有太大的动静，你在静止的状态下，隐灵符的能力才能最大限度的挥。”

    “我怎么感觉你又在坑我。”简三额头黑线乱窜。

    “我是那样人吗？”简波没好气的说道：“嗯……就这样吧！你瞅准机会行动。”

    话音未落，一道熊影冲出了石门，简三虽然在隐身的状态，但急移动的他，还是暴露了他的行踪。

    “什么妖孽……”石门外便传来了暴喝声。

    “拦住他。”一只守护灵兽，正巧碰上了冲出的妖熊。

    “轰……轰隆隆……”

    很快，地面之上也响起了轰鸣声，似乎发生人妖大战。

    地底世界。

    “咻……”

    听着外面的轰隆声，简波也豁然动了，窜到了石门门口。

    简波心里还骂骂咧咧，自语道：“熊货……今天让你也尝试探险，九死一生的考验，你丫的‘熊货’给我顶住……”

    只是，简波抬起的脚还未落地，一股异常强大的龙息，急驰靠近而来。

    “龙首人身……九级魔龙……”

    简波一眼便看出了来者的种类，脸色刷的一下惨白了下来，就连抬起的脚掌，也生生定在了半空中，不敢有丝毫的动弹，不然很可能被察觉。

    “这下惨了。”简波脸色煞白，龙首人身魔龙可是九级魔兽，分分钟能秒杀他。

    龙首人身魔龙，本来是去追简三，但简三发疯似的蹿出地下世界。

    龙首人身魔龙，心中思忖道：“调虎离山……”

    恐怕灵脉封印被破坏，这才半道折回来查看……放弃追逐简三。

    ……

    此刻，简波的心再次提到了嗓子眼，心脏扑通扑通的跳个不停，浑身冰凉无比，冷汗直冒，连大气都不敢出一声。

    他距离龙首人身魔龙，也不过三丈有余，虽是隐身的状态，但时刻也都有被现的危险。

    三丈外，龙首人身魔龙眼睛微眯，环视着四周，目光扫过简波所站的地方，却没有丝毫的停留。

    简波悄悄松了一口气，龙首人身魔龙并没有现他。

    但，简波依旧不敢动，龙首人身魔龙未能现他，是因为他没有动，这要是动了，必定会被觉。

    龙首人身魔龙这瞅瞅，那看看，环视了足足有盏茶功夫，都没有要离开的意思。

    “你他女良的到底走不走啊……”三丈外的简波，不由得心中暗骂了一句。

    虽然施展藏匿术，又有隐灵符隐身，龙首人身魔龙暂时发现不了他，但无论藏匿术，还是隐灵符，都是有时间限制。

    算算时间，也只剩下两分钟而已，时间一到，他会‘赤果果’的暴露在龙首人身魔龙的面前，那样的后果，简波可以想象。

    很快，又来了一头小一点的龙首人身魔龙来了。

    “抓到了吗？”脸色阴沉的龙首人身魔龙，看了一眼来者询问道。

    “速度太快，跑出裂缝了。”

    “可知是何妖孽……”

    “隐身状态，看不出来。”那头身形小一点的龙首人身魔龙，无奈的摇了摇头，说道，“可以肯定的是，应该是七级妖兽，不然也不会逃出我们的掌控。”

    闻言，身形大一点的龙首人身魔龙，眼睛微眯了一下，疑问道：“难不成是妖王。”

    “也不排除这个可能。”

    “给我查。”龙首人身魔龙狠狠吸了一口气，脸色无比的冰冷道：“去查一下，地下世界妖尊以上的妖孽，谁不在巢穴，谁与此事脱不了干系，我倒要看看，是谁如此大胆。”

    话音未落，龙首人身魔龙走出了石门，吩咐石门外的妖兽，道：“你们在这里守着，把石门的封印修复一下，不允许丝毫仙元气息溢出。”

    “从根上断绝人族修者，修炼资源，压制中州气运……”

    龙首人身魔龙走后，小一点龙首人身魔龙，看了一眼灵脉，也跟着走了出去。

    很快，石门又关闭了，石门中央那个“封”字再次显现。

    而石门上繁琐的符文，也一道接着一道亮了起来，将通往地底世界的通道，彻底与外界隔绝了。

    所以，这也意味着简波，被一并被封在了地下世界。

    “呼……”

    地底世界再次被封印，简波却狠狠的松了一口气。

    简波抬起的脚，终于悄然落地，盏茶的时限也到了，他状态从隐身换成了真形。

    ……

    不说地下世界，严格盘查，离开之妖。

    而此时，地面之上的枫林谷，也乱成了一锅粥。

    简三化作本体熊罴，彪悍的从裂缝冲出，搞出了很大的动静，惊动四方。

    枫林阁、凌霄阁、玄羽阁三方势力，在枫林谷折损了众多弟子，黑曜石台载着藏宝箱，没入虚空不知所踪。

    即使，三位宗老祖大能也未能将之追到。

    随即三家联手，封锁了枫林谷。

    枫林阁的老祖李贵、凌霄阁的老祖萧然、玄羽阁的陶蓉儿三人，以及其它势力的代表，聚集一堂。

    就开发枫林谷灵脉，讨论开采灵脉之后，瓜分仙晶石分配事宜，争得面红耳赤时。

    突然一道流光，从灵脉裂缝之中，冲天而出……。。