    “走，去剑炉试试，看能否有收获。”在这个时候，已经有不少修士强者离开了剑坟，前往剑炉而去。

    “终究是第二剑坟，若是有收获，那里得到的神剑，更为惊天，必定是大造化。”有强者也沉不住气了，立即舍去剑坟，启程前往剑炉。

    一时之间，许多修士强者都离开了剑坟，前往剑海所在的剑炉。

    事实上，在此之前，很少人愿意涉足剑炉，因为那里太危险了，一不小心，就会惨死在剑炉之中，但是，剑海出现在那里，因为剑海可以大范围覆盖剑炉，这将会使得剑炉更安全，甚至有可能比剑坟还要安全，所以，这也是使得大家舍弃剑坟，前往剑炉的原因。

    就是九日剑圣也沉不住气，打了一声招呼，便匆匆离开了，他也是向剑海而去。

    九日剑圣所追逐的并非是剑海，而是刚才那道破空而去的晶莹剑影，这一道剑影，给了他不小的震动。

    “去看看吧。”李七夜笑了一下，启程前往剑炉。

    “我也随公子走走。”师映雪也含笑，忙是跟着李七夜，与雪云公主同行。

    以身份而论，师映雪可谓是高出雪云公主一辈，但是，现在师映雪却不按资论辈，自愿跟随在李七夜身边。

    在李七夜他们赶到剑炉之时，在剑炉之外，已经密密麻麻地挤满了人，大家都在那剑炉旁边等待着了。

    剑炉，乃是葬剑殒域的第四大区域，它的可怕远在剑河、剑渊、剑坟之上，但是，剑炉又与剑河、剑渊、剑坟这三大区域有所不一样。

    不论是剑河、剑渊、剑坟都有可能埋葬有神剑，或者能在这里得到奇遇，而剑炉就不一样了，剑炉就是一片死地。

    放眼望去，整个剑炉看起来就好像是一片赤红色的世界，在这里虽然是山峦起伏，隐隐之间，可以看到一座座山峰耸立，但是，在这样的一个赤红的世界，却没有生命，因为流淌在这世界里的竟然是炽红的液体。

    这炽红的液体，看起来有些像岩浆，但它又不是岩浆，看起来更像是被煮得通红的铁水，就在这通红的铁水上，漂着有一层暗灰色的东西，看起来有点像铁锈，但又不是，好像是鲜血凝结一样，有着一股淡淡的腥味。

    更奇怪的是，整个剑炉的流动岩浆或铁水，它是打破了所有人的常识，按道理来说，不论是岩浆，还是铁水，它都是从高处往下流，都必定是往更低洼的地方流淌。

    但是，在剑炉的岩浆或铁水，却不是这样的，它是无规则地流动，它既有从山峰往沟壑流淌的，由高处往下流，但是，也有从山脚下往山上爬的铁水，好像是要爬到山顶上一样，也有铁水竟然是翻山越岭的感觉，爬过了一个又一个横岭，似乎它是要爬出剑炉一样……

    不论是从高处往下流的铁水，又或者要爬上山峰的铁水，还是想横坡爬行想爬出剑炉的铁水……总之，在这剑炉流淌着的铁水，就好像是有生命一样，在剑炉之中翻滚着，在剑炉之中挣扎着，好像是炼域一般。

    看到这样的一幕，这就让人想象到了，眼前整个世界，就像是一个巨大无比的剑炉，是用来炼造亿万神剑的巨炉，而在这巨炉流淌着的，正是被炼融的铁水，至于这铁水究竟是用神铁所炼还是用仙金所融，就不得而知了。

    至于铁水上面漂着的那一层暗灰，或许就是那些被拿来祭剑的生命吧，当炼铸千百万把神剑的时候，或许是亿万生灵都被拿来献祭了，都扔入了巨炉之中，以他们的生命、以他们的鲜血、以他们的尸体炼成了千百万把神剑。

    至于被祭炼的生命是从何而来，那就不得而知了，或许是千千万万的飞禽走兽，或许是亿万子民，又或者是不为人知的某一个种族……等等，不一而是。

    或许，也正是因为这亿万的生命被祭炼于此，这使得巨炉之中的铁水好像是被赋于了生命一样，有的铁水是高处往下流，有的铁水是要爬上高峰，更是有的铁水要爬出剑炉，因为这里就是最可怕的炼域，有着亿万冤魂在剑炉之中哀嚎着、挣扎着……

    有第一次来到剑炉之前的人，看着眼前这样的一幕，都不由打了一个冷颤。

    “这，这是炼域吗？”有年轻一辈不由嘀咕地说道。

    虽然刚到剑炉之外，还没有看到什么恐怖或者凶险的事物，但是，看着眼前剑炉这样的环境和气氛，就已经让人觉得是毛骨悚然了，就让人感到惧怕了。

    在这样的一个地方，就好像有亿万生命曾经死在了这里，曾经在这里被献祭过，特别是看着涌动的通红铁水，就好像是有亿万冤魂在这里挣扎着，在这里哀嚎着。

    “谁知道呢。”有强者也苦笑了一下，事实上，就算是对于不少的大教老祖而言，第一次见到剑炉的时候，心里面也不由为之毛骨悚然。

    这也是很多人不愿意来剑炉的原因之一，因为剑炉不产神剑，而且很容易在人的心里面留下不可磨灭的阴影，所以，多少修士强者明知道有机会来剑炉外看上一眼，但，都不愿意来。

    “噗——噗——噗——”在这个时候，只见在剑炉那通红的铁水之中，飞出了一道又一道的巨剑，每一道的巨剑都是清澈透明，每一支竟然是海水聚凝而成，所以，当这样一支又一支的巨剑从通红铁水飞出的时候，让人能闻得到一股淡淡的海水咸腥。

    说来也奇怪，这样的一支又一支由海水凝集而成的巨剑，在铁水之中飞出来的时候，竟然不会被蒸发掉，十分的神奇。

    “这就是通往剑海的剑舟了，有机会都快上，快点进入剑海。”看到一支支的海水巨剑飞出来的时候，有长辈大叫了一声，把自己的弟子推上了海水巨剑。

    在这一刻，也有许多修士强者都纷纷跳上了海水巨剑，有单独乘一把海水巨剑的，也有三五人结伴同乘海水巨剑的。

    当这样的一批海水巨剑飞出来的时候，在场的所有修士都争先恐后，纷纷冲上了海水巨剑，一时之间，不少修士强者推搡起来，甚至是动刀剑打斗。

    但，有修士强者一不小心，就摔入了剑炉之中，听到“啊”的惨叫之声响起，这些掉进剑炉之中的修士强者，身体立即下陷，好像通红的铁水之下有千百万之手把他们拽下去一样。

    以修士强者的实力而言，根本就不会溺水或者落入泥陷之中，都能轻而易举地脱身。

    但是，一旦掉入了剑炉，落入了铁水之中，就再也起不来了，在“滋、滋、滋”的声音中，身体下沉，最后淹没于铁水之中，消失不见。

    在这个时候，所有人都感觉摔入通红铁水的人，都好像是被千百万双手硬生生地拽入了剑炉之中，最后淹没在通红的铁水之下，就这样一命呜呼，生不见人，死不见尸。

    眨眼之间，这一批飞出的海水巨剑，载着一个又一个的修士强者飞向了剑海所在之处。

    说来也奇怪，这些由海水巨剑所载着的修士强者，竟然很安全地渡过剑炉，没发生什么意外。

    但是，看到还没有海水巨剑冲出来的时候，有些修士强者已经按捺不住了，就祭出了自己的宝物，护住周身，大喝一声，向海水巨剑所飞驰的方向纵身而去，他们欲强渡剑炉，自己强行进入剑海。

    “蓬——”的一声响起，有修士刚飞出去的时候，剑炉之中突然喷起了一股烈焰，烈焰冲天而起，听到“啊”的一声惨叫，这位强者那怕是宝物护体，也无济于事，瞬间被烧成了飞灰。

    也有修士强者刚飞越一个沟壑的时候，听到“哗”的一声响起，在深壑之中突然是赤光一闪，好像是一条巨大的舌头一卷而来，瞬间把这个修士强者卷入了深壑之中，在这深壑之中回荡起“啊”的惨叫。

    还有强者刚刚飞过一个山头的时候，听到“嗤”的一声破空，在山头突然射出了一道红光，瞬间击中他的眉心，头颅瞬间被击穿，这个修士强者连惨叫都来不及，仰首栽倒，尸体落入铁水之中。

    再仔细看，那山峰上空无一物，根本就不知道是什么东西射杀了他。

    …………………………

    “我的妈呀，不要去了。”突然发生的意外，吓得那些想强行渡过剑炉的修士强者立即跳了回来，或者立即刹住了步伐，不敢再冒险进入剑炉之中。

    “想强行渡剑炉？那得看你有这个本事没有，如果你是道君，还能强行渡过去，否则，那是自寻死路，就算是强大如五大巨头，也不敢说能独自强行渡过整个剑炉。”有一位大教老祖摇了摇头，说道：“剑炉之凶险，仅次于剑界，除了道君和那些极为逆天强大的存在之外，其他人想进去，只怕都难以活着回来，必死无疑！”

    大爆料，战仙帝实力曝光了！想知道战仙帝的实力有多强吗？想了解战仙帝的更多信息吗？来这里！！

