    第186章娱乐圈：海王游戏（8）

    娇阳拿着挑好的礼服，走到门口把门反锁上。回头冲她痞痞地吹了声口哨，扬长而去。

    在门关上的最后一瞬间，苏湄儿状似看到了她眼底挑衅的眼神。

    苏湄儿气愤地几欲昏倒，她冲到化妆台上，拧开矿泉水瓶盖，努力睁大眼睛，兜头就往自己脸上冲了下去。

    娇阳换好了礼服，在路上碰见了带着化妆师急匆匆赶过来的李姐。

    她抓住娇阳的手：“刚才走过来，听人说苏湄儿来找你了？有没有起冲突，你没什么事儿吧？”

    李姐检查着她身上有没有伤口，娇阳却笑嘻嘻地模样，摊开手：

    “李姐你在说什么，苏湄儿根本就没有来找过我呀，我今天也从来没见过她，你一直跟在我身边没有离开过，不是么？”

    李姐愣了愣，正好对上娇阳的目光，她冲自己眨了眨眼睛。

    “...是。”她回答。

    然后两个人一同把目光，幽幽地转向旁边的化妆师。

    化妆师：…？？！

    ...

    昏暗的光线下，一个女人被五花大绑着扔在地上，就像个破布娃娃一样。她的身上全是鞭打的痕迹，脸色像死人一样苍白，血肉模糊。

    经由指示，一盆冰水往她身上泼了上去。

    冰水混着血水不断往四处流淌，蔓延到男人的腿边，女人没醒。

    陆廷挽就坐在她的面前，双腿交叠着，手指或轻或重地敲击着桌面，嘴角挂着一抹戏谑的笑。

    拿着盆子的男人往回看了一眼，他点头示意。

    于是一盆冰水再次往女人身上泼了上去，刺骨的冰寒夹着疼痛侵入她的身体，这次女人紧皱着眉头，痛呼一声，悠悠转转。

    当她看见面前那个几乎半个身子陷在黑暗里的男人时，两眼瞬间惊惧地睁大。

    “你、你……”

    陆廷挽，这个毁了她一生、害了她全家，像恶魔一样的男人！凭什么...凭什么她的家里人全死了，他还好好地活在这世上...

    思及痛处，女人的眼里溢出泪水，眼底的憎恨几乎夺眶而出。她已经失声，嘴里只能发出痛苦如野兽般的嘶吼。这个男人不得好死...他绝对不得好死！

    陆廷挽低头，意味不明地笑了一声，夹着一股愚弄的轻嘲。男人站起身，身上穿着高档的西装，裁剪得体，衬地愈发体态修长。

    微卷的乌黑发丝下，一双细长的眼里尽是恶劣与玩味。高档的黑色男士皮鞋，毫不留情地踩在女人的手上，一根根碾过去，血肉模糊。

    女人发出惨叫，而他蹲下身，出现在自己面前。

    男人捏起她的下巴，居高临下、眼神轻蔑：“听我的话，乖乖退圈不就可以了？为什么还要跑去媒体报社那里...还说什么揭发我的恶行...”

    说到这里，他忍不住笑了，就像听到一件天大的好笑的事情，五官皆夸张地上扬。

    他屈下身，凑到她耳边：“难道你不知道，那里至少有一大半都是我的人吗？你该不会...还指望那些所谓的正义人士，为你还一个公道吧？”

    曾经她爱到发狂的声音，此刻如同恶魔冰冷的呢喃。

    女人的眼睛睁大，里面一片灰败和绝望。

    ?  ?终于更新完了！

    ?      今天六章，苑苑没有偷懒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

