    人死如灯灭，厉鬼复苏的世界中，死后却连挫骨扬灰都办不到。

    残酷的令人恐惧的世界。

    看着男子步入了活死人墓，看着那缓缓闭合的墓门，就如同生与死的界限，让还在排队进入刘家坟的人，都沉默了下来。

    恐惧？

    害怕？

    担心？

    亦或者还有其他。

    一时间，李唯也说不清自己心中的情绪，只知道他现在是真的很讨厌这个令人无比绝望的世界。

    男子检查完毕后，很快便轮到李唯检查了。

    最主要的仍旧是心跳检查，倒也没出什么幺蛾子事情，很快就通过了。

    心跳检查是界定诡异和人类的最大区别，一般来说诡异是没有心跳的，并且逐渐被诡异侵蚀污染的人，随着程度加深，心跳也会渐渐变慢。

    到达某一个界限之后，便彻底没有了回转余地，哪怕暂时的思绪还是人类，却也形同于诡异，终究会在某一天，彻底化为诡异。

    进入刘家坟后，李唯随便的逛了逛，发现这片陵园坟墓很大，几乎等同于中型陵园了。内部除了最中央的刘家主坟之外，还大大小小散落着1200多座各式各样的坟墓。

    他甚至看到了几座特殊的树坟和水坟。前者坟墓建造在几颗中空的巨树内，使用了不少诡异材料扩容墓室体积，后者则葬在水中，以水为坟土，以诡材为枝干，建造水坟，脑洞之大着实令人惊奇。

    刘家坟内，地面建筑几乎没有，放眼望去都是大大小小的坟头，但只有三分之一的坟墓上竖立着墓碑，上面刻着文字，代表坟墓是有主之物。

    进来的人，很快就消失在了地面上，进入了各式各样的坟墓之中。

    陵园聚集死气和阴气，借助众多的坟墓可以庇护人类，让诡异忽略这里。但坟墓之上因为死气太多，却也容易滋生各种诡异现象和事物，所以最好不要在陵园的表面停留。

    李唯自然也不想和这些坟头呆在一起，刘家坟前身曾经来过，所以按照记忆，他很快的来到了一座占地四五平米，高约两米的坟头面前。

    坟头上竖立着一块墓碑，大概三米多高，上面刻着：鬼市二字。

    字是血红的，在其旁边还刻着两行小一点的白字：活人请进来，死人请走开。

    可以看到，有一道墓门半埋在地下，墓门通体血红，充斥着斑驳的抓痕，似乎是某种诡异挠出来的。

    不仅如此，有些抓痕上，竟然还在往外流淌着鲜血，一滴滴的滴落坟土之上，很快就消失不见了踪影。

    李唯敲了敲门，一开始并没有有人应声，等他足足敲了四次之后，这门终于从半截的位置裂开了一个口子。

    一只血红色的眼睛浮现而出，滴溜溜的转动了起来，最终它的目光凝聚在了李唯身上。

    被这只眼睛盯上，李唯顿时感觉到一股阴寒不祥的气息环绕周身，但很快就被金手指驱邪的力量镇压了下去。

    “死亡行者？”

    “尊贵的客人，不知有何贵干？”

    门上的眼睛竟然一张一合的，先是露出了诧异的神色，仔仔细细又看了一眼李唯后，似乎在确认着什么一般，最后略带着一丝恭敬的语气问道。

    李唯皱了皱眉头，不知道这墓门是什么情况，记忆中鬼市的入口，也不是这个样子的。

    应该只是一座普通的墓门才对。

    “我进鬼市交换一些物资，还请行个方便。”

    先不管鬼市墓门的情况，李唯淡淡的说道。

    “这样啊…”墓门上的眼睛流露出了一丝歉意，继续道：“尊贵的客人，真的很抱歉，因为一些不可抗拒的因素，属于死亡行者大人们的鬼市要暂时关闭了，开启时间是六个时辰之后。现在只有普通人的鬼市，您看……”

    “可以，送我进去吧。我先去普通鬼市逛逛…这是入门费。”

    李唯点了点头。其实他根本就没听过死亡行者鬼市这个东西，曾经也只是进入过普通人的鬼市罢了。

    先不管那么多，只见李唯捏出了一小团鬼薯坟，大概只有指甲盖大小，随意扔给了门眼。

    后者眼睛顿时明亮起来，充满了欢喜，眼睛内发出一道绿油油的光泽，直接把灰烬吞噬殆尽。

    也不知道它一只门眼，是如何保持着如此多的情绪的。

    “好精纯的鬼薯灰烬…不可思议，真不晓得大人是怎么获得的。也只有死亡行者大人们才有此等实力在鬼薯没有反应过来的时候，瞬间灭了鬼薯，获取这般精纯的鬼薯灰烬吧？”

    “谢谢大人了，小的这就送您进来。还有一会死亡行者大人们的鬼市开启后，小的会亲自来接引大人的。”

    门眼认为李唯是死亡行者，毕竟李唯金手指的力量，与死亡行者的力量非常相似，这才有了上面的一番误会。

    门眼说完，竟直接破裂开来，露出了巨大的黑洞般裂口，随后裂口不断的扩张，下一秒一股吸引力传来，李唯的身体，便不由自主的吸入了其中。

    等睁开眼的时候，李唯发现自己已经来到了一条长长的墓穴甬道之中。

    甬道很宽足足有十几米的宽度，也很很长，放眼望去，一眼看不到头。

    这是一座巨大坟墓的一条甬道，两侧的墙壁都是由珍贵的青铁打造而成，每隔十米便有一盏长明灯，而在长明灯之下，则是摆放着各种货物的小商贩，或者是以物易物的人。

    “这位大人，需要向导吗？木木知晓这里大部分摊位的信息，只需要一截这么大的红薯，就可以雇佣木木一整天。”

    “妈妈病了，木木急需要食物，客人行行好，就雇佣一下木木吧。”

    在李唯观察四周的时候，他突然感觉到自己的一角被轻轻的拽了一下，低下头，正好看到了一位衣衫破旧，身体单薄的小女孩。

    大概八九岁的样子，脸上脏兮兮的，在李唯看过来的时候，身体还下意识的一哆嗦，看起来很害怕，但是却强忍着心中的害怕，并没有逃跑。

    小女孩颤颤巍巍的举着自己的小手，示意自己只需要自己小手那么大的一小节红薯。

    李唯叹了口气，望着眼前这位在死亡废土上挣扎求存的孩童，心中默然。

    这该死的世界啊！

    ……

