    第136章看来小三这基因还真是会遗传

    对阮守和来说，阮南希是真失忆还是假失忆，根本无关紧要，只要她不给自己添堵，偶尔还能帮上个小忙，他也懒得揭穿她。

    不过，瑶瑶竟会傍上沈域，这还真的出乎了他的意料。

    知道这丫头难搞，所以，他给自己制定了两套‘哄娃’方案，还专程跑了趟影视城。

    求人就得有个求人的样子。

    所以，阮守和即便再不情愿，也还是一直等到了江瑶下戏。

    “瑶瑶。”

    江瑶刚下戏，戏服还没脱，看了眼面前这个低眉谄笑的男人，她其实有些恶心。

    不用问，她也已经猜到了他来找自己的目的了。

    “你的忙，我帮不上。”

    阮氏的资金链断了，阮守和需要外来资金帮忙周转一下，而这笔资金数额一定不小。

    这笔钱若还上了，她会欠沈域一个天大的恩情；

    这笔钱若还不上，她哪还有脸再见沈域。

    大公司需要的资金周转都是以亿为单位的，别说一个亿了，就是几千万，恐怕也够她还上一辈子了。

    而且，她也不好意思跟沈域开这个口。

    也怕开了之后，他会拒绝她。

    沈老爷子说过，如果让他在事业和爱情之间做个选择的话，他一定会毫不犹豫地选择事业，其实换作是她，她极有可能也会这么选择。

    “怎么帮不上？你现在不是正在跟他交往吗？他未来岳父的公司出事儿了，他难道不应该施一下援手吗？”

    “瑶瑶，阮氏若是破产，对你没好处的，你觉得沈家会允许一个毫无背景的女人进门吗？你记住了，只有阮氏保住了，阮氏强大了，你才有机会踏入沈家的门槛。”

    江瑶听后只觉得好笑。

    “阮总，你太高估我了，真的。”

    “沈域若真这么听我的话，你觉得我还怕进不了沈家的门？”

    “欠阮家的钱我已经还清了，所以，你不必再挟恩以报，帮不了就是帮不了。”

    江瑶其实并不太想跟沈域之间有任何金钱上的牵扯，弄不好，会直接影响感情的。

    可阮守和接下来的话却让她陷入了沉思。

    “你就算不为自己着想，也应该想想你妈，还有你哥。”

    “公司若是破产了，他们可就什么都没有了，也不知道过了半辈子锦衣玉食生活的他们，能不能受得了没钱的日子。”

    “瑶瑶，你的一句话是完全有可能扭转阮氏现在的窘境的，可你如果不帮忙，你以后可要背上一个忘恩负义的罪名了。”

    “艺人不是最在意人设吗？如果让你的粉丝知道你在自家公司遇到危难之时选择了漠视，她们还会不会支持你？你还能在这个圈子里混下去吗？”

    先打感情牌，再利诱威逼，这是阮守和的一贯作风。

    江瑶其实并不吃他这一套。

    但阮守和有一点说的没错，阮氏若破产了，母亲和哥哥极有可能会适应不了变成穷人的生活，倒也不是说她们吃不了苦，而是人的身份一旦变了，周围的环境和人际关系也会跟着变的。

    可能，以前的朋友会变得不再来往。

    可能，以前得罪过的人会落井下石地踩你一脚。

    身体受苦不算受苦，精神和尊严上的折磨才会让一个人真正的崩溃。

    “如果你能帮爸爸解决了公司眼前的困境，我就答应跟你妈立即离婚，到时候，不管公司再出什么事儿，你妈也就不会牵连其中了。”

    这边，阮守和在做江瑶的工作。

    而另一头，沐谦宁也被叫回了沐家。

    她其实并不想麻烦女儿的，但是她也清楚，阮氏若是倒了，对所有人都不利。

    “瑶瑶，公司这次的事儿，妈妈其实并不想让你掺和的，而且，你跟沈总才交往没多久，妈妈也不想因为这件事儿影响你们之间的感情。”

    其实，接过母亲的电话，江瑶并不意外。

    所以，她没给母亲开口求她的机会，便主动揽下了这个任务。

    “妈，这件事儿，我会跟沈域提的，不过，他会不会帮忙，我真的没把握。”

    沐谦宁其实也没抱太大希望。

    “妈妈知道的，毕竟不是一笔小数目，而且沈氏的资金流向也不是他一个人说了算的。”

    “他若帮忙，那这个恩情阮家可真是欠大了，他若不帮也在情理之中，你也不要怪他。”

    江瑶应道：“嗯，我知道。”

    挂了母亲的电话后，江瑶越发得心烦了。

    说到底，不管沈域帮不帮这个忙，她心里都会不好受。

    母亲说得对，恩情欠大了，以后真的没法还。

    可如果他不帮忙，她即使能自己说服自己不去在意，恐怕心里也会忍不住对他产生芥蒂吧。

    给他打电话之前，她将提前准备好的说辞演练了无数遍，也将他拒绝后自己该有的表情和说辞演练了无数遍。

    可最终却都没有派上用场。

    是沈域先给她打的电话。

    他们像往常一样闲聊。

    十分钟过去了，她开不了口。

    二十分钟过去了，她还是开不了口。

    等到最后说晚安的时候，她依旧开不了口。

    “心不在焉一晚上了。”

    本来打算要挂电话的江瑶，在听到沈域这句话时微微愣了下，然后表情略显不自然地解释。

    “可能是……明天跟男主有场吻戏。”

    沈域皱眉：“吻戏？临时加的？”

    江瑶：“啊，不过剧情需要，不能减的，到时候借位就可以。”

    沈域轻轻叹气：“阮氏的财务危机，我会帮忙解决，以后不管遇到什么事儿，对我不用羞于启齿，能帮的我会帮，不能帮的，我也会直接拒绝你的。”

    江瑶直接蒙了。

    她纠结了一整天都开不了这个口，没想到他竟然已经知道了。

    还答应帮忙了。

    “那不是一笔小数目，你不用因为我……”

    江瑶其实并没有很开心，反而觉得心理负担越发重了。

    沈域直接打断她：“答应帮忙确实是因为你，不过，我是个生意人，自然不会让自己吃亏的，你不用有任何心理负担。”

    “谢谢。”

    江瑶的心里其实并没有好受多少。

    通过这件事儿也让她直观地了解到了两人之间的差距。

    几个亿对她来说，简直就是一个天文数字，可对沈域来说，却只是一笔数目不算小的资金罢了。

    —

    有了沈域的帮忙，阮氏总算度过了这次财务危机。

    为了答谢对方，阮守和还请沈域吃了一顿饭，沈域也算给脸，居然答应了。

    阮南希知道后，不想错过这个往上爬的机会，于是跟阮守和商量道。

    “爸爸，你是了解瑶瑶的，她若真的成为沈太太，未必会一直帮你。”

    “但我就不一样了，我知道唇亡齿寒的道理，只有娘家强大了，我在婆家才能立稳脚跟。”

    (本章完)

