    赵逸看着木清灵，忽然说了句：“你比我想像中的坏多了。”

    赵公子记忆里的小姑娘，有一颗纯善的心，连仅有的一块栗子糕都舍得让出来给他吃。

    哪像面前的木清灵，腹黑又狡猾。

    木清灵看了他一眼，说道：“你想象中，我不一直是个狠毒的废物吗？”不然也不会成天帮着木诗瑶找自己麻烦。

    赵逸十分尴尬：“不，不是……”

    木清灵打断他的话，霸气十足道：“是不是都没什么关系，我又不靠你想像中的印象活着。”

    赵逸：“……”竟无言以对。

    木诗瑶干脆利落把几个侍婢随从都处理掉，自至，从将军府带出来的侍婢随从一个不剩，只留下她自己一个活口。

    她再次对木清灵开口道：“把合欢丹的解药给我，我要绝情丹！”

    木清灵道：“你给我下春药的时候，也没说给我解药啊。”

    “我这人一向有怨报怨，有仇报仇。”

    木诗瑶怒声道：“你这么对我，爹不会不管的。”

    木清灵无所谓道：“那你就去找他管呗，在这里说那么多废话干什么？”

    眼前的木清灵自信而强大，木诗瑶看着这样陌生的木清灵，心里十分后悔自己要来招惹她。

    自从被自己设计，让人对她“捉奸在床”之后，木清灵就像是换了一个人，以前的那些懦弱胆小全都没有了。

    木诗瑶能感觉到，现在的木清灵，是真不把她放在眼里。

    想到自己中了那什么合欢丹，必须尽早想办法解除，不然指不定哪天爆发出来那就惨了。

    木诗瑶决定回去找木振风，以木将军的威名和地位，应该能找到好的炼药师替她解除合欢丹的药性。

    顺便，她还要狠狠告木清灵一状！

    木诗瑶狠狠瞪了木清灵一眼，飞快的跑了。

    眼见四周再没有其他人，赵逸这才对木清灵道：“刚才多谢你了。”

    木清灵一脸诧异的看着他：“谢什么？”

    赵逸：“……多谢你给的丹药，我才能活下来。”

    虽然很好奇木清灵手上怎么会有效果那么好的丹药，比他所知的高级丹药效果还要好上数十倍，赵逸也没有开口问这些丹药的来历。

    木清灵听赵逸这么说，看了他好几眼，确实他是认真的，不由眨巴了一下眼睛，说道：“那赵公子准备怎么谢啊？”

    “啊？!”赵逸瞠目结舌。

    难道木清灵不是应该对他说举手之劳，不用放在心上吗？

    准备怎么谢？

    赵逸还真没准备好怎么谢，这个时候自然也说不出个什么来。

    赵公子挠挠头，问木清灵道：“你想要我怎么感谢你都成。”

    木清灵忽然觉得赵公子这个霸王名声一定是有水份的，不然怎么能蠢成这样，估计被人卖了还得替人数钱，也难怪被木诗瑶忽悠得团团转这么多年。

    木清灵“啧”了一声，说道：“赵公子啊，能问你个问题不？”

    赵逸神色一正：“你问。”

    木清灵道：“我就想问问，你是怎么顺顺当当活到这么大的？”

    这话有点像骂人啊。

    赵逸瞅了瞅木清灵，不高兴了。

    “哟，还生气了？”木清灵道：“我说的是实话呀，你生什么气？”

    赵逸抿了嘴不出声。

    木清灵道：“你看，你是为了救我才受伤的，那我提供两颗丹药给你疗伤也是应当应份，你谢什么啊？”

    要说谢，也是她感谢赵逸的救命之恩才对，赵逸倒好，救了人，倒把自己彻底卖了，还说要他怎么感谢都成”

    木清灵道：“那我要你的命，你就真去死了？”

    赵逸觉得自己冤，他又不是对所有人都掏心掏肺的。

    之所以对木清灵这么上心，一是因为内疚，二是因为报恩。

    当年要不是那块栗子糕，他说不定都等不到人把他从枯井里救出去，结果他自己蠢，认错了人，反而处处为难木清灵。

    如今猜出事情的真相，赵公子当然想要尽力补偿。

    所以在木清灵面前态度好，有求必应也是正常的嘛。

    可这些他又不能解释，只能眼睁睁看着木清灵把个蠢字套在自己身上，真是冤死了。

    两人回到风烟城，城主府的人早已等在城门口，看到赵逸全须全尾的回来，差点感动得热泪盈眶。

    城主和城主夫人可说了，要是公子有个好歹，他们这些人都得跟着一起陪葬。

    只是让他们十分意外的是，赵公子身边的女人竟然不是将军府二小姐木诗瑶，而是木清灵！

    这怎么可能呢？

    整个风烟城的人都知道赵公子最喜欢的人是木诗瑶，最讨厌的人是木清灵，但凡遇上了，就要给木清灵找点麻烦的那种。

    好在将军府的这位废物小姐，平日里基本不出门，他们赵公子这么多年下来，与木清灵碰面的次数也不到一掌之数，并没有闹出什么不可处理的大问题出来。

    可是现在倒好，他们家赵公子乖乖跟在木清灵身边，什么霸王，纨绔，不存在的。

    赵公子在木清灵面前一脸温和，各种听话，让城主府的护卫们差点以为认错了人。

    赵逸对木清灵道：“我先回城主府，过后再去找你。”

    木清灵：“……这个，就不必了，我们两个其实也不是很熟。”

    赵逸还想找个机会跟木清灵提一提丹药的事，想问问她能不能介绍这个厉害的炼药师给他，城主和城主夫人的修为早已卡在后天九重的修为，始终无法突破到先天境界。

    赵逸想着，若是能请到这位高明的炼药师，给他们家炼制一炉破凡丹就好了。

    可木清灵不让他上门去找她，这事要怎么提？

    他总不能天天在将军府门口堵人吧？那也太不像话了。

    想到这里，赵逸有点急：“怎么不熟，都认识好多年了。”

    木清灵目瞪口呆：“赵公子，我们认识的年头再久，也不能改变我们在这之前，见过面的次数不超过五个手指头。”

    “我就想知道，哪里熟了？”

    赵逸这个时候倒显出一点纨绔的霸王习性了。

    他说：“一回生两回熟，我们见过不止三次，已经熟得不能再熟。”

    木清灵：“……”

