    第383章你未婚夫不嫌弃你

    两人去县城逛了一圈之后，就回了大队，把每一笔钱都让连翘登记。

    连翘暂时成了鸭厂的会计。

    大头是送货的，平时不送货，就偶尔去孵化器那边帮忙，要不就是在卤房哪里打包，反正他就是一块砖，哪里需要他，就往哪里搬。

    赵支书暂时代替厂长。

    春耕之后，凌云瑞去赵支书哪里开了介绍信。

    “何时回来？”赵支书猜到凌云瑞要去哪里。

    “可能要十天半个月，如今国家该平反的都平反了，属于我们凌家的东西，当然要拿回来，麻烦支书帮我看着一下我姐和妹妹。”

    “我会帮你盯着，你出门在外，自己小心一点。”赵支书猜到了一些事情。

    听娇娇说过，凌云瑞虽然只上过小学，但是学东西很快，却没有考上大学，审核哪里卡着他。

    如今春耕忙完了，他出门一段时间，不耽搁。

    凌云瑞拿着介绍信回了家。

    “小瑞，你真的要去呀？那些东西拿不回来，就拿不回来了。”

    凌云慧觉得如今的日子过得很不错，想要吃蛋，就去鸭厂去买。

    何况家里还养鸡了，听荷花婶子说，如今镇上管了的不那么严了，社员们家里基本上都多养了几只。

    大队都是睁一只眼闭一只眼的。

    “姐，那些东西都是我们的，我打听了，整个镇上大队五黑类都回城了。”

    凌云慧也是担心弟弟。

    他们凌家就只剩下弟弟这个独苗了。

    “发现不对，你就赶紧跑，一定要回来。”

    凌云慧又叮嘱着，那些东西，小时候没有享受过，她没有那么在乎，何况如今她还在厂里上班，虽然没有票，但是有钱，大队还分粮食，甚至还可以用钱来买。

    每一次鸭厂分东西，油基本上都是足够一家一年吃了。

    “姐，你放心，我会平安回来的。”

    属于他们凌家的东西，为什么不拿回来？

    白白便宜哪里抢占他家东西的人？

    那也要他们有命继续住了。

    凌云瑞悄悄的离开的，大队只有几个人发现了。

    小石头知道此事，云哥还让他帮忙盯着一下家里，怕有人欺负姗姗了。

    清大。

    之前赵娇娇还以为真的要参加军训，之后上了几天的课，都没有消息。

    “这是我未婚夫给我送来的吃的，给你们尝尝。”

    任盈盈把全宿舍除了赵娇娇之外的舍友，都一一发了吃的。

    “今天的妆容不行，也幸亏你未婚夫不嫌弃你。”

    任盈盈紧盯着的赵娇娇，“管你何事。”

    “影响美观。”

    任盈盈又被气的脸涨红。

    其他舍友好像都习惯了，她们每天都来这样一遭。

    “你才影响美观，穿着棉袄棉裤，像一个土包子，你怎么不把脸都蒙住。”

    “我是要温度，不像你只要风度。”

    “怕冷就怕冷，还说的那么好听，假模假样的。”

    “我一个南方人来到北方，我怕冷也是正常，你是本地人不怕冷，哪你不要穿那么多，有本事就穿两件。”

    “这个与体质有关心，男同志火气重，女同志火气底一些。”苏文雅解释起来。

    (本章完)

