    “哎，算了，既然你们不相信，我还是打个电话吧。”见他们都质疑自己，苏放只得拿出手机，拨通了楼宝宝的电话。

    “打电话？哈哈，好哇，我倒是要看看你究竟能把谁叫来！”朱洋有恃无恐、

    但很快，他的身后传出了手机铃声。

    楼宝宝阴沉着脸从物业办公室走了出来。

    他原本不想露面的，但看到苏放给自己打电话，只得出来了。

    虽然没有听明白朱洋跟苏放的对话，但楼宝宝看到苏放抽了朱洋一巴掌。

    不用想，肯定是朱洋怎么得罪了苏放。

    “楼少爷，您，您怎么下来？”一看到楼宝宝出现，朱洋立刻满脸堆笑地迎上前。

    啪！

    楼宝宝二话不说，一巴掌抽在了朱洋脸上。

    朱洋满脸懵逼，捂着脸望着楼宝宝：“楼，楼少爷，您为什么打？”

    楼宝宝摸了摸脑袋，“你等等，我先问问。”

    随后，楼宝宝快步跑到苏放面前，屁颠屁颠道：“大锅，我为什么要打朱洋啊？”

    苏放闻言满头黑线。

    这货竟然在物业办公室。

    “你说呢？”苏放故意没有直接回答，而是反问道。

    “咳咳。”楼宝宝笑得很尴尬，被苏放盯得头皮有些发麻，只得硬着头皮解释道：“大锅，我也是为了您好呢，那秦若水可是天京的妞啊，如果您能英雄救美，获得秦美妞的芳心，简直就一步登天了呢。”

    “这一切都是你在搞鬼？”苏放闻言很快就明白了之前发生的事都是楼宝宝策划的了，伸手要抽楼宝宝，吓得他连忙往回缩。

    苏放只是吓唬吓唬，并没有真打下去。

    可是，这一幕落在朱洋跟赵二胆等人眼中，彻底变成了震惊。

    “这，这怎么可能？”

    “楼大少竟然在苏放面前跟孙子一样，还一口一个大锅叫着？”

    赵二胆又惊又喜。

    难道，他真是龙湖贰号的业主？

    朱洋脸色要多难看有多难看。

    想起之前自己讥讽苏放的话，朱洋后背冒出一层冷汗。

    啪啪啪！

    只是略一迟疑，朱洋用力抽打着自己的脸，不一会儿已通红一片，都抽肿了。

    “楼少爷，我不知道苏先生跟您关系这么好！”

    “我该死，求您千万不要怪罪我啊！”

    “苏先生，对不起，对不起，求您把我当屁放了吧！”

    一声声哀求伴随着巴掌声，抽得其它人都嘴角抽搐。

    楼宝宝斜了朱洋一眼：“哼，竟然敢得罪我大锅，死罪可免，活罪难逃！朱洋，本少爷看你之前表现还不错的份上，今天就不打断你的腿了，赶紧滚蛋，以后别在老子面前出现。”

    “不要啊，楼少爷，我真的知道错了，求求您原谅我这一次，不要把我开除啊！”这份物业经理的美差油水不少，一旦被开除了，以后哪里能找到这么好的工作？

    楼宝宝根本没理会他的哀求，见苏放默许了，便挥了挥手。

    王朝马汉上前架起朱洋扔出去老远，还抱起双臂盯着朱洋，似乎朱洋要是敢回去就会动手。

    朱洋知道楼宝宝铁了心不会原谅自己了，内心悔恨无比。

    但转过头后，眼神中却充满了怨毒。

    “该死的楼胖子，老子矜矜业业在你们楼家当狗这么多年，你竟然说把老子开了就开了，一点儿不讲情面，好哇，你楼大少厉害，我朱洋也不是吃素的！”

    踉踉跄跄离开后，朱洋摸出手机，拨通了一个号码：“丽丽表妹，你之前跟我说让我帮你找女人的事，具体跟我说说究竟是怎么回事？”

    “表哥，很简单啊，我有个同学跟了一个有钱人，好像还是房产开发商。但是我那个同学最近怀孕了，她想找别的女人伺候一下他老公，所以才找到我的。”

    “那不就是找鸡吗？”朱洋疑惑道。

    “表哥，你别说得那么难听，什么鸡不鸡的，有钱赚啊。一次就一万，我们如果介绍的话，可以抽掉大半，到时候，介绍一个女人能有五六千呢。”

    “这么好？”朱洋眯起了眼睛，眼神变得阴狠了起来：“好，我正好有个人选，回头你等我电话。”

    挂了电话后，朱洋在手机通讯录里搜寻了一遍，找到一个名字：涂家二小姐。

    楼宝宝自然没有把朱洋这等小角色放在心上。

    “大锅，这下您解气了吧？”楼宝宝笑道。

    “嗯，还行。”苏放点了点头，随后又颇有些无奈道：“宝宝，我发现你得把你们楼家那些中层经理好好整顿一下了，咱们去售楼处那个经理狗眼看人低，这边的经理也狗眼看人低，这样下去，以后楼家怎么做生意？”

    “是是是，大锅教训得是，回头我一定让我爸整顿整顿，嘿嘿。”楼宝宝一副受教的模样，再次把赵二胆等人惊掉了下巴。

    “楼，楼大少，苏放他真是龙湖贰号的业主？”赵二胆忍不住好奇，试探着问道。

    “苏放？”楼宝宝见赵二胆直呼苏放的名字，眉头皱了皱：“你是什么人，大锅的名讳也是你叫的吗？”

    “行了，宝宝，他是我高中同学，没那么多讲究。”苏放道。

    楼宝宝闻言严肃的表情立刻变成了笑脸，上前握住赵二胆的手激动道：“原来是大锅的同学啊，好好好，太好了。现在物业的经理正好空缺出来，以后你就是龙湖山庄的物业经理了，待遇嘛，嗯，一个月给你五万怎么样？”

    其它保安一听，羡慕的眼珠子都快掉出来了。

    只是因为跟苏放认识，就当经理，还这么高工资。

    太爽了吧？

    早知道帮苏放多说句好话，说不定也能让楼宝宝涨工资呢。

    但现在他们哪里敢吭声。

    别被辞退就不错了。

    刘大宝更是满脸堆笑：“楼少爷，我是二胆的朋友，算起来跟苏先生也有关系，您看……”

    楼宝宝问刘大宝：“你跟我大锅是同学？”

    刘大宝摇头：“不，不是啊。”

    “那你们是朋友？”

    “以，以后应该可以是吧。”

    “切！”楼宝宝不屑一笑：“那你跟我大锅是亲戚？”

    “这，这没有。”

    “那不得了。”楼宝宝翻了翻白眼，看了看刘大宝的身材，嘀咕道：“胖得跟猪一样，竟然还能当保安，当初招聘的人怕是瞎了眼吧？”

    刘大宝差点儿没被楼宝宝一句话给噎死。

    他满脸涨红，看了看自己的肚子，又看了看楼宝宝的肚子，还对比了一下，发现楼宝宝的肚子比自己大上一圈。

    但是，想起人家是大老板的独子，又是百亿家产的继承人，最终只是张了张嘴，愣是没敢吭声。

    “楼，楼大少，这不合适，五万太多了，我，我……”见楼宝宝是认真的，赵二胆不由局促了起来。

    “有什么不合适的，五万块钱，一年才六十万，不够我两天的零花钱呢。”

    赵二胆突然感觉自己连推辞的话都说不出口了。

    “行了，二胆，既然人家楼大少有钱，那你就好好干。”苏放开口了：“如果你干得好，这些钱是你应得的，当然，你干不好，别说五万了，一万块钱都没有。”

    见苏放都这么说了，赵二胆感激得一个劲感谢。

    “对了，你是刘大宝对吧？”苏放突然间目光落在刘大宝身上。

    刘大宝顿时直了直腰，学着楼宝宝的口吻道：“大锅，不知有何吩咐？”

    “以后帮我盯着点儿龙湖壹号那俩女的，有什么情况，第一时间向我汇报，我不会亏待你的。”苏放笑得天真烂漫。

    秦若水不是老是针对自己嘛。

    既然你住进龙湖山庄，那不陪你玩玩太对不起你了。

    刘大宝还以为苏放对秦若水有意思，忙不迭点头，拍着胸脯道：“大锅，我明白，我这就去办。”

    也顾得腿上的伤，转身跑进了龙湖山庄。

    “靠，谁让你叫我大锅大锅的。”楼宝宝没好气朝着刘大宝的背影吼了一嗓子。

    苏放也没多言，让赵二胆好好去上班，自己则让楼宝宝带着去别墅转了一圈。

    看到别墅里面的装修，苏放满意到了极点。

    不过，当看到自家的别墅跟龙湖壹号不但靠得很近，而且连泳池都是连接到一起的后，苏放眉头不由锁了起来。

    这种设计，难不成以后自己游个泳还要让秦若水欣赏？

    那不是吃亏了？

    “宝宝，这两个泳池怎么设计到一起了？”苏放提出了自己的疑惑。

    楼宝宝煞有介事道：“大锅，您有所不知，这种设计是国外目前最先进的设计，不但节能，而且还有利于沟通感情，所以……”

    苏放直接给楼宝宝来了一个脑瓜崩：“你扯淡能不能扯得真实一点儿？还沟通感情呢，当初你把龙湖贰号卖给我，是不是早就打起了算盘？”

    “大锅，钱已经交了，概不退款，我还有事，先走了啊！”楼宝宝见苏放要发飙，赶紧转身，肥胖的身体宛如肉球般急速逃离。

    苏放一阵无语。

    但钱的确花了，总不能不住吧？

    大不了自己在屋里多待待，少看到秦若水不就行了？

    这般想着，苏放来到了客厅，刚坐到沙发上准备休息一会儿，就听到一道声音从隔壁传来：“小姐，您让人查的关于丽人集团的事情查得差不多了，他们好像要出一款新产品，应对咱们的美容膏呢。”

    “新产品？”秦若水满不在乎道：“那美容膏的配方已是价值连城，有什么新产品能够压美容膏一头？”

    “小姐说的是，可我听说楚青禾对这次新品极为自信，好像还要把原来的美容膏捆绑销售，咱们不能不防啊。”

    “防？”秦若水无所谓道：“没什么好防的，有苏放那种只知道吃软饭的男人，丽人集团就算不用我们动手，早晚也得垮。”

    “秦若水，背后说人坏话，算什么女人！”听到秦若水诋毁自己，苏放止不住破口就骂。

    声音清晰。

    两幢别墅之间的隔音效果简直可以忽略。

    秦若水跟小翠先是一怔，然后快速冲到院中，正看到也跑出来的苏放。

    两个别墅只隔着一道半米高的小栅栏，只要一抬腿，就能从这边院子走到另一边院子。

    这种设计，恐怕是整个天州独一份了。

    “你，你怎么在这里？”秦若水并不知道龙湖贰号被苏放买下来了，她也没想到两个别墅这么近，原先还以为龙湖贰号不会有人住。

    苏放哼了一声：“我怎么就不能住在这里？哼，如果不在这里，我能知道你在背后说我坏话吗？”

    又瞪了小翠一眼：“还有你，一个女人出手那么狠，别让我抓住把柄，否则我绝对饶不了你。”

    一边说着，苏放已经把裤子脱了下来。

    秦若水脸颊一红，不明白苏放要干嘛。

    苏放很快脱得剩下裤衩子了，然后转身钻进了泳池，“两个女流氓，没见过男人啊，我游泳你们都盯着看，信不信我把你们眼睛挖出来。”

    秦若水闻言脸色瞬间涨红。

    小翠气得握起拳头直跺脚：“卑鄙！无耻！下流！小姐，我们去找楼家算账，怎么能让这个混蛋住在我们隔壁，还，还如此张狂，不，不要脸！”

    一边说着，小翠死死盯着苏放健硕的身体，愣是连眼睛都没眨一下。

    秦若水拧着眉头：“算什么账？既然他想住，咱们就跟他玩到底。”

    说着，将上衣脱了下来，朝着自家院子里的泳池走了过去。

    小翠一怔，旋即也一把扯掉上衣，大有种壮士一去不复还的感觉追向秦若水：“小姐，等等我！”

