    夜色再次降临。

    白天还存在生机的林子，一到晚上再次陷入了绝对的死寂。

    和昨天晚上一样，天色刚黑，两家客栈便同时亮起了灯火。

    这一次齐云直接主动敞开了门户，趴在柜台前，一脸笑容，静等有人入瓮。

    为了保持神秘，他还主动将身上的青铜面具戴在了脸上。

    这样一来，更加不会有人知道他的身份。

    除此之外，他还将那个蓝色小瓶取了出来，上下晃了晃，确保里面还有一些迷魂烟。

    时间缓慢。

    二更天的时候，外面再次传来了细微的脚步之声。

    一共三道人影，鬼鬼祟祟，出现在了他的眼帘之中。

    看清之后，齐云忍不住露出异色。

    这是…

    武者？

    他狐疑的看着外面的三道人影。

    这到底是不是武者？

    三人的身上并没有其他超凡者、神醒者给他的那种特殊波动。

    不过，也可能是他们隐藏下去了。

    齐云此刻有些不大确定。

    这三人明显比昨天的人更为谨慎一些。

    他们在两家客栈中间的位置徘徊，脸色警惕，左右看看，最终直接转身，离开了这里。

    齐云忍不住摸起了下巴，耐住性子，继续等待。

    又过去了一个时辰，外面再次传来了悉悉索索的声音。

    这次又是两人。

    看到了两家客栈后，脸色一怔，有些茫然。

    最终他们向着右边的客栈跑了过去。

    出来开门的依然是那个鬼气森森的老头。

    看到老头出来，两人吓了一跳，落荒而逃，赶忙向着齐云这个方向逃来。

    齐云心中暗喜，立刻迎了过来。

    “哎呦，两位来的真巧，只剩下三楼最后一间房了。”

    两人同时舒了口气。

    “好，快带我们过去。”

    其中一人说道。

    “两位跟我来吧。”

    齐云笑道，转身向着楼上走去。

    途中，他再次取出迷魂香，盖子掀开，一丝丝幽幽雾霭开始散发了出来。

    走着走着，身后便传来了噗通、噗通两道闷响。

    无一例外，全部昏厥，扑倒在了地上。

    齐云回头看了一眼，赶忙抓起他们的手掌。

    积分值+60

    +60

    他将两人拎到楼上，丢入了一个房间，想了想，还是将他们喂了水皇。

    这个时候不是犹豫的时候，万一被他们醒来就麻烦了。

    做完之后，他再次回到了大堂，开始静静等待起来。

    时间不久，又有一道人影出现。

    这人出现之后，先是左右看了看，看向左边客栈的时候，刚好与齐云的目光触碰到一起。

    齐云心中一凛。

    这人他见过。

    是之前在白纸镇遇到的那个白衣青年。

    火系神醒者！

    果然在这里遇到对方了。

    不过那白衣青年看到他后，脸上露出丝丝笑容，并未往他这里走，而是转身走向了右边，开始敲门。

    砰、砰、砰。

    很快那个鬼气森森的老头走了出来，一脸冰冷的将白衣青年引了进去。

    进去之后，白衣青年又回头多看了一眼，与齐云的目光再次触碰在一起，脸上的笑容更为浓郁了。

    齐云眉头紧皱。

    不对劲。

    对方的这种笑容似乎发现了自己？

    这明显是一种带有淡淡讥讽的微笑。

    他心中思索，一时想不通哪里暴露的。

    不过还是决定再等等看。

    反正他来这里的目的主要是为了薅羊毛。

    目前来看，收货还算不错。

    这白衣青年到底是不是发现他了，也很难说。

    情况不对再跑就是。

    接下来，又过去了不少时间。

    再次有两拨人从林子中赶来，左右看看，当发现齐云的身形后，脸色一怔，接着他们毫不犹豫的往右边客栈跑了过去。

    齐云心中狐疑。

    这些人是真的发现自己了？

    居然没人往他这里来了？

    可他到底是何时暴露的？

    是白天吗？

    之前白衣青年发现自己也就罢了，这后面多出的两拨居然也都是这样。

    他忍不住心头翻滚，忽然间目光好奇的向着对面客栈看了过去。

    白天时候，除了出去洗了一次澡，其他时间他一直在盯着这个客栈，结果没见到任何人出来过。

    昨晚进入这件客栈的人，到底还活没活着？

    这里面的是不是过阴师？

    齐云犹豫了很久，还是抄起了铁杖。

    在这干想也不是办法。

    他决定进去看看情况。

    将包裹拎起挎在了后背上，走出客栈，脸上的青铜面具也没摘。

    刚一走出客栈，他又觉得不大保险，捏了捏小水黄，将小家伙直接捏醒。

    “先别睡，我们去对面的客栈看看，如果遇到麻烦，记得支援我。”

    他低声说道。

    小水皇挪动了下身躯，不满的应了一声。

    齐云吸了口气，露出八颗牙的笑容，从这处客栈门前离去，一路小跑到了右边客栈，想了想，先把隐形卡片捏在手中。

    隐形卡片一共有两次隐形机会，他之前已经用了一次，还剩下一次。

    这算是保命的底牌之一。

    齐云学着之前那些人的样子，用力敲门。

    砰！砰！砰！

    吱呀。

    刺耳的门轴转动声音响起。

    鬼气森森的老头出现在了他的眼帘之中，披散着白发，独眼中闪烁着暗红光芒，静静注视着齐云。

    齐云并没有第一时间搭话，而是目光好奇的向着客栈内看去。

    客栈门户并没有彻底打开，古旧的两扇大门只张开了一条可容人通过的通道，刚好将那老头的身躯卡在中间。

    齐云看了一眼，只能大致的看到客栈走廊内的环境。

    阴气森森的，和外表看起来的灯火通明不一样。

    里面的一条条走廊全都处于暗淡之中。

    走廊两侧的房间门前，居然摆着一个个黑色香炉，上面插着暗红色的异香。

    齐云暗暗疑惑。

    “有事？”

    鬼气森森的老头声音冰冷、沙哑的道。

    齐云眼睛转了转，笑道：“还有房间吗？”

    “进来吧。”

    老头语气冰冷，转身向着里面走去。

    齐云心头剧烈犹豫。

    一咬牙，脚步迈了进去。

    刚刚进入房间，老头冰冷的声音再次传来，“门关上。”

    齐云呵呵一笑，转身将门带上。

    他心中升起十二分警惕，静静的跟在老头身后。

    老头缓缓地将他向着楼上引去。

    齐云想了想，从怀中悄悄摸出了那瓶蓝色迷魂香，去掉塞子，开始轻轻晃动起来。

    一缕缕蓝色迷雾缓缓溢出，与周围空气融合为一体。

    齐云屏住呼吸，在身后默默地跟住老头。

    老头的动作很慢，像是行将就木之人，低矮的楼梯，一步步的往上走，楼梯与楼梯之间不时地发出咯吱咯吱的刺耳声音…

    期间齐云不断地用手轻轻的扇动蓝色瓶口，让迷魂烟扩散的更为迅速…

    不出他的所料。

    刚刚从楼梯走到二楼，这老头便是身躯一晃，眼前开始发黑，接着惊疑一声，赶忙用手去扶旁边的把手。

    但跟着齐云将蓝色瓶子直接送到了他的鼻尖。

    “你是…”

    老头刚想惊叫，齐云一掌砸在他的脖子上。

    噗通！

    身躯直接扑倒在地，一动不动。

    齐云暗松口气，总算放倒了。

    他看了看蓝色瓶子，直接将瓶子丢掉。

    里面的迷魂烟已经彻底用完。

    他看了看老头的身躯，用脚踢了踢，确保已经昏迷，随后抓起老头的手掌，将手靠了过去。

    “没有？”

    齐云脸色微动。

    这老头不是人？