    而且还是一条金黄的大鲤鱼！

    “老大，牛逼格拉斯！”

    朝秦枫说完，王凯旋扭头看向直播间，肥胖的脸上扬起傲然：

    “怎么样？我没说错吧，我老大老将出马，一个顶俩！”

    “特么主播你刚才还说跟技术没关系，怎么人家能钓上来，偏偏你不行！”

    “说你行你不行，行也不行；说不行就不行，不行还是不行…”

    “胖子不是都不行么，正常操作！”

    王凯旋满头黑线：

    “这破路也能开车？”

    野湖的野生大鲤鱼，力道十足。

    要不是王凯旋购置的钓具质量没的说，恐怕这么大一条在水里力气极大的鲤鱼会脱钩。

    秦枫废了好大劲，才把金黄鲤鱼钓上岸！

    不得不说，系统奖励的鱼饵就是效果不一样！

    成年人胳膊长度的大鲤鱼，通体金光发亮。

    鱼鳃还在不停吞吐。

    秦枫横抱着展示在镜头前，弹幕满屏飞起！

    “999，都6翻了！”

    “霸气强无敌！”

    “这鱼绝对是牛逼！”

    “楼上，鲤鱼长牛逼，同是九年义务教育，为什么你的腰间盘如此吐出？”

    “这才是野外直播，牛逼，果断关注主播！”

    “【霸王别鸡】送给【野外胖子】500个鱼丸！”

    “【甲鱼龟腚】送给【野外胖子】超级火箭一枚！”

    “【想通了找想开了】送给【野外胖子】超级火箭五枚！”

    眼见一条黄金大鲤鱼顺利钓上岸，直播间弹幕、礼物满天飞。

    “兄弟们，想不想知道这条黄金鲤有多重？”

    “必须的！”

    “死胖子明知故问！”

    王凯旋嘿嘿一笑：

    “既然大家都想知道，那就称一下看看，”

    他从装备箱里面找出电子称，将鱼嘴小心翼翼夹住，数字很快在显示屏上显示出来。

    “3.5千克多一点，也就是说，这条鱼七斤！”

    “有野外钓鱼经验的朋友都知道，国内野外钓鱼，除非坚持打窝，长期守窝，否则的话很少有钓上来大鱼的。因为能长这么大的鱼，警惕性都非常高，我老大一出手大家就知道有没有！”

    望着直播间热烈的气氛，以及不断刷屏的礼物，还有时刻不停攀升的人气，王凯旋满脸兴奋。

    果然打电话让秦枫过来太正确了。

    他正朝镜头解释着，忽然秦枫手的鱼竿发出让所有钓鱼人亢奋的声音，‘咻’一下！

    竿稍呈美妙弧度！

    波光粼粼的水面水花翻滚，又一条大鱼上钩！

    “我曹，主播老大长的是牛逼啊，这条比上次还要大！”

    “我特么没看错吧，这才过去几分钟？又上大鱼了！”

    “要不是提前知道这是荒郊野外，我特么都怀疑是黑坑！”

    “这环境，想想就爽歪歪！”

    “666！”

    又一条大青鱼顺利上岸，王凯旋兴奋的嗷嗷直叫。

    和刚才一样，照例用电子称一量，5.2千克，十斤四两！

    随着两条大鱼出水，直播间热度以及进来的人数火速攀升，5000，7000，破万！

    “哈哈！我老大厉害吧？兄弟们都看好了，这才只是刚刚开始！”

    头上有三百六十度全景航拍无人机，直播间观众能通过上帝视角将所发生的一幕，清晰无误的完整看到。

    甚至连一心专注钓鱼的王凯旋秦枫柳蒹葭三人，看不到的地方，直播间观众都能看的一清二楚。

    然而，正想王凯旋说的那样，这才只是个开始！

    随着秦枫不断挂饵，抛竿，提竿，上鱼。

    整套动作行云流水一样，没有任何停顿。

    只有秦枫钓鱼的动作在直播间很多人看来有些笨拙之外，其他简直无可挑剔！

    并且，每间隔一分钟的时间，总有大鱼上钩。

    翻腾的水面就好像有掉不完的大鱼一样。

    或者说，那些水底的大鱼，都争着抢着排队咬钩一样！

    对于钓鱼人来说，最爽的一刻是什么？

    肯定是提竿感受到鱼重量的一刻！

    要多爽，有多爽！

    之前所有准备、等待、辛苦，在这一刻都是值得的！

    就好比，射击时第一发子弹开枪的时刻…

    直播间发生的一幕一幕，看的无数观众眼睛直了，身体直了，羡慕的口水都快流下来了。

    恨不得把钓鱼的那个人换成自己！

    “我哩个去，这什么地方？钓鱼也太容易了吧？”

    “野外居然轻而易举钓上来十斤大鱼，我特么大写的服！”

    “主播快说地址，老子也要过去！”

    “666！”

    新进入直播间的人立刻要求看鱼获：

    “主播，快看看收获！”

    “好嘞！”

    胖子嘿嘿一笑，将鱼护从岸边提起来。

    刚一出水，大鱼噼里啪啦击打水面的声音格外强烈。

    看的观众一个个眼睛发直。

    “大家看好了，这都是我老大钓上来的！”

    镜头对准鱼护里面，除了已经翻白的白条之外，无一例外，全都是个头十分庞大的大鱼。

    黄金鲤，大青鱼，黑鱼，大草鱼。

    “我曹，居然还有白条！这种鱼也要，丢死人！”

    王凯旋满头黑线，赶紧把翻白的白条捞出来扔了。

    跟秦枫十斤左右的大鱼相比，就好像参天大树和牙签对比一样。

    太特么丢人了！

    赶紧扔了，丢不起那个人！

    这一幕，引得了解情况的观众哈哈大笑。

    正说着，忽然秦枫从钓位上腾的站了起来，然后手提鱼竿，奋力往岸边跑。

    “老大，怎么了？”

    没等秦枫回话，王凯旋顿时报出一句粗口：

    “我曹！”

    只见翻滚的水面比之前更大爆裂，暗波翻滚，水流汩汩涌动。

    而鱼竿几乎快完成九十度了！

    “是大鱼！我的妈，这恐怕得有二十斤吧！”

    秦枫乜了他一眼：

    “特么至少五十斤！”

    “什么！”

    王凯旋和一直观望的柳蒹葭惊了，五十斤！

    而目睹波涛翻滚的直播间，则是瞬间炸窝了！

    有经验的钓鱼人从水面翻滚的水花，就能分辨出来即将上钩鱼的大小重量。

    “我的天！重量应该相差不大！”

    “野外能钓上来五十斤的鱼，根本不可能！”

    “主播老大你小心，千万别喂了王八！”

    “有没有跟着我我赌五十个超级火箭，这条大青鱼如果能出水，我打赏主播五十个火箭！”

    “算我一个，出水打赏五十个超级火箭！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    “老大，用不用帮忙？”王凯旋来到秦枫跟前问道。

