    散修们七嘴八舌中，林北似乎听到一声叹息。

    这一声叹息中，不知道蕴含了多少怨恨，不甘之意。

    林北抬头望去，就看到了一个灰袍半边脸的中年修士。

    之所以说这个修士是半边脸，是因为他另外半边脸遮掩在面具之下，看不清楚。

    他满脸沧桑之色, 身上的衣服居然也绣着御兽门的标记，似乎是御兽门的一位弟子，但是他所摆的摊位上确实没有什么好东西，此时也没有卖出去多少。

    御兽门，擅长御兽，他所售卖的却只是一些兽类吃的零食。

    此时叹息一声，这人收起了摊位，朝着远方走去，背影中带着一些萧索。

    “这人也是劫运缠身, 而且劫运似乎很大呀。”

    林北看着对方的身影，灵目之术闪了一闪，就跟了过去。

    中年修士的修为不是太强，也就在筑基七八层的样子。

    他慢悠悠的朝着坊市外飞去，这一路飞来，倒是没有人拦他。

    林北悠哉悠哉跟在这个人的身后，就看到这人一路飞顿，随后来到了御兽山之下。

    在御兽山的附近，有着几处小镇，是御兽门，专门问他们门内的弟子亲人建立，不受大元王朝的王法管辖，也不用像王朝缴税纳税，可以算是凡人间的一处世外桃源吧！

    此时，这半脸修士落到了一处小院之中。

    那处小院有着一条小蛇，此时正在水中游荡, 见到半脸修士归来后，他猛地从水中跃起，跳入了中年人的怀中。

    随后就发生了一个足以令凡人崩溃的事情，只见那条小蛇对着中年男人喊了一声：“爹……”

    小蛇的目光落在了中年男的背后，那里有着一个布袋，小蛇的目光变得有些黯然：“你又去摆摊了。”

    他的脑袋缓缓的低下，同时口中说道：“今天组里面传来消息……三头蛟老祖成就元婴，普天同庆，也给了我们一些赏赐……”

    “该死的！”

    不知道为什么，在听了三头蛟这个名字后，中年男人忽然暴怒起来，当看到屋中的礼盒之后，他愤怒的把礼盒踹倒。

    那条小蛇见到这一幕，直接害怕的跳回了水中，躲藏在水中不敢出来。

    中年男人来到屋中，关上房门，他的双手直接穿透了桌子，过了良久良久，他才叹息了一声：“三头蛟……嘿嘿……我黑蛇才是三头蛟, 当时一出生就天生异象，后来父母找人来看了，说我有成龙之基, 未来不可限量……但是族中黑暗，你竟然仗着有个好父亲，就夺走了我的另外两个头，夺走了我的根基资质。”

    “我有冤无处说，反而还要感谢你的不杀之恩。”

    黑蛇早已热泪盈眶：“若非那二头与我本命相连，我一死那两个头颅，便会也死去，恐怕如今我早已灰飞烟灭了吧……即便如此，你依然不肯放过我，让我只能如同一条赖皮蛇一样的活着，之前为了父母，现在为了儿子，我没有自杀……但是你现在已经成就元婴，恐怕也不需要我的资质了……你快是要来斩草除根了吧？”

    三头蛟一族有着一门秘法，这门秘法叫做吞天之法，可以通过吞食同族的头颅来强化自己的头颅，如果同族中出现了三头的话，吞吃了他的两个头，你也会变成三头资质。

    但是这种法门有着缺陷，那就是所吞食同族的头颅后，同族必须活着，否则资质将会散去。

    因此，这门功法可以说是专门为三头蛟所创造的。

    其他的族人只有一颗头颅，一旦那颗头颅失去就会死掉，故此这没秘法也就流传了下来。

    黑蛇就这样一直活了下来，但是日夜都有人监视，防止他对自己做出些不好的事情。

    是的。黑蛇就连想死都不行，必须像狗一样的活着。

    “不错，黑蛇你很聪明。”

    话音刚落，房间内多了一名黑衣女子，面相隐约与这黑蛇有些相似。

    “果然……即便我成了这样，你们也没有放弃对我的监视，我一直就是个赖皮蛇。”黑蛇惨笑一声“我可以被你们杀死，但是我只有一个儿子，你们能不能放过他？他什么都不知道。”

    “我们本来都属于蛇族，但是老祖说了，斩草不除根，春风吹又生，所以只能斩杀了。”

    黑衣女子叹息道：“事到如今，我也不瞒你了，当初你儿子出生后，你的父母，你的妻子并非死于意外，全都是被我们创造意外，所杀死的，毕竟你只需要一个寄托就行了，寄托如果留的太多就不好掌控你的生死了。”

    “好，好一个万蛇族，好一个三头蛟！”

    黑神目赤欲裂，另外，半边的面具掉了下来，只见得那半边脸上满是白骨，一颗眼珠深深地嵌合在了其中，此时那颗眼珠竟是直接掉了下来：“我就算是死也要化为厉鬼，前去索命。”

    “放弃吧，就算你死了，能化成厉鬼，难道你还能对付元婴老祖？而且我来杀你也不可能让你有化为厉鬼的机会，必定是将你挫骨扬灰，魂飞魄散。”

    黑衣女子冷笑一声：“你这次下黄泉可不寂寞，你放心，你的儿子很快就会下去陪你的，到时候一路走好。”

    “啪啪！”

    就在这时，这个房间中又有一道鼓掌声响起。

    林北不紧不慢地走了出来，笑着说道：“厚颜无耻的人，我见得多了，但是厚颜无耻到像你们这样的人，我也见得多了。”

    “只不过我遇到这样的人，都是一巴掌拍死两次。”

    黑蛇见到林北后直接苦笑。

    他虽然早就知道自己处在监视中，但是在自己的这个房间里，突然出现这么多的大佬，他还是第一次见到。

    但是黑蛇却从眼前就突然出现的人的身上看到了一丝生机，如果能不死的话，谁又愿意去死？此刻，他的心中有着期待。

    “你是谁？也敢管我们御兽门的事情。”黑衣女子叫道。

    林北哈哈一笑：“你知道我叫什么名字，来自于哪里吗？”

    “不知道？”黑衣女子在那里慢慢的回忆眼前的这个人，究竟来自于什么名门大派？

    “你看看你自己都说自己不知道了，如果你知道的话，我还真就不能动手了，但是你如今都不知道，我即便杀了你，你们也找不到我。”

    黑衣女子这个时候才知道自己被戏耍了一遍，她的脸色整个都变了。

    但是黑衣女子还没来得及出手，就见到虚空中一道绳子生成，直接把她绑了起来

    随后，林北把这个黑衣女子扔到了黑蛇的面前，对着他说道：“这个人交给你了，要杀要剐随你便，但是你要尽快点，不然再迟些的话，你儿子得命就没了。”

    黑蛇绝处逢生，连忙跪下，磕头磕的砰砰作响。

    “罢了，救人救到底，我就救你儿子一次吧。”接着就见到林北对着虚空一抓，直接抓来了一条小蛇。

    这条小蛇就地一滚，竟是直接变成了一个小童儿。

    他并非是老好人，只不过这件事是他偶然碰到，而是发现眼前这个人身上的劫运很是浓厚，可以成为一枚有力的棋子，不然的话，他倒也不会来管这么一条黑蛇的死活。

    看着自己的儿子，黑蛇紧紧的抱住了他，至于让林北带着他去报仇的话，黑蛇倒也没有说出，毕竟他们的命眼前这位都已经救了下来，如果他们在贪得无厌的话，眼前的这位能救了自己，就也能杀了自己。

    御兽门，万里之外。

    一座荒山之中，忽然有云光落下，随后在原地出现了一座洞府。

    接着，只见云气流转，竟是形成了一座大阵，把这里给遮蔽了起来。

    林北负手而立，黑色与他儿子白蛇恭敬的站在一边。

    他们两父子相依为命，此时一并逃了出来。

    当然，他们的身上还有一些暗中的标记，也被林北给一一化解了。

    “你们可以藏在这个地方一段时间，然后隐姓埋名，之后也就没什么事了。”

    “多谢恩公救命大恩。”黑蛇连忙拉过一旁的儿子，大礼道谢。

    “你也不用谢我，一切都是缘法罢了，接下来你们就在这里好生安息，或许之后我还会再来找你们。”

    林北身形一闪之间直接消失在了这里。

    他又重新回到了御兽山坊市，发现此时的坊市之中，传的沸沸扬扬的仍然是三头蛟，成就了元婴的事情。

    只不过一些建筑上此时已经贴上了黑蛇的通缉令，罪名是背叛师门，偷袭杀死宗门执事，捉拿者重赏，生死不论。

    同时，为了防止黑蛇改变容貌，上面还附着了黑蛇的气息，使得捉拿之人不至于捉拿错。

    以御兽门的势力，其他的宗门也要给个面子，黑蛇父子日后将变得极为艰难。

    要不隐姓埋名，恍恍度日，要么恐怕就只能投靠魔道一方了。

    大元之中，修行界本就有着正魔之分。

    虽然大多数宗派的行为不见得比魔道就要好很多，但是他们却占据着大义，自称自己为正道。

    魔道与正道之间，几乎每隔数百年就会爆发极为惨烈的大战。

    除此之外，魔道弟子和正道弟子一旦在野外相遇，就会发生战斗，双方的仇怨经过这不知多少年来的战斗，早就已经不共戴天。

    正道的通缉在魔道看了根本就不是个事儿，甚至还会给魔道那边加分。

    如果因为一些丑事被正道追杀的话，那魔道或许还会力保你，然后让你当众把正道的那些丑事给公布出去。

    然后魔道还会给你不俗的赏赐，使得你的修为大进，日后也未必不能成为一位魔道大佬。

    ……

    三日后。

    御兽门。

    山门巍峨，宛若一尊巨兽。

    此时，护山大阵大开门户，从那巨兽口中冒出千万道霞光，瑞气条条垂落，十分好看。

    如果有凡俗中的帝王见到这一幕的话，恐怕会认为是祥瑞降临，不过，在修士的手中，这些只不过是炫耀自己的手段罢了。

    无数的流光从远处飞来，投入御兽门之中，这些都是受到邀请的修士，前来参加三头蛟老祖的元婴大会。

    这些修士有的御鼎而来，显然是一位炼丹真修。

    还有的御剑飞行，一派剑仙模样。

    有的驾驭祥云，一派仙风道骨。

    还有着其它种种飞行之术。

    至于还在地面上行走的，就属于下等了。

    其中，大部分散修他们的法力太低，都只能在山门附近吃个流水席，即便如此，日后出去后也能有个吹嘘的资本。

    林北一身青衫，御风而行，在那大阵即将阻挡他之时，他直接控制了大阵的中枢，然后他毫无阻碍的进了御兽门。

    神识一扫之间，便发现了那些手持请柬之人所去的地方。

    林北身形一转就来到了一座接天台之殇。

    这座家天台高有九层，每一层都高达百丈，原本是承接天地灵露的地方。

    此时，被挪用作为元婴大会的召开之地，倒也极其气派。

    每一层台上姿势都摆满了宴席，琼浆美酒，珍惜美味，舞女力士，还有服待的童子童女热闹非凡。

    因为林北控制了大阵，所以他直接来到了第七层，，落在了一处云床上。

    旁边早有巧笑嫣然的童子童女行礼说道：“还未请教这位仙长名请，我们这就去吩咐开席。”

    “散修，林楠。”

    林北十分大方的报出了自己这个假名字。

    不过有的时候假名字用的多了，也就成了真名字。

    毕竟世人都只知道你的假名字，都认为你就是这个人，到时候你说你叫另外一个名字，别人也不相信。

    顺便，林北直接扔过了一件灵器作为贺礼。

    童子接过，神情就是一变。

    暗暗想道：“这位仙长出手就是一件灵器，手笔可当真不小。”

    随后，这个童子与旁边的童女对视了一眼，心中暗喜，自己的机缘来了。

    这位仙长出手，如此大方，自己等人，若是将他伺候的舒服了，到时候再打赏些东西，岂不美哉？

    他们大多都是修仙家族出身，然而却没有多少资质，此时能指望的也就是这个了。

