    臧霸打击孙权的主意成功了。

    孙权对于臧霸心中起了惧意，根本就不敢与之对话，生怕漏了心中的怯意，让臧霸缠上来。

    臧霸知道孙权就在那艘船上，但孙权就是不出声应答，只是默默下令撤退到对岸。

    见到此等结果，臧霸放声大笑，大声说着孙权鼠辈尔。

    “哈哈哈。”

    岸上充满了快活的氛围。

    孙权甚至连放狠话的机会都不要，就如此撤到对岸。

    臧霸突然就不想走了，就驻扎在江东大营内，他相信，孙权必定不敢在过河，前去支援陈兰了。

    本来他还想着得了便宜之后，便要撤退。

    可现在，敌方统帅孙权已经主动后撤，再无战心。

    将乃兵之胆也。

    连孙权都没有战心了，他麾下的士卒还能有何战心。

    即使逃走了许多江东士卒，即使他们过了河，成功留下性命。

    可他们手中可是有粮草？

    全都落在了江东大营内，没了粮食，他们还想要反攻！

    臧霸料定孙权已经撤到对岸，用不了多久，便会主动撤军。

    “把俘虏都捆好了，我们回营吃饭。”臧霸调转马头吩咐道。

    “喏。”

    麾下士卒齐声应和。

    数万江大大军被他们大败了，如此不堪一击。

    甚至有人在议论，若是曹丞相早些带着他们这些人来此，说不定赤壁之战败的便不是曹丞相了。

    谁让他们这些日子与江东对战是连战连捷，言语当中难免会猖狂一些。

    不过这也无伤大雅，总之曹军就是赢了。

    臧霸带着得胜之师，回归江东大营。

    江东士卒溃败的很快，营帐当中许多东西都未曾带走，这倒是便宜了臧霸麾下的士卒。

    百里奔袭，什么都没有准备，敌军都给你准备好了。

    甚至你要入睡，被窝还都是温的呢。

    只是曹军士卒此时已经饥肠辘辘，就等着肉好，饭好，大吃一顿，在好好的睡一睡呢。

    河对岸，越来越多的江东士卒爬上了岸，躺在地上喘着气，回味着方才的危险境界。

    一睁眼，便遇到敌军杀来的情况，实在是未曾见到过。

    就算是孙策麾下的老兵，也未曾遇到此等窘迫的情况。

    尤其是现在大家身上全都湿了，还不曾有一滴粮食果腹。

    就连自家主公都有些衣冠不整。

    对于臧霸的威名，算是深深的刻在了江东士卒的脑海里，轻易忘不得。

    毕竟记不住的差不多全都死了。

    孙权颓然的坐在甲板上，开口道：“我意待到臧霸士卒睡下，再去袭击他，诸位觉得如何？”

    老臣张昭直接摇头表示拒绝：“主公，我军新败，士气不佳，身边又无一粒粮食果腹。

    而臧霸必然会针对此事作出安排，我军就算是去了，那也无济于事，反倒会被他利用！”

    现在就该趁着臧霸没有搞船追击，咱们领兵撤回。

    否则以己方士卒的士气，说不定就要自行溃败了。

    连军粮皆无，那还打什么仗啊！

    “陈兰便不救了？”

    孙权颇有些意兴阑珊的问道。

    自从兵围合肥撤军后，陈兰便派人主动前来勾搭他。

    可惜援军来了，几次三番都被臧霸给击败。

    孙权本想着亲自击败臧霸，可是临了心中有了怯意，又率军回来驻扎，让公瑾破曹仁的消息传一传。

    可臧霸没有给他这种机会，就算这些话现在传到臧霸的耳中，相信他也不会怎么相信的。

    更不用说用来打击他麾下士卒的士气了。

    支援陈兰不灭，可是关乎了孙权将来能否按照他大兄孙伯符的计策走一遭的重要一环。

    不支援陈兰，就相当于放弃他这条线，将来还如何能够利用陈兰为自己效力。

    “主公，陈兰所在的位置，易守难攻，麾下又有数倍于曹军的士卒，如此还不能取胜。

    那对于我江东还有何作用，迟早会被其所拖累啊！”

    张昭又开始进言了，方才大败，被臧霸阻在这里。

    救援陈兰显然是不可能的了。

    莫不如帮助主公下定决心，班师回江东。

    自从赤壁之战胜利过后，主公便领军在这里四处征伐，可至今也没有什么战果。

    张昭很想向以前一样，想要认真的告诉孙权他并没有什么统军之能。

    这点真的比不上父兄。

    可自从赤壁之战胜利后，张昭这些日子便很注意自己的言行。

    “子义，你觉得呢？”孙权看向一旁的太史慈。

    他是大哥非常倚重的大将，孙权对他也很放心。

    太史慈也是默然摇头，己方败了一阵，想要重整旗鼓，可不是一时半会便能行的。

    现在撤军对于江东才是最为有利的。

    臧霸接连取胜，又有了江东粮草的支撑，他完全可以就屯驻在舒口。

    就算他不擅长编练水军，但己方士卒若是在想上岸与之对战，怕是困难的很。

    现实就是这般，不会因为你的想法而立即改变。

    江东若是想要从臧霸这里在重新找回自信，大概只有从长计议。

    孙权听到太史慈劝谏的话，便也不在坚持自己的想法了。

    他能想到的事情，臧霸不可能想不到。

    今日这出战事，着实给孙权上了一课，只可惜交的学费是麾下士卒的性命。

    再加上远处陈兰这支“盟友”！

    躺在岸上的江东士卒很快开始登船。

    至今未睡的臧霸瞧着江东的战船远去，这才满意的笑了笑。

    孙权还不算是糊涂，若是他敢停下来与自己对峙，驻扎在对岸。

    臧霸就想着绝对要找机会摸到对岸去，真正的把孙权活捉了。

    而不是再重复喊一些诈言。

    孙权换好了衣服，独自坐在船舱之内反思。

    自从赤壁之战后，公瑾在荆州的战事是接连取得胜利，尤其是还拿下了江陵城。

    若是伤势不重的话，孙权猜测公瑾的下一步兴许就是要拿下襄阳城。

    如此，荆襄算是真正的握在手中了，至于荆南四郡，皆是地广人稀之地，算不得什么好地方。

    荆州便算是江东的了。

    可在瞧瞧自己，于十倍兵力围攻合肥城，数月未曾攻下，反倒轻信了蒋济的密信，自动烧围后撤。

    便给了合肥城守军喘息的机会，日后再想攻打，可谓是难上加难了。

    可这不算什么，胜败乃是兵家常事，有了陈兰的投效结盟。

    孙权很快就摆正了心态，没拿下合肥小城，可若是自己收服十几万人。

    就算在淮南定下一个契子，待到来年，攻伐淮南，有了陈兰的响应，岂不是手到擒来。

    可现在，孙权感觉他遇到了自己人生之敌，便是这臧霸。

    本来对上臧霸，孙权觉得自己已经很小心了，高度重视他了。

    可没成想，还会如此！

    这便让孙权心中生出一阵的挫败感，尤其是如此长的时间内。

    自己领兵根本就没有什么拿得出手的战功，反倒是连翻受挫。

    在一对比公瑾的战绩，孙权内心能好受的了！

    难不成要找臧霸寻仇，非得把公瑾调过来吗？

    我孙仲谋就没有战胜臧霸的机会？

    不，这次是我没有料到臧霸能领兵连夜前进百里，若是我下次在对上他，一定能够击败臧霸！

    孙权很快就给自己找好了理由，并且暗戳戳的打了鸡血。

    “主公。”

    诸葛瑾在外面轻轻的喊了一声。

    孙权很快就收敛了面上的神情，努力的平复挫败的心情，平静的开口道：“子瑜，何事？”

    “启禀主公，是喜事啊，大喜事。”

    诸葛瑾的声音很是激动，他也想告诉主公这件事，让他尽快的从失败当中走出来。

    孙权哦了一声，心中想的该不会又是公瑾得胜的消息传来了吧。

    那这样，可真是“喜事”了。

    孙权心中又一次产生了一丝的挫败感。

    得到允许的诸葛瑾便走进船舱，瞧着坐在一旁的孙权，矮桌上点着油灯。

    诸葛瑾躬身说道：“禀主公，主公前些日子攻打合肥，让曹操产生了惧意，遂下令强行迁徙江淮的百姓。

    结果江淮十余万百姓因为受惊，而吓逃到了我江东境内。

    此次不费一兵一卒便得到了十余万百姓，这可比主公打下合肥城，亦或者是吞并陈兰要强上许多啊！”

    十万百姓逃入江东境内？

    孙权听到这个消息也是猛然一惊，随即哈哈大笑。

    这可实在是太好了。

    不费一兵一卒，竟然是因为曹操的一道命令，江东便涌入了如此多的百姓。

    诸葛瑾见自家主公开怀大笑，也稍微松了一口气。

    若是主公一直阴沉着脸，说不定最后要闹出什么事情来呢。

    “曹操，他也有今天！”

    孙权挥一挥衣袖，站起身来，来回走了几步。

    十万百姓入境。

    这可是大好事，让孙权觉得比打赢了臧霸还要高兴。

    江东缺人，否则也不会答应救援陈兰。

    孙权不光光是想要向大哥那般谋划许昌，进入中原，更多的馋陈兰手中那十几万人。

    这些人在陈兰的手底下那是浪费，如果归了江东，不知又能训练出多少士卒！

    “好，此事大好。”孙权停下脚步随即开口道：

    “子瑜传我的命令，命吴奋定要好好为这十万余百姓登藉造册，分于田地，善待他们，让他们过得好。

    争取让他们把江淮的亲朋全都拉回江东，如此，合肥等地便再无村落。”

    “喏。”

    诸葛瑾应下此事，出了船舱去写主公想要表达的意思。

    孙权以拳击掌，实在是没有料到，曹操会送他一份如此大的礼。

    十万百姓，其中精壮编练成军，定能补充今日的损失。

    这些年江东一直在掳掠人口冲户籍。

    无论是的对外作战，还是对内的山越，人口是江东所缺乏的，故而也是最为迫切得到的。

    孙权走出船舱，望着岸边的景色，心情稍微好了一些。

    此番回去，定要好好慰劳将士一番，尤其是公瑾！