    变身成为星灵高阶执行官后，也算是在主场作战的米杉在战斗力上勉强能算一位英雄单位。

    但问题是按照人革联禁卫的选拔标准，每一名禁卫都是英雄单位。

    而且都是那种靠战斗力成为英雄单位的“勇者”。

    米杉靠着天时地利，单纯靠技巧压着美羊羊打是没什么问题的，十个禁卫一起上，能撑十分钟已经是很厉害了。

    虽然米杉在被打趴下后，立刻被格林希尔用圣光奶了回来，并且还来了一发闪电风暴……哦不，是心灵风暴。

    但作为罪魁祸首的美羊羊，依然承担起了责任……

    什么？你问为什么明明是十个人联手打的为啥只让美羊羊承担责任。

    当然是因为美羊羊战斗力太菜让米杉没过瘾的缘故，当然……这只是明面上的说法。

    实际上是米杉需要一位战斗力差不多的和自己战斗，来熟练这个新身体和新力量。

    在这一点上，在禁卫之中走技巧流的美羊羊刚好合适，甚至比游戏角色们都合适。

    至少在米杉的命令下，美羊羊会很认真的和米杉战斗，游戏角色们属于无论米杉怎么说，都会手下留情让着米杉。

    顺便靠着每天和领袖之间的切磋技艺，美羊羊成为了网红。

    暂时无事可做的舰上指战员们，在每天准点的时候，都会拿出自己的个人终端观看由网红禁卫美羊羊在现场直播的“今天又被领袖打”节目。

    全程两个小时毫无尿点的战斗，让禁卫美羊羊的直播间里打赏的火箭就没停过。

    一个星期时间，美羊羊就赚了一年的津贴……要知道禁卫的津贴可是人革联所有部队里最高的。

    开心之余，美羊羊很悲痛的发现自己原来的名字离自己是越来越遥远了。

    在这一个多星期的训练型战斗力，不仅米杉逐渐掌握了一位星灵高阶执行官应该具有的战斗方式，也让以格林希尔和佳佳为首的神秘学部门弄明白了这个世界的灵能是怎么一回事。

    一种这个世界特有的虚空之力的某种衰减版本。

    “准确来说并不是衰减版本，老大。”身边飘着好多球的佳佳对刚刚进行完剧烈运动的米杉提醒道。

    “嗯，我知道，应该叫重新定义过的虚空能量。”米杉开口说道。

    打了两小时都不带冒汗的……有可能是星灵没冒汗这个功能，但在如此高强度的战斗后也感觉不到疲累，只能说这个世界的星灵身体素质着实非常好……说好的纯粹之精呢？

    “没错，任何的诠释定义过程对于这种能量来说都是一种衰减，这是因为原始的虚空能量太过混乱非常难以控制。”佳佳立刻回应道。

    “只是难以控制而已，不是控制不了。”米杉说道：“在虚空中，那位最终大反派埃蒙，就是能够控制原始虚空能量的存在。”

    “可以控制这种力量的埃蒙，在虚空中是立于不败之地的。”

    “那这种敌人是怎么战胜的？”佳佳惊讶的问道，越是研究这个世界的虚空能，佳佳就越发现这种能量的可怕之处。

    和艾泽拉斯世界的虚空能量相比，这种虚空能更为强大和可怕。

    “可怕是正常的，按照游戏设定，这个世界的虚空能量可是直接涉及到创造和湮灭，宇宙之轮回的玩意。”米杉说道：“至于怎么战胜也很简单啊，再来个萨尔那加就是了。”

    “……”佳佳被米杉的话弄得很僵硬。

    不是说这个法子不行，而是这个法子太朴素了点……

    “不是我朴素了，是游戏剧情就是这样来的，那位刀锋女皇最后会变成萨尔那加，终结幕后黑手埃蒙。”米杉“笑”着说道。

    “原来还可以这样吗？”佳佳陷入了思考之中。

    虽然佳佳是战五渣，但被“叮”满级之后，作为肯瑞托认证大魔法师的身份是没变的。

    从当初佳佳刚穿越的时候，就把能源舰从风暴要塞战舰群里偷出来这件事来看，佳佳倒也不是百无一用。

    尤其是在对这个世界的灵能研究上，佳佳要比格林希尔专业很多。

    也知道自己在这方面比不过佳佳的格林希尔很专心的当起了助手，以及尝试如何使用衰减后的虚空能量。

    使用不同的方式诠释虚空能量后得到的衰减能量“灵能”之间最大的区别就是各自的颜色。

    卡莱星灵使用的灵能是蓝色的，奈拉齐姆星灵使用的灵能是绿色的，塔达林星灵使用的灵能是红色的。

    这不是游戏设定里涂装的区别，就是很单纯的各自所诠释定义虚空能量的方式不一样而已。

    大约是世界观的差别，除了变成星灵的米杉以外，跟着米杉来到这个世界的人革联士兵无法用自己的方法诠释定义虚空能量。

    也就是说，无法获得自己的“灵能”

    “你们也做不到吗？”米杉有些奇怪的对佳佳和格林希尔问道。

    其他人也许不行，但这两位游戏角色也算是一个宇宙观下的。

    “很抱歉，大人，我无法理解这种力量。”格林希尔很遗憾的摇了摇头说道：“我曾经和虚空领主潘德莫鲁斯在外域交战过，但它所使用的虚空能量和这种虚空能量存在本质上的不同。”

    “我这边也没什么进展，不过要是给我足够的时间，我也许可以解析出这个力量的奥秘。”佳佳的回答倒没有像格林希尔那么绝对。

    “要多久？”米杉问道，同时也用微妙的目光注视着佳佳。

    “一万年……或者两万年。”果然就如同米杉察觉到的一样，佳佳一开口就把时间线拉到了十个千年之后。

    看到米杉眼神里透露出的果然如此，佳佳摊开手说道：

    “我也没办法啊，老大！这是一个涉及到造物秘密的力量，搁到艾泽拉斯世界不亚于完全解析泰坦的力量。”

    “想要在短时间内把这种力量解析出来，需要达拉然、肯瑞托、高等精灵、提瑞斯法议会、包括通灵系在内八个法术派系里最高阶的大魔法师以及他们所掌握的学术部门，以及五百多个相关分支专业领域，两万名登记在册魔法师的共同协力，这是需要倾所有人之力才能完成的事情，但是我只有一个人啊！”

    “……这说辞怎么听起来这么耳熟？”米杉觉得佳佳是故意这么说的。

    “咱们做不到这一点吗？咱人革联的法术部门呢？”米樱好奇道。

    “我就是人革联的法术部门……”佳佳一语双关的回答道。

    “……看来建设法术部门的事情迫在眉睫啊……”米杉开口说道。

    在人革联之中，对于神秘侧力量的使用大多都是实用派，很少有那种理论派……这种唯心力量根本就没有一个大一统的理论。

    所以遇到这种事情的时候，就有点抓瞎了。

    米杉说要建立的法术部门，指的就是建立理论派的阵地。

    准确来说这个阵地人革联是有的，人革联的首府世界，双星太阳系里有一家很著名的理论派法术学院“水晶迷宫”

    ……听名字也能知道这个学院是谁开的，作为亚空间邪神里代表阴谋诡计的奸奇是在法术理论上也算得上是顶级了。

    问题是从那个学院里毕业的人……

    现在看来，回去后的确得跟那只“人民教师”聊聊了，以免再遇到这个问题的时候出现类似的尴尬。