    第176章北夏的使臣还是如期到了宫门口

    说到这个，明月就觉得有些不好意思。

    之前他怎么都不肯信公主梦，觉得很是荒唐。可现在事情的发展慢慢朝着公主的梦靠拢，以至于他开始深信不疑。

    真是打脸了。

    “之前是我，是我……”明月捂着嘴巴尴尬的咳咳了两声，继续道：“是我不懂事，没有长远的想法,是我错了。”

    “公主实乃福星无疑了，她的梦必须重视。”

    明月说着满眼敬重的看了君柠一眼，像是看神明一样，不敢染指。然后他又转头继续看向太子，“殿下，你还是快想想办法吧！”

    明月可以信君柠的梦。也可以相信大师说的话，认为君柠是福星降世，有她在的地方,必然风调雨顺,国泰民安。

    但，相信归相信，他无法将拯救这一切的希望寄托与君柠。

    福星只能预警灾祸。

    具体怎么避难，还要看旁人。

    太子迎上明月焦急的神色，道：“你先别着急，办法总比问题多，咱们慢慢想办法。”

    越是危机关头，越要保持冷静。因为急是没有用的，反而会让人失去最理智的判断。

    可，那是亡国之祸啊！

    明月根本就控制不住自己的焦急情绪。他不停的来回踱步，慌张明明白白的写在脸上。

    君柠看着头疼的揉了揉脑袋。

    太子见状，直接让人将明月弄出去了，让他出去焦急去。

    明月这一走，屋子里可算是安静了。

    太子坐在君柠的床边，看看君柠,再看看旁边一直巴巴的看着君柠，想要君柠陪她玩的小闺女。

    两个小丫头察觉到了他的视线,双双看向了他。

    两人略微有些相似的眉眼间都满是质疑。

    仿佛在说：“太子哥哥/父君，你看着我做甚？不就是阻止使臣去见父皇/皇爷爷嘛！这有什么难的，你命人直接将使臣打晕了装麻袋里藏起几天不就行了嘛！等这件事的风头过去了，再将人放出来便是。”

    不得不说，小孩子的思路永远是最直截了当，且最具有效果的。不像是大人那样，考虑这个，顾虑那个。为了维持那份国与国之间微妙的平衡，而绞尽脑汁、费尽心思，最终却不一定有什么好结果。

    因为国家之间的和平，永远靠自身的强大实力威慑与维系。而非某一方趋炎附势，又或者绞尽脑汁去维持所谓的面上的和谐。

    “可这样真的好吗？”太子有些摸不准后果，也不敢轻易冒险。

    “除此之外，难道还有什么好办法？”静姝反问。

    一旁的君柠没有说话，也就是没有意见，和静姝一个意思。

    太子叹了口气，就两个小丫头刚刚的想法，仔细想了起来。半晌后，也不知道他有没有相通,他看着君柠和静姝说道：“好了，我知道该怎么做了，走了。”

    太子捏了捏两个小丫头的脸蛋，就去做事了。

    …

    驿馆。

    北夏为首的两个使臣聚集在一起，商量着三天后的面圣。

    一个大胡子的男子一口喝完了面前那碗黑乎乎的汤药，又喝了口温水缓解了一下，等口中的药味没那么浓郁了，他跟旁边的人说道：“老九，你说我们就这样进宫面圣真的不会被发现吗？”

    被称呼老九的人，同样也刚刚喝完了面前的汤药。这汤药着实苦，他吃了个蜜饯，等嘴里不苦了，方才开口道：“之前那位太子殿下不是好心给咱们找太医看过吗？太医都没有发现咱们也被传染了瘟疫，旁人自然也不会发现。”

    大胡子男人沉默了一下，道：“……但愿如此吧！”

    “好了好了，别担心了。”老九拿出来了一坛烈酒，倒了两大碗，将其中一碗推到面前人跟前，道：“喝，等喝完这顿，咱们就要为办正事做准备了。此番我们务必要解决掉那个老皇帝，然后将他的皇城，还有帝都搞的一团乱。”

    大胡子拍桌道：“那样便宜他们了，咱们还要灭了东楚，然后抢走他们的女人，拿走他们精美的布匹绸缎，占据他们的宫殿土地……将他们的一切都据为己有。”

    “哈哈哈……哈哈哈……”老九越说越兴奋，他哈哈大笑了两声，“你说的对。”

    大胡子又道：“对了，据说东楚国如今多了一位公主，深得老皇帝宠爱，尊贵无比。届时，我们一定要把这位公主带回我们北夏，献给我们北夏的王。”

    老九迟疑，“可听说那位公主还小，即便将她献给王，王也对她做不了什么。”

    大胡子大咧咧的说：“这你有什么好担心的？她即便不能服侍我们的王，也可以用她尊贵的公主身份给我们的王当洗**，让王将她永远踩在脚下。”

    “哈哈哈，好主意。”老九很是赞同。

    大胡子也还是有些顾虑的，“可是，就怕东楚的那些人提前做了准备，导致我们无法面见老皇帝，也无法将瘟疫传染给那老皇帝和那一众大臣。”

    “不可能的。东楚的那些人一个比一个蠢，咱们把瘟疫在这全城传播遍了他们都不知道，还能指望着他们知道咱们准备一锅端了老皇帝和那一众朝臣的终极计划吗？”

    不可能的。

    绝对不可能。

    “对，不可能，你说的对。”

    大胡子和老九两人边喝酒边兴高采烈的议论着瘟疫的事，两人越说越高兴，酒也越喝越多。

    一坛加一坛酒下肚，两人很快就因为不胜酒力，醉了。

    就在这时，一身黑衣蒙面的太子带着一行人闯了进来，太子扫了喝的醉汹汹的两人一眼，命令身后之人将这两人捆了装麻袋里带走。

    这两人一个比一个醉，被人绑了都不知道，嘴里还一直嚷嚷着什么灭了东楚国等狂妄的话，更别说是能看清楚闯进来的太子等人，然后反抗了。

    太子将人带走关了起来。

    他以为解决掉这两个为首觐见的使臣，三天后便没有人再去面见永宁帝了，永宁帝也不会被瘟疫传染了，君柠梦中梦到的危机也算是解决掉了。

    但是没想到，三天后，北夏的使臣还是如期到了宫门口，等待宫门口开，他们面见圣上。

    (本章完)

