    魔皇的一缕元神，给吴俊等人带来的压力不可估量。

    刘掌柜也意识到了千秋魔劫的厉害，说是去找几位故人商议，暂时离开了队伍。

    连魔皇都亲自降临人间，魔界大军压境已是迫在眉睫，事情已经不是吴俊几人能处理的了，一边派出烧鸡传书，然后即刻启程回京。

    一路无话，经过两个月的长途跋涉，几人终于回到了京城。

    吴俊和秦月儿将两头巨狼拴好，并肩走入了秦府大门。

    吴俊还未出声，秦月儿忽的鼻尖一颤，眼神发亮道：“大龙虾的味道……”

    紧跟着，紧闭屋门的厨房里想起了赵岚愉悦的声音：“趁女儿还没回来，咱们赶紧把这些龙虾吃了！”

    秦月儿：“……”

    看着秦月儿呆滞的面容，吴俊同情的拍了拍她肩膀，推门走了进去：“放开那些龙虾，让我来！”

    赵岚看到吴俊推门进来，脸上的笑容立刻僵住，随即幽怨的看向了女儿，道：“回来的真不是时候……”

    吴俊转脸看向了案板上两只上百斤的大龙虾，惊喜道：“还是活的！”

    说完，抽出背后的青霜剑，几剑过后，将龙虾肢解，上前处理了起来。

    半个时辰后，一桌龙虾宴摆上了饭桌，一群人狼吞虎咽吃了起来。

    正热闹的争抢龙虾，忽然间，侠魁转脸看向了门外。

    一道魁梧的身影凭空出现在院中，面带笑容朝着门口走来。

    侠魁眼神一亮，起身抱拳道：“陛下！”

    贞元帝笑着一摆手：“都是自家人，不必多礼。”

    侠魁点了点头，说道：“陛下来的正是时候，坐下来一起吃点吗？”

    贞元帝扫了眼桌子，脸上露出一个哭笑不得的神情：“你这是想请我吃盘子？”

    侠魁低头一看，发现桌上居然只剩了虾壳，连最后一丝汤汁都被宋菜用馒头蘸了去……

    侠魁眼角一抽，去到一旁，取出了一盒茶叶，给贞元帝冲泡了一杯茶水，问道：“陛下今日怎独自出行？”

    贞元帝端着茶杯，叹息道：“魔界的消息太少，让朕寝食难安，得知吴俊今日回京，前来问问。”

    吴俊变戏法一样，在赵岚惊呆的目光里从虾头里倒出了一碗面条，一边吃一边说道：“那位魔皇很厉害，非常厉害，根据我得知的情况推测……佛祖主动圆寂，就是为了去寻找对抗他的办法。”

    话音落地，贞元帝和侠魁的脸色变得无比凝重，两人沉默不语，屋中只剩下了吴俊吸溜面条的声音。

    片刻后，贞元帝苦笑着朝霸刀道：“老伙计，看来这次，咱们这把老骨头也要搭进去了。”

    霸刀剔着牙说道：“兵来将挡水来土掩，反正我是活够本了。”

    贞元帝点了点头，随即又忧愁了起来，叹息道：“朕死了倒不打紧，只恐这社稷无人可托……朕那几个儿子，唉！”

    说完，贞元帝用询问的目光看向了吴俊：“彦祖，你如何看朕那几个儿子？”

    吴俊噗的一口将面条喷了出来，咳嗽两声，纠结片刻后，说道：“太子性情敦厚，应该会是个仁君，只不过太子有些软弱，怕是会被那些世家忽悠的晕头转向。”

    贞元帝深以为然的点了点头，继续问道：“那二皇子呢？”

    “二皇子杀伐果断，大臣们应该不敢太忽悠他。”

    吴俊回忆了一下二皇子的性格，摇头道：“但二皇子要是当了皇帝，恐怕要在朝堂上杀个血流成河。”

    贞元帝噗的一乐，笑道：“元杰确实能干出这事，那元闵呢？”

    “三皇子自然也是有优点的，起码他……起码他……”

    吴俊眉头紧锁一阵，实在想不出元闵当皇帝是什么样子，试探着说道：“起码他是活的？”

    贞元帝：“@#￥%￥#@……”

    这特么也算优点！

    看着贞元帝无语的模样，吴俊忽的灵光一闪，说道：“陛下，你考虑过三公主吗？”

    贞元帝脸色一肃，眼神犀利的看向了吴俊：“应先生也跟朕如此提议过。”

    看着他一副质问的模样，吴俊翻个白眼，吐槽道：“放心，我没和他私下串联，书院那种地方，我这辈子都不想再去。”

    贞元帝脸色稍霁，叹息道：“朕的六个儿女中，昌玶行事手段最像朕，只是女皇……我大夏开国至今出过三位女皇，每次因为她们立皇储之事，都要掀起几场血雨腥风。”

    吴俊无奈的道：“说句难听的，大夏朝能不能撑过这场千秋魔劫都不一定，想这么多干嘛。”

    贞元帝脸色一僵，随即默默叹息一声：“言之有理。”说着端起茶杯往嘴里送了口茶水。

    茶水入口，他的脸上骤然变色，噗的一口吐了出来，瞪起眼道：“侠魁，你给我喝的什么？”

    侠魁诧异道：“这茶叶是好茶啊，我岳父生前珍藏，我都舍不得喝。”

    贞元帝闻言，眼角立刻抽搐了起来：“这茶叶朕记得，乃是当年先皇御赐，至今为止，应该已经放了八十二年了……”

    吴俊吃了一惊：“古董啊！”

    贞元帝气得一乐，看了眼屋里不靠谱的几人，起身道：“朕不跟你们一般见识，今日朕出宫之事，不要对任何人提起。”话音落地，真气一闪，消失在了屋子里。

    目送贞元帝离去后，赵岚眉头微蹙的说道：“昌玶若要登上皇位，恐怕会面临不小阻力，李慕禅也不知道发了什么疯，已经将幻彩阁交给了太子，看起来已经完全倒向了太子。昌玶若是只有撼山军支持，怕是不够。”

    霸刀呸的一声将牙签吐出，一手捻着胡子，一边悠悠的说道：“李慕禅啊，这老儿不见兔子不撒鹰，他大概是盯上了皇家的龙骨了。”

    吴俊眼神一亮：“龙骨？可是神龙的龙骨？”

    霸刀惊奇的看向吴俊：“你也知道龙骨？”

    吴俊点了点头：“传说中神龙有七节龙骨，乃是神龙七次蜕变时所留，可以用来治疗……消化不良！”

    霸刀：“@#￥%#……”

