
    云姬把叶天龙带到厨房，一干厨师正闲的发闷，一个个愁眉苦脸，似乎都感觉自己要失业了。

    其中一个被几个女学徒簇拥的厨师长，一个美艳女人更是神情漠然，看谁都是一副不屑一顾的态势。

    见到云姬出现，她才微微点头：“云总经理。”

    十几个厨师跟着出声打招呼：“云总经理。”

    云姬也向他们点点头：“大家好，辛苦大家了，我知道最近很艰难，但相信我，一定会熬过去的。”

    “只要熬过了这个坎，大家就是这间餐厅的功臣，会收获到丰厚的回报。”

    云姬心里清楚，这时候人心是最重要的，内部再有变故，餐厅就真的要倒闭了。

    “明白。”

    十几个厨师出声应和，喊着跟餐厅共度患难，只是每一个都有气无力，眼里也都是不以为然。

    显然他们都认为餐厅熬不过这个坎了，大厨被挖，声誉被污，人心涣散，还怎么熬过这个坎？

    叶天龙还嗅到一抹‘阴谋’的气息，因为这些人的目光不时在交流。

    叶天龙多望两眼神情傲然的厨师长，厨师长捕捉到叶天龙的目光，微微偏头，脸上有着嫌弃的意思。

    似乎她很讨厌被男人看一样。

    接着，她走向云姬，张嘴想要说话，却见云姬干脆利落一挥手：

    “谢谢大家支持，中午客人不多，大家可以轮流休息，我过来这里，是叶少有点事情。”

    她领着叶天龙走到中间：“他需要你们的帮忙。”

    厨师长他们相视一眼，想要说的话暂时压下。

    “大家好，我叫叶天龙，我希望大家帮我找一些食物原料……”

    叶天龙彬彬有礼向大家打招呼，随后一口气报出几十样食物原料。

    厨师长他们虽然好奇叶天龙的出现，不过听到他要食物原料那些，下意识认为他也只是一个厨师。

    颇有几分姿色的厨师长更是撇撇嘴，根本不把叶天龙放在眼里，一个二十多岁的年轻人能有啥厨艺？

    他们也没有动作，只是让一干学徒帮叶天龙找东西，他们冷眼旁观这一切。

    叶天龙收齐原料后，又要了几样工具和玻璃罐。

    接着，他就进入一个操作间捣鼓，还让云姬去招待红箭他们。

    云姬不知道叶天龙要干什么，但是也没多嘴追问，叮嘱厨房密切配合后，她就去招待红箭他们。

    足足一个多小时，叶天龙才从操作间走出来，脸上有着疲惫之意，但是眼里闪烁着一抹光芒。

    云姬也恰好这时候出现，扬起笑容问道：“叶少，忙完了？”

    叶天龙点点头：“刚刚忙完。”

    “那就好，一起吃饭，红箭他们已经来了半个多小时，可你没有上席，他们怎么都不肯动筷。”

    云姬脸上有着一抹无奈：“一定要等到你。”

    叶天龙笑道：“这帮家伙，这么客气干什么……”

    “简厨师长，不好了，三号桌的客人要退菜，烤羊排肉质太老了！”

    “简厨师长，六号桌的客人发怒，说手抓羊肉没一点味道。”

    “简厨师长，九号桌的客人说蒙古熏鸡不是很熟……”

    就在叶天龙要跟云姬去厢房吃饭时，几个服务员端着菜肴走入进来，脸上都带着被客人喝斥的委屈。

    “客人说是餐厅忠实顾客，草原餐厅这样应付他们，他们很不爽。”

    服务员把话说完：“今天必须给他们一个交待，不然不仅不再来餐厅吃饭，还要发微博指控我们。”

    “他们会不会吃东西啊？”

    听到客人投诉，厨师长不耐烦喊道：“草原餐厅吃的就是粗犷风格，他们不懂不识货就不要来吃。”

    服务员弱弱出声：“三桌都是金牌贵宾。”

    “金牌贵宾又怎样？只能说他们吃得多，不代表他们会吃。”

    厨师长向几个厨师发出指令：“说肉质太老的，切给他们吃，没味道的，撒点酱油，熏鸡微波炉。”

    “你怎么说话的？这种态度很不好。”

    叶天龙眼神一冷：“不管客人有没有道理，你都要先看一看食物，是否真的出现问题？”

    “而且你的解决态度也不行……”

    没等叶天龙把话说完，美艳厨师长柳眉一竖，很不客气地喝出一声：

    “我是厨师长，我说食物好就是好，你一个不知哪里来的小厨师，懂厨艺？”

    一个捣鼓姜葱蒜的家伙能有什么来头？

    几个女学徒跟着翻白眼，对叶天龙指手画脚很不爽。

    “简思美，注意你的态度！”

    云姬见状喝斥一声：“这是叶少，是餐厅股东，不是什么小厨师……”

    听到叶天龙是股东，简思美他们微微一愣，有点意外，但也不放心上，要垮的餐厅股东，拽啥拽？

    叶天龙挥手制止云姬说下去，随后拿了刀叉，从每道菜上切了一片尝试。

    “烤羊排肉质确实太老，很难咬下去，手抓羊肉，味道不够，盐分和孜然都放少了。”

    “这熏鸡吃都不用吃，看这骨头和鸡肉粘的那么牢固，其中还有血丝，就知道没熟。”

    叶天龙把刀叉放回碟子上：“客人反应的问题没有水分，简厨师长，你确实没有用心。”

    云姬也尝了一下，随后也目光一寒，盯着简思美喝出一声：

    “简厨师长，我把你提拔上来做厨师长，目的是要你把控厨房水准，你却给我这样的成绩。”

    “你对得起我吗？对得起你二级厨师称号吗？对得起餐厅给你的薪水吗？”

    云姬不怒而威，全场一寂。

    十几个厨师全都低头，简思美也是神情尴尬，但是很快又昂起了头：

    “云经理，我也不藏着掖着了，是，我今天状态确实不好，水准不到平时一半。”

    “但也不能全怪到我们头上，因为餐厅一直没把工资涨到位。”

    她连珠带炮说了出来：“薪水没到位，大家哪有心思做菜，更不要说共患难了。”

    十几个厨师出声附和，纷纷喊着薪水太低。

    云姬眼神变得凌厉：“工资涨到位？什么工资涨到位？”

    “八个大厨被挖走之后，不仅把你们职位提高一级，每人还涨了三成薪水，还不满意？”

    她声音一沉：“哪个餐厅比我更优待你们？”

    简思美很是傲然：“你确实给我们涨了薪水，可没到相应职位薪水啊，我涨三成，也就三万左右。”

    “可这个厨师长的位置，被挖走的刘强，当初可是月薪八万，还不包括分红。”

    她也撕破脸皮了：“差了整整八万，我哪里有心思干活啊。”

    叶天龙瞬间明白了，淡淡一笑，人心不足蛇吞象。

    “没错，以前厨师长位置确实月薪八万。”

    云姬言语犀利：“可刘强虽然混蛋，但拿的是一级厨师，水准也是一级。”

    “而你，只是二级厨师，水准也差一大截，在我眼里，三万已经够厚待你了，你还好意思要八万？”

    她厉喝一声：“我现在是矮个子里拔将军，你真当自己能扛起整个餐厅？”

    如非一时难于找到合适人选代替，云姬真想就地把这女人炒掉了。

    “我手艺怎样，你又不是不知道，总之，我坐了厨师长位置，我就要拿那个薪水。”

    简思美一副蛮不讲理的态势：“不然我就不干了，一干兄弟也都不干了。”

    “我倒要看看，没了我们，这餐厅还怎么运转？只怕连一个青菜都炒不出来。”

    她振臂一呼：“兄弟们，姐妹们，云总经理无视我们合理诉求，我们集体罢工！”

    “罢工！罢工！”

    十几个厨师齐声回应：“集体罢工！”
