    2024年，1月24日，农历十二月二十四，全国各大企业迎来了春节的春节长假，各位打工人们已经是忍不住内心的归家之情，一整天混水摸鱼后，终于还是选择了提前下班回家，避免堵车。

    春节，对于绝大多数华夏人而言，总是那么的独特，它有着极为特殊的意义，因为春节代表着团聚！对于大部分的打工人而言，在外面漂泊流浪一年，身心疲倦了，家里是一个温暖的港湾，可以让身心在这个温暖的港湾得到治愈。

    春节的气息，早已在十天前就已经有了，从十天前就进入了春运时间，与以往相比，虽然春运的旅客数量还是创新高，但是早已解决春运大军的拥堵，不管是汽车站、火车站再也看不到十几年前那种人挤人的景象。

    空运，也成了越来越多人的选择，随着各地建设的机场完善了空运枢纽建设，客机越来越多，石油的价格也便宜了，客机的机票也降低很多，并不比火车票高太多，坐飞机也成了很多年轻人的第一选择，这也很大的分摊了春运的压力。

    可是就在全国上下进入春节倒计时的时候，来自西伯利亚的西北风呼啸之中，“金乌工程”科研中心却是一片热火朝天，每一个科研人员都在自己的工作岗位上，一丝不苟的。

    “变电站正常！”

    “输电线线路正常！”

    “装置各项指标正常！”

    “......”

    整个科研中心正在进行着“金乌装置”第二次启动实验的最后一次检查，为了确保此次启动实验，大家已经努力了一个月了。

    时隔一年，“金乌装置”再次启动实验，其中的意义不言而喻，在“螺旋石7-X”实现15分钟持续运行的情况下，“金乌装置”第二次实验能否成功，代表着华夏能否继续担任世界可控核聚变的领头羊！

    一旦此次实验成功，实现一小时长时间的持续稳定运行，那毫无疑问地证明华夏在可控核聚变领域依旧是不可撼动的领头羊。而且华夏可控核聚变将从实验阶段走向商业运用阶段。

    相比起第一次启动实验，大家心中没底，这一次实验大家明显充满了信心，毕竟第一次启动实验各方面检查，情况都非常的好，材料并没有明显的辐射伤害。

    很多人认为，第一次启动实验可以持续运行的时间不仅仅半个小时，而是可以达到一个小时，甚至更久。

    而经过第一次实验的积累，以及这一年的持续改进，很多方面的技术都得到了提升，他们有理由认为，这一次实验将取得圆满的成功。

    甚至在一次会议上，有位技术负责人提议，将此次启动实验的时间目标设定为2个小时，但是秦元清经过慎重考虑后，否定了这个建议。

    在他看来，实际上时间持续1小时还是2小时，并没有本质上的区别，所以慎重起见秦元清还是坚持按照原计划执行。

    反正一旦此次实验成功，那么接下来的实验将会变得频繁，不再是一年才启动一次实验。

    “报告总指挥，各项检查完毕，均未发现异常，可按原计划进行第二次启动实验！”科研人员汇总了各方面汇报过来的情况，对着秦元清汇报道。

    “那么，实验启动！”秦元清下达了指令。

    与第一次“金乌装置”启动实验具有极为特殊意义，需要秦元清亲自按下按钮不一样，这一次有专门的工程师按下按钮，秦元清只需要在总指挥会议室，和其他指挥部领导一起通过大屏幕，关注着。

    对于此次实验，秦元清也是充满着信心这个世界上再也没有人比他更懂可控核聚变了，多项核心技术由他亲自解决，如果说连他都没信心，那么此次实验也就没必要进行了。

    控制室，一位工程师将手放在按钮上，然后按了下去，顿时整个实验正式开始了。

    各方面的监控，随时记录着数据，一旦发现异常，就会结束这次实验。

    这就是可控核聚变比可控核裂变的优势所在，很容易就可以切断核聚变的反应过程，使得它的安全度比核裂变要高得多。

    ......

    与此同时，在大洋彼岸，新墨西哥州，桑迪亚国家实验室。

    几名穿着防护服的工程师正站在半球形的装置中，检修着已经冷却下来的设备。

    Z-machine，这便是这台装置的名字，也就是俗称的Z机。

    它是世界上功率最大的X射线装置，用来实验及高温状态的物质反应，它最高实现温度达到了37亿度，即使是最坚固的钻石，瞬间都会变成气体。当然，用这个装置也可以模拟聚变反应，也可以用来做聚变反应堆。

    Z机从上世纪八十年代开始建造，总耗资8000万元，一直以来是桑迪亚国家实验室的骄傲，密布在装置内的电容器最大可以释放1000个闪电的电能，只要按下开关，2000万安培的电流就会在一瞬间涌向只有橡皮擦大小的圆筒，狂暴地将装在里面的氢原子压缩到极限，并释放恐怖的聚变能量。

    一直以来，美利坚都想在Z机上实现可控核聚变。

    因为华夏‘金乌工程’创下的历史记录，再加上欧洲的‘螺旋石7-X’实现了15分钟的持续稳定运行，一直走在前面的美利坚反而落后了。这让美利坚如何甘心，哪怕财政极为紧张，但是还是咬牙腾出了一部分经费用在可控核聚变的研究上面，这让美利坚的可控核聚变相关研究的日子过得还算不错。

    至少可以及时的发工资，还可以有经费进行试验。

    其实也不怪美利坚会紧张，实在是可控核聚变太过重要了，一旦输了这一场可控核聚变的竞赛，那么后果是极为严重的，严重到美利坚都难以承受，看看华夏的第一次试验视频公布，全球能源价格暴跌，美利坚曾经鼓吹的页岩油开采技术，直接破产，无数页岩油公司宣布破产关闭，一片惨淡。

    这让已经成为石油出口国的美利坚，那叫一个痛苦，日子过得紧巴巴的。

    各大能源巨头，也加大了可控核聚变的投资。想要在新的能源时代，继续当能源巨头，而不是没落！

    当然，对于能源部下属研究机构桑迪亚国家实验室来说，他们主要还是拿着联邦征服点拨款在做实验。

    有别于加利福尼亚州的NIF，Z机并非纯粹意义上的惯性约束，而是利用燃料的惯性与强电流形成的磁笼，在微秒时间范围内发生脉冲点火——这是一种磁与惯混用的约束方式。

    这台机器虽然没有大名鼎鼎的NIF出名，但却曾经创下过全世界最高温度——35亿度的世界纪录。甚至就连设计这台装置的研究人员自己，都一度为这个超出预期的温度感到惊讶以及困惑。

    不过说实话，如果是用DT燃料的话，这个温度纯粹是多余的。毕竟要使聚变反应发生的话，一亿度便已经足矣。就算是理想中的以He3为燃料的二代核聚变，临界温度也才六亿多，也根本用不上这么高的温度。

    不得不说，可控聚变研究的难点从来都不是在加热手段上，而是在如何维持高温等离子体的约束上。

    不过，相比起其它技术路线而言，Z机至少在电能输出上取得过一定的成果。

    “怎么样？”能源部的部长Ernest Moniz沉声问道。

    作为已经在任三年的部长，Ernest Moniz的日子并不好过，因为美利坚在能源上再也称不上盟主地位了，特别是页岩油方面的石油商大量破产，工人大量失业，使得能源部遭遇到很大的不满，很多人对他这个部长很不满意。

    而且那位倔强老头已经多次在演讲方面抨击他，可以预见，一旦让这个倔强老头重新东山再起，等待他的将是一纸解聘书。

    而且那位倔强老头如今最新民调显示，支持率高达68%，可以说不出意外的话，东山再起已经是板上钉钉的。

    所以很多人就将希望寄托在可控核聚变上面，一旦美利坚在可控核聚变领域取得了突破性进展，一跃进入世界可控核聚变第一梯队，实现可控核聚变的商业化前景，依靠着这一份政绩，说不定还能扭转乾坤。

    “部长阁下，现在问这个问题还太早了，材料的抗辐照能力能否解决，反应堆内的氚元素能够自持，这些才是可控核聚变最根本的，现在我......”实验室负责人一脸不高兴地说道。

    可是还不待他说完，已经被Ernest Moniz给粗鲁打断了，他说道：“我不想听这些，我要的是结果！你们已经烧了10亿美元的经费了，再不拿出一个可以令人信服的成果，纳税人不会允许你们再浪费他们的钱的！”

    能源部为了能够在可控核聚变上面实现突破，咬咬牙拿出了十亿经费砸向桑迪亚国家实验室，希望实验弯道超车，从而在即将到来的大选上面扭转乾坤，保住自己的位置而不是失业！

    而桑迪亚国家实验室也是够争气的，仅仅一年时间就烧了10亿美元，可谓是花钱小能手了，那烧钱的速度，连Ernest Moniz都会觉得自己的心脏病会发作。

