    “辛苦啦～”森夏拍了拍小透的脑袋。

    “呜～”小透发出了一声舒服的呜咪声。

    “……”

    不知道为什么，森夏在这个时候忽然就感觉到了好几道寒光锁定了自己，让他有些发麻。

    “好啦好啦！”森夏轻轻的推开了小透，然后往前走了两步，到了大家的面前。

    “恭喜啦！来到灯塔国的第一站，大家旗开得胜，真是太好了！”

    森夏朝着白百合战队的众人打着招呼。

    他挺高兴的。

    白百合战队的比赛，真心是非常不错。

    森夏从头看到尾，虽然对面的技术不怎么秀，但是白百合战队的实力，倒是彻底的展现了出来。

    “哥哥，哥哥，我表现得怎么样？”

    雪乃凑了过来，朝着森夏打招呼。

    “嗯，雪乃今天的表现超级棒哦！”

    我家的妹妹世界第一！

    森夏非常自豪。

    这不是他自夸。

    在比赛之中负责指挥的就是雪乃。

    雪乃在比赛之中，仅仅几局，就已经看穿了对方的战术和特点，并且迅速的制定出了对抗的方法并且有效的让队员应用了过去。

    不得不说，这是一个非常好的决策。

    如果一开始的雪乃被对方带了节奏的话，那比赛恐怕就要艰苦了，甚至这个时候还有可能会阴沟里翻船，被对面干掉了。

    嗯嗯，雪乃的战略和战术能力，从各种意义上来说，都是非常不错的，战斗意识什么的，那是绝对顶尖的。

    如果之前换了别人指挥，被对方拉到了和自己同一水平线，然后被他们用丰富的经验打败，那白百合战队就真的要输了，但雪乃在那个时候，却完全跳出了对方的节奏，然后取得了胜利。

    嗯嗯，完美的技战术！完美的游戏意识！

    森夏甚至觉得，雪乃就算真的是带兵打仗什么的，恐怕也不会有问题吧？

    我家的妹妹世界第一！

    因为很重要，所以要说两次！

    “对了，今天小透的表现也很不错啊。”除了雪乃之外，森夏觉得今天表现最好的就是小透了。

    “诶，前辈！”

    被森夏夸奖，这边的小透倒是十分的兴奋，他往前一步，凑到了森夏的面前，就差再次扑过来了。

    小透是男孩子，所以森夏倒是没怎么防备他，毕竟，自己也是男生嘛，男生和男生之间，就没有男生和女生之间的那么多顾忌。

    在这个时候，森夏还是可以很好的和大家打招呼的。

    “你们的表现可真酷，”说话的是蜜特，“我敢打赌，现在喜欢你们的人儿，可绝对不少！”

    “我们还没有那么出色呢。”真瞳有些谦虚的说道，“我们这只是一点小小的努力而已～”

    师父教导的战术！无形装逼最为致命！

    真瞳在网络上有两位精神上的至交好友，一个就是她的师父，另外一个则是她的导师！

    这一招就是真瞳所学到的无形装逼！

    但是很显然，真瞳的无形装逼似乎并没有学习到精髓，以至于在真瞳说话的时候，雪乃一点反应都没有，她的媚眼儿注定是做给空气看的。

    “我觉得你们受欢迎的可能性真的很多哦！”森夏也微笑着的。

    白百合战队的重任，此时此刻的表情，也终于是缓和了一些。

    “库库库，有妾身在，你们的存在感，就如同黑夜之中的明灯一样壮丽瑰绣，被愚昧的世人所喜欢，那不是很正常的事情么？”

    好吧，虽然知道莉莉是一个十七八岁的少女的，但是这种“萝莉”和“小学僧”的形象却更为接近。

    讲真，和对方在一起时候，真的会有一种自己好像正在犯罪，然后下一刻就会被亲切的人带走，然后三年起步的错觉。

    “嘛，理由很简单——因为你们是比赛之中，唯一的一支大部分选手都是女性的队伍。”森夏说道，“如果你们所有人都是女孩子的话，应该会更加轰动的。”

    “诶诶诶，难道前辈讨厌我了吗？”

    小透听到了森夏的回应，顿时有些眼泪汪汪的模样。

    森夏哭笑不得：“放心好了，我不是那个意思，而且如果你们真的是全员女生的话，我反而可能会去挂个男生的名号上去吧。”

    “诶，哥哥为什么要这么做？”

    听到了森夏的说法，不只是雪乃，包括其他人，也都很好奇森夏的意思。

    “男女混合的战队是有可能的，但是纯粹女性战斗的话，这个会比较微妙。”

    简单来说，有女生加入队伍的话，这种感觉就是女生参加比赛而已，如果是纯粹女性战队的话，那就要变成男女之争了。

    就森夏而言，他也知道在另外一条世界线上面，就见过一些妹纸选手。但是那都是少数。

    例如《英雄联盟》之中就是这样，虽然不是很有名，但女性战队的确有。而《守望先锋》的职业队中，更是已经开始有水平和男生不相上下的女选手出现，并且和大家同台竞技了。

    有梦想的妹纸自然是可以选择男队这样一条职业路，但怎么说呢……

    “男生和女生之间是有差距的，男生反应快而女生思维细腻，各有各的优点，但是在这样激烈对抗的游戏之中，女生的展露就比较少了。如果这个时候有纯女性队伍的话，你们身上的注意力可能就会盖过比赛本身。”森夏这话有些残酷了，但是既然已经说了，那也没办法了。不过他还是想办法补救了一下。

    他继续说道：“嘛，当然，这里说的只是一些比较考验个人反应能力的游戏而已，在这种考验个人能力的游戏女生能和男生匹敌的少之又少，但是在别的方向可能就不一样了。男队会比女队更容易开始浮躁，节奏越长的比赛，女生的优势也就越明显。”

    好吧，这是森夏的推论，至于事实究竟是不是这样，那就另说了。

    但是看到大家有些恍然的表情，森夏也松了口气。

    刚刚这个解释并没有让大家生气，这实在是太好了。

    但是森夏也知道，其实所谓的“女性职业队”，能够出头的可能性实在是太少了——至少在另外一条世界线之中，这个时间已经错过了。

    首先就是基数问题，女性玩家的数量和男性其实差别不大，但是在对抗游戏之中，女性却是少于男性的。至少在另外一条世界线的某东方大国，真心想做到“职业级”的女生很少。

    什么，你说自己看直播的时候，很多妹纸的水准都有职业级别的了？

    嗯，问题的关键就在于这个——真正能到职业水平的女生，其实大部分都会选择去做直播的，既没有那么辛苦，也可以得到丰厚的报酬，更能够被人追捧。

    森夏之所以觉得女生职业玩家被“错过”的原因，其实很大一部分就是因为这些妹纸在未来都被直播分流走了。

    而且对于女生而言，日复一日枯燥的训练，真的是非常要命，那种需要强大的意志才能够坚持下去的妹纸，真的很少。

    什么，你说有很多离家出走去追寻“电竞梦”的熊孩子？

    相信我，他们只是为自己玩游戏找借口而已，真正让他们玩游戏并操练到想吐的时候，他们绝对不会再去说什么“电竞梦”。

    嗯，再简单一点就是——欠抽。

    至于白百合战队的话……森夏不得不承认，这是天赋问题。

    训练一天当别人一个月，这种天才真真切切的存在。反正在看到雪乃她们腾讯的时候，森夏就已经认识到了——人与人之间，是天生就不平等的。

    “可如果我们全都是女生的话，那说不定就能够在游戏史上也留下一笔了呢，可惜可惜……”神崎遥遗憾的摇了摇头。

    “嘛，你们现在已经算是名留青史了。”森夏这样说道。

    “就是啦，而且小透这么可爱的孩子，小遥你也不忍心吧？”七海恋走到了小透的身边。

    “是啊，小透的话，的确也很可爱啊，虽然小透是男生，但是在和大家待在一起的时候，就算是我，也没有办法一下子就认出他来啊！”

    听到森夏的话，大家都微笑了起来，反而是这边的小透自己，不由自主的低下了头——但是他那脸色，却已经是羞得通红。

    森夏轻拍着小透的脑袋。

    嗯嗯嗯，虽然是男生，但是小透的身体却比一般的女孩子还要娇柔瘦小，倒是挺有趣的。

    当然，森夏其实还有很多事情没有说。

    其实影响女队成型的最大问题，其实还是社会的舆论。

    如果有一个妹纸队伍，大家会觉得两眼放光，但是若是有一般的参赛队是妹纸，并且和男生同台竞技的话，那厌恶这些女生的数量，也会激增。

    “好了，大家也累了吧，今天天气这么热，我们一起去喝冷饮吧，还有点心哦！”

    森夏最后邀请着大家。

    “哦哦哦！”

    得到了森夏的邀请之后，大家都兴冲冲的走了。

    而在森夏这边离开之后，鲍勃才缓缓的从另外一边走了过来。

    鲍勃这个时候要比刚刚低调多了。

    鲍勃穿了一套绿色的外套，之前是敞开衣领的，但是为了能够让自己的“潜行”专业一点，他就拉上了拉链，然后戴上了那个绿色的罩帽，并且悄悄的溜到了白百合战队的左近。

    “其实那个人……也挺不错的啊！”

    那个好像叫做“前辈”还是“哥哥”的人，似乎还是很不错的，而且长相还和那个座位队长的妹纸差不多。

    虽然是男生，但是那个模样，竟然丝毫不亚于恋川透。

    在看到对方的时候，鲍勃甚至感觉自己好像有些水性杨花和三心二意了。

    怎么感觉自己好像有些基……？

    啊啊啊，不好不好，实在是我喜欢的对象其实是汉子啊！

    虽然是汉子，但是要鲍勃说的话，他觉得这两个汉纸，真的是极好的。

    嗯，明明是男生，但是那个模样……让人把持不住啊！

    怎么说呢，鲍勃突然感觉，好像男生也不是不好啊！

    他在对比了一番之后，鲍勃已经发现，男生没有伟岸的胸怀，但是却有无尽的大草原，这其实是太好了！

    而且更关键的是，男生的双腿要比女生的好！

    在刚刚的时候，鲍勃就已经观察到了，腿型来看，那对兄妹是最好的，但是就是小透了——纤细、修长，而且白嫩。

    在一群女生之中，作为一个男生，竟然能有这么好的腿型，这真是太令人惊讶了！

    ——当然，鲍勃这是不知道在另外一条世界线之中，厂商们为了卖丝袜，很多腿模选择的都是男性。

    不，就算是在这条世界线，很多丝袜的腿模，其实也都还是男生来着。

    鲍勃在一次意识到了男生的美好。

    和那些男生相比，那些女生们实在是太不像样了。

    特别是那个金发的妹纸，简直就是七尺大辱啊！

    明明好像是一个灯塔国的人，但是身体却那么下流。

    啧，所以说，这些女生真是……

    哦，对了，鲍勃先生再次声明，自己并不是基建团的成员，自己不搅基，只不过他刚刚所喜欢的那个对象，是一个男孩子而已。

    “居然忘了重要的是！”

    似乎想到了什么的鲍勃，忽然拍了拍自己的脑袋。

    鲍勃觉得，这是自己今天最大的失误——他竟然没有带照相机过来！

    “下次一定要带相机过来！”

    是啊，自己没有相机，就没有办法将那位可爱的小透的身姿给拍摄下来了。

    美好的瞬间无法被记录，这简直就是犯罪啊！犯罪啊！

    “嗯，现在就去买一台好一点的相机吧，我给买一台好一点的相机……”

    用傻瓜相机拍摄，实在是太傻了，他要去买一台专业设备，要专业的！

    他这么嘀咕着，也走出了会场。

    而除了这边的鲍勃和森夏之外，其他的大部分观众，则大多都已经回家了。

    毕竟，女子战队什么的，实在是太惊人了。

    在他们陆陆续续回到家里之后，白百合战队的话题，也在网上开始渐渐的发酵……

    ……

    其实鲍勃的脑浆子是一个梗，源自游戏以撒的结合……

    今日的二合一，喵喵个喵，喵了个喵，喵喵喵喵～