    如果陈助理在这里,一定会觉得这两个人一个比一个绝情，真是不相上下，绝配。

    许倾说完,抱着被子跟枕头,频频打哈欠。顾随下颌紧了几分,又松开，他拨弄她头发，隐忍住那股追问的念头,说道：“我给你叫吃的,嗯？”

    许倾其实很累，醉酒让她累，刚刚做到神志不清,现在清醒了更累,她点点头：“喝点粥就好。”

    顾随挑眉。

    他伸手拿过话筒，拨通了一楼的前台,“送点粥上来,燕窝粥。”

    “好的。”那边应完。

    顾随挂了电话，他俯身拉了拉许倾的被子,“去洗澡。”

    许倾翻个身,说：“好累，不想动。”

    顾随低笑了一声，手伸进被窝里,拦腰把她抱了起来，但抱起来后就是一幅美景，许倾不着寸缕,她反射性要抓什么遮挡住身子。顾随却没给她这个机会,大步地走向浴室,许倾难得红了脸。

    但她身材非常好。

    斑驳的吻痕则让她像一幅画一样，进了浴室，顾随没立即让她洗，坐在浴缸边缘，抱着她。

    放肆，折腾。

    没一会儿。

    浴室传来了别的声音，起起伏伏。

    *

    两个小时后，许倾终于喝上粥了，此时凌晨两点多，苏雪给她发信息过来，问她今晚还回不回去。

    许倾指尖在九宫格上点着。

    回字刚打完。

    顾随就拿走她的手机，“今晚在这里睡，明早再让他们过来接你，送你去萧导的工作室。”

    许倾偏头看着顾随。

    她眉眼淡淡，说：“不习惯。”

    顾随薄唇紧抿，几秒后，把手机转了递还给许倾。许倾拿过来，正准备继续编辑，那边苏雪一连发了好几条信息过来，里面还配了图片。许倾点开一看，里面是林曼在哭的相片，她还抓了肖仲的领口。

    苏雪：晚上我们在等你的时候，林曼一个人从大堂里跑出来，边哭边跑，看着像受了很大的委屈一样。

    苏雪：没想到刚刚在她下榻的酒店，她竟然跟肖仲吵架，吵得那么凶。

    苏雪：公司的群都在聊这个事情。

    这全赖顾随那些话起作用，成功地让林曼猜疑，发狂。许倾看着林曼的样子，啧啧两声，没想到林曼某些时候还挺恋爱脑的。

    她编辑。

    许倾：过来....

    还没发出去，顾随的大手又拿走许倾的手机，许倾抬起眼眸，顾随看着她，“我送你，别让苏雪他们跑一趟了。”

    许倾：“行。”

    又过了一会儿，吃完了粥，许倾的胃舒服很多，她进房里去换衣服，但是找半天没找到她的内衣。

    她回过身，看向顾随，“我的内衣呢。”

    顾随靠在沙发扶手看文件，掀起眼眸看她，唇角勾了下，“你找找，是不是掉床底了。”

    许倾眯眼。

    几秒后，她也懒得找了，直接穿着浴袍，抄起手机。

    “走啊。”

    顾随微抬下巴，“你就这么走？”

    许倾把手插在浴袍的口袋里，转身走向门口，说：“三更半夜的，有什么怕的。”

    说着，她伸手拧开房门，要拉开。

    砰。

    一只大手从头顶把门摁了回去。

    许倾盯着门板，沉默。

    顾随伸手搂住她的腰，低声道：“留下来吧，好吗？”

    许倾挑眉。

    顾随薄唇落她耳边，带着点儿厮磨，低沉又有点温柔，“就一晚，嗯？”

    许倾两手插回浴袍口袋，她转过身，身子靠在门板上，仰头看着他，“我真不习惯。”

    她垫脚，在他唇边亲了亲。

    “开门。”

    顾随垂眸看她几秒，见这女人软硬不吃。他眼眸深了几分，但也只能伸手开了门，许倾要走出去。

    顾随黑着脸，转身回去，取下衣架上的黑色薄款大衣，随后走向许倾，从身后包住许倾，“穿上。”

    许倾伸手拢了下领口。

    顾随揽着她的腰，直接下楼。

    陈助理已经去休息了，换了另外一名保镖当司机，站在车旁候着。许倾弯腰上车，顾随也跟着上车。

    随后，车子启动，把许倾送回了剧组的酒店。

    许倾拢着外套下车。

    她弯腰，跟顾随挥手。

    顾随点点头，眼眸看着她，直到看到她上了电梯，车子才启动开走。抵达楼层，许倾从电梯下来，一路回到自己的房间，没想到苏雪还留了一份醒酒汤给她，许倾摸了摸，还热着，她赶紧喝了。

    随后又洗个澡，换上棉款的睡衣这才躺下。

    *

    第二天一早，苏雪等人就来，一边说着林曼跟肖仲吵架的事情，一边给许倾上妆，随后赶往萧正明导演的工作室。

    《龙山》这部电影没有爱情，只有家国情怀，许倾饰演的那个角色在中途为了一项任务死了，但是她给后面的人多拖延了一些时间，好让他们能取得胜利。许倾第一次试镜这个的角色，多少有点紧张。

    萧导让她自由发挥，只看演技不看人。

    许倾从萧导的工作室里出来，还有些恍惚，不管如何，这个角色能不能拿到，她尽力就是了。

    苏雪看许倾有点恍惚，也说：“没事的，尽力就行了，想想你昨晚差点就丢失这个机会啊。”

    许倾回神，想了下，“倒也是。”

    保姆车调转车头，回了《股神》的片场，昨晚请假一个晚上，今天戏份更多，江谦看得出状态回来很多，许倾跟他搭戏都能感觉到。同时也有粉丝来现场看张驯，不过都在外面不敢进来。

    张驯怕许倾冷到了，摸了好几片的暖宝宝给许倾。

    许倾接过来，笑道：“谢谢。”

    张驯坐在椅子上笑道：“贴在镜头看不见的地方，可以缓解一些。”

    许倾：“好。”

    这一行为，被粉丝们拍到，一个个在外面尖叫，接着有人开始制作视频，放到网上去。张驯看了许倾好几眼，发现她对这个一点都不在乎，就知道那个姓顾的大佬半点都影响不到许倾。

    他松了一口气。

    那还可以按照原来的轨迹走。

    到了晚上，这场两男一女的修罗戏又要继续拍了，这次非常顺利，林导大喊一声“卡，可以收工了。”

    许倾笑着转身。

    紧接着，啪啪啪的鼓掌声传来。

    随后，吴倩穿着兜帽上衣跟牛仔裤从台阶上跳了下来，笑道：“倾倾，你好棒，刚刚你演得好好啊。”

    许倾看到吴倩，心情有些复杂。

    她多少还是记得昨晚，这女孩在顾随门前哭的声音，许倾接过苏雪递来的大毛巾包在身上，问道：“你怎么来了。”

    “我来探班啊，我才知道你在这边拍戏，我过来这边玩。”

    许倾接过咖啡，递了一杯给她。

    吴倩接过。

    她依旧娇贵，依旧看起来大小姐的范。

    许倾在长椅上坐下来。

    吴倩也跟着坐下，她托着脸，说：“我都没地方可去，你知道吗，我这次是来找顾随的。”

    提到这个名字。

    许倾看一眼吴倩，想从她眼里看出什么。

    可惜她依旧很天真，并不知道旁边这个女人就是她痛苦的来源。许倾微微拧眉，不作声地喝着咖啡。

    吴倩似乎是没有人可以说，她转头看着许倾说，“其实我知道顾随迟早会有喜欢的人的，但是我就是不甘心，我不信我等不到他，谁知道，我是真等不到，你知道，我昨晚，昨晚跟个泼妇一样闯去顾随的酒店。”

    许倾看她一眼。

    “然后呢？”

    吴倩摊手，又似乎不知道怎么说。

    过了一会儿，她说：“我看到他衣服凌乱，明显有女人。”

    “其实这不是我第一次看到他这样了。”

    许倾挑眉，突然好奇起来。

    她看向吴倩，“哦，那你见到过多少次？”

    吴倩看着许倾八卦的样子，愣了下。几秒后，她说：“其实三年前我见到过一次，当时我跟我爸去看顾爷爷，然后我在客厅，看到他从电梯下来，随后拐去里面不知道拿了什么，又回了电梯，上楼，那会儿就跟昨晚一样。”

    许倾眯眼。

    几秒后，她又喝了一口咖啡。

    隐隐约约有印象，那个时候是不是她在？因为顾随那晚太放肆了，她身子受不了，他下楼给她拿药膏。

    是这样吗？

    许倾想了下，或许不是。

    她也懒得问吴倩别的时间细节了，反正那跟她无关。

    吴倩撑着脸，看着许倾，“你好白啊，我是真没人可以说了，就想着你在这里拍戏，我来探班，顺便跟你聊聊天，你跟微信上一样高冷，都不回我。”

    许倾笑笑：“是你太自来熟了。”

    加了她微信以后，就让她帮她看住顾随，好了，现在还跑来探班，跟她说这些。许倾头都有点疼了。

    苏雪这时走过来，将手机递给许倾，说：“你跟张驯又上热搜了，牛啊，就刚刚暖宝宝贴那个。”

    许倾一听，拿起手机，点进微博看。

    #张驯许倾暖宝宝#

    【啊啊啊啊啊啊，张驯特别贴心，还给许倾准备暖宝宝。】

    【驯倾CP锁死，我说了你们最配。】

    【感觉他们站在一起粉红色泡泡都在冒。】

    【啊啊啊啊啊啊说真的，许倾就是跟谁都有CP感，这句话我钉在这里了，谁都不能反驳。】

    吴倩紧跟着探头，说：“许倾，你到底喜欢谁啊，这么多CP。”

    许倾笑笑，“你猜？”

    吴倩：“我觉得你跟程寻比较配。”

    苏雪在一旁忍笑，她打量着这千金大小姐，发现不过是个天真可爱的女生。许倾的手机这时又响起来，她看一眼，竟是顾随，许倾抿唇，直接挂断。

    微信紧跟着响起来。

    许倾站起身点开。

    顾随：收工了吗？我去接你。

    许倾：不必，不想见你。

    顾随：.....

