
　　邱杰的脸上浮现出狰狞，他很清楚以罗修的成长速度，怕是万年之内就会证道。

　　而一旦证道，一身修为与实力就必然超过他。

　　想到这里，邱杰就按耐不住心中的杀念，恨不得现在就冲过去把罗修干掉。

　　不过他还是强行按耐住了心中的这份冲动，因为现在的罗修，已经是今非昔比了。

　　拿下天才之战的第一名，力压阴阳道宫的道子，世尊宗的高层将罗修视作希望，他若出手动了他，就算是他背后的那位太上长老，也无法庇护他。

　　“我就不信我找不到机会！”

　　一想到这件事情，邱杰的脸色就很阴沉，当初他有一个很好的机会除掉罗修的，结果被世尊宗主给破坏了。

　　平静的日子并没有持续几天，世尊宗主就来到罗修这边。

　　“按照老祖与两位太上长老商议的结果，打算让你出去磨砺一下。”世尊宗主一上来就说明了来意。

　　“出去磨砺？”

　　罗修微微一愣。

　　“是的，你现在已经是半步证道境中期的修为了，以你的实力来说，证道境之下，基本上没有人能对你产生威胁，所以你要多出去磨砺一下，这样对你的修行也有好处。”世尊宗主笑着说道。

　　尽管他身为祖王境的强者，并且是世尊一脉的宗主，地位还要比其他六脉的尊者略高一筹，但在罗修的面前，却是从来不摆架子，让人感觉很随和。

　　“不知宗门打算让我去什么地方历练？”罗修问道。

　　“玄古地。”世尊宗主说道。

　　听到这个地方，罗修的眉头微蹙，当初他带着无子垭一起去找他的师兄乌海天的时候，就路过玄古地。

　　那是一处混乱之地，存在了悠久漫长的岁月，比世尊宗所存在的岁月还要古老，各种势力也是错中复杂。

　　按照世尊宗主的说法，宗门的发展也是需要资源的，而在世尊宗的名下，就有一些产业，并且还组建了自己的商会。

　　这些商会在各地发展，也是需要有强者坐镇的，此次让罗修去玄古地，就是要坐镇世尊宗名下的云鹤商会。

　　并且云鹤商会在这之前，就有世尊宗的强者坐镇了。

　　对于宗门的这个安排，罗修并没有拒绝的理由，毕竟他的修为达到半步证道境中期后，短期内别想更进一步，而这段期间，稳固一下修为是最好的选择。

　　而且这也算是宗门交代的任务，他既然拿了世尊宗的好处，为宗门做一些事情，也是理所应当的。

　　既然是做任务，罗修此次就打算一个人离开，没有带上炎月儿和玉儿。

　　与世尊宗主一起走出修炼地，罗修直接就前往玄古地。

　　孤身一人赶路，罗修的速度还是很快的，并且这一次是要执行宗门的任务，他的身上也是穿着世尊宗弟子的紫衫，衣衫上也有世尊宗的标记。

　　同时，他的腰牌也是核心弟子的身份，当他出现在玄古地的时候，顿时就吸引了不少的目光。

　　毕竟玄古地，也是在青域之中，而世尊宗则是公认的青域第一传承。

　　“这个人似乎很年轻，身上修炼的岁月痕迹很轻，最多不过万年，能以这样的年纪成为世尊宗的核心弟子，看来天赋很强。”

　　“听说世尊宗核心弟子的标准是无上境后期的修为，而且不是顶级天才，就算是修为达到半步证道境，也没有资格成为核心弟子。”

　　“据说现在的世尊宗良莠不齐，后继无人，估计过上一些年，这青域第一传承的位置就要易主了。”

　　当罗修来到玄古地后，很多人看到他腰间挂着的令牌，皆都议论纷纷。

　　罗修倒是没想到，即便是在青域中的普通修士，也都知道世尊宗的情况，如此看来，世尊宗在管理上，的确存在了很大的纰漏。

　　对于秀微弱的弟子没有足够的保护，这让那些天赋强大，但修为却不够的人，难以在宗门生存。

　　所以这样的天才，一般都会选择离开，转投其他的传承。

　　如此，世尊宗就等同于错过了许多的天才，如此下去，世尊宗若是不走下坡路，那才是奇了怪了。

　　不过对于这些谈论，罗修并没有任何的兴趣。

　　“前面的人站住！”

　　蓦然间，一道声音传来，罗修回头望去，然后就看到了一个人踱步走来，而此人的身上，也穿着世尊宗弟子的紫衫，腰牌是代表核心弟子的紫色金纹令牌。

　　“你敢假冒世尊宗的核心弟子？”

　　本以为是同门之人，但是让罗修没想到的是，此人却是一上来就直接质问，目光冷冷的盯着他。

　　这让罗修有些无语，解释道：“我本来就是世尊宗的核心弟子，何须假冒？”

　　“好大的胆子，被我识破了还敢狡辩？”对面的青年冷声喝道。

　　“我叫做罗修。”

　　罗修开口说道，最近一段时间，他在世尊宗内声名鹊起，更是在天才之战上一鸣惊人，击败阴阳道子。

　　想来玄古地这边，应该也是知道他的名字的。

　　然而让罗修没想到的是，对方听了他的名字，更是冷笑，“我管你是什么阿猫阿狗，世尊宗的核心弟子我都知道，唯独没有见过你，你可知道，假冒世尊宗的核心弟子，乃是死罪！？”

　　随着这名青年的一声大喝，这边的动静，也是引来了很多玄古地中的路人，站在旁边围观。

　　这让罗修的眉头皱起，“你若无知也就罢了，但是你这样做，让别人看我们世尊宗的笑话，不是一个弟子所为。”

　　以罗修的性格愿意说这么多的废话，也是看在大家同是世尊宗弟子的情面上，同样也是看在世尊老祖对他的栽培的面子上。

　　然而，罗修好声好气的跟对方说话，对面的青年修士却更是冷笑连连。

　　“谁跟你是一个宗门的？即便同样都是世尊宗的弟子，我邱胜做事，又岂能轮得到你指指点点？”

　　说话间，邱胜的眼中透出凛冽的寒芒，身影一闪，竟然是直接对罗修出手。

　　实际上邱胜早就已经提前得到消息，知道世尊宗那边将要派一个天才过来玄古地这边的云鹤商会历练。

　　所以邱胜是故意等在这里，打算给这个所谓的天才一个下马威。

　　“冥顽不灵！”

　　罗修的眼中透出了凛然的危险气息，面对邱胜的出手，他只是抬手一挥，一股恐怖的肉身蛮劲就迸发而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百九十六章 冥顽不灵免费阅读。https://xs.23sk.com 