    “诶诶诶，路乔，你这什么意思，什么叫被忽悠来的，我祁哥都说了，是因为欣赏我，所以才投资的这部电影好吗？是欣赏，跟忽悠一点都搭不上边的好吗？”

    路乔选择性耳聋，“好久不见，祁先生最近还好吗？”

    祁郁低头抿了一口：“挺好的，倒是你，路氏北城项目的事情，这一个月在网上闹的厉害，受了不少的委屈吧？”

    委屈？

    路乔愣了一下。

    心里最柔软的地方蓦地就被戳到了，酸酸的，有些密密麻麻的疼。

    北城一事记者会之后外界都说，路氏总裁事情处理的不错，危机公关能力好。

    外界都在讨论她在记者会上的一举一动，看到的是她从容不迫。

    就连家里人也都只是就这事情略做评价，还没有人想到她的心情，关心到她之前承受了那么多的诋毁谩骂，在记者会上，面对那么多的犀利问题，问她一句，是不是委屈？

    人生来有七情六欲，会生气，会开心，就会难过，没有人真的是无坚不摧的，看起来刀枪不入，也不过是伪装做的好罢了。

    只是很多人只看到了表面，从没有看透过她的内心罢了，鼻子陡然发酸，她忙低下头，“没事，事情已经都过去了，只要解决了就好，我不在乎外界说什么。”

    祁郁的目光落在她身上，当时已经看透了她的所有，叹了口气，“小乔，这世界上，最不缺的就是流言诋毁，管不住别人的嘴，但是我们可以选择捂住自己的耳朵，闭上自己的眼睛。”

    “不听，不看，逆流而上，做自己想做的，自己认为正确的事情，这不是示弱，而是另一种强大。”

    玉雕一般的手拿起茶壶，徐徐往杯子里倒水，声音泠泠。

    路乔的情绪逐渐平静下来，连日，因为霍宴而崩溃的情绪似乎也有平息迹象，“我知道的，谢谢祁先生安慰。”

    祁郁朝她微笑，实在不像是真人，仿若画中仙。

    路乔回以他一笑，遇见祁先生，真是她这辈子最幸运的事情，她何德何能，才得他倾心相交。

    祁郁，对她来说，不止是前任上司，一个朋友来说这么简单，他之于她，亦师亦友。

    这顿饭主要目的是靳沉想要介绍他的两位金主大爷互相认识一下，但是没想到，两位早已经认识已久，自然就不用再多此一举。

    因此，三个人愉快的把饭局变成了好友闲谈，一顿饭下来，相谈甚欢。

    快到十一点的时候，祁郁起身，“时间不早了，该回去了。”

    他的作息时间很严格，什么时间做什么事，他都有仔细安排，晚上十一点一定要上床睡觉。

    路乔做了他两年多的秘书，对这一点很清楚。

    因此，也跟着站起来，“是该回家了，小虽然还在等我，超过十二点，小家伙又该跟我闹了。”

    靳沉倒还有些意犹未尽，但是少数服从多数，一比二，他只能跟着站起来，“好吧，那今天就到这，我们以后再聚。”

    走出包厢，祁郁问路乔说：“晚上女孩子一个人走夜路不安全，家里有人来接吗，没有的话，我送你一程？”

