
　　“你不是一个人觉得恐怖，我也这么觉得。”

　　“还有我……”

　　直播间的网友们此刻下意识的陷入紧张中。

　　直勾勾的看着眼前的黑色通道，就怕从里面会突然冒出什么东西出来。

　　……

　　禁地中。

　　“到了。”

　　小哥忽然开口。

　　叶康也看着黑漆漆的前方，随后踢出一脚。

　　随即，听到石门的声音。

　　咣

　　眼前黑漆漆的场景忽然明亮。

　　眼前出现一个巨大的地宫。

　　两人走到门口处，居高临下的看着底下的情况。

　　石门两边是台阶，最中间出现一个台子。

　　在台子上面有一个棺椁。

　　周围出现几座石灯台。

　　因为空气的原因，已经被点燃。

　　照亮整个地宫。

　　周围都是黑色的石壁，不见其他的饰物。

　　叶康和小哥从台阶上走下去，来到地宫下面。

　　正要上台阶的时候。

　　两人的面色一沉。

　　猛地跃起，直接躲到一边上。

　　就看到一个五米大黑色的生物忽然从刚刚的位置冲过去。

　　最后这庞然大物悬浮在棺椁之上。

　　叶康和小哥稳定身形，目光凌厉的看着半空中的生物。

　　直播间的网友们正在好奇的看着这个棺椁。

　　还没等看到什么，画面忽然转变了。

　　紧接着就看到这个黑乎乎的东西。

　　“靠，吓我一跳，这是什么情况，我正在研究呢，结果就看到这个东西了。”

　　“这是蝙蝠吗？”

　　“好像是吧，但是这个……蝙蝠是成精了吗？怎么这里的蝙蝠和外面的不一样啊，之前的少说也有一米。”

　　“这个少说也得有五米了吧？”

　　“好恐怖啊。”

　　……

　　禁地中。

　　“守墓蝙蝠？”

　　叶康眼底闪过一抹震惊，随即恢复之前的模样。

　　手指正在来回的摆动着。

　　危险与希望并存。

　　只要有希望就行了，不管多小的希望，都能将它变成大的希望。

　　“吱吱吱……”

　　守墓蝙蝠的唿扇自己的翅膀，一阵阵的风朝着两人的方向吹过去。

　　小哥见状，猛地跃起，手里的黑金古刀就要朝着蝙蝠的方向冲过去。

　　还不等接触到，就被守墓蝙蝠一阵风给吹到一边去。

　　小哥在半空中后空翻，最后稳稳的落在地上。

　　正要是继续上前的时候，身后传来一阵煽动翅膀的声音。

　　叶康和小哥回头，就看到从之前的门口处，出现一堆的蝙蝠。

　　一个个的红着眼睛直直的朝着叶康和小哥的方向冲过去。

　　直播间的网友们看着这些蝙蝠，说不恐惧那是假的。

　　更多是担忧。

　　“这数量这么多，会不会有毒啊？这眼珠都是红的。”

　　“不管有毒还是没有毒，这咬一口也真是够呛啊。”

　　“靠，这不是欺负人吗？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看着的眼前的大屏幕，脸色凝重。

　　夹着紧张感。

　　这些蝙蝠都是移开声音来确定方向，但是这里的蝙蝠很不对劲。

　　“这里的蝙蝠似乎能看到叶康他们。”

　　林老直接说出他的想法。

　　“没错。”

　　郭老内心对禁地产生几许敬畏。

　　这里的生物和他们接触的完全是不一样的。

　　“能看到的蝙蝠，加上似乎听从命令，叶康他们恐怕会头疼了。”

　　郭老暗暗的长出一口气，之前担忧的心情，加重几分。

　　方总闻言，本想叫救援队的，但是一想到进来都是难题，还是放弃这个想法。

　　只能心里祈祷叶康他们不要出事才好。

　　……

　　禁地中。

　　叶康看着迎面而来的蝙蝠，下意识的拿出镇魂鼓。

　　咚咚咚！！！

　　鼓声传来。

　　这些蝙蝠的眼睛暗淡了几分。

　　飞行的速度也不像之前那么快。

　　叶康看着速度减慢了，顿时一喜。

　　拿出随身携带的小匕首。

　　身手凌厉的刺在它们的身上。

　　蝙蝠一个个的掉落在地上。

　　小哥下手更是狠绝，几乎是刀刀都能将蝙蝠一分为二。

　　悬在半空的蝙蝠王看着自己的族人被杀。

　　本就猩红的眼睛更是猩红不已。

　　甚至眼睛折射出淡淡的红色的光芒。

　　煽动翅膀，直勾勾的向着叶康的方向冲过去。

　　目标就是他手上的镇魂鼓。

　　叶康的匕首上都是血迹。

　　敏锐的感觉到身后有危险。

　　耳朵微微一动，估算出一个距离。

　　就在守墓蝙蝠王靠近自己的时候。

　　忽然趴在地上。

　　蝙蝠王锋利的爪子抓到自己的同类。

　　在它的爪子下，小蝙蝠顷刻间就变成血沫。

　　蝙蝠王知道自己这是中了叶康的计谋，恼怒的叫了一声。23sK.com

　　“吱吱吱……”

　　“呵……那两个蝙蝠可不是我的错，不要算在我的身上，这是你自己杀的。”

　　叶康毫不客气的继续火上浇油。

　　蝙蝠王更是恼怒，黑齐齐的脸上露出白色且锋利牙齿。

　　小哥一边清理蝙蝠，急忙看了一眼叶康的位置。

　　“叶康，时间不多了。”

　　小哥忽然开口道。

　　要尽快的解决这里的东西。

　　不然吴邪就多一分危险。

　　叶康眼睛一眯，眼底闪过一丝凌厉。

　　守墓蝙蝠王生气的煽动翅膀，继续的冲向叶康。

　　身后的小蝙蝠也紧随其后。

　　网友们看怒了，直接破口大骂。

　　“真是太过分了，竟然以多欺少？”

　　“就是，大哥怎么办啊？这镇魂鼓似乎对这个蝙蝠王没有作用啊。”

　　“这么下去，大哥可就危险了啊。”

　　“危险的还有吴邪，他们尽快解决，才能尽快的离开这里。”

　　“不然吴邪若是下棋输了，他们都会死在这个虚拟的空间里。”

　　“真是急死人了。”

　　……

　　此刻的吴邪。

　　正在看着眼前的棋局。

　　虽然说会下棋，但是对面可是会下棋的老手。

　　这怎么能下的过。

　　现在要做的就是拖延时间。

　　等到三个小时以后，就能离开这里。

　　看着对面的棋子又吃了自己几颗棋子。

　　内心担忧。

　　手里拿着棋子，犹豫不决。

　　主墓室内。

　　叶康手里的匕首刺在小蝙蝠的身上。

　　还要闪躲蝙蝠王的攻击。

　　“叶康……”

　　小哥刚刚杀了眼前的一个小蝙蝠。

　　就看着蝙蝠王忽然叫所有的蝙蝠围攻叶康。

　　而它从上空下来。

　　锋利的爪子一把抓向叶康的手腕处。

　　小哥脸色骤然一变，惊呼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第64章 守墓蝙蝠出没免费阅读。https://xs.23sk.com 