
中庆城，东城门之前。

一队身穿素蓝色的道袍，或手持浮沉，或腰佩长剑，头上或带着遮阳用的太阳巾，或带着一字巾的道士们，在几名游侠儿打扮的人的带领之下，朝城门处走去。

云国此前，极少见身穿道袍之人。

但这天下之间，谁都清楚，和道袍沾得上关系的，除了诸子百家之中的阴阳家、道家，便是中原如今盛行的龙虎山道教了。

不论眼前之人是哪家的，都不能视之为寻常人物，切不可大意。

城门处看守的城防营将领看这一行人走来，心中当即警惕起来，领着麾下兵将上前一步，拦住一行人，高声道：

“且止步，城防营查问！”

被拦住的一行道士见状，神色也是不变，只是齐齐看向领头的那几个游侠儿打扮之人。

为首的一名游侠儿见状，当即上前数步，自怀中掏出一枚赤金色腰牌，在城防营将领眼前微微一晃。

赤金色腰牌之上，“尚虞备用处”五个字一晃而过。

城防营将领猛地一惊，下意识地看向这几名游侠儿打扮之人。

都是一身布衣，身携武器，一声风尘仆仆，看上去便是混迹武林，刚刚经过长途跋涉的江湖中人。

但为首之人，除却腰间佩戴的武器之外，身后还背着一个黑色布袋。

这布袋有些奇特，只看形状，倒是有点像是背着一只鸟笼。

城防营将领眼睛颇尖，一下子便注意到了黑色布袋之上，有几块颜色很深的斑点。这是，血侵染黑色布袋之后遗留下来的痕迹。

江湖之中，用奇门兵器的人并不少。但在云国，看到这种东西的时候，所有人都会只有一个念头。

粘杆处，血滴子！

如今的云国之中，尚虞备用处，或者说粘杆处，经过数次出手，那可是凶名赫赫，吓人得紧呢。

粘杆处因为其动辄灭人满门，摘人头颅留下无头尸体的狠辣手段，逐渐成了云国市井之间新的恐怖传说，已经成了被大人拿来对付哭闹不止的孩童的吓唬手段了。

城防营将领浑身猛地一个激灵，后背微微有些发凉，犹豫了片刻，这才小心翼翼地问道：

“敢问、敢问这位大人可是公务在身？”

为首游侠儿点了点头，沉声道：

“皇命在身，不便多说，请放心吧。之后自有人，会去与你上司交接！”

“是，我明白，明白！”

城防营将领连忙后退一步。连忙挥手，示意手下兵将让来道路。

为首的游侠儿，扭头看向一众身穿道袍之人，微微低头，道：

“诸位道长，请吧！”

这群道人微微颔首，朝中庆城中走去。

道人之中，更有三人的身影，难掩一身的出尘气息，浑身气息浑源自如，颇为引人瞩目。

三人之中，一年龄不过十二三岁，相貌灵动清秀的道童，凑在身边那相貌质朴，气息恬淡的温和青年道士身边，嘴唇微微一动，声音被精纯内力径直送入青年耳中。

“二师兄，请道教前来云国的这些人，不简单啊！刚刚那城门的将领，是真心畏惧他们。”

温和青年道士闻言，嘴唇亦是微动，声音没有一丝遗漏，直接传入道童耳中。

“既然是云国皇帝派来请道教前来云国传道的人，自然不能简单。看他们这架势，应当和夏国皇帝亲卫的直使绣衣差不多，都是为皇帝办阴暗事的特务机构。”

“咳咳！”

一声轻咳，打断了二人的窃窃私语。

一名鬓发已然发白，但面容肌肤却颇为年轻，让人看不出其真实年龄的男子，有些不满地看着二人。

青年道士、道童看着自家大师兄微微皱眉的神色，当即闭上了嘴。

“我等三人，奉了道主之命，跟随道教弟子前来云国，为的是探查云国对我道家态度。此事事关今后我道家，在云国传播门学的大事。你们绝对不可出漏子！”

男子嘴唇微张，清冷声音当即在青年道士、道童的耳边响起。

道童闻言，颇为不解道：

“大师兄，咱们不是已经在来的路上知道了云国皇帝建立稷下学宫的事情吗。云国皇帝既然对我等诸子百家是这般态度，那我们为何还要隐藏身份呢？”

清冷道士闻言，默然地摇了摇头，道：

“这不是隐藏身份，不过是想要借助道教低调行事，然后尽快接触到云国皇帝罢了。云国朝堂，宛若一片白纸，诸子百家对此并无多大影响力。若是能够占据先机，则可使道家在云国朝堂之上占据优势。有一国朝堂，供我道家弟子施展，便可证明我道家理念优于其余百家。”

青年道士和道童闻言，脸上颇有些怪异。道童仗着自己年纪小，师兄不常与自己计较，颇为惊奇地道：

“这，可不像是大师兄会说的话……”

清冷道士闻言，微微扭头，眼神平淡不起波澜，随意撇了二人一眼。

“确实不是我说的，这是门中庄长老派人传来的交代！”

青年道士闻言，神色更是怪异，心中不解，更是下意识地道：

“庄长老啊，怪不得……只是我没想到，以大师兄的心性性子，竟然会听从庄长老这样的交代……”

大师兄微微抬头，嘴唇不动，清冷声音再次传入二人耳中：

“道主在我等走后没多久，便突然心神有所触动，闭关修行了。如今门中一切事务，由庄长老负责……好了，多说无益，你二人记住我的交代便是了！”

二人平日便对这个大师兄颇为敬畏，自然是不敢多言，连连点头，表示自己会很听话的。

眼前的这群由粘杆处亲自带来的道士们，其实是萧承遏制佛门的另一个手段。

派人前去道教龙虎山，请其前来云国传教。

道教那边，对于这种好事，自然是连忙应承下来，当即选调教中的有为道士，跟随粘杆处之人前来。

而这三名道家弟子，则是赶在这个时候，突然找上龙虎山道教掌教，请求一同前来云国。

道家是诸子百家之中的学派，是研究清静无为，顺应天道的学问。而道教，则是一群宗教人士，在道家理念的基础之上，融合了仙神鬼魔之说，所成立的宗教。

两者之间，虽说不是一脉相承，但也有千丝万缕的联系。道家之托，道教那边自然是无法推脱。

便是因为如此，这三名道家子弟，才能混入一群道士之中，一同前来云国。

云国此前，被佛门经营地滴水不漏，视为自己的自留地。

诸子百家之人若说只是教导云国百姓习文识字，那佛门那边自然是不会过多理会，甚至有些乐见其成。毕竟念佛经，也是要识字的嘛！

但若是诸子百家之中，有任何核心人物前来，想要涉入云国朝野，增加自家学派影响力的，那就会遭到佛门或明或暗的全力针对，最后只能导致诸子百家应接不暇，狼狈退出云国。

嗯，帮我义务扫盲可以，拿好处不行！这白嫖一词，算是被佛门给琢磨透了。

便是这般，导致云国成了这天下诸国之间，极少数诸子百家没能影响到的国家。

萧承归京之后没多久，便直接剿灭了佛门第一大寺感业寺。这等手段，可谓是让诸子百家眼睛一亮，明白了云国之中的局势已然发生了大变。

其中动作快的学派，甚至还不知道萧承建立稷下学宫，允许百家贤士前来讲经传学的事情，便匆匆派遣弟子前来。

这道家，就是其中之一。

中庆城，身为云国六百多年来经营的京师，又是中原夏国、吐谷浑高原、天竺等地的商道，自然是繁华无比。

人流攒动，车马不息，叫卖吆喝之声鼎沸，街边各式商铺、摊贩应接不暇。

道童年纪不大，又是刚从山上下来，见此繁华景象，不由得左右挑头，满眼都是对见到满城热闹，繁华无比的景象而感到新奇高兴。

“哇，这中庆城，真的好繁华啊！比古越镇还要繁华！”道童按奈不住喜悦，兴奋地对着身边两位师兄道。

古越镇，是龙虎山下的一个小镇子，和这云国京城，自然是没得比了。

听到道童的兴奋之声，游侠儿打扮的粘杆处小头领当即道：

“我云国京城，只论繁华，可不输夏国京师……咦，说来还有些奇怪呢，往日人可比今天多太多了，怎么现在人这么少？”

道童眼睛圆睁，惊讶道：

“往日比这还要多？”

“是啊！奇怪，今天又有什么事儿吗？”粘杆处小头领有些不解道。

青年道士二师兄一把扯过还想要说什么的师弟，然后对着这名小头领笑着点了点头，算是接了他的话。

粘杆处小头领见状，眼睛微微转动，然后对着三人呵呵一笑。

虽说都是道袍打扮，但也许是因为修行了道家高深功法，这三人气质太特殊太出尘了，粘杆处的人一早便怀疑这三人的身份。一路之上，这名粘杆处小头领，可是一直留心着三人呢。

不过如今既然到了中庆城，粘杆处的老巢，只要提前有了防备，倒是也不怕三人有什么花样！

这个时候，一名游侠儿打扮之人，从前方匆匆跑来，凑到小头领耳边轻语几句。

小头领闻言，脸上露出一丝惊讶之色，旋即点了点头，对着一众道士道：

“诸位，前方人潮拥堵，请随我绕行吧！”

小道童闻言，当即出声问道：

“前面拥堵？怪不得你刚刚说人少了，是不是都去前面凑热闹了？今日这中庆城，可是有什么事情啊？”

小头领闻言，点了点头道：

“今日恰巧第三次科举放榜，不少人都挤在前面看榜了。因为人太多，朝廷都已经调动了巡防营、禁军前去维持秩序。咱们啊，还是不要去凑热闹了！”

“第三次科举？就是之前颁布，选拔读书人的那个制度吗？”道童问道。

小头领再次点了点头。

道童眼睛一亮，垫脚看着前方隐约之间传来喧闹之声的地方，心中颇为意动。他犹豫片刻，扭头看向自己的大师兄，出声道：

“师兄，我想去看看！”

清冷道士闻言，沉吟片刻，点了点头，道：

“去吧！”

道童闻言，当即欢呼一声。他脚下一点，高超的轻功径直施展，衣襟破空之声刚刚响起，不待众人有所反应，身形便已然飘然而去，直落在数丈之外。

小头领见状，眼前不由得一亮，点头赞叹道：

“这年纪轻轻的，便有好厉害的一身轻功啊！”

青年道士神色一僵，旋即看向小头领，讪笑道：

“我这师弟，嗯……这是家传，再加上天赋异禀，呵呵呵……”

小头领闻言，对着青年道士呵呵一笑，一副看破不说破的神色，径直走开了他们身边，领着一众道士绕路前行。

青年道士嘴角微微抽搐，无奈地看向自家大师兄。

你刚刚不还说在见到云国皇帝之前，要低调行事吗？

清冷道士一瞥自家师弟无奈的神色，便看出他的心思，神情依旧平淡，道：

“我也很想知道，所以让小师弟去看看。”

“可您刚刚不还说要低调吗，这小师弟少年心性，显露身手的，岂不是让人怀疑……”

清冷道士闻言，沉声道：

“心有触动……此前身在门中之时，心中便屡屡对西南之地有所触动。我的机缘，或许便应在了这云国之上。”

这一句话，便将青年道士的话堵住。

自家大师兄，修行的乃是道家最高传承功法，自古至今极少有人能够修行《太上洞玄天机阴符妙经》。他走的，便是是顺应天机，感悟天地大道，修炼道家本心的路子。

修炼这门无上道家真传，便能自天地之间，获得自身机缘的启示。清冷道士这道心被屡屡触动，便是冥冥之间的天机启示。

如此一来，这才说得通。

怪不得自家这一心修行，不喜俗事的大师兄，这次竟然主动在道主面前，接下了前来云国探查的任务，而且在道主闭关之后，还能听得进去门中庄长老之言，乖乖地前来云国了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70797221"  chaptername="第四十二章  道家的出场">加入书签</a>
</div>
