    一间封闭的密室内，陈子漠已经将雷煞之气全部吸入体内，接下来就是借助雷煞之气当中的力量筑基。

    　　这间密室是陈子漠在石室的右边开辟的一间密室，专门用来给自己闭关筑基的。

    　　在陈子漠密室的对面，陈子辉也开辟了一个密室，作为他闭关修炼的地方。

    　　雷鸣山可是一座四阶下品灵山，灵气的浓郁程度不是三阶灵山能比的，陈子辉自然不会放弃这个修炼的好机会。

    　　至于陈扬华，他还是石室内整理那些玉简，整理好后就拿一些感兴趣的玉简来看。

    　　攫欝攫欝。他的修为早已经达到了筑基九层，在怎么修炼都不会提升修为，增长法力了。

    　　………

    　　修士最重要的就是法力、肉身和神魂，只有将三项都达到练气期所能达到的极限，也就是所谓的圆满，才有成功筑基的机会。

    　　法力、肉身和神魂三者之中，法力是最容易达到圆满的。

    　　只要修为达到练气九层，修炼到修炼无法增加法力量的程度，这就说明法力圆满了。

    　　肉身和神魂的圆满很难自身就达到，大多数修士筑基时，都只有法力达到了圆满，肉身和神魂是靠外力达到圆满，从而成功筑基。

    　　陈子漠的法力在几年前就已经修炼到了圆满，达到了筑基的最低要求。

    　　他的肉身经过煞气的淬炼，每隔一段时间，还会用紫枢阳雷淬炼肉身一次。

    　　他现在的肉身比大多数的练气九层修士强很多，但距离肉身圆满还差一些。

    　　只用了雷煞之气中很小一部分力量，就将陈子漠的肉身增强到了圆满，达到了肉身圆满。

    　　法力圆满和肉身圆满在筑基灵物的帮助下都比较容易达到。

    　　神魂圆满，相比于法力和肉身圆满要难很多，筑基的修士有一成就是倒在这里。

    　　想要增强神魂，只有修炼神魂一类的功法和服用增强神魂的丹药两种方法。

    　　增强神魂的丹药十分珍贵，效果还不是很好，需要大量的灵石才能起效果。

    　　神魂一类的功法和法术本身就十分稀少，又几乎都掌握在那些大势力手中。

    　　散修和小势力子弟根本接触不到神魂一类的功法和法术，神魂只能随着修为的提升而缓慢增强。

    　　在全面提升下，陈子漠的神魂比其他练气九层修士要强一些，但距离神魂圆满还差得远。

    　　密室内，陈子漠双目禁闭，皱眉，面色有些狰狞，像是正在遭受巨大的痛苦。

    　　此时，陈子漠已经闭关筑基半个月了，他正在用雷煞之气的力量去增强自己神魂，这个过程是漫长而又痛苦的。

    　　过了半个月，陈子漠在耗费雷煞之气大半力量的情况，终于将神魂提升到了圆满。

    　　法力圆满、肉身圆满、神魂圆满，达到这三圆满，筑基算是成功了一半。

    　　接下来就是筑基最后一步，也是筑基最重要最难的一步，做到了就成功筑基。

    　　由圆满神魂衍生出筑基修士才拥有的神识。

    　　一半左右的修士在肉身和神魂两关就已经将筑基灵物的力量全部消耗殆尽，最后一关得全靠自身的力量。

    　　筑基失败的修士，其中的八九成都是倒在最后一关上。

    　　光靠自身的力量是很难从神魂中衍生出神识的，必须得借助筑基灵物的力量。

    　　…………

    　　二十天以后，自此陈子漠已经闭关筑基五十多天了，距离筑基三个月不成功就是失败的魔咒还有四十天左右。

    　　今日，陈扬华如同往几日一样拿着卷记录了其他修仙洲的奇闻异录观看。

    　　刹那间，石室内的灵气往陈子漠所在的密室集中而去。

    　　低着头查阅玉简的陈扬华抬起头来，看向陈子漠的密室，脸上露出了应是如此的笑容。

    　　另一间密室内，陈子辉停下修炼，也像陈扬华那样露出了淡淡的笑容。

    　　一个时辰后，石室内又恢复到了之前的模样。

    　　密室内，陈子漠身上的灵压起伏不定。

    　　这是刚筑基，修为不稳引起的。

    　　但是陈子漠并没有立即盘坐修炼稳定灵压、稳固修为，而是像个孩子一样露出了得偿所愿的表情。

    　　与之前练气期相比，陈子漠发现自己的法力更精炼了，肉身也更强了，神魂比筑基之前提升了一倍不止。

    　　最重要的是他有了神识，虽然范围只有小小的方圆十丈，但绝对比之前什么都靠一双眼去看要强得多。

    　　筑基了，陈子漠也总算是真正踏上修仙之路。

    　　练气期虽然被称为修仙者，但并不是真正的修仙者，只是修仙者得预备队，筑基修士才是修仙之途的起点。

    　　休息一会儿后，身上的灵压起伏的强度增大了不少。

    　　陈子漠也不在感受筑基期的实力，而是开始认真修炼，稳定身上起伏的灵压，争取早日稳固修为。

    　　…………

    　　天波易谢、寸暑难留，又过去了一个月。

    　　陈子漠已经完全巩固了修为，并将雷煞之气全部转化成紫灵煞。

    　　此时，他正在密室内犹豫是现在结束闭关出去返回家族，还是先转修。

    　　最后，陈子漠还是决定先结束闭关，返回家族后在转修功法。

    　　转修功法可不是一两天就能完成的事，少则半年，多则数年。

    　　这还时筑基修士转修功法，修为越高，转修需要的时间就越长。

    　　而且他已经闭关筑基将近三个月了，得出去吱一声，告诉陈扬华祖孙二人结果，不然会他们以为他在里面出问题了。

    　　……

    　　厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽。出密室后，陈子漠走到陈扬华跟前，双手持晚辈礼，恭敬的问候道。

    　　“八叔祖，孙儿成功筑基了！”

    　　陈扬华放下手中的玉简，满是皱纹的脸上露出夸张的笑容。

    　　“好！只用了短短五十余日就成功筑基，不愧是我陈家的麒麟儿。”

    　　巘戅小说巘戅。面对陈扬华的赞赏，陈子漠谦虚中夹杂一丝自信道：“八叔祖谬赞了。”

    　　“比起大哥，我还差得远。”

    　　陈扬华老脸笑了笑，然后才说道，

    　　“子辉也好，你也罢，都是我陈氏的麒麟儿。”

    　　“子辉再过几天也该出关了，到时我们就启程返回家族。”

    　　五日后，陈子辉结束闭关，三人动身前往乌山坊市。

    　　四个月后，陈子漠三人使用传送阵从乌山坊市传送到金阳坊市，回到了大赢王朝的势力范围。

    　　半个月后，离开家族近一年的陈子漠三人，终于返回了青芫山。

