    “那就先从你开始好了。”夏木说着把刀往田氏脖子上一横，田氏顿时吓得眼珠子都支棱了，她再不敢多放一个屁。

    “啊……”王氏吓得大叫了一声。

    苏刚子直接吓得尿了裤子。

    “木丫头，求你饶了我娘他们的，她们……”苏蕊娘急红了眼，她几步上前一步抓住夏木拿刀的手，夏木扭头朝她看去，她后面的话顿时小了下去：“也是为了你好，身为，女子总算要嫁人的。”

    自此之前夏木还以为她哑巴了。

    “为了我好？”她看着苏蕊娘讥讽一笑。

    顾筝看着苏蕊娘的眼中尽是冷意，一个如此拎不清的人，当时她就不该救她。

    在夏木迫人的视线中，苏蕊娘不由自主的松开了她的手，“木丫头，我……”

    “你们立刻给我滚，如果下一次再敢出现在我面前，我绝不会放过你们的。”夏木放开田氏，她拿刀一一指着王氏还有苏刚子说道。

    顾筝看着她双眼微眯，他眉头微微上挑，她还是这副模样看着比较顺眼，本来就是小狐狸，装什么小白兔。

    他余光落在许怀山身上，脸上闪过一丝玩味，现在知道她是什么人了吧！

    趁早歇了你那份心思吧！

    你驾驭不了她的。

    “好，好，我们这就走。”田氏真是被夏木吓怕了，她起身就要走。

    苏刚子已经一马当先的冲了出去。

    王氏却不肯走，她咬牙看着苏蕊娘说道：“蕊娘是我们家人，她得跟我们一起离开。”

    老实说，他们早知道苏蕊娘的情况，一个和离还拖着孩子的女人，注定只会拖累娘家，所以他们一直没有来看她。

    现在不一样了，她和夏木搞上了关系，还学会了种豆芽。

    即便刚儿娶不成夏木也没有关系，把苏蕊娘弄回去，他们一样能种出豆芽来。

    夏木突然就笑了，王氏什么心思，她再清楚不过，先是打着上门提亲的幌子，想要把她捏在手里，现在退而求其次，又想把会种豆芽的苏蕊娘弄回去。

    说来说去都是为了种豆芽。

    她扭头朝苏蕊娘看去。

    苏蕊娘双手绞在一起，她低低的垂着头。

    “老大家说的对，蕊娘得跟我们一起回去。”就在那个时候田氏也开口了。

    “娘，娘，我不想回去，我想和木姐姐在一起。”李春儿拽着苏蕊娘的衣袖说道。

    夏木漫不经心的看着她，她一句话都没有说，回不回去决定权在苏蕊娘，不在她。

    其实苏蕊娘也不想回去，她抬头看着夏木还有许大娘，紧抿着唇瓣：“我……”

    “你什么你？你本来就是在人家借住的，现在我和娘都来了，还能叫你住在别人家吗？若是叫别人知道，还不得戳我们的脊梁骨。”王氏看着苏蕊娘咄咄逼人的说道，说着她斜了田氏一眼。

    “蕊娘，你不要娘了吗？”田氏看着苏蕊娘顿时红了眼。

    “娘，我……”苏蕊娘看了她一眼，她的头垂得更低了。

    “小妹不是我说你，方才人家可还要拿刀砍娘，这个时候你还分不清谁是自己人吗？”王氏话里明显带着刺儿。

    许大娘有些担心的看着夏木，一看他们就知道来者不善，肯定是冲着豆芽来的，若叫苏蕊娘跟他们离开了，这可如何是好？

    夏木给了她一个安抚的眼神，她一点都不担心，她赚钱的法子多得很，一个豆芽算得了什么？

    她只想不想便宜了他们这些人。

    “蕊娘……”见苏蕊娘不开口，田氏放声痛哭起来。

    “娘你别哭，我跟你们回去还不成吗？”苏蕊娘一急脱口而出。

    “娘……”李春儿十分不情愿。

    “真的吗？”王氏高兴的笑了起来，将心里的那点算计全部写在脸上。

    田氏也笑了起来。

    仿佛她们已经看到数不清的刀币再向她们招手。

    夏木勾唇一笑，这个答案其实在她的意料之中。

    “木丫头，我……”苏蕊娘一脸愧疚的看着夏木。

    不用她开口，夏木含笑看着她说道：“你和他们回去也好，到底他们都是你亲人。”

    只是这些亲人靠不靠谱还两说。

    “木丫头……”听着夏木的话，苏蕊娘的眼眶都红了。

    “不过在此之前你得签一份契约，村里参与养豆芽的人都签了，没道理你例外，许大娘麻烦你去让里长过来一趟，记得让他拿上保密的契约。”夏木可不是什么傻白甜，她看着许大娘说道。

    顾筝赞赏的看了她一眼，爱憎分明，很好。

    苏蕊娘点头说道：“这是应该的。”

    “啥保密的契约？”田氏和王氏顿时傻了脸。

    【作者有话说】

    能不能求一个好评，安慰一下作者君受伤的小心灵。

