    “小姐叫雅若，依稚娜-雅若。”

    少女倒是想对王安抵制到底，可惜，屠各勿术这个浓眉大眼的老头却“叛变”了。

    “屠各……嘶！”

    少女又一次跺脚，雪白的脚丫太过用力，反而把自己硌得生疼，忍不住倒吸口凉气。

    屠各勿术看了王安一眼，摇摇头：“小姐还看不出来吗，太子殿下什么都知道，已经瞒不下去了。”

    “谁说的。”少女不服气，“你不告诉他，他这辈子别想知道我的名字。”

    “然而你叫雅若，本宫已经知道了，你能怎么办呢？”

    王安最看不惯这种爱臭屁的小屁孩，便是女孩亦不例外，有意逗逗她：“嗯，本宫在记录草原风情的书上，见过这个名字，好像是代表月亮是吧？”

    少女抱着胳膊，拒不回答。

    王安也不生气，装模作样掐了几下手指，随后摇头叹息：“雅若，嗯，本宫掐指一算，这名字取得不好。”

    “胡说八道！我的名字，可是祖父亲观天象自取的，到底哪里不好了？”

    叫作雅若的少女双手叉腰，嗤之以鼻：“难不成，你这么年轻，还会算命等奇门之术不成？”

    “你说对了，本宫别的都不会，就擅长骑门之术，每次只要有美女求上门来，本宫推干就湿，也一定会倾囊相授，你要不要试……”

    话还没说完，忽然连呸两声，赶紧补救道：“不对，算我没说，你年纪太小，还不到算命的时候。”

    “又胡说，我怎么就不能找人算命了？”

    “本宫说真的，算命这东西，博大精深，大炎未成年少女容易因小失大。”

    “……”

    少女乌溜溜的大眼睛一转，冷哼道：“我可不是你们大炎少女，我这个年纪，在我们草原上都可以做阿姆了。”

    “难怪你们大渊国当初人口老上不去，没人告诉你们吗，小鹰捉公鸡是很危险的。”

    王安这倒是大实话。

    古代女子一生要经历三道鬼门关，分别是出生的时候，生孩子的时候，以及衰老病故的时候。

    除了最后一次谁都不能例外，前两次其实是有很大几率避免的。

    那个年代，因为封建陋习，女孩往往在十三四岁就被迫嫁人生子，有的甚至还更早。

    这个阶段，正是女孩子的发育期，大部分骨盆还没长开。

    一旦她们怀孕生子，由于空间狭小，极容易造成难产，从而一尸两命。

    在古代，难产是一个大概率事件，以至于很多女人第一次生孩子，都会说是在鬼门关前走一遭。

    其实想避免也容易，只需等到女孩发育成熟，大约二十岁左右，这种事就很难出现了。

    雅若完全听不懂王安在说什么，一脸嫌弃的样子：“什么小鹰公鸡的，都不知道你在说什么，还好意思给人算命。”

    “呵呵，你还别说，本宫还真给你算出来。”

    王安有掐了几下手指，摇头晃脑，一副神棍嘴脸：“你叫雅若，代表月亮是吧，你看，你来自北原，北原素有瀚海之称，而你又是生长在这片海上的月亮。

    “所谓海上生明月，天涯共此时，万里家乡，遥不可及，只能通过自己的血脉和身份，遥寄思乡之苦。

    “家宅不睦，坎离相冲，此乃破家舛途一线生机命格，注定半生多漂泊劫难。”

    说到这，王安拿得意的眼神看着少女雅若，似乎在问，我说得对不对？

    少女呆住了，小嘴微张，之前的不屑全都化作震惊，向来老成持重的屠各勿术，也不禁微微皱眉。

    无他，只因王安说到了他们心坎上。

    不管是家宅不睦，还是思念家乡，又或是那个破家多舛一线生机命格，竟都和王安说的分毫不差。

    若不是确定眼前这位就是大炎太子，他们几乎要以为，这是哪个隐世高人下山？又或是某个熟悉他们的北莽探子假扮的？

    眼看两人一脸惊为天人的模样，老典史回过头，和彩月、凌墨云以及郑淳各自对视一眼，都是一头雾水。

    几人也有些蒙，太子殿下怎么一声不响，又变成王半仙了？

    还有，他在哪学的算命？

    王安其实并不会算命，他只是根据已有知识，把雅若和屠各勿术的遭遇，利用多角度分析进行数次推导，然后选出可能性最大那个。

    反正这种首领继承人落难，八成是内部出了问题。

    要不是被强大的野心家夺权，要不就是野心家实力不够，为了维护统治，拉着全族投靠北莽。

    从两人对北莽杀手的忌惮来看，原因多半是后者。

    本来，王安也是尝试一下，说错了大不了付之一笑，没想到效果竟出奇的好，上来就把两人镇住了。

    “你……你怎么会知道这么多？”

    良久，少女雅若总算反应过来，难以置信地望着王安，仿佛自己隐藏多年的秘密，一朝曝光一样。

    “呵呵，本宫不仅知道，还知道你就是依稚娜族，下一任的首领兼族长，对不对？”

    王安不断摇头：“啧啧，从王族继承人，沦落成他国俘虏，还好意思嚣张，你这经历，怕也是千年来的独一份了。”

    “你……”

    雅若气不过，又想说话，却被屠各勿术拦住，转身面对王安，拱手郑重道：“殿下刚才说，我家小姐是破家舛途一线生机命格，敢问这一线生机，从何而来？”

    雅若也偷偷竖起耳朵，尽管她对王安算命的功夫，依旧半信半疑，但忍不住好奇就是想听。

    “好说，有道是：谁无暴劲雨时，守得云开见月明，故园若想花重开，王孙伞下好去处。”

    王安别有深意地说了几句，屠各勿术垂目，若有所思，少女雅若却是揉动眉心，皱着眉嘀咕道：

    “装腔作势，这说的都是什么啊，完全就听不懂。”

    “要听懂还不容易？”

    这话刚好被王安听见，好心为她解释道：“意思就是说，想翻身，就投靠君王家有权势的子孙。”

    顿了顿，用拇指指了指自己：“不才，本宫恰恰满足这个条件，怎么样，五险一金，包吃包住，有没有兴趣来做本宫的狗腿子啊？”

