    “我还在霍格沃茨读书的时候，当时的保护神奇动物课教授还是西尔瓦努斯·凯特尔伯恩先生，这个可怜的家伙由于他性格鲁莽草率，到一九九三年退休的时候，他只剩下了一只胳膊和半条腿。尽管如此，他仍然会在空闲时前往火龙保护区…呃话扯远了…”已经习惯了时不时闹腾一场的欧文说着，淡定地将手中的报刊放到了一边，“总之，当时我三年级刚上这课的时候，被分配成了几只蒲绒绒的饲养员…有一次因为在打魁地奇的时候被球击中后脑勺在庞弗雷女士那里休息了几天把它们忘了，结果等想起后过去一看，蒲绒绒全死了…真是大乱一场啊，我还被人叫了蒲绒绒杀手这个绰号一段时间...不过给我取外号的，自己倒是从来没花时间照看过蒲绒绒…”

    “爸爸…现在说的是孩子的问题吧。”艾伯特在旁听得莫名其妙。

    “啊，没事的。”欧文摆摆手，他端起杯子抿了一口茶，然后看到这一大家子笑了笑，“与蒲绒绒不同，小孩自己就会长大的…不是吗？”接着，趁其他人被他的话弄得有些发愣的时候，他转向看着自己小儿子的分身，“不过你这家伙除外，艾伦，我们现在所呆的这个怪异的支城你也完工很久了，巫师，神奇生物，魔鬼，恶魔还有一些以后不是麻瓜的麻瓜，甚至其中还有很多是我们见所未见来自其他世界的怪物…这个城里居然让麻瓜都可以通过想象来扭曲些许现实…你让我们提供物质给你弄了这么个听上去就危险的地方…但在接纳了这么多异类之后，你们自己却一直跑没影了…所以你告诉我们今天会回来的事是真是假给的准信吧…”

    “放心爸爸，今天不回来谢诺菲留斯肯定会找我麻烦的…”穿着魔法皇帝仪式性魔法袍的艾伦分身，手指习惯性地在沙发椅背上敲了敲，“海莲娜的那些摄魂怪，现在在做最后的工作，城市表面是建好了，但内部还在做最后的调试…”

    房间原本的寂静在艾伦再一次保证后得到了缓解，一些吁气声和微微抽泣声传来。

    “艾伦，现在印记城里采用独立的法律治理，让魔法帝国管不到它是不是不太好？”艾米丽坐直了身体，精致的下巴，“现在城里守序的魔鬼、混乱恶魔甚至还有中立邪恶邪魔遍地行走…不知道你和没有回来的卢娜用的是什么方法，居然能让这些邪恶的生物在这里能和那些善良生物和平相处遵守规矩…但为什么不统一一套法律呢？”

    “艾米丽，不能这么算的，霍格沃茨浮空城是巫师的，但这个城市不止是巫师的，我们不能用管理人的方式来管理它。”穿着校长法袍的艾伦分身，带着浅笑的面容转向帮他舒缓了气氛的艾米丽，他也完全清楚这个小权力迷妹妹的小心思，“这个支城和外面的浮空城已经不是一个空间了，它基于星界的远离，可以作为中转站抵达很多的世界已经算得上是万门之城。”

    两个艾伦的分身同时站起身看向了其他人。

    “无论是善良的、邪恶的亦或是交战的、和平的——到这座城市来的每个生者或者死人…或者根本不是人的家伙，我都欢迎…我知道没有谁到这里就会忘了曾经的友爱或者仇恨，也不会忘记自己的天性，但我，卢娜，海莲娜的力量会让他们懂得努力克制自己，不让这些情感发作…”艾伦耸了耸肩语气有些傲然，“我不会像在霍格沃茨浮空城那样把法律弄得那么事无巨细，解释权在我自己手中，我会让它尽量偏中立一些，而正因为有了这样的世界，其他各个世界的文明也在勉强克制之下，为我们带来他们世界的知识与财富…”他顿了顿，“另外，它也能避免现在卢娜的力量扭曲到地球那个世界的现实，也能避免霍格沃茨浮空城上力量的絮乱。”

    事实上，经过七年的发展，作为魔法界里真正意义上第一座城的霍格沃兹浮空城，它的面积已经远非往日可比。

    现在的它俨然已经成为了整个魔法世界的政治、经济、文化、金融中心和魔法世界著名的旅游胜地，有数量众多的名胜景点与博物馆，那些魔法炼金厂如今也已经发展成为了魔法世界炼金产业的核心。

    几年之间又削掉了不少山峰扩大了无数倍的城区上非常的繁荣，来自全魔法世界的魔法物品和麻瓜世界非电子产品在此流通，俨然已经成为了全世界物质流散以及魔法生物居住的最大聚集地。

    作为现在是多元化的庞大魔法城市，它的居民来自世界各地，甚至不仅仅是各种魔法生物，一些巫师的麻瓜亲戚或者因为权势而最终会接受手术改造成巫师的麻瓜统治阶级也居住其中。

    这是一座种族、宗教与文化的大熔炉城市，当初的商业街广场现在被称为“世界的十字路口”，韦斯莱魔法笑料店、帕笛芙夫人茶馆、三把扫帚酒吧等俨然都成为了霍格沃茨浮空城响亮的招牌。

    而这座在麻瓜世界也称得上庞大和繁茂的浮空城市的外围，还有一座指环一样的巨大建筑环绕着它，霍格沃茨浮空城就被隔空包围于这个巨大的指环中间，被这个悬浮在空中的银灰色的巨大指环环绕着。

    这让它们的组合看上去就像是占据了整片天空的巨大眼睛，其规模之大可谓世界所有建筑之首，无人可以比拟。

    指环的外观条文纵横，遍布神秘的魔法符文，看上去又像是一个无比巨大的、没有轮毂盖或轮边、横躺向一边的魔法汽车轮胎，不过在轮胎的外圈上什么都没有，只有高空中的云气时不时撞到这庞然大物之上，瞬间被撞得纷飞散开。

    而实际上，这是一座环绕着霍格沃茨浮空城建设的支城——内部面积和居民实际上已经超过了主城的支城。

    哈里斯们所在属于死神海莲娜的私人房屋就建立在这里——这座支城就建设在轮胎的内侧，所有的街道、所有的建筑物都填在轮胎曲线的内部。

    悬浮在高空的它的内部也完全违反了常规物理原理，规则十分奇异而居住在城中的居民都牢牢地被这个大轮胎的外层所吸住，不论是在哪个角度的地面上行走，都不会因此掉落下去。那些城中的建筑，则一个个采用了尖顶，它们向着指环中空的空间耸立。无论它是处于圆环的哪一个位置，都指向了指环中间的空间。

    而一个在城中居住的居民，不管这个家伙站在哪里，如果他抬头仰望，他都会看到头顶上满布着建筑。多数时候人们的视线穿过支城所在圆环的中心，所以他能见到远处城市的广阔景象，除非他的视线被烟、烟雾、雾或雨遮住。而这些居民都习惯了灰色拱穹在头上悬挂。

    这让这座奇特的城市与霍格沃茨浮空城和地球上所有的城市都不相同，正是因为它的整个轮廓和地形就像是一个悬浮在空中的巨大指环，它地面弯曲的方向便和霍格沃茨浮空城和地球上所有的城市都相反。

    比如地球上，因为地表是一个凸面，所以存在着一条地平线，人们只能看见位于视野所在直线上的东西。

    而在这座看上去封闭的城市城中，地表是向上翘起，而不是向下弯曲。比如俯视一条长街会让人觉得似乎这条街在眼前上升，就好像是在仰望一个长长的山坡一样。令此更加混乱的是，当一个居民站在街上时，支城在他的身前身后两边弯曲上扬，所以不论走到哪里，他可能感觉自己始终站在一个巨大山谷的底部。

    但也因为这是一个极端巨大的城市，而且其中挤满竖直站立着的魔法生物、建筑以及烟雾。所以除非仰起头竖直向上望，否则平均视线极少超过数百尺，因而只要不是时钟竖直向上望，居民也并不常会老是看到碗似的曲面环绕着他。

    一个一般的初来咋到的过客可能会在来此几个小时后才认识到这个这座奇特的新城并不是平的。

