    韦伯这突如起来的令咒三连发，是真的太出乎意料了，以至于三发令咒用完后，现实世界的人们很多都进入了呆愣状态，好半天没回过神来。

    而光幕影像里，面对这样的情况，英雄王一挑眉, 脸上露出了笑容：“嚯，为了对付本王，所以将三枚令咒全部一口气使用了吗？虽然在本王看来也就是困兽的挣扎，但这份决意值得褒奖，而作为一名臣子的话，少年哟, 你也完全是合格的。”

    韦伯那冲动的行为, 显然是得到了英雄王的认可，让这位开口闭口杂修的王者居然都发出了褒奖，并且对韦伯的称呼也从杂修变成了少年。

    这种事放在别人身上或许没什么，可放在英雄王身上就不同了，完全是足以震撼人心的大事。

    至少，现实世界的人们就纷纷被震醒了，然后激动的反馈出现了。

    “我去！韦伯这小弱受，居然还有这么果决的一面！？”

    “令咒三连发，并且没有一道令咒是为了自己，全部都是为了让征服王获得更强的力量并获得圣杯战争的胜利而发出的，令咒居然还能这么用！？”

    “不得不说，虽然这令咒三连发看起来有些浪费，但却真的很帅啊！

    “强啊！韦伯-维尔维特, 我收回以前对你的评论。你以前又弱又胆小, 我说你完全没资格做征服王的御主，可现在看来我还是太肤浅了, 就冲你这份果决和毫无保留的意志, 你就比任何人都有资格做征服王的御主！”

    “爱了爱了, 这就是王妃对王的爱吗？真的爱了。”

    “还是太冲动了, 即便要把令咒全部用在支持征服王身上，也不应该把三道令咒全部用了。在战斗中根据情况进行令咒支援才是正确选择，果然还是太年轻，容易热血上头。”

    “嘴上无毛，办事不牢，年轻人就是容易冲动。”

    各种各样的评论纷纷出，现有支持的，自然也有反对的，但毫无疑问，韦伯这突如其来的骚操作，确确实实是震撼了无数人。

    然而，依旧没完。

    ————

    光幕影像，韦伯放下了手，声音低沉：“好了，Rider，作为一个不合格的御主，我能给予你的支持也仅限于此了……”

    接着，低头，拿出了一个魔法仪器，而上面的光芒已经完全暗淡，“肯尼斯老师……也已经死去了……到头来, 还是没能回去救下老师……”

    这个魔法仪器，就是韦伯和肯尼斯分别之前，肯尼斯交给韦伯的，可以监控肯尼斯的生命情况，只要肯尼斯还活着，上面就有光辉。

    然而，现在光辉已经完全黯淡，代表肯尼斯的生命之火已经彻底熄灭了，这让韦伯十分失落，也十分伤心。

    征服王也知道这一点，他也为肯尼斯的死而惋惜，但是作为见惯了死亡的征服王，他不会陷入悲伤而不可自拔。

    会遗憾，会难过，但会将这些全部压下，一直勇往向前。

    所以，征服王只是沉默了一下后，就直接将手放在了韦伯的脑袋上：“这就是战争啊，小子，战争就是这种残酷的事。那么，接下来你打算做什么呢？”

    韦伯茫然：“我、我也不知道……老师去世了，我也把令咒用完了，已经不是你的御主了……所以，我大概会去为老师收殓尸体，然后……等待圣杯战争的结束吧……”

    声音十分低落和难受，这场圣杯战争，他什么都没得到，或者说本来已经得到了，现在却已经失去了。

    征服王沉默，随后咧嘴笑道：“那么，就与我一起发起征服的冲锋号角吧！”

    韦伯愣住：“可、可是，我已经不是你的御主了……你、你可以在进行完这场战斗后，去找其他人成为伱的新御主，那样你赢下圣杯战争的机会更大啊……”

    征服王摇摇头，灿烂的笑道：“不说这场战斗的结果如何，小子，即便你已经不是我的御主，但你依旧是我的朋友啊！不要露出这么失落的表情，比起你这样，我更喜欢看到你曾经那嘴硬的倔强模样啊。”

    韦伯闻言，愣了好一会，然后突然就眼圈一红，当场哭了。

    这哭的速度之快，让人触不及防，甚至有些喜感。

    “我、我……我这样的人……我这种失败者……真的可以留在你身边吗……”

    说话间，还伸出食指互相一直对着搓，那动作特别好笑，也显得很可爱。

    反正现实世界的人们看到这动作后，都是表情变得十分微妙，很多人都在这一刻觉得韦伯大概是投错了胎，他要是个女孩子那就完美了。

    征服王对此则哈哈笑道：“你都和我共赴战场几次了？现在还说这话？笨蛋！”

    “迄今为止，你都一直和我面对同样的敌人，那便是朋友了！”

    “所以，你大可昂首挺胸，堂堂正正站在我身边啊！”

    听完这番笑骂的话，韦伯呆愣了半晌，虽然彻底脸红了，更是害羞到有些不知所措了。

    这幅可爱的样子，让无数人忍俊不禁。

    果然啊，韦伯和征服王，就是圣杯战争的人性之光，也是温馨的时刻。

    哪怕刚刚经历了悲伤的事，在这二人身上，也能很快展现出令人身心温暖的一面。

    当然，对现实世界的韦伯教授来说，这就妥妥的公开处刑了。

    尤其是身边有可爱的弟子格蕾用惊讶和微妙的目光看着自己，而小恶魔未婚妻莱妮丝用调侃和愉悦目光看着自己的情况下，韦伯教授更是尴尬到想要用脚趾头抠出3室1厅，整个人都要不好了。

    而一想到这样的画面甚至在全世界几十亿人面前展现的时候，韦伯教授更是社死到要当场自爆了。

    然后，韦伯教授在这個时候感受到了自己的肩膀被人拍了一下，转头一看，就发现自己的老师肯尼斯教授用鼓励的目光看着他。

    顿时，韦伯教授有了大受鼓舞的感动——啊，还是老师关心自己，不会在这种时候增加自己的社死感。

    下一刻，就听肯尼斯教授道：“放心吧！韦伯，我会将这段内容剪辑下来留作纪念，毕竟，这是令人感动和温馨的一幕。”

    韦伯教授：“w(?Д?)w……”

    果然啊，这个世界实在太黑暗了，连一点温度都没有。

    累了，赶紧毁灭吧……

    ————

    光幕影像，征服王看向了远处的英雄王：“那么，你愿意和我一起发起决战的蹂躏吗？老实说，这场决战，我也没有必胜的把握。”

    韦伯一听，当即大声回应：“我要和你一起！你休想把我丢下！既然都决定了，那就大干一场吧！等打败他后，我们就一起找出害死肯尼斯老师的家伙，为他报仇！”

    征服王一听，哈哈笑道：“哈哈哈哈~~不愧是我认可的人，很好，就是要有这样的勇气和一往无前的气势！”

    “那么，就如你所说，在战胜了英雄王后，我们再去解决其他敌人，为你的老师报仇，并最终高举作为最高战力的圣杯！”

    韦伯用力点头，虽然眼泪鼻涕还有，但神情坚毅，充满了信心。

    接着，征服王让韦伯留在车上，自己跳下牛车，走向了英雄王。

    英雄王带着冷笑，打开了王之财宝，将上次王之酒宴上拿出来的黄金酒壶再次拿出，两个黄金酒杯也随之拿出并丢给了征服王一个。

    同时，也用骄傲的声音道：“你终于把遗言说完了吧？”

    征服王接过酒杯并拿起酒壶，哈哈笑道：“我可不认为这是遗言，有最棒的伙伴同行，最后的胜利，也必将归于吾等。”

    “因为，如你所见，今晚我伊斯坎达尔已超越了生前，超越了完美！”

    话落之际，已经为两个酒杯倒满了美味的好酒。

    英雄王闻言，看了一眼韦伯：“确实，在三枚令咒的加持下，现在的你，已是超越巅峰的状态。同样，充斥于你周身的王者之气，比以往任何时候都要强烈！”

    “呵，看来你是认为自己拥有很高的胜算啊！”

    说到最后，脸上带着的是不屑的冷笑。

    征服王则凝视英雄王，脸上带着自信的笑容。

    两位王者的表现，都是对自己的信心，认为胜利必将属于自己。

    接着，两位王者便碰杯，各自喝光了杯中的美酒。

    这，便是属于王者的决战之酒，是王者进行决战前的最后仪式。

    待喝光之后，征服王再次开口：“乌鲁克之王哟，我想问最后一个问题，来为这次‘宴会’收尾。”

    英雄王傲气回应：“准了，说吧！”

    征服王：“比如说，如果能用你的王之财宝武装我的王之军势，那一定能造就最强的军团。”

    英雄王眯起了眼睛：“哼，所以？”

    征服王一脸很有兴趣的说：“再问你一次，是否愿意与我结盟？我们二人联手，便连那星海也不能阻挡我们的脚步！”

    英雄王：“……”

    韦伯：“……”

    现实世界：“……”

    好家伙！

    真是好家伙！

    该说不愧是你吗？亚历山大大帝。

    一分钟前还展现出要和对方决一生死，并且一定会赢的决意与信心，这转过头来进行战前的喝酒仪式之时，居然又提出这种提议，真就是好家伙啊！

    这种怎么想都不可能会实现的事，居然说得出口？

    好吧，也就是征服王了。

    不如说，正因为是征服王，才说得出这种话。

    毕竟，从一开始，征服王就一直会出人意料的人，哪怕到了现在，也不例外。

    而面对征服王这无厘头的提议，英雄王短暂沉默后，突然哈哈大笑出声，仿佛听到了这世间最好笑的笑话。

    “哈哈哈哈~~越来越觉得你有意思了！本王好久没有被小丑以外的人说出的傻话逗得如此开心了……”

    说完这话后，英雄王突然收起了笑容，一脸认真，眼神犀利的说：“但很不巧，本王的朋友自始至终都只有一人！”

    “而且，这世上不需要两个王者！”

    征服王明白了：“孤高的王道吗……那我就心怀敬意，挑战你那毫不动摇的王道吧！”

    英雄王：“可以，你就尽情展现你自己吧！征服王！你是值得本王亲手审判的逆贼！”

    然后，两位王者同时转身向后走去，并将黄金酒杯掷向高空。

    光幕影像将镜头在这一刻弄成了慢镜头，充分展现了即将开战的紧张，将现实世界观众们的期待感拉满了。

    同时，这番交谈，也让人们在这一刻纷纷陷入了激烈的讨论。

    “那个傲慢的英雄王居然说自己有朋友，他朋友是谁呀？”

    “你就到现在为止都还没有看过吉尔伽美什的故事吗？他的朋友只有一个，就是恩奇都啊！”

    “对，就是恩奇都。不过，这家伙居然说这个世界上不需要两个王者，也真实傲慢到可以了，是想把其他的王者全部干掉吗？”

    “啧啧啧，毕竟是天上地下唯我独尊的家伙，会说出这种话也是理所当然的。”

    “嘁，不过是4600多年前一个城邦的国王罢了，放到现代社会他那点地盘就是一个小镇的水准，就这也敢看不起其他的王者？”

    “就是就是，这态度真让人讨厌！”

    毫无疑问，英雄王的话又给他拉了一波仇恨，毕竟人类历史几千年来出现过的王者不计其数，而优秀的王者不说有几千，可几百个还是有的，那些王者都有崇拜者。

    更何况，现代社会连那些昏君、暴君和亡国之君都能有很多人找出各种优点来，从而收到一些人的崇拜。

    这种情况下，英雄王那傲慢的言语，毫无疑问就是经典地图炮，被人喷也是理所当然的事了。

    当然，现实世界的各种叫骂和讨论，并不影响光幕影像里的故事。

    属于英雄王和征服王的决战，也注定要开始了。

    随着慢镜头下的黄金酒杯落地，英雄王站到了桥的另一边，征服王则回到了牛车上。

    然后，对韦伯道：“做好准备了吗？这可能是我的最后一战了。”

    韦伯一愣，随后一脸怒色道：“别胡说八道！你怎么可能被杀死？你难道忘记我刚刚使用的三道令咒了吗？”

    后面的话甚至是吼出来的，代表的，就是名为韦伯-维尔维特的少年决意。

    征服王闻言微微一怔，随后笑了，露出豪迈之情拔出了腰间的配剑：“没错，你说得对！这一战，最后的胜利会属于我们！”

    然后，高举手中的利剑，魔力在这一刻爆发。

    “集合吧！我的同胞！”

    “今夜，我们要在哪最强的传说上，烙印下吾等的英姿！”

    “此即为——”

    “王之军势！”

    话落之际，气流伴随着魔力爆发开来，纯白的光直接吞噬了桥上的三人。

    下一刻，三人已进入了王之军势的固有结界中。

    风沙漫天，杀机凛然！

    决战，开始了！

