    

    
现场的氛围，顿时便的有些凝重！

    
不过叶凡没有丝毫畏惧，依旧开口说道：“裘宫主，死去的那九名弟子你可见过他们的尸身？”

    
“当然见过！”

    
“他们死于何因？”

    
“和被灭门的三个宗门一样，皆死于莫名之毒！”

    
“那九名弟子的尸体，都由张君检查过了，所中的毒素，也是无比的霸道，属于见血封喉，但是你们难道没有注意到吗，他们的脸上的表情，有些古怪！”

    
“表情有些古怪？”

    
“没错！他们的脸上，充斥着一种叫做惊讶的表情！”

    
“若是凶手当面杀害的他们，他们应该会出现反抗的情况，但是根据尸体的检查，并没有这种现场出现，那就证明，凶手是悄无声息间下的毒，这种手段，也十分符合苗疆之人惯用的手段！”

    
“但是，既然是暗地里下毒，为何脸上会出现那种表情呢？”

    
“所以，我猜测，他们定然是看见了什么让他们无比惊讶的东西，诸位想一想，十个人在一起，而且还都是你们精挑细选出来的高手，是什么，能够让他们在临死前，统一会出现这种惊讶的表情呢？”

    
华为龙三人面面相觑，跟着叶凡的思路开始思考。

    
没错，这十名弟子，都是他们精挑细选出来的，每个人，都是先天境界的高手！

    
不管是武功还是心智，都是上上之乘，而且，他们也都知晓，紫月宗等三宗的惨案，他们此去的目的，就是为了确定最大的嫌疑人苗疆，到底是不是凶手。

    
所以，每个人心中都会有很大的防备，就算苗疆人对他们出手，早有准备的他们，也不会可能会特别的惊讶，反而这是一种意料之内的事情。

    
但是，按照活着的那名弟子告诉他们的情况，就在他们快要到苗疆的时候，突然闪过一道黑影，然后那九名弟子，不知道为何，浑身都动弹不得，然后一个接一个的倒在了地上。

    
而那名弟子之所以幸免，用他的话说就是，因为从小体弱多病，吃了许多的药物，身体内有一定的抗毒，所以才堪堪逃过了一劫。

    
这番话，当时他们处于愤怒的状态，没有细想，若是细细的想来，确实破绽百出，苗疆如果真的决定对你们出手，凭借他们在毒术上的造诣，岂能有幸免的余地？

    
看着三位宫主脸上的表情，叶凡知道，恐怕他们心中此刻也有了疑虑，当下继续说道：“所以，我大胆的猜测，如果行凶之人，不是苗疆的人，而就是他们身边最亲近的伙伴，那么他们所表现出的诧异，就足以可以解释的通了！”

    
“不！这不可能！老夫对于这个三弟子还是比较了解，平日里十分的低调，怎么可能会做出这种事情，他又从什么地方与苗疆之人串联，这么做，对他又有什么好处？”

    
“裘宫主这句话说的非常好！”

    
“试想一下，如果是苗疆所为，这么做，对他们又有什么好处？”

    
“苗疆之人生活在了苗疆数百年，那里是最适合他们生存的环境，突然之间剑指武道宗门，能为他们带来什么好处？就算最后获得了胜利，难道他们就能安然的不付出一点代价吗？”

    
“这才是我敢质疑此事最大的倚仗，因为我实在想不出来，他们与你们武道门派为敌，究竟能为他们带来什么的好处！”

    
“所以，叶帝师的意思是，我们所有人都被利用了？”

    
三位宫主何其聪明，自然从叶凡的话中听出了他的意思，不过，他们也承认，虽然叶凡没有任何的证据，但是他说的，却是让人无从反驳！

    
“我有这么一个假设！”

    
“如果这一切，是有人设好的一个局，一个针对于两大势力的局，由苗疆的一位高手出手，秘密杀害了三宗所有的人。”

    
“之后，再由武道门派的一位接应，引导霸王宗一个不知名的小角色意外的发现了命案，随后牵出了三宗灭门的惨案，之后，根据现场所遗留下的痕迹，很容易的就推算出苗疆有最大的作案嫌疑。”

    
“之后，为了求证事实的真相，派人前往苗疆一探究竟，却没有想到，派出的人马，九死一伤，唯一活着的口供，虽然没有直接说出来是苗疆之人所为，但是所有的矛盾都指向了苗疆，让我们生出一种他们做贼心虚的感觉！”

    
“这样情况下，武道门派自然不会眼睁睁的看着如此奇耻大辱而不报仇，所以，两地的关系开始恶化，而苗疆又不善交流，既然武道有要决一雌雄的架势，他们自然也不会怯惧，就在幕后黑手的目的就要达成的时候，我们的突然到来，打乱了他的一切部署！”

    
“尤其是我们查到了这两名弟子身上的时候，幕后黑手发觉到了不妙，于是就先我们一步，让两名最了解事实真相的人先闭了嘴，来了个死无对证，这样一来，保全了他们自身，让整件事情又变的扑朔迷离，但是，唯一一点漏洞他们是补不上的，那就是动机！”

    
三个人听闻，陷入了沉思，每个人都不知道在想些什么，良久之后，裘成突然抬起头，冷笑一声：“叶帝师，老夫听说，苗疆上任大蛊司的孙女，好像跟你还有些关系吧？”

