    离开了血凤组织的聊天室后，宁远进入了到了华夏区游戏论坛，他准备看一看青龙殿会怎么声讨血凤组织。

    　　结果他翻遍了整个论坛，也没有找到一篇关于这次血凤组织大规模袭击青龙殿的帖子。

    　　看来还真就像左晓晨说的那样，对于血凤组织这种地下组织，那些正规的公会是不屑于为了他们浪费自己的口水的.

    　　因为这类的地下组织就是吃这口饭的，他们只认钱不认人，除了比较注重信誉外，这类组织是不在乎自己的名声的，声讨他们根本就是对牛弹琴。

    　　本来宁远加入血凤组织只是因为名声臭了，那些正规的公会都不怎么爱收他这样的人，他压根就没想到自己会加入地下杀手组织.

    　　现在好了，他竟然还成为了一名组织内的金牌打手，看来以后他的名声是很难再恢复过来了，更大的可能将是越来越臭。

    　　不过也无所谓了，顶着一个杀手的名头，至少他以后做坏事不用再有任何的心理负担了，因为杀手完完全全就是一个坏人，坏人做坏事不是天经地义、理所当然的吗？

    　　野蛮元年十二月十日，游戏开始后，宁远再次回到游戏。

    　　经过这几个月的努力建设后，整个神鹰领如今是彻底大变样了。

    　　有了力大无穷的兽人们加入后，神鹰城通往白马城之间的道路很快就打通了。

    　　为了打通这条道路，兽人们对两座城池之间的原始森林进行了大规模的砍伐，砍伐下来的木材堆积如山，从神鹰城一直延续到了白马城。

    　　树木被砍伐干净后，大片的土地被修整成了农田，在白石海的带领下，人们将各种各样的种子都种在了田地里，用宁远的话来说就是：宁可种错，绝不放过。

    　　反正在这个时代无主的土地有的是，放在那里也是荒废着，不种白不种。

    　　现在那些耕种的田地里已经长出了郁郁葱葱的嫩苗，相信背靠维多利湖，今年肯定能够取得一个好收成。

    　　白马城如今发展得也相当不错，度过了寒冷的冬季后，黑鹰等人组建了一支骑兵小队，现在已经开始探索整个大草原了。

    　　在探索大草原的过程中，骑兵小队又成功诱捕了几支野马群，如今白马城已经拥有九百多匹白马了。

    　　相信随着对草原的不断探索，白马的数量还会继续增加，到时候，宁远就可以拥有一支成规模的骑士团了。

    　　为了帮助黑鹰他们更好的驯服野马，宁远派人给白马城送去了大量的工具，除此之外，每天都有好几大车的生命果实被运往白马城。

    　　宁远的原话是：士兵们每人每天一枚生命果实，每匹白马一天一枚生命果实，如果数量不够，人可以暂时不吃，等待着运输队的运输，但白马一定要吃。

    　　对于宁远如此明显的偏心，黑鹰等人都相视一笑，表示理解。

    　　别说宁远了，他们这里的每一个人都对这些白马喜爱得不得了，很多成为骑士的士兵，他们宁可自己不吃，也要把分配给他们的水果喂给自己的白马吃。

    　　要说整个白马城谁最喜欢这些白马，那些已经成为骑士的人类士兵和精灵士兵肯定是要往后面靠的，虽然他们也非常喜欢这些白马，但与矮人们比起来，他们在热情上明显的不行。

    　　由于白马身材高大，不适合矮人们骑乘，所以他们每天只能眼热的看着别人骑乘。

    　　天长日久之下，他们的嫉妒之火是越来越强烈。

    　　然后当一名矮人战士终于忍受不住嫉妒之火偷偷去马棚喂食白马后，矮人们的投食热情便被彻底点燃了起来，越来越多的矮人战士们加入到了投食的行列中来。

    　　他们不仅给白马投食，还给它们洗澡，收拾卫生，用他们的话来说就是：我虽然骑不了马，但我可以喂马啊，这不犯法吧。

    　　看着部落里的白马数量越来越多，矮人们终于受不了了，他们隔三差五就会去找索萨·战锤，让他去催宁远赶紧去寻找适合他们骑乘的战马。

    　　索萨·战锤也是实诚，他三天两头就来催宁远一次，弄得宁远都不好意思去敷衍他了。

    　　对于矮人们这耿直的性格，宁远是既喜欢又无奈。

    　　喜欢的是他们品性纯良，没有什么弯弯道道。

    　　无奈的是他们太喜欢较真了，用句不好听的话来形容就是一根儿筋，不懂得察言观色。

    　　最后宁远实在是被逼得没有办法了，他告诉索萨·战锤，只要神鹰城修建好了，他立刻就带大家去抢矮马，然后矮人们的热情便全都投入到神鹰城的建设之中去了。

    　　对于矮马，宁远虽然知道它们的分布，但具体哪个玩家所在的位面有他就不知道了，所以接下来一段时间他可有的忙了，毕竟他不能失信于手下的那些矮人战士。

    　　......

    　　经历了上一次的军团战争后，宁远对这种战争模式产生了很大的抵触情绪，因为在这种战争模式下，他个人实力强大的优势被极大的削弱了。

    　　虽然在局部战争中他依然可以依靠个人武力力挽狂澜，但却拯救不了整个大局。

    　　在军团战争中，能够决定胜负的除了双方的军队数量外，还要比拼双方指挥官的大局观和临场应变能力。

    　　战场上的形式是瞬息万变的，指挥官的每一个决定都可能会影响到整个战役的胜负，一个优秀的指挥官完全可以顶得上一支军团，反之一个优柔寡断的指挥官很可能会葬送掉整个军团。

    　　宁远一直对自己都有一个客观的认知，他知道自己不是一个合格的指挥官，所以在上次的军团战争中，他做的最多的就是听从左晓晨的建议。

    　　事实证明，他的选择是正确的，左晓晨在把握大局上面确实要比他出色得多。

    　　不过，宁远也还有很大的进步空间，他还需要不断的积累经验，在以后的战斗中，他必须要克制住自己冲上去拼杀的欲望，他需要在后方指挥全局，慢慢积累自己的指挥经验。

    　　而与玩家领主之间的战斗往往都是生死之战，宁远不可能拿这种战斗去积累经验，所以他将目光投向了神鹰位面的其他原住民部落，准备拿这些部落去练手。

    　　在接下来的一段时间里，宁远都不准备对外发动战争了，他决定好好开发一下自己所在的神鹰位面。

    　　......

    　　宁远在几个月之前就已经派狼人战士去探索周围的地图了，如今他对神鹰城周边的情况已经都掌握得差不多了，所以也是时候向外进行扩张了。

    　　为了不影响神鹰城的建设，宁远这次并没有打算动用太多的军队，这次扩张，他准备走精英路线，靠精锐士兵去征服那些原住民部落。

    　　由于神鹰城实在是太强大了，所以整个神鹰城方圆五十里的范围内都没有任何的部落存在，那些小部落都已经迁移到了远离神鹰城的地方去了，所以宁远的这次行动也算是一次远征了。

    　　宁远这次出动的士兵有：神鹰卫三百人，装备了自然之力的精灵弓箭手五百人，矮人步兵三百人，狼人游击兵三百人，狐人弓箭手三百人，熊人重步兵三十人，牛头人重步兵三十人，野猪人重步兵五十人，豹人游击兵五十人，鼠人特种兵一百人，白马骑兵50人，一共2010人。

    　　除此之外，宁远还组织了一支由二百名狐人战士组成的运输队，运输队里有二百辆牛车，一支由四百名人族步兵和四百名精灵战士组成的混合部队，负责保护运输队的安全。

    　　位面壁垒被打破后的战争方式肯定围绕着后勤运输打的，所以宁远准备提早一步去适应这种战争方式。

    　　他的设想是专门组建一支负责后勤的运输部队，而现在的这支运输队就是一个雏形。

    　　为了锻炼自己和手下的将领，宁远这次将白泽和索萨·战锤都带了出来，神鹰城的防御暂时就交给了白石海负责。

    　　大军出发后，狼人游击兵和豹人游击兵立刻分散了出去，他们的任务是为大军侦查前方的情况和消灭敌人的眼线。

    　　走出五十里的范围后，大军遇到的第一个部落是一个拥有五百名战士的人族部落。

    　　这样的人族部落要是放在以前，那肯定是一个大部落，但在现在这个时间段，这种部落只能算是中小型部落了，属于在最底层艰难生存的那一种。

    　　对于这样的小部落，宁远根本就不屑于使用任何的战术，他直接带着全副武装的军队将敌人给包围了起来，然后开始派人去劝降。

    　　看着眼前全副武装的各族士兵，这个部落的首领根本就生不出任何抵抗的年头，当他得知敌人是来自于北面的那个大部落时，他立刻带着族人们选择了投降。

    　　他们这个部落就是由好几个从北面迁移过来的小部落组成的，为了躲避宁远的神鹰部落，他们被迫背井离乡，没想到最终还是没能逃出宁远的魔掌。

    　　也活该这个部落倒霉，逃出几十里就想逃出宁远的魔掌，难道宁远在他们眼里就是那么的无害吗？

    　　成功接收了这个部落后，宁远并没有选择将他们迁往神鹰城，如今神鹰城的人口已经接近饱和状态了，所以他打算这里建一座新城，和神鹰城遥相呼应。

    　　留下了一小队人族步兵监视这个部落后，宁远便带着大军继续出发了。

    　　在接下来的几天时间里，宁远连续收服了几个小型的人类部落，然后到达了此次行动的第一个主要目标铁炉山。

    　　铁炉山是一座海拔五百多米的高山，山上植被稀少，密布着各种形状的石块。

    　　本来像这种大山，应该是人迹罕至的，毕竟山上缺少食物，人们很难在山上生存。

    　　但矮人族是一个奇特的种族，他们就喜欢依山而居，当宁远掠夺到矮人文明后，一支矮人部落出现在了这里，并在此定居了下来。

    　　矮人们在附近找到了一处小型的铁矿，然后依靠着这个小型铁矿，在山上修建了一座城堡。

    　　由于这支矮人们的姓氏叫铁炉，所以这座城堡被称为铁炉堡，这座大山被称为铁炉山。

    　　铁炉堡是一座镶嵌在山体上的城堡，它的大部分都位于山腹内部，而城墙又和山体完美的结合在了一起，可谓是易守难攻。

    　　铁炉堡中生活着五千名矮人，其中有两千名成年的矮人战士，他们平时依靠着狩猎、放牧牲畜、打渔和采集野果为生，日子虽然过得有些艰苦，但矮人们却也乐在其中，整个部落就这样安稳的度过着每一天。

    　　可惜，宁远的到来彻底打破了这份宁静，当宁远率领着大军来到铁炉堡前面时，铁炉堡的矮人首领盖力·铁炉已经率领着矮人战士们登上了城墙，做好了迎战的准备。

    　　宁远站在城堡下面，看着这座嵌入到大山之中的城堡，不得不再次感叹矮人们在建筑上的造诣。

    　　整座城堡其实就是矮人们将山体内部掏空后在洞口处修建了一道关卡，这种建筑最大的特点就是易守难攻。

    　　想要攻入城堡内部，就必须要直接进攻镶嵌在山体上的关卡，没有其他任何取巧的办法，可以说这样的城堡是很难从外面被攻破的。

    　　虽然像铁炉堡这样的建筑很难被攻破，但想要对付守在里面的敌人，却不一定非得要进行强攻，至少宁远心里面就有一个好办法。

    　　对付这种只有一个出口的建筑，最好的办法就是封山，矮人们不是想依靠天险进行防守吗？那么就直接成全他们。

    　　只需要在城堡前方也修建一道关卡就可以彻底把矮人们关死在里面了，山腹内部储存的食物有限，等里面的食物消耗一空的时候，矮人们不想活活饿死，就只能出来乖乖的投降了。

    　　至于说矮人们可以将山腹打通，从另一面逃走，这虽然也是一个破解之法，但却正中了敌人的下怀。

    　　他们要是离开了这个坚固的城堡，敌人还不是想怎么对付他们就怎么对付他们了吗？

    　　毕竟他们要是实力足够强大，也就不会被敌人困在城堡里面了。

    　　这个办法相当的实用，但却需要很长的时间，慢慢和敌人打消耗战，而宁远现在最缺乏的就是耐性了，他是不可能和敌人在这里玩堵石头砌房子的。

    　　对于铁炉堡内的矮人，宁远在来之前就已经做好了充足的准备了，他十分了解这个种族的性格，他这次是有备而来的。

    　　“吾乃战锤部落的族长索萨·战锤，神鹰领主麾下第一勇士，城墙上面的胆小鬼们，可有人敢下来和我一战？”

    　　在宁远的示意下，索萨·战锤直接开始叫阵，矮人一族虽然喜欢打铁和建筑，但他们同样也十分好斗，所以宁远准备激对方出来。

    　　“呔，下面的那个小子，你休得猖狂，待我下来与你一战，不过你要让你身后的那些家伙后退五百米，否则我是不会下来的。”

    　　城墙上一个满脸大胡子的矮人战士高声喊道。

    　　这个大胡子矮人就是铁炉部落的族长盖力·铁炉，他看见到索萨·战锤在下面叫阵，立刻就受不了了，不过矮人们虽然淳朴耿直，但他们并不傻，决斗可以，但前提是得保证自己的绝对安全。

    　　宁远听到盖力·铁炉的喊话后，立刻带着军队向后撤退了五百米。

    　　见敌人后退了五百米后，铁炉堡的城门缓缓打开了，盖力·铁炉一个人从里面走了出来，快步走到了索萨·战锤的面前。

    　　盖力·铁炉左右手各提着一把铁锤，走到索萨·战锤的面前后，他朝着索萨·战锤点头示意了一下，然后就准备发动攻击。

    　　“等一等，我还有话要说。”见对方上来就要开打，索萨·战锤连忙出声制止。

    　　“磨磨唧唧的，有什么事情不能打完了再说吗？”盖力·铁炉有些不满的说道。

    　　“废话，打完了再说还有什么用，万一到时候你不愿意，我难道还能拿种斧头逼你同意啊。”索萨·战锤同样也非常不爽对方。

    　　“好了，有什么话你赶紧说，我还等着回去吃午饭呢。”盖力·铁炉不耐烦的说道。

    　　看了一眼面前这个目中无人的家伙，索萨·战锤努力将心中的怒火压了下去，深呼了一口气后，说道：

    　　“我们领主大人说了，这是一个实力为尊的世界，只有强者才能拥有一切，如果你能打败我，那么我们就直接撤军，在一年之内不会再来这里。

    　　如果你能打败我们的领主大人，那么我们领主大人将会率领整个神鹰领向你投降，你将会成为我们新的领主大人。”

    　　“那还等什么啊，赶紧打啊，我都等不及要成为你们的新领主了，哈哈哈。”听了索萨·战锤的话后，盖力·铁炉立刻变得有些急不可耐起来。

    　　“你急什么啊，我还没说完呢，你能不能让人把话说完啊，懂点礼貌行不行啊。”还没说完就被对方给强行打断了，索萨·战锤非常的生气。

    　　“行，那你赶紧说。”

    　　“刚才我说的那些是你赢了的情况，如果你要是打输了，那么你就要率领整个部落无条件的向我们领主大人效忠，你同意吗？”

    　　说道最后四个字，索萨·战锤几乎快要吼了出来，他想要以这种方式向对方施压。

    　　“好，就这么办了，那么开打吧。”

    　　索萨·战锤提出的条件非常的公平，盖力·铁炉根本就找不出一丝的毛病，所以他毫不犹豫的就同意了。

    　　：。：

