
第254章赛前准备

池谷迟疑下对谢玉说：“前辈，我听你的，只是我只有10万円预算，不超过预算就换上吧！”

谢玉没有回答池谷的问题，而是村上说：“村上，不会超过预算吧！”

村上也是叹了口气道：“放心吧，池谷我们是老朋友了，不会让池谷超过预算的，10万円有10万円的改法。”

“但是若想获胜，可能要有一些极端措施了，对了可能还要看谢桑的意思。”

实话，村上知道池谷想要和赤城高桥兄弟的Red  Suns车队中的高桥凉介，在秋名山比赛下坡赛时，也是吓了一跳。

毕竟赤城高桥兄弟的Red  Suns车队，在群马县内很有名气，村上作为俢配厂了老板，不少听到来改装车辆的车手提过。

耳濡目染下来，村上心中也能大概估算这高桥凉介的实力，以池谷的S13和他的驾驶技术，想要赢的概率真不大。

但这又是池谷的强烈要求，作为朋友村上只能选择尽量帮助池谷了，当然朋友的安全性也很重要。

尤其知道池谷非去不可后，村上想了许多在预算一定的情况既可以提升池谷S13战力，又提高池谷安全的方法。

这时池谷又对谢玉说：“前辈，你的AE86会和我的S13进行一样的改装吗？”

这话问的谢玉头疼，这时谢玉想到了和美的嘱托，提了一口气，又想了想自己经济情况，也是为了给池谷这家伙长信心。

谢玉说：“村上我预算可比池谷这家伙高多了，到时替换的下来的一些配件可以给池谷装上，安全措施你一定给我做好，我可是刚结婚了的。”

“还有轮毂，现在的轮毂也需要轻量化，从14寸，换为16寸锻造式。”

“还要调整一下车胎的扁平比......然后车身的悬架需要作出调整，至于避震弹簧，你看看若是需要，也给我更换为.......。”

这话说的池谷，既开心又郁闷，心中暗道：“前辈，真是又有钱又大方，看来这几天要多多打扰前辈了。”

村上也不禁给谢玉伸出了大拇指说：“谢桑，记得你以前就有这个打算，只是后来放弃了，现在看来谢桑又要重拾那个计划了。”

谢玉点了点头，以前改装时因为经济问题谢玉没有一步到位，后来经济宽裕了又没那个心情了。

现在正好，算满足了以前谢玉方面的愿望。

这时村上给谢玉点过赞后，说：“谢桑也是打算拆掉了CD机和音响，拿掉了备胎，后座和副驾的座椅吗？”

谢玉点了点头，说：“这点和池谷的一样，反正也就一个星期多的时间，下周六比赛结束时，再装回来就是了。”

“只是这样改装后，需要多几天适应和调试了，不过赶到下周六与赤城Red  Suns车队的比赛应该还是没问题的。”

村上居然比谢玉还要激动的道：“谢桑你决定了，这里自然没问题，我可以答应你两天内，我就可以完成改装。”

然后村上犹豫了下又肯定的道：“一天，谢桑只需要给我一天我就能帮你改装好，你需要的改装配件我这里大部分都有。”

“没有的的配件材料，需要从群马县各个同行那里应该也有，我拖关系也是能拿到的。”

见村上说的如此认真，本来有几分不情愿的谢玉，居然心中生出了几分豪迈，不禁也热血的道：

“村上先生，那就拜托你了，我们一起加油吧，我也会帮忙的。”

池谷看着眼前两人如此激动，也是激动的道：“我也会帮忙了，加油了。”

“不过，能不能先帮我改一改，我的S13也不会落后的。”

三人顿时都笑了起来……。

两天后。

看着外形和一前一样，只是变得有些低趴AE86，谢玉心疼一下腰包同时，也是露出些许满意又激动的神色。

这两天谢玉有一种感觉，就像是亲眼见证自己的孩子，正在试着新买来的衣服。

所有的改装细节和概念，以及一些配件的功能，他都详细和村上讨论交流。

大多时候谢玉还亲自上手，去拆装车子。

接下来谢玉知道，静态调试结束了，就该进行试驾动态调试。

这时还在远处的池谷跑了过来，道：“前辈，听说村上说你的AE86终于改好了。”

谢玉不禁翻了个白眼说：“怎样呀池谷，你的我的S13已经能发挥出更高的性能了吧！”

池谷感激的说：“这还要感激前辈把替换下来的配件，无偿赠送给我的S13。”

“现在我的S13又拆掉了CD机和音响，拿掉了备胎，后座和副驾的座椅，有了更多的轻量化，和以往真是不同了。”

谢玉点头道：“速度变快是正常，但是悬挂和避震你要好好调一下了，毕竟这样大改原来车子的平衡性已经发生变化了。”

池谷明白的点了点，道：“前辈，你已经说了好几次了，我正在调试了，到时一定让高桥凉介的FC大吃一惊。”

然后池谷开始围着谢玉的新改AE86走了一圈，不一会儿池谷疑惑的说：

“前辈，只是好像车头低了些，其他没有什么变化，不过这16寸锻造式轮毂，确实比原来的14村轮毂好看些！”

这时，刚忙完的村上走了过来，听池谷这样说，不禁插话道：“池谷，你这个家伙，懂什么！”

村上气的反驳道：“要看细节的变化，而且外观有什么可看的！只有车跑起来，你才会知道，它有没有脱胎换骨！”

“这车可是改了新的空气悬架与绞牙避震，悬架和底盘的都是我亲手调教的，只要开动起来一定会有惊人变化的。”

“至于池谷你说的车头变低，你知道低趴吗？”

池谷细想一下，突想到了什么，说道：“我好像在加油站汽车杂志上看到过，好像是一种源于美国黑人文化的改装车文化。”

“所谓低趴，指的是车身降低底盘离地间隙，高速过弯时增加车子的抓地力，同时也降低了车身的风阻，增加了稳定性。”

“而且这种改装，和那种前脸和后尾加包围的改装不一样，是车身无限贴近地面的低风阻，稳固抓地力的实用改装！”

说要这个池谷顿时明白了什么，他围着谢玉的AE86转了一圈，道：“村上前辈，我的S13也能低趴吗？原来这就是低趴呀！”

村上：“当然可以了池谷，只需要和谢桑一样，改成新的空气悬架与绞牙避震就行了，只是你有那个预算吗？”

池谷一听，知道又是说经济问题，他不禁又泄气起来，暗道：“同样是飞车手，我怎么这么穷啊！”

谢玉见池谷不说话，知道池谷又是因为经济问题为难了，就说：“池谷我去试车，要不要一起去？”

（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66377089"  chaptername="第254章  赛前准备">加入书签</a>
</div>
