    不仅全身都在痛，眼睛也胀胀的。

    她从来没有哭的这么狼狈过！

    门外传来一阵脚步声，白若棠立即闭上眼睛。

    轩辕极来到床前，抬起手摸了摸她的小脸。

    都这么晚了，她也应该醒来了。

    突然，他发现她的睫毛微微闪动了一下。

    醒了？这个小东西，是在装睡呢！

    他的眼底迅速染上一抹笑意。起身走到桌前将食盒打开，抬手挥了挥，将香味往床边的位置扇了扇。

    白若棠的肚子空空如野，这诱人的香味让她口水泛滥，偷偷的咽了一下口水。

    不过，她不想面对他，继续装睡。

    脚步声再次响起，接着是关门声。

    轩辕极走了？白若棠睁开双眼从床上坐起来。

    腰好痛啊！

    这酸爽，真是一言难尽。

    轩辕极这个混蛋，真是切切实实的让她感受到了他的存在感！

    她一下床，两腿一软，毫无防备的瘫坐在地上。

    轩辕极快步走到床边，将她抱了起来。

    白若棠一脸惊讶的看着他，“你不是走了吗？”

    “我若不走，你是不是会一直装睡？”

    “我那是不想看到你！你快放开我！”白若棠在他的怀里挣扎起来。

    轩辕极把她放到床上，拿起一个枕头靠在她的后背。

    白若棠抽起枕头，往他身上摔去！

    “你个骗子！得寸近尺！”

    轩辕极眼底的笑意更浓，握着她的手，“是，昨晚我的确是得寸、进尺。”

    白若棠琢磨着这四个字，忽然觉得不对劲。

    这抑扬顿挫意有所指的语气，还有这不怀好意的笑，气得她肺疼。

    他今天究竟是有多开心啊！笑得一文不值的样子！

    轩辕极握着她的手，白若棠立即把手抽了回去。

    “从现在起，没有我的允许，你不许碰我！”

    “棠棠，我知道，你在生我的气，是我不对，想打我也好骂我也好，等吃了饭有力气了再骂，再打，好不好？”

    轩辕极起身端了一盆水过来。

    白若棠看着水里的倒影，吓了一跳。

    这还是她吗？活活像被人施暴过一样，眼睛肿的像核桃那么大。

    “昨天晚上我有些失控。”轩辕极满脸歉意，蹲在床边，按着她的小手给她清洗。

    他这样的态度，让白若棠的火气都无处发泄。

    “以后，我不同意，你再像昨天晚上那样，我就……休夫！”白若棠咬着牙，奶凶奶凶的。

    轩辕极忍不住笑了，拿起帕子给温柔的给她擦脸，擦好之后，抬起沾了水的指尖，朝她的俏鼻上点了一下。

    “你别不当一回事，我认真的！”白若棠再次强调。

    这副小模样别提有多萌。

    轩辕极的心都要融化了。

    “棠棠，下一次肯定不会这样了，有了这一次，以后就不会像这次这么痛。”他笑着提醒。

    “谁知道呢！”白若棠傲娇的抬起下巴，又忍不住小声嘀咕了一句：“就你那技术，也不知道是哪里来的自信。”

    虽然她声音小，轩辕极还是听到了，眼角一阵抽搐。

    这嫌弃的语气，任何一个男人都不能承受。

    “难道，昨天晚上一直在痛？就没有一点点舒服的感觉吗？”他忍不住问。

    白若棠的脸微微泛红。

    她的反应让轩辕极一阵暗喜。

    “没有，没有，没有！”她连声否认。

    轩辕极抱起她来到桌前。

    “先用膳，这事我们等会再继续研究。”

    “谁要和你研究！”

    “来尝尝这个，按照你说的方法，用糯米和鸡肉拿荷叶包起来蒸的菜肴。”

    白若棠的小嘴顿时被他塞满。

    桌子上的菜都是她爱吃的，而且这种地方做的，竟然味道还不错。

    喂饱她之后，轩辕极把她抱回床上。

    “还疼吗？”他关心的询问。

    “现在才来问我疼不疼！当然疼！浑身都疼！”白若棠瞪了他一眼，“都怪你，本来我们今天可以赶往望月楼。”

    “约定的时间还没有到，我们没有必要这么早赶过去。”轩辕极也靠在她的身边，躺了下来。

    白若棠顿时紧张起来。

    “我们继续刚刚的话题，昨晚，爱妃不甚满意，不知道本王哪里需要精进？”

    “轩辕极，你还要不要脸？你都用那么强硬的手段了，你还有脸来问我体验感？”

    “本王也没有经验，所以说要多多磨合，精益求精。”

    “磨合个鬼，这事，你想都不要再想！”白若棠转身背着他。

    突然，背后一沉，被他紧紧地抱住。

    “棠棠，你有没有听过一句话，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    “轩辕极！你给我滚出去！”

    唇被他封住，白若棠吃力的挣扎着！

    “呜！呜……你个混蛋……”

    剩下的声音越来越小，最后，消失不见……

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    依山而建的望月楼在灯光的衬托下，美轮美奂。

    望月楼原本是一座山庄，因一幛一直从山脚下修到了山顶的楼阁而出名，因此，外界都称之为望月楼。

    如果不是有人指引，任谁来到这里都会迷路。

    望月楼并不是全部对外开放，哪怕是七国的代表前来望月楼，也只能在山脚下休息。并没有登上过真正的望月楼。

    燕明姝被安排在芙蓉院，她早在十日前就抵达了望月楼，紧随她而来的是代国的太子赫连胤。

    夜色中，灯影绰约，华贵端庄的燕国公主燕明姝正在抚琴。

    琴声婉转悠扬，道不尽的缱倦深情。

    赫连胤缓步而来，远远的看着这道身影。

    一袭白衣，纯洁无暇。

    极少有这样年纪的女子喜欢这么素净的颜色，在他的眼里，并不觉得她的装扮寡淡无味，反而将她的气质衬托的高贵冷艳。

    觉察到有人走来，琴声戛然而止。

    燕月姝立即起身，“太子殿下。”

    “不是告诉过你不要叫我太子，叫我阿胤，代国的使团已经前往燕国，他们是为我向你提亲的。”

    “你我都是皇族，礼不可废。”燕明姝柔声回应。

    她的态度总是客气疏离，透着几分冰冷。

    “听闻白若棠已经到了枫叶城，这都三日了却迟迟不来望月楼，她没有前来的原因，我大概知道一二。”

    “那是为何？”

