    话题的热帖里，有放颜画的偷拍侧颜图的，有席涵曾经的采访视频，视频里的席涵霸气侧漏，当被问到带出席辞后为何没有再带新人，她神情倨傲，说道：“我这辈子只会带我认为最好的苗子，我带的人，必然是顶流。”

    一个粉丝众多的娱乐大V博主发了一条微博。

    @圈里圈外V：席辞的经纪人席涵曾扬言这辈子只带她认为最顶尖的苗子，还放话她带的人一定会成为顶流，从知情人拍到的侧颜照片来看，这次席涵选择的是个女生，年纪应该在16岁以上，皮肤白皙，虽然照片模糊，但能看出容貌必然不俗。席涵不仅是经纪人，还是东盛娱乐的高管，手腕一流，不管曾经是否是放大话，现在先让我们期待下一位顶流的诞生。

    吃瓜群众们纷纷猜测席涵新签的人到底什么样，但是因为信息太少，谁也说不出个一二三。

    席涵观察着网上的热度，等时机差不多了，便放手让手下的营销号放出通稿，透露出颜画的身份，但是并没有多说，只放出几张比狗仔拍得更清楚的同角度侧脸照片，以及颜画的姓名、年龄、学校。

    席涵深知神秘感更能引起吃瓜群众的好奇心，通稿说多了只要眼睛不瞎都知道这是一场彻头彻尾的炒作，还不如只透露一点点，剩下的让吃瓜群众自己去挖掘才更好。

    做完了这些已经十二点了，席涵满意地闭上眼睡觉，酝酿一晚上，让吃瓜群众们去找找线索，反正颜画没有黑料，他们去扒，只会发现颜画的成绩多么优异，颜值多么惊为天人。

    然而等一觉醒来，席涵才发现事态完全没有按她设想的发展！已经拐了个弯，往不可控制的方向奔远。

    上午11点，席涵一脸莫名地点开热搜第二的话题——#新人颜画是席辞死对头#

    一个原本不太有名的娱乐博主@星星情报V发了长文，标题是《席涵签约新人颜画居然是席辞死对头》，评论数已经八九万，点赞数量也超过了八十万，没有看评论，席涵点开了长文。

    “昨天席辞经纪人签新人的消息轰动娱乐圈，大家都知道席辞经纪人曾放话只带能成为顶流的苗子，然而对于这个新人，除了她是个女生，目测16岁以上外没有更多的信息了，直到深夜，才有清晰照片和这个女孩的姓名学校陆续爆出。

    单看颜值，星星觉得这个女孩确实有成为顶流的潜力，但是星星怎么会只满足于这点信息呢，恰好星星有个追星朋友和这个女孩，也就是颜画是同一个学校的，想着这个女孩这么漂亮，在学校应该不是无名之辈，便向其询问。

    没想到这一问居然真的问出来不少货真价实的料！

    据星星的朋友L描述，她和颜画在同一年级，颜画是初三时转入白桦中学的。哎？各位看官，有没有觉得白桦中学听起来很耳熟？因为白桦中学不仅是全国顶尖重点中学，还是席辞的母校啊！

    L说，颜画转来的时候她恰好和她同班一学期，刚转来的时候还引起过一阵轰动，但是颜画本人性格比较内向，虽然长得甜，但是平时基本面无表情，也不爱说话，虽然不难相处，但不太和同学们打打闹闹开玩笑，课间的时候经常一个人做题学习，L那时候还想长这么漂亮还这么努力学习，不会只是装样子吧？

    结果一学期后就打脸了，颜画还真不是装样子，成绩一直在稳步提升，直到成为第一名后，颜画便长期霸榜，只要是考试，只要她参加了，必定是第一名，把曾经的第一名席辞狠狠压在第二名。

    后来颜画不但校内考试霸榜第一，也开始参加各大竞赛，将同样参加大赛的席辞再次压在第二名。

    这就是为什么席辞从前一直是第一名，某年开始便成了不变的第二名的原因，连粉丝也时常祝席辞有天再夺回第一，而这个将席辞压成万年老二的人就是颜画！

    据L说，席辞自从成为万年老二，就看颜画不顺眼，除了颜画一心学习，几乎全校都知道席辞对颜画不服气，势要超过颜画再夺第一宝座，然而两年多过去，席辞依旧没能成功，怨气也越积越深，偶尔碰到颜画，都在暗暗瞪她。

    不过也只是瞪一下，席辞从未有过过分举动，同学们都知道席辞是为了成绩和颜画较劲。

    更有趣的是，L说这学期升上高三，颜画和席辞被分到了一个班，还机缘巧合成了同桌。

    两个人虽然是同桌，但平时毫无交流，可想而知两人之间的敌对气氛有多强。

    L说两个人之间如此尴尬恐怕还有别的因素，因为！颜画和席辞同桌后，被学校里的席辞狂热粉霸凌过！

    狂热粉往颜画身上浇了几大桶水，害颜画病倒了三天，虽然后来狂热粉诚挚道歉了，席辞还特意在校内发布了声明约束粉丝，整件事也是脑残粉擅自行动和席辞无关，但发生这种事颜画难免会因此迁怒席辞，毕竟颜画虽然不爱说话但其实不难相处，没道理两个人坐同桌一句话的交流都没有。

    至此，我们已经看出虽然两人在同一经纪人名下，但其实关系非常紧张，席辞将颜画视为对手，颜画对席辞心存芥蒂，两个人为了第一的宝座剑拔弩张，称之为死对头也不为过。

    顺便附图L从学校论坛翻出来的席辞瞪颜画的照片5张，用来证明L和星星没有编造胡说。

    [席辞各种角度怒瞪颜画背影.JPG]*5

    另外，星星还从L处得知颜画在学校是有粉丝组织的，叫“颜值党”，粉丝们还在微博给她建了话题，叫做#白桦最强萌王的日常#，感兴趣的朋友们可以去看看。对了，之所以叫萌王是因为颜画蝉联三届校园萌王的称号。

    L还和星星分享了颜画前段时间拍摄的一个美妆广告片，这个广告片曾因为美妆博主@薇薇安的化妆屋V引起过小轰动，根据颜画本人的微博描述，这只广告片是临时救急帮朋友拍摄的。

    [广告片视频]

    虽然不知道颜画为何忽然进军娱乐圈，L和星星甚至开始猜测是不是两人之间战火再次升级，于是颜画决定不光要在学习上碾压席辞，还要在席辞所在的领域超过他？哈哈哈哈，不过这只是L和星星的胡说八道玩笑话，各位看官莫当真。

    不论如何，到此为止都能看出颜画是个极为优秀的女生，星星祝她的发展越来越好。”

    席涵越看越没脸，她只知道以前席辞不服颜画的成绩，但是不知道席辞表情管理都做不好，居然真的狠狠地瞪人家小姑娘，还各种角度各种场合的被同学拍下来了，简直为两人不和制造了铁证。

    席涵赶紧点开评论，观察网友的反应。

    光是热评第一就有十几万的赞。

    @只要棒棒糖：【纯路人表示非常期待身为死对头的两人的互斗大戏，最近娱乐圈风平浪静都没什么乐子了，哈哈哈哈哈哈！】

    @天边那条云很像二傻子：【这什么神剧情！争了两年多第一的死对头现在都在一个经纪人名下！不知道以后资源会不会有冲突，偶像剧都不敢这么演吧！】

    @听说隔壁小哥很清秀：【斗起来斗起来！哪个综艺导演快来看看，找这两个人上去！我要看他们为了第一施展浑身解数！】

    这条评论下还有几千条回复，网友们都在圈各种知识竞技综艺，想看这两个人斗法，吃瓜群众们在下面跟着哈哈哈哈哈。

    等看到热评第四，终于正常了点，是席辞的粉丝后援会发的，表示席辞只是个单纯不服输的意气少年，大家理智看待，不要放大两人之间的矛盾。

    再往下翻翻，居然看到了颜画的粉丝在安利颜画。

    @颜值工会会长：【欢迎大家关注颜画~小姐姐人美话少智商高，超话#颜画#已建立，原话题#白桦最强萌王的日常#内的物料皆已迁移至新超话，内有颜画学神的学习笔记及日常饭拍生图，欢迎各位讨论围观！】

    看完评论和路人的微博，席涵看总体舆论还好，又给工作人员打了个电话，得知确实没有不良影响，两人之间没有被恶意放大矛盾，席辞也没有被抹黑后松了口气。

    又翻了翻广场上一群网友看热闹不嫌事儿大，只想看两人火拼起来的言论，席涵揉了揉太阳穴。

    不过……好像……如果搞一个冤家CP也挺带感的呀！

    捏了捏下巴，手机响起，席涵接通电话。

    而另一边正在学校的颜画和席辞对微博上的热议毫不知情。

    席辞习惯每天晚上翻下微博，而颜画目前则是看都不看。

    午休时，两人静静坐在椅子上学习，班上的同学纷纷回头观望坐在最后排角落的两人，三五成群小声议论着什么。

    席辞挑挑眉，率先觉得不对劲，平时不是这样的，难道是出了什么事？

    拿出手机，席辞先点进微博，本来以为只跟他有关，看到标题才发现居然颜画和他一起上了热搜。

    席辞一目十行快速过完内容，又看了评论，微微皱眉，动了动手指给席涵发消息询问。

    席涵解释了下原因及未来的策略，【网友已经认定你们是死对头了，还有学校的同学们在网上评论作证，现在强行解释他们也不会信。只能你们先以对手的身份出现在大众面前，接下来慢慢扭转观众印象，趁这个机会先利用你的流量给颜画带些热度，等颜画有作品上线就不需要你帮忙了。】

    席涵又吩咐了一些事，让席辞同步颜画。

    席辞趁没人注意，面上保持看书的神态，伸手在桌子下拉了拉颜画，然后将手机塞进颜画桌兜里，示意她看手机。

    颜画快速过完，点了点头，准备将手机还给席辞。

    席辞的手心向上，手指展开搭在课桌的桌兜边上，颜画稍稍垂眼瞄了一下确定位置，便朝那个方向伸过手去，轻轻将手机放下，可能是颜画因为小心翼翼动作比较慢，又可能席辞动作太快，席辞想抓手机的时候不小心握住了颜画的手，覆住了颜画手指。

    两个人都愣住了。

    颜画垂下眼睫，认真盯着面前的课文，脸蛋却已经悄悄透出蜜桃色。

    席辞的手很热，手掌也比她大的多，她忍不住又想起了学园祭那天，席辞牵着她的手逛遍了摊位。只是很快，她又想起了席辞说把她当做妹妹的情形，羞粉褪去，她的身体开始僵硬起来。

    她又忍不住乱想了，席辞还有爸爸妈妈对她这么好，她怎么可以又生出这种情绪？轻咬嘴唇，颜画告诉自己要把席辞当成哥哥，她是妹妹，决不能再产生多余的情感。

    好在过了两三秒，席辞便松开了手。

    颜画收回手，说不出此时心里是什么感觉，有庆幸，有放松，更多的却是失落。

    她强迫自己转移注意力，开始背诵默写早就滚瓜烂熟的课文。

    席辞收紧手掌，他很想多握一会儿，但是怕又吓到颜画……

    收敛好自己的情绪，席辞举起手机，对着颜画拍了一张照片。

    有同学看到席辞的动作，正奇怪席辞的举动，小声讨论着席辞拍颜画干什么，过一会儿手机便一震，推送消息显示自己特别关注的人发了微博。

    @席辞V：期末考试将近，期待超过你的那天。@颜画V[颜画端坐学习图]

    照片中的少女未施粉黛，皮肤如骨瓷般细腻透亮，侧脸看过去，线条完美如漫画人物，长而卷翘的睫毛因视线向下微微低垂着，却更加显露出如羽扇般的浓密。

    席辞的粉丝很快闻风而来，在席辞微博下为席辞加油打气，期末考试勇夺第一。还有路人凑热闹过来，在席辞微博下嗷嗷欣赏颜画的神颜，但席辞的粉丝数量众多，很快将那些路人的评论压了下去，前排全是夸赞席辞和鼓励席辞的。

    教室里的同学这才明白原来席辞是拍照片发微博用的。

    五分钟后，颜画按照席涵吩咐好的，打算发微博回复席辞。想了想，也抬手对着席辞拍了一张照片。

