    “易弟，烤多了，为兄不想吃扇贝和牡蛎了，还剩四个牡蛎。”

    李隆基就想吃一个牡蛎，他让李易每人烤两个。

    他根本没想过王翰是否愿意都吃掉，他看自己的大哥，大哥也不想吃的意思。

    “三哥你是忘了，你说给宰辅们烤，去，送给宰辅们，他们不吃就继续往下送，总有人吃，我烤的牡蛎。”

    李易把烤好的牡蛎留下四个，剩的加上其他的扇贝肉串都放在托盘里给小机器人。

    “好哒东主，那谁，等我回来我跟你谈诗论赋，别缠着我家东主。”

    小机器人领命，带东西去送，不忘了警告王翰一下。

    “子羽兄，莫与它一般见识，有时候他连我都说不过。三哥想吃什么？”

    李易对王翰说一声，问李隆基。

    “盐焗大虾。”李隆基突然想吃。

    正规场合他不会说，饮食有规矩，让御膳房准备的时候。

    要是突然要求什么就是难为下面干活的人了，他们挺不容易的。

    只有在李家庄子厨房简单，不过他此刻不想吃厨房的食物，只能麻烦易弟女婿。

    “行，有活的对虾，我叫人送来。”

    李易无可无不可，你想吃我就给你做。

    活的对虾有人给送来，李易麻利地去虾线，再拍一拍，开背，压竹板，不然一焗就弯了。

    能开背的都是个头很大的虾，小的这么盐焗，吃不到肉了。

    接着烤盐，必须是大粒盐，虾放到上面，盐有脱水性，顺便高温烤熟。

    李易操作的过程依旧是那么流畅、美观。

    王翰此刻想走，我不玩了，我不当官了，面圣太难了。

    我怎么有脸活着？我悲哀呀！

    他发现吃饭的时候有很多东西自己无法掌握，学都学不好。

    面前自己曾经认为可以相互比较的李易，简直不给任何机会。

    看他这一会儿都干什么了？讲不讲道理了？

    你说诗赋成即兴，出口言谈便民生。举止随然无刻意，挥洒自如美食呈。

    自己是不是应该识趣爬着离开？不能君前奏对了，爬着走，别人看不见。

    王翰确实怕了，别人不是专门把他找来侮辱他，大家吃饭。

    若觉得自己被侮辱了，只能说明一个问题，自己这个进士不值钱。

    总不能说别人说民生我不会，所以说民生的对我是种侮辱。

    然后说诗赋的我应对不急，论诗赋的也侮辱我。

    做饭的事情，盐焗大虾，不就是我为君子不入厨，然后做给我看嘛？

    王翰暗自数了数，发现说出口，这也不行的，那也不会的，如何叫别人看重你？

    李易焗好大虾，看王翰，一拍脑门：“子羽兄，有一个官位别人都不行。”

    “啊？”王翰没明白，他这一刻的情商和智商双降，被打击的。

    “宰辅们其实没问题，不过宰辅们有宰辅们的事情。子羽兄，你负责一下呗！挺重要的。”

    李易自己说，给王翰安排官职啊。

    人家在太原那里没少跟着互动，又是为天兵军准备羊和马，又是把东西拿回来带百姓加工。

    这个过程中有利润，赚钱。

    赚到钱，王翰也捐了很多，他捐的方式就是给乡亲。

    他自己赚大头，其他参与的人赚小头，大头拿出来东西给别人，大家按照比例来收获。

    他家出十万缗，百姓出劳力，按照这个比例来分配。

    分配完，逢年过节的，他家还要给同族和同地方的百姓额外的礼物。

    今天过年电报传回来的消息，他家就给了，只不过他跑到洛阳。

    王翰看看李隆基和李成器：“什么官职？要门下省任命？”

    “要走程序，我不能直接给你官，我没那个权力，我只不过是文散官和武散官，实权的官儿我偶尔当一下就辞了。”

    李易歉意地说，咱们还要走正规程序。

    “你说你答不答应就完事儿了，就跟你喝不喝汤一样。”小机器人着急了都。

    “行！”王翰悟了，他就是再豪迈，他也得懂一点人情世故。

    “东主，赶紧的，他被忽悠瘸了。”小机器人又对李易说。

    “你信不信我一锤子把你给打聂了？安排官职呢，正事。”李易对小机器人说。

    “哦！”小机器人往后退退。

    “刚柔，别这这样，它其实挺好的。”

    王翰觉得小机器人好，多懂事儿啊！

    “你别说话，你这么说是挑拨离间啊？但对我没有用。”

    小机器人不领情，你帮着我说话是对我好？你面子有那么大？

    我就算做错了，也是东主跟我说，东主又不会把我如何。

    因为我事情可以做错，但我的忠心不会变，我依靠东主活着呢。

    “你去取两个茄子，快去快去。”李易推小机器人。

    “十分钟取回来行不？”小机器人问。

    “你随意，我就说两句话。”李易用指头点点小机器人的脑袋。

    “好哒！我去了哦！”小机器人离开。

    “子羽兄，有个新的位置，从五品的，运河铁路建设巡查使，你若答应，就负责监管。”

    李易说正事，给王翰安排工作，从五品的，官不小了。

    王翰使劲想了想，没想明白：“我具体干什么？”

    “监督，别让有的人从中贪墨，更不允许有人找借口耽误工程时间。

    因为有的地方吧，地方上有人认识监工，讲究江湖义气，监工就睁一只眼闭一只眼。

    这是小义，而非大义。小义只利一方，大义则利大唐。”

    李易把情况说明白了，我知道你重义气，那你的义气能不能被人利用就看你的想法了。

    真要是你为地方腐败开脱，就因为喝个酒、吃个饭，你就可以回家了。

    李易把话点明，说白了就是给王翰一次机会。

    我不管你写凉州词写得有多好，也不在乎你家在地方上的势力。

    你自己过来要当官，你写个国有丰年的赋。

    眼下需要你了，大义和小义你都不明白，张嘉贞的面子，我不给。

    王翰看看李易，又稍微瞅一下李隆基和李成器，使劲点头：“我保证不徇私，我知道铁路的好处，我现在就吃着新鲜的海鲜。”

    “运河铁路，关乎千万百姓民生，子羽兄能有此誓，某放心矣！”

    李易紧跟一句，一条运河影响太大了。

    、

