    “好了好了，平时不注重教育，现在打孩子算什么！”

    韩博拍案而起，动手的家长吓一大跳，连忙松下孩子站到陈校长身边。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    “笔录只是确定游戏厅在非节假日期间，对未成年人营业的证据，不会留下案底。不过这件事要引起你们这些家长重视，这几台是什么游戏机，赌博机！一旦沉迷其中，多少钱也不够输。

    许多孩子就因为玩游戏误入歧途，今天变着法管家长要钱，明天偷偷拿家里钱，家里搞不到钱去外面偷。《少年犯》电影你们应该看过，少管所那些少年犯之所以走上犯罪道路，与家长平时不注重教育有很大关系。”

    “韩特派得是，我忽视教育，我把他带回去好好教育。”

    “韩特派，孩子没什么自制力，这种害人地方应该取缔。联防队不管，文化站责任更大，为几个钱，要毁掉多少孩子前途！”

    学陈校长声色俱厉，游戏厅老板耷拉着脑袋不敢吱声。

    立法滞后，公安机关特别是他这个公安特派员，针对这种情况能运用的法律法规只有《治安管理处罚条例》，而《治安管理处罚条例》是1987年1月1日开始施行的，当时没电子游戏厅这个新鲜事物，更不可能有如何管理处罚的相关条款。

    引用第十九条第二款“扰乱车站、码头、民用航空站、市场、商场、公园、影剧院、娱乐场、运动场、展览馆或者其他公共场所的秩序的”太牵强。

    引用第二十条第四款“经营旅馆、饭店、影剧院、娱乐场、运动场、展览馆或者其他供群众聚集的场所，违反安全规定，经公安机关通知不加改正的”同样不合适。

    思来想去，只能引用第三十条第一款，往“赌博或者为赌博提供条件”上扯。

    新官上任，正好拿他立个威。

    韩博把游戏厅老板叫到对面，开始讯问。

    老板如坐针毡，一个劲儿强调道：“警察同志，我……我有证，游戏厅开这儿，吴站长同意的，手续是他帮着办的。”

    “文化部门的事我管不着，只管我们公安机关该管的，一二三四五六，五台赌博机，两台涉嫌淫-秽的麻将机，这么多未成年人，证据确凿。老实，别狡辩，先做笔录，问什么回答什么。”

    讯问时间、地、侦查员姓名也就是自己的名字，被讯问人姓名、性别、民族、文化程度、年龄、出生日期，身份证号码、户籍所在地、现住址，联系方式等等等等。

    要比刚才给学生做笔录严肃得多，游戏厅里一片寂静，只听见他和单的问话声和笔头沙沙声。老师和家长心里暗暗叫好，游戏厅老板如丧考妣。

    “雷建伟，我是思岗县公安局良庄乡公安特派员韩博，这是我工作证件，你因涉嫌聚众赌博并为赌博提供条件，依据公安机关办理治安案件的相关规定，依法对你进行询问，你明白吗？“

    “明白。”

    “你要如实回答我的询问，你有权核对询问笔录，对笔录记载有误或者遗漏之处提出更正或补充意见，以上内容你是否听明白，有没有什么求？”

    形势逼人前，这么多人围观，那些家长很愤怒，要是不配合，要是跟他着干，不定真会拘留，游戏厅老板头：“明白，没什么要求。”

    什么时候来良庄的，游戏机尤其赌博机在哪儿买的，一个游戏币多少钱，为什么让未成年人玩，一天大概有多少学生过来，一天收入大概多少……

    你可以撒谎，良庄位置偏僻，人流量不大，这么多学生、学生家长和老师在这儿，很容易查证。游戏厅老板不敢隐瞒，得基本上是实话。

    办个案子真累，手都写酸了。

    从第一页开始认认真真看了看，韩博把笔录往他面前一推：“你看一下笔录是否和你的一样？”

    这么多人做见证，他应该不会乱写。

    尽管如此，游戏厅老板仍从头到尾检查了一遍，确认无误，签字，摁手印。

    所有人以为他要把游戏厅老板带走或者罚款，结果他整理好笔录，起身道：“雷建伟，我口头传唤你明天上午9，到乡政府三楼公安特派员办公室接受处理，逾期不至后果自负，听清楚没有？”

    今晚不处理，明天处理。

    游戏厅老板心思一下子活络起来，连忙道：“清楚，清楚，明早9，乡政府三楼。”

    桌球室是本地人开的，据老板是一个乡干部的亲戚，没涉黄涉赌，只能批评教育，要求他在门口悬挂未成年禁止入内的牌子，非节假日不得接待学生。

    良庄中学教导主任很失望，强烈建议封游戏厅门。

    韩博让家长和另外几个教师领走孩子，苦笑着解释道：“姜主任，我没权封他门，没权取缔这个游戏厅。”

    “没权封罚款啊，多罚，罚得他开不下去。他刚才承认了，签字画押，为什么不罚？”

    “50元以下罚款，我有权当场处罚，50元以上不行，要经过一定程序。达到500元以上要报批，要出具加盖我们公安局和局长印章的治安管理处罚裁决书。“

    “这么麻烦？”

    “合法程序，一个环节不能少。陈校长，姜主任，我这是治标不治本，为了孩子们的前途，建议你们学校也做做工作。”

    “老姜，韩特派得对，不能再姑息养奸。良庄什么地方，最重视教育的地方。跟你校长一声，明天早上8，我们一起去乡政府，问问吴站长他到底想干什么。”

    ………

    第一天上班，处理一个大快人心的治安案件，明天要开当公安以来的第一张罚单，心情舒畅，真有那么成就感，解开武装带，送帮了一晚忙的单回家。

    快到村委会时，韩博冷不丁问：“单，你愿不愿回良庄工作？”

    “回良庄？”

    “我想好了，联防队指望不上，招聘治安员也很麻烦，乡里塞个人你不能不要，跟乡领导有关系的犯了错误想开除都开除不了，不如直接管局里要四个地方编民警。剩下三万赞助费全交给局里，调过来的人档案关系在局里，工资由局里发放，乡里不好什么。四个人一年才开多少钱，一年赚好几万局里肯定乐意。”

    巡警只有现场处置权，没案件管辖权，跟着韩科长干就是治安民警，跟派出所的管段民警一样。

    更重要的是，韩科长能跟侯厂长上话，侯厂长对他真器重，调到公安局又给车又是帮着解决经费。高长兴到现在仍是事业编，当巡警队长又怎么样，他能帮谁？

    单岂能错过这个千载难逢的机会，欣喜地：“韩科长，我听你的，只要能把我调过来，你让我干什么我就干什么。”

    他是本地人，熟悉情况，把他调过来工作会得心应手。

    韩博松开油门，把车停在路边，摸着下巴道：“调动的事，局里好，主要是乡里。我们搞个警务室，有四五个警力，把该管的管起来，联防队处境就会很尴尬，乡里尤其综治办会很为难。解聘一个人不容易，解散掉联防队治安联防费又没借口继续收，所以这件事急不来。“

    良庄不是没集资摊派，只是没其它乡镇那么多。

    农业税一分不能少，三提五统和各种摊派加起来平均每人每年两百二。农民种地根本不赚钱，只有出去打工。

    大伯当村支书，单知道许多内情。

    比如卢书记，确实回去不少摊派，但不完全是为农民减轻负担，主要想把财力留在乡里。老百姓口袋里总共那么多钱，市里县里收走太多，乡里就收不到，三百多干部教师退休人员工资和医药费就开不出来。

    治安联防费不是挪用去吃吃喝喝，是挪用去给干部发工资了。

    有联防队在，你好管老百姓收，没联防队你就是乱收费。

    这件事很微妙，卢书记不同意，警务室搞不起来，自己也别想调过来，单道：“韩科长，我知道，我不急。还有对游戏厅的处罚，你得考虑慎重。那家伙肯定会去找吴站长情，吴站长会找周主任，不定会去找张乡长。不罚那家伙会变本加厉，罚他们会逼你把罚金打入乡财政，搞不好会进退两难。“

    “别为我担心，我知道该怎么处理，现在就回局里办治安裁决拿罚款收据，快刀斩乱麻，不能拖泥带水。“