　　其他人亦是目光凝视着巫玉儿，等待着对方说出巫尘干了什么事情。

　　巫玉儿闻听巫天御询问，目光注视着苏莫，咬牙切齿的说道：“这个畜生人面兽心，企图轻薄于我，若不是碰巧遇到巫烈大哥，我的清白已经被他玷污了！”

　　众人闻言一怔，均是面带不解之色，巫尘轻薄巫玉儿？

　　不会吧？

　　两人不是早有婚约吗？

　　还用得着轻薄？

　　苏莫面色冷漠，心中却是嗤笑不已，这个女人真是蛇蝎心肠，这是要置他于死地啊！

　　明明是对方与巫烈苟合，现在反倒是诬陷他这具肉身的主人轻薄对方，当真可笑！

　　巫玉儿见众人不太相信她的话，沉吟了一番，贝齿轻咬红唇，道：“各位有所不知，我和巫尘感情并不好，因为是指腹为婚，我对他并没有什么爱意！”

　　“所以，我就想着和他解除这婚约，以后做为单纯的朋友相处！”

　　“一个月前，我去找他诉说此事，但他当时一口回绝，根本不同意！”

　　“然后第二日，他约我在城南的荒山见面，彻底说清楚此事。”

　　“当时我也没有多想，以为他不想让这种丢脸的事传出去，才约在这么远的地方见面！”

　　说道此处，巫玉儿突然神情激动了起来，水汪汪的大眼睛中，充满了愤怒和屈辱，大声道：“不曾想，到了荒山之后，他居然偷偷对我下毒，让我全身酸软，无法动用丝毫的修为！”

　　“接下来，这个畜生就露出了禽兽本性，想要强行玷污我的清白，恰巧当时巫烈大哥路过荒山，阻止了这个禽兽，把我救了下来！”

　　“然后这个畜生就逃走了，本来以为事情败露他不敢回来了，没想到居然还敢回黑耀城！”

　　巫玉儿将事情的经过，徐徐的说了出来，她眼眸中有泪水滚落，声音中更是充满了苦楚和恐惧，惹人怜惜。

　　现场所有人听完之后，均是脸色铁青，个个眸中杀意涌动。

　　居然使用如此卑劣的手段，对付自己的未婚妻。

　　畜生！

　　这巫尘简直是畜生啊！

　　就连巫勋长老，都停止了检查修炼室，脸色沉了下来，布满了阴郁之色。

　　“巫尘，你这个畜生，简直不配作为我族之人，有胆量和我去武斗场，我们一决生死！”一名身材高壮的巫族青年大声喝道。

　　“不错，巫尘你如此卑劣，敢不敢和我们去武斗场？”

　　“和我一战，我们修为相当，我也不算欺负你！”

　　众人纷纷怒喝，群情激愤，都想灭了苏莫。

　　苏莫面色冷然，没有理会众人，目光直视巫玉儿。

　　他心中不得不感叹，此女真是一名好演员，这戏演的情真意切，都能获得奥斯卡影后了！

　　“巫玉儿，你可真是说谎不带眨眼的，明明是你要杀我，却硬生生颠倒黑白！”苏莫冷笑着说道。

　　“此事我可以作证，巫尘，你不要狡辩了！”冷漠的声音响起，是巫烈开口了。

　　“你？”

　　苏莫闻言嗤笑一声，讥讽道：“你和巫玉儿苟合，联手来杀我，居然还有脸来作证？”

　　“一派胡言，你人面兽心，居然还死不悔改！”巫烈怒喝一声，眸中杀意沸腾了起来。

　　其他人同样是面带杀意，相比于苏莫的话，众人更相信巫烈和巫玉儿的话。

　　巫天御手中玄力涌动，已经动了出手的心思，巫尘如此畜生，他就算将其镇杀，应该也没有过错吧！

　　此刻，苏莫的脸色亦是沉了下来，众人的杀机铺天盖地，他自然能感受的到。

　　这一下，他彻底变成了众矢之的。

　　目光扫了一眼巫烈和巫玉儿，苏莫心中杀机大起，这两人必须要除掉。

　　不然的话，他的身份迟早要暴露。

　　这两人是唯一知道巫尘已经死去的人，而且巫玉儿对巫尘非常熟悉，现在虽然没有看出什么破绽，但时间一长，难免不会暴露身份。

　　一旦暴露，身处巫族大本营的他，必死无疑。

　　“巫玉儿、巫烈，你们两人企图杀我，我是不会放过你们的，有胆量的话，明日一早，黑耀城武斗场，我们一决生死！”苏莫目光盯着两人，冷冷的说道。

　　众人闻言均是一怔，巫尘居然向巫烈和巫玉儿挑战！

　　巫尘不过是武帝境三重的武者，居然敢向两名武帝境四重的武者挑战，这是想找死啊！

　　巫天御暂时停止了出手的心思，既然巫尘主动找死，他也懒得动手了。

　　巫玉儿和巫烈两人，也是神情微怔，完全没想到巫尘敢挑战他们。

　　他们之前的想法就是，坐实了巫尘畜生的行径，然后惹得众人群情激愤之下再将巫尘杀死，到时候巫尘死了，死无对证，族中也不会过多追究。

　　但现在，巫尘居然主动挑战他们了！

　　巫玉儿和巫烈对视一眼，两人眸中均是闪过一缕不可差觉得喜色。

　　这真是天赐良机啊，光明正大的在武斗场杀死巫尘，那真是再好不过了。

　　因为族中对于武斗场的比斗，是默认的，根本不会多管。

　　“好，我们答应你，明日一早武斗场一决生死！”巫玉儿和巫烈异口同声的说道。

　　“很好！”

　　苏莫见此点了点头，随即转头看向巫天御，道：“你呢？要不要一起？”

　　他希望巫天御也能和他一战，到时候就能光明正大的斩杀对方了。

　　众人闻言惊讶，巫尘居然还要挑战巫天御？这不纯粹的找死吗？

　　巫天御嗤笑一声，傲然的说道：“你还没有让我出手的资格，能在他们两人手中活命再说吧！”

　　言罢，巫天御一摆袖袍转身离去，大步离开了地灵塔。

　　望着巫天御离去的背影，苏莫心中冷笑一声，随即也抬脚离开了地灵塔。

　　“哈哈！这个巫尘明日必死无疑了！”

　　“那是肯定的，真是不自量力啊！”

　　“他不会是要趁机逃走吧？我等应该监视着他的行踪，免得他今晚偷偷溜出城了！”

　　众人议论纷纷，不少人开怀大笑，但也有心思缜密之人担心苏莫逃了，决定监视苏莫的行踪。

　　“巫烈兄，玉儿姑娘，明日千万不能放过巫尘！”

　　“对啊，千万不能让他死的太容易了！”

　　“巫尘如此卑劣，一切都是自食其果！

　　少倾之后，不少人纷纷向巫烈和巫玉儿抱拳嘱咐，他们对于巫烈和巫玉儿的实力还是有信心的。

　　毕竟，两人都是武帝境四重武者，修为高于巫尘，而巫尘又不是什么能越级战斗的厉害天才。

　　“大家放心，明日就是巫尘的死期！”巫烈笑着说道，他对于明日一战有必胜的信心。

　　他上次在荒山中和巫尘交过手，对于巫尘的实力，实在太清楚不过了，根本不可能是他的对手。

　　这才过去一个多月的时间，对方就算有进步，又能进步多少呢！

　　巫玉儿同样心中大定，明日就能彻底解决巫尘，永绝后患了。

　　只是，不知为何，她总感觉巫尘好像有些变了，气质上有一种说不上来得改变。

(本章完)

