    在出价前，李振看向旁边站立的白人服务员，问道：“这些人来历干净吗？”

    如果要评选最恶毒最不可饶恕的罪行的话，这拐卖妇女儿童，毫无疑问是其中之一，李振可不想助纣为虐。

    “贵客放心，我们提供的服务人员，都是自愿的，为此我们每年都要花费大量的资金与与资源！”白人服务员微笑的回道。

    李振微微颔首，用异能判断对方并没有撒谎后，李振将注意力放回了竞拍上。

    此时，两人的薪酬报价已经突破了六百万美元，李振想了想直接出到了八百万美元，这个数字一出，屏幕上安静了许久。

    “老弟，你刚刚还说我，现在怎么自己也开始哄抬价格啦！”孙国立见状不由凑过来调侃道。

    “这不是孙哥一番话让我茅塞顿开嘛！这好东西可遇不可求嘛！”李振摸了摸鼻子略显尴尬的回道。

    “哈哈哈！老弟，我一直认为咱们是同道中人！”孙国立笑着回道。

    呃…

    李振正想说话，不想竞拍竟然出了意外，天竺美女的薪酬竟然涨了一百万美元，来到了九百万美元。

    “靠，这不会是你们在搞鬼吧？”孙国立见状对旁边的白人服务员吼道。

    “先生，请您相信我们的专业与信誉，极乐号不屑于用这种手段赚钱的！”白人服务员不吭不卑的回道。

    孙国立还想说什么，被李振一把拉住，对他摇了摇头“孙哥，应该不是他们！”

    孙国立闻言，愣了愣，不过也没有在细究。

    李振没有多说什么，直接加了一百万美元，这次屏幕上数字许久没有在变化，最后显示了成交两字。

    “恭喜，两位贵客，抱得美人归！接下直到两位下船，她们都属于二位！不知是让她们过来这边陪两位继续欣赏表演，还是？”白人服务员面带微笑询问。

    李振看了看孙国立道：“孙哥，我准备回客房，你呢？”

    孙国立目视前方咧嘴一笑：“我准备留下继续看表演。”

    李振顺着孙国立的目光看去，透明玻璃和楼下的舞台，再加上孙国立那猥琐的笑容，不得不让李振浮想联翩。

    真会玩！

    李振摇了摇头将脑海中的画面压下！

    “那我先撤了！你好好看表演哈！”

    孙国立笑了笑，“老弟，加油！”

    李振起身向外走去，此时他已经呆不住了，只想去见见他的新玩具。

    李振回到客房时，她们已经到了，两人一左一右的站在房间中央。

    李振看着两个这花了他一千八百万美元的女人。

    左边这位身高足有178，如同模特走秀般展示自己的是一位有着小麦色皮肤的拉丁美女，她身材高挑火爆，一头黑发和硕大浑圆的黑眼睛，充满了异国风情，一身银白色的亮片礼服，不但让她那凹凸有致的身材展现了出来，更凸显出她优雅大方自信的气质。

    作为拉美美女，她在保留了欧洲人高鼻深目，面部轮廓深刻的特点的同时，肤色并不会像纯正白人那么白，但是皮肤却远远要比那些多毛的纯白人光滑，而且身体的柔韧性也要比那些纯白人要柔软的多。

    这位来自世界上最盛产美女的地方，号称世界美女之都，这个地方的美女，曾经多次在世界级的选美大赛当中，赢得桂冠，被评为世界小姐呢。

    眼前这个艾琳.瓦西尼，就绝对具备参加选美大赛并夺冠的资格，就连见惯了美女的李振都被她的美所震撼的。

    据说这个国家小女孩一般从四岁开始就可以参加选美比赛。童年“小姐培养学校”遍地开花，“小姐培养学校”的课程也与国际大赛一样严谨，从形体到语言，例如姿态、表情、谈吐一个都不能含糊。

    而年仅二十二岁的艾琳就是这其中的佼佼者，她有着天使般的面容，令人钦佩的面容和极其耀眼的外表，而且她不仅漂亮，还受过良好的教育，才华横溢，兴趣爱好广泛在舞蹈方面很有天赋，智商更是高达130，精通多国语言，目前她在马拉开波的Zulia大学学习医学。

    旁边的的天竺美女李丽雅森出生在天竺加尔各答的一个贵族家庭，今年二十一岁，身高也足有175cm，智商同样惊人的达到130，目前就读于伦敦耶鲁大学文学系，多才多艺，精通各种贵族运动与宫廷礼仪，更是精通六国语言。

    她身穿一身红色的纱丽，大而深的眼窝，明亮的眸子，高挺的鼻梁，婀娜多姿，她的美有一种独特的气质，尤其是她微笑时，嘴唇上扬的弧形散发出甜美气息，而明亮有神的双眼却透露出性感的光芒，让两种看似矛盾的美完美融合，而且她身上还带着一丝贵族的气质。

    面对李振肆无忌惮的目光，两人的的表现各异，艾琳.西瓦尼表现的很自然，将自己的魅力全开，李丽雅森则有点紧张，一副楚楚可怜的样子。

    李振咽了咽口水，面对两位可以参加国际选美级别的大美女，李振感觉有点难耐了。

    他不知道极乐号是怎么找到这么多的可以说是天之娇女级别的可人儿，但面对他心中的火焰似乎烧的格外猛烈。

    李振压下心中的火焰，来到酒柜中拿出一瓶罗曼尼康帝，对两人晃了晃，用英语问道：“来一杯？”

    经过一段时间的学习，李振的英语虽然还是很烂，但简单的对话已经没问题了。

    “好。”两女用中文回道，李振再次受到了打击。

    对于接下来的事情，两女都是心知肚明。

    虽然接下来发生的事会有点羞耻，但两人明白自己没有选择，再加上李振那越来越帅气的外表，而且李振一进门她们就认出了最近在国际金融界翻云覆雨的李振，所以两女心里对此倒是没那么抵触了，总好过落到那些肥头大耳的老家伙手里强，只希望这位亿万富豪没有特殊癖好。

    时间很充足，李振也不急了。

    殷红的酒液置放在醒酒皿中，李振拉着两人来到坐在沙发边，随意闲聊着曾经的趣闻乐事，李振发现两人竟然都认识他，做空美股让他的名气大涨！

    而李振对于两人出现在这里的原因很好奇，最终还是没忍住问道：“我很好奇你们为什么会上船！”

