    在北山县呆了五天，蒋骁和刘总的谈判僵持不下，一个不愿意让利，一个不愿意多出钱。

    蒋骁性子刚硬，而姓刘的又是个见钱眼开的小人，会议上，蒋骁直接拍桌子走人。

    “刘总，谈了将近一周还是毫无进展，你一直跟我说产量低利润少，我同意加价10%，你还是不满意。我蒋骁公司的钱也不是大风刮来的，既然刘总如此没诚意，不谈也罢。”

    蒋骁拍桌子走人，他带过来的经理、助手也都一起走人。

    “蒋总，咱们再谈谈嘛，我当然是有诚意的，蒋总，哎，蒋总……”

    蒋骁没理会，真不知道这人是不是欺软怕硬。

    这生意，蒋骁不打算谈了。

    既然在国内，这批原材料也不急着要，他打算另外寻求合作公司。

    “季南，把上次的招标书给我。”蒋骁抬手。

    他的助手将文件塞到他手里。

    蒋骁一边走路一边低头看招标书，离开大楼，去了停车场。

    虽然原材料不急着要，但时间紧迫，如果稍微迟了些，很有可能国内的供应商已经把货都出掉。

    上了车，蒋骁拿出笔记本电脑，直接让司机将车开到住的酒店去。

    酒店的小型会议室，他和手下分别谈了谈重新寻求供应商的事。

    “蒋总，真得不打算再跟刘总谈了吗？如果把利润让15%，他应该就签字了。”

    “让15%，我还赚什么钱？真当我公司的钱都是北风刮来的？！”蒋骁发火，脾气很燥。

    会议室里开着空调都压不住他的火。

    蒋骁干脆扯了扯领带。

    “是，蒋总，您看看，这几家公司怎么样？如果可以的话，接下来的一段时间，我们都需要留在国内。可是纽约的事务需要有人处理，蒋总，要不您先回去？”助理把文件递上。

    “纽约那边没什么大事，现在当务之急就是这批原材料，解决后什么都好说。”蒋骁当然不会轻易回去。

    他翻了翻文件，各家公司的原材料、报价、产地都写得清清楚楚。

    他们在会议室里又讨论了一番。

    蒋骁一直在压制脾气。

    直到中午吃饭，会议才散。

    蒋骁一个人去餐厅用餐，谁也没带。

    街头人来人往。

    刘总又打了几个电话过来，蒋骁直接让自己的助理回了。

    合作近两年，这种档口加钱，不是拿他蒋骁当猴耍？

    既然没诚意，那没什么好谈的。

    蒋骁按掉电话，但一顿饭吃的不怎么安稳，不停有电话打进来。

    他干脆丢掉筷子。

    又一个电话打进来。

    蒋骁恼火地接起：“喂。”

    “蒋总，是我。”徐岚声音娇滴滴的，带着点示弱。

    “什么事？”

    “我听说你在国内的合作出了点问题，我想……要不我过去帮你谈谈？我对刘总那个人很了解，他这人就是贪心，别的都好说，我帮你谈，有把握。”

    “哦？那你是觉得我蒋骁没能力？自己谈不了？”

    “不是，蒋总，我当然没有这个意思，您别误会，我只是觉得放弃这个合作的话太可惜了，还能再谈谈。”

