
　　乔安想都未想地点头：“千真万确！”

　　“这一点就算丞……司马长空也不敢造假，毕竟陈老太君可不是那么好糊弄的。”

　　但他很快就反应过来，面色惊讶地对着任野说：“你，你都知道了？”

　　任野直接翻起了白眼：“废话，司马长空这老毛驴，如此明目张胆地搞事情，是个人都想得出来，老九早就已经被他控制了！”

　　任野当下骂了一声：“娘的，这还真是个麻烦事！”

　　“如果是个假冒伪劣产品，老子一刀就把他给砍了！”

　　“现在却是个真的……唉呀，算了，先去救人要紧！”

　　说完，任野带着赵霓裳迅速离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔安看着二人远去的背影，眼里闪过一抹得逞之色。

　　“上钩了！”

　　“丞相果然英明，只要假装孝子反水，这任野一定会认同。”

　　“哼，任八郎，你可知道，你接下来的一举一动早在丞相的算计之中，你们就等死吧！”

　　然而，随着任野的背影，逐渐消失在乔安的视线当中。

　　远去的任野，嘴角则是微微勾勒到一定的弧度。

　　“老狐狸培养出来的小狐狸，挺精啊，知道老子喜欢孝子。”

　　“哼哼，不过，司马老狐狸，老子最喜欢玩的就是‘碟中谍’！”

　　与此同时。

　　方子须把顾盼卿骗到了一处宅院。

　　顾盼卿母亲柳十娘，前段时间的确在这里居住。

　　不过，在顾庭炎官复原职之后，就立即把妻子接回了大宅，如今这里是空置的。

　　“母亲母亲，女儿来看您了……”

　　顾盼卿着急忙慌地进入宅院，由于心里记挂着母亲，也没有在意在宅子里的情况。

　　当她步履匆匆地来到柳十娘所在的小院时。

　　却发现这里空空荡荡。

　　等顾盼卿回过神来，只听“咔！”的一声，背后的门居然被人关上了！

　　顾盼卿猛然转身，看清来人时，当即瞳孔放大，

　　“任浩成，怎么是你？”

　　“你要干什么！？”

　　任浩成脸上带着阴险的笑，他一步步地朝着顾盼卿靠近。

　　“干什么？”

　　“你说，这孤男寡女共处一室，我会干什么呢？”

　　顾盼卿顿时被吓到，她不停后退：“你别过来！你要是过来，我就死给你看！”

　　任浩成放声大笑：“哈哈哈……”

　　“你知道，这样的话我听过多少遍吗？”

　　“你知道，像你这样的女人我玩过有多少吗？”

　　“放心吧，虽然你现在各种抗拒，但是我向你保证，很快你就会乖乖地听话！”

　　尽管任浩成嘴上说自己玩过很多女人，但是像顾盼卿这样的极品，他是前所未见。

　　因此在关上门的那一刻，心脏就剧烈跳动。

　　忍不住的强烈情绪，使得他张开双手就要扑上去，将这个绝色美人，狠狠抱住，狠狠地……

　　“砰！”

　　任浩成身后的房门，突然被人一脚踹开。

　　他转过身来，只见任野那高大威武的身躯已在眼前。

　　“八、八哥？”

　　“你怎么在这里！？”

　　任浩成虽然慌乱，但是他反应速度不慢，连忙解释。

　　“八哥，你听我说！不是我的错，是六嫂勾引我到这里来的，我……”

　　任浩成后边的话还没来得及说，任野的脚，就已经踹在了他的肚皮上。

　　“砰！”

　　任浩成顿时如同皮球一般，倒着飞去，重重撞在墙壁上，如一滩烂肉翻滚在地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第166章 怎么是你免费阅读。https://www.23sk.com 