    高考结束的时间比李忠信预计的快了很多，还没有等他感觉到那种高考的气氛，高考就已经结束了。

    　　看着考场外面那些高考结束以后满脸幸福的学生，李忠信却怎么也是幸福不起来，他忽然间觉得，他和那些学生怎么就那么的陌生，怎么就那么的不同。

    　　别的学生高考完事以后，开始欢欢喜喜的尽情放纵，而他呢！则要开始为忠信公司的事情而操心了。

    　　李忠信心中清楚，世界上别说是每一年日新月异了，就是每一天都是日新月异的，如果在一个环节上赶不上新的潮流，那么，今后想要再追赶上，那就会十分困难了。

    　　现在的忠信公司已经不是他自己的事情了，忠信公司那么多万人，那么多对国家有利的事情都还没有做好，他必须要继续努力，只有这样，才会对得起国家，对得起忠信公司的员工，对得起老百姓，对得起他的重生。

    　　他和眼前的这些高中生如果相同的话，那么，他就会庸庸碌碌地和上辈子一样。

    　　李忠信看到在那边一直站着等他的封半山，一脸憨厚地站在那里，他的心中也是多出了一丝暖意。

    　　从封半山进入忠信公司开始，就一直守护着他的安全，无论天气如何，他都会在第一时间看到他。

    　　李忠信快走了几步，走到封半山的身边，微笑着对封半山说道：“走吧！我考完试了。直接到忠信公司总部，我今天要在忠信公司总部那边开始办公。”

    　　“今天这个时间就去？你不回家和家里面的父母打一声招呼了？”封半山很是疑惑地看了看李忠信，他有些不敢相信这是李忠信说出来的话。

    　　“到忠信公司以后，我会让我三舅给我父母打电话的，忠信公司耽搁了太长的时间，高考已经结束，我一定要趁着这个时间，把忠信公司的一些大的事情处理好。”李忠信笃定地对封半山说了起来。

    　　李忠信心中也是知道，父亲李尚勇最近一段时间看他眼珠子都是绿色的，那种想要吃了他的心一直都有，他呢！正好借助着这个时间段避开他父亲的怒火，等过了这段时间，木已成舟了，李尚勇也是不会说什么了。

    　　“还有，半山舅，总部那边我说的给我弄个房子的事情，你和我三舅说了吧！今天晚上开始，我就住那边，省得同学放假之后找我。”李忠信淡淡地再次对封半山问了起来。

    　　“你说的总部边上的房子的事情呢！你三舅之前说了，房子的事情很简单，对面那里基本上都是咱们忠信公司的房子，腾出来一间给你住是没有任何问题的，十天前你三舅就好像给你预备出来了，是一个两室一厅的大房子。”封半山听李忠信问起来安排他做的事情，他立刻正色地对李忠信回答了起来。

    　　封半山心中有数，李忠信在公司总部那边要个房子住，那绝对是李忠信想要到那边办公了，可是，他却是没有想到，一向懒散的李忠信在高考结束以后，便要过去那边办公。

    　　坐在封半山开着的三井雅子新送给他的公爵王，李忠信开始琢磨起来这次他要做的事情。

    　　要知道，之前大佬视察南方重要谈话和党的十四大，标志着我国改革开放事业进入了一个新的历史阶段。

    　　一九九二年，全国改革开放的步伐明显加快，在企业转换经营机制、走向市场方面取得了明显成效；价格改革和市场培育取得了重要进展；宏观管理体制和社会保障制度的改革进一步深化；对外开放的深度和广度都有新的突破。

    　　开始以转换国有企业经营机制、转变政府经济管理职能为重点，围绕把企业推向市场这一中心环节，加快企业改革。

    　　以加快价格改革为契机，配套推进财税、金融和计划体制改革，大力发展市场体系，加快以改革进口管理体制为重点的外贸体制改革，全面推进社会保障制度和住房、土地使用制度改革，提高综合改革试点水平，切实做好新体制建设的基础性工作。

    　　这些东西一出来，中国改革开放企业的速度一下子就提升了起来，这个事情呢！也是优胜劣汰的一件事情。

    　　这个时候，企业要按照《条例》赋予的权力，主动进入国内、国际两个市场，积极参与竞争；要继续深化企业劳动、人事、分配三项制度改革，形成面向市场、富有效率和活力的机制；要运用《条例》提供的法律手段，维护自身的合法权益。

    　　国家的企业在这时，要总结推广各地转换企业经营机制的有效方式和做法，对一九九三年承包期满的企业，要积极创造条件，实行税利分流，有条件的经过批准可以进行股份制试点，也可以在完善的基础上继续实行承包制或租赁制等多种经营形式。

    　　对继续实行承包的企业，在紧持政企分开，在完善各类承包形式的同时，从价值形态上加强对国有企业资产的经营的有效管理，使企业切实承担起国有资产保值、增殖的责任。

    　　要认真贯彻新颁布的《企业财务通则》、《企业会计准则》和即将颁布的分行业的财务、会计制度，企业应据此制定新的企业财务、会计管理办法。试行企业财务报表委托注册会计师事务所或审计事务所审查和出具查帐报告的制度。

    　　对仍在承包期中的企业，执行《企业财务通则》和《企业会计准则》后财务状况变化较大的，通过合同双方协商，可以调整承包合同的有关内容。

    　　李忠信对于这样的一个改革持双手赞成的态度，因为李忠信心中清楚，中国正是因为经历了这样的一场改革，才让中国的企业和经济有了翻天覆地的发展。

    　　想要发展，必须要摆脱那种大锅饭的情况，想要发展，必须要对现在的国营企业进行改革，只有这样，中国的企业才能有出路。

