    国务卿科德尔·赫尔沉思了一下说。

    “难！蒋介石不会放弃指挥权的。现在我们依然需要中国军队继续牵扯日军，这样能减少我军的伤亡。暂时不适合刺激蒋介石！”

    罗斯福点点头赞同国务卿的意见。“我明白了。那关于史迪威提到的那个……中国将军，你怎么看？”

    罗斯福每天要处理的都是国家以及国际间的军政大事，如果不是楚云飞写过一本关于日本的书，同时还挂着顾问的头衔。

    罗斯福都不一定知道这个人。不过想让他记住楚云飞的名字就难了。

    国务卿科德尔·赫尔说：“我对他不熟悉。”

    陆军参谋长乔治·马歇尔出声说道：“我看过他的资料，就刚刚不久。史迪威发来电报。楚云飞用8架野马战斗机击败了日军17架战斗机，轰炸了对方一个机场，取得了一个不错的战绩！而且这个人率领军队屡次以弱胜强，击败了日军。他的战术指挥能力不错。更重要的是他之前提供的资料和判断，证明他的大局观十分出色。比他的指挥能力强多了！”

    海军部第一副部长福莱斯特也出声说：“之前那个中国将军提供的情报，就是关于日军制造一种大型潜水艇的事。经过情报部门的调查，发现日本确实正在制造一种大型潜水艇，具体是不是如同那个中国人说的，可以携带3架水上飞机，还无法判断。日本人对于这件事保密措施很严密。我们也是因为那个中国人提供了资料，屡次派侦察机，潜水艇去调查，才知道日本是在研究大型的潜水艇！”

    战略情报局局长威廉·约瑟夫·多诺万两眼放光的说：

    “我们情报部门分析研究过，目前初步判断，那个中国人很可能已经策反或者买通了某个日本军方的核心人物，这要是真的，那就是我们一个重要情报来源。我认为应该派人去劝说，将那个线人交出来。”

    罗斯福想了想说：“关于这些情报真实性，已经得到考证。那个中国人能够搞到我们情报人员都无法获得情报资料，他一定有一条不为人知的情报渠道。证明他是一个非常有价值的顾问，不枉费我们花钱请他当顾问。派个人去和他交谈一下，让他将那个线人交出来，当然我们美利坚不会让他吃亏的！”

    要是能策反日本军方的核心人物的话，那价值是无法估量的。

    等于是日军一有什么风吹草动，美国立马就能知道。

    还能根据日军的战略战术布置，针对此做出部署。

    中途岛之前，要不是情报人员准确分析出日本海军将会攻打中途岛，美国海军绝对无法那么轻易压制日本海军，甚至就连夏威夷群岛都有可能丢了。

    陆军参谋长乔治·马歇尔建议道：“史迪威先生和他的关系不错，说客让他担任最合适不过了。但是一些情报已经表明，苏联也注意到楚云飞，也在对他示好。我认为我们也应该拉拢扶持这个人。他是一个值得投资的目标！”

    罗斯福总统说：“嗯，我同意你的看法。他购买过野马战斗机，日后必然还要继续购买，还有弹药零件这些，可以给他一定优惠。他记得他还是一个优秀的作家，还是有一定还款能力的。必要时可以给他一定的贷款额度，但是这贷款必须购买我们美国的货物。懂了吗？”

    “明白！”

    吉县克难坡实干堂。

    第二战区司令长官阎锡山听到楚云飞组建了一支空军，拥有8架美国战斗机，还一举轰炸了日军在张家口的机场，击毁了17架日军飞机。

    他是有高兴又哀愁。

    高兴是日军飞机折损了还几架。

    那样的话，日军鬼子想要攻打其他地方的可就要好好想清楚了。

    吉县用能少几分担忧了。

    忧心的是……

    阎锡山长叹一声。

    “星如，为什么楚云飞这么能干，我们的将军就没有一个有他那样的本事。单单凭借着一个人的能力竟然还能拉得起一支空军？”

    对于组建空军的想法，阎锡山老早就想了。

    但是一想到那费用，阎锡山就放弃了。

    空军实在是一个花钱怪物，仅次于海军。

    至于海军？

    那就是一个氪金怪物。不花钱你想变强？甚至你花钱也不一定能变强。

    杨爱源对于自己曾经的爱将现在都搞起空军，他是万分的心疼。

    如果他不走的话，现在那支空军还不是自己的。

    自己要用一下，打打小日本，趁机攻打临汾什么的，还不是小菜一碟。

    悔恨啊!

    懊悔啊！

    杨爱源偷偷看了一眼阎锡山。

    哎……

    摊上这样的长官，但凡有点本事的都跑了。

    曾经强大的能和蒋介石的中央军扳一扳手腕的晋绥军现在是变成了晋西南军了，整体都在走下下坡路。

    我辈又能如何？

    重庆黄山官邸云岫楼。

    蒋介石也是接到了楚云飞发过来的捷报。

    他看到是眼睛都要突出来。

    这楚云飞简直是……

    该怎么说呢！

    不搞一把大的，他就是不甘心啊！

    那8架战斗机这才刚送过去没有多久，他就敢出击攻打日军张家口机场了，还击毁了日军十几架飞机。

    娘匹西！

    我老头子花了多少钱才购买了那么多战斗机，又是花了那么多钱聘请美国飞行员，这才创下一个接一个战绩。

    你就是一个上校，花钱购买了战斗机就不说了。

    还一下就搞出这样大的事来。

    他娘的，美国人就是一帮混蛋。

    卖给我的就是P-40。卖给楚云飞却是9-51。

    51比40大，一听就知道更先进，更强大了。

    怎么？

    欺负我没钱吗？

    还是看不起我蒋中正。

    竟然卖给我这样落后的飞机，还尊不尊我这个中国领袖了。

    娘匹西的。

    一定要让胡适还宋子文去抗议。

    我也要P-51！

    要是我的空军有P-51这样先进的战斗机，一定可以更加给力。

    这几天，时常有晋北的百姓看到天空上的战斗机。

    但是和日军旭日旗完全不同的是，这些战斗机可是涂着鹰的图案。

    “战斗机！”

    “不要慌，这些可都是我们中国人的战斗机！”

    “对！是楚将军从国外买来的。”

    不少百姓拳头握得紧紧的，伸着脖子仰头望着天空兴奋地说道。“现在有了我们自己的战斗机，小鬼子蹦不了几天了。”

    “是呀，听说前几天每天都打下来几架日本的飞机呢！”

    “真的呀，我们的战斗机真厉害！”

    “有了这些战斗机，我们以后也不用怕小鬼子了！”

    这几天，不少百姓一有空就抬起头看着天空，希望能寻找到战斗机。

    哪怕只是看一眼，也是好的。

    田宮孝太郎驾驶着一式战斗机，精神高度紧张。

    他有些紧张是因为，直到今天他也没弄明白。

    前不久皇军12架中岛97式战斗机怎么就会一次战斗，机会全部被歼的。、

    而他的上级，华北方面军司令冈村宁次大将显然也没有搞明白。

    但是显然，他虽搞不明白却已经想通了。

    田宮孝太郎给自己打气道：“不就是8架野马战斗机吗，只要我们不怕死，大家一起上行，一番死战，少说也能将对方的战斗机全部打下来吧？”

    想到这里，田宮孝太郎不断地深呼吸，调整着自己的心态。

    1943年此时，日军陆航组织了一批战斗机从北平直扑晋北。

    规模之大，这几年前所未有。

    不同于陆军，有张家口、保定、石家庄等保护，楚云飞部再能打也威胁不到平汉铁路。

    但是空军可不一样啊，楚云飞的空军可是随时能威胁到平汉铁路的安全。

    影响到一号计划。

    这让冈村宁次大将如何能忍。

    必须歼灭楚云飞的空军。

    为了达成目的，冈村宁次大将命令管原道大中将从第三飞行集团上百架战斗机中精挑了30架一式（“隼”式）战斗机分两路出发，从北平直扑晋北。

    在冈村宁次大将看来，即使这次参与行动的战斗机被击落了一部分也没有关系。

    只要能完成目的。

    歼灭楚云飞的空军能重创敌人的士气，同时也能警告一下支那百姓。

    告诉他们，皇军才是最强大的，你们要记住自己被统治者的身份。

    但让冈村宁次大将不知道的是，他这些调兵遣将的异动，全部都被各地的侦查兵看得清清楚楚。

    日军战斗机一出动，一个个烽火就被点燃。

    轰炸了日军机场。击落了敌人17架飞机。

    楚云飞知道日军鬼子一定会报复的。

    他叮嘱负责358兵团山鹰战队的队长理查德中尉。

    “日军鬼子上一次吃了亏，他们绝对不会善罢甘休的。尤其是冈村宁次这个老鬼，他还有一个集团军，一定不会认输的。那么极有可能，他们在短期内，会再次派出飞机来袭的。你们要做好准备！”

    没有雷达能提前知鬼子的战斗机要来。

    但是没有关系，我们有人。

    靠着人海战术，我们还是能快速知道鬼子的飞机要来了。

    于是一听到机场的警报声响起，理查德中尉当即呵斥飞机员赶紧上飞机。

    “快！快！快！”

    “敌人就要来了，我们必须赶紧升天！”

    “敌人不等人，加快速度！”

    ……

    地勤人员已经是尽着自己最大的努力了。

    就在警报声一响起，地勤人员就带上工具飞奔跑向窑洞。

    将遮盖物全部取走，打开大门。

    4个人赶紧将弹药安装上，1个人拿着油桶就往邮箱里灌，确保全部灌满。

    还有一个人将木梯抬了过来。

    飞行员从宿舍一路狂奔过来，穿上飞行员，背上降落伞，拿起1911手枪，带上一把伞刀。

    噔噔就从木梯，钻进驾驶舱。

    将舱门关上，在地勤人员的指挥下，将战斗机驶出窑洞，进入辅佐炮弹，然后开进主跑道。

    理查德中尉看到地勤人员手中的令旗挥下。

    他当即启动，将发动机推杆推上顶端，飞机螺旋桨飞快转动，战斗机加速冲向跑道顶端，眼看着就要冲出跑道了。

    理查德中尉拉起操纵杆，战斗机抬起头，直冲天际。

    本一式战斗机和零式战斗机很像，但是两种机式。

    零式战斗机是三菱公司为日军海军设计研制的舰载战斗机。

    1937年开始研制，1939年4月1日服役。

    一式战斗机是日军陆航战斗机。是中岛公司为日本陆军射击研制的战斗机。1937年开始研制，1941年开始服役。

    一式战斗机装备一台Ha-115式引擎发动机，最大飞行速度是530千米每小时，最大航程是1，760千米。

    机头装备了2挺12.7mm机枪，在机腹下还可以悬挂2枚30千克～250千克的航空炸弹。

    田宮孝太郎驾驶着一式战斗机，他此刻充满了信心。

    一式战斗机可是比中岛97式战斗机强大多了。

    驾驶着这架优秀的战斗机，是不可能再输的。

    田宮孝太郎暗暗嘱咐自己，今天一定要努力，必须将敌人战斗机全部打下来。

    不管有没有打下敌人的战斗机，总之这次自己一定拼命。

    随着战斗机一架架顺利升天。

    为了赶时间，机场的地勤人员这段时间是忙的脚不离地。

    现在他们满头大汗。

    几个人甚至就坐在地上，大口喘气。

    “老班，你说这次日军鬼子的飞机能来多少？”

    “管他来多少，来多少我们打多少！”这位年纪稍大点的老班长闻言立即提高嗓门嚷道。

    “对！是这个理！”不少地勤人员都露出了憨厚的笑笑，露出一口白牙。

    山鹰战队的负责人高进喊道：“别扯犊子了。指不定空军他们什么时候回来，大家都快干活，铺平跑道，然后赶紧将多余的弹药收拢，保管好！”

    “是！”

    地勤人员和其他人一起，按照平时训练的那样，一板一眼的打扫机场，同时收拢信息。

    当前美国的无限对讲机是当前最好的。

    李严驾驶战斗机问道：“现在是什么情况，队长有找到目标吗？”

    “目前一切正常，没有发现敌机，编队完成。”这次空袭的编队指挥官理查德中尉报告道。

    话刚一落，他看到远处天空飞来的点点滴滴。

    他吓得赶紧拿起对讲机，喊道：“长官，鬼子的战斗机来了。必须立即反击！”

