    王力唾弃赌博，更是从不赌命。

    但是人性总是有弱点的，比如身怀利器杀心自起！王力身怀作死神器，作死之心简直蓬蓬勃发——如果不作死，这个神器还有什么价值呢？

    王力就把这个想法一说。

    婕娜惊呆了：“勇士，有这个必要吗？她们现在是敌人啊！”

    不，我只想捡漏杀个残血Boss。

    王力意味深长道：“但你有没有想过，这精灵村可能是我们的迁徙队伍障碍，这个怪物同样也是我们的障碍，它这么大的体型必然拥有巨大的力量，一旦被它盯上我们缓慢的队伍后果不敢想。而且我们刚来这里，恶魔还没来得及调整战术，一旦我们错过了今天，明天就说不清楚了！而且只要杀掉这个重量级怪物，我们才有可能改善和她们的关系啊，不然的话我们都不知道怎么和她们沟通……”

    说服我吧！只要你们说服我停止作死，我就不作死。

    小海螺立刻激动了：“好啊好啊！婕娜小姐姐，我们飞下去砸它一下！就和先前砸火石头一样！”

    我勒个去！

    婕娜沉声道：“好吧，有道理！”

    我勒个去啊！你们为什么都不劝劝朕呢？有这个必要吗？快拉住朕劝劝朕啊~~~~

    王力绝望的深吸一口气，连智能NPC都找不到反驳的逻辑，拼了！先让小红飞远。

    而一想到Boss即将潜水那么潜水肺泡也是必须取下来的，只要复活了就带上逃命，上面有2000点能量就是2000点生命护盾。然后最大的关键就是一定要死在一个蛋不会滚下来的地方，它龟壳的裂缝？有吗？能卡住吗？

    此时小海螺的狂笑声哈哈响起：“它转过来头了，别撞它壳，撞它X头！”

    王力浑身一震，撞头！？嘴里？我钻它大嘴里？不管了，就让小海螺撞一个出来！

    还有，可不能在冲撞的时候就挂了，王力立刻摸出龙姐给的那瓶暗红龙血——喝！

    ——系统提示：您服用了暗红龙血，您的临时生命+300，永久生命+30！

    还有一瓶变身龙人加50%的药剂，那个……太宝贵了，看情况！

    此时，魔眼开始急速下降，王力紧紧的拉住螺口的缆绳，当撞击发生时，这根缆绳会起到防止被甩飞的作用……或者没卵用。

    ——系统提示：警告！你即将受到攻击……

    婕娜惊呼：“勇士，它咬来了！”

    小海螺放声狂呼：“咬我呀~~~~~”

    那就是正对着它的头了！王力咬咬牙：“撞！”

    小海螺放声狂呼：“撞啊~~~~~”

    砰！！！撞上了！

    王力整个人都弹飞了起来，同时手上的绳子一紧，拉住了。

    这一撞，王力血量瞬少一半，同时感觉整个世界都在天旋地转哪里找的到目标？

    要失败！这一瞬间，王力就发现自己有恃无恐热血上头想的太简单了！那么只能希望它急于撤退不会追杀复活后的我了。

    正心念急转间，一股强烈的风压夹杂着巨大的吸力扑面而来，耳边传来婕娜的惊呼声：“它咬过来——”

    砰！世界瞬间安静了，王力看见了一团耀眼的火光！

    ——系统提示：您进入死亡后的涅槃之心状态，您将在3分钟后复活！您将对周边造出3分钟持续火焰伤害！

    哈！？

    王力这才回过神来，我被秒了？！连死都不知道怎么死的——但是望着四周一片巨颤的腔体，王力就明白了，不用我去找它的嘴，它自己送上门了！

    轰！轰！轰！

    一圈圈的火焰轰然绽放，一圈圈的“火焰伤害-40！”在周边轰然跳出！

    这伤害？！！！

    王力终于明白了，自己认知错误，这蛋的每秒伤害不是简单的100，而是对周边全方向都是100，现在周边全都是它，那么所有的伤害全都由它吃下，即便它看起来有几十点魔抗，但是没有用，这一秒一圈下来总伤害就上千了啊！

    下一刻，王力感觉自己在打滚，只看见无数的数字在翻滚，还出现了“深度灼烧”的伤害，这一圈下来伤害瞬间提升到每秒2000！

    王力知道它肯定意识到错误想把蛋吐出来了，但是1秒2000！两秒4000！它还有几个4000？

    挺住，一定要在它嘴里多留两秒！它那么大的体型攻速一定慢，刚刚出嘴吞我后，更是应该来不及。

    海水汹涌而入，高温蒸汽瞬间在腔体膨胀，此时王力的世界完全被数字包围，雷鸣般爆炸声音在耳边回响……

    ——系统提示：恭喜您！您击杀了S级世界Boss“深海毒龙镇压者”，您获得战利品“盔甲，镇压者战甲”“攻城武器，毒龙炮”“护身符，剧毒过滤器”，您获得荣誉称号《镇压毒龙者》，生命+60，攻击+6，防御+6，魔力防御+1，毒素抗性+1，额外攻城伤害+6。该荣誉称号可通过击杀更多Boss级或精英级的毒龙获得。

    ——镇压者战甲：神器，盔甲，防御+60，魔力防御+10，耐久度300。特技：建筑属性，自我恢复生命力，自我恢复耐久度，腐毒光环。

    腐毒光环：每秒对周边敌人造成1-3点腐毒伤害。

    ——毒龙炮：神器，大型攻城武器（当前空间打包中，一旦取用将无法随身携带，请郑重选择使用）。由毒龙胃囊进化而成的高压水炮，需抽取水储备在胃囊中进行高压毒化，然后远距离喷射。伤害0-？，耐久度300。特技：器官再生。

    器官再生：可自动恢复耐久度，并能根据使用载体调整合适形态。

    ——剧毒过滤器：神器，护身符（携带在背包中即可），生命+50，可吸收减免10点毒素伤害，并将其转化为1点法力。

    ——系统提示：您击杀了一个S级世界Boss，请问是否广播？

    ——系统提示：您成功的击杀了树精灵村的宿敌，您在树精灵村的声望变为“敬畏”！

    ……

    赌命捡漏成功！

    原来它不是龟，是深海毒龙啊！

    王力简直感动的要哭！什么叫人生？大概这就是吧，并不是说自己有多高的能力天赋，而是因为自己有太多的机会。因为机会获得能力，然后因为能力获得更多的机会，这就是滚雪球啊……

    还有两分半钟的时间，王力开始激动查看新获得装备：

    神器战甲！这属性怕是等于15件哥布林战甲，外带一个刷怪技能哇哈哈哈哈~~~~死的真值，4点防御哥布林战甲终于可以退休了！

    不对不对，这个游戏里装备是不会轻易的退休的，就算神器的恢复耐久也扛不住无限刷怪的消耗啊。那么什么时候把头盔更新掉呢？

    然后就是毒龙炮。

    王力突然懵了，攻城水炮？空间打包？胃器官？这……完全无法理解，这究竟是个什么东西啊？

    不过一想到毒龙那射程惊人的巨炮，王力就知道这不是池中物！等回去在慢慢研究。

    护身符，又有一个！虽然属性比不过凤凰蛋，但谁叫它是放在包里就能加属性的护身符呢？哇哈哈哈哈爽~~~~

    然后……广播？

    哎，这Boss名字没取好，为什么要叫深海毒龙？这不就暴露我的位置了吗？还是闷声发财一组吧。

    最后，果然影响了树精灵村的声望，但是“敬畏”是啥意思？究竟是敌是友？

    只能出去看看吧。