    苏毗女王把程知节带进了自己的宫殿。

    侯君集和往常一样，以职务为由拒绝进入那里，只命两个护卫陪着程知节随其入内。

    程大胡子不住在心里大骂姓侯的贪生怕死，一到关键时刻，就把他老程顶在了前面，和秦琼等人没什么两样，可两个人一路走来其实都是这么干的，谁让程大胡子是正使呢，他就是要负起责任来。

    侯君集此来虽说是副使，却只能说是保护程知节的安全的护卫统领。

    程知节进入到“宫殿”之内，打量着这里的一切。

    苏毗人信奉的是主神是阿修罗神，这是佛教中的恶神之一，地位相当于西边的撒旦，区别之处在于，阿修罗众以血海为家，好战成性，不如撒旦狡猾，却比其狞恶许多。

    苏毗人信奉于祂，脾性可想而知。

    除了阿修罗这样的主神，其他的山川草木，溪流湖泊，各种鸟兽鳞甲之属，只要稍有神异，苏毗人都会信而奉之。

    这显然是比较原始的宗教习俗，万物皆可称神。

    苏毗女王尚红，殿内也是红彤彤一片，看着比较瘆人，而且殿内装饰上也很可怕，画着各种图腾，还有难以理解的条纹，好像中原道士们弄出来的鬼画符一般。

    用的器具就更不用说了，为了招待远来的贵客，女王拿出了自己最为珍贵，也最为喜欢的东西，比如人的头骨做成的酒杯，各类骨制品制成的盆盆碗碗。

    即便是生冷不忌的程大胡子，在见到这些东西的时候，背后不由也冒出了凉气，各种鬼怪传说在他脑海中不住的浮现。

    他觉着自己是来到了魔王的巢穴，心里道了一声，张金称，朱璨那两个食人的家伙比之此处野人，怕是也要甘拜下风了。

    在这里，奢华和野蛮完美的融合在了一起。

    相比于骨制品，苏毗首罗还喜欢各种黄金，白银之类的东西，身上更是挂着不少的宝石，在阳光的照射下叮当乱响，灼灼生辉。

    她其实很年轻，年仅二十出头，据说家世在苏毗首屈一指，是传统的王族谱系。

    苏毗人刚刚摆脱了吐蕃的控制，女王也刚登位。

    她登位的第一件事，就是杀死了原来的丈夫，因为她需要选择更符合女王身份的夫君来辅佐于她。

    在这里，女王的丈夫被人叫做金聚，不能沾染王权，只相当于宰相，有的则会是领兵的将军。

    金聚的意思在苏毗代指税收和兵权。

    这位刚刚登位，还没有选出丈夫的女王，身形比一般的吐蕃人都要高大不少，程大胡子看不出她长的怎么样。

    因为她的脸上画着浓重的油彩，程知节也见到了不少多弥的部族首领，对这个倒是有所认知。

    这些野人为了保持自己的威权，往往会遮蔽自己的容貌，保持神秘感，看上去就很唬人不是吗？

    这位苏毗女王就更过分，用红色的颜料，嗯，也许是什么东西的血液，把脸涂的乱七八糟，程大胡子瞅了两眼就懒得再看了。

    ………………

    程大胡子心里七上八下的坐定之后，酒食立即送了上来，他看了看，好在没有什么稀奇古怪的东西，就酒杯有点怪，也不知是什么东西的骨头制成的。

    这会他还没有意识到，自己可能是很多年以来，中原第一位能端上人的头骨制成的酒杯的人。

    当然了，不能用自古以来这样的词，因为中原的猛人也不少，什么事估计都干过。

    苏毗首罗端起了酒杯，她的声音倒是没什么，反而很清脆，“远方来的客人啊，一定是阿修罗送你来到了我的面前。

    我们苏毗人都说，能见面喝酒的人不是你的朋友便是你的仇敌。

    我希望我们成为能够一起欢笑的朋友，而非是流下鲜血的敌人，来，让我们喝了这杯酒，祝收获满满。”

    程大胡子端起了酒杯，酒水浑浊，透着一股怪异的味道，颜色也不太对，竟然是红色的，泛着腥气，也不知掺了什么东西进去。

    几个苏毗贵族却是响应号召，乐呵呵的把酒一饮而尽。

    程大胡子只能捏着鼻子一口灌了下去，嗯，好像确实是酒……

    程大胡子特有的笑声终于在苏毗王城的宫殿中响起，用他那似是而非的吐蕃话道：“作为大唐的使节，我们不远千里来觐见女王，带来的自然是大唐的善意。

    我们一定会成为朋友的。”

    这厮到哪里都吃得开，穿的花花绿绿，长的龇牙咧嘴的苏毗贵族们笑了起来，觉着这个使者很亲切。

    此时乍一看上去，程大胡子确实已经和这些土著没多大的分别了，皮肤黝黑而又粗糙，脸上出现了浓重的高原红。

    一脸乱七八糟的大胡子，几乎让他只剩下了一双眼睛。

    超强的适应能力，让他的身板竟然比刚到高原的时候还强健了几分，再加上一嘴的吐蕃话，不知道的人一定不会认为这厮来自东边的礼仪之邦。

    程大胡子开始和殿中的贵族们交流了起来，女王时不时的说上一句两句，总能让贵族们附和连声。

    看上去很有权威，这是程大胡子比较注意的地方。

    苏毗刚刚复国，女王的表现在一定程度上会影响到他们之后的行程，如果这里太乱的话，程大胡子就得跟侯君集琢磨一下，是火中取粟还是尽快离开的问题了。

    第一次见面，大家都不会讨论什么太过深入的问题，而有多弥部落首领的引见，则省去了很多麻烦。

    苏毗首罗显然很高兴能在这个时候见到大唐的使者，程知节的表现也赢得了她的好感。

    如果大唐派个文官过来，许也能得到当地土著的羡慕和尊重，可却绝对不会像程知节这样，能够迅速的融入其中。

    喝的差不多了，苏毗首罗甚至招手让程知节坐到了自己的身边，也能好好的说说话。

    当年轻的女王炫耀一般指着酒杯跟程大胡子解释它们的来历的时候，程大胡子脸都绿了……

    女王使用的酒杯和大胡子使用的竟然是一对……

