    马达加斯加岛东部的图阿马西纳港，日军非洲和印度洋军司令部。

    由于全岛大部分地区都处在南纬十五度至南回归线之间，马达加斯加岛四季炎热，特别是东南沿海处于东南信风的迎风坡，从印度洋上带来大量的水汽，雨量丰沛，终年湿热。现在虽是南半球的初冬季节，却丝毫也感受不到凉爽的气息，中村孝太郎大将在热浪蒸腾的作战室里来回走动，耳边不时传来通讯兵嘈杂的对话声以及电台的“滴答”声，额头上的汗珠一粒粒向地下掉落。

    就在中村孝太郎心情越来越急躁，准备出门透口气的时候，战区参谋长松井太久郎中将拿着份电文走进房间，急步来到中村大将身边，颤抖着声音道：

    “已经获得证实了——现在除了格洛里厄斯群岛尚在我们手里外，科摩罗群岛和北方诸岛已全部落入安家军之手！其中，科摩罗群岛的战报来自于舰队司令官小泽中将。停泊于港湾的舰队遭到空袭时，正在视察潜艇修复工作的小泽立即命令潜艇下潜，及时冲出港湾，侥幸躲过一劫，目前小泽君已经安全抵达安齐拉纳纳港。”

    “巴嘎！小泽这个家伙怎么不与舰队一起玉碎？当初他信誓旦旦，夸言会给南下的安家军舰队以痛击，可结果怎么样？简直是军人的耻辱！”

    中村孝太郎心中仿佛遭到重重的一击。愣了一会儿勃然大怒，爆了几句粗口后才发现自己失态。转过头看了松井太久郎一眼，叹息道：“海军的事情不归我们管。也管不了！现在我们失去了海军的支持，这场仗难打了……”

    中村孝太郎转过身，几步来到大幅西南印度洋地图前，仰头仔细观望，过了一会儿才问道：“参谋部门有什么应急预案没有？”

    “随着塞尔夫岛、圣皮埃尔岛和法夸尔群岛失守，安家军舰队随时都可能南下。依靠其坚船利炮，威胁到我们的沿岸地区，接下去我们只能严防死守，对所有适宜登陆的港湾实施布雷作业。在重要地点集中兵力，随时对安家军登陆部队迎头痛击。”

    松井太久郎说出参谋部门的应对方案，最后加上了自己的判断：“不过，我推测，即便安家军海军要南下，也须先攻占格洛里厄斯群岛再说。格洛里厄斯群岛距离马达加斯加北部地区只有一百多公里，由两个小岛和八块礁石组成，总陆地面积约五平方公里，我们在上面修建有四个野战军用机场，可同时入驻两百架战机。一旦占领这里。安家军的陆基战机将大幅度缩短航程，随时可以掩护其地面部队实施登陆作战。”

    “不对！”

    中村孝太郎摇了摇头，从旁边的参谋手里拿过指挥棒，在地图上重重一点：“现在的关键已经不是格洛里厄斯群岛，而是留尼汪岛和毛里求斯这一片岛屿。你的判断依然立足于我们保存海军舰队和大批陆基战机的基础上……要是我们强大的海军还在，再加上大量的陆基战机拱卫，安家军舰队自然不敢轻易南下，格洛里厄斯群岛是其必攻之要点。但是，小泽那个家伙莫名其妙就把我们最大的依靠给葬送掉了。中国人没了顾忌，必然会全力南下。

    “一旦让中国人进占这片岛屿，则我们所在的马达加斯加与兰印群岛、澳洲的海上通道将被截断，同时以这些岛屿为踏板，安家军空军随时可以威胁到我们的中南部地区。在安家军优势空军面前，我们的抵抗将变得异常艰难……一切就像是发生在海南岛战事的翻版……”

    松井太久郎听完吃了一惊，冷汗簌簌而下。

    正如中村孝太郎所言，如果海军没有在科摩罗群岛把强大的舰队丢掉，陆海军飞行队没有在北方诸岛和莫桑比克海峡遭到惨重损失，以日军在该地区所拥有的实力，安家军海军根本不敢贸然进入东部海域，否则一旦被分布在这些岛屿上的日军机群发现，再由舰队实施炮击和雷击作战，安家军舰队要想逃过围殴非常困难。

    但现在不同了，随着陆军和海军的飞行队葬送大半，马达加斯加岛及东部群岛所拥有的战机数量已经极为有限。同时由于安家军对科摩罗群岛的占领，对方随时都可以以此为前出基地，越过两百多海里宽的海峡，向马达加斯加岛西部海岸实施登陆作战，今后大量的战机和有生力量必须得用于西线，这样一来，马达加斯加东海岸和毛里求斯等岛屿上的战机必然严重不足，反登陆的力量也将受到严重影响，其结果就是处处设防，处处挨打。

    松井太久郎越想越头痛，焦急地问道：“司令官，我们现在该怎么办？”

    “要是舰队还在，我有六层的把握守住马达加斯加，但现在——”

    中村孝太郎长长地叹了口气：“现在连一层的把握都没有了……松井君，如果我决定全军撤退，你会怎么看我？”

    松井太久郎脸色一变，一时间不知道该如何回答。

    中村孝太郎苦笑道：“既然明知道守不住，现在的坚持自然没有了意义，我准备把第二十一军和第二十二军主力全部抽调走，在留尼汪岛和毛里求斯岛各留一个独立步兵旅团守卫，再在马达加斯加部署六到八个独立步兵旅团，必要时可以放弃海岸，退守中部高原，与安家军打游击，巧妙进行周旋。”

    松井太久郎听到不用死守，心中一松，想了想道：“司令官，你率领部队撤离，让我留下来为天皇陛下尽忠吧。”

    “唉——”

    中村孝太郎仰头一叹：“总得有人为现在的烂摊子负责。你作为参谋长，还不够分量……放心吧。情况没你想得那么糟，这些年来。我们在马达加斯加岛各处囤积了大量粮食和弹药物资，足以支撑我们长期战斗下去。

    “自四〇年以来，我们便对全岛进行了系统的勘探，对于地形地貌已经非常熟悉，可谓占据天时地利人和。只要帝国陆海军推平太平洋地区的美军，把太平洋变成大日本帝国的内海。届时就可以抽出兵力来用于其他战场，反攻印度洋是迟早的事情。”

    松井太久郎颇为担心地说：“可是那些土著会不会反噬……”

    中村孝太郎干瘦的脸上浮现一丝狞笑：“这个世界上有些人注定是多余的，这岛上面包树多得很，根本不愁没吃的……那些没有利用价值的人。只会白白地消耗物资，该送他们上路了！”

    松井太久郎吃了一惊：“司令官，你是说……”

    中村孝太郎摆了摆手：“这件事你知道就行，不用多说了……快去准备吧，我估计最多半个月时间，肃清北方岛屿和科摩罗群岛我军的抵抗力量后，安家军海军就会出动了，时不我待，抓紧时间撤离吧！”

    “嗨依——”

    ......

    卡拉奇，主席宫。

    安毅在书房里。静静地看着面前茶几上依然散发着墨香的书籍，主管南华国家民主党组织和意识形态的龚茜，坐在一旁的藤椅上，轻声说道：

    “根据情报，此书系由蒋委员长授意，揭发汪伪有重大立功表现的陶希圣执笔。全文共分为八章，第一章阐述了中华民族的成长与发达，第二章介绍国耻的由来与革命的起源，第三章至第八章的内容分别为不平等条约的影响之深刻化、北伐到抗战的历史、抗战以来平等互惠新约的内容与今后建国工作之重点、革命建国的根本问题、中国革命建国的动脉及其命运决定的关头、中国的命运与世界的前途等。全文的核心是宣传只有国民党救中国。只有三民主义救中国。

    “这本书的基本内容是要中国人‘事事以民族为本位’，‘以忠孝为根本，为国家尽全忠，为民族尽大孝’，重申‘中国人民老早就有了很大的自由，不须去争’，‘无论在战时或战后，一片散沙一样的个人自由是不能存在的’。蒋委员长在书中高呼‘民族至上，国家至上’，谴责‘世界上哪一个国家的政党和组织，有从事武力割据的方式，来妨碍本国的国家统一，阻碍政治上进入轨道的？这样还不算反革命？……怎么能不祸国殃民？’

    “以我看来，这本书分明是指斥我们和**搞封建割据，必须进行武力征讨，以此来完成国家和民族的统一。”

    安毅不由莞尔：“蒋委员长有信心武力收回川南、滇南和东北吗？没有实力做后盾，说这些话白白惹人耻笑！”

    “还是有些作用的！”

    和龚茜一起前来卡拉奇汇报工作的中央办公厅主任蒋云山道：“这本书的基调是强调宣扬中华民族的所谓‘固有的德性’、‘中国人的思想、中国人的精神、中国人的情感、中国人的品性’，认为西方文化的入侵使中国原有的优越伦理和宗族社会组织破坏殆尽。

    “书中称近百年来中国人‘因为学西洋的文化而在不知不觉中做了外国文学的奴隶’，‘中国国民对于西洋的文化由拒绝而屈服，对于固有文化，由自大而自卑，屈服转为笃信，信其所至，自认为某一外国学说的忠实信徒；自卑转为自艾，极其所至，忍心侮蔑我们中国的固有文化遗产’。

    “书中更是强调‘没有国民党，就没有中国’，曰‘国民党一本我民族固有的德性，以情感道义与责任义务，为组党的精神。他绝不像其它党派，用机巧权术，或残忍阴谋，而以利害自私为结合的本能’，最后得出结论：中国的命运完全寄托于国民党，寄托于蒋委员长。”

    安毅脸上浮现玩味的笑容：“委员长这是在为战后武力统一全国进行舆论造势了……不得不承认，某些方面还是说得挺有道理的，和我们竭力倡导的民族主义不谋而合。对了，**方面有什么反应？民主人士呢？”

    “我们的民族主义本来就出自三民主义，没什么好奇怪的！”

    龚茜介绍说：“这本书公开宣扬一个党、一个主义、一个领袖的**主义，不仅反对我们的法制精神和**的布尔什维克主义，甚至连自由主义也无法容忍，认为所有这些都是‘文化侵略最大的危机和民族精神最大的隐患’。**方面在延安的《解放日报》发表署名文章，对内容逐一进行批驳，民主人士也义愤填膺，今年年初回到北大任教的闻一多撰文称‘我简直被那里面的义和团精神吓一跳，我们的英明的领袖原来是这样想法的吗？五四给我的影响太深，这本书公开向五四挑战，我是无论如何受不了的’，如今，国共双方正在媒体上争来吵去，朝野争论不休。”

    蒋云山征询安毅的意见：“这个时候，我们需要发出自己的声音吗？”

    安毅摇摇头：“现在太平洋和印度洋都在打仗，下一步我们还要寻找借口出兵拿下德国人盘踞的埃及，哪里还有精神去打这种无谓的嘴仗？我们只要在我们控制的地区，坚持进行民族主义思想和法制教育就行了，反正这些思潮也无法在我们的地盘上流传。沉默是金，我们不用参合进去。”

    蒋云山笑着道：“就怕别人以为我们惧怕争论……”

    安毅牵着龚茜的手站起来，笑着道：“如果光凭嘴巴就可以决定一个国家、民族的前途和命运，还需要咱们军人做什么？归根结底，实力决定一切。走吧，楚儿肯定安排好晚饭了，咱们慢慢聊……”

    ~~~~~~~~~~

    PS：谢谢行在路途、夢浮、小虎猫、南谯竹叟、淡看历史、七两黄鳝、光辉的宪章大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    感激不尽！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)