    第一二八七章又一次大捷

    中国空军对二十师团司令部的打击，对日军前沿部队士气的打击，远远超过了所有人的想象。

    第四十旅团长山下奉文虽然极力控制谣言的蔓延，但师团司令部驻地传来的巨大爆炸声以及直冲天际的硝烟是根本无法掩饰的。随后，中国空军去而复返，继续开始对守军阵地展开攻击，如果不是达到了其出击目的，怎么会回来这么快？

    日本人的顽强也要视情况而定，第二十师团本来就是新补充的兵员，官兵战斗意志和凝聚力远逊于从前，再加上一直遭受中**队的迫击炮和狙击手精准的打击，每一次补充到一线的官兵，没支撑多久就消耗光，然后继续补充一批上去，日军的心理已经临近崩溃边缘，现在看到自己的师团部遭受中国空军打击，心理几近失衡。

    这时，又到一线阵地兵员补充的时候，当各级官佐拿着鞭子，使劲抽打畏缩不前的增援官兵时，有人终于爆发了，拿起枪对准抽打他的少佐就是一枪，少佐不敢置信地捂着肚子倒下，开枪的官兵歇斯底里的大叫一声，如见鬼似的将手里的三八式步枪向地上一扔，拔腿就跑。

    有了带头的，队伍瞬间骚动起来，早已承受不住的日军纷纷向自己身边的官佐开枪，然后如炸开的锅一样，疯狂逃离这个让人感到恐惧的地方，一时间，阵地上乱成一团。防线后方各个防炮洞里的官兵，看到自己的队伍在溃败，也不管不顾地加入到逃跑的大军中。

    山下奉文目赤欲裂，拔出腰间的将刀，连劈两个逃跑的士兵，就在他继续砍向第三个的时候，早已陷入疯狂状态的那个士兵嚎叫着冲了上去，使劲地掐住他的脖子，面孔扭曲地大喊大叫“我掐死你，我掐死你。。。。。。”

    一个参谋见势不妙，拿出手枪对准那个士兵背后就是几枪，另外几个参谋连忙上前扶起不断咳嗽的山下奉文，其中一人指着乱哄哄的逃兵，大声提醒：“将军，溃败已经无法阻止，我们还是先撤吧”

    山下奉文想起川岸文三郎下达的坚守至天黑的命令，凄惨地大叫一声：“天亡我也”举起手里的将刀就想自裁。几个参谋慌忙从他手里夺过刀，胡乱扔到地上，连连开解，这个说“师团长和高木旅团长玉碎，将军已经是我们师团唯一的希望”，另一个说“川岸将军和高木将军的在天之灵，不允许将军如此自暴自弃”，趁着山下奉文呆住，一群参谋簇拥着他加入到逃跑的溃兵中。

    随着第二十师团防线的崩溃，同样是由“在乡军人”补充成的第一〇九师团也很快出现逃兵，由点及面，迅即演变为一场波及整个防线的大溃败。无数的逃兵充斥田野，没头没脑地向后方狂奔，他们唯一的念头，便是离开战场，远离炮火和枪弹，离可怕的中**队远一些。

    提前得到鲁逸轩通知的杨冠和章祖颖，立即命令独立师和第十七师衔尾追杀，只要看到有日本人停下来集结抵抗，迅速就集中轻重火力予以绞杀，日军的微弱抵抗，就像是巨*冲击中的一块小小礁石，瞬间被击得粉碎。

    在中**队嘹亮的军号声中，在铺天盖地的喊杀声中，日军越发地慌张，扔下身上所有的重物，没命地逃跑。

    这场酣畅淋漓的追逃，从廊坊一直持续到青龙河沿线，日军零星兵力占据的安平、河西务、河北屯、崔黄口等镇一一光复，如果不是天色已晚，鲁逸轩担心独立师和第十七师不必要的损失，急令停止追击，估计会一直杀到北运河边。

    不过饶是如此，最后逃到日军各个据点然后统一收拢到唐山编整时，日军第二十师团和第一〇九师团加起来也不到五千人。如果不是考虑到国际国内的恶劣影响，这两个师团估计会被取消番号。

    。。。。。。

    夜幕降临，北平，宋哲元武衣库私宅。

    目送冯治安和张自忠在各自卫队的簇拥下消失在巷口，宋哲元长长地叹了口气。虽然在这次纯私人的会晤中，两位昔日麾下大将表达了对自己这个战区副司令长官的全力支持，但毕竟彼此的关系不再是从属关系，更无人事管辖权，相处时始终有一种若有若无的尴尬。

    就在宋哲元转过身子，准备回屋的时候，突然听到一声急切地呼唤：“宋委员长。。。。。。”

    已经很久没有人这样称呼过自己了，宋哲元有些惊讶地回过头，只见下面的台阶上，一个身着长衫、戴着毡帽的中年男子正在与卫兵纠缠，连忙走下台阶，喝止卫兵，然后向中年人问道：“这位先生，你有什么事情要找我宋明轩？”

    中年人见到宋哲元，一脸的喜色，有意放低了声音：“宋委员长，我是张庆余啊，难道你忘记我们了？”

    宋哲元愣了一下，随即大喜过望，双手扶到对方肩上，“你是张贺轩，通。。。。。。”宋哲元突然想到什么，警觉地四处看了看，小声道，“此处不是说话之地，我们进去慢慢谈吧”说罢拉起中年人的手，快步走入宅子。

    原来，这个叫张庆余的中年男子是驻防北平东郊通县的汉奸武装冀东保安队的两位队长之一。

    三五年五月，冀东被划为非军事区，蒋介石秘令于学忠训练五个特种警察部队，开赴冀东，于学忠便抽调了五十一军的张庆余、张砚田两位团长和部分营连军官，又从河北各县新征兵一万五千余人，组成了河北特警第一总队和第二总队，驻扎在通县、香河一带。至九月，冀东伪政权建立，大汉奸殷汝耕将其改名为冀东保安队，内部人事安排维持原状，归伪政权统辖。大多数官兵迫不得已，只好为汉奸政权卖命，这就是冀东保安队的由来。

    殷汝耕的卖国行径遭到了全国民众的斥骂，冀东保安队也受到愤怒指责，张庆余的儿子得知他的父亲在伪冀东政权中任职，认为这是附逆叛国之举，有辱先人，于是登报与他脱离父子关系。许多冀东保安队官兵的亲友同乡也都视他们为十恶不赦之徒，不愿再与他们往来。冀东保安队归属伪政权之后，两个队长自觉脸上无光，但又没有勇气与汉奸政权决裂。在全国舆论的压力下和众叛亲离的局面中，他们既感到不安，但又不敢轻举妄动，只得暂时忍辱，等待时机。

    三五年底，宋哲元任冀察政务委员会委员长。张庆余、张砚田觉得应该利用这个时机，向宋表明自己的心迹。由于他们和宋都是哥老会的成员，便找到了河北哥老会的首领张树声，请他出面与宋联系，表示愿意随宋抗日。宋哲元听说了这件事之后非常重视。为避免引起日本人和汉奸的注意，宋哲元特邀两人到天津他的私宅秘密见面。张庆余、张砚田二人看到宋哲元不歧视他们冀东保安队，感到非常振奋，与宋哲元攀谈了许久。谈话结束的时候，宋哲元又赠送给他们每人一万元现金，对他们的行动表示鼓励，并一再叮嘱他们，要好好训练军队，准备和日本人打仗。张庆余、张砚田感激万分，向宋哲元连连道谢，表示要追随宋哲元为国效力，一有机会就立功报国。

    如今，中日大战正式打响，中**队节节胜利，眼见平津光复在即。张庆余觉得冀东保安队拨乱反正的时机到了，加之听说华北战区司令部迁移到了北平，张庆余便特意乔装来宋哲元的私宅拜访，以便取得中**队的支持和呼应。

    回到客厅里，宾主分别就坐。不等茶水送上，张庆余开门见山地道：“宋委员长，现在到了我们履行诺言的时候了，请允许我们发动起义吧”

    宋哲元欣慰地点了点头：“旬日来，中**队连战连捷，廊坊、宛平、保定大战，接连消灭日军空地主力，国人振奋。今日十七军又传来捷报，中午两点，天津北面门户武清城由第四十师光复，下午四点独立师和第十七师出击，一举歼灭日军第二十师团和第一〇九师团两万余人，成功把战线推进到青龙河沿线。受第十七军鼓励，驻防大兴、黄村的张荩忱突然发力，一举拿下团河和马驹桥，与第五军团十七军的防线连成了一体。此时冀东保安队发动起义，正当时也”

    张庆余感激地道：“宋委员长，需要我们。。。。。。”

    宋哲元苦笑着摇摇头，打断了张庆余的话：“贺轩，你不要再以委员长称呼我了，叫我司令或者干脆称呼我的名字都行。随着中日开战，冀察政务委员会已经成为历史，如齐燮元、侯五亮、汤尔和、陈觉先、潘毓桂、白坚武、张弧这些冀察委员，几乎都公开投靠日本人成了汉奸，明轩羞于与之为伍啊”

    张庆余深有同感：“宋司令，你不要难过了，我还不是一样背着汉奸的骂名活了两年多？我相信只要我们把日本人赶出长城一线，赶出中国，我们就一定能够洗刷掉身上的耻辱。”

    宋哲元高兴地道：“好啊，我盼着这一天早点儿到来。贺轩，你先说说你们是怎么打算的？”

    张庆余郑重地说：“我想等宋司令的军队进逼通县时，立即和香河的保安队一起发动起义，我们内外配合，相信通县、香河的汉奸和日本人一个也跑不了”

    宋哲元拍案而起：“好，我们连夜行动，争取明天天亮后，通县和香河已经回到中国人民的手里”

    张庆余站起来，庄重地行了个军礼：“是”

    ps：要订阅和月票，谢谢