
　　“这不公平，你从生下来开始，便以战斗做准备，而我只是一个干粗活的奴隶。”苏晨微微摇了摇头，冒然的挑战一名维京勇士并不是明智的事情，一旦接受了挑战，将是一场不死不休的决斗，无论是被瓦格斯杀死，又或者杀死了瓦格斯，后果都不是他这样的奴隶所能够承受的。

　　“他说的有道理。”苏晨在宴会中为诺斯人讲述的指环王故事，已经让许多人对他产生了好感，一名瓦格斯的同伴出言道。

　　“虽然对你有些不公平，但我已经向托尔神发誓，如果不能实现誓言，那么我的名誉将会受损。”瓦格斯却有些蛮不讲理的说道，毕竟维京勇士对于自己的声誉格外看中，再说杀死一个奴隶而已，并不是多大的事情。

　　“尊敬的瓦格斯勇士，也许我们可以换一种方式比试，你觉得怎么样？”苏晨眼珠转了转，他对瓦格斯提议道。

　　“什么？”瓦格斯有些好奇的问道。

　　“男人间的比试，不过是比试耐力、平衡和力量，我们可以将这些分解成不同的项目，进行比试。”苏晨对瓦格斯说道。

　　“分开比试，我不明白这到底是什么意思，如果你敢耍我，我会直接砍掉你的脑袋。”瓦格斯却皱了皱眉头，他的脑子完全转不过来了，听苏晨的话似乎有道理，但又好像有点问题，而维京勇士们一旦碰到自己不明白的事情，首先就会揪住对方的领子，然后恶狠狠的警告着说道。

　　“如果你想知道的话，最好松开我。”看着揪住自己的衣服，脸贴过来的瓦格斯，苏晨平淡的说道。

　　瓦格斯带着一脸的疑惑，但其他人却抱着看热闹的表情，在突袭之前的枯燥生活中，有一些不同凡响的活动，总是会受到诺斯人欢迎的。

　　茂密的黑森林，如同幽静的油画静静矗立，其间岩石、荆棘丛和遮蔽的杂草给通行者增添了难度，苏晨和瓦格斯站在森林的边缘，其他的诺斯人饶有兴致的跟在他们身后。

　　“我记得在这森林中心有一棵古老的橡木树，那里面住着一位远离尘世的先知，如果我们能够同时在森林中奔跑，谁能够先抵达那里，从先知手中拿到一件信物，然后返回让大家判断，谁的信物最珍贵，谁就能获胜如何？”苏晨还残留着些许乌尔夫的记忆，他记得自己小时候曾经在黑森林中迷路，得到过那位先知的帮助。

　　“恩？”瓦格斯却沉默了下来，他的眉头拧在一起，似乎在判断这一切是否是苏晨的诡计。

　　“不错的比赛，我倒是很想看看，你们从先知的手中能够获得什么礼物？”

　　“但是我总是很害怕那位先知。”

　　“开始吧！愿诸神保佑你们。”

　　“森林中很危险，我曾经听过狼群的嚎叫。”

　　“还有熊，它已经吃掉了部落中的一头羊了。”

　　可是围观的诺斯人们却已经议论纷纷，这种参与感十足的比赛，让所有人感到兴奋。

　　“那就快点吧，这也是一场有趣的冒险。”瓦格斯脱下了自己的裘皮披肩，将披肩扔在了脚下，他迫不及待的说道。

　　“恩。”苏晨点了点头，他身上可没有保暖珍贵的裘皮，于是两人来到了以一块岩石为起点的地方。

　　“哼。”瓦格斯不屑的看了一眼苏晨，他将脚步跨成箭步，两只手张开仿佛翱翔的鸟。

　　苏晨却默默的蹲下将脚上笨重的鞋子带子系好，接着将双手放在地上，半蹲起来，这奇怪的姿势让众人一愣。

　　“他在做什么，难道是肚子疼吗？”

　　“在这时候身体不适可不行。”

　　“那也是诸神的意志。”

　　诺斯人们摇了摇头，不太看好苏晨，觉得他的架势没有一点风范，相反瓦格斯却很有勇士的派头。

　　“瓦格斯大人。”正在此时，格拉内却将瓦格斯叫到了一旁，瓦格斯还以为他带来了领主的命令，只好跟着他走到了岩石旁边。

　　而格拉内脸上带着谄媚的笑容，低声在瓦格斯的面前说着什么，但是因为距离比较远，因此苏晨也没有听清楚。

　　“滚开。”但突然瓦格斯似乎十分厌恶的冲着格拉内低吼了一声，扬了杨自己粗壮的胳膊，就像是赶走一只苍蝇一般，接着头也不回的返回。

　　“出什么事了？”一名瓦格斯的同伴好奇的问道，他不明白瓦格斯为何会忽然大发雷霆。

　　“不关你的事。”但是瓦格斯却粗鲁的说道，他又看向了苏晨，目光中似乎带着些许复杂，“可以开始了吗?”

　　“等等。”忽然苏晨却抬起头来，对瓦格斯说道。

　　“又怎么了？”瓦格斯不耐烦的说道。

　　“瓦格斯，如果我赢了，从今以后你不要再找我的麻烦了。”苏晨对瓦格斯说道。

　　“这是当然，不过你要是输了的话怎么办？”瓦格斯冷笑一声，他摸了摸自己下巴上的胡须说道。

　　“随你处置。”苏晨淡淡的说道。

　　“好。”瓦格斯很满意，他决定割掉苏晨的一只耳朵或者鼻子，以惩罚这个不知道天高地厚的奴隶。

　　“那么我来做裁判。”这时候，盾女安格走了出来，她的手中拿着一块亚麻布，她的出现使得所有人都感到意外。

　　“安格？”瓦格斯的眼睛直勾勾的看着安格，他来这里的目的便是迎娶安格，只可惜居然被苏晨这个奴隶给搅和了。

　　“既然是因我而起的纷争，当然由我来做裁判最合适。”安格平静的对瓦格斯等人说道。

　　“没错，安格我会让你看看，一个真正的维京男人是什么样的，你会心甘情愿当我妻子的。”瓦格斯的眼中几乎冒出了情欲的火焰，他气不可耐的说道。

　　“我要松开了。“安格眼中没有一丝波澜，她抬起了自己拿着亚麻布的手高高举起。

　　苏晨将双手摁在地上，接着半蹲抬起屁股，右脚跟抬起，身体如同一头随时爆发的猎豹一般，不过这姿势在诺斯人看来实在古怪，因此又引起了一阵哄堂大笑。

　　“奴隶的跑步姿势真奇怪，他是准备捡东西吗？“

　　“真正的维京人应该站直了的。“

　　“我好像已经看出谁会赢了。“

　　诺斯人们开始调侃嬉笑起来，他们对乌尔夫充满了讥讽，可是苏晨却充耳不闻。23sk.Com

　　就在此时，安格的手松开，亚麻布飘飘然的落下，苏晨和瓦格斯以及围观的人们都注视着那一块亚麻布。

　　当亚麻布落在地上的时候，瓦格斯怒吼一声一个箭步冲了出去，而苏晨也身子一矮也同时冲了出去，两人一头扎进了茂密的森林之中，树枝和灌木丛在两人的身边掠过，一些锋利的树叶甚至会刮伤他们暴露在衣服外面的皮肤。

　　瓦格斯作为一名维京战士，身强力壮，他的爆发力确实很惊人，一下便冲到了苏晨的前面，但是苏晨却将双臂紧紧的夹紧在两肋，注意调整着呼吸，他知道距离森林中心还有一段距离，重要的保持速度和耐力。

　　两人在森林中一前一后紧追不舍，他们跳过了横倒下的参天大树，跨过潺潺的溪流，苏晨甚至蹲下身体用手舀起水拍在了脸上，给自己降温。很快一段布满了茂密的小树林，正好挡住了他们的去路。

　　“我们应该绕过去。“苏晨叉着腰看了看，对瓦格斯说道。

　　“哼，不用。“瓦格斯却如同一头斗牛般，冲进了小树林中，他粗鲁的挥舞着双手，将挡在自己面前的树枝打断，硬生生的冲了过去。

　　苏晨看了看四周，忽然一段记忆冒出来，在树林中曾经出现过猩红的眼睛，他立即意识到不对劲，那是野兽的双眼，也就是说丛这里前往森林中心的路十分的危险。

　　“算了，我绕道吧！“苏晨略一沉吟，便立即选择绕过这一片树林，虽然路途会远一点，但是更加的安全。

　　“哦呜~~。“也就在此时，苏晨听见了树林中响起了野兽的咆哮声，以及瓦格斯的怒吼声，他似乎真的遇到了危险。

　　苏晨皱眉犹豫了一下，自己可以选择视而不见，这样也许瓦格斯便会被森林中的野兽杀死，那他就完全无所谓胜负，可是他转念一想，若是这位远道而来的维京勇士，因为与自己比赛而惨死野兽之口的话，恐怕领主会大发雷霆，自己的小命反而会不保。

　　“擦。“想到这里，苏晨立即扫了一眼身边，他看见一根折断的树枝，立即上前拿起一块锋利的石头碎片，将树枝的枝叶全部剥掉，又快速的拿起地上的一根枯藤条，将碎石片用藤条绑在了木杆顶端。

　　虽然要救人，但他也要做好完全的准备，做好了木枪后这才矮身进入了树林之中，越靠近声音的地方越觉得自己像是在台风中心一般，树木横七竖八的倒在地上，地面上的树叶被扫到一旁，甚至泥泞的地面还撞出了坑洼。

　　“哦呜。“正在此时，苏晨听见了野兽的嘶吼声，他急忙上前查看，只见在一座小山坡上，一头成年的黑熊张开了长满锋利牙齿的嘴，伸开双爪人立而起，巨大的影子正好投在了苏晨的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七节、先知的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 