    第1755章江淮风云

    “Boss！情况好象不对！他们发现了！”

    前面开车的保镖，有些惊讶，中国警方的反应速度，也太快了点。现在还没离开江淮城，他们就发现了。罗伯特倒是沉着，冷静，一点也不慌乱。

    刚才看到全城那种气势，他已经嗅觉到了一种危险的气息，只听到他沉声道：“通知波拉里，实行二号计划！”

    旁边的保镖拿出电话，“波拉里，实施二号计划！”

    城市的某个角落，一辆集装箱开出来，朝郊区的高速方向而去。

    十五分钟后，两车相会。

    在一个无人地带，集装箱停下来，打开后面的箱子，从集装箱里跳出十几名身材高大彪悍的外国男子，一架斜梯从集装箱里下来，搭在公路上。

    罗伯特乘坐的车子开过来，顺着斜梯直接开进了集装箱。然后众人收拾起斜梯，锁上门，一切如旧。

    集装箱继续前进，驶向上高速路口。

    剩下的十几名外国男子，有人拿出电话喊了一句，四辆黑色的小车开过来，众人迅速上车，车子纷纷进入高速。

    集装箱内，灯光通明。罗伯特几人下了车，拉开后备箱。

    被装进皮箱里的艾米已经醒了，正在箱子里挣扎。罗伯特叫人把箱子抬出来，打开箱子，艾米正睁着双眼，很气愤地瞪着罗伯特。

    “混蛋——混蛋——”

    罗伯特完全象变了一个人似的，除了冷酷，再也看不到一丝往日的痕迹。

    他嗯了一声，几个手下立刻将艾米放出来，却不解开她身上的绳子。艾米冲着他吼道：“你这是干嘛？疯了吗？”

    罗伯特摇了摇头，“落！艾米小姐，你令我很失望。”

    艾米坐起来，“罗伯特，你这个恶魔！”

    罗伯特哈哈地大笑了起来，“没错，我就是一个恶魔。只不过，恶魔的游戏才刚刚开始！”

    艾米看着他那模样，顿时有种从来没有过的陌生。罗伯特竟然是这样的人？

    她怎么也不敢相信，想起张一凡对自己说的话，艾米不由有些后悔。

    罗伯特道：“艾米，你太令我失望了。原本以为你和张的关系，能让我藏得更久一点，没想到你居然背叛了我。你知道背叛自己的同胞，有多么可耻吗？”

    艾米此刻反而平静下来，目光扫过旁边几位持枪警戒的保镖，“罗，不要怪我没有警告你。这是在中国，你跑不掉的！”

    罗伯特哈哈大笑，“你也许还不知道，他们现在正满城搜索，可惜我们已经离开了城市。用不了二个小时，我们就可以进入沿海码头，到那时，他们就是再厉害，也拿我们没有办法。”

    艾米笑了下，“你太高估自己了。中国警方，有你想象不到的精明。”

    罗伯特走过来，摸了一下艾米的脸，“看来你还是把希望寄托在那些中国人身上。”把手拿开之后，罗伯特拿出一支雪茄烟，点上之后，慢慢地抽着。

    “有一件事你必须明白，在这个世界上，没有我办不到的事。”

    艾米颇为不屑，“这个时候说大话有什么用？你还是祈祷吧，但愿不要他们找到你！”

    罗伯特哼了一声，“在霉国纽约，华盛顿，这样的地方都拿我没办法。就算是霉国中情局，俄罗斯联邦安全局，照样被我耍得团团转。这些中国警察，差得太远！”

    艾米骂了一句，“一个自高自傲，又愚蠢的家伙！”

    罗伯特似乎一点也不生气，抽了一口烟，“你听说过飓风杀手组织没有？”

    艾米浑身一震，做为欧洲名媛，经常在世界各地来回奔跑的她，当然听说了这个组织。这是一个臭名昭著的杀手集团。听到罗伯特提起，她心里便颤抖起来。

    据说这个组织从无败迹，横行欧美，连国际刑警都拿他们没有办法。

    但这个组织，一直没有进入过亚洲，罗伯特提起它的时候，艾米头一个念头就是，“难道他与这个杀手组织取得了联系？”

    所以，她脱口而出，“你跟飓风组织有联系？”

    看了看站在旁边的两位精干的保镖，艾米似乎明白了什么。

    罗伯特笑了笑，伸手在脸上摸了起来，没一会，只见他脸上的胡须，竟然随手脱落。艾米惊恐地望着他，“你——”

    罗伯特竟然在短短几分钟之内，至少年轻了二十岁，一个三十多岁的男子，长相也有些英俊，只见他站起来，“想不到吧？亲爱的艾米小姐！”

    艾米惊讶得半天没有反应过来，“你——你——小罗伯特！”

    “没错，我是小罗伯特！”

    他笑笑着，走近艾米，再次捏着她的脸。

    艾米挣扎了一下，“你不是在十年前就失踪了吗？你——”

    对方笑了笑，“这只是一个传说。”

    “从现在起，我将改写一切！”

    “疯子，你是一个疯子！”艾米骂了起来。

    小罗伯特道：“伟大的艾米小姐，其实你应该是我的未婚妻才对，我们两人从小青梅竹马，难道你都忘了？”

    艾米望着他，“你到底是什么人？”

    小罗伯特道：“飓风组织！这是一个庞大的杀手集团。而我，就是这个杀手集团的Boss！这样说，你明白了吗？”

    “罗伯特先生，他哪里去了？”

    小罗伯特笑道：“他，这个老顽固，被我囚禁在浙西工业园的度假村。我想，他现在应该过得很舒适，放心吧，有专人侍候。”

    艾米冷静下来，“你们进入中国，到底想干嘛？”

    小罗伯特恨声道：“报仇！”

    那一刻，从他眼里闪过的一抹杀机，令人不寒而粟。

    不罗伯特站起来，夹着那支硕大的雪茄烟，“纽约一战，令我们飓风组织，损失了几十名杀手。这个仇，我一定要报回来，否则无法向死去的弟兄们交代！”

    艾米心里一凛，纽约之战，她虽然是局外人，却也曾听说美国十大财团发出了十二劫杀令。后来不知为什么，这事不了了之。反而是十大财团之人被杀了，这到底是什么情况，艾米并不知晓。

    只听到小罗伯特冷冷道：“张一凡，董小凡，他们都是我们飓风的仇人。没想到这次老顽固来江淮投资，建农场，哼！只可惜，你居然帮助他们这些中国人。艾米，你说，我该怎么处置你？”

    说着，他抽着一支枪，顶在艾米的胸口，又把枪一横，挑起艾米的脖子。

    “你不应该出卖自己的同胞！”

    艾米把心一横，“在你们这些杀人恶魔眼里，还有同胞？你们是世界的罪人！”

    小罗伯特手枪顶住艾米的脑袋，嘴巴里喊了一句，“叭——”

    吓得艾米浑身颤了颤。小罗伯特就肆意地哈哈大笑起来，“如果不是你跟张走得太近，我还真想留下你。”他看了眼艾米，眼中闪过一丝冷酷。

    看到艾米害怕了，他对着枪口吹了一口气，“放心吧，现在我还不会杀你！我的艾米小姐！”

    站起来后，朝两名保镖喊了一声，“把她押上车！”

    江淮城里，三军出动，唐武接二连三接到消息，“没发现目标。”

    “报告总部，没有发现目标！”

    这倒是奇怪了，对方居然就象从整个城市里蒸发了一样，突然没有踪影。

    唐武气得在桌子上擂了一拳，“这狗日的！给我把公路高速全部封道，我倒要看看，他如何飞出老子的五指山！”

    此刻，张一凡也变得有些焦灼，艾米落入对方之手。

    千万不能让艾米出事，张一凡一个劲地抽烟，“给我仔细查查罗伯特的资料！”

    傍山小筑，一名保镖匆匆而来，“小姐，江淮发生惊天国际大案！”

    黑衣女子眉头一皱，惊天国际大案？？？

    PS：今天三更，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

