
　　面对肖霖等人陷入犹豫，没有任何回应的行为，中年男子并没有表现出不耐和生气，反而是自顾自的坐到了一把椅子上面，静静地等待着。

　　中年男子的目光，在肖霖等人的身上来回的扫视着，脸上依旧一直挂着人畜无害的笑容。

　　然而，中年男子的笑容落在肖霖等人的眼中，却让他们感觉到有些瘆人。

　　“哎，好汉不吃眼前亏，保命才是最主要的，既然此人想要打劫我们的法诀武技和宝物，那也只能割舍一点了。”

　　“不过…绝对不能够轻易的相信此人，还是要做好随时逃遁的准备，只要一有机会，我就施展挪移符带着众人逃离出去。”

　　肖霖的心中，最终还是做出了决定。

　　面对出窍期的强者，他们根本就没有反抗的余地，更何况对方还是百盗山脉的盗匪，必然手段凶残。

　　在这样的情况下，肖霖断然不会激怒对方，保命才是最重要的，命在，一切皆有可能，命亡，一切烟消云散。

　　虽然做出了决定，要割舍一些法诀武技和宝物，可是，肖霖同时也是做出了随时逃遁的准备。

　　只要一有机会，就直接施展挪移符，带着陶俊俊等人逃离出去。

　　做出了决定之后，肖霖就准备开口，然而，就在这个时候，房间上方竟然再一次出现了一股恐怖的威压，引起了房间内所有人的注意。

　　不仅肖霖等人顿感不妙，就连坐在椅子上面的中年男子，也是面色严肃，对于这突然出现的威压有些惊讶。

　　“糟了，又来了一个出窍期的强者，这下更加麻烦了。”

　　“也不知道，此人是不是又是百盗山脉的盗匪，如果又是盗匪的话，我们估计插翅难逃了。”

　　肖霖的心中，感觉到非常的无力和担心。

　　因为从这股威压的情况来看，对方也必然是一位出窍期的强者，而且说不定又是百盗山脉的盗匪，这让肖霖对于众人的处境感觉到非常的无奈。

　　修为实力悬殊，他们都是任人宰割的蝼蚁，弱肉强食，适者生存，这就是修真界的生存法则。

　　“嗖！”

　　就在这个时候，原本端坐在椅子上面的中年男子，突然化作一道，向着肖霖等人的位置激射过去，破空之声不绝于耳。

　　面对中年男子的突然出手，肖霖等人都是惊骇无比，因为中年男子的速度实在是太快了，他们就算是想要闪躲，也根本来不及。

　　更主要的是，他们都是感觉到，周围的空间完全被中年男子给禁锢了，他们根本就难以破开。

　　“看来，只能暴露秘密，将众人带进天晶玄戒了。”

　　生死危机时刻，肖霖别无选择，只能够做出了这样的决定。

　　“哼，当着我的面出手，猖狂！”

　　就在肖霖准备暴露秘密的时候，房间的上方，突然响起了一道愤怒的声音，清楚的传到了众人的耳朵中。

　　随着声音的响起，一道流光直接出现在肖霖等人的头顶上方，然后释放出一股无可匹敌的力量，向着中年男子的方向席卷而去。

　　“不好！”

　　原本已经快要靠近肖霖等人位置的中年男子，感受到那股力量袭来，惊呼一声的同时，整个人瞬间向着一旁闪避过去。

　　那股力量扑空之后，在虚空之中直接散去，此刻，中年男子早已经闪退到了远处，正面色凝重的望着肖霖等人的位置。

　　这个时候，肖霖等人的面前，已经多出了一个身影，背对着他们，面向百盗山脉的中年男子。

　　肖霖等人望着面前的身影，只能够看到一个背影而已，不过还是可以看得出来，此人身材高大，体格健硕。

　　当然，让肖霖等人比较注目的，还是要数此人的穿着。

　　此人虽然是个修真者，但是穿的却像个凡人世界的富家子弟，绫罗绸缎，光彩照人，看起来非常的扎眼。

　　通过衣着，肖霖等人似乎猜到了什么，一个个都是有些惊讶。

　　“闪隐，这玉食楼可不是你撒野的地方，难不成，你想和我们‘康家’公然作对？”

　　来人开口，冲着对面的中年男子说道，语气强硬，充满威胁。

　　“嘿嘿，原来是‘康健’兄，怪不得实力这么强悍，我很是满意啊。”

　　“康健兄言之差矣，我可不是在撒野，我只是想向这几位年轻人借一点宝物用用而已。”

　　“原本这几位年轻人已经打算借给我了，要不是康健兄你捣乱，我现在已经拿着宝物静悄悄的离开了，绝对不会有人知道我来过这里的。”

　　盗匪闪隐显然也是认识来人，道出了对方的身份之后，就毫不畏惧的开始交谈起来，语气仍旧是多年的朋友一般。

　　“那是自然！”

　　“以你的行事风格，一旦‘借’到了法诀武技和宝物，必然会杀人灭口，不留丝毫痕迹，又怎么会有人知晓呢？”

　　“如果不是我及时出现，恐怕我身后的这几位年轻人，早已经命丧你手了。”

　　“闪隐，你平时为非作歹我管不着，但是，现在既然我在这里，就绝对不允许你伤害这几位年轻人的。”

　　被称为‘康健’的男子开口，道出了闪隐的行事作风和狠毒手段，并且语气强硬的表示，不允许对方伤害肖霖等人。

　　在康健这一次说话的时候，因为转身看向了肖霖等人，所以，肖霖等人也是看到了对方的样貌。

　　只见康健看起来是个三十多岁的壮年模样，眉清目秀，气宇轩昂，眉宇之间流露出一股高贵自信的气质。

　　从盗匪的口中了解了康健的姓名，再结合康健的穿着，肖霖等人此刻可以非常的肯定，眼前之人，就是锦衣城的城主府之人。

　　锦衣城如今的城主名叫‘康昌隆’，是一位分神期的强者，也算是实力强悍。

　　虽然锦衣城距离百盗山脉并不远，可是因为康昌隆坐镇锦衣城，百盗山脉的盗匪们也不敢过分猖狂，公然作对。

　　眼下，虽然肖霖等人还不清楚康健在城主府的真正身份，可是，看盗匪之前忌惮的模样，就说明康健绝非寻常之辈。

　　原本，肖霖等人还以为来人又是一位盗匪，现在看来，康健似乎有意维护他们，这让肖霖等人在疑惑的同时，也是有些庆幸。

　　毕竟，有康健在此，盗匪不可能伤害到他们，只不过，他们却想不明白，康健为什么要维护他们。

　　“算了，估计赶走了盗匪之后，这位康前辈会告诉我们他的目的的。”

　　思索无果之下，肖霖不再多想，而是等待着康健亲自道出原因。

　　而听到康健刚刚之言，肖霖等人这才明白，闪隐的为人果然和他们之前猜测的一样，并不是表面看起来的那么和善，而是心狠手辣，冷血无情。

　　“嘿嘿，想不到康健兄对我这么了解，我真是非常的满意啊。”

　　“不过，康健兄可能不太了解我的为人，所以才会对我有偏见，对我误会的这么深。”

　　“实际上，我之所以杀人，并不是为了杀人灭口，而是为了帮助那些人解脱，毕竟，他们将法诀武技和宝物全都给了我，他们就没有自保之力了。”

　　“在这样的情况下，他们行走修真界很危险的，随时都会丧命，更有甚者生不如死，与其让他们以后那么痛苦，倒不如我直接干脆的将他们给斩杀了，也算是帮助他们尽早解脱了。”

　　“你们说，我这样做，有错吗？”

　　“我不求世人感念我的慈悲和伟大，我只希望世人不要都和康健兄一样，误会我，痛恨我啊。”

　　闪隐开口，道出了他之所以每一次都杀人灭口的原因，竟然解释的那么的高尚和慈悲，说的他自己差一点都感动的要哭了。

　　听到闪隐之言，肖霖等人都是感觉到非常的恶心，因为他们从来没有碰见过，将杀人灭口，心狠手段解释的这么‘高尚和慈悲’。

　　“我修炼了这么多年，你是第一个让我感觉到极度恶心的修真者。”

　　“闪隐，我再警告你一遍，这几个年轻人你动不得，你要是还不走的话，那就不要怪我出手了。”

　　康健表达了自己对于闪隐的厌恶之后，随即再一次警告起来。

　　这一次，康健的语气变得冰冷肃杀，没有丝毫商量的余地。

　　听到康健之言，闪隐的脸色变得难看起来，视线在肖霖等人的身上打量着，双眼之中释放出不甘之色。

　　“嘿嘿，康健，想不到你一个堂堂的锦衣城少城主，竟然也图谋这几个小家伙的法诀武技和宝物，真是让我很满意啊。”

　　“既然康健兄势在必得，又装出一副清高正义的模样，那我也只能够放弃了，预祝康健兄抢夺顺利。”

　　闪隐最终放弃了对付肖霖等人，不过，在离开之时，他也不忘将康健一军。

　　虽然他不清楚，康健为什么要保住肖霖等人的性命，不过，康健坏了他的好事，他必然也要给康健找点麻烦。

　　他的这番话一出，不管康健有没有抢夺之心，都会引起肖霖等人的猜忌和忌惮，这就让康健救人的行为变成了有所目的。

　　说完之后，闪隐不再理会接下来的事情，直接化作一道流光，飞出了房间。

　　望着闪隐离开，肖霖等人这才稍微放心，不过，一迎上康健的目光，肖霖等人再一次变得戒备起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第288章 少城主免费阅读。https://xs.23sk.com 