    

    唐新月摸了摸昭昭的头发，“乖乖吃饭。”

    昭昭目光扫过傅叔叔和新月麻麻，点头，“好~”

    感觉两人的气氛怪怪的。

    像冷战，又不像是冷战。像吵架，又不像吵架。

    复杂。

    傅愠跟着唐新月出了病房，刚出了病房，唐新月的手腕就被傅愠牢牢牵制住，拉着她下了电梯，出了医院，在附近找了一家人不多的饭店。

    这是一个普通的餐馆，粥铺，没有包厢。

    人还算不少，好在每桌离的够远。

    傅愠拿了热水烫杯子，拿出纸巾细细擦干净，然后两人一人倒了一杯水。

    他是没有过多的讲究，只是她洁癖而已。

    唐新月看了菜单，没有点菜。

    傅愠拿过来，翻看着点了几样。

    她发现点的三道菜都是她喜欢吃的菜。

    他似乎从来没有问过她喜欢吃什么，打听过她的爱好，似乎这些都是他观察得来的。

    “傅愠。”唐新月认真地看向他。

    “先吃饭，有什么话，吃完饭再说。”傅愠薄唇紧抿，低头拨动着手机，等菜上来，给唐新月夹了一块麻婆豆腐。

    唐新月拿起筷子，感觉到了四周的视线。

    傅愠不论是坐姿还是气度，都是绝佳的，非常吸引人目光。

    刚才傅愠进来，就有不少年轻的女孩在看他。

    她平时没有注意过，今天突然发现，傅愠的长相，是非常讨女孩子喜欢的那种。

    吃过饭，他又点了一些零食甜品让打包。

    她知道这是给昭昭带的，很奇怪，傅愠有些时候要做什么，她竟然是可以猜到的。

    外面天色已经暗了下来，傅愠先结账走了出去，然后倚着医院的墙壁，看向了唐新月，“说吧，刚才不是有话和我说。”

    男人几乎整个人都隐藏在逆光黑暗的地方，她看不清他的神色。

    唐新月沉默。

    就是看到傅愠这幅样子，突然间有些说不出口。

    说起来也有些可笑，陈院士经常告诉她，她的性格比较直，非常好，基本上想说什么想做什么，都会第一时间做，非常解节约时间成本。

    做研究就是这样，时间成本越少越成功。

    “是不是要选择顾行江了，看起来，你们两个的秘密，坚不可摧。”

    傅愠拿出打火机，打火机的火苗抖了好几下，才将他唇边的烟点燃。

    烟火明灭，依稀能分辨出他侧脸冷硬。

    “我一直很讨厌两种东西，一件是坚不可摧的秘密，还有一个就是顾行江，你都占全了。”

    说到最后，他声音有些干哑。

    “对不起。”唐新月有点感觉不到他的情绪。

    察觉到他有些生气，又因为她正好遇到了他最讨厌的两件事，就算是无意的，也该致歉。

    “我有说要让你道歉吗？”傅愠往前走了半步，已经改变了倚墙的姿势。

    深吸一口气，他又将自己的情绪稳住，“我没有让你道歉，我的意思是，我之前想过，如果我遇到喜欢的人，就不能和顾行江对上，因为不管从哪个角度来说，我都是被碾压的那一个。”

