    朱楹非常肯定的回答道：

    “就是这么简单。”

    “那好，我答应了。”

    夜晚时分。

    朱楹安顿好了唐塞儿这些孩子的住所之后。

    朱楹想到培养他们本来就有自己的目的，因为朱楹的想法非常简单。

    他要培养一批具有现代思维的人才，来给自己所用。

    虽然系统商城里有很多的超前科技，但是那些需要很多的积分去兑换。

    但是朱楹的积分，每天就只有那么多，每天领地的发展，也需要无数的积分。

    所以，这些积分最好是来，兑换相应的人才。

    等到后面朱楹的领地一下子变成了成千上万百万个城池，那么就需要用全部的积分去兑换人才，然后才能慢慢的拉开，领地的进展。

    所以朱楹认为商城的人才要兑换，而自己培养的肯定也不能少，而培养人才最好的方法那就是从孩子抓起，越小的孩子越好培养。

    朱楹可以从系统中，兑换一些非常低价的数理化书籍，然后用高昂的价格，再兑换出一些精英级别以上的老师，来管理这些孩子。

    让这些孩子从小就接触到现代的文化知识，拥有超前的知识，那么，对朱楹未来的发展，肯定是有巨大的帮助，所以收养唐赛儿这些孩子，是非常有必要的。

    朱楹将一切未来的设想都已经想好了。

    不仅仅是就只是唐赛儿这些孩子，朱楹还要在整个大明去寻找那些无依无靠，从小就是孤儿的孩子。

    这些孩子就可以被朱楹集中化进行管理，进行一些学习。

    凭借着现代的文化，还有对现在的超前认识，就可以将这些人培养成栋梁之才。

    除此之外，等以后的孩子，朱楹也会进行集中管理，他要建立起一套如现代一样的教育机制。

    朱楹会在自己的领地中慢慢的普及，只有这样，文化水平提了上去，领地的发展才会越来越好，越来越强，根基也会更牢固。

    所以就只是刚开始收养唐赛儿这些孩子的时候，这就代表着一个开始。

    不过这些都是后面的设想，暂且还并没有什么实质性的进展，朱楹回到自己的住所。

    已经成为管家的替身，就走上了前。

    “王爷，在下午的时候太孙朱允炆来拜访您。”

    “如今还在客厅等候您的回来。”

    朱楹听到这句话，瞪大了眼睛非常不敢相信的说：

    “朱允炆，他还敢来拜访我？”

    替身管家感觉到非常的疑惑说道：

    “王爷，您是和太孙发生了什么不愉快的事情吗？”

    朱楹不想说话，白天朱允炆，见到他就仿佛不认识他一样，到下午又来拜访，自己这到底算是什么。

    难道他认为他朱楹很好说话？

    替身看到朱楹表情非常不自然，于是就问道：

    “如若王爷不想见，属下这就去将他们打发走。”朱楹摆了摆手说：

    “那就打发走，他真认为我朱楹，到底是个什么样的人，以为自己当了太孙就可以目中无人吗？”

    替身点了点头，赶紧就离开了，等替身离开之后朱楹就去准备教导母亲的替身，没想到此时刚刚才换了一下衣服，门外就听到替身的说话。

    “太孙，王爷不想见你，赶紧离开，您如此作为，这是在为难我们这些做下人的呀！”

    朱允炆的声音就在门外响起来了，

    “我今天绝对不走，除非我要见到二十二叔不可。”

    说完朱允炆就在外面大声地喊道：

    “二十二叔，小侄朱允炆求见，还请出来一见。”

    朱楹听到这句话，火气直接都窜到了脑门。

    你真是没完没了，你不过就是一个太孙还不是皇帝呢，就敢骑在我这叔叔的头上，如此放肆！

    朱楹怒喝道：

    “给我让他进来！”

    门外听到朱楹的声音，也不敢阻拦，很快房门就被推开，朱允炆独自一人走进了房间，看向朱楹赶忙简单的行了一个礼。

    “朱允炆见过二十二王叔。”

    朱楹冷冷地瞪了朱允炆一眼，冷笑着说：

    “你叫二十二叔，本王可担待不起啊，你，朱允炆，是谁？大明太孙，以后可是大明的皇帝，这天下谁敢担待得起当你的王叔。”

    “在本王心里，我猜你恐怕就不认我这个王叔吧。”

    朱允炆明显的不敢置信，感觉这位二十二叔，似乎对他已经抱有成见。

    语气当中，一点都不客气，难道这位二十二叔已经知道自己来的真正目的了吗？

    朱允炆尴尬的笑着说道：

    “二十二叔，看来您知道小侄的来意，您如此生气，小侄非常理解，只是小侄是带着诚意来的，只要二十二书愿意与徐家女解约，日后二十二叔，只要有所求，小侄必定竭尽全力，达成您的要求。”

    “小侄可以对天发誓。”

    这是一个承诺算是千金难买的承诺，这个承诺，就代表这是以后大明皇帝的承诺，这承诺分量可以说是非常重的。

    对于大部分人来说，想得到都得不到。

    但是这句话听到朱楹的耳朵里，反倒非常刺耳，朱楹笑着说道：

    “你的诚意？你的诚意在我眼里什么都不是，你以为你是谁？你只是个太孙，还没有当上皇帝呢，等你当上皇帝再和我说这些话不迟。”

    “本王和徐家的婚事，是父皇亲自定下来的。你不是说你能让父皇解除我和徐家的婚约吗，那你就去找你皇爷爷说一下，看看他同不同意，然后你该从哪儿来就回哪儿去？”

    朱允炆一下子就愣了，他没有想到这是二十二叔竟然拒绝，而且没有给他任何回旋的余地。

    而且火气就和火炮一样大，他自己感觉根本没有得罪眼前这位啊！

    只能说是有求于这位王叔，可是他，不至于要以这样的口吻和自己说话吧。

    朱允炆瞬间火气就涌到了头上，一下子就想要爆发，可是很快又忍住了，因为他想起来了自己这次目的。

    突然一下，扑通跪倒在地，请求道：

    “二十二叔，小侄知道这件事，可能有些强人所难，只是小侄，已经穷途末路了，求您为了小侄，帮助一下吧，小侄之后，一定有重谢。”

    这一跪，着实把朱楹吓到了。

