    孙敏被程澄这眼神看得心慌了一瞬，不过很快就压了下来，冷笑了一声。

    “你挡了我的路，我只是想让你让开，谁让你自个不争气给摔倒了。还有，你明明见了我，却当没看见我，连声招呼都不跟我打。程澄，别以为你是夏溪手下的艺人，就能目中无人，不把前辈放在眼里！”

    “前辈？”程澄轻嗤了一声。

    张瑶和她心有灵犀，当即怒声道：“你算哪门子前辈，我家程澄跟你有半毛钱关系吗？你以为你是谁，天王老子吗，见了你必须打招呼？我家程澄跟你点头你没看见吗？个子高，眼睛也长在头上了，目中无人的人是谁！”

    张瑶长了一张小圆脸，可可爱爱，看着十分和气，没想到骂起人来也这么有气势。

    程澄惊叹了两秒，但是尾椎骨的疼痛，很快将她的思绪拉了回来。

    “对，瑶瑶说的对，你是哪根葱，我要尊你是前辈。我记得夏姐手下好像只有三个师兄，并没有什么孙敏，是不是？”

    张瑶立刻接话道：“就她，夏姐才看不上她。还跟你攀关系，让你叫前辈，真够不要脸的。”

    孙敏被两人这一唱一和给气到了，脸颊瞬间憋得通红：“我比你早进公司，你就得叫我前辈。”

    “哦？”程澄挑了挑眉：“你有什么作品？拿到了什么奖？像韩梦彤那种的，我可以叫她前辈，你有什么本事？”

    韩梦彤虽然心机深沉，但是人家也是实打实地有实力，这个孙敏凭什么，就凭她进公司早？就凭她妆化的浓？

    孙敏心口一滞，被戳中了死穴，咬着牙等着程澄：“呵，跟了夏溪吗，一个龙套都能这么嚣张，谁都看不起。这叫什么，一人得道鸡犬升天？”

    张瑶气得又想冲上去，程澄轻飘飘制止了她，眼神幽幽看向孙敏：“我看你年纪不大，之前没好好学习文化知识吧。新学到一句话，就胡乱拿来用。很可惜，你管你是鸡还是犬，夏姐都看不上你，酸也没用。”

    “你！”孙敏被说中了心思，脸颊臊红。

    在橙子娱乐的，谁不想跟着夏溪呀，她酸也正常。

    张瑶见她吃瘪，幸灾乐祸地扇了扇风，故意道：“这醋味都要冲天了，酸得很呦。”

    孙敏深吸了一口气，压住心中的怒火，冷声道：“让开，我要用洗手间！”

    程澄脸上所有的神色都收了起来，看起来冷冽不近人情：“你推了我，伤了我，道歉！”

    “对，道歉！”张瑶眼睛瞪得溜圆，刚刚程澄脸都白了，可见那一下推地有多狠。

    要不是程澄拦着，她非要上去将这人鼻血给打出来。

    孙敏见程澄长相软嫩，以为她这人性子也软，没想到她竟然这么真的敢跟自己硬碰硬，更加相信电话里那人说的话了。

    “要我给你道歉，你配吗？你就是一个小龙套，跟着夏溪，你也扶不起来。少给我装腔作势。”

    程澄见她表情狰狞，叹了口气：“原本我不想惹事的，想着你能好好道歉，我也不做那种以牙还牙的事情，毕竟我不主张暴力。”

    孙敏被她这话给逗笑了，上下扫视了程澄。

    程澄个子比她矮半头，看着也比她瘦，这么一个人，竟然说要对她使用暴力。

    孙敏哈哈笑得张狂，直接打开水龙头，捧了一捧水，朝程澄脸上泼过去。

    冰凉的水，洒在程澄脸上，将她脸色的碎发都沾湿了。

    程澄猛然想起高中的时候，在洗手间遭遇的校园暴力的场景，她垂下眼，眼里闪出一丝晦暗。

    偏偏孙敏没有意识到她的情绪，依旧笑得十分张狂：“不是说要以暴制暴吗？来呀，程澄，你以为你是谁啊，离了夏溪，就你这小身板，还敢跟我呛声。”

    空气仿佛都凝滞了，孙敏见她没说话，心脏跳动都有些乱。

    不过很快镇定了起来，她就是推程澄，朝程澄泼水又有什么关系，洗手间又没监控。

    就算张瑶帮程澄作证，她是程澄的人，孙敏完全可以说她们两个串通一气。

    这么想着，孙敏装作惊讶地呼了一声：“哎呀，你怎么这么不小心，洗个手都能洗到脸上，以后注意点，动作别这么大，泼到你身上是小事，万一波及到别人身上，人家可不像我这么善良。”

    说完，从旁边抽出纸巾，擦了擦手，依旧高扬着下巴，一副居高临下轻蔑的模样。

    张瑶看着面无表情的程澄，呼吸都轻了很多，总感觉这样的程澄跟平时的小顾总有些相像，看着让人下意识腿软。

    她小心翼翼从包里抽出纸巾，想要帮忙见她脸上的水珠擦干净。

    程澄轻轻躲开了她的手，靠近了孙敏一步，在孙敏疑惑的目光中，突然动了，伸手直接扯住了孙敏披散在身后的长发。

    孙敏被扯得头都不自觉往后仰，头皮传出一阵锐痛。

    她猛地尖叫了一声，还没喊出口，张瑶就眼疾手快，将她的嘴捂住。

    孙敏突然眼里迸射出惊恐，这两人，这两人想干什么？该不会想杀她报仇？

    程澄注意到她眼里的情绪，一阵无语：“你真以为我们是杀人不眨眼的魔头了？我们你比可善良多了。”

    善良的程澄话音刚落，就顺势揪住她的头发，将她的头按进洗手池里。

    然后另一只手飞快地打开水龙头，将冷水淋了她满头满脸。

    张瑶看到这一幕，表情惊愕：！！

    她果然没看错，程澄表面上软软糯糯，实际上是真的虎啊。果然是以暴制暴，这手法快准狠！

    哗啦啦的水汹涌而出，冰冷的水冲在孙敏的头上，哪怕是三伏天，也让她来了个透心凉。

    孙敏整个人惊地都忘了反抗，直到程澄将她扔在地上，才猛地反应过来。

    “程澄！”

    她尖叫了一声，脸上的浓妆已经花了，眼线眼影糊成一团，配合着她狰狞的神色，看起来跟恶鬼一样。

    “啧。”程澄面上露出一丝不耐烦，从旁边抽出一张纸，慢条斯理将自己手上脸上的水渍擦干净，才看向疯狂的孙敏。

    “你叫这么大声干什么，我听得见，怎么样，现在爽了吗？”

