    

    在隔壁的房间二楼跟三楼分别还有两个法坛，但是情况跟这个房间里面的差不多。

    能够带着这么多法坛过来，这就说明茅山来了不少人，可就算是这么多人，还是被逼的在两个房间内起了三个法坛，可想而知茅山人的遭遇。

    外面天已经黑了下来，我们今晚必须要在这里过夜了。

    因为有茅山的人之前的遭遇，今天晚上魏紫山跟林大海两个人特意安排了不少人轮流守夜。

    我跟邓傅也在这次守夜人的队伍当中。

    我们两个人是在半夜的时候被人喊醒的。

    而我们睡觉的屋子正是发现法坛的那间屋子，所以我们两个人醒过来的时候，还以为发生了什么，等确认了情况之后，这才从帐篷里面钻出来。

    一个晚上都没有什么事情发生，但小心谨慎总是没什么错的。

    白天我们继续赶路，城中心的建筑相比外围的建筑更加的破败不堪，越是向酆都城的里面走，这种感觉就越是强烈。

    我们甚至已经开始在路边看见了人的尸骨，有的尸骨已经破败，可有的尸骨依旧还在涓涓向外流着鲜血。

    “这些人似乎是刚死没多久。”我上前查看完尸体说道。

    “这些势力的人，老四，你认识吗？”我看向身后的老四问道。

    这些尸体的死状很惨，所有尸体的脸都被毁容，根本就看不清死者生前的样貌，而是尸体身上多处致命伤口，可是鲜血却就像是违反物理定律一般，只是向外一点点的渗出来。

    并不像传统的致命伤那样，血液如同喷泉那样，向外面喷涌而出。

    老四走进尸体，仔细的看了几眼之后，脸色有些难看的说道，“二哥，我不认识，这些人并没有在川城出现过。”

    “或者说他们从川城出来之后就全部都换了衣服。”

    “看来想要从他们的身上判断他们属于哪个势力已经不可能了。”我说道，“大家找找他们身上有没有能够证明他们身份的东西。”

    我们这边几人正在尸体上面翻找，另一侧有人喊了一句，“大家快过来，这边有情况。”

    我们所有人都跑到了那人的身边，发现在他眼前的地面上，有个尸体还有微弱的呼吸。

    “尽力抢救他，我要知道这里刚刚发生了什么。”魏紫山吩咐道。

    立刻有几个人端着东西跑了上去，从几人的设备来看，魏紫山这一次准备的是真充分，竟然连急救设备都带来了。

    他们这边抢救人，而我们这边的人又回到了那些尸体的周围开始搜寻信息。

    但什么都没有，似乎这群人被人杀害之后，那群杀了他们的人把所有能够证明尸体身份的东西全部都收走了。

    最关键的是这群死者当中还有几个女性，干我们这行的很少有女人，就算是有的实力有女性，但类似外勤人物也很少被派出来，原因就是有些事情不是很方便。

    但这群死尸中的女性占了一少半，就算没有身份证明，但凭借女性的这一特点，应该也能够缩小范围。

    “怎么样？找到什么线索了嘛？”林大海走过来问道。

    “没有。”我摇了摇头说道，“除了这些死者中有女性之外，我看不出来别的什么线索。”

    “女性，有多少？”林大海问道。

    “占了一少半，一共发现了十三具尸体，其中五具尸体是女性。”我说道。

    “比例这么高？这又不是咱们特殊事态处理局。”林大海说道，“看来有些势力坐不住，连门里的女弟子都派了出来。”

    “这么看来，应该能够锁定一下范围，势力不大，门内有女弟子的实力一共就那么几个。”

    “嗯，倒是后问问老四，看看哪个势力符合这些特征。”我说道。

    “可以，子瑜，后面的路你们自己要小心一点，我怕到时候发生一些事情，我顾不上你们。”林大海说道。

    “放心吧，师傅，我自己有几斤几两我还是清楚的。”我笑着说道，“不会瞎往前面冲的。”

    “我就怕到时候危险自己找上门来。”林大海叹气道。

    林大海走后，我喊来老四，“老四，这一次来川城的势力中，有没有女性很多的？”

    “女性很多？”老四想了想说道，“还真有几个。”

    “其中伶仃北斗来的人大多都是女弟子，但人数不多。”老四说道，“还有城隍八脉的人也有一个势力是带着不少女弟子来的。”

    “对了，是描眉秦的人。”老四说道。

    “老四你不是说描眉秦是城隍八脉现在发展最好的势力嘛？”我问道。

    “没错啊，描眉秦家的人在九州的殡仪馆很吃香的，秦家出来的入殓师不光画工好，而且还能够把死者上前最完美的样子画出来，死者的家属都很满意，久而久之，秦家出来的入殓师就变成了殡仪馆的潮流了。”老四说道。

    “可是秦家这么大的势力，按理说不应该派这么多女子过来啊。”我说道。

    “二哥，秦家大多数都是女的，如果不派这么多女子过来就奇怪了。”老四说道。

    “那以你看，这些死者跟描眉秦家有没有关系？”我问道。

    “二哥，如果不是你之前说的那些，这些死者我可能还联想不到描眉秦家，但是现在看看这些死者的特征，大概率应该是秦家的人。”老四说道。

    “这么笃定？”我看向老四问道。

    “当然了。”老四神秘一笑说道，“二哥，你跟我过来。”

    老四拉着我来到了一个尸体旁，指着尸体说道，“二哥你看，他们所有人的脸是不是都被用刀给刮花了？”

    “对啊，凶手这么做的目的不就是不想让我们知道他们的身份嘛。”我说道。

    “描眉秦家的所有成员都有一个特点，就是出门在外的时候，每个人都必须把自己的眉毛画成剑眉，不管男女。”老四说道，“你要是知道这个特点，再联想一下凶手把这些死者的脸刮花，是不是就很好理解了。”

    “难道真是描眉秦家的人？”我看着这些死者想道。        

