
　　街道上，锦衣卫校尉的身影渐渐消失。

　　那一具具尸体，被全部抬走，现场的血迹，也被清理的干干净净。

　　锦衣卫的方向，从原来的两里地左右，收缩成了两百丈左右。

　　在东厂大牢的四个方向，分别有一名千户值守，另外一名千户负责游动。

　　剩下的四千多名校尉，也紧紧的收拢了起来。从原来一丈多的间距，变成了现在的三尺。而那些百户，更是紧紧的守护在自己下属的校尉跟前，发现情况，立马发出警报。

　　锦衣卫指挥使徐开英，也是骑上自己的军马，离开了现场。

　　既然肖尘答应自己，不会让锦衣卫背上刺杀赵王的这口黑锅，后面的事情，就交给他全权处置吧。

　　在锦衣卫开始重新排列阵容的时候，肖尘也转身离开。

　　有着五名千户现场指挥，自己就不再多嘴了。

　　推开东厂大牢的大铁门，段天明几人匆匆围了过来，身后更是跟着上百名的东厂校尉。

　　“你们这是做什么？这么多人集合在一起，不站岗了么？”肖尘一愣，随即问道。

　　“岗位上都有人，我们这是将精英集合在一起，应变突发情况。”段天明嘿嘿一笑，大嘴咧了一下。

　　而身后，杜少勤柳如风，也跟着点点头，算是附和。

　　“唉，锦衣卫要是也像你们这样做，就不会白白死了五六百人。危险已经解除，你们安排一下，继续按照之前值守岗位就成。该休息的，让休息去。”肖尘叹息一声，带头走进了火炉房。

　　段天明三人对视一眼，对身后的校尉们吩咐了一下，也跟着肖尘走了进去。

　　京城的三月中旬，寒气已经渐渐散去，火炉房里，烧的通红的火炉，使得众人感到一身的燥热。

　　“怎么今晚这么热？”段天明揭开了棉衣的扣子。

　　“是你紧张吧！”肖尘淡淡的说了一句，一屁股坐在的火炉旁边的凳子上。

　　“嘿嘿，有可能。”段天明嬉皮笑脸的拿了一个凳子，挤在了肖尘的身旁，“既然危险已经解除，反正大伙现在都没有睡意，要不，我去伙房弄点肉来，我们喝一下？”

　　“就知道喝，我的酒，都快被你喝完了。”瞪了他一眼，肖尘没好气的道。

　　在十三役，自己的酒，有一大半都被这家伙喝了。每次借着找自己之名，进屋先拿起自己的酒壶灌上两口。好像不喝酒，就不会说话一样。

　　“你放心，这次不喝你的，杜役长那里有两坛子好酒。”段天明眼睛一挤，不怀好意的看向身边的杜少勤。

　　“人家锦衣卫那边刚刚伤亡了五六百人，还沉浸在一种悲伤和痛苦的气氛之中，我们却在这里喝酒，这样不合适吧？”肖尘舔了舔自己的嘴唇，努力的压抑着心中对烧酒的那种渴望。

　　到了土木堡，肖尘就已经没有喝过一口酒了，回到京城之后，心中有事，更是滴酒未沾。若是段天明不提起，肖尘也不会特别的想喝酒，。

　　可是，他这么一说，心底那种对烧酒的渴望，一下子好像旧病复发一样，一发不可收拾。

　　但外面的事情刚刚处理完，这会就这么的开始喝酒烤肉，对那些死去的锦衣卫校尉，多少有那么的一点不尊重。

　　“柳千户来到咱们东厂，我们还没有给他接风，今天，就趁着这个间隙，权当是对柳千户接风洗尘，欢迎他的到来吧。顺便，你将外面的情况给我们说一下，也好布置大牢里下一步的事情。”段天明今天的嘴皮子特别溜，连这种冠冕堂皇的说辞，都给想了出来。

　　“别说了，你去伙房找点精瘦肉来。杜少勤，回去将你珍藏的好酒，也给咱搬过来。”肖尘伸手捏了一下鼻子，看向二人，吩咐了一声。

　　“好唻。”二人应了一声，笑嘻嘻的跑了出去。

　　看着三人相互没有一点上下级的互处关系，柳如风心中很是羡慕。

　　在锦衣卫，相互之间除了勾心斗角，就是小心提防，生怕别人抢了自己的风头，影响自己的仕途。

　　而这三人，相处的和江湖朋友一般，没有丝毫的利益牵扯，高兴就可以海吃海喝，不高兴可以抱头睡觉，谁也不理。

　　这东厂，才是自己所喜欢的地方。

　　柳如风心底暗暗的想道。

　　“看看，我给咱们找来了什么？”段天明兴奋的端着一个木盆，从门口跑了进来。

　　“什么东西，瞧把你乐的。”肖尘轻声的回了一句，将火炉下的木炭往里面捅了几下。

　　“鱼，两条大鲤鱼！今晚，你们有口福了，我来给大家烤鱼吃。”将木盆放在了地上，又从怀来抓出来几个红色的干辣椒。

　　“杜役长还会烤鱼？要不要我给你帮忙？”一边闲坐着的柳如风，也凑了上来。

　　想要在东厂和大家处理好关系，必须得先努力的融入到大家所喜欢的这种气氛中来。

　　即便是自己不爱吃鱼，这个时候，也得装着很感兴趣的参与进来。

　　“这鱼是伙房处理过的，没有什么忙需要帮。不过，为了口味好，还是要先腌制一下。”段天明有点嘚瑟的说道。

　　看柳如风那好奇的眼神，在锦衣卫一定是没有弄过这种事。今个，就让他好好见识一下，东厂的融洽气氛。

　　“腌制，什么叫腌制？”柳如风和傻子一样的问道。

　　在锦衣卫，柳如风从来未曾私自进入过伙房，只有到了开饭的时候，才进入伙房打饭去吃。

　　尤其是自己在锦衣卫受到排挤之后，更是一个人孤独的生活着。这种年轻人在一起偶尔的小聚会，连想也都不曾去想过了。

　　而今天，段天明又带来了一个新名词，柳如风还真的想知道，一条鱼是怎么腌制的。

　　“腌制，就是用盐给鱼肉入味，你连这都不知道啊？来，这里刚好两条，我们一人一条，我教你。”段天明挽起袖子，朝着柳如风招了招手。

　　听见二人的对话，肖尘在一边忍不住偷笑了起来。

　　论武功，段天明是不敌柳如风了。有了之前十三役的“过节”，段天明明着不说，心里一定是想压着柳如风一头的。

　　论武功不行，那就从其他方面着手。

　　给大家搭建场子，搞个小聚会，可是段天明的拿手好戏。看来，今天之后，柳如风这个东厂的千户，恐怕要和段天明这个百户，称兄道弟了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第381章 起火做烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 