    马格努斯是帝皇所有孩子中灵能天赋最好的一个，甚至在大远征开始之前，就能跟帝皇用灵能在星际之间交流！

    以他的基因种子建立的军团，其中也有着所有军团中最多，最强的灵能者！

    但是尼凯亚会议的灵能禁令将他们一下子打入了深渊！

    整个军团和他们的原体被勒令重新整顿。

    这纸命令，让整个军团人心惶惶，什么叫重新整顿？

    原体不可替换，那他们这些军团战士该怎么办？是不是会被重新替换一批？

    沮丧，怀疑，不忿的气氛充满了整个十五军团。

    同样沮丧的马格努斯在用他的第三只眼巡视亚空间的时候却“意外”发现了一个巨大的秘密。

    战帅荷鲁斯已经腐化！他已经背叛了帝皇，背叛了帝国！

    马格努斯悲伤已于不免心急，他要尽快通知远在泰拉的父亲，

    同时心中还有着小小的期望，希望他们这次的立功，能够获得帝皇的原谅！

    就这样，在第十五军团智库的帮助下，一个力量巨大的灵能通讯发往了泰拉！帝皇的皇宫！

    然后，一切都毁了……

    马格努斯犯下大错！

    他看到了帝皇的作为，也看到了自己行为造成的恶果！

    原来，因为大远征已经快要结束，现在人类最大的威胁不再是异族，而是亚空间的邪神，

    只要人类亚空间中航行，这种威胁就会越来越大。

    万一再来一次亚空间风暴，难道人类又要陷入崩溃吗？

    帝皇决定开发一种远古的航行方式来绕开亚空间，

    那就是网道计划！

    只要这个计划能够成功，人类将彻底摆脱亚空间的威胁！

    到时候，整个银河一统，人类消除了威胁，便可以和平的生活下去！

    甚至使人类整体升阶！成为灵能种族！

    多么美好的前景，重要的是这一些并非不可实现的梦境，它近在眼前！只差一步！

    然后，马格努斯威力巨大的通讯来到泰拉皇宫，

    如同一个威力巨大的炸弹，将帝皇设下的灵能屏障炸碎，网道坍塌，缺口中无数的亚空间恶魔涌出！

    帝皇手下英勇的禁军与寂静修女们，源源不断的冲进已经破损的网道，与里面的亚空间恶魔战斗！

    如果裂口持续扩大，将会形成一个稳定的亚空间入口，到时候，混沌邪神们就可以直接来的人类的母星，泰拉！

    帝皇只能亲自坐上黄金王座，不断抽取他庞大的灵能，来遏制裂口的夸张！

    现在，只有马格努斯这个帝国第二强大的灵能者可以做上黄金王座，长时间的替代帝皇的工作。

    只要帝皇可以腾出手来，那一些都还来得及！

    接着，第六军团原体，黎曼鲁斯接到了帝皇的命令，前往普罗斯佩罗，将犯错的马格努斯带回泰拉！

    此时的普罗斯佩罗，

    第十五军团原体，马格努斯知道帝皇的惩戒必将到来，下令将驻扎的星球轨道的舰队分成四个战斗群，分别派往四个方向。

    使用法术将整个星球屏蔽，希望他的子嗣不要对即将到来的惩罚进行反抗。

    然后将自己锁在了图书馆中，疯狂的寻找着任何能够弥补自己错误的方法！

    普罗斯佩罗外的虚空中，

    闪耀的幽光突兀地自这片星际空间中骤然爆发，大团红色烟雾一样的光芒绽放开来，点亮了原本黯淡无光的虚空。

    如同一只巨兽的利爪深深地撕开了现实，开膛利刃般的庞大形体在那翻滚的漩涡中钻出！

    船头仿佛巨大的利刃，铁灰色的侧翼粗暴地排列着火炮和鱼雷发射器。修长而狂野的荣光女王级战列舰脱离了那道现实中的裂缝！

    六十多艘主力舰紧随其后，然后是二百多艘的护卫舰，它们或是漆黑，或是灰白，但都与那舰队的旗舰拥有相同的徽记。

    一颗狰狞咆哮的狼头！

    “太空野狼”包括旗舰在内，倾巢而出，尽数汇聚于此。

    原本空旷虚无的空间被迅速挤满！

    普罗斯佩罗原本坚不可摧的轨道防御系统，因为原体的命令处于关闭状态，

    太空野狼闪电般地碾碎了轨道上孱弱的抵抗，

    然后从容不迫地将舰队以攻击阵型进入了普罗斯佩罗的高层同步轨道。

    成千上万的光矛，宏炮，鱼雷发射管，以及轰炸火炮整齐划一地瞄准了下方的世界，就如同用枪指着囚犯的行刑队一样，等待着处决命令的下达。

    林恩站在舷窗前看着下面的世界。

    普罗斯佩罗，万法之城，光明之城！

    就要摧毁了吗？

    “大人”

    “狼王召集各大连领主前往赫拉芬凯尔号！”

    林恩点头示意知道了，狼王召集狼主，他一个狼卫当然要跟着去！

    况且，

    赫拉芬凯尔号啊，太空野狼旗舰，整个银河系最强大的战舰之一，二十公里长的荣光女王级战列舰！

    怎么能不进去见识下！

    当林恩和戴文狼主以及十多个狼卫乘坐运输艇来到赫拉芬凯尔号旁边的时候，才能体会到这艘战舰的庞大！

    宏大的光矛阵列！巨大的宏炮炮口！密密麻麻一眼看不到头的钢铁建筑！

    那些宏炮的炮口比他们乘坐的运输艇还要大！而这样的炮口，林恩数不清有多少个！

    庞大的工业技术之美，透露着一种钢铁的冷酷和冰冷的野蛮！

    林恩他们降落在登陆甲板上之后，一阵工业的喧嚣声咆哮着冲进快艇内部！

    金属移动时的碰撞声，机械工具的抱怨声，刀刃切割塑钢的尖叫声通通朝着他们袭来！

    尽管这里非常开阔，高如泰坦的毡布轻轻摆动，工人们随处可见，

    林恩几人走下坡道，一辆重型运输车沿着登陆甲板的中央道路隆隆驶过！一群机械教的技师紧随其后。

    战舰上到处都是紧张的备战气氛！

    卡车驶过之后，几人才看见对面站着一个高大的身影，

    他的全身穿着皮甲，一张狼皮从他的肩头垂落。这样的衣服，无法提供良好的防护，很容易被剑刺穿，更无法防护先进的武器，但它一眼就能让人认出这是一个芬里斯的战士！

    “欢迎你，嘉文，我的朋友！”来人给了嘉文一个大大的拥抱，

    “欢迎你来到赫拉芬凯尔号，这里是黎曼鲁斯，狼王，寒冬与战争之主的旗舰！”

    “砰”的一下，嘉文·血嚎给了来人一拳，

    “用不着你显摆！波尔，知道你成为狼卫了！”

    “嘿嘿，一个玩笑！”名为波尔的狼卫，显然跟嘉文以前就认识，而且关系还不错。

    两人一边叙旧一边带着大家穿过几道大门，

    抵达了战舰的主干道。

    高耸的窗户下面，一列轨道电车呼啸而过，无数华丽的大门通往个个大厅，

    星语区，引擎区，占星区，武器控制区以及其他广阔的区域！

    即便如此，这里仍有着浓厚的部落原始感，每隔几百米就会有一座石头雕刻，还故意用泥土弄的脏兮兮的，

    他们乘上一座列车，车上的大部分人都穿着装饰华丽的部落的皮毛衣甲，

    林恩猜测，他们可能从未下过船，几代人都生活在这艘巨舰之上。

