    正如萌仔所说的那样，失去了几位高战加持的夏盟，在阴平战场再难抵挡新盟前进的脚步。

    短短两个小时不到的时间里，整个阴平，便已经被新盟的攻势给突破的千疮百孔，别说继续阻挡新盟前进的脚步了，就连自身继续朝临羌退守的战略都已经有些显得疲软。

    再加上阴平关口距离临羌的距离并不远，所以等到时间来到晚上十一点半钟的时候，新盟的先头部队，便已然抵达临羌城下五环的位置。

    但在推进到临羌五环以后，新盟终于渐渐开始有了后劲不足的样子，再加上时间距离十二点夜战系统开启越来越近，所以新盟推进的势头，也逐渐开始延缓了起来。

    这样一来，倒是给了夏盟喘息的机会，只不过，由于早前在阴平关口的战斗已经让夏盟几乎将全部主力都折损殆尽，所以即使现在新盟已经几乎不怎么进攻，夏盟也依旧很难将阵地反推。

    双方就这么尬在了临羌五环外，你看看我，我看看你，谁都奈何不了谁。

    但此时此刻，两家同盟成员的心境肯定是大为不同的，夏盟这边被一路平推到现在，已经发现了自身与新盟之间的巨大差距，士气，毫无疑问地已经低落到了谷底。

    新盟却恰恰相反，阴平这一战，可以完完全全地看做是新盟的立威之战，能几乎以碾压之势平推同样身为征服盟的夏丨青梅煮酒，这对于新盟成员的士气来说，是一个巨大的提升。

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：咱们今天打的这么顺利，估计魏盟已经要坐不住了啊，不出意外的话，我感觉他们明天中午怕不是就要破关进徐州。

    村长：有啥可担心的，一个打五级城都翻车的魏盟而已，不足为虑。

    北城忆潇湘：我倒是觉得，魏盟有可能会选择明晚破关，毕竟今天刚五级城翻车，应该不敢直接中午破关吧？

    龙抬头：他们应该是有破五级关的能力的，只是调度上出了问题，假设他们中午破关入徐州，那就是……最快也要一天以上甚至两天的时间才能到杨洲门口，咱们的时间，还有很多。

    萌仔：倒是冀州那个魏盟，让我觉得有点担心啊，现在葬书跟夏盟还在谷远这边对峙，我看冀州也开始朝着冀并关口慢慢在铺路，可能，真的要开始全区大乱斗了。

    龙抬头：大乱斗还不好？我甚至巴不得赶紧全区大乱斗呢，那样打起来才有激情，不是吗？不然搞的好像咱们搁这儿唱独角戏一样。

    寒星：那确实，咱们现在都快成全区风向标了，干点啥都一帮人盯着，还挺不习惯的哈哈。

    龙抬头：反正，咱们现在的任务就很简单，今晚守住咱们的阵地，然后明早开始，全力推进夏盟在临羌一带的要塞群。

    争取明天中午拿下临羌族，然后明晚围了西平，好吧？感觉，这个任务应该不是很重，很有希望完成。

    萌仔：岂止是有希望？只能说，简简单单，轻轻松松好吧？

    ……

    在管理群嘱咐一番后，白夜便早早休息了，所谓春困秋乏夏打盹，如今时间刚好来到九月份，正是秋天即将到来的时候，再加上自从新赛季开启以后，遇良便天天窝在家里肝着，免不了经常犯困。

    一夜无话，等到第二天一早白夜被自己定的八点钟的闹钟吵醒，登录游戏查看临羌战况时，着实被吓了一跳。

    临羌城前夏盟要塞群已经被全部推光，画面拖动到六级郡城西平，白夜这才发现如今战场已经即将深入到望都了。

    夏盟指挥官书生在后夜发现临羌要塞群确定没办法维持时，便毅然决定全面放弃临羌，转战西平。

    事实证明他这个决定是很正确的，推平临羌要塞群，同时在没有太守车的情况下接力进行铺路的新盟，直到今天清晨，距离西平也仍旧有着一小段距离。

    而且终于得到机会重新休整兵力，以逸待劳的夏盟成员凭借着地理优势，开始在西平十环左右与新盟展开推推乐，形势倒也勉强算是稳住了。

    只不过，对于夏盟成员来说，这仅仅一晚上的时间，兵败如山倒的战局真的有些搞心态，打到现在这个地步，除了将希望寄托在他们“可靠的盟友”魏盟身上以外，也再没了别的办法。

    不过虽然现在两边在西平战场暂时算是陷入到了僵局当中，可新丨萌仔作为鹤盟指挥，面对这一局面却没有丝毫心急，反倒表现的很轻松。

    因为无论是他，还是夏盟管理都知道，西平现在这份微妙的平衡，最多再持续一上午，等到了下午新盟前排要塞起好，便很有可能会是新一轮的碾压。

    而此时，还没等新盟与夏盟这两大主角有什么新一轮的动作，作为此前一直看戏的魏盟，却再也坐不住了。

    魏盟二赛季管理企鹅群。

    魏丨无缺：兄弟们，咱们得动起来了啊，不然我怕夏盟那帮人再打两天估计就要废了。

    皇权：那咱们怎么说？今天中午要不然直接开蒙阴，然后开始南下？

    摸鱼小当家：中午破关是肯定的了，拖不得，每拖一分钟，形势对咱们都会变得很不利，而且，不仅是咱们，冀州兄弟也得开始动起来。

    梅梅：怎么说？叫我们破关进并州吗？

    摸鱼小当家：对的，夏盟现在跟新盟开战，虽然打不过，但是短时间内应该也不至于彻底崩盘，你们要做的，就是破关进并州，拖住亡魂，我们南下进杨洲，打开局面。

    魏丨无缺：所以说，只要夏盟能撑得住，然后咱们南下在杨洲打开局面，整体的战局对于咱们来说，就已然是优势，而且是很大的优势。

    皇权：不过唯一的问题就是，徐州没有机场，咱们只能一点点从蒙阴一路铺下去。

    摸鱼小当家：emmmm，没有机场倒是确实很蛋疼，不过也没办法，慢慢来吧，反正，这才赛季刚开始，鹿死谁手，还犹未可知呢。

