    此时。

    不等李常顺搞清楚到底发生了何事。

    旁边数道声音同时响起。

    “李侍郎，苏夫子没有与人滋事斗殴，他只是在为我们伸张正义！”

    “那蛮夷和腐儒该打！”

    “此事因我而起，要罚就罚我吧！”

    文世杰等太学院学子上前一步，齐齐为苏长歌出声。

    而听到他们这番话。

    百姓们也跟着一起呼喊求情。

    “苏状元他是冤枉的！”

    “不能给他治罪！”

    “苏状元为我大晋读书人讨回公道，他没有错！有小人在诬陷他！”

    “望李侍郎明鉴，莫要冤枉良善！”

    一阵又一阵的呼喊声响起。

    数万人同时开口求情，宛如铺天盖地的声浪，瞬间震响整片天际。

    而在这片声浪当中，李常顺格外懵圈。

    我是谁？我在哪？

    他们的话我怎么一句都听不懂？谁能告诉我到底发生什么了？

    随即，李常顺用求助的目光看向苏长歌。

    希望他能给自己解释清楚。

    但却被苏长歌给无视。

    只见他转过身面向身后的众多百姓，拱手行礼，语气凝肃的说道。

    “诸位大晋义士。”

    “今日之事，公道自在人心。”

    “你们此行能来相送，为了道义发声，长歌感激不尽。”

    “但送君千里，终须一别。”

    “不过还请诸位放心。”

    “当今陛下圣明，必然不会被奸佞蒙蔽，肯定会秉公处理此事。”

    话虽如此，但语气却让人感觉有些低沉。

    百姓听到苏长歌这番话。

    再想起路上听学子们所说的严院长，还有那些跪舔蛮夷的腐儒。

    心中不由同情起苏长歌来。

    明明是不忍看见同胞被蛮夷欺辱，所以仗义出手的大丈夫。

    如今却反被奸佞诬陷。

    即将定罪！

    霎时间，百姓们心中升起一股怒火。

    不行，我们绝对不能坐视苏状元这样的仁义君子被奸佞陷害！

    这一刻，民怨沸腾。

    但仅仅只是这样还不够。

    毕竟民心是最容易被人引导的，随便来个人挑拨几句就会四分五散。

    所以，苏长歌决定火上浇油。

    让百姓们一直坚定不移的站在他这边。

    唯有这样。

    才能更改老皇帝的决定。

    唯有这样。

    才能让大晋民心向阳。

    也是唯有这样，才能一扫之前的怯弱之风，让大晋百姓齐心协力抗击蛮夷！

    若是天下人人面对外族时态度刚烈强硬，岂会有和亲纳贡之说？岂敢腐儒在大晋土地上，公然偏袒跪舔蛮夷？！

    其实在文世杰一事上。

    苏长歌本有无数更好的解决办法，甚至只要掏出太子令牌就能解决问题。

    但他为何选择最简单粗暴的？

    不仅仅是为了博取民心，更重要的就是借此事唤醒百姓的斗志。

    若只是道听途说。

    百姓们顶多是口头褒扬两句。

    只有亲身参与其中。

    他们才能感受到那种为了公理、正义发声，所带来的酣畅快感。

    才能真正做出改变！

    随即，只见苏长歌开口道。

    “太学院学宫等腐儒毫无文人气节，助夷欺内，向蛮夷卑躬屈膝。”

    “若人人如此，我大晋名存实亡！”

    “幸而还有沙场上浴血奋战的将士，以及诸位心怀仁义的义士在，我大晋子民的脊梁才能免于被外族蛮夷践踏。”

    “我大晋风骨才能坚韧不倒！”

    “而今日，长歌能得在场诸位仁义之士相送，顿觉此生无憾。”

    “特赠诗一首。”

    “彰我大晋义士风骨！”

    苏长歌抱拳行礼，神情庄肃，像是临刑告别，一去不复回的样子。

    看到这一幕。

    百姓们脸上露出沉重之色，望向他的眼神饱含敬意。

    也就在此时。

    苏长歌的声音在众人耳边响起。

    “白马饰金羁，连翩西北驰。”

    “借问谁家子，大晋男儿郎。”

    骑着白马向西北驰去，有人问我是谁家的孩子，我乃是大晋的好儿郎。

    “少小去乡邑，扬声沙漠垂。”

    年纪轻轻就离别了家乡，到边塞显身手建立功勋。

    “宿昔秉良弓，楛矢何参差。”

    “控弦破左的，右发摧月支。”

    拉开弓如满月左右射击，一箭箭正中靶心不差毫厘，飞骑射裂了箭靶。

    “长驱蹈蛮夷，左顾凌戎狄。”

    我随大军平定蛮夷直捣敌巢，再回师横扫戎狄驱逐敌骑。

    “弃身锋刃端，性命安可怀？”

    上战场面对着刀山剑树，从来不将安和危放在心里。

    “父母且不顾，何言子与妻！”

    “名编壮士籍，不得中顾私。”

    “捐躯赴国难，视死忽如归！”

    连父母尚且不能孝顺服侍，更不要说顾念那儿女妻子。

    名和姓既列上战士名册，那便早就已经忘掉了个人私利，一心为国家解除危难，奋勇献身，将死亡视为回归故里！

    这首诗。

    乃是某个才高八斗，却差点被怨种兄长杀了的仙才所写。

    借骑着白马保家卫国的好男儿。

    将长驱蹈蛮夷，左顾凌戎狄作为目标。

    表达出一种为了家国勇往直前，捐躯济难，视死如归的精神。

    当然，苏长歌并没有全篇照搬。

    而是改动了其中几处。

    格律上虽有缺陷，但情感上却恰到好处。

    将诗中的白马男儿郎比作义士形象。

    虽然百姓没上战场，但这一次同样是对抗蛮夷，与沙场搏杀的义士相仿。

    其中此诗最后一句捐躯赴国难，视死忽如归，乃是精华核心，歌颂义士们勇往直前，抗击蛮夷，视死如归的精神。

    正好对应现在的情况。

    此时此刻。

    百姓们听完苏长歌的这首诗。

    心中不由生出万丈豪气。

    或许我们不能像白马义士那样连翩西北驰，上战场搏杀蛮夷。

    但我们却拥有同样勇往直前的心！

    同样是大晋的好男儿！

    念及此处。

    百姓们看向面前的苏长歌。

    不再是作为旁观者的同情，而是立场一致的同仇敌忾。

    苏状元同样是我大晋好男儿。

    我们岂能坐视不理！

    如此想着，百姓们正要振臂高呼，为苏长歌发声求情。

    但就在这时。

    一阵嘶吼声陡然响起。

    吼！！

    下一刻。

    皇都之上碧蓝色天空瞬间染成金黄色。

    云朵变化为龙鳞状祥云。

    好似有条变幻莫测的金龙藏匿在天穹之上，以云为鳞，难寻踪迹。

    看到这一幕，百姓们顿时激动起来。

    “异象，是天地异象！”

    “捐躯赴国难，视死忽如归。”

    “苏夫子视死如归报效国家的精神，利于万民，引来了天地异象！”

    “书中曾有记载，云从龙，风从虎，圣贤出而万物睹。”

    “龙吟则祥云出，虎啸则谷风生，有德行的圣人一出现，天地就会降下龙虎异象，让万物都能目睹圣贤的德行。”

    “苏夫子之德引来龙吟，此乃天降祥云！”

    霎时间，刑部外声浪滔天。

    百姓们看向天穹上如龙鳞一般的金色祥云，激动兴奋到浑身颤抖。

    天地异象举世罕见。

    而龙，虽然不只存在于书中。

    但历来只有开国祭天，或者圣人得道时才能一睹龙之真容，比异象更为难得。

    眼下虽然只是一声龙吟和龙鳞祥云，但却无比的振奋人心，因为这代表上苍认可了苏状元这份视死如归的仁义。

    同样，天意认可苏状元。

    而他们拥护苏状元。

    如此一来变相等于天意认可了他们！

    百姓们无一不激动的想着。

    而此时，苏长歌望着天穹的金色祥云。

    心中百感交集。

    他本来是打算手搓异象的。

    但没想到，这数万汹涌如潮的民意，竟然让国运金龙震荡。

    是的。

    这并不是自己的精神感动上苍。

    而是民意！

    苏长歌有自知之明。

    诗词是他抄的。

    而国运金龙本就是人道显化，天下百姓凝聚而成，也唯有百姓才能使国运震荡！

    但就跟百姓得到上苍认可一样。

    白马篇虽然不是苏长歌原作，但却是他致力宣扬的仁义理念。

    如今这份理念得到民意和国运的认可。

    他心中不由百感交集。

    此刻的苏长歌，既有吾道不孤的欣慰，又有得道者多助的满足。

    但同时，他更加坚定自己的理念。

    他要做的。

    不是至仁至义的圣人。

    他有私心，他想要保全自己，他想要优渥生活，贪嗔痴恨爱欲他割舍不掉。

    但是，他同样想让百姓生活变好，想让他们能饱饭，住在一间可以抵挡风雨的房屋内，挺起胸膛，有尊严的活着。

    肚子是现实。

    仁义道德是脊梁。

    二者他都想让自己、让百姓得到。

    另一边，皇宫内。

    接到陛下命令。

    群臣汇聚在承天殿，人数不多，也就二十几人，但皆是大晋中流砥柱。

    “苏长歌之事尔等已经知晓。”

    “认为该如何处置他？”

    老皇帝坐在龙椅上，俯瞰阶下群臣。

    而就在他的话音刚落下。

    一道声音便立即响起。

    “陛下，臣以为舍弟无罪！”

    苏子由站出来，“法理不外乎人情，本就是蛮夷有错，欺我大晋学子。”

    “舍弟心怀仁义，见不公之事，出手阻止乃大义所在。”

    “若是因此事惩罚舍弟，天下百姓知晓后恐会寒心，日后碰到此事，人人皆顾忌朝廷责罚，谁敢再为正义伸张？”

    苏子由拱手作揖，中气十足的说道。

    且不说苏长歌是他弟弟。

    拼了命也要保下来。

    就算不是，在这件事他也认为苏长歌没错，犯法更是无稽之谈。

    蛮夷欺辱大晋子民该不该打？

    刘司业偏袒外敌该不该打？

    当然该打！

    既然如此，他们就是被我弟打死都活该！

    别说是蛮夷王族，就算是蛮夷王来了大晋土地，他也得守大晋的规矩！

    此时，伴随苏子由的声音响起。

    老信国公站了出来。

    “陛下，老臣以为苏尚书说得对。”

    “法理不外乎人情。”

    “况且此事本就是那蛮夷有错在先，苏长歌弘扬仁义，此举无错无罪。”

    老信国公开口喊道。

    虽然打得是蛮夷王族。

    但那又怎么样？

    战场上蛮夷都没骑在他们头上作威作福，现在就更别想了。

    而看到有人替苏长歌说话。

    严院长顿时忍不了

    “陛下，真琏伽虽然有错。”

    “但终究是蛮夷王族。”

    “苏长歌大可以禀告陛下处置，他私自动手泄愤算怎么回事？”

    “此事必然要给外族蛮夷一个交待，否则对方一怒，举兵南侵报仇，到时兵祸一起，社稷动荡，天下百姓恐不得安生。”

    严院长出声。

    直接搬出两国邦交和江山社稷。

    此话一出。

    主和派的人纷纷应声。

    “陛下，若是不严惩苏长歌，不足以安抚蛮夷王族。”

    “惩一人而利天下，足矣。”

    “为天下百姓，就算牺牲苏长歌一人也无妨，相信他自己也能理解。”

    一道又一道的声音响起。

    无一例外。

    全部都是以社稷安稳为由，要求陛下严惩苏长歌的罪行。

    但一听这话。

    苏子由和老信国公顿时不干了。

    “尔等此为人言乎？”

    “站着说话不腰疼，若是让你们去牺牲，你们还会像现在这样义正言辞？”

    “蛮夷王族有错，自当惩戒之！”

    “一群是非不分的腐儒奸佞，书都读狗肚子里面去了。”

    不仅是苏派这边的人发声。

    因为校场一事的缘故，一直沉寂的武勋也纷纷开口怼回去。

    这些年主和派占上风。

    他们本来就憋着一肚子的火。

    但没办法，陛下老暮，为了社稷安稳不愿轻启战事。

    他们贸然主战，只会引来陛下的不满。

    所以他们只能忍着。

    但现在，蛮夷都特娘的骑脸输出，跑到皇都欺负大晋子民。

    可这群主和派腐儒还在偏袒、

    也正是这样。

    这一步。

    他们不打算再退了。

    这口气。

    他们也不打算再忍了！

    霎时间，偌大的承天殿内双方唇枪舌剑，你来我往，谁也不让谁。

    到最后武勋甚至撸起袖子。

    想要动手解决。

    “肃静。”

    此时，老皇帝开口。

    伴随他的声音响起，众人渐渐安静下来。

    而后。

    正当老皇帝想开口居中调和，不痛不痒的小惩一番苏长歌时。

    天穹上突然传来一道嘶吼声。

    吼！

    眨眼之间。

    金黄色的光芒笼罩整片天地。

    群臣看到外面的异象，顿时愣在原地，眼神中满是惊愕。

    听到那道嘶吼声。

    老皇帝和太子血脉深处传来一丝悸动。

    正此时。

    一道激动的声音从殿外响起。

    “陛下！”

    “龙，天上有龙！”

    此言一出。

    殿内群臣顿时倒吸一口凉气，纷纷跑到门口去看异象。

    老皇帝和太子此时也明白血脉为何会悸动。

    因为这是龙！

    象征着天子皇权的国运金龙！

    随即，在太子的搀扶下，老皇帝一脸急切的来到殿门口。

    望着天空中那龙鳞状的祥云。

    心中顿时激动万分。

    他没有想到，自己执政四十年。

    到了老暮之时。

    竟然能有幸一窥国运金龙之貌。

    不过话说回来，国运金龙为何突然长吟一声？莫非是被朕的勤政所打动？

    正想着，一阵由远及近的脚步声响起。

    “陛下，微臣刚接到消息。”

    “刑部门口，万民聚集，苏状元以诗词引动天地异象！”

    此刻，锦衣卫指挥使快步上前禀告。

    声音落下。

    承天殿门口陷入一片寂静。

