    楚倾歌这一招，算不上是什么招式。

    那是她在特种部队训练的时候，自己练出来的身手。

    身为二十一世纪，战部的总指挥官。

    她什么都不缺，缺的是二十一世纪里头，学不到的轻功和内功。

    要说招数，那绝对是诡异到连风漓夜都能叹为观止的。

    但是在这年头，没有内功和轻功，寸步难行。

    她从风肆的掌中跃起，落在地上。

    正要往前走，却在迈出第一步的时候，忽然眼前一黑，纤细的身子软软栽了下去。

    风肆怎么都没想到，她在已经安全的情况之下，竟然还会倒下。

    这绝对是条件反射的，长臂一伸将她扶住。

    却不想，两个人的身体，竟然因此有了接触。

    风肆脸一红，立即将楚倾歌从自己的怀中推开。

    可她一张脸红扑扑的，看起来摇摇欲坠！

    风肆无奈，只能单手扶着她的肩头，让她站稳。

    “公主？”他皱眉，要不是发现她身上体温高的吓人，他会认定，这是她诱惑自己的方式。

    楚倾歌好不容易站稳，等意识清醒过来，才伸手，将他落在自己肩头上的大掌推开。

    “一点小意外。”大概只是刚才第一次学会运行真气，血气翻腾的厉害，才会有昏阙的感觉。

    但她没有在意。

    风肆是非常好的师父，可他只有两炷香的时间，这时间太宝贵。

    决不能浪费。

    “方才我站在树上的时候，只要稍微停顿，身体就下沉得厉害。”

    “那是因为你功力太浅，活动的时候，真气能与你的速度配合……”

    “我明白了，这是所谓的惯性配合。”楚倾歌点点头。

    “惯性配合？”这名词，风肆听不懂，不过，大抵该就是这么个意思。

    他颔首道：“能飞檐走壁，这是轻功的第一层，再上一层，便是能轻松立于轻浮之物之上。”

    “例如，树梢上，和水面上？”电视电影里头，所谓的轻功水上漂。

    风肆再次颔首：“没错，而你如今要练的，是如果能在请轻浮之物上，行走自如。”

    “方才的口诀有几句，我还不是很能理解，你来给我分析一下。”

    楚倾歌真是个好学的徒弟，她提出来的疑问，让风肆相当震撼。

    那绝不是一个初学者能想到的问题。

    丹田之气如何融汇在四肢百骸，那难道不是得要练数个月之后，才需要考虑的吗？

    可她，竟然连练了两回之后，已经能领略到其中的奥秘。

    普天之下，他还从未见过如此厉害的练武奇才！

    “你刚才说的，我再练一次给你看看。”

    第三次，楚倾歌站在树下。

    月光之下，那张巴掌大的小脸，白得有些吓人。

    风肆皱眉：“今夜到此为止，别再练了，继续下去，你的风寒会加重！”

    “不会，我感冒快好了，现在发热，是因为伤口没有处理好，发炎引起的。”

    虽然她的情况确实不太好，但，这种小事，她根本不放在心上。

    “风肆，我要放开来练，你给我在下头守着，别让我摔成残废！”

    话语刚落下，她足下轻点，转眼间，竟已经稳稳站在树上！

    ","hascontent":1}}

