    银冰城之中安静了下来，除了一地残碎的尸体之外，便是，一个个目瞪口呆的玄冰族人，以及无数的银冰城之人。

    所有人都被吓傻了！

    他们很多人都是强者，算是见多识广，但是，却也从未见过如此的杀戮方式。

    毫无反抗之力，近千武圣，数十位虚神境的大能，如同羔羊一般，被血腥的屠戮。

    少倾，很多人转头，将目光落在了苏莫的身上，眸中露出深深的恐惧。

    这人是魔鬼！

    杀戮的魔鬼！

    就连冰跃和冰颜父女，望着苏莫的目光，都露出骇然之色，心中充满了恐惧。

    比如冰颜，娇躯都忍不住微微颤抖了起来，心中惊恐到了极点。

    嗖！

    这时，苏莫身形如风，缓缓的向冰颜和冰跃飞了过来。

    这让冰颜父女两人，顿时紧张了起来，面色凝重无比。

    “两位，其它的战利品可以都给你们玄冰族，不过，所有的源石，都要给我！”

    苏莫落在了冰颜和冰跃的面前，面色淡淡的说道。

    “可以！可以！”冰跃急忙点头，显得诚惶诚恐，哪里还有之前玄冰族长的威严！

    “嗯！一个时辰之后，给我送过来！”

    苏莫点了点头，随即转身向不远处的客栈飞去，很快便进入了他之前居住的客栈之中。

    望着苏莫消失的背影，所有人都沉默不语，心中久久无法回过神来。

    “所有族人，清理城池，清点战利品！”冰跃深深的吸了口气，朗声大喝。

    听闻族长之人，所有玄冰族之人，纷纷行动了起来。

    “颜儿，这次多亏了你，不然我族危也！”

    冰跃叹了口气，面带凝重的望着冰颜，之前若不是冰颜答应了苏莫，后果不堪设想。

    “父亲，这是小事！”

    冰颜微微摇了摇头，面色充满了忧色，道：“苏莫就是魔影，他若是继续留在银冰城，怕是银冰城再也难以安宁了！”

    “的确如此！”冰跃点了点头，苏莫抢夺了十几个城池的城主，消息传出去，难免引来无数的敌人。

    不过，对于苏莫这种可怕的人，他们也不敢驱逐。

    再者，苏莫若是离开了，其它的城池，会不会将责任，全部怪在他玄冰族的头上。

    这就让冰跃犯难了，貌似，苏莫离开和不离开，都让银冰城处于危险之中。

    “颜儿，待会你去摸摸他的底！”沉默了片刻，冰跃低声说道。

    “我去？”冰颜闻言，顿时心中一颤，现如今，让她独自面对苏莫，她还真的有些胆怯。

    “不错，颜儿你容颜无双，有倾城倾国之色，更好和他拉近关系！”冰跃点了点头，若是他去，怕是很难问出什么。

    但是，冰颜去就不一样了，有天生的优势。

    “好吧！”冰颜点了点头，为了银冰城的安全，她只能深入虎穴了。

    ……

    苏莫回到客栈中自己的房间之后，便在床榻之上盘膝而坐，继续炼化木属性源力。

    时间缓缓的流逝，约莫一个时辰之后，门外响起了轻微的脚步声。

    “进来！”苏莫睁开了眼眸，轻轻的喊道。

    随即，房门被推开，冰颜款款的走了进来，小心翼翼的来到了苏莫的身前。

    “苏……苏莫，这是你的源石！”冰颜深深的吸了口气，美目凝视着苏莫，手中递出一枚储物戒指。

    “嗯！”苏莫点了点头，随即接过储物戒，意念一动，便查看了起来。

    “六百多！”看到储物戒中的源石，苏莫心中微微惊讶，因为其内，除堆积如山的灵晶，源石居然高达六百多颗。

    要知道，他抢夺了十数座城池的城主，才得到了三千余颗源石。

    “嗯，其中有些是战利品，有些是我们玄冰族的源石！”冰颜点了点头道。

    “不错！”苏莫很是满意，这六百余颗源石之中，有五颗火属性源石。

    加上他之前的十八颗火属性源石，这最少的火属性源石，达到了二十三颗。

    看来这整个第二山上，火属性源石都不多。

    随即，苏莫郑重的将储物戒收了起来。

    “那个……苏莫，你是魔影的身份已经泄露，怕是会引起很多城池的注意！”见苏莫收起了储物戒，冰颜急忙说道，她先要谈谈苏莫接下来的打算。

    “无妨！”

    苏莫不在意的摇了摇头，这方圆数十万里之内，根本就没有虚神境三变的武者。

    那些人若是来找他麻烦，与找死何异。

    冰颜闻言，眸光微闪，听苏莫此言的意思，貌似是不准备离开银冰城了。

    其实，冰颜也知晓，苏莫不离开银冰城，其实对银冰城有利。

    毕竟，苏莫若是走了，其它城池的强者杀来，银冰城将再次陷入危机之中。

    “苏莫，客栈中人多眼杂，你若是修炼，可以去我们玄冰府！”冰颜轻抿红.唇，试探性的问道，说若是答应，那看来就是暂时不会离开了。

    苏莫闻言，略一沉吟，挥手道：“你先回去吧！改日再说！”

    他婉拒了对方，他不可能在此待的太久。

    “哦！”

    冰颜轻轻应声，不敢多言，微微抱拳，便款款退出了房间。

    “呼！”

    退出房间，关上房门之后，冰颜口中长长的出了口气。

    她很紧张，面对苏莫，她有一种无形的压力。

    虽然苏莫很平静，但是，她一想到适才苏莫杀戮的情景，就忍不住心惊肉跳。

    房间中。

    待冰颜离开之后，苏莫便再次的进入了空间宝器之中，继续凝练木属性源力。

    他暂时没有离开银冰城，因为，他觉得，银冰城或许对他有用。

    第二山很大，神路另外九山，估计也很大，想要找到夕儿不容易。

    所以，接下来，若是他不方便，可以借用银冰城的人手。

    不过，还要看他接下来的伤势恢复情况。

    时间缓缓的流逝，一个时辰又一个时辰。

    约莫过去了三个时辰之后，那枚木属性源石中的木属性源气，被炼化的只剩下了一丝。

    这一丝源气，便是木系本源之力。

    “还是不够精纯！”苏莫叹了口气，但是，以他目前的能力，只能凝练到这一地步了。

    随后，苏莫将这一丝本源之力，暂存在丹田之中，开始吸纳火属性源石。

    接下来的一日之中，苏莫分别吸纳了一枚火、水、土、金四种属性的源石。

    并且全部将源气炼化成了一丝本源之力。

    五种属性的本源之力，在他的丹田之中，圣丹的四方飘荡。

    “能不能成功，在此一举了！”

    苏莫深深的吸了口气，便准备将五丝本源之力，融合成混沌本源之力。

    