
    林辰三人，跟在拓跋峻身后，先是穿过占地宽广、布置奢华的前院，接着又穿过一处有山有水的后花园，那假山竟是用玉石做成的，湖泊中的水富含灵气，花草都是极为名贵的种类。

    路上遇到的人，即便是拓跋家的仆人，也都是打扮考究。

    拓跋家的富有，从这一段路上的所见，也可见一斑了。

    从大门到家主拓跋阳所在的大殿，整整步行了小半个时辰，可见拓跋家的占地是多么辽阔，简直如同个小镇一般。

    “家主大人，夜叉魔君来了。”

    一踏入大殿，拓跋峻便开口道。

    林辰也一眼看到了大殿内的拓跋阳。

    这人虽然两鬓微白，不过面容却是儒雅中年人模样，身上隐隐有着一股龙虎气势，极具威严。

    拓跋阳显然也已经被通知了林辰到来，看向林辰进来后，起身站了起来，一指旁边的一张桌子：“魔君，请坐吧。”

    他虽然没有表现得多么热情，不过他可是北疆王朝三大家族之一拓跋家的家主，如果别人听到他请自己坐下，估计都要兴奋得晕过去了。

    林辰却别说是受宠若惊，甚至连客套一下都没有，摇了摇头：“不必了。我不是来做客的，你们应该知道我是来做什么的才对。小舞呢，她在哪里？”

    拓跋阳眼皮一跳。拓跋峻笑道：“家主，我已经和魔君说了，小舞她正在我们拓跋家的宝地闭关冲击通天境，所以暂时无法来见他。不过，魔君显然不信我的话，你的话可信度要比我强多了，所以还请你来和魔君说一说吧？

    ”

    拓跋阳立马明白拓跋峻是什么意思了。

    小舞确实在拓跋家的宝地修炼，不过要说闭关没法来见林辰，那根本就是胡说八道。

    可在这一点上，他的想法和拓跋峻是一样的，绝对不能让小舞被带走。

    如果拓跋家想再次崛起，想把赵家踩下去，那么，小舞便是他们的依靠，必须让小舞永远留在拓跋家！

    拓跋阳几乎没怎么犹豫，看向林辰道：“拓跋峻说的没错，小舞她确实正在闭关，要不这样如何。魔君你先在这边住下，然后我派人去给小舞传话，看她愿不愿意提前出关，前来见你？”

    林辰沉吟几秒，点头道：“也好。不过无论如何，我都要见到小舞一面，然后才会离开拓跋家。”

    拓跋峻眼底深处闪过一抹不爽。

    拓跋阳眉头微微皱起，沉默了下，忽然道：“要不我们来做个交易如何？”

    “什么交易？”林辰眉头一扬。拓跋阳道：“不能否认，小舞如果知道魔君你来了，确实有可能想和你离开这边。而说实话，我们拓跋家需要小舞，小舞也只有留在拓跋家，才能获得最好的成长。所以，如果可以的话，我们愿意奉上十颗

    龙炎丹给你，你许诺马上离开，不再来找小舞，如何？”

    龙炎丹为中品灵丹，是和道韵丹一个级别的丹药，而且对于领悟火之法则的修道者而言，效果甚至比道韵丹都还要好。

    十颗龙炎丹，即便是通天境后期的强者，都会为之心动。

    不得不说，为了让林辰离开，拓跋阳的手笔实在不小了！林辰却是想都不想，摇头道：“不必了！龙炎丹你们就自己留着吧。按刚才说的做，把我来了的事情和小舞说一声，我想她至少会来见我一面的。如果她选择留在拓跋家，你们什么都不必给我，我自己会走

    。但如果她选择和我离开，那么谁也拦不住！”

    拓跋阳眉头拧成了疙瘩，不过并没有说什么。

    他叫了人进来，带林辰三人到拓跋家的客房安置下来。

    等到林辰三人离开，拓跋峻脸色变阴沉下来，骂骂咧咧道：“这家伙还真是给脸不要脸了！谁也拦不住？哼！不过是被赵家赶得东躲西藏的一条丧家之犬罢了！”

    他看向拓跋阳，道：“家主，这家伙这么不识抬举，要不干脆！”

    说到这儿，他做了个抹脖子的手势，又冷笑道：“只要他消失了，那么小舞在这世上能依靠的，也就只有我们拓跋家了！”

    拓跋阳却是摇了摇头：“我动手的话，杀他不难，但如果这件事情以后被小舞知道了的话，那就有些麻烦了。你先去把鬼婆婆叫过来吧。”

    “是！”拓跋峻点头离开。

    许久后，鬼婆婆跟在拓跋峻身后到来。

    拓跋阳看向鬼婆婆，缓缓道：“这段时间，你和小舞相处得怎么样了？”

    鬼婆婆知道对方具体想问什么，答道：“小舞对拓跋家，已经基本没有什么恨意了，这一年下来，她也对着拓跋家有些感情。她是个很善良，不会记仇的孩子。”

    说到后面，她眼底带着一抹温情。

    鬼婆婆无子无女，和小舞相处一年下来，她对小舞也是极为喜爱，心中已经把她当做亲孙女一般。

    “很好。”

    拓跋阳道：“那如果夜叉魔君来了的话，小舞会选择和他离开，还是留在拓跋家？如果在我们拓跋家的话，以后，她能成为大陆最强大的存在之一！甚至于，把之一去掉！”

    鬼婆婆叹了口气，无奈道：“她不会留下来的。”

    说完，她把之前小舞和她说过的话语，说了出来。

    拓跋阳听完，脸色很不好看，沉默了下来，似乎在思考着什么。

    拓跋峻恼怒道：“那夜叉魔君就那么好，她就一定要跟他走？这死丫头可是流着我们拓跋家的血脉，竟然想去便宜了外人！真是欠收拾！”

    鬼婆婆冷眼看向他。

    “闭嘴！如果不是你当年把小舞打出去，今天就没这种麻烦事！”拓跋阳对着拓跋峻呵斥了一声，看向鬼婆婆道：

    “他已经来了，被我安排到客房去了。我刚才和他说，会告诉小舞，说他已经到来。”

    “已经来了？”鬼婆婆身体一震，自然知道，拓跋阳口中的他是谁。

    拓跋峻被拓跋阳呵斥得缩了缩脖子，可此时还是忍不住道：“家主，你该不会真的打算告诉小舞吧？不行！那样子的话，小舞不就会和他离开了吗？”

    鬼婆婆也是看向拓跋阳。

    拓跋阳缓缓道：“希望他识相一点，过阵子自己离开，不然的话——”

    说道这儿，他身上爆发出让人心悸的杀气。

    拓跋峻脸色大喜：“对！就该这么办，想把小舞带走，哼！也不去照照镜子，看看他自己是什么狗玩意！”

    毫无疑问，拓跋阳并不打算告诉小舞林辰来了的消息，甚至于，已经有了对林辰动手的心思。

    鬼婆婆张了张嘴，最终什么也没说出来，这种关乎家族命运的事情，既然家主已经做了决定，那么就不是她改变得了的。

    ‘希望这位夜叉魔君能够看清楚情况吧。那样子的话，至少能够保住一条命。’鬼婆婆心中低语道。。当日在无量血海，她见识过林辰的手段，虽然惊人，不过以那种手段，还远不是家主拓跋阳的对手！
