    “怎么可能？”

    赵姬一脸震撼之色，崛起于秦庄襄王时代的任嚣，她居然一无所知，甚至在嬴政的时代，对于任嚣之名，她也非常陌生。

    “都说了，没有什么是不可能的！”

    任嚣淡淡的说道：“帝国的强大，比你想象中还要恐怖几分，太后赵姬，即便是你，看到的秦国，也不是完整的秦国。”

    “自昭襄王时起，秦人就有吞灭六国的实力，可是一统天下的之伟业，并没有在昭襄王时代完成。”

    “昭襄王，从那时起，就预见了天人之争，秦国也便进入了养精蓄锐的时期，知道始皇帝陛下掌握秦国朝野，秦人才再次展现獠牙。”

    “而我，就是那时起，被帝国培养出来的凶器。”

    任嚣说到：“虽然我选错了道路，让陛下不满，嬴玄要杀我，可是即便如此，嬴玄也不敢亲自对我出手，而是要借鲛皇的手，将我斩落。”

    赵姬面带震撼之色，任嚣说了很多东西，她一时半会难以理解，可是秦昭襄王这个名字，让她忌惮不已。

    他没有一统九州，也不是人王之姿，但是即便如此，这个男人的强大和恐怖，依旧不能被忽视。

    秦国六世君王，能与嬴政媲美的恐怕就只有秦昭襄王王了。

    “既然帝国负你，你何必为嬴政赴死？”

    赵姬说道：“嬴玄要杀你，你何不与我联手，杀了嬴玄？”

    任嚣笑着说道：“我等与嬴玄之争，乃是政论之争，都是为了帝国，谁胜谁负，各凭手段而已。”

    “如今看来，是我输了，想必白起，也离输不远了！”

    “当然，我们并非输给嬴玄，而是输给陛下，是陛下容不下老秦世家了！”

    说着说着，任嚣的脸色彻底冷了下来，杀气也突然之间失控，整个人为变得狂暴起来，让赵姬暗暗叫苦。

    “唯独你，你不可原谅，身为秦国太后，试图颠覆秦人的江上，我要斩了你！”

    磅礴的天地灵气从天而降，任嚣的身躯为陡然高大起来，身体已然化作一道流光，长枪舞动，杀向赵姬。

    赵姬自知不是任嚣的对手，并不敢正面对决，只能躲避任嚣的攻击。

    你追我赶，此刻的任嚣已经没有丝毫顾忌，全力出手之下，下方交战的鲛人大军和人族大军也被牵连其中，在强大的灵气撕扯之下，无数人被撕扯成碎片，鲜血挥洒，血肉横飞。

    “原来你也是个疯子！”

    赵姬恨声说道，他原本以为嬴玄屠杀南九州任务已经够疯狂了，可是任嚣发起疯来，连自己麾下的将士也杀！

    在两尊无敌至尊强者的战场厮杀，南海郡守军也是毫不动摇，反而厮杀的更加凶猛起来。

    鲛人大军也是苦不堪言，明明南海郡守军，就已经让他们绝望，如今又在无敌至尊强者的攻击范围之中，随时都有死亡的危险。

    鲛人得气势一衰再衰，再无半分战意，南海郡自然不会放过这么好的机会，终于突破鲛人得防线，将鲛人冲的七零八落，然后就是一面倒的屠杀。

    大势已去，鲛人大皇子已经准备出逃，可是南海郡强者已经有人盯上了他。

    鲛人大皇子，他的头颅的价值，比鲛人统领也有过之而无不及，砍下他的头颅，就是天大功劳，老秦世家为名利而来，又怎么会让鲛人大皇子逃脱，白白错过这份功劳呢？

    眼见大势已去，赵姬也无心再和任嚣纠缠，转身就直接往南海方向而去。

    她不是任嚣的对手，可是鲛人族并非没有人可以收拾任嚣，而且，那人似乎已经到了！

    鲛皇的气息，赵姬可以察觉到，任嚣自然也不例外，可是即便如此，任嚣依旧单枪匹马，追杀赵姬而去。

    嬴玄要借鲛皇的手杀了他，未尝没有用他的命四试探鲛皇的实力的心思，既然如此，他选择成全嬴玄一把，慷慨赴死，以全盛名！

    救兵迟迟不至，此刻赵姬又转身离去，鲛人大皇子更是心如死灰。

    “难道我真的要命旁于此吗？”

    此刻的鲛人大皇子无限落寞，从辽东黑甲的刀下逃脱，却没有料到，还是要倒在南海郡守军的枪下。

    “尔等不必再战，逃命去吧！”

    鲛人大皇子大喝一声，转身冲向围上开的南海郡守郡，临死之前，想要拉几个垫背的。

    看到鲛人大皇子的动作，原本打算出逃的鲛人将士不由停下了脚步，然后回转身体，和南海郡守军再次厮杀起来。

    逃，又能逃到哪里去了？

    鲛人统领也是脸色发狠，转身就和南海郡强者继续厮杀起来，只攻不守，自损一千，也要杀敌八百。

    一位身负重创的鲛人胜者，被人族强者一剑洞穿身体，不退反进，抱住人族强者的身体，发出令人窒息的笑声，然后身体轰然炸开。

    鲛人统领选择自爆，葬送了自己，也杀死了人族强者，附近两族将士，也在自爆之中，尽数死去。

    一人如此，鲛人强者纷纷效仿，一时之间，居然占据了主动，逼的南海郡强者纷纷躲避。

    和南海郡守军同生共死？笑话！他们老秦世家和任嚣不过是合作关系，为任嚣做到这个份上，已经是仁至义尽了。

    赵佗将这一切尽收眼底，因为老秦世家强者的躲避，让鲛人有了反击之力，南海郡守军也死了不少将士。

    “老秦世家，果然靠不住，难怪长戈王杀他们？活该！”

    赵佗暗骂一声，随即吼道：“南海郡强者全力出手，就是死也不能丢了辽西的脸！给我全歼鲛人大军。”

    南海郡强者一言不发，立刻向鲛人统领发动攻击。

    有鲛人强者自爆，将人族强者的半边身子也炸没了，可是南海郡强者依旧无所畏惧，悍不畏死的杀向鲛人统领们。

    突然之间，双方就彻底疯狂起来，心中没有对胜利的渴望，也没有对失败的恐惧，只想杀死对方更多的人。

    鲜血洒落在地面之上，将地面染成赤红之色，有些地方，甚至有鲜血汇聚起来，无声无息的流淌着。

    赵佗一脸厉色，将最后一名鲛人统领斩杀，斩下他的头颅，拿在手中观摩一二，然后狠狠的摔在地上，砸个稀巴烂。

    “南海郡强者听令，全力出手，抹杀鲛人大军！”

    已经耽误了太多的时间，赵佗早就已经没有耐心了，想要以强力结束战斗。

    “尔敢！”

    “大胆！”

    一声声厉喝自南面而来，随后一道道身影出现，正是鲛人桂林十七城的鲛人强者，而后南方只见南方尘土飞扬，鲛人大军也即刻而至。？

    他们已经得到鲛皇的命令，前来支援大皇子部。

    惨烈的战场之上，站着的鲛人大军，已经不足五万之数。

    他们来的有些晚了，但是也不算太晚！

