
“厂长，这是野猪又不是家猪，我已经把他们九成的肉都拉回来。”

何雨无奈的耸了耸肩，想要狩猎野猪哪里是那么容易的，要是容易京城周边野猪早就被杀光了，今天的危险何雨可是亲生经历，要不是正好他跟着去了，指不定就出现大事情了。

“有路子的话，尽量多采购，要是一天能来上一千斤最好不过了，每天做不到，两天三天也可以的。”

轧钢厂基本都是体力活，工人更是需要油水的，能让工人吃饱，吃得营养，工作效率才能提高。

杨厂长恨不得天天都有肉供应，可惜物资紧张的关系，肉联厂供应的肉是有限制，没有办法无限量供应，上任的第二天就能弄来野猪肉，杨厂长猜想何雨这边应该是有这方面的路子。

“我这边尽量，您应该也知道狩猎野猪都是在山里面，相对是比较困难，这其中也有着巨大的风险，不可能每天都有的。”

当然这是相较其他人而言，何雨本身是没有这样的困扰，他野猪的来源是源世界里面，当初的五只小野猪已经繁育出几百只了，在不影响他们族群的繁育情况下，一天提供个五只八只是没有问题。

虽然是这样，不过何雨不打算这么做，就像他跟杨厂长说的，这是野猪是困难与危险并存的，他每天都能提供个千八百斤，估计不用半个月，人家就发现问题，这不是自露马脚吗？

“你放心价格方面不会让你朋友吃亏的，一斤一块五你看怎么样呢！”

能补充工人的油水，还能提高工作效率，同时还能让工人记着轧钢厂的好，最主要羊毛出在羊身上，工人又不是免费吃的，钱还最终还是他们自己出的，这种一举多得的好事，何乐而不为呢！

“这个价格没有问题，我们跟朋友协商一下，看能不能三天，五天的狩猎个千八百斤。”佯装低头寻思了一小会儿，何雨才抬起了头，既然要做样子，那就装得像一些。

“行，今天的我就先给你开张条子，你带着去财务那边领钱，到时候我会交代他们，以后你又采购回来，直接找他们就可以了，对了，柱子，要是还能在弄些其他，比如鸡蛋，鸡肉，兔子.......就最好不过了。”

“我尽力在找找其他路子。”杨厂长说的这些何雨手上都有，不过他可不会脑子一热就都拿出来，这些是需要找个合适的时候，冒然的拿出来对他不仅没有好处，反而深陷麻烦之中。

“尽尽力，对你只有好处，不会有坏处的。”

把单子递给何雨的同时，杨厂长顺口提点了一句，何雨要是能做到这些，只要犯原则性的错误，他在食堂的地位将无人可以撼动。

“知道的，这些您拿着，特意给您留的。”这话的意思，何雨还是能懂得七八分，只不过他志不在此，这么做纯粹因为这件事情，能为他提供安全的资金而已。

“这是什么呢？”接过袋子，杨厂长掂量了下能有个五六斤重。

“一个野猪肚，还有几斤肉。”

“谢谢，我就不客气了。”杨厂长也没有客套，顺势的收了下来。

“您忙，我去把那些野猪肉处理下。”

“去吧！”

拿着杨厂长写好的采购单子，何雨就到隔壁的财务部，带着财务员来到了食堂，把三只半的野猪扒皮拆骨后，称重了下一共得到一千零四十斤的肉，给轧钢厂留下一千肉，剩下的所有东西何雨就自个留了下来。

猪头，猪肉何雨准备拿来送人，至于骨头何雨刚才在拆骨的时候，猛然想到纯正的野猪骨是可以用来熬制野猪膏，这可是温补养生保健精品，老少皆宜，没有负作用。

财务员离开后，暂时没有事的何雨拿起刀，开始处理起几个猪头给三个猪头剔了骨，把猪头骨跟另外的骨头放到一起，用温水清洗了几遍水，把猪头皮清洗好。

他开始处理猪下水，从源世界拿出两只野猪，何雨连同猪下水也一起带回来了，很快就把它们收拾干净了。

想了下，何雨找了一个闲置的炉灶，开始起锅烧水，猪头皮最好的处理方式就是用卤的，现在有时间干脆就借用厂里的大锅把它们处理一下。

等到锅中的水开了后，把想要卤煮的猪下水和猪头皮下汆水去腥后，何雨才正式开始卤煮起来。

时间一分一秒的过去，不知不觉中浓郁的卤香味，已经弥漫了整个厨房，在场的人无不例外的，忍不住不停咽着口水。

艰难的忍受着诱惑，所有人把手上的事情忙完，大家伙注意力全部集中了过来，马华和刘岚两人更是直接走到了何雨的身边。

“师傅...”马华垂涎欲滴喊了一声，不停抽到的喉咙，他的想法不言而喻了。

边上刘岚的反应也差不了哪里去，只不是因为女人的矜持，不好意思开口罢了。

注意到众人的反应，卤煮的时间也差不多了，何雨掀开锅盖，拿起旁边放置的筷子在锅里捅了几下。

“马华，去拿一个大盆过来。”跟预想的差不多，何雨转头吩咐了马华一声。

“好的，师傅”马华迅速跑去端了一个大搪瓷盆子过来。

“端去给大家伙平分一下。”接过大搪瓷盆，何雨从大铁锅中捞出了满满一大盆已经卤好的猪头皮和猪下水。

“谢谢，何主任......”众人连忙开口道谢，他们都没有想到惊喜来得这么突然，这一大盆都够每人分一个饭盒还绰绰有余了。

“不客气，你们可以先每人分一些，有多余的在一起吃。”

笑了笑，何雨把灶台里面柴火褪了出来，锅里的卤味基本好了，现在只需要灶台的余温就可以了。

让锅中的卤料温焖着，何雨也开始忙活起来，今天事情比较多，他这一忙就到了下午三点多，把锅中的卤味回锅加热好，给马华和刘岚一人留了些，让两人帮忙把剩下端到吉普车上，何雨开车离开了食堂

出了轧钢厂，何雨就来到了回收点。

“过来帮忙。”

下车后，对着盯着车子直看的王海和何大彪招呼了一声，半路上何雨车上的野猪骨头和卤好的卤味，收回系统空间，随后就在后面堆满了收音机。

他计划是以后不管收或者卖都直接在回收点这边，这样的话，他以后只要每天抽空过来把回收点这边坏的收音机维修翻新就可以了，省掉了来回倒腾的工夫，这边还能提供不少的原材料。

“柱哥！”

“大哥！”

听到何雨的招呼两人连忙上前，帮忙把车子里面的收音机，搬进小隔间里。

搬完收音机，又交代好王海事情，何雨才转头看向何大彪。

“你今天怎么又过来了呢，大药房那边有这么闲吗？”

之前死皮赖脸呆在这边，是因为想拉近关系，他倒是可以理解，现在已经没有必要，难道他真的有特殊的癖好不成，何雨不由得左右打量着王海和何大彪。

“柱哥，彪子是想找您说药丹的事情。”看到何雨狐疑的眼神，秒懂其中意思的王海连忙开口解释。

“大哥，今天我过来主要是想说强阳丹和解酒丹都卖完了，顺便给您送钱过来，还有炼制需要的药材。”

这时候何大彪也明白了何雨眼神中的内涵，恨不得给自己一巴掌，都怪自己之前的作妖，要不然也不会引起这样的误解，做为纯爷们，他顿时有点受伤，心中不由暗暗下定决心，以后绝不在做出出格的恶趣味。

“这么快，你怎么卖的呢？”

何雨有点不敢相信，他给何大彪的可不是五百，八百粒，他两种可是分别给他准备了十罐的，每一罐里面可是都有五百粒药丹，这才几天时间就没了。

强阳丹每一次一粒就够了，多了就是浪费了，解酒丹一般也是一粒就可以，即便连续喝个一天一夜最多也不会超过三粒。

何大彪自得笑道：“嘿嘿，我直接批发出去了。”

“明白了，你等下，我现在过去把家中剩下的都给你拉过来。”

看来自己还是小瞧了人家的人脉了，不过想想也对，他们家毕竟经营了几十年药材生意，现在还能屹立不倒，没有点关系肯定是不可能的。

“大哥，你等下。”何雨正准备上车，就被何大彪拦着了。

“怎么了？”何雨疑惑的停下了脚步。

“喏，您看看”何大彪拉开他随身挎包，露出里面一扎扎钱十元大钞。

“你把钱交给王海就可以了，他这边需要钱。”说完何雨就上车离开了，瞄了一眼，跨包里面大概有个五千块钱，之前他们商量好的是五五分账。

“柱哥...”王海正想拒绝，何雨的车子已经风驰电掣的飞出去了。

看着远去的何雨他满是心酸，他这不是难过或者委屈，有点只是被信任的感动。

五千块是多么巨大的一笔钱，他可是非常清楚，十年不吃不喝都不一定能赚到。就这么轻易的交到他手上，这是对他有多大信任才能做到呢！

驾车离开的何雨并不知道王海的想法，要不然他心中肯定会说，你想太多了。

离开回收点后，何雨并没有回家，而是径直朝着机修厂的方向行驶，药丹在系统空间中，随时可以拿出来。

他离开只是为了做一做样子而已，至于为什么要跑到机修厂去，是因为今天卤料还有将近两大盆，一时半会儿也吃不了那么多，而且他想吃随时可以在弄，于是他就想着给朋友都送了些分享一下。

等到了机修厂还没有到下班的时间，跟门卫打了招呼，他就开着车来到了医务室门口。

“何大哥！”从玻璃窗户看到了何雨过来，丁秋楠甩开身边的纠缠的人，惊喜的迎了出来。

“在忙吗？”何雨看着眼前巧笑嫣然的女孩子，笑着说。

“事情忙完了。”

“这是糖炒栗子，另外的是我今天卤的一些猪头皮和猪下水。”跟着丁秋楠走进医务室，何雨左手的糖炒栗子递给她，右手的卤味放在她的办公桌上。

“谢谢，何大哥！”

“何大哥，你也吃！”

欣喜的接过糖炒栗子，丁秋楠先是就剥了一粒给何雨，接着迫不及待的剥了一粒放进自己的嘴巴，不禁发出了满足的声音。

“好吃！”

“你喜欢就好。”

这些糖炒栗子，是源世界出产的，味道是极其的好，不仅何雨水喜欢吃，何雨本身也是三不五时就会吃几个。

所以他炒了一些放在系统空间中，想吃的时候，随时可以拿出来，知道丁秋楠特别喜欢吃，刚才来的路上他顺便也给她装了一袋。

“何大哥，你在吃一个。”丁秋楠又给何雨剥了一粒。

“你吃吧，我们车上还有呢！”

看着何雨真诚的眼神，丁秋楠也就不在坚持了。边吃边聊陪着丁秋楠吃完那一袋糖炒栗子，何雨才跟她道别离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70386947"  chaptername="第一百章">加入书签</a>
</div>
