    就在蓝星修士们把俘虏一个个送进斯克鲁基地的时候，千杯不醉三人也终于获得了自由。

    他们三个被斯克鲁人压着走出基地，身上的灵能限制完全解除。

    看着基地外的蓝星修士们，千杯不醉三人都有一种劫后余生的庆幸。

    “克总，各位前辈，我们回来了！很抱歉，辜负了你们的期望。”基地之外，千杯不醉抱拳对着天空中的苏羽以及大修士们说道。

    苏羽第一个回答：“没事，你们也不容易，特别是千杯不醉你被传送到伦克特首都那种地方，跑不了完全不怪你。”

    苏羽来到千杯不醉三人身边，上下打量着他们：“你们三个没受什么伤吧？斯克鲁人有没有虐待你们？”

    千杯不醉笑了笑：“还好，可能是我们被抓的时间短，他们没怎么虐待我们。”

    但是他也有些遗憾：“可惜的是这7天什么都没做，没带回来任何资源也不能上前修炼，这几天算是白白浪费掉了。”

    “行啦，能回来就已经再好不过了！”苏羽对千杯不醉和其他两位张开双臂：“欢迎三位回归蓝星！”

    ……

    三位蓝星玩家回归后，专精治疗的牧师玩家前来给他们进行全套的身体检查。

    经过检查暂时没有发现安全隐患，于是苏羽派人送他们回去上线玩游戏，毕竟他们已经耽误了7，之后的时间可不能再耽误了。

    三位玩家回归的第二天，在胡敬议长的主持下，一场隆重的庆功仪式在联合政府总部举行。

    这场庆功仪式全网直播，胡敬议长为了提振全民的士气，也是为了给有功之士嘉奖，才举办了这场庆功仪式。

    上午10点，联合政府总部的大礼堂，15位曾经前往斯克鲁星的玩家全部到齐。

    胡敬议长对他们的功绩进行了隆重的表彰。

    当然，他们很多人的功绩是不能详细说的，比如说小天去见辛迪·多普勒，这种事情不能说给大众知道。

    胡敬议长也只是口头上对他们进行表扬，并承诺增加他们的培养资源。

    下次再有去斯克鲁星的机会，一定还会优先这15位玩家。

    ……

    蓝星这边在庆功仪式，斯克鲁星那里却在搞“批斗大会”。

    兰博现在是即喜且忧。

    喜的是马尼纳陛下似乎忘记了他，没有派人找他麻烦。

    忧的是他现在做的事真让他感觉很不是滋味。

    进入富士山泉眼之后，总指挥官兰奇就知道他们这些俘虏并没有被蓝星人折磨虐待。

    但这哪行啊？

    斯克鲁远征军总不能给人民展示蓝星人友好的一面，必须说蓝星人像恶魔一样折磨、残酷的虐待俘虏，才能引起人民的同仇敌忾。

    于是兰博就和几位五、六阶的强者一起，在身上画出很多伤口，通过媒体告知人民蓝星人的残暴无道。

    而且兰博是媒体最好的采访对象。

    他身上的伤疤数之不尽。

    只要他把这些伤疤露出来，就足以说明蓝星人类的凶恶残暴。

    ……

    回到母星的第二天上午，兰博就在弟弟兰奇的安排下参加了斯克鲁星著名媒体——烈阳之音的采访。

    他要说的台词已经提前准备好了，无非是一些诋毁蓝星人类的话。

    其实兰博不想做这种诋毁蓝星的事，蓝星人类给了他很多优待，还帮他治疗伤势。

    他想把自己在蓝星上看到的真实事情说出来，告诉大家蓝星人类很友善，并没有宣传里那么可怕。

    但是根本不可能。

    他必须要在语言上诋毁蓝星人，不然他根本上不了这档节目。

    烈阳之音的演播室中，女主持人端坐在座位上，优雅的看着兰博：“兰博阁下，您被蓝星人俘虏了一个多月，在这一个多月里想必您吃尽了苦头吧？”

    “唉，是啊，那真是我一生中最难以忘怀的一段经历，现在回味起来简直就像噩梦一般。”

    兰博按照主办方事先准备好的台词，毫无感情的说道：“我在蓝星受尽了虐待。

    刚被俘虏的那天我就被强行拉着去搜索记忆，这直接导致我的记忆损坏，直到现在还没有完全恢复。

    之后我就遭到反复的殴打，蓝星战俘营的总教官简直是个暴徒！

    在蓝星的一个月里，我遭受了他30多次的暴打，每次都被打的皮开肉绽，我身上的这些伤疤就是最好的例子。”

    兰博掀开上衣，向镜头展示身上的伤疤。

    他身上的伤疤可以说是触目惊心，到处都是。不少伤疤都是焦黑一片，完全无法消除，可见他当初受过多少的罪。

    这些伤疤当然是“耀斑”组织打给他身上留下的印记，不过现在这些都要归结在蓝星人身上。

    “这简直太可怕了！”女主是看着兰博身上的这些伤疤，熊熊的怒火在她眼眶中燃烧：

    “这简直是太野蛮，太残忍了！完全不是一个文明社会应有的样子！这种野蛮落后的物种就应该被毁灭！”

    “你说的对。”兰博面无表情的回应。

    “屏幕前的各位观众大家也都看到了吧？”女主持转头看向屏幕，气愤地说道：“从开战到现在，我们并没有虐待过任何蓝星俘虏，而蓝星人却这样暴虐地对待我们的战士。

    而且这样的例子不胜枚举，我们来看一下。”

    然后采访转进到一段画面。

    画面中斯克鲁士兵要么断胳膊断腿、要么浑身鲜血、要么奄奄一息。

    没有例外，他们都在哭诉蓝星人类的暴行，诉说他们在战俘营中过的艰辛生活。

    画面一转，转会演播室。

    女主持看向双目无神的兰博，问道：“兰博阁下，你有没有什么想对我们广大的人民说的？”

    “有。”兰博呆滞地点了点头说道：“我觉得大家必须团结起来，消灭蓝星人类这个邪恶的物种，让斯克鲁之花开遍蓝星那片邪恶的土地！”

    兰博这么说是也完全是没办法。

    在这档节目里他不能说任何蓝星人类的好话，毕竟这是录播而不是直播，就算他还说了好话也播不出去，就只能照着台本读。

    同时他心中暗暗想道：“还是以后找机会，找机会再把战俘营的真相说出去吧。”

