    众人藏身的洞穴位于冰川堡垒北边的群山中，当他们翻越山脊时，可以看到远处哥乔伽德的军队正沿着大道不断前进。巨人们一边走，一边发出嘹亮的战歌，不时将周边山顶上的积雪震的滑落。

    而在他们前方，发誓效忠科斯彻奇的巨人们则在冰川堡垒的下方严阵以待。他们的数量是入侵者的两倍，但气势上完全被压制住了，一个个沉默的站在原地，只有头顶上的远古白龙还在发出一声声充满愤怒的咆哮。

    大战即将在冰川堡垒的东面打响，所有人的目光都集中在了那个方向，因此没人注意到一支小队悄悄的西北方的群山中钻了出来，毫无阻碍的穿过已经空了的巨人营地，一直摸到了冰川堡垒所在的山峰脚下。

    “到目前为止，计划进行的一切顺利。”

    兰斯洛带队躲在一块巨石后面，扭头对伙伴们说道。在这个角度没人能看见他们，除了头顶上方的斯瓦夫尼尔，好在白龙的眼睛没有长在下巴上，所以它对自己脚下多了几只蚂蚁一无所知，只是朝着前方不断接近的大军吼叫。

    “话说，这次咱们又见到了巨龙，但已经没有前几次那种从心底升起的畏惧了。”布鲁托打量着白龙从平台边缘伸出的脖子，小声对其他人说道，“泰坦之血的效果，还是因为我们已经见过这些大蜥蜴太多次了？”

    “两者的原因都有吧，还可能因为我们站的不够近。”阿拉密尔耸了耸肩，“兰斯洛，一会儿是斯瓦夫尼尔一离开就开始行动，还是先等它和神裔交上手我们再出发？”

    “等它们俩打起来吧，我变身后飞上去很快。”兰斯洛摩挲着下巴，“稍微耐心点，咱们这里可是第一排的好位置呢……”

    哥乔伽德让大军在距离敌人只有一千尺的地方停了下来，自己则走到了队伍的最前方。祂的追随们都安静了下来，因为接下来就是神裔的战前演说了。

    “我的勇士们！”神裔的声音就像夏夜中炸响的惊雷，“告诉我，是否曾有别的巨人将唾沫吐在你的脚边，因为前方那群同族竟然不再敬拜众神之父，反而向恶魔卑躬屈膝？”

    “你们是否知道，因为这些无耻的恶魔崇拜者，索列姆祂曾被迫站在父神的水晶宫外，忍受巨人诸神的白眼和嘲笑，甚至还包括戴安喀斯特，那个靠着偷奸耍滑才成为神的欺诈者！”

    听到那个名字，兰斯洛的意识里冒出了一些不属于自己的知识。伟大的巨人之父盎恩原本不想要女儿，祂总会用魔法来改变自己孩子的性别来确保得到儿子。而祂的一名配偶，一个普通的女巨人，在怀孕后隐瞒了这个事实，偷偷生下了一个名叫西亚缇的女儿，并将她交给住在森林里的费尔伯格人（一种巨人的远亲，身高大约8到10尺，外表像是巨人、人类和精灵的混血儿）抚养。

    西亚缇后来成为了一名强大、自信并且极其出色的猎手，击杀过无数可怕的怪兽，包括长了十五个脑袋的蛇蜥、统治原始丛林的远古绿龙，甚至还有一头泰拉斯奎巨兽。当在母亲临终的床前得知了自己真正的身世后，西亚缇带着被她杀死的猎物的头颅来到了盎恩面前，而以顽固著称的巨人之父罕见的承认了错误。祂接纳了西亚缇为自己的子嗣，将其擢升为巨人诸神中第一个女神，掌管自然、狩猎、家庭和孩子的神职，此后也不再用魔法改变后代的性别。

    而戴安喀斯特则是在这件事之后出生的女儿。和长姐不同，戴安喀斯特是个淘气、调皮、满脑子恶作剧的女孩，最著名的成就是伪装成一个寇涛鱼人，从布里博杜普，寇涛鱼人崇拜的海洋之母的宫殿中偷走了一串魔法项链。

    当盎恩决定离开物质位面时，戴安喀斯特出现在了众神之父的面前，并要求父亲给与自己像姐姐那样的神位。盎恩交给了她一项考验来证明自己——在一个小时之内绕世界一圈，因为盎恩知道她没有做到这种事情的力量和工具。

    而戴安喀斯特，就和她一直以来的行事风格一样，跑到了风暴巨人之神思绰茂兹的图书馆里，从里面撕下了（这让思绰茂兹很不高兴）一页展示整个世界的地图，并在上面画了一个圈。在巨人语中，‘绕一圈’和‘画一圈’是同一个单词，戴安喀斯特巧妙的抓住了父亲话语中的漏洞。当她（在思绰茂兹的抱怨中）递上了那张被画了圈的世界地图时，众神之父被逗的哈哈大笑，并如约将戴安喀斯特擢升。

    不用说，在崇拜力量与战力的霜巨人来说，戴安喀斯特的投机取巧是一种非常无耻的行为，这段记忆在兰斯洛脑海中出现时还带着一股明显的怒气，但人类骑士可不是霜巨人，他对此只是觉得很有趣，并轻而易举的驱散了不属于自己的情绪。

    只不过那些正在聆听哥乔伽德演说的霜巨人们可不这么想，它们发出了响亮的咆哮，有的甚至在尖叫，来表达愤怒和迫不及待。

    “你们是幸运的，因为此刻不在这里的人，他们将再也没机会得到杀死叛徒的荣耀，因为今天，就在此地，我们要将那些崇拜恶魔的渣滓们全部杀光！我不要俘虏，不要投降者，给我剖开他们肚子，敲碎他们的骨头，再把他们长满肿瘤和脓水的心脏掏出来，让巨人诸神看见，让众神之父看见，我们才是祂最优秀的孩子！”

    哥乔伽德以一记突然扔出的闪电投枪作为祂演讲的结尾。投枪划过一道致命的弧线，落在了冰川堡垒前的人群中，制造的爆炸让四五名霜巨人当场蒸发。而这一击也像战斗开始的信号，早已饥渴难耐的两拨巨人如同潮水般朝对方冲去，撞出血色的浪花。

    在伙伴们观看巨人间激烈的战斗时，兰斯洛则将注意力集中在了远古白龙身上。斯瓦夫尼尔没有第一时间踏入战场，而是像个督军一样，朝着下方不那么坚决的部族们咆哮，甚至喷出龙息，催促它们进入战场。

    看的出来，它想先用人数优势去消耗对手的实力，但哥乔伽德注定不会让它如愿。神裔放出畅快的大笑，猛的一跃变飞到了数千尺的高空中，接着又朝敌人最密集的地方坠去，如同一颗从天外降下的流星。

