    十分钟之后，厉贝贝就吃到了傅惊墨端过来的牛肉面。

    汤底是鸡汤吊的，鲜的直掉眉毛，大块的红烧牛肉酥烂软糯，入口即化，下面还窝着一颗温泉蛋，用筷子轻轻挑破，金黄的液体夹杂着浓郁的汤汁，裹着面条送入口中，美味到舌尖都在颤抖。

    大概是因为有满桌黑暗料理作对比，厉贝贝只觉得这碗牛肉面是这辈子吃过最好吃的东西了。

    傅惊墨就坐在厉贝贝对面看她狼吞虎咽。

    她虽然吃的快，但是并不大口，吃相一点都不狼狈，反而很可爱，尤其是包着食物咀嚼的时候，鼓鼓的腮帮子就像是一只小仓鼠一样，让人忍不住想要伸手捏一下。

    厉贝贝连汤汁都喝的一口不剩，吃完之后摸了摸自己圆滚滚的肚皮：“都怪你，给我盛这么一大碗，我都吃撑了，要是让别人看见了，肯定以为我有小宝宝了呢。”

    傅惊墨轻笑：“是怪我，让别人觉得你有小宝宝了。”

    厉贝贝皱眉，觉得这话听起来哪里怪怪的。

    吃完晚餐，傅惊墨去花园里接电话，厉贝贝去书房跟傅老爷子打了招呼，然后被佣人领着去自己的房间。

    没想到她的房间跟傅惊墨门对门。

    不过想着，她也住不了几天，也不挑了。

    进入房间之后，厉贝贝洗了澡，然后就躺在床上，从书包里面拿出平板，打开家里的监控录像。

    今天也是苏青黛住进厉宅的第一天。

    厉贝贝早就吩咐了保姆，找个借口说家里的客房要重新装修，将苏青黛安排在保姆间。

    苏青黛果真不是个安分的主，保姆琴姨在的时候，她客客气气，像是一只小白兔一样。

    等到琴姨入睡了之后，她就打开门，从保姆间走了出去。

    最后熟门熟路的去了厉贝贝的房间。

    厉贝贝房间的门是锁着的。

    但是东边有个阳台，开着一扇窗透气。

    苏青黛竟然爬上阳台，最后从窗户里跳进厉贝贝的房间。

    进去之后，她也没有开灯。

    但是厉贝贝装的红外摄像机却将里面的景象看的清清楚楚。

    苏青黛翻箱倒柜，将她衣帽间的衣服拿出来一件件的试穿，在黑暗里对着镜子转圈圈。

    还有厉贝贝的首饰珠宝就随意搁在抽屉里，她拿出来全部戴在身上。

    最后，她穿着厉贝贝的睡衣，心满意足的在厉贝贝的公主床上打滚。

    厉贝贝实在看不下去了，合上了平板。

    明天她就让琴姨把窗户关好，把卧室好好清洗消毒一下！

    翌日。

    老杨果真开着家里买菜的奔驰送她上学。

    正好在学校门口碰到刚从公交上下来的苏青黛。

    苏青黛过来挽住厉贝贝的手臂：“贝贝，你什么时候搬回来住，你爸妈什么时候回来，我很想念叔叔阿姨呢。”

    厉贝贝想到苏青黛上辈子做的事情，心里怒气上涌，只觉得将她碎尸万段都不为过。

    想来，她现在脑中早已经各种阴谋诡计了吧。

    厉贝贝将手臂从苏青黛的手里抽出来，冷声道：“青黛，你知道我爸妈为什么突然搬走，并且也将我安排出去了吗？”

