
　　陈冲面沉如水，死死盯着前方劫匪，脚下却是不停。

　　那贼人轻功卓绝、身法灵动，加之京城地形复杂，对方又占着先手，陈冲差一点追丢了。

　　后来惊动巡防营，借着众人的火把，他才勉强看到一点影子。

　　翻越城墙时，不知是因为带着建宁还是其他原因，那人似乎行动有些不便。

　　这个机会陈冲抓住，二人距离缩短了许多，是以那人出城后，一时也无法将他甩掉。

　　现在这个时代，并没有太浓重的环保意识，或者说，城防安全高于环保需求。

　　靠近城池的树木，绝对会被人为砍光，一方面是扩城时建材所需，另一方面、或者说主要原因，则是为了防止敌人围城时，就近伐木制作攻城器械。

　　京城是数朝古都，人口之密集天下罕见，城周植被本就稀疏，在数度扩城之后，离主城很远一段距离内，都没有了树木。

　　此地属于北方，在没有遮挡物之后，视野便更加开阔了。

　　今夜月色十分明亮，即便那贼人个子不高、身着灰衣，只要视力正常，也能看的一清二楚。

　　陈冲内力深厚，再横练外功大圆满后，体力更是无比悠长。M.23sk.com

　　这一路追击之下，他速度不仅没有降下来，甚至因为对方体力消耗，两者之间的距离反而越来越近。

　　随着时间的推移，他心中的怒火早已收敛，理智再次回归。

　　但这并不意味在抢回建宁后，这事就了结了，更不意味着要放对方一条生路。

　　很多人都是这样，在被人触怒之时，恨不得将对方立即击杀。

　　等情绪平静之后，虽不再想着让对方原地爆炸，却会想出种种恶毒手段，让对方痛苦不堪。

　　陈冲现在也是这样。

　　采花贼本就该杀，采到自己头上，更是罪该万死，在看到对方背影以后，他已经在心中琢磨，抓到对方后该怎么炮制了。

　　正在这时，一点细微的火光，映入了男人的眼底。

　　在极远的旷野中，一点橘黄色的光芒兀自跳动，旁边矗立着四个黑影。

　　他的第一反应是有埋伏，敌人还有接应的帮手。

　　随即，他又放下心来。

　　自己现在拥有四十年真气、大圆满化骨绵掌、大圆满十三太保横练金钟罩。

　　用游戏来类比，自己就是一个高防御、高属性伤害、高普通攻击的猛男。

　　在这个世界中，单从武功方面来看，除了龙儿的《金蛇缠丝大法》能勉强克制自己，陈近南、冯锡范都不一定是自己的对手。

　　再说，自己还能升级。

　　他看了一眼属性板，高达158点的侠义值熠熠生辉。

　　这么多底牌，有何惧哉？

　　陈冲低笑一声，猛地催动真气，和那贼人的距离再次拉近。

　　那人似是感受到压力，速度也快了一分，两人一追一逃，离那火光倒是越来越近了。

　　“师傅！”

　　离那火光还有三五十丈远，远远就听到一声惊呼。

　　陈冲定睛一看，只见远处那火光旁，影绰绰站着两人两马。

　　听到这声叫喊，他心中更加放松：如此年轻的徒弟，功夫不一定高到哪里去。

　　那贼师傅听到这声呼唤，似是打了鸡血一般，身法忽的又快了些，只见他身子几闪，将建宁丢给自己徒弟，那贼人的徒弟则大叫一声“接剑”，扔出了一把长剑。

　　随后就听“仓啷”声响，一道白光划破黑夜，那人手持利刃反向陈冲迎了上去。

　　“好贼子！”

　　陈冲舌绽春雷，一声暴喝的同时，双掌往前一推，两记化骨绵掌便向对方打去。

　　他沉腰送肩，双足猛地一弹，人已如炮弹般向对方撞去。

　　贼人斜拖长剑，身子一晃闪过化骨绵掌，再回过身时，陈冲已经如蛮犀巨象般冲到了近前。

　　他似是知道陈冲身负巨力，根本不敢硬接这一撞，下意识就往后退去。

　　陈冲皱皱眉，心中有些惊疑，此人如此躲闪，又在建宁如厕时偷袭，似乎不像临时起意。

　　莫非，这贼子一早就盯上自己了？

　　他猜的不错，从建宁和他离开少保府，他就一直跟在两人身后，陈冲如何上城墙，早看的一清二楚。

　　砖石夯土的城墙，陈冲都能一拳捣个窟窿，更何况是肉体凡胎？

　　对方力气本就大的可怕，又离着老远奔袭而来，再加上护体的横练罡气，这一下若是受实了，怕不是要把自己撞成肉泥？

　　虽然不敢硬接这一撞，但贼人也并非毫无应对手段，身形不断暴退的瞬间，手中利刃锋刃疾点，将陈冲周身要害笼罩其中，妄图让对手知难而退。

　　陈冲心中冷笑，再次缩阳入腹，不躲不避向前迎去，同时一招青龙探爪，抓向对方利刃。

　　贼人见此情形，心中不惊反喜，手腕急旋使出“绞”字诀。

　　这把护身宝剑，就是他敢返身冲杀的底气！

　　他手中的兵刃，是出自皇家大内的神兵利器，吹毛断发只是等闲，连铁甲都能一剑劈开，更何况是几根手指？

　　雪亮的神兵剑光舒展，在火光映照下，如同绽开了一朵金红牡丹。

　　这朵牡丹不仅绚丽夺目，更能夺人性命。

　　离二人战场不远处，那两个弟子一脸紧张，看着师傅大气也不敢喘。

　　他们见陈冲空手接师傅宝剑，心中嘲笑的同时，也有些暗暗欣喜——师傅赢定了。

　　二人拜师多年，自然清楚师傅的手段，随身宝剑更非俗品。

　　神兵利器对上肉掌，结果还用想？

　　这一道剑光，最少能削掉敌人手掌！

　　欣喜之下，二人大声欢呼：“师傅好棒！”

　　“师傅好厉害！”

　　几家欢喜几家愁，两人喝彩之时，一旁被制住的建宁却心急如焚。

　　建宁被偷袭时，那人没费什么力气，便轻而易举得手。

　　不过贼人另有所图，留她性命还有他用，也就没当即杀人，点穴更没下重手。

　　而建宁被抓之后，陈冲立即就察觉，随后便发了疯一般紧追不舍。

　　后有陈冲这个追兵，四周有鞑子八旗包围，如此情况之下，那人根本没机会再点一次穴道。

　　建宁生来锦衣玉食，加上自幼习练拳脚，功夫虽然不高明，但身体气血却极为旺盛。

　　她被人提在手里，爬墙跳屋、飞檐走壁，近一个小时的时间，一直处于不断抖动的状态。

　　被狂抖半个时辰，别说是被点了定身穴，哪怕是个活死人，也早被抖醒了。

　　不过建宁知道自己斤两，即便穴道早被气血冲开，也一直隐忍不发，生怕对方再次点穴，让自己没机会脱身。

　　看到陈冲硬接敌人利刃，她也顾不得隐藏自己，下意识便叫出了声。

　　“冲哥小心！”

　　说话间，剑刃已然加身。

　　“叮叮叮叮叮——”

　　五声金铁交加的脆响，看得众人惊掉大牙。

　　利刃在五指间搅动，就如同碰上了钢铁般，发出叮叮当当一阵乱响，陈冲那白皙的双掌，却没有丝毫伤痕。

　　“松手！”

　　陈冲一声爆喝，徒手抓住剑刃一拧。

　　只听“刺啦啦”一声，剑刃在刺耳的声音中被拧成麻花，随着“咔哒”一下，对方手中剑柄瞬间碎成一把木渣。

　　那贼人手掌吃痛，连忙松开剑柄，见陈冲当胸一爪袭来，他连忙矮身躲过，随后大袖一甩击在陈冲腿上，就要借力往后退去。

　　陈冲眼疾手快，一把薅住扫来衣袖，运爪如飞五指连揸，就要将捉住的手臂捏个稀碎。

　　不料连抓几下，却揸了个空——那贼人袖中，竟是空空如也！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，052.城外激斗（求推荐、求收藏、求投资）免费阅读。https://xs.23sk.com 