    崇阁巍峨的圣城，一片死寂！

    虚空龙门光芒璀璨，孔圣人雕像在嗡嗡作响，仿若沉睡的伟大雄狮，在发出愤怒的咆哮。

    是的，雕像在愤怒。

    更像是羞愧，甚至无地自容。

    一个读书人挺直脊梁骨，铿锵有力地抨击孔家恶迹斑斑的作为。

    老鼠过街，人人喊打！

    孔家在世人眼里已经是这个丑陋粗鄙的形象么？

    偌大的圣城，无数孔家族人如丧考妣，脸庞狰狞似惭愧，又愤怒，以及浓郁的难堪之色！

    而看热闹的各大势力强者，俱是陷入沉默之中，隐隐滋生敬佩的情绪。

    徐恶獠是站在一个最最讲究仁义道德、礼仪廉耻的儒家圣城，高吟出这首诗。

    在孔圣人意识的面前！

    将丑陋的鼠类同孔家相提并论，强烈的反差造成难以复加的震撼效果，并且还有一层特殊的幽默色彩。

    世间最是嘲讽之举，莫过于此！

    这就是不可一世的徐恶獠！

    这就是被天道眷顾的徐恶獠！

    武道天赋冠绝古今，文道才华亦名垂千秋万古！

    暴力与优雅的反差融合，真让人嫉恨！

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。”

    那种深入骨髓的狂妄从此獠嘴里，仿佛显得那般理所当然。

    “颠倒黑白，构陷栽赃，孔家清誉岂容恶獠污蔑？！”

    头戴竹制卷梁冠，大袖儒袍的孔家亚圣羞愤欲加，儒雅的脸庞涨得铁青。

    一些族人早已经哭得肝肠寸断，对着圣人雕像磕头认罪。

    圣城所有读书人都陷入悲伤之中。

    无法反驳徐恶獠的话语。

    孔家五万年积累的罪行根本不需要搜罗，九州妇孺皆知。

    说难听点，历代子孙大都是依附在先师尸体吸血的蛀虫，是先师完美无瑕身躯上的烂疮坏脓。

    但谁敢揭露呢？

    天下读书人不敢亵渎儒家贤首，孔家又是最顶级的道统，武道势力亦不会轻易招惹，就像皇帝的新衣一样，一直维持几万年。

    而今，强势无畏的徐恶獠将华丽的衣裳撕烂，露出不堪直视的肉体。

    “不忠，不孝，不仁，不义。”

    沧桑古老的声音自雕塑中传出。

    这声音响彻在天地间，在每个读书人的心头震响，蕴含难以想象的儒家道韵，甚至可以助读书人领悟文气。

    轰！！

    犹如九天神雷炸响，模糊，伟岸的雕塑顷刻间崩裂。

    无穷无尽的文气和信仰、功德之力，朝四面八方蔓延，像是浩荡沸腾的银色海洋。

    “不！”

    孔家族长头冠被掀翻，披头散发，凄厉的嘶吼。

    无数族人目眦欲裂，心脏剧烈跳动，灵魂深处遍生寒意。

    “先师自爆啊……”各大势力强者面露哀容，颇为感慨。

    意识彻底消弭，从此以后，任何手段都召唤不出孔圣人。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    那些修为处于桎梏的读书人，沐浴着沸腾的文气，文胆直接突破。

    成片成片的读书人进阶下一品，手里出现虚幻的书卷，在领悟圣籍儒法。

    信仰之力和功德蔓延数百万里，回归到一个个普通百姓身上，注入新生儿体内。

    唯独体内流淌着圣人血脉的孔家族人享受不到，他们被沸腾的文气排斥。

    “先师的馈赠啊。”有大能叹了一声，大气运的读书人恐会借机觅得大机缘。

    “与其说馈赠，还不如说以这种方式致歉。”又有强者感慨。

    终归是靠着圣人旗号，不然孔家能发展到这种庞然大物般的地位？

    孔家所作所为，圣人在一定程度上也有过失。

    而今反哺天下读书人，算是将小污点洗清了。

    其实某种意义上，孔圣人也在保护孔家传承。

    用自爆的极端方式，让孔家失去最大的仰仗，亦警示气焰熏天的孔家及时收敛，避免未来承受灭族的灾祸。

    正当各大势力沉思之际。

    蓦然。

    雕塑青铜碎片里，涌出一缕浩瀚的法力。

    刹那间，就惊动了所有强者。

    “神器！”

    半件春秋笔竟然一直藏在圣人雕像中！

    嗡嗡嗡！

    各种规则锁链横穿而过，要将神器据为己有。

    为时已晚。

    冰冷彻骨的气息倾泻而来，漫天雪花飘落在春秋笔上，将其缓缓托举。

    几个老怪物身体僵硬了一下，强行按耐住眼中的贪婪渴望之色，让蠢蠢欲动的血液平息。

    不能争！

    除非不要性命。

    成名已久的邪食老人在第五魔头面前，都宛若土鸡瓦狗般不堪一击。

    更遑论他们这些后辈，在第五魔头眼里，也是一群蝼蚁。

    徐北望闭着眼，沐浴着源源不断的文气洗涤，各种儒术灌顶而来。

    他其实不太想接收……

    到了如今的修为，只要按部就班屠戮半步至尊神魂，吞噬冥气，就能水到渠成超脱飞升。

    儒家口含天宪却成了鸡肋，起不到什么作用。

    但毕竟是孔圣人的一番好意，若是拒绝的话就太不近人情了。

    徐北望也看到了春秋笔，其实没什么意外，他早就有猜测。

    既然在孔家，要想春秋笔的法力气息不被老怪物察觉，藏在圣人雕像里面可能性极大。

    这也是他没有选择强攻的原因之一。

    现在圆满收官。

    天地间文气道韵逐渐消散，圣城读书人浑身暖洋洋，他们热泪盈眶，朝着雕像崩毁的痕迹跪地磕头。

    “恭送先师。”

    “恭送先师。”

    “恭送先师！”

    嘶哑的声音如黄钟大吕迸响，层层递进到苍穹尽头。

    无论沧海桑田，先师依旧是道德模范，在天下读书人心中永垂不朽。

    “恭送老祖……”

    孔家几个亚圣苍老了许多，神情黯然憔悴，眼里对徐恶獠的恨意仇怨早已消散。

    他们明白老祖宗的良苦用心，孔家已经迷失了几万年，是时候找回初衷本心了。

    谁不享受高高在上，世人敬仰呢？谁不沉迷权利地位、予取予求的快感呢？

    但孔家是儒家的象征，是一座必须【严于律己】的牌坊。

    孟圣有言：得道者多助，失道者寡助。

    刚刚孔家有难，除了圣城读书人，竟没有其余人赶来襄助，这足以证明某些东西。

    徐恶獠今日之举，或许在一定意义上解救了上百万孔家族人的心灵。

    “诸事完毕，在下告退了。”

    俊美无俦的华贵白袍微微一笑，姿态淡然从容。

    “且慢！”

    头戴卷梁竹制冠的亚圣趋前一步，恭敬道：

    “冒昧请徐公子赠一首诗，列入孔家祖训之中。”

    哗！

    各大势力瞠目结舌，有些难以置信。

    孔家算是损失惨重了，死了一个一品大儒，两个亚圣修为尽失，邪食供奉陨落，最强底牌孔先师的雕塑崩裂。

    一切始作俑者都是徐恶獠！

    不记恨也就罢了，反倒还一副感激恳请的模样？

    真真大开眼界！！

    倒是一些读书人隐隐理解，也很欣慰，亚圣重拾阔达之心啊，这才符合孔先师的标准。

    徐北望怔愣了片刻，倒也没有吝啬，淡淡道：

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，请诸位牢记在心。”

    伴随着话音落下，他袍袖轻拂，整个人消失在天际。

    整个圣城一片死寂。

    很朴实无华的一阙诗，甚至跟族训八竿子打不着，但却令读书人内心震撼，掀起了惊涛骇浪。

    徐恶獠绝对没有讽刺的意味，而是在警示告诫。

    一个家族有多高的地位，就要承担多大的责任。

    高高在上，永远也别忽视苍生黎庶，那才是儒家领袖最牢固的根基。

    不过从无恶不作的徐恶獠口中说出，怎么听都觉得别扭。

    孔家亚圣沉默很久，大手挥出，虚空龙门便出现这十个金光璀璨的大字。

    ……

    美轮美奂的凤凰盘踞在天际。

    “喵喵从未见过如此厚颜无耻之人！”

    肥猫鼓着嘴，大声嚷嚷道。

    “的确。”徐北望站定，赞同的附和了一句：

    “孔家某些人作风低劣，但能及时改正还算不错。”

    肥猫翻眼皮，很无语，“喵喵是说你！”

    欺负别人，别人还感谢小坏蛋。

    小坏蛋良心大大滴坏！

    “嘴皮子功夫挺厉害啊？”第五锦霜眼角微挑，斜睨着他。

    狗腿子盯着高耸饱满的酥胸，小心翼翼道：

    “娘娘想不想试试？”

    “怎么试？”第五锦霜淡声说。

    “卑职……”狗腿子指着巍峨的山峦，薄唇做了个亲吻的动作。

    第五锦霜瞳色瞬间冷了下去，厉叱道：“滚！”

    ……

    ……

    大乾国都。

    富丽堂皇的徐府。

    “单靠一张嘴，就能搅动乾坤，望儿壮哉！”

    徐靖端坐儒堂，手心重重拍在桌案，兴奋之情溢于言表。

    姚曼快临盆了，小心迈着漫步，抿着唇笑道：

    “尔曹身与名俱灭，不废江河万古流，不愧是我儿子，太霸气了，怕是圣意都震惊住了。”

    “是啊，”徐靖点头，嘴角止不住的笑容。

    他也是读书人，很清楚孔圣人不可触犯的权威，望儿敢直面抨击，逼得圣人自爆致歉，单单凭此就足以名震万古了。

    “有这样的孩子，此生无憾。”

    徐靖猛灌一口茶，感慨万千。

    陡然。

    “是么？”

    苍穹上空，响起了一道阴冷低沉的声音。

    刹那间，恐怖的威压将徐府笼罩。

    “今日你徐家，鸡犬不留！！”

    同时，沙哑的女声在嘶吼，实质性的杀气直接将整个坊市的房宅摇摇欲坠。

    半空中，屹立着一男一女，中间置放着一口棺材。

    男子中年模样，一双眸子很沧桑，身上缭绕着混沌气，恐怖的血气在流转。

    他攥着夫人颤抖的手心，眼中不禁流出泪水：

    “天儿，爹回来晚了。”

    “爹愧对你。”

    他脸庞剧烈扭曲，额头青筋一根根绽起，内心悔恨的情绪疯狂鼓荡。

    从小天儿的经脉就被他们夫妇废掉，无父无母，不能修行，可想而知，天儿该承受了多少的委屈和羞辱。

    在苦难中磨炼成长的孩子，还没享受到风光，却被徐恶獠残忍诛杀，形神俱灭。

    当他们夫妇走出守望海域，打听到这个消息之时，简直像是被千刀万剐，内心被凌迟般痛不欲生！

    那是他们唯一的孩子，就这样死了，连最后一面都见不到。

    报仇！

    一定要残忍复仇！

    将徐府满门抄斩，曾经羞辱欺负过天儿的人，都要一个个清算，要让他们生不如死！！

    “啊！”

    容貌姣好的妇人身躯颤栗不止，竟流下瘆人的血泪，无力瘫软在棺材旁边。

    里面连尸骨都没有，唯有小时候剪下的一缕头发。

