    第2024章 来自地心的神秘信号与祭祀之地（186）

    成了……奶奶？

    王令和洞爷仙人此时忍不住面面相觑对视了一下。

    然后洞爷仙人着实是憋不住心里的那股吐槽欲了，望着孙蓉笑起来：“该不会孙姑娘也想让在下和令真人误入其中吧，可孙姑娘得想好了，在咱们修真国，一妻多夫是不可能的，你得选好……”

    这话是开玩笑，更是调戏与暗示，听得孙蓉当即涨红脸。

    她连连摆手矢口否决：“没有……我可没有那么想！前辈就不要开我玩笑啦！我这就只是想帮到你们而已……”

    老实说，她嘴上是这么说的，可心里面对待这件事多少确实还有些期待。

    有关自己爷爷奶奶的那段感情，孙蓉其实了解的并不算太清楚。

    而且有时候她一度怀疑当初自己的奶奶误入孙家祖地，兴许就是爷爷那边故意引导的结果。

    因为从奶奶被救出以后，孙蓉便知道两人之间的情感就开始迅速升温了。

    当然，上述的八卦都是孙蓉从自己那位常年蜗居、不苟言笑的二爷爷那边听来的。

    据说两人后续的情感发展异乎寻常的顺利，当年的爷爷好像是布下了一张天罗地网，让她的奶奶无处可逃。

    最终，就走到了一起。

    面对这等强势的进攻，似乎没有人能承受得住考验。

    而孙家人，一向都是主动进攻的一方！

    如果碰到自己喜欢的人，就是会那么直接明了的表达心意的！

    其中也包括了自己孙爸爸追孙妈妈的时候。

    只是到了孙蓉这里，她开始有点怀疑起人生来了……

    ……

    花果水帘集团大厦，孙沂源站在一面镜子前正在整理自己的着装，身边的造型师在检查了整体造型后满意的带着自己的团队离开了办公室。

    同一时刻，已经在门外等候多时的江小彻推门而入：“老爷，松海市修真者代表联会已经确定时间，会在后天中午进行。”

    “会议内容呢，有通告吗？”孙沂源问道。

    “是这样，本次会议内容还是为讨论地心计划的可持续性发展而来的。”

    “只是这个？”

    “还有就是有关地心中传递出的神秘信号的问题……上面打算也通过这次会议，了解一下各位代表的想法。这里有详细的报告。”江小彻将手上的资料夹递上了去。

    “果然，此事不是空穴来风。”

    孙沂源叹了口气，他皱了皱眉，似乎早就知晓此事。

    江小彻肃立一旁，不敢多言，以孙沂源在修真界的地位，想要打探到一些情报消息还是很容易的。

    有关神秘信号的事，孙沂源之前就有所耳闻。那是他从科学院那边的一位朋友那里听到的小道消息。

    根据现有的证据表明，那股神秘信号虽然是传自地心，但经过数据监测后分析，发现信号的来源实际上是一段来自于地外文明的外星信号……而且这神秘的外星信号，以郭平那边现存的所有外星人数据库进行比对，没有一个能比对上。

    那么将这件事分类讨论就可以得出两点结论了。

    第一，地球的地心世界，人类并不是第一个探索的种族，早在人类修真者之前就已经有外星生灵进去过，并隐藏在地心世界之中。虽然根据现有的科学手段，在没有进入地心世界之前，还没监测到有关外星生灵的血脉信号。

    第二，在地球的地心世界深处存在通往外星球的虫洞。

    孙沂源认为，第二种的可能性是最高的。

    但不管是哪种推论，前往地心世界所带来的风险都会大大加剧。

    毕竟再过不久，各国选拔出的年轻修真者精英团队都会进入地心世界，在已经测算过的安全区域内进行比赛。

    此事已经筹备许久，眼下却收到了这股神秘信号……

    那么，要不要对这股神秘信号进行回应呢？

    看了看资料后，孙沂源将资料夹放在了桌面上，略有些头疼的揉了揉眉心：“对了，蓉蓉去哪里了？我刚刚发她消息，也没回我。”

    江小彻连忙打开腕表，看了眼电子地图：“老爷，监测到小姐的灵力信号出现在松海市东海附近。”

    “东海？”孙沂源笑起来：“十有八九是去掌心崖那边玩了吧，这段日子，她去了好几次。”

    “不一定是掌心崖老爷，小姐的位置离掌心崖很远，确切的说，现在的小姐应该在海面上……”

    “海面上？”孙沂源闻言，脸颊上不由得划过一滴冷汗。

    “老爷……怎么了？”

    “不，没事……”

    孙沂源看向江小彻：“小彻，关于我下午的行程，帮我取消吧。现在我有些私事要去处理下。”

    “可下午的行程很重要啊老爷，这可是一年一度的修真界企业家联席酒会。今年我们花果水帘集团与战宗、九宫家分别签订了战略合作协议，肯定是焦点。”

    “无妨，都是小事。”孙沂源用手绢擦了擦手：“你去找一下二爷，问问他肯不肯去。若他不肯去，就有小彻你代我参加好了。”

    “……”

    江小彻受宠若惊，见孙沂源态度坚决，便再不敢多言了，只得答应下来：“是，老爷。”

    前阵子他屡屡犯错，做出僭越的行为，于是在这段时间他安分守己，变得十分踏实太平。

    这一次是天降机会，江小彻觉得自己若是能好好表现，没准还能挽回一下自己在孙沂源心中的形象。

    ……

    与此同时，另一边。

    孙家的祭祀之地就在东海附近，三人赶到这里的时候，王令发现这片区域内的位置刚好也覆盖到了之前他搭救孙蓉时不小心弄出来的掌心崖。

    一望无际的海面上碧浪翻涌，晴好的天气使得今天的东海平添了一丝暖意，整个海面之上都是一闪一闪的，波光粼粼，时有灵鱼跃起，呈现出一派自然和谐的气息。

    王令皱了皱眉，利用王瞳探视了下这片区域的海底，发现并没有其他异状。

    那么也就是说，孙家祖地的入口也许不在海底？

    他的王瞳可是有分辨一切幻术的能力，如果在东海附近存在幻术陷阱也是无用的，会被王令轻而易举的化解干净。

    或许，是其他手段？

    王令心中产生了一种假设。

    因为他推算，孙家始祖就是王道祖本人，那么既然如此王道祖在灵魂种植成功后，说不定会用自己的手段重新解构孙家祖地的入口位置。

    若这确实是王道祖使用的手段，那就不是用正常的地球修真知识可以推理出来的了……

    王令觉得，或许自己应该从别的角度去考虑考虑问题。

    (本章完)

