    一年后，阳春三月。

    凉州，宣锦府城。

    这儿虽不富饶，但百姓安居乐业，自给自足，生活也很美满。

    宣锦府城是凉州的大都，周围的城镇居民都会进宣锦府城来采买东西。

    春天来了，旭阳微暖，冬的凉意还在。

    人们走街串巷，汇成一幅其乐融融的繁闹街井市侩图。

    “听说那镇北王，连斩北狄三大将，踩着尸身血海一路杀进了北狄都城，最后还是北狄君主写了降书，当今陛下传召他回京，不然呐，那北狄都该改朝换代成大焱的了。”

    “那可不，一年前镇北王还是默默无闻的将军。因杀伐成名，世人还送了个外号叫玉面阎罗，长得那叫一个惊为天人，但手段极为狠毒。”

    “不止呢，你们有没有听说他手底下有十万私兵，这可是杀头的大罪，可皇上非旦没有怪罪他，还封了王位，真是奇人。”

    “他今年快有二十了吧？真是年少有为，听说他要跟那叫啥的郡主定亲了……”

    某处茶楼，有几个普通老百姓窃窃私语着，关于镇北王的事迹即使过了一年还在广为流传，每议论一次，他们都还是心潮澎湃。

    因为他是以一己之力挽救了大焱半壁江山的男人，在民间的信仰到达了史无前例的地步。

    淮南王府

    淮南老王妃手里看着信，她的旁边还有一匣子首饰，她乐呵呵的对旁边的白须老头炫耀道：“看见没，晏晏送给我的，我才是晏晏最爱的人。”

    淮南老王爷白了她一眼，气得吹胡子瞪眼，他手有意无意的摆弄着衣裳：“看见没？这是世间千金难求的云锦，不比你那破首饰好多了。”

    淮南老王妃懒得搭理她，欣喜的摆弄着珠宝，然后就去找笔写信：“晏晏今年也十七了，该回来相看了，每天跟个野丫头一样不着家，我觉得府城那高大公子就挺好的。”

    “十七怎么了？我孙女七十都嫁得出去！还有那小子怎么就好了？区区郡守之子，哪里配晏晏了？”

    “嘿，你个老不死的，你非得跟我唱反调才行是吧？女儿家就是容貌最盛的时候才能相看到好的，我不管，我必须给她递信让她回来一趟，还有郡主的封号，你什么时候递折子上去？”

    淮南老王爷摇摇头：“晏晏不乐意弄什么封号不封号的，我总不能强迫着她吧？再说了受封得去京城，山高路远的等她以后成亲了再请封也不是不可以。”

    淮南老王妃一想也是，遂也准备顺其自然了。

    她写着写着，就抬起头看向自家老头：“西戎那边尘埃落定了吧？那小太子近日登基了。”

    “嗯，是的，恭亲王被他扳下台了。”

    “大焱派遣谁去祝贺西戎新帝登基？”

    淮南老王爷摇摇头：“不知道，京中那边瞒着的，没打听到，按照时日来算，应该早已出发。诶嘿，你管他谁去，都跟我们没关系，你不是要给孙女写信吗？快写，我找人快些递过去。”

    “知道了知道了，催什么。”

    她落笔，很快写了满满一封，封了口后就递给了淮南老王爷：“别弄丢了。”

    信被淮南老王爷带去了给了邮驿，这是专门设立递信的驿站，方便是方便，就是太远了。

    ……

    西戎，是一个与凉州交接的国家。

    这一年西戎的首城燕都有两件被人们津津乐道的事。

    第一就是历经了一年的时间，西戎的政权纪濯正式交接，有国师花墨的话在前，西戎百姓一边倒的支持太子纪濯，恭亲王想造反也被赶下了台，成了过街老鼠。

    第二就是燕都来了个神秘的林姑娘。

    林姑娘美若天仙，但没人见过她真正的样貌。

    林姑娘富可敌国，是一朵金雕玉砌的人间富贵花。

    林姑娘贪图安逸，有一座万人争先恐后想踏破的仙乐坊。

    最重要的就是，她似乎是最神秘莫测国师大人的夫人。

    以上几点，就是林姑娘在西戎安家立业的底气，没人敢来找她麻烦。

    此时，仙乐坊。

    里面布置得很华美，地上铺着厚实的毯子，不远处有几个美娇娘说说笑笑。

    她们穿着西戎的传统服饰，头戴纱巾，额前佩戴着金线流苏，身上的衣服也相对来说暴露许多。

    这儿跟大焱相比是不同的，她们的衣裳可以露脐，修长的美腿隐在纱裙之下，走动之间身上的铃铛叮当作响。

    仙乐坊的最前方，铺着白色的软毛垫毯上，有一个穿着石榴色纱衣的女子斜躺在那儿。

    她的身侧有美貌女子弹着古筝，而她颇享受的听着，琴声戛然而止，她有些不满的睁开眼睛。

    映入眼帘的就是暗红芍药花色的大衣，再往上就是花墨张扬的容貌。

    “阿晏。”

    面前的女子颔首抬眸间皆是懒意，一双美眸漫不经心的撇了他一眼又收回：“你又来做什么？”

    花墨坐到了她的对面，直视着她：“求亲。”

    而面前女子就是赵荟蔚，一年的时间她的身形又抽长了些许，她的额前戴着红色玛瑙石，衬得她容颜更为姝艳。

    她还没说什么，旁边就有一道娇俏的女声传来：“国师大人也不嫌烦，一天来一回，我们坊主都嫌烦得慌了。”

    说话的正是十三仙乐之一的，莲枝。

    仙乐坊以歌舞闻名，里面只有十三个姑娘，皆是由坊主林姑娘精挑细选，个个能歌善舞，国色天香。

    而仙乐坊跟其他地方不同，这里七天只开一次，每次都会有一支新舞呈现在众人眼前，想要进来的门票最高可达到千金。

    即使门票再贵，但慕名而来的人不在少数，每到那天，仙乐坊挤都挤不下。

    别人挤破脑袋想进来的地方，花墨却不受这个限制。

    他目光灼灼的看着赵荟蔚：“阿晏，今天的答案……”

    “跟昨儿一样，回去洗洗睡，明儿再来。”

    花墨：“……”又被拒绝了，这是他被拒的第两百天。

    从一开始的玩笑，到如今他当真了，花墨浅浅一笑，莲枝移开了目光，说她们十三仙乐国色天香的人们是没有见过笑起来的花墨。

    那才是真的夭夭桃李花，灼灼有辉光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新开篇，票票票！

