    在马林梵多生活了这么久的时间，卢卡斯早已改变了前世看动画时的想法。

    那时他以为这里单纯的只是一个聚集了世界上优秀海军的海军基地。

    后来来到马林梵多，他发现，这里也有商铺，也有餐馆。

    只不过很多店铺、餐馆这样的场所，大部分都是海军家属开的。

    走在街道上，卢卡斯和战桃丸两人聊着天，后面跟随着莫奈几人。

    海风吹过街道，将卢卡斯的披风吹动。

    战桃丸侧耳听着卢卡斯讲述着他各处讨伐海贼的事情，听得越来越有兴趣，同时看着远处出现的那家餐馆。

    卢卡斯感觉战桃丸这个人就挺好玩的，只按打扮来说，战桃丸整天光着脚丫，露着大白腿，穿着一个大大的红肚兜。

    试着想想，有一点点自来卷的波鲁萨利诺中将，他戴着太阳眼镜，穿着黄白色条纹西装，气势十足的站在某座岛屿上，堵着跑出来的海贼们。

    波鲁萨利诺脑袋微微倾斜，看到举起武器的海贼们，张开有些滑稽的口型准备说：“好吓人哦~”

    然后脸部以及发型有些像女孩的战桃丸走了过来，穿着一个红肚兜：“让我来对付他们吧。”

    就......

    感觉这两人的气势瞬间不像是个海军，反而更像两个搞笑艺人。

    海风缓缓吹拂，将战桃丸红肚兜最下的那块红布吹得摆啊摆。

    战桃丸指着一家餐馆，带着卢卡斯他们走了进去。

    “就是这里了......”

    ......

    战桃丸本来碰到了卢卡斯，想和他一起吃吃饭，聊一聊天。

    结果......

    “慢点吃，慢点吃，没人和你抢......”战桃丸哭笑不得的看着卢卡斯狂吃，他记得最初见到卢卡斯的时候。

    卢卡斯还得仰望他.......

    那时候卢卡斯每天还在接受着萨卡斯基的的魔鬼训练，偶尔还能看见某个被踢飞的身影。

    战桃丸在卢卡斯的身上看到了什么叫做：小时候表现很差劲，长大吓你一跳。

    谁能知道现在的卢卡斯高了战桃丸这么多，吃饭还这么海量......

    战桃丸看着卢卡斯身边那两摞的盘子，擦了擦脸上不存在的虚汗，怎么感觉这家伙饭量又大了？

    钱包不保啊......

    “唔......”卢卡斯将嘴里的肉咽下去，抬头看着战桃丸，“这次迎接我的怎么是你啊，还有功夫一起出来吃饭，你不是负责保护贝加庞克博士的安全吗？”

    “啊，有专人保护贝加庞克博士，去某个地方，不过这是任务机密......”战桃丸刚说一半，卢卡斯连忙来了一个打住的手势。

    战桃丸莫名的闭嘴了。

    卢卡斯太了解这个家伙了，毕竟前世看动漫，战桃丸自称是世界上口风最紧的男人，但每次都不由自主就把情报泄漏出去了。

    太搞笑了。

    不过吧......

    来到马林梵多制后，卢卡斯稍微试了试，战桃丸确实经常会不由自主将他问的事情不由自主说出来。

    这就让他感觉......

    波鲁萨利诺是个演技纯熟的老演员，而战桃丸是个跟在黄猿屁股后面浮夸演技的小演员。

    真就搞笑艺人呗。

    还好，卢卡斯生活上和战桃丸做朋友，凡是沾上一点秘密，都不会跟这家伙说。

    吃吃饭，聊聊天，战桃丸钱包空扁扁，卢卡斯几人各回各家。

    回到院子里，卢卡斯意外的没有看到萨卡斯基，反倒是看到山治几个小鬼舒服的躺在躺椅上，晒着太阳各自手里拿着一个小碗盛着酒，齐齐来了一声干杯。

    “飘了啊......”卢卡斯站在几人面前，身影遮住阳光，俯视着一脸享受喝着小酒的基德。

    “好喝吗？”卢卡斯一脸微笑的看着几人。

    “好喝！”基德兴奋的嚷嚷了一声。

    卢卡斯点点头，这是小屁孩喝蒙了啊，喝的肯定不少。

    众所周知，卢卡斯大哥是个爱喝酒的人，所以，作为小迷弟小迷妹的他们，也要向卢卡斯大哥看齐......个鬼！

    “都给我绕着马林梵多跑步，什么时候酒醒了什么时候回来，跑不完你们也不用急，有人会送给你们最爱的大脚丫子！”卢卡斯刚说完，哗的一下小鬼们全跑了出去。

    卢卡斯自小接受萨卡斯基的教育，犯错了或者是偷懒了，一般卢卡斯都会笑笑不予理睬。

    然后到了晚上，一个大脚丫子把他踢了出去，隔壁家的小海军每天最爱的杂技环节。

    而这几个小鬼，同样如此，只不过对于那几个小姑娘，倒不是上脚教训......

    瞪！

    就生瞪！

    卢卡斯看着那几个小姑娘，张嘴来一句：“我不要你们了。”

    哇~

    全哭了，Baby-5哭的最凶。

    早在之前卢卡斯他带着阿金他们来第一次马林梵多的时候，他们就有了住所。

    莫奈走进院子，她是来接砂糖和Baby-5的，她们三人住在一起。

    “他们这是？”莫奈不解的看着卢卡斯，坐在一边。

    “没人看着就开始发懒了，还学我，小屁孩竟然敢喝酒，还喝那么多！”卢卡斯生气的说道，刚才他看了眼屋子里，酒一点都没了。

    “咳咳.......”莫奈忍着笑，心想卢卡斯哪是生气孩子偷懒。

    重点是喝酒不喊上他才对吧？

    院子外，传来阵阵脚步声，还有打招呼声。

    卢卡斯坐在椅子上，看向门口。

    吱呀~

    萨卡斯基打开门，手里提着酒菜，看着卢卡斯心情格外的好。

    在回来之前，他们就联系过了。

    卢卡斯看着萨卡斯基双手提的酒菜，眼睛瞬间亮了，连忙站起身来，走上去接过酒：“我拿吧，好不容易聚一次，一会我帮忙做饭。”

    萨卡斯基买了不少的酒，只不过菜和肉都是食材，而非现成品。

    “你就会吃，从小到大你做过饭？”萨卡斯基乐了，拍着卢卡斯的肩膀笑着说道。

    “咳咳，小的时候不是做过一次嘛！”卢卡斯嘴硬说道。

    “哈哈哈！”萨卡斯基拍着卢卡斯的肩膀笑了出来，他都不好意思说这小子，做出来的东西一言难尽。

    自从那一次卢卡斯做饭之后，萨卡斯基就没让他做过饭。

    山治现在做饭越来越好吃，萨卡斯基严重怀疑，卢卡斯这么宠山治，就是因为山治会做饭。

