    第85章 赶尽杀绝   

    单鹤本是雷风宗前任宗主之子。

    

    从小因为天资卓越就被当成未来宗主培养。

    

    就在一个月前，胡彬因强迫玷污女弟子的事情，东窗事发。

    

    经过调查之后，胡彬所有龌龊举动全部被揭漏。

    

    最终被判定关押在牢笼当中。

    三月时间之后，在废其功法驱逐。

    

    却没有想到，只过了五天时间，胡彬然实力大增。

    

    联手和外面的异物勾结，将他父亲斩杀于剑侠。

    

    而单鹤也成为了阶下囚，被当做实验皿困在牢笼当中。

    

    而其他在牢笼当中的那些人，有一些全部都是不服胡彬为宗主的。

    

    只是他们势单力薄，没有办法对抗勾结异物的胡彬。

    

    就在单鹤已经绝望之时，景天就那样横空出世，拯救了他。

    给他带来复仇的目标。

    

    为了自证清白，单鹤当即利用自己的鲜血发誓。

    

    “如果我所说有任何谎言，立即烟消云散。”

    

    誓言过后，天道规则一阵波动，单鹤豪发无损的站在他们两个人的面前。

    

    消除怀疑之后，景天自然选择相信单鹤。

    

    他们三个都属于雷厉风行的性格。

    

    当即做出决定之后，立即兵分两路。

    

    尉迟嘉许和单鹤在后山隐秘处筹备杀敌之阵法。

    

    景天则是在郁心的掩护下，成功的寻找到关押魔道弟子所在的地方。

    

    所有一切都准备就绪，到了夜黑风高时，景天等人一路来到关鸭弟子所在的位置。

    

    丹药的香味顺着风逐渐地弥漫开来。

    

    原本正在专心致志看守的弟子，脸上的神情多了几分复杂。

    

    先是有些疑惑，随后又格外贪婪的不断耸动着鼻子，寻找味道的来源。

    

    紧接着，在月光的照射下，他们的身体竟然不约而同地出现了或多或少的鳞片和眼睛。

    

    “看来就算是这种普通弟子也被控制了。”

    郁心面测难堪的说着。

    

    原本善良心细的小公主还想着去拯救更多的人。

    

    可现在看来，在救人之前，首先得杀人。

    

    那日惊鸿一现的长弓出现在郁心的手中。

    

    “我将他们全部击毙之后，战斗力接近为零，接下来的事情可就靠你们了。”

    郁心表情郑重的说着。

    

    以小公主现在的实力，最多只能维持射出五箭。

    

    也只是足够解决正在看守的那五个弟子而已。

    

    咻咻咻……   

    那三个原本沉浸在寻找丹药味到来源的弟子，还没来得及反应过来，就被弓箭射中。

    

    只是在最后死亡之时，属于他们的意识终于短暂的归拢。

    

    他们最后死亡的神态，都是带着微笑的。

    

    那是得以解脱的微笑。

    

    尉迟嘉许第一时间拔出长剑，维持警惕的状态，以保护的姿态站在郁心公主身侧。

    

    景天和单鹤就是瞬间蹿到关押弟子的牢笼之中。

    

    他们两个人就像是月色之下的鬼魅。

    

    动作优美，流畅而又隐秘。

    

    “是指挥官！”

    

    他们两个人的身影，第一时间被魔到弟子所捕捉到。

    

    在喧嚣当中，景天和单鹤利用手中武器，将牢笼全部斩断。

    

    “大家跟我一起出去！”

    景天面色凝重的说道。

    

    实际上，有些事情就算是他不说，诸位弟子们也会如此做。

    

    “单鹤你先带着他们离开此地。”

    景天可不打算就这样离开。

    

    单鹤大概也猜测出他打算做什么。

    

    就面色凝重的点的点头护送着郁心公主，以及其他弟子率先离开。

    

    尉迟嘉许则是主动留了下来，站在景天的身侧。

    

    “你可不要想着驱赶我，这么大的事情，怎么能留下你一个人逞英雄呢。”

    尉迟嘉许故作轻松的说道。

    

    “我可是未来的救世大侠，你可别想剥夺我出人头地的机会。”

    

    听到他这么说，景天反而是露出了无奈的笑容。

    

    这家伙恐怕是担心自己一个人应付不来，所以才想要留下的，只是比较傲娇，不愿意把这种事情放在表面上说。

    

    “那咱们兄弟二人，就把此地彻底清洗的干干净净吧。”

    

    景天拔出手中常见目光，坚定地走向设置阵法的地点。

    

    随着丹药被捏的粉碎。

    

    那股沁人心脾的香味逐渐蔓延开来。

    

    这种香味对于那些控制人心的虫子来说，是致命的勾/引。

    

    随着被吸引而来的异物在二人面前。

    

    在他门脚下的阵法也被彻底激发。

    

    此阵法可以瞬间秒杀纳灵等级的弟子，以最大程度减少二人的负担。

    

    如此真正需要他们解决的，还有十多名高等级修士。

    

    其中就包括化婴级别的胡彬。

    

    “胡彬我来解决，你尽可能的拖延住其他人，记住，保命要紧。”

    

    景天在发动战斗之前，还不忘记叮嘱尉迟嘉许。

    

    在得到对方的承诺之后，这才一跃而下，落到胡彬的面前。

    

    两个人只是简单的对视一眼。

    

    什么都没有说，就心照不宣的发动攻击。

    

    在月夜之下，此处血气冲天。

    

    阵法完成了一波又一波的绞杀。

    

    到处都是低等级弟子的残肢断骸。

    

    血液被土壤逐渐吸收，后又被植物的根境源源不断地纳入。

    

    到了最后，就连周围的植物都散发着一股蒙蒙血气。

    

    “可恶啊！”

    突然，胡彬仰天发出怒吼。

    

    “女王殿下，我没能完成你的交代，罪该万死！”

    

    “是希望我的死亡能够提醒您，在此处出现了一个讨厌的绊脚石，希望您能够出手铲除这个可恶的人类，避免有同类遇到和我相同的遭遇。”

    

    说完，胡彬就像是一个气球不断的鼓起。

    

    “尉迟嘉许小心！”

    

    景天第一时间以能量护体，来到尉迟嘉许的身边给予保护。

    

    与此同时，胡彬不可避免的原地自爆。

    

    爆炸的能量，将整个宗门所在的山头夷为平地。

    

    刚刚逃离，被能量波及处的郁心，猛地转过头来。

    

    “景天！”

    郁心不可置信的大声喊道。

    

    接着就提起裙摆，想要冲入混乱的源泉当中。

    

    而楼椰国的士兵们，则是第一时间拦住了失去理智的公主殿下。

    

    “指挥官他绝对不可能就这样死在里面的！”

    

    “您千万要保重自己的身体，别辜负了指挥官的一片心意。”

    他们七嘴八舌的安慰着。

    

    郁心整个人却像湿/了魂一样，直勾勾地盯着爆炸中心处。

    

    “景天！你赶紧出来呀。”

    郁心不知不觉间已经泪流满面。

    

    

    

