    “小家伙，在这个地方太危险了，想不想跟我一起见见外面的世界？”

    林昊脸上露出一个人畜无害的笑容，询问道。

    说话间，林昊试探着伸出右手，轻抚小白猿的脑袋，白绒绒的皮毛，摸起来手感极佳。

    “好……”

    面对林昊的邀请，小白猿犹豫了一会之后，竟是口吐人言。

    闻言，林昊脸色微变，虽然这小家伙说的话并不明朗，但还是听得出来！

    “你懂的人语？！”

    林昊诧异的看着小白猿，忍不住问道。

    “前两天……被两个人类捉住，学……到了一些。”

    小白猿点了点头，语言组织略显生涩的说道。

    随着小白猿再次口吐人言，林昊一脸惊奇，想不到灵兽居然这么聪明。

    “嘿嘿，算是有个说话的伴了。”

    林昊心中惊喜不已，旋即对着小白猿笑道：“给你取个名字，叫做小白。至于我，以后就叫我老大。”

    “小白……老大。”

    小白猿欣喜的跳跃着，似是很喜欢林昊给它取的名字。

    看着小白猿那高兴的样子，林昊嘴角泛起一丝笑意。

    他知道，灵兽很精明，如果没有系统的帮助，动用强硬的手段逼迫，就算跟随自己，忠诚度也不高。

    虽然小白的忠诚度，相较于功夫小蝇它们有着系统的控制，没有多大保障。

    但林昊也不急，只要这小家伙愿意跟随自己，以后有大把的时间，慢慢和它培养感情，以及忠诚度。

    夜色渐浓，山脉中的温度变得更加阴寒，雾气也是愈发浓郁起来。

    林昊从空间戒指取出了一个防水帐篷，两三下便是将其支撑而起。

    钻进帐篷内，林昊直接倒头就睡，有火鳞虎和功夫小蝇它们轮流守护，完全不用过多担心受到魔兽袭击。

    除非遇到自然灾害，但有那么倒霉吗？

    轰隆隆——！

    念头刚起，林昊顿时听到外面传来一阵雷鸣声。

    “下雨也不怕，哥有防水帐篷。”

    林昊咧嘴一笑，并招呼小白进来一起睡觉。

    然而，从午夜之后开始，便是下了雨滴，而且越来越大，最后竟是一场倾盆暴雨！

    “老大，快起来！”

    林昊在睡梦中，被小白急促的叫唤声中醒了过来。

    听着外面狂风暴雨的声音，宛若千军万马奔腾而来，不用小白说，他也知道了怎么回事。

    “有点不对劲啊！”

    林昊皱了皱眉，借着火鳞虎的视觉，他看到了外面的场景。

    魔兽的夜视能力极好，只见灰蒙蒙的大雨中，隐约间，能够看到远处一条白线潮涌而来。

    见此一幕，林昊脸色瞬间大变：“洪水！”

    他现在所处的位置，属于山脉的低洼之地，附近还有一条河流。

    这也就造成了其他区域积累的雨水，全都朝着这边蔓延流淌。

    而随着雨水汇聚在一起，自然导致这场洪水的发生！

    意识到这个问题，林昊肃然冲出帐外。

    “快跑！”

    林昊哪里管得了那么多，立即带着小白猿骑到火鳞虎的背上，朝着山脉外围狂奔。

    功夫小蝇背着狼蛛，飞在后面紧随，悬空飞行的它们，算是最安全了。

    至于蚁人那小不点，不知何时，已经贴附在火鳞虎的屁眼处。

    那般求生欲极强的神情，似是打算等会如果被洪水侵袭，极有可能会钻进屁眼中藏身。

    火鳞虎仿佛也察觉到了这点，不禁屁眼一紧，但是在林昊的催促下，它不敢有丝毫怠慢，一路上疯狂奔跑。

    “咔擦！咔擦！！”

    后方的洪水，越来越近，裹挟着泥石所到之处，冲倒了不少树木。

    眼看洪水即将蔓延而来，林昊暗道不妙，如果被淹没，那水中的泥石和断树，直接就能将他冲撞得粉身碎骨。

    林昊心念急转，忽然发现地图前方的河流，已经出现在了功夫小蝇的视野中，急忙吩咐道：“小虎，加速前行，然后跳进河里！”

    只要潜入河底，必能减弱洪水对自身的不少冲力。

    “吼！”

    火鳞虎猛地咆哮一声，霎那间火力全开，以一种惊人的速度，狂奔到了河边，然后一头扎了进去。

    林昊也被带进了水里，好在火鳞虎懂得水性，游泳的速度也贼快。

    轰——！

    当林昊以及火鳞虎它们潜入河底的下一霎，洪水也是随之倾涌而来，各种碎石断木混杂在一起，发出沉重的声响。

    林昊双手紧紧抱着兽背，虽有火鳞虎撑丰，但在水中的时间越长，他就觉得憋得难受。

    终于等到憋不住气的时候，林昊急拍兽背，让火鳞虎浮出水面。

    “哗啦~”

    林昊从水里露出头来，吸着新鲜空气，狠狠地透了一口。

    可是就在这时——

    “啪”的一声，湍急水流突然一个巨大的浪头猛地打来，正中他头部。

    其中夹杂的泥沙碎石，砸得他脑袋一阵天昏地暗，直接晕厥了过去。

    ……

    第二天清晨，林昊醒来时，发现自己依然趴在火鳞虎的背上。

    小白、功夫小蝇和狼蛛都在身边。

    至于蚁人，已经不知所踪，也没有躲在火鳞虎的屁眼里。

    “系统，调出蚁人资料。”

    林昊心念微动，尝试着操控了一下。

    “叮，很遗憾，代号003宠物‘蚁人’已经死亡，无法调出资料。”

    听到系统提示，林昊微微诧异，旋即倒也很快接受了这个结果。

    以蚁人那渺小的个头，洪水这等自然灾害，只有进化到D阶状态的它，根本无法抵挡得了。

    “也罢，那小家伙没什么战力，没了就没了。”

    林昊自我安慰一番，然后这才共享功夫小蝇的视觉，打量周围环境。

    却见这里是在一条河岸边，周边并无树木，前方视线所及之处，皆是一片空旷的平原。

    而在后方，远远看去，像是魔兽山脉的森林轮廓。

    显然，昨夜的洪水如同助力一般，直接将他给冲出了山脉。

    洪水冲流的方向是南方，与前往帝都的方向正好相同，并因此缩短路程，节省了不少麻烦。

    虽然此次魔兽山脉一行，损失了蚁人，但也获得了一只幼崽独角龙猿。

    相比之下，算是收获更大。

    而后，林昊重新换了套干净的衣服，然后骑着火鳞虎继续前往目的地，帝都城。

