    “这......”杨叁看了一眼边上虎视眈眈的孟婆，还有那带着丝丝恐惧的眼神的月老，迟疑良久，最后只得长叹一口气，缓缓地把手伸向那盛着不知名汤汁的青瓷大碗。

    “你们是要玩死我啊！”杨叁把这碗浓汤缓缓端到嘴边，那鲜活的气息，让那块黄泉之主的金令都开始微微颤抖着，他仿佛感受了生死轮回的气息，其周身剩余的黑灰镀层摇曳了两下，露出更多的金色。

    察觉到这一幕的杨叁眼皮微不可察地抽了一下，最后瞟了一眼这汤汁，这玩意应该毒不死我吧！仿佛是下了决心，眼睛一闭，嘴一张，咬住碗口边沿，就把这碗浓汤给灌了进去。

    “嗯？”杨叁睁大了眼睛了，这味道？有些不对啊！不说多难喝，也不说多好喝，味道只能算是一般，但因为那孟婆汤在前头所建立的恐惧，这么一对比下来，倒是显得还不错。

    味道倒还是其次，这汤水入喉，却是给杨叁带来了一些不一般的感觉，一种触动心灵的安稳感。杨叁那原本因为死亡后遗症而产生的焦虑和警惕，因为这碗温汤开始平静下来了。

    “怎么样？”月老看着杨叁表情，隐约察觉了到一丝不对，急忙问道。

    “还不错。”杨叁手指捻着汤碗，将其放在桌子上，心平气和地说道。

    “还不错？怎么可能！”月老有些狐疑地看向杨叁，心里怀疑这小子是不是想坑他，不过光凭看是看不出什么问题的。

    杨叁的面上表情柔和，带有一丝少有的安静与平和，和平常作给人看的嘻嘻哈哈大不相同，这份安静已经许久不曾在他的身上出现过了，从离开花果山起就很少出现了。

    打量了杨叁许久，月老没有看出什么端疑，还是决定亲自试一试，他端过了他的那碗汤，因为倒给杨叁的大半的缘故却是只剩下薄薄的一层，拿起来有些忐忑地轻抿一口。

    “咦，还真挺不错！你手艺见长啊！”月老看向孟婆大为惊叹地说道，其实也说不上多好喝，只是比起之前却是要强上不少。

    这话一出口，月老就知道不对了，孟婆用杀人一般的眼神看着他的，然后直接伸手揪住了这个月老的耳朵，月老也不敢反抗，虽然反抗也是无用的，半推半就的被拉走了，大抵是要执行一下家法什么的，旁人不好围观。

    不是孟婆不会熬汤，只不过这些年她的孟婆汤多是给鬼物用，活人和死人的口味自然不同的，吾之蜜糖，彼之砒霜。

    而这次给予杨叁汤水却是她加过料了，虽然对于修为没什么帮助，不过却是有着安抚神魂的效果，算是她给杨叁一点小帮助吧！

    再坚韧的灵魂偶然也需要停息一下，这并非什么是丢人的事情。

    原本急着要走，现在喝完汤后，杨叁反倒是不急了，就这么一个人坐在那，什么也不想，什么也不干，享受着片刻的安静。

    坐了一会儿，一个黑裳高挑的女子迈着欢快的步子轻松地走了过来，这女子杨叁见过，原先就是她替孟婆在那里发放孟婆汤，大概是招募的人手吧！

    这黑色女子自顾自地走到杨叁的面前，开始收拾餐桌上的汤碗，出于lsp的本能的，杨叁下意识地打量起这女子的面容来。

    黛眉秀气，双眸明亮，鼻梁高挺，淡粉色的唇上挂在点点笑意，一头的乌丝扎成一条清爽的马尾，看上去是一个很干练的女孩子。

    这杨叁的不由得想起了一个人，似乎是察觉了杨叁的目光了，那女子也不惯着他，当即把汤碗往桌上一敲，没好气地对着这个lsp说道：“看什么看，登徒子！”

    脾气还挺大的，大概是自己看人家在先，又因为孟婆的那碗汤的缘故，杨叁现在的心情还算不错，被女子这么呵斥，也只是一笑。

    “你长得和我一个朋友很像！”

    “切～”女子有些不屑，这样的搭讪，哪怕在这个时代也显得很老套。

    “真的，不过那是位大小姐，想来是做不了这样的活计的。”杨叁很耐心地解释了一句，眼前的这个女子让他想起了关悦，他个英气十足却不失善良的太守小姐，不过现在想来她应该已经投胎去了吧！

    听得杨叁这么说，那女子一边擦着桌子一般不经意地说道，“我以前也是个大小姐。”

    “哦？那你这么混成这副田地了？”听得女子这么讲，杨叁来了兴趣，没等女子回答就继续出言打趣。

    “该不会是你生前作恶太多了，投不了胎被孟婆抓到这来打苦工赎罪的吧！”

    “你才作为多端呢！看你这样子就不像好人。”那女子瞪了杨叁一眼，没好气地说道。

    杨叁虽然不清楚这女子是什么人，不过想来不会是作恶之人，那样的家伙估摸着会给孟婆拿去喂奈河。

    听得女子的话，杨叁哈哈一笑，“我当然不是什么好人，你看我的样子就知道了。”

    同时在心里补充的话却是没有说出来，“我连人都不是，我可是妖怪啊！”

    不过就这女子的性格，他说出这话，决计是又会被鄙夷的。

    女子翻了白眼，似乎不打算再理会这个胡言乱语的家伙，不过杨叁却是被挑起了好奇心。

    “我都承认我不是好人了，姑娘你却还没说你是怎么从一个大小姐到这地步的呢？”

    “还能因为什么，家道中落，被人抛弃，只得卖力气养活自己呗。”女子看着杨叁依依不饶的样子，只得道出了答案。

    闻言，杨叁摩挲着下巴，直勾勾地盯着女子看，直到看到这女子脸色微红，这才收回目光。

    “这长得也不差啊，挺漂亮的，被人抛弃？他瞎啊？”

    “是啊，他是瞎的。”女子回应道，同时若有若无地瞅着杨叁，似乎是在表达着什么。

    杨叁感觉到女子言语中的恶意，轻轻摇头，大概是觉得自己做得的有些过分了，逗女孩子还是别过火了，容易被殃及池鱼。

    等会别弄得我好像是那个渣男一样，我这么无辜善良的一个人。杨叁这般想到，收敛的言语。

    那女子收拾好了桌子，将要离去，却突然停下步子，问了杨叁一个问题。

    “你说的那个和我长得很像的朋友和你是什么关系？她是什么样的？”

    这是一个有些拗口且奇怪的问题，不过此刻的杨叁也没有多察觉，他却是迟疑了一会然后给出了答案。

    “是朋友吧，那可是一个相当英武的小女孩。”

    说到这里时，杨叁不由得想起自己第一回被抬进樊城的样子，那时候关悦可是相当不好惹，虽然不怎么聪明。

    听到杨叁的回答，女子眼中闪过一丝不可察觉的落寞，最后转身离开了。

    看着这女子离开，杨叁不由得说道，又一个奇怪的小女孩，不过偶尔逗逗漂亮的女孩子也是一件有益身心健康的事情啊！（友情提示：长得不礼貌的就不要乱试了，人家也会觉得你不礼貌的，当然了，会单手开法拉利的，请忽略这一条。）

    而就在此时，远处的木屋之中，两双眼睛正窥探着这里，却是那孟裳和夏越，此刻的夏越已经解除了他那副月老的苍老伪装，至于说为什么？看他脸上的两个拳头印子似的淤青就知道了。

    这样会显得他伤得比较重，孟裳打他的时候，下手会轻一些。

    “这情况怎么办？”夏越看着仍旧落寞离开女子和仍旧静坐在那的杨叁，询问起边上的孟裳。

    “你不是月老吗？你想法子啊，你在天上干得可不就是这活计吗？”孟裳看着夏越理所当然地说道，不过有那么一丝底气不足。

    “这能一样，我那姻缘官勾勾笔，写写故事就行了，这实战能一样的吗？”夏越没好气地说到，还真是站着说话不腰痛。

    “怎么不一样？”孟裳眉眼一竖，便如雌虎张目，威严便起。

    谁了这回却是没有吓住夏越，对于这种情感之事，他是极为慎重的，却听得他严肃说道。

    “当然不一样了，我要是有这本事当初还能被你个女霸王给拴住，逗乐吧您。”

    “反正这事情不好弄，这小姑娘是你接回来，还说要给人家解决问题，这些好了，拉了人家打白工，事情也帮不成。”

    “这......”

    夏越的一番话说得孟裳有些羞愧，她哪想到这事这么麻烦，当然她遇见这问题不就挺简单了，说着还瞟了夏越一样。

    却见这货抱着手臂跟没事人似的，就等着看她的笑话呢！

    孟裳稍稍压制了一下心底跳动的怒气，他还等着夏越给他想办法呢！恩，冷静。

    “要不我去给那小子再灌点汤，让他把事情都忘了，强行给他留在这。”孟裳试探性地提了馊主意。

    却不想夏越冷笑道，“你可以试试看，看能不能成功。”

    先不提那小子一身太乙境的修为不好弄，他这重生之事，绝对有人在后头谋划的，你想我们完蛋就直说，一起跳忘川去吧！

    “这也不行，那也不行，你说咋办？”孟裳怒了，老娘是叫你来出主意的，不是叫你来给我泼冷水的。

    “嗨，女人。”夏越揉着脸蛋出着主意。

    “趁那小子没看出破绽之前，把他弄走的，花果山那一阵他吸引了不少的目光，这一复活，在待下去，估计会出问题，我俩都是无所谓，可别殃及了别人。”

    “至于之后的事情，先等等再说，你还是把你那徒弟教好再说，这个世界没有力量可不行。”

    夏越作出了安排，孟裳没有意义，不过却提出了疑问，

    “你怎么知道我想收那小姑娘当徒弟的？”

    “鬼灵之体，白骨化身，天生就适合修行灵魂之道，再说了，你都让她帮你放汤了，这不是收徒弟是干什么？”月老不假思索地说道，他可不敢把真心话说出来了，总不能说他在那个叫关悦的小姑娘身上看到孟裳年轻时候的影子，性情豪爽，尚武。

    事情是这样的，杨叁当初借黄泉给孟裳传递信息，让她送关悦投胎，孟裳也乐得帮个小忙，然后她就看上的了这个可怜的小姑娘，之后许诺了一些事情，关悦也就留在了她的身边，刚刚和杨叁聊天的那个小姑娘，就是变了面容的关悦，至于原因，都是孟裳出的好主意了。

    “行，我这就把他弄走了。”孟裳这边要开始行动了，她缓步向着杨叁走去。

    杨叁见孟婆过来，身边却没了月老，心想这老头八成是不好了，不过却也不好多问，想着他好歹混了这么些年，应该不会出现生命危险。

    见杨叁用一种古怪的眼神看着他，孟裳语气有些不善，却听得她非常直接地说道。

    “汤都喝了，你小子快走吧！”

    看着孟婆赶苍蝇似的嫌弃动作，杨叁有些摸不着头脑，我这是有哪里得罪她了吗？杨叁开始回想，自己应该没有什么不礼貌的行为吧！

    他恰到好处地把刚刚逗弄人家准徒弟的事情给忘了一干二净。

    见杨叁有些愣，孟婆不由得加重了语气，一副恶狠狠地说道。

    “怎么的，你小子又不想走了，要等着老婆子请你吃饭？”

    “这......”虽然那碗汤是超出了杨叁的预料，但还达不到给予他留下吃饭的勇气，况且孟婆说这话明显就是在赶人了，再者说，他上哪混不上一顿饭，非得在地府这个鬼地方。

    至于孟婆态度的转变，杨叁是没想出个所有人，只得归结于地府的不正常，再次为月老默哀两秒，他还是决定先溜为敬。

    “那晚辈就先行告辞了。”杨叁躬身行礼，轻跺地面，便作蓝光遁去，直上层云。

    看着杨叁进入云间，夏越也从中闪出，孟裳有些得意，

    “这不就把这小子弄走了！”看上去似乎有几分求夸奖的味道。

    夏越嘴角抽搐了两下，先不提你那一番让人窒息的豪爽赶人操作，杨叁本就是要走的，你不强留他喝汤，也没这么多事了。

    不过想是这么想，说出来的话，却又是另一番滋味，“恩，做得很到位！”

    孟裳露出笑脸，没有注意点夏越的那点点敷衍，不过转而又说，似乎是想到了一个恶趣味的坏主意。

    “夏越，那小子是你孙子吧？”

    夏越愣了一下，这事情不是已经解释清楚了吗？他一时间有些想不明白孟裳为什么要问这个，想着这把火应该烧不到自己身上，于是有些迟疑地说道：“算是吧，这是玉帝下的令，老太白送过来了的。”

    听得这，孟裳露出一个坏笑，“我决定了，我这个徒弟不收了，我要收她做义女。”

    虾米？初始夏越还没弄明白的她的意思，“你这是要强行给杨叁降辈啊，你无不无聊啊。”

    夏越白了孟裳一样，哪怕明知道她这话玩笑的成分居多，不过还是有些无奈。

    却是没想到孟裳却是凑近夏越耳边，鲜艳若玫瑰一般的嘴唇微启，幽幽地说：“夏越你变了，现在得你竟然觉得我无聊了，你是不是看我看腻了。”

    夏越微微一叹，看着面前这个双眼幽怨，嘴角轻抿，满脸委屈相的黑衣美人，却是没有言语，只是直接伸手将其搂入怀间，“怎么会腻呢！百年，千年，一辈子都不会腻的。”

    这下轮到孟裳愣住了，原本只是寻机找茬的她，却是别夏越这套操作打蒙了，脸上的幽怨不在，只剩下淡淡的红霞仍旧留在脸上，有些羞怯。

    这两个加起来不知多少岁的老古董，这一刻却是有些年轻人的味道，爱情有时候就是这么不讲道理的，现充唏嘘，败犬泪目啊～

    这地府乌黑云顶中却是有一道流光闪动，看着底下相拥的两人，杨叁摇头笑着，有些感慨，

    “这老头还挺会的，不愧是月老啊！我都想做个笔记了。”

    言罢也不再停留，转身而去，直上天穹以出地府，如今的他已然不用走黄泉偷偷摸摸地逃了，嚣张一点，甚至能点着炮仗离开，当然这一切绝对不是因为他知道自家大哥成功笼络的此方的天地的一号大佬鸿钧，天道算是幕后操手，不纳入排名。

    虽然最后，杨叁还是放弃了那个诱人的想法，他在心中告诫自己，做人不能太飘，太飘了容易遭雷劈。

    离开幽冥界，重新踏上人间，入眼又是一片林间山月，芳草溪流。

    杨叁踩在草地上，身子一摇，却一头白鹿显现，头身四角，眼若寒星，尾弱银鞭，仍旧是那副夫诸水兽的模样。

    重塑身躯的事情，大道之灵把他原本的身躯找了回来，因此倒是没有改变肉身性质，他仍旧是那最后一头夫诸，也不清楚为何大道之灵要如此大费周章，不过这对杨叁来说还不错。

    这幅身体挺好的，要是任由黄泉来，指不定把他弄成个什么模样的。

    先是深吸了一口气，杨叁闭上眼睛静静感受着世界自然的气息，泥土的气味，绿草的芬芳，清风的吹拂，流水的味道，明明在地府中没待多久，不过却感觉于这个世界如此的疏远。

    看来这幅重生的身体还需要多适应一下才好，杨叁决定暂时就以这兽身赶路了，湛蓝的眼瞳，眨了两下，对于下一战，他已经早有打算了。

    本来是应该先去花果山取会他遗落的法宝家当，顺带把那弱水抓回来的，不过鉴于哪里刚刚才尽力了一场大战，汇聚的目光不会少，还是先暂且避上一避，他倒也不是怕天庭，而是那暗害他的黑手着实让他有些担忧。

    迷雾中看不清的猎手才最让人担心，还是不要随意暴露自己了。

    至于说孙悟空那里，参照以上同理而论，杨叁微微叹气，五百年的时光可不是这么好过的，至于他需要去的地方，也只有白泽哪里。

    白泽让他复活后回去一趟，也不知道要做什么，不过倒是可以顺带打听一下他的谋划，真傻子好当，但是半懂不懂的那就有些难受了。

    思绪至此，杨叁四蹄轻踏，身躯荡起，快速挪动，宛若夜影里的银色精灵，神秘却优雅，他的奔行速度比不上飞遁，不过现在不是时辰尚早吗！他的时间倒是还算充足。

    ......

    “快追，快追，那头白鹿长得如此神骏定然不凡，绝对能卖个好价钱。”

    一场无名山林间，几个健壮的猎人大汉正追着一头奇异的四角白鹿，这些猎人腰间各自别着一把斑驳猎刀，手中握着一把自制的粗弓，神情激动地追猎着一头白鹿，长久的山林生活让他们练就一身足有追虎逐豹的好脚力。

    今日他们偶然发现了这头神骏的白鹿，若是能将其活捉定然能卖个好价钱，但不像这畜生跑得真快，他们好几个怎么都撵不上，他们可是村里出了名的好猎手。而被他们盯上的这头猎物正是杨叁。

    “嗖”

    几道破空的箭鸣声传来，杨叁不耐地转头一瞧，长尾扫动，将那几支飞来得粗糙箭矢抽碎，他原本正在悠闲的刚落，那时的心情还不错，却不想不知道从哪里杀出几名猎户来，当真烦人。

    前世为人的杨叁，本不想杀人，但偏偏这几名猎户穷追不舍的，差不多要把他那点好心情给消磨干净了。

    见那射出的箭矢被杨叁抽断，这些猎户心中一惊，不过却是没有退却，大抵是被贪欲冲昏了脑子，在他们看了，他们这阵容老虎都杀得，现在只是区区一头白鹿而已。

    见这几名猎户仍旧没有退缩之意，杨叁微微叹气，停下了步子，转身迎向猎户们，正欲动手。

    猎户见猎物停止奔逃，不由得面色大喜，一个个抄刀执剑，意图大干一场。

    但却在此时，异变突生，原本空无一物的草坪之上，突然跳出一条细小白银，那白影猛然冲向猎户，身躯暴涨，这才让人得以看清，却是一条白花大蛇。

    比人还粗的身子，十余米的体长，比起杨叁见过的那些蛇要小不少，不过对比起这些凡人猎户来讲却是庞然大物了。

