    “给我住手，你是不是有毛病啊，我认识你嘛，一言不合就来一棒。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡从深坑之中爬了出来，看到这霸气的猴子，还想来一棒，顿时咆哮了起来。

    这自己是惹谁了，自己好好的在虚空之中穿梭着。

    这时，林凡突然想起了一个家伙，这不是自己那时候看到的齐天大圣嘛？

    当林凡看着周围的坏境时，感觉自己应该是来到了厚族的地盘。

    在周围，还有不少猴族生灵在看着林凡。

    猴族生灵虽与人的差别不是很大，但是身上覆盖着一层黄色的毛。

    “胆敢闯入猴族营地，你是什么人？”齐天大圣复苏过来之后，便回到了猴族的营地。

    对于猴族生灵来说，在看到一名强大无比的猴族生灵的时候，都露出了震惊的神色。

    “人族，你是齐天大圣？”林凡问道。

    “俺老孙便是齐天大圣。”齐天大圣手中的铁棒，散着神韵，战意滔天，非同小可。

    林凡现这齐天大圣的实力，也是不弱，但是看其模样，对自己倒也没什么仇恨，这就让林凡松了一口气。

    “齐天大圣，我是路过此地，并没有想对猴族怎么样。”林凡说道。

    齐天大圣看着林凡，“你的实力不错，那么就跟我打一场吧。”

    “什么？”

    突然之间，林凡有些愣了，这打你妹啊，老子不就是路过一下嘛，有必要这样嘛。

    可是此时，齐天大圣举起棒子，就是朝着林凡砸来，这一棒威势不凡，有种破灭一切的感觉。

    砰！

    林凡瞬间抵挡，双手被震的有些疼，幸好自己实力提升了，不然还真能被这家伙给砸死。

    “动口不动手，来者是客，你们猴族就这么招待人不成？”林凡大呼一声，这尼玛实在是不科学啊。

    “爽快！”

    齐天大圣狂啸一声，也不管林凡的抱怨，再一次的袭来。

    “日！”

    林凡感觉这猴子有些霸道了，简直就是欺人太甚了。

    这一刻，林凡与齐天大圣厮杀在了一起，不过林凡感觉这齐天大圣好像留了力气，没有全力施展，不然以自己的修为，绝对不会支撑到现在的。

    “爽快，苏醒之后，第一次如此的爽快。”

    “哈哈！”

    不知过了多久，齐天大圣停了下来，“人族，你很不错。”

    林凡此时手脚有些麻，但也没有多大的问题。

    “多谢夸赞了。”

    不过林凡算是看出来了，这齐天大圣并不像佛祖他们那般的狂暴，还算是有些正义的，

    “曾经我有看过人族，不过人族能够像你这般的强者，倒是少有了。”齐天大圣说道。

    林凡笑了笑，这言外之意，不就是人族没啥强者嘛，不过这也是事实，还能怎么办。

    “刚刚与你大战一场，只是感受一下战斗的喜悦，既然路过这里，不如休息一会，我让我的族人给你接风。”齐天大圣说道。

    他们猴族与世无争，猴族之中也有不少强者，同时也有不少想要争霸的强者，不过在他降临之后，直接将这些好战的给灭了。

    猴族无需跟大千种族争斗，只要守住这一片净土就好。

    “那就多谢了。”林凡说道，能够遇到这友好的猴族，倒是林凡所没想到的，既然如此，那就留下来。

    只是当看到猴族准备的一些食物时。

    林凡倒是有些怪异了，莫非现在猴子都喜欢吃肉食了不成，这一桌子全是肉。

    这一次宴会，齐天大圣坐在上方，而一旁则是一些猴族的强者，对于人族，他们倒是颇有好感的。

    主要的原因就是人族没有杀过猴族。

    不过林凡知道，主要就是这人族以前一直都是被关在玄黄界，根本来不了古圣界。

    此时，周围的这些猴族强者对林凡很是热情，而林凡也是笑容面对。

    “大圣，你们平时都是吃这些吗？”林凡问道。

    如今这方世界有些危机啊，这多认识一些强者，也是有好处的。

    如果早认识一些强者，那秃驴带着人来围剿自己的时候，也不用像现在这样拼命了啊。

    “是啊，莫非这些食物不合口味？”大圣疑惑的看着林凡，这些食物都是顶尖的食材，都是来自高等古兽身上最为美味的部位。

    “这倒不是，平时大家不吃香蕉吗？”林凡问道。

    “香蕉？香蕉是什么？”大圣愣住了，而周围的猴族强者也是疑惑了，不知道这说的是什么？

    他们平时不与人争斗，因此过的也是悠闲无比，对于美食的追求还是比较上心的。

    如今这人族所说的玩意，莫说见过了，就连听都没听过啊。

    “我去，身为猴子，竟然连香蕉都不知道，那桃子自然是更加不知道了，看来搞好关系，还得靠这些了。”

    随后林凡笑着说道，“我这正好有一些美食，就拿出来与大家分享一下了。”

    林凡进入到地球之中，直接拿了一大筐香蕉与桃子。

    “这些是什么？”大圣看着这些，一时之间，也是疑惑了。

    周围的猴族也是面露疑惑之色，这东西他们还真没有看过啊。

    “各位可以试一试。”林凡说道。

    林凡拿过一个香蕉，做了一下示范，将香蕉皮剥开，随后吃了起来。

    这时，猴族们也是学着林凡这般。

    当他们吃到第一口的时候，神色陡然变的有些奇怪了起来。

    “这是什么？虽然没有任何法力，但是这味道，仿佛就是天生给我们准备的一般。”

    一个猴族吃了第一口，陡然高喊了出来，那面容很是精彩，仿佛吃到了什么不得了的东西一般。

    而大圣也是尝试了一番，这一吃却是不得了，表情异常的丰富，随后看向这些，更是爱不释手啊。

    “林凡，这又是什么？”大圣将桃子抓在手中问道。

    林凡淡然一笑，随后开口道，“大圣，这是桃子，很美味。”

    “桃子！”

    大圣看着手中的东西，内心陡然沸腾而来起来。

    这比起那些肉块，可是要好吃的很啊。

    “各位，不用急，这些还有很多，甚至可以在你们这里种植。”林凡说道。

    “什么？还能种植？”大圣一惊，神色陡然兴奋了起来。

    他虽然渡过了无数纪元，但是每一个纪元，都如同酱油一般，从不与任何种族争夺，一次又一次的复苏，早已经习惯了平静的生活。

    尤其是现在这桃子与香蕉更是将大圣给吸引住了。

    林凡淡然一笑，手指一点，桃子与香蕉的种子，瞬间密布在整个猴族营地。

    先天之土，先天之水瞬间运转。

    种子开芽，短短的一刹那之间，彻底的绽放开来。

    猴族生灵们看到这一些，一时之间，兴奋了起来。

    这人族拿出来的东西，在他们看来，实在是太美妙了。

    “叮，猴族好感度提升，忘年之交。”

    听到系统的提示声，林凡内心陡然笑了起来，没想到这么容易就将猴族的好感度给刷上去了。