    第218章儿童节快乐60

    苏听鱼眨巴着大眼睛，一脸淡定地掏出自己的星星糖果，并且还回复：“咕噜～咕噜～”

    “赫……赫？”

    凶神恶煞的小孩们看到这颗糖，脸上狰狞的表情顿了一下，慢慢的，变成了一脸茫然，似乎还有点疑惑。

    旁边那两个玩家感觉气氛有点怪怪的，不过也抓住这个机会，悄悄地溜走。

    苏听鱼的目光穿过众多孩子，最后落在了一个没了两条手臂的小男孩身上，她惊喜地喊道：“福娃！”

    小男孩呆滞的双眼出现了一丝波动，他轻轻眨了眨眼，瞪着不断走近的苏听鱼。

    苏听鱼伸手直接搓了下福娃的脑袋，她被众多断手断腿的孩子们热情的围在中间，依旧语气自然：“姐姐来找你们啦～对啦，糯米在哪啊？我想死她啦！”

    说着，苏听鱼还抛了抛手里的那颗糖，让所有的小孩都看到了。

    一时间，戾气冲天的小孩大军似乎安静了下来，几百双眼睛齐齐盯着苏听鱼手里抛上抛下的糖果。

    “她……糯米……糯米在……那里。”

    苏听鱼突然听到福娃开口了，声音有点僵硬发哑，还断断续续的。

    “小糯米真的在这啊？”苏听鱼有些好奇地拨开前面挡路的小孩。

    苏听鱼看到这一堆小孩大军时，也正是看到最前面的福娃，才现身出来的。

    “糯米，糯……糯米？”苏听鱼话音一顿。

    苏听鱼低头看了眼，眨了眨眼，再看一眼。

    她实在是有些不敢相信，地上的一个好像被炮弹炸没了下半身和两条手臂，依然坚持蠕动的小女孩，就是她的小糯米。

    “小糯米，姐姐来啦。”苏听鱼弯下腰，将地上满身是血的小糯米抱起。

    “赫赫……赫赫……”小糯米对着苏听鱼嘶吼，甚至想去咬断后者的脖子。

    苏听鱼单手抱住人，空出的一只手把星星糖果来到小糯米的眼前。

    “小糯米，姐姐请你吃糖，好不好呀？”

    小糯米神色一僵，张大的小嘴也呆愣愣地顿住了。

    “姐……姐姐？”小糯米定定凝视了几秒后，终于，把苏听鱼认出来了。

    “姐姐在呢。”苏听鱼声音轻柔地回应，然后默默把糖果拿远一点，免得真的被吃了。

    “姐姐，我好疼，有坏人欺负我……”小糯米好像是找到了可以依靠的避风港，止不住的在抽泣。

    “别怕，有姐姐在呢，姐姐会保护小糯米的。”苏听鱼安慰了一句后，扭头看向所有的孩子，眼珠子微微一转，忽的义正言辞道：“各位善良可爱的小天使们，姐姐带你们去找大坏蛋报仇，好不好呀？”

    “……”

    ……

    游乐场，广播室里。

    萧肆的脚边丢了七八个燃灭的烟头，而此时，右手指缝里还夹着一根燃到一半的香烟，烟雾缭绕。

    “家主，人已经走得差不多了。”门从外面打开，进来了一名戴眼镜的玩家，几步上前，汇报情况。

    萧肆问：“奇迹红那几个大联盟呢？”

    “走了一部分，没走的也跟其他联盟谈妥了，各自凭本事去找。”

    “嗯，那就开始吧。”

    萧肆丢掉手里的香烟，起身往外走去。

    而这时，游乐场大门外突然响起一道敞亮的女声：

    “让我们一起保护好童真游乐城，赶走里面的大坏蛋！冲鸭！！！”

    (本章完)

