    罗砂很清楚，现在砂隐忍村最大的问题。

    不，不如说是一贯的问题。

    作为沙漠之中的忍村，没有肥沃的自然条件，拥有的，也只是恶劣的气候，和无比艰苦的环境。

    这个问题，不单单是村子，就连风之国也是一样。

    所以，他们才会因为经费的问题，与风之国产生矛盾。

    忍者的开销大，风之国又没钱。

    “你倒是很聪明。”沈默夸赞了一声，“购买罐子所需要的钱财，其实并不是钱财本身，而是它所凝聚的价值，这价值，来源于世界或者人类的劳动，我给木叶的一位高层，也推荐了一种可以增长价值的系列，但迄今为止，他似乎并没有使用。”

    沈默所指的人，就是团藏。

    王道系列。

    其中蕴含的物品，原本可以为木叶创造更多的价值，扩大生产力，但似乎，他只盯着其中的谋略上了。

    诸如养猪护理书，都没见他拿出来。

    而罗砂，心里面微微一沉。

    果然。

    面前的神秘商人早就说过，他在木叶见到了我爱罗，说明他也到了那边。

    只怕，木叶的人，早就购买罐子了。

    罗砂心中带着不安，但是依旧恭敬的等待着沈默的回复。

    “如果不想要迁徙，那么，改变环境是最快的办法。”沈默平静说道。

    “改变环境？”罗砂一愣。

    “没错。”沈默转过头，看向远方，“人力，通常无法改变自然，但总有那么一些人，不甘于屈服自然的残酷，而想尽一切办法来改变它，这，便是自然系列罐子的由来。”

    自然系列。

    沈默这里是没有的。

    但是，要设计一个，并不如何麻烦。

    话音落下之后，他直接给自己买一个思维加速。

    刹那间，整个世界，包括他自己，都陷入静止。

    然后，打开系统，开始挑选物品，设计自然系列的奖池，很快就全搞定了。

    再复原思维的速度。

    这一切，也只耗费了半秒种的时间，面前的罗砂，根本不知道发生了什么。

    他只是念叨着自然两个字。

    眼眸，似乎变得越来越亮。

    “你可以试试。”沈默在椅子上坐下来，轻抚着跳到他怀里的绯鞠，笑道，“一级的罐子，就是尝试而准备的，如果不满意，可以再换嘛。”

    在场的，除了罗砂外，其余人都不知道罐子是什么意思。

    一个个面面相觑。

    但是罗砂已经下定了决心，看向马基。

    “马基，我让人吩咐你取来的金子呢？”

    “在这里。”马基从怀里面小心翼翼的拿出了一个卷轴。

    解除封印，大约数百块一公分长的金块整齐的摆放那里。

    “全部拿来了......”罗砂的眼角抽动一下。

    这些金子，是他辛苦好长时间才找出来的。

    其中，甚至包含这次攻打木叶的抚恤经费。

    “稀有的矿物质是世界的馈赠，其价值，不容易贬值，在我这里的兑换价格，也应该会更高一些。”沈默看着这一堆的金子。

    一克金子，在系统内就是三百交易点。

    一千克，就是三十万。

    而这里，大概有三百千克，也就是九千万交易点。

    比日向家族的那笔生意，还要大一些。

    但考虑到，这里是一整个忍村的经费。

    就实在是有些寒酸了。

    也难怪罗砂会急于发动战争。

    “先买二十个自然系列的一级罐子。”罗砂决定，先买一些看看再说。

    而听到二十个这个名字。

    沈默的心里也抽动一下。

    这真的是他一次拿出过最少的罐子。

    看来。

    这就是那种明明有钱，氪金却异常小心的类型了。

    不过他还是微笑着拿出了这些罐子。

    同时少了二十克金子。

    “风影大人！”

    马基敏锐的发现一块金子上面缺了一个角，虽然知道是怎么回事，但还是忍不住问道。

    那些金子，都够买一大堆的罐子了。

    “别吵。”罗砂毫不客气的训斥了一声，他现在正看着这些罐子，目光之中满是期待。

    然后，他小心翼翼的打开了第一个。

    生怕弄坏了。

    罐子，也是村民生活的必须用品呢。

    而这个罐子里面，是一罐子的......黑沙？

    罗砂以为自己看错了，忍不住伸手抓了一把。

    还真的是沙子？

    开什么玩笑，虽然是黑色的，但也是沙子啊！

    “黑沙，是自然系罐子里常见的东西。”沈默就好像知道罗砂在想着什么一样，忍不住笑着摇摇头，“你可别小看了这个，有了它，即便是在再贫瘠的地方，也能够创造人生存的环境。”

    “阁下，这个......应该怎么用？”罗砂有一些紧张。

    他真的担心这只是普通的沙子。

    如果真这样。

    那沈默，就是来骗钱的，可他们加一起也打不过这人。

    “很简单。”沈默说道。

    一小团的黑沙从中浮出，掉到地上，然后沈默一挥手，一团水掉落在上面。

    就在所有人的眼前。

    这团黑沙遇到了水之后，发出了沙沙的声音，不断的膨胀，不过短短时间，就变成了原本模样近百倍的大小，看起来，就像是一团......泥！

    “这种黑沙，只要加水，就能够创造出可供植物生长的基壤。”沈默解释道“有了它，粮食的生长只需要阳光和水，甚至对环境和温度的要求也不会太苛刻，毕竟，它原本是用于月球那种地方。”

    “月球？”一些忍者忍不住惊呼道。

    “你们仅仅是环境恶劣，但是，有些世界上的人，可是连星球都没了。”沈默平静的视线，从这些人脸上一一扫过，“哪怕只能逃到月球上，哪怕连空气和水都没有，那些人，也一样努力生活，与环境和自然斗争，甚至还要活的很好。”

    “......”

    这些生活在沙漠之中的忍者，看着地上的黑泥，以及这一罐黑沙。

    震撼于它的来历的同时。

    也不免涌现了一丝希望。

    就连马基，也没有再说什么不值得这种话了。

    如果罐子里面的东西，真的能够改变他们生活的恶劣环境，带来富裕和繁荣。

    别说这点金子。

    就算是更多的代价，也是值得的。

    “继续吧。”沈默示意道，“这才刚开始呢，自然系列的罐子里，多的是神奇的东西。”

    “好！”罗砂深吸一口气，带着期待，继续开罐子。

    而一切正如沈默说的那样。

    各种人力改造环境的技术。

    不要泥土也能生长的粮食。

    一滴，就能让植物飞速生长的自然之水。

    ......

    看着这些忍者们越来越惊叹的表情。

    沈默也只是随意的撸绯鞠。

    自然系列，和药剂系列差不多，前期都不会明显的增长实力，但是，一旦获得转职道具，开启限定罐子系列。

    那就大不一样了。