    【宿主：楚风】

    【角色：特别强壮、特别敏捷、特别健硕的小狼狗】

    【品质：4星（基础力量、敏捷、体格提升100%）】

    【等级：10（5/150000）】

    【属性：点击可展开】

    【天赋：劣等狼人血统（普通攻击有概率出现暴击，14%两倍暴击）】

    【天赋进化：4（62/80）】

    【品质进化：4（60/80）】

    点开属性。

    【肉身强度：力量42（36+6）、敏捷44（36+8）、体格42（36+6）】

    【攻击：71-77（19-21）】

    【防御：33（18-20）】

    【生命值：1560（1360+240）】

    看到这属性，楚风是喑喑咂舌，简直无敌了，这还有谁能砍动他。

    “咦，我也有转职？”

    在个人面板的下方，他仿佛是发现了新大陆, 旋即试着点了点。

    下一秒，整个人被金光笼罩。

    等再睁开眼，发现自己竟然可以走路了。

    没错！

    他站起来了。

    头顶上的“小狼狗”也变成了“狼人”。

    虽然还是狼狗的模样，但至少有了人的部分特征。

    “照这样进化的话，总有一天，我可以重新变回人。”突然而来的惊喜，让楚风看到了希望。

    他仔细检查了下属性，在面板的下方多了个血脉栏位。

    点开后, 一行文字出现在眼前。

    【击杀足够数量的同种生物，可以获得该物种的血脉，使用后，将彻底改变形态和攻击方式。】

    “我去，这不就是皮肤？”

    “居然连天赋、攻击方式都能转变，这也太BUG了吧！”

    “他喵，早就想把那个劣等狼人血脉换掉了，现在终于有机会了！”

    “要不要把声望商城也升级下，看看能不能有啥好东西出售。”

    【是否消耗1000点声望升级商城？】

    “升！”

    “舍不得孩子，套不到狼！”

    【升级完成！】

    楚风激动地点进去查看，果然没有让他失望，里面还真有好东西。

    【低阶心法：妖兽吐纳法诀】

    【售价：1000声望】

    【介绍：修炼后，开启第四项基本属性“灵力”，可以通过修炼提升强度。】

    “这是网游变修仙？”

    “有意思，买了！”

    两千声望下去，他还是有点心疼的，虽然说这些多数都是靠三兄弟熬夜打来的，但花出去还是心疼啊。

    再往下看。

    【低阶功法：融合大法】

    【售价：1000声望】

    【介绍：修炼后，可自动融合任意功法, 目前可融合为1，升级可提升融合次数。】

    “变态呀！”

    “这功法岂不是代表，不受九大职业的限制？”

    “升到九级的话，那我岂不是全能BOSS般的存在？”

    想到这里，楚风发现自己的未来一片光明。

    可惜……

    以他目前的声望，最多只能购买一本低阶心法，至于功法，只能先暂且放放。

    关闭面板，打开背包，拿出心法，点击学习。

    【叮，恭喜您掌握了低阶心法“妖兽吐纳法诀”！】

    【第四属性“灵力”已开启，初始值1！】

    【提示：灵力获取的三大途径，击杀野怪、打坐修炼、服用丹药。当灵丹充盈后，便可提升1点灵力，提升后，灵丹将重新归零。战斗过程中, 您可以随意调用灵气, 为零时，将无法使用灵力。】

    “这不就是蓝条？”

    “施法就会消法力值！”

    激动之余, 楚风难免也担扰起来，10级之后会有这么大的改变，那玩家岂不是一样？

    10级是个分水岭，到了才能体会游戏真正好玩的地方。

    “看来还得变更强才行！”

    于是他就地盘起自己的罗圈腿，直接修炼起心法。

    每修炼1分钟，可以获得1点纯灵，满100才能获得1点灵气，相当于100分钟才能修出1点。

    若不是有三兄弟挂机刷怪，他可不敢这么浪费时间。

    打坐一晚，加上三兄弟刷怪时所掉落的纯灵，总体来说，收获还是不错。

    闲暇之余，点开直播间，留意了下玩家的等级，发现都上去了。

    他知道这里已经不适合刷怪了，用不了多久，那些玩家就会霸占这里。

    离开山麓区域，通过一条狭窄的山路，站在半山腰，楚风不由得被眼前的景象震惊到了。

    茂密的原始森林，长满着参天大树，空气中弥漫着泥土与青草的味道，一条清澈的小溪，在林中穿过，发出汩汩的流水声。

    “卧槽，这个游戏建模也太强大，不会把整个热带雨林都搬过来了吧！”带着三兄弟，楚风横插入林，前行没多久，他就发现不远处的石碑上泛起微微的光亮。

    “这是？”楚风好奇地走上前查看，耳边顿时传来系统的提示音。

    【注意：您已离开新手区，进入暮色森林！】

    【此地为通往10级主城的必经之处，里面有着许许多多强大的生物，只有逃出此地才能抵达主城，预计存活通过率10%！】

    【与暮色森林的怪物战斗并不明智，建议不要恋战，请设法快速通过！】

    “少林寺十八铜人？”

    “想转职，必先挨打？”

    “还真有意思！”

    “不过……若不要战斗的话，难不成直接跑过去？”

    楚风也搞不清情况，前世里他玩游戏，从未遇到过这种情况。

    一般来讲，游戏方在第一次转职方面会特别放宽，怕的就是玩家觉得太难弃游，这个世界倒好，完全是反着干，生怕玩家太容易过关。

    正感慨着，面前的巨大树木上，突然垂下五只蜘蛛。

    这些蜘蛛体型都是异常的巨大，哪怕最小的，也有一米高，浑身黑灰色的绒毛，看得就很瘆人。

    “4只8级，1只9级……还行吧！”楚风皱皱眉，他总觉得这些野怪没有石碑上说的那么恐怖，所以他没打算跑，而是准备和它们硬刚。

    很快，五只蜘蛛就将楚风及他的三兄弟围了起来。

    “大傻扛两只，二傻三傻扛一只，精英我来，先清小怪！”此刻的楚风已然将石碑上的警告忘得一干二净，眼里只有爆材料。

    精英的速度最快，巨大的触角直接扑来。

    楚风的头上顿时飘起两个数字。

    -35！

    -21！

    一个呈红色，一个呈绿色。

    【异常状态：中毒（每秒消耗21点气血，持续时间5秒）】

    “卧槽！”

    “这些原来不是普通的蜘蛛，居然是毒蜘蛛……”

