    眼前的这个年轻人，怎么可能把最后的这两个药材补齐，如果是他能做到的话，猪都能上树了。

    “你还是走吧，林掌柜给他二百块钱，打发他走，”白老挥的挥手，准备进屋子里。

    这句话说出来之后，众人不禁都笑作了一团。

    “哈哈哈，二百块钱这是打发叫花子呢。”

    “咱们白老何许人也，一眼看出来了，眼前的这个小年轻不过是为了弄钱而已。”

    “就是给二百块钱已经不少了，起码能够让他在网吧里包夜了。”

    “小子，赶紧下来吧！”

    “对，别丢人了，赶紧下来吧！”

    周围人都起了哄。

    这是只见叶辰看了看众人，对他们摇了摇头：“呵呵，还以为张仲景大药房是多么厉害的所在，看起来也不过如此！”

    这句话说完之后，四大长老估计都愣在了原地。

    在他们心里，张仲景大药房的名字可以说是刻在骨头里的。

    不容得任何人进行亵渎。

    但是想不到就当前情况来看，这个小子竟然大逆不道，当着这么多人的面来侮辱张仲景大药房。

    那么此时此刻，无论如何也不能把他等闲处之了。

    必须要论出个子丑寅卯出来，不然对大药房的影响是极其恶劣的。

    这时，只见白老走到了叶辰道跟前，对他说：“年轻人你既然说能够补齐这个方子，那么你现在就告诉我，剩下的两味药是什么？”

    “好，那我就再说一遍，剩下的两味药分别是当归和茯苓！”叶辰这么说完之后，威严的看着所有人。

    全场鸦雀无声，因为不知道结果如何。

    在场虽然围观的人多，但基本上都是看热闹的，对于千古的张仲景，经方谁也没有把握知道叶辰嘴里说的这两个药材究竟对不对。

    所以只能等四大长老的评判。

    只见白老和其他三位老者竟然围在一起，窃窃私语起来。

    那一会儿眉头紧锁，一会儿口若悬河，说的不亦乐乎，似乎完全没有把围观的人看在眼里。

    有时候讨论的竟然面红耳赤。

    似乎竟然要争吵了起来。

    旁边的人可按耐不住性子了。

    “快点说出来一个结果啊，大家都这么等着呢。”

    “就是啊，都到这个时候了，还不把结果给大家说出来，什么意思啊！”

    “到底是对还是不对？给句明白话，我还要赶着给孙子做饭呢…”

    “就是大家就是看个热闹，难不成你们还真准备把这个东西当成学术问题得好好研究吗？”

    “我看你们这几个人也是个老糊涂了，竟然就两味药材，犯得着讨论这么半天。”

    “难不成是人家年轻人说对了，你们不好意思给钱吧，哈哈哈哈哈！”

    正当周围人都在议论纷纷的时候，只见白老率先结束了话题。

    他把右手伸在头上，比了一个手势，其他三位老者也停止了议论。

    这时只见白老走到叶辰跟前，对叶辰恭恭敬敬地作了一揖：“年轻人你现在告诉我们，你是怎么觉得当归和茯苓是最后的两个药材？”

    接着叶辰就滔滔不绝地讲了起来。

    原来这个张仲景见方是几千年前的传承，里边主要是治疗偏头痛的一些东西。

    而这两个药才的药力不是最强大的，而且在后世有几味药已经被大多数华夏的中医所改变，但是这两个药才符合张仲景时间的做法。

    跟特别是根据最近三星堆出土的一些文物来看，这两位药材也是被上古神医所用到的。

    “这两位药材取自平民，张仲景大夫不但给帝王医治，还给许多平民医治，所以对于偏头痛这种常见的病症，他一定不可能选择最贵重的药材，当归和茯苓是不二之选！”当叶辰说完之后，众人不禁恍然大悟。

    所有人都深深地吸了一口气，不由得赞叹，原来这位青年只是看着年轻，但是所了解的知识竟然如此的渊博，真是人不可貌相啊。

    “这次我真是服了，仅仅是两位普通的药材，竟然说出这么大一段，让我可绝对说不成！”

    “就是啊，医学这个东西可不是一般人都能染指的，我们都是外行，人家是内行，说出来的东西当然不同凡响。”

    “知道说的对不对，反正我没有这本事，我要是有这本事就好了，我也能当一个大夫。”

    “但是我感觉当归和茯苓这两个药材似乎不是这个青年，信口胡说，只是不知道最后对不对？”

    众人都带着期待的目光，看着中间的四大长老以及叶辰本人。

    这时只见白老对叶辰说道：“你说的这两位要药材契理契机，但是我们刚才四位长老讨论了之后，觉得你说的一点问题都没有，不过我们不能立刻作出来评判，还需要让真正的掌门人过来！”

    接着对叶辰再次说道：“不知道你有没有时间等待一下，我们的掌门人一会儿就来，我已经联系过了！”

    叶辰笑了笑表示没有问题。

    毕竟对于一百万这样的赏金来说，没有人是是抽不出自己十几分钟的时间的。

    过一会儿只见张仲景大药房的掌门人张天寿走了过来。

    当他走过来的时候，四大长老连忙上前行礼。

    所有人看到张天寿，也不禁心中一凛。

    果然是有文人雅士的风骨，穿着不俗，气质非凡，恍如一个老神仙一般。

    “听传说，张天寿今年已经九十二了，但是看不出来啊。”

    “是吗？年龄都已经这么大了，但是我看他的样子只像七十多。”

    “人家作为张仲景大药房的掌门，平时各种各样的调理能少了得了吗？”

    “就是果然是保养的好，要不然怎么能比实际年龄年轻二十岁。”

    “看样子人家这是要朝一百活了。”

    “哈哈，你看他走路的架势，落地生根，至少能活到一百二！”

    “果然是张仲景，大药房的掌门真是不一样，和他比起来我们这些人都弱爆了…”

    众人你一言我一语，议论个不停。

    只见张天寿和四位长老稍微说了几句话，然后朝叶辰这边看了看，接着朝他走了过来。

    “当归和茯苓就是你说的？”张天寿问道。

    “没错，就是我！”

    说着叶辰把刚才的道理又再说了一遍，只见张天寿，侧着耳朵，仔细的听不时的缕着自己的胡子。

    那全神贯注的样子像极了一个学生。

    过一会儿让他听完之后不禁呵呵大笑，拍着手说道：“这张张仲景金方，老夫已经求了三十五年，想不到今天竟然被一位少年英才给破解出来了，这是大慰平生，老夫就算是今天驾鹤西归，也死而无憾了！”

    说着上前一把拽住叶辰的胳膊：“你的师傅是谁，可否介绍一下。”

    而叶辰只是摇了摇头，说自己的师傅只不过是一个乡下的村医，并没有什么名气。

    听到这句话张天寿用怀疑的眼神看着他，似乎有些不信，不过叶辰既然这么说他，当下也可以猜到他的师傅八成是一位世外高人，不愿意透露自己的名字，所以才这么说的。

    他当下不再追问，而是叫林掌柜走了过来。

    “把支票拿过来！”

    张天寿吩咐道，这时林掌柜连忙拿出了一个托盘，上面一个支票的本子。

    张天寿在上面龙飞凤舞写出了一百万的字样，然后撕下来递给了叶辰。

    “多谢小兄弟帮我补齐新房，现在这一百万就是你的了！”张天寿说道。

    当看到这一幕，所有的人都瞪大了眼睛。

    “我的天啊，这一百万说给就给了。”

    “真的太强大了吧，简直不敢相信我的眼睛，竟然有人这一会儿时间就挣了一百万！”

    “可不是咋滴，不过人家有本事啊，他那一套一套我都不会说。”

    “要是有这能力就好了，人家挣钱也速度也太快了吧！”

    “看得我都眼红，但是没办法，谁叫人家有能力。”

    “啊，我想起来了，这不是平安医院的叶辰大夫吗！”

    一个人惊呼道。

