    转头看了一眼孟氏等女的方向，轻轻摇头叹息一声。

    现在的自己正在蜕变期，对于力量的控制极不稳定，连传音说话都不敢，直接开口道：“你们不用担心，我已经突破了，现在要到一个有着足够仙气的地方，争取自己尽快完成蜕变！”

    “好好修炼吧，我很快就可以回来的！”

    说完之后，看了一眼刚刚注入到地心的天地灵气精华不断消失在自己体内，加速着自己细胞的蜕变，张天英轻轻一笑，身影瞬间消失在了修炼世界之中。

    修炼世界除非完全一次更新换代式的变化，要不然绝对无法支撑自己快速渡过身体的蜕变期。

    而以自己现在修炼的速度，若是呆在修炼世界之中，孟氏几女就绝对没有能够安稳修炼的可能。

    至于自己灵脉之中的灵石，恐怕也会全部烟消云散。

    就算是修炼世界之中数十万条灵脉，在不断全力转化的过程中，恐怕都会慢慢掉落下去。

    好不容易才将修炼世界建设到现在的程度，张天英可绝不想因为自己而让这个世界重新掉落。

    如果是其它人，第一选择绝对是继续留在修炼世界之中，毕竟一切都可以等突破到仙体之后在说，大不了就是重新建设一个修炼世界出来。

    可张天英却有着更好的选择！

    无论是首阳山还是赵灵儿与狠人所在的女娲娘娘修炼之地，飘荡的全部都是仙气，在这两个地方之中，都能够以最快的速度让自己完成蜕变。

    一出现在仙器宫殿之中，张天英没有任何犹豫，直接打开了一条通道，大步走了进去。

    首阳山环境虽然好，但女娲娘娘的修炼之地却有着自己期望见到的人。

    而且自己秘密太多，呆在太上老君这样的大罗身边，无论任何事都是提心吊胆。

    以前没有合适自己修炼的功法，所以千方百计的想要进入，可现在功法既然已经学到手，自然是能避就避！

    通道出口处，一脸兴奋的赵灵儿与冷着一张脸没有一丝表情的狠人已经站在外面等待着自己，显然，自己打开通道之后，两女就已经感觉到了。

    看到张天英出现之后，周围的仙气瞬间向着张天英的方向聚集了过去，赵灵儿一脸惊讶的看向张天英，简直不敢相信自己的眼睛，惊声问道：“你怎么就成仙了，而且还是最为艰难的身体成仙！”

    狠人眼神之中也是同样闪过诧异之色，同样修炼身体之道，没有人比她更为清楚炼体成仙的困难。

    上一次离开之时，张天英明显距离成仙还有一段遥远的距离，可现在才过去没多长时间，居然就已经突破了身体的极限，显然，在上一个世界之中，张天英绝对得到了极大的好处。

    仙气进入体内，与瞬间消失的天地灵气完全不同，在体内慢慢的开始游荡开来，好一会才会消失一丝，但张天英却又能够明显感觉到，自己细胞蜕变的速度提升了最少千倍以上。

    身体之中原本疯狂渴望能量的感觉瞬间消失，甚至转而变成了饱涨感，张天英幸福的发出一声呻吟，口中更是直接感叹道：“仙体还是要使用仙气修炼啊！”

    以数量来论，数十万条灵脉所转化的天地灵气绝对不少，但相比仙气能够直接吸收，天地灵气吸入体内之后想要变化为仙气，完全就要依靠自己的身体来慢慢提纯。

    就算是张天英灵脉大阵中天地灵气已经精纯到了极致，可一份仙气想要提纯出来，也要上万份天地灵气来消耗，就这还是因为张天英有着仙器级的永恒国度帮助，若是直接用身体来提纯，损耗还要更大。

    精纯到极致的天地灵气与仙气之间，看似只差一丝，但这一丝却是天地之别，差距之大绝对远超人界巅峰与仙人之间的距离！

    只是一道仙气吸入，完全可以让自己的身体消耗许久，没有身体传来的紧迫感，张天英的心情顿时放松了下来，看向赵灵儿与狠人脸带笑意的道：“我突破之后，下一个世界就可以将你们带在身边了！”

    “太好了！”听到这个消息，狠人气息丝毫不变，赵灵儿却已经兴奋的跳了起来大声欢呼起来。

    从仙灵岛出来之后，就一直跟在张天英身边，赵灵儿完全是全身心的依赖在张天英的身上，呆在这个小世界之中，赵灵儿在心中却疯狂的期待着自己能够与其它姐妹一样，一直跟在夫君的身边。

    甚至在她看来，与跟在夫君身边相比，她宁愿自己没有成仙，现在张天英答应下一次到新的世界将自己带在身边，让赵灵儿顿时欢欣雀跃。

    金钢琢嗡的一声飞起，护在张天英头顶上方，将赵灵儿因为太过兴奋而波动的气息完全挡在了外面，在赵灵儿不好意思的神情中，张天英摇头苦笑，虽然已经突破，但没有完成蜕变之前，这个身体现在无论如何也称不上是仙体，自然也无法挡住赵灵儿的气息波动。

    “夫君，这里有一个最适合你修炼的地方！”对于自己刚刚没有控制住气息，赵灵儿也是一阵后怕，也就是夫君有着仙器护身，要不然绝对就是惨事，当即拉着张天英向着女娲娘娘留在的大殿处闪去。

    到了宫殿外面，却没有进入宫殿，巨大的宫殿反而飞向半空，而赵灵儿也是一把抓去，一条乳白色的小玉龙顿时出现在赵灵儿的手中，极为灵动的在赵灵儿的周围游动着，显然与赵灵儿极为熟悉。

    “这是小白龙，这里所有的仙气都是它吐出来的，将它带在身上，吸收仙气速度都要快出许多，夫君你快抓住它！”赵灵儿献宝一样拉住小玉龙的尾巴，拽到张天英面前，一脸兴奋的道。

    看着毫不在意自己已经被赵灵儿抓住，依然不紧不慢的吐出一口仙气的小玉龙，张天英现在只有一个问题，这条小玉龙究竟是什么等级的灵脉，为什么可以直接转化仙气！

