    

    
29轮荷甲全部结束之后，积分榜上阿尔克马尔距离榜首仅一步之遥！

    
PSV埃因霍温，61分。

    
阿尔克马尔，60分。

    
费耶诺德，56分。

    
阿贾克斯，52分。

    
回程的大巴车上，队友们格外兴奋，反复地齐声高唱歌曲来表达欢愉之情。

    
肖恩来到范加尔身后的座位上，站起身来探头在范加尔与助教哈尔中间，微笑着问道：“头儿，PSV埃因霍温三轮不胜，队长说是因为他们双线作战被欧战拖累，欧战有那么大的影响吗？”

    
换做其他时候范加尔是不愿意和球员多谈这方面的话题，即便开口也是敷衍为主，毕竟执教小球队的时候，欧战这个话题不好说，因为欧战对于小球队就是一把双刃剑。

    
不过现在球队气势如虹，外加肖恩是他的爱将，今天心情不错便愿意畅所欲言。

    
哈尔饶有兴致地回头看着林恩笑道：“你是不是心痒难耐也想要去打欧战？”

    
肖恩理所当然地说道：“当然！”s3();

    
哈尔笑道：“下赛季就有机会了！而且是欧冠！”

    
范加尔没有回头，好整以暇道：“你来自中国，以前关注欧洲足球肯定是除了顶级联赛之外，最希望看到的比赛就是欧战，对吧？”

    
肖恩连忙点头道：“嗯，最喜欢看欧冠了！”

    
范加尔毫不意外，说：“在你认识中的欧冠，来来去去无非是欧洲五大联赛的球队，还有一些来自荷甲和葡超的球队，对吧？因为也只有这些球队时常出现在欧冠16强，8强的队伍中。”

    
肖恩继续点头。

    
范加尔回头眼神饶有深意地看着他，问：“那你觉得是为什么呢？为什么其他欧洲联赛的冠军球队却很难杀入淘汰赛呢？”

    
肖恩没想到范加尔有此一问，想也不想地说道：“实力不行啊。”

    
范加尔笑道：“没错，是实力不行，可实力不行的背后会有很多因素，有的是硬实力不行，有的是临场技战术不行，有的是经验不够，有的则是水土不服！”

    
肖恩讶然道：“还有水土不服这一说吗？”

    
范加尔随口道：“当然，东欧与北欧的气候环境与中欧，西欧差异巨大，你在马德里四季如春，但去了莫斯科或者奥斯陆却可能一下子仿佛进入到了寒冬，莫说普通人受不了，球员体格再强也不可能发挥出100%的实力，状态影响一目了然。”

    
肖恩若有所思，范加尔继续说道：“以我们为例，阿尔克马尔今年联赛上半程战绩不好，除了外界所说的那些因素之外，还有一点是欧战的影响，我们在欧联杯小组赛中出局，但实打实的打了6场比赛，前后跨度超过两个月，再加上FIFA比赛日的影响，这些因素所带来的负面影响是我们赛季前没想到的。

    
当你习惯了在荷兰国内无论去哪里3个小时肯定足够的路程，结果却要别的国家，路上就来回折腾超过12个小时，又要在陌生的地方过夜，看到的一切都是陌生或新鲜的，再加上不熟悉的球场，而对手又是绝对不比你弱的，没能带走胜利或输掉比赛的沮丧与失望会加重你的身心疲劳，休息两天后又要在联赛内打比赛，主场还好，若是做客，来回奔波对生理和心理都是巨大的考验！

    
而失利的影响就像是癌细胞，如果不能有效控制就会无限度地扩散，最终令一支球队崩盘！

    
这种情况发生在小球队身上太司空见惯了！

    
可能今年杀入了欧冠，明年就要为保级而战！

    
就是因为欧战的影响不仅仅是增加一个战场，一条战线，多打几场比赛那么简单，这是对整个赛季的影响！

    
我们上半赛季从欧联杯中出局，冬歇期给了喘息的机会，下半赛季能够有现在这么好的表现，也自然与球队专心致志征战联赛有很大关系，我们心无旁骛！”

    
肖恩露出了然之色，旋即问道：“PSV埃因霍温呢？他们是去年的联赛冠军，这个赛季上半程应该也有欧冠，为什么现在会因为欧战而受到影响呢？他们上半赛程可是荷甲表现最好的球队！”

    
范加尔先是一叹，接着耐心说道：“分两方面，首先PSV埃因霍温联赛上半程打的是欧冠，可惜小组赛背靠背两回合不争气没能击败费内巴切只拿到1分，反倒是费内巴切拿到了4分，奠定了PSV埃因霍温小组出局的隐患，咬牙拼到最后一场反倒被国际米兰双杀，费内巴切与国际米兰携手晋级，PSV埃因霍温屈居小组第三转战欧联杯。

    
从欧冠到欧联杯的落差你暂时无法体会，但PSV埃因霍温作为过去几年在欧战中整体表现，特别是在欧冠中算是荷甲球队中最好的，他们整体水准很高，目标也很高，打欧联杯虽然不至于让他们失去战意，但在心理上必然有负面打击，要知道上赛季PSV埃因霍温可是杀入了欧冠八强，最后被欧冠亚军利物浦所淘汰。

    
其次是换帅影响，罗纳德科曼去年10月底从PSV埃因霍温下课，沃特斯担任临时主帅，虽然外界并不知情，但我猜测沃特斯并不愿意长期执教PSV埃因霍温，并且催促俱乐部尽快寻找他的替代者。

    
这才有了今年一月从日本名古屋八鲸归来的老帅沃古森出任球队主帅的情况，事实上沃古森虽然年过60，可他并没有什么辉煌的执教履历，去日本前执教过本土最好的球队是罗达JC，国外执教经验也只有比利时的根特，至于日本的球队，那就没什么可说的。s3();

    
可以看出PSV埃因霍温选择沃古森是无奈之举，也可以断定PSV埃因霍温还在积极地寻找着更合适的主帅。

    
一个赛季，前后经历三任主帅，这种情况下PSV埃因霍温却还要多线作战全力争冠实为不智，尤其是联赛内的优势逐渐缩小时，沃古森仍旧将欧战视为优先于联赛的战线，这可以从他近三轮排兵布阵和临场调度窥见端倪。

    
我当然可以理解沃古森的心态，虽然他是PSV埃因霍温找来过渡的人，但他必然也期望做出一番成绩来让PSV埃因霍温高层回心转意给他一份稳定的合同，但他的能力并不能很好地驾驭PSV埃因霍温这支球队，否则他早就被荷甲中上游球队慕名罗致。

    
PSV埃因霍温现在是骑虎难下，一方面欧战晋级杀入8强，冠军说远不远却绝对不会是唾手可得，联赛的优势几乎已经消失殆尽，沃古森现在肯定很头疼，但他狠不下心来割舍欧战，所以现在的形势对我们十分有利，肖恩，我们必须把握住这个天赐良机！”

    
肖恩狠狠地点头，对范加尔道了声谢，然后坐回自己的位置消化刚才所听到的事情。

    
虽然他只是一名球员，但他向往着欧战的同时就必须做好准备与觉悟去迎接欧战的到来！

    
范加尔之所以掀起了强大且坚定的争冠信念，自然也与他刚才对肖恩所说的这些话有关！

    
正因PSV埃因霍温赛季中换帅频繁，球队虽没有暴露出内乱或矛盾，但实力已然没办法发挥到极致！

    
同时范加尔内心期盼着PSV埃因霍温在欧战中能够过关斩将，结果正朝着他预期的方向发展！

    
联赛最后5轮就是逆转PSV埃因霍温的天赐良机！

    
天予不取，反受其咎！

    
荷兰媒体铺天盖地地报道PSV埃因霍温与阿尔克马尔之间的积分差距被缩短到1分！

    
这个时候只是从报纸上，足球评论节目，新闻中就可以看出荷兰联赛的争冠舆论风向完全转变！

    
阿尔克马尔专心致志征战联赛，而且赛程要比PSV埃因霍温更加轻松，这显然让更多人不看好PSV埃因霍温能够卫冕成功！

    
阿尔克马尔众将士气高涨，训练积极认真，范加尔落得轻松，却在媒体前十分低调。

    
休整一个星期之后，阿尔克马尔在主场迎来了保级球队海牙的挑战！s3();

    
降级区的球队积分差距都不大，所以每分必争！

    
阿尔克马尔在主场则是斗志旺盛杀意滔天！

    
在DSB体育场，阿尔克马尔三叉戟在球迷们热烈的助威声中大发神威！

    
上半场比赛进行到第19分钟时，佩莱在禁区内接应德泽乌的传球将球斜向回敲给了阿里，后者在禁区前偏右地带将球挑传禁区左肋腹地。

    
肖恩反越位跑位摆脱掉防守球员后在禁区内接应到了阿里的传球直接左脚凌空垫射将球送入球门远角！

    
第33分钟，肖恩在前场与佩莱撞墙配合后将球横敲，登贝莱后插上送出直塞球，阿里切入禁区内被对手放倒在地，主裁判果断判罚点球。

    
肖恩站在了点球点前，他已经被范加尔指定为球队的第一点球手！

    
上一次肖恩主罚点球时，他一脚将球射飞，虽然运用上帝时刻重来一次轻松将球罚入，但他回去后还是抽出一些时间来练习了点球，罗梅罗也很配合地与他一同训练。

    
这一次他精准地将球送入了球门左上角！

    
阿尔克马尔在主场2:0领先！

    
上半场比赛结束前，海牙边路反击制造阿尔克马尔门前混乱，丹克与奥普丹出现同时争抢一点结果漏人的失误，海牙乱战中射门打进一球。

    
2:1.

    
下半场比赛刚开始不久，在一次反击中肖恩接应登贝莱的直传球在内切中急停扣球变向摆脱掉了最后一名防守球员单刀赴会！

    
在刚杀入禁区后面对出击的门将，肖恩的挑射高了！

    
不甘心的肖恩运用上帝时刻重来一次，这一次他选择了更平稳的推射将球送入了球门右下角！

    
进球帽子戏法！

    
阿尔克马尔3:1领先海牙！

    
肖恩打入了他在荷甲联赛的第20个进球，射手榜上与恩库福并列第二！

