    两年后，隆化元年。

    泱国几经权力更迭的江山刚刚稳定不过数年，君主高霖便荒淫无道，诛杀良将，宠信奸佞。朝堂之上奸臣当道，忠臣受责，腐朽不堪的政权已是风雨飘摇，再加之宿敌宣国连年进犯，边境战火不断，江湖帮派的各种势力此起彼伏，明争暗斗，当真是国不成国，家不成家。

    而在这乱世之中，唯独远离朝堂是非的兰侯府独守着与世无争的清净。

    朱门内，春入深院，罗帏飘香，银台白烛，燃尽满庭楹蕊。

    浣沙静坐在书房，绮罗红裙，水薄烟纱，衬得肌肤胜雪，凝眸如霜。她轻淡的眉目低垂，细细读着手中的《九黎秘录》，不觉间窗外淡薄的晨曦已化作煌煌烈日，落了她一身灿灿金辉。

    贴身侍女明心又端了一碗新熬的莲藕燕窝粥进来，见桌案上的云雾茶丝毫未动，深叹口气：“大小姐，您都读了三个时辰了，午膳没用，茶也没喝一口，这太伤身子了，您先歇歇，喝碗莲藕燕窝粥再读也不迟呀。”

    说着，明心将青玉碗送到她眼前，遮了她大半的视线。浣沙接过碍眼的青玉碗，放在案上，视线仍流连在羊皮卷上。

    这部从娘那里求来的秘录十分珍贵，上面不仅记载了失传已久的苗疆巫术和秘术，还记录了兰侯府兰氏一族的兴衰由来。

    原来兰族并非中原部族，而是源于上古时代一个强大的部落九黎。千年前，九黎族以蚩尤为首，尊奉巫教，擅于巫蛊秘术，不可方物。后与炎黄二帝涿鹿一战，蚩尤战死，九黎族分崩离析，蚩尤后人带着圣物火莲退至苗域建立苗疆部落联盟，以兰族为尊。

    据传说，圣物火莲生于土中，状似莲花，色如烈火，以圣女之血浇灌，花开千年不谢，万年不凋，可保九黎后人永生不灭。故此千百年来，兰族繁衍生息，世世代代守护着九黎的圣物火莲。

    然而，就在二十年前，兰族圣女兰溪与中原男子私通，盗走火莲，族长兰沣带兵追杀了七天七夜，终将圣女兰溪和中原男子诛杀，但火莲下落不明。苗疆遗失圣物，人心惶然，又逢东方强国泱国大举入侵，苗疆各族无力抵抗，兰族被灭，圣域被烧。苗疆遭遇浩劫，兰族族长兰沣为保苗人性命，向泱国称臣，被封为兰侯爷，赐邺城兰侯府邸，终生未回圣域。

    读罢掩卷，浣沙站起身，仰望着墙壁上气势恢宏的画卷，落日黄昏的苗疆圣域，天高云阔，图腾雕浮的圣坛，高耸入霄，画卷的落款处写着两个字——兰沣。

    兰沣，这位兰族最年轻的族长，曾让整个苗疆甘愿臣服的男人，她的父亲，最终还是未偿重返圣域的夙愿，病逝于兰侯府这幢华丽的牢笼。

    每次看见这幅画卷，浣沙总在心中暗暗念着：终有一日我要带着阿爹的骨灰重返圣域，让他的魂魄永生看着圣域，看着他的族人。

    门不知何时被推开，忧虑的轻唤从她身后传来：“沙儿，听明心说你又没用午膳，怎么了，可是这几日天气转凉，身子又痛了？”

    她回头，见兰夫人款款走近。紫罗色丝裙裹身，细致描绘的妆容让人猜不出她的年纪，只觉她美目清静，朱唇含笑，让人倍感亲切温暖。

    浣沙摇头，回道：“娘，不是的，我身子无碍，只是今日读《九黎秘录》读得太过入神，忘了时辰。”

    “哦。”兰夫人闻言才放宽心，端起又凉了的燕窝粥递给随后跟入的侍女明心：“明心，去给小姐换一碗热粥来。”

    明心应了一声，匆匆去了厨房。

    “娘，《九黎秘录》中记载，二十年前，圣女因盗走火莲而被诛杀，不知……”浣沙收住后面的话，细细端详兰夫人的神情。别人不知兰夫人的真正身份，而她岂会不知自己的娘亲正是当年盗走火莲的圣女兰溪。

    兰夫人神色一沉，似有若无地轻叹一声：“是兰沣让长老如此记录的。事实上，兰沣追了我七天七夜，虽追上我，却并未杀我。否则，我又怎么会嫁给他，成了兰族唯一的夫人？”

    “那您为何要偷盗火莲呢？”

    “为了救一个人。”

    浣沙哑然。为了救一个人的命而葬送了整个兰族，这值得吗？她终究没问，因为她已从兰夫人黯然的眸光中读出了悔恨。至于秘录中记载的与圣女私通、共同盗走火莲的男子，她更不便多问。

    日暮西沉，庭院深深，浣沙吃过了莲藕粥，与兰夫人并肩走在盛放的荷塘边，一股冷气袭来，手肘隐隐作痛，她悄悄抚了抚薄衫，安然如常地向前走。

    忽然，她目光一紧，纤盈身姿飞掠至红墙下，脚步站定，一双看似柔若无骨的手臂稳稳接住从墙头摔下的浣泠，成功阻止了兰二小姐那张娇艳如花的脸与青石地面比硬度。

    扶着兰二小姐站稳，浣沙含笑询问道：“浣泠，你要出府，为何不走大门呢？”

    浣泠定了定惊魂，正想怨姐姐明知故问，蓦地想到什么，惊喜道：“姐姐，你有办法让我走大门？”

    “当然。”

    她激动万分地扯着浣沙的衣袖：“什么办法？是不是用障眼幻术迷惑守卫，让我大摇大摆地走出去？”

    浣沙缓缓摇头。

    “噢，那定是用摄魂秘术控制守卫的心神。”

    浣沙再摇头。

    “好姐姐，到底是什么办法？”

    “你可以去求娘，要她允你出去玩一会儿。”

    兰二小姐一口气噎在心窝，好半天才憋出一句：“我还是爬墙好了！”

    “哦，那你慢慢爬，小心点，我去陪娘继续散步了。”

    正作势准备爬墙的兰二小姐顿时全身僵直，回头一看，兰夫人果真端着一副冷艳的神情在几米外看着她，她顿时手软脚软，扶着身边的姐姐才站稳。

    “唉，娘，真巧啊！这么晚了，你们还散步啊？”

    “是啊，真巧！你这么晚了爬墙，是要去哪儿呢？”兰夫人声音微凉，眼角却含着宠溺。

    “我，哪儿也不去，我……看看星星！”

    浣沙举头望天，这阴云密布的天气，怕是要站到云彩上才能看见星星了。

    最终，兰二小姐是从正门大摇大摆地走出兰侯府的。不是因为她求得口干舌燥，而是她的好姐姐轻描淡写地道：“听闻今日是浴佛节，有很热闹的庙会，我想去看看。浣泠，不如你陪我去吧。”

    兰夫人稍作犹豫便同意了，以至于游庙会的一路，兰二小姐都在感叹：“为什么同样是亲生的，做女儿的差距这么大呢？”

    “差距？你以为娘看不出是谁想来庙会玩儿吗？有我陪你，她才放心让你出来。”

    浣泠顿时笑逐颜开，挽了她的手继续看热闹。

    一阵晚风袭来，浣沙以衣袖拭去额头滚滚而落的汗滴，忍着骨骼剧痛跟上浣泠的脚步。

    “姐姐，你看！”烟花自远空骤然亮起，为这黑夜点亮最璀璨的颜色，“好美啊！”

    浣沙素来不喜烟花的短暂绚烂，反倒觉得那转瞬即逝的辉煌浸透绝望，于是淡扫一眼，继续前行，丝毫不觉，烟花落尽处，她倾城之姿，绝世独立，引来一道惊艳的目光。

    “姐姐！”

    听见浣泠又唤她，她回首，忽见一袭青衣入眼，素锦长衫上精绣的翠绿竹叶恍若在哪里见过，她定神再看，又见一盏跑马灯，灯罩上火红的太阳瞬间把黑夜照亮。那是一轮永不沉没的阳光，即便是黑夜，也能照亮她的眼前……

    青衣，竹叶，落日，她如中了魔咒一般，愣愣地看着手持跑马灯的年轻男子。他也在出神地望着她，明朗星目，面色俊朗，气宇轩昂，一看便非寻常男子。

    那男子对上她的视线，立刻收敛心神，上前一步深深施了一礼：“兰小姐，幸会。”

    浣沙淡淡回礼，正暗猜眼前男子为何认得她，浣泠笑着追上来，挽住她的手臂，对面前的男子道：“萧潜哥哥，你也来看灯吗，还是另有任务在身啊？”

    萧潜？浣沙不禁重新打量眼前男子，据闻泱国将门萧家的大公子名为萧潜，不过二十余岁，已是战功赫赫，手中一柄长枪折戟沉沙，敌万千军马，震慑四方。一月前，他又打了一场漂亮的胜仗，让侵犯泱国边境的宣国大军铩羽而归。他班师回朝即拜将封爵，成为当朝最有名最年轻的将军。

    眼前这个长相言谈均如此俊雅的男人，应该不会是传闻中万夫莫敌的将军吧？

    她正觉不可能，萧潜拱手作揖，向浣泠道：“今日浴佛节，我随便转转，想不到偶遇两位小姐，真是很巧。”

    “真难得萧潜哥哥也有此雅兴呀！”浣泠忽然想起什么，不解地问他，“你应该是第一次见我姐姐吧，怎么认得她？”

    “我曾听二弟说起兰夫人寻回失散的女儿。适才听见你唤她姐姐，又见你们五分相似，三分神似，便猜到了。”

    “原来如此。咦，萧朗哥哥呢，怎么没和你一起？”

    “他今日有要紧事。”

    从他们的对话中，浣沙确认眼前的正是那万夫莫敌的将军，又欠身施礼：“浣沙见过萧将军。久闻将军威名，今日得见将军，浣沙三生有幸。”

    “小姐言重了。”

    这便是浣沙与萧潜的初遇，仿佛一切都是那么顺理成章，侯门千金与少年将军，郎才女貌，浪漫邂逅，相互倾慕，毫无悬念。

    当晚，他们一同畅游灯会后，他送她回府，临别前他将手中提了一路的走马灯递给她：“我看小姐今晚总在看这灯，想必是喜欢，若小姐不嫌弃这灯粗鄙，便收下吧。”

    浣沙惊喜地接过：“多谢萧将军。”

    数日后，萧潜来拜访兰侯府，略备薄礼，与兰夫人小叙片刻便离开了，一句都没有提及浣沙。又过数日，萧潜再来侯府，又备了礼品，其中一盏翡翠玲珑灯特别说是送给浣沙的，不贵重却很用心。

    就这样，日久天长，他不急不缓、张驰有度地接近，一切都是那么自然而然，而她对这位战功赫赫的将军多少有些仰慕，也自然而然地接受这份情谊，虽说不上有多么强烈的爱意，可她喜欢这样简单自然的感情，就像涓涓细流一般流过干涸虚无的心，滋生着薄薄的欢愉和满足，让入夜的骨痛也减缓了几分。

    萧潜向她正式提亲的那日，非卿不娶的誓言承诺得格外情真意切，她并不反感，倒是有些惊讶，轻声问道：“你我相识不过月余，你对我所知有限，有些好感尚可理解，何以‘非我不娶’？”

    萧潜一脸的郑重如同面对千军万马，俊脸上却掩不住赧然之色：“有人相处一世也未必了解，有人只看一眼即可定下终身，你便是我愿意相许一世的女子。”

    这样的情话听来的确动人，可浣沙却在心中轻轻一叹。人与人第一眼所见的仅是装扮精致的容颜姿色，而这是最不易长久的，待到红颜憔悴，还有什么能承载海誓山盟的许诺？

    相比之下，她更期待天长日久的情意。哪怕初相识毫无心动，可点点滴滴的相知，风风雨雨相伴走过，彼此才许下不变的承诺，一世不离不弃。即便红颜变枯骨之日，她的笑容依旧是他心头最暖的温柔。

    萧潜看出她脸上的犹疑，急忙又解释道：“你认得我的确不算长久，可我却在多年前便倾心于你，眼中再容不下其他女子。”

    “多年前？我们以前见过吗？”她仔细回忆，想不起曾在哪里见过他，不过在庙会上初见他时，她却有种似曾相识之感。

    “我们见过，而且是在我最绝望之时……”他顿了顿，转而道，“你或许不记得我了，可我却一刻不曾忘记你，到处找寻你。那日在庙会上再见你，你可知我有多么惊喜，那一刻我已发誓，我此生绝不能再错过你！”

    原来他曾在最绝望之时与她有过一面之缘，故此心心念念多年，这样的情意倒让她有些动容，非卿不娶的誓言听来也不再是虚无缥缈。

    嫣然一笑，她无声点头，算是应了他。萧潜喜不自胜，第二日清晨便备了厚礼来兰侯府提亲，却不料兰夫人以“沙儿旧疾未愈，我实难放心”之由，婉言推拒。

    这婚事一拖，转眼半年过去了。

    秋风欲度，庭院里的楹花过了花期，紫色的花瓣在醉人的芬芳中落尽，空余绿叶满枝。泱国最年轻的将军再次得胜还朝的消息传遍邺城，让邺城上空的阴霾散去。

    许多在城门外翘首以盼的妇女开始回家缝制新衣；许多忙着向外输送财物的高官富贾又开始流连忘返于出了名的酒楼和青楼，就连死气沉沉的皇宫也开始准备喜宴，为本朝战功赫赫的将军萧潜庆功洗尘。

    邺城今日格外热闹，只因死敌宣国的皇帝终于收敛了勃勃野心，欲与泱国议和。为表诚意，宣国泞王亲自来访，觐献稀世珍宝和美女，希望与泱国修立友好盟约。

    兰二小姐听闻这个消息欢天喜地地来告诉姐姐，浣沙却一脸波澜不惊地换上男装。

    “姐姐，宣国终于要跟咱们议和了，边疆安稳了，萧潜再也不用去打仗了，你怎么不高兴呢？”

    “若真能议和，我自然高兴，可宣帝的狼子野心昭然若揭，又怎么会因一场败仗便送宝物、送美女、求议和？怕是他们另有目的。”浣沙一边将头发高束成男子发髻，一边说道，“况且，我听闻那泞王心机诡秘，高深莫测，平日从不在朝堂露面，今日突然来邺城求和，绝非好事。”

    她的话音刚落，明心便来禀报，说是萧潜到了，在正厅等着。兰二小姐一见姐姐这是要出门的装扮，急忙谄媚着笑道：“姐姐，你要跟萧潜哥哥出门吗？”

    “嗯，泞王今日会入邺城，我想去看看他究竟是何方神圣。”

    “真的？也带我去看看热闹呗。”

    浣沙轻抚妹妹的发鬓，哄道：“如是我和萧潜出去游山玩水，我定会带你去，可这次萧潜要去办正事，他带着我已是勉为其难。浣泠，你乖乖听话，过几日再有真正的热闹，我一定带你去看，好吗？”

    浣泠的眼珠转了转，既然这次不热闹，还是听话的好，这样以后才有更多的热闹看，“好，我听姐姐的。”

    打发了妹妹，浣沙匆匆扮上男装去见萧潜。虽然窈窕身段被厚重的粗布衣服掩盖，惊鸿之容也被她以假伤疤遮掩大半，她全身上下还是透着一种摄魂的美，让萧潜不由自主地失神凝望。要不是萧潜随身的侍卫乘安早知眼前的丑鄙男子是浣沙，定会以为将军生了某种癖好。

    在泞王的车马队伍距邺城东城门还有十余里时，萧潜带着浣沙登上东南烽楼，遥望着泞王一队车马十几人不疾不徐地靠近邺城。

    “以这个速度，他们预计要日落才会入城。”萧潜对身侧的乘安道，“你去通知他们，少安毋躁。”

    “是。”

    乘安下去传话，浣沙看出萧潜面色沉郁，关切地问道：“你对这泞王，好像有诸多顾虑？”

    “是的。据闻当年宣国大司马宇文烈权倾朝野，制挟天子，把持朝政，宣帝恨其入骨却无力反抗，正是这泞王暗杀了宇文烈，血洗长安，帮宣帝夺回大权。而在此之前，几乎没人见过泞王，甚至很多人根本不知道他的存在。”

    浣沙并无惊讶之色，因为她早对这段宣国的权斗有所耳闻。除此之外，她还听说泞王是宣帝宇文越的亲侄子，曾流落中原十几年，数年前被寻到，宣帝深爱其才，封为泞王。而这泞王不问朝政，不上朝堂，似乎淡泊名利，对权党之争毫无兴致，是以大司马宇文烈对这个堂侄毫无防备，却不料终死在他的剑下。

    萧潜又道：“如若将宣国皇帝比作一把利刃，那么这泞王便是一支淬了剧毒的暗箭。如今宣国战败，宣国皇帝终于按捺不住，将这支深藏的暗箭放出了。”

    “暗箭伤人？”浣沙深思。既是放出暗箭，那么，他们的目标是谁？一定不是泱国昏庸无道的君主，估计他们巴不得昏君身体康健，多残害些忠臣良将，为他们的野心铲平道路。

    难道……她蓦然看向萧潜：“难道他们的目标是……萧家？”

    萧潜没有反驳，眼中流露出赞赏倾慕之色，足见她的想法与他不谋而合。

    “那你为何不先下手为强，趁着泞王远离宣国，在途中将他暗杀，以防万一？”浣沙问。

    萧潜轻叹一声：“不瞒你说，这一路，我已派了三批人去暗杀他，全部有去无回。”

    只有十几个人的队伍，竟然挡得住萧潜的三次暗杀，可见这泞王果真名不虚传，浣沙心中又多了几分忧虑。

    思忖一下，她轻轻伸手，握住萧潜生硬的手指：“我们兰族的魄赟蛊可杀人于无形，若是需要我帮忙，你尽管开口。”

    萧潜以双手反包住她柔软的手，欲言又止。

    她猜到他想说什么，柔和一笑：“我只需要远距离操控毒蛊便可，纵然失败，我也不会有危险，你不必担心。”

    他犹豫一下，缓缓点头。

    谈话间，泞王的车马越走越近，沿着烽楼下的城墙向东城门行进。浣沙这才看清这支队伍，队伍最前方是两骑汗血宝马，马上两个人煞气难掩，随后是一辆黑色车辇，厚重庞大的辇身显然是经过特殊设计，暗藏许多玄机，应是泞王的座驾。车辇右侧紧随一匹白马，马上的黑衣身影纤长有度，长发高束，应是名女护卫。随后还跟着一辆轻盈的马车，想必是乘坐了所谓的美人，马车后追随着十人，个个长剑紧握，神色机警地护送着几口箱子。

    “萧潜……”她刚开口。

    泞王的车辇窗帘忽然被撩开，纤长的手指自帘中伸出，整个队伍马上停止行进。浣沙未见过泞王，却深深觉得那是泞王才会有的手，骨骼修长，匀称白皙，手势中自带尊贵威仪与掌控之力。

    女护卫即刻驱马靠近车辇，俯身窗边恭敬聆听了什么，遂举目四望。

    萧潜立即拥着浣沙退后一步，避开她的视线。女护卫未见有异，低头向泞王回报了什么，又将车辇的窗帘撩开。

    穿过烽烟台的了望窗，浣沙隐约看见了车中的人，虽是远观，她也依稀看出那是一张近乎完美的侧脸，剑眉轻扬，薄唇淡抿，若有若无的棱角勾勒出雍容的气度，男人一动不动地坐着，有种与生俱来的高贵之气。

    心神一动，她顿觉在什么地方见过这个人，一定见过。她想起来了，是半年前，彼时，她得知浮山峰峦连绵，冰溪萦绕，景色绝美，且神医裘翼山曾隐居浮山数年，在山中栽种了许多奇珍异草，便心生向往。

    征得了兰夫人的同意，她与侍女明心去浮山寻找可以治疗自己骨病的草药。

    浮山清静，空谷幽鸣，满山遍布珍奇草药，还有许多千年古木，不管走到哪里，都会闻到一股沁人心脾的灵气幽香。她在浮山找到西域奇花曼陀罗，惊喜之余，她忽然看见山巅之上立着一袭淡青色的身影，那与长天共一色的背影，仿佛让浮山的碧空都黯然失色。

    朝日之光华落在他身上，亦失了其光芒，不再耀眼。

    她想看清那遥远的人影，催动灵力，集中心神，汇聚灵网窥探，待到视线汇聚在那被光芒笼罩的侧脸上，她不觉惊呆，那如同冰玉精雕细刻而成的面容清冷孤傲，犹如流泻光影的气度，透着绝望的悲恸沉寂，让浮山绝美的景色在他身后落了幕。

    她还想看得更清晰时，人影突然消失在茫茫山峦间，只余空寂无人的山谷。

    浮山上的人影就是眼前的泞王吗？分明都没看清楚，为什么她会觉得他们是同一人？是她感知万物的灵力在起作用吗？

    迷惑中，泞王的队伍重新行进，走远。萧潜沉沉吐气，对刚走回他身边的乘安道：“吩咐下去，行动取消。”

    乘安大惑不解：“将军，为何取消行动？”

    “行动必定会失败，因为这位泞王是……宇文楚天。”

    宇文楚天四个字说出，不仅乘安呆愣，浣沙也怔住了。

    “你说他是……宇文楚天？”浣沙又问了一遍，“无然山庄的宇文楚天？”

    “不错，正是他。没有人能杀他！夜枭的赏金榜上，唯独他是无价的。”

    “他竟然是宣国的泞王……”

    浣沙对泞王所知甚少，对宇文楚天却知之甚多，因为这个人太有名了，但凡涉及江湖的书籍必定会写到他的名字，江湖中人茶余饭后必会提起这个名字，酒馆说书的也必要讲几个他的段子才会吸引客人，以至于她想不知道都难。

    据说他是天下第一庄无然山庄的主人，剑法冠绝天下，无人能及；据说他是江湖最毒辣的杀手组织夜枭的护法，心狠手辣，杀人如麻；据说他是濯光派掌门魏苍然的闭门弟子，得他亲授奇术道法，可窥透世事；据说他一抹笑意能勾魂摄魄，无数女子对他倾心以待，就连“第一美人”孟漫也对他痴心不悔；据说他与相国寺的得道禅师是莫逆之交，近年看破红尘，不近女色……

    总之，关于他的传闻众说纷纭，却没有一个被证实，足见这个男人有多么的深藏不露，高深莫测。

    当然，对于这些传闻她都不关心，她唯一关心的就是他到底是不是神医裘翼山的唯一传人，是否真如传言所说，精通医理，无毒不能解，无病不能医。

    她原本以为若真如此，她定要找机会向宇文楚天请教一番医理。现在得知他是宣国的泞王，她可能要绝了此念了。

    乘安吩咐取消行动后回来，萧潜对他道：“乘安，你送浣沙先回府，我要去城门迎接泞王了。”

    乘安恭敬应道：“是。”

    “我跟你一起去吧，我可以装作你的随从。”浣沙道，“如有机会，我……”

    萧潜不等她说完，便断然道：“不行，他是个很危险的人，你千万不能靠近他。”

    “可是……”

    “宇文楚天百毒不侵，你的蛊毒也不能伤他分毫。”

    哑然片刻，她点点头：“好吧，那我先回去，你万事小心。”

    泞王的处事效率极高，来了邺城两日，便用奇珍异宝和美女将泱国国君哄得晕头转向，兴高采烈地签了两国修好的盟约，高枕无忧地去享受人间极乐，享乐中还不忘挽留泞王在泱国多住些时日，邀他深切感受一番泱国的繁荣昌盛、国泰民安。泞王也未推辞，就此在邺城的驿馆暂留下来。

    当然，昏君还不算昏得无药可救，享乐之余还没忘将萧潜派去驻守要塞河阴城。

    浣沙听闻消息时，萧潜正好来向她辞行，她不解地问：“为何皇上要将泞王留在邺城？以皇上的无忧无虑，应该不会想要将泞王留在泱国为质，以此牵制宣国吧？”

    萧潜素来言辞谨慎，唯独在浣沙面前倒不太拘谨，他叹了口气道：“若皇上能想到这一层，我倒安心了。皇上如此做，只因泞王赞叹邺城繁荣祥和，皇上治国有方，且泱国美人如玉，令他见之倾心，流连忘返，皇上一时高兴便许他多住些时日。”

    浣沙无奈地摇头：“也难怪皇上高兴，他这几句话还真是字字句句说在皇上心坎上。”

    “是啊！如今泞王处心积虑地留在邺城，我又被派去河阴驻守，我真担心……”

    “你不必担心。”浣沙柔声安慰道，“萧伯父历三朝戎马，乃朝中重臣，皇上也要对他忌惮三分；萧朗心思沉敛，足智多谋，必能自保。至于我，你更不用担心，我一闺阁女子，断不会招惹是非，那泞王总不至于来暗杀我这个弱女子吧？况且就算他来，我也有办法自保。”

    萧潜见她如此自信，心中的忧虑大减，放心离去。

    萧潜去后不多日，朝堂便传来信息：太尉萧朗护送修河堤官银不力，致官银被劫，皇上雷霆大怒，罢了萧朗的官职，永不再用。浣沙听闻此事，惊骇之余也为之庆幸，萧朗总算还是保住了性命，这比一切都重要。

    入夜，微弱蝉鸣，夜深更密。

    浣沙心念萧家安危，一见多日未归的兰二小姐哼着欢快的小调从外面回来，二话不说将她拉回房间。

    兰二小姐喝了口茶，润了润嗓子问：“姐姐，你这么急着找我，什么事啊？”

    “前几日萧朗押送官银去丰城，你随他同行，可知发生了什么事？”

    “姐姐，你的消息好灵通，这么快就知道了，我正想告诉你呢。”提起押送官银之事，兰二小姐一脸甜笑地拉住浣沙的手，娓娓道来，“我遇上了一个男人，他是这世间最完美的男子，他孤傲却温柔，冷淡却真挚，高贵却温雅，他可以用笑容溺死你，也可以用眼神杀人。总之，只要他出现在你的视线，你就再没办法移开视线……”

    接下来的一个时辰，兰二小姐将所有的语言都用来形容这个男人如何俊美清雅得能让天塌地陷，日月无光；如何武功高强得能飞檐走壁，踏水无痕，甚至用眼神就能杀人；如何温柔迷人得能用笑容颠倒众生，惑人心神。

    看着眼前满面桃花色的浣泠，浣沙不禁想起两年前初见浣泠时，她还是个天真莽撞的孩子，如今，十七岁的她一身粉色锦缎裹身，衣袂倾泻于地，映着月华流动，娇若初绽蔷薇。她已是千娇百媚的女子，是到了该谈婚论嫁的年纪了，怪不得动了情思，只是让她动心的男人究竟如何？她没办法从浣泠极尽夸张的描述中确认那个男人是否值得她的宝贝妹妹托付终生。

    “姐，你怎么又走神了。”浣泠极不满意地以纤纤玉指唤回浣沙散漫到天边的思绪，“我在问你话呢，你说娘能不能同意我跟江湖中人来往，如果不同意怎么办啊？”

    浣沙动了动坐到僵硬的身体，叹道：“浣泠，娘让你跟着萧朗去丰城，她的心意你应该明白的，你怎么会招惹上江湖中人？你也知道娘最讨厌江湖上那些意气用事的打打杀杀，依我看萧朗就不错。”

    “算了吧，你别跟我提那个老人家，我看他腐朽得快要进棺材了，我跟他在一起都要闷死了。”浣泠凑过来，拼命地摇她的手臂，“姐姐，娘最听你的了，如果娘反对，你一定要帮我劝她呀！”

    “如果那个男人真如你说的那么好，娘又怎么会反对？”

    “那你说萧潜有什么不好，娘为什么不同意你嫁给他？”

    提起萧潜，浣沙无言地看着窗外清冷的月光。

    论家世，萧潜出身将门，已拜将封爵。

    论才学，萧潜虽算不上满腹经纶，但至少饱读兵书，运筹帷幄。

    论情深，更不必说，恰如他所说：“浣沙，每场战役结束，我都会遥望东方，无比庆幸自己还与你同在一片天地。”

    若论外表，浣沙不禁想起数月前。那日，萧潜带兵出征，英姿勃发的他骑在马上，身披绛紫色长袍，高举手中长枪，一阵风吹过，长枪上的红缨微微颤动。她扬起头看着他，只觉得那副身躯，气势恢宏，顶天立地。

    那一刻，她认定萧潜是可以让她依靠一生的男人，她以为一向最疼爱她的娘亲也会这样认为。没想到，萧家人不止一次带着聘礼来提亲，娘亲却总推说：“沙儿旧伤未愈，成亲的事过些时日再说。”

    就连萧潜这样令名门淑媛神往甚至梦寐以求的乘龙快婿，都被一次次婉言推拒，可想而知娘亲将会如何反对浣泠和一个江湖中人来往。

    浣沙喝了口淡茶，收回思绪，瞄了一眼被浣泠摇得发颤的香楠木桌，估计它承受不住下一波的攻击了。既然浣泠心意已决，怎么劝都无济于事，她只好点头道：“好，我可以帮你，不过你要先跟我说说他是个怎么样的人，千万别再说外表，说说内涵吧——若是他有的话。”

    “当然有！”浣泠望着桌上昏黄的灯，忽闪着水汪汪的眼眸，细细讲述起七日前发生的事，她记得非常清楚，连一个细节都没有遗漏。

    深夜，运送官银的船队在河水中急速前行，船上的灯火把黑暗的天空照成深紫色。江上的空气很清新，混合着泥土的味道。

    浣泠毫无困意，本想走出船舱吹吹风，却见萧朗迎风而立，锦缎官服在风里飞舞。他虽刚过弱冠之年，但清俊的面容却透着一种内敛的沉着。

    “你还没睡啊？”她走到萧朗身旁，问道。

    “这里地势险峻，常有劫匪出没。这批修建河道的银子好不容易才筹到，关系到河堤是否能如期完成，绝不能有闪失。”

    “这批官银由这么多护卫押送，还有李将军坐镇，劫匪就算有天大的胆子也不敢劫的，你不必担心。”

    “世事难料，还是小心谨慎些，以防万一。浣泠，若是一会儿真遇到什么意外，你千万记得躲在我身后。”

    浣泠摆摆手，笑道：“你又不会武功，我躲在你身后有什么用？”

    话音还没落，平静的水面忽然一声惊雷般的巨响，江中水花四溅，水浪掀得官船摇摆不定。

    萧朗虽年轻，遇事却面不改色，他沉着冷静地将浣泠拉于身后，大声传令，调转船头，迅速撤离。

    命令还没来得及传下，几个黑衣蒙面人已从水中一跃而出，攻向船上押运的官兵。他们出剑狠绝，招招毙命，顷刻之间，李将军被杀，伤亡惨重的官兵们就慌作一团。浣泠虽不太懂武功，但也看得出这些人都是高手中的高手，吓得缩在萧朗身后，拼命扯着他的官服。

    萧朗欲全力护着她逃离，不料后方退路又杀出一批蒙面人，也是剑剑取人性命。眼看着官兵们被杀得毫无招架之力，尸体横陈，鲜血染红了江水，浣泠第一次感觉到死亡离她如此接近。

    正在这时，火光倏然冲天而上，耀眼的火光中一黑一青两个人影从天而降，身形快如闪电，让人根本无法捕捉到他们飘忽的身影，只能看见其中黑衣之人是个女子，左手握着极薄的剑，剑光过处，不见血色，蒙面人却一个接一个倒下，或落入水中，或横尸甲板。

    青衣之人则立于岸边，淡看杀戮，一身淡青色长衫在水岸相接处，渺然如蒙蒙烟雨。

    这突如其来的逆转不仅让浣泠和一干没用的官兵看傻了眼，就连萧朗也惊住，眼睛直盯着岸边静立的人影。直到劫官银的蒙面人只剩下一人，黑衣女子收了剑，青衫之人自岸边轻掠而来，足下踏水，涟漪无痕。

    仅存的蒙面人正要拼死一击，青衫人丢了一个黑糊糊的东西给他。蒙面人接过一看，顿时双膝跪地。他正要开口，便听青衣人道：“回去告诉门主，他想要的东西，我暂时代他保管。”

    “是，是！”

    连应了两声，蒙面人便身形一闪，跃身上了河岸的石崖，消失于夜色中。

    浣泠悄悄从萧朗身后探出头，打量着那位青衫男子，他脸上蒙了面纱，看不清样子，只见合体的纹绣长袍勾勒出他挺拔如同青松磐石的身姿，矫若游龙。

    待他转身面对萧朗，原本略过浣泠的视线突然转回，看向她，他冰冷的眼神瞬间融化。浣泠被看得有些困窘，却也隐隐有些欣喜，不自觉地理了理额前的发丝。

    他仍看着她失神，眼波比这深水还要幽深。

    若换了别的男人这样无礼地注视自己，浣泠早觉不适，可他却不同，他的眼光透着让人无法抗拒的深情，令她的俏脸不觉滚烫起来。

    黑衣女子见他不言不语，朗声道：“萧太尉，我家主人只想暂借官银一用，不想伤人性命，还请太尉带这位姑娘及护卫先行离去。”

    萧朗看看身后的伤兵残将，自知反抗无用，对身边的护卫点点头，与侥幸活着的护卫弃船上岸了。

    那个清冷如冰的男子就这样突然出现在浣泠的心里，猝不及防，乱了她的心神。心思凌乱中，她并未留意到，萧朗那双睿智深沉的眼睛一直盯着青衣男子，直到他的人影消失不见，他还在盯着无边的黑夜。

    浣泠原以为再见那男子不知何年何月，不想刚回邺城，萧朗被皇上召去，她在兰侯府门前又偶遇了青衫男子。只需一眼，浣泠便认出了他，不是认出他的眉目俊逸，身姿英挺，而是认出他身上那种仿佛沉寂了千年的清冷，亘古不变。

    因为太过惊喜，她完全忘记了少女的矜持，追上前打招呼：“你还记得我吗？我们见过面，在护送官银的船上。”

    “当然，兰小姐，那晚让你受惊了。”

    “没有没有，那晚若不是你及时出现，我和萧朗怕是早已命丧江中，我还要多谢你呢！”至于官银被劫，至于萧朗护银不力之罪，她以为总是不如命重要的。

    “还不知公子怎么称呼？”她主动问。

    “在下宇文楚天。”

    “宇文楚天！”听到这四个字，浣沙手中的茶杯猛然一斜，半杯冷茶险些溅出。

    宇文楚天！泞王！原来萧朗护卫官银不力被皇上罢官，真是他所为？可他又为何再次“偶遇”浣泠？下一个要对付的目标难道是兰侯府？

    “姐姐，你怎么啦？”见一向处变不惊的姐姐如此失态，浣泠满心不解地问道。

    “然后呢？”浣沙忙问道，“你遇见宇文楚天之后，又发生了什么事？”

    “当然是好事啦！他说我们再见即是有缘，他问我喜不喜欢吃笑雅阁的玫瑰乳糕，他要请我吃饭赔罪。我想他应该对我没有恶意，如果他有意害我，在船上就害我了，不会等到现在……”

    “于是，你就跟他去了？”

    “对啊！他不但请我吃了很多美味，还带我去了很多有趣的地方。他带我去珍奇斋，说不管我喜欢什么，他都买给我。”看出姐姐惊异的神色，她又道，“我当时也很奇怪，就问他为什么对我这么好。他说，因为他喜欢看我笑，我笑起来特别像一个人！”

    “像一个人？是谁？”

    “我也问他了，他没告诉我，只说是一个对他很重要的人！”

    浣沙越听越觉心惊。像一个重要的人，这很像是托词，宇文楚天这么做究竟有何目的？是他对浣泠生了什么情意，还是别有他意？

    “他可问了你些什么？”她又问道。

    浣泠一脸不解：“姐姐，你干吗问这个？”

    “所谓人心难测，我怕他对你另有所图。”

    “他不会的，我能让他图什么呀？”虽然如此说，浣泠看出姐姐顾虑重重，还是认真回忆一番，道，“他问我和萧朗什么关系来着。我说：‘没什么特别的关系，萧朗的哥哥是我姐姐的未婚夫！’他很惊讶，问我：‘你有姐姐吗？’我说：‘有呀！我们失散多年，三年前娘才找到她，带她回侯府。’他当时的表情有点奇怪，问了一些关于你的事。”

    见浣沙眉头深锁，浣泠急忙道：“姐姐，你相信我，他绝不是那种奸险之人，你见了他就知道了！”

    浣沙不得不承认，他的容貌看上去的确不像奸险之人，可知人知面不知心哪，“浣泠，你可知这宇文楚天是什么人？”

    “我知道，他是江湖中人，不可亲近，可我真的喜欢他，和他在一起我特别开心！”浣泠扯着她的衣袖摇呀摇，满眼的真情真意，“姐姐，你最疼我，你一定不会反对我和他来往的，对不对？”

    看着妹妹深情沉迷的眼神，浣沙真切地感受到那种发自心底的倾慕和爱恋。这世上之事，总有是非，总有对错，唯独真情，不分是非对错，也由不得局外人自作聪明地品评。

    与其以善意为由去评判浣泠的真情，倒不如先弄清楚宇文楚天的目的，再来想办法劝浣泠。

    思及此，浣沙复又点头道：“如果宇文楚天真心待你，我会帮你说服娘，可若他不是真心对你，我……”不等她说完，浣泠已开心不已地在她脸颊亲了一下。

    “我就知道你会帮我的。”

    “我还没说完呢。感情的事要两情相悦，你对他一片真心，你可知道他对你如何？”

    “他对我好着呢，这个不用你担心了，我的好姐姐。”

    她还是有些不放心，想要多问几句，浣泠却不愿多听，起身拽了拽裙摆，满脸甜笑道：“好啦，你被我缠了一晚上一定累了，我不打扰你休息啦，明天我再来找你说话。”

    行至门前，她又不放心地回头：“姐姐，别忘了明天帮我在娘面前美言几句呀！”

    “我尽力。”

    兰二小姐迈着轻盈欢快的步子回房，浣沙却躺在床上翻来覆去毫无睡意，睁眼见外面夜色清幽，她便起身披上衣服去院子里走走。

    今夜星月暗淡，木楼阁榭、青石小路完全被黑暗笼罩。虽然她什么都看不清，却走得十分从容，因为这条青石小路她已经在黑夜里走过无数遍。

    回到兰侯府的三年中，浣沙每天都很忙，要帮兰夫人打理府里的大小事务，还要为重回苗疆、重建圣域，苦修九黎秘术和蛊术，育养各种奇蛊毒蛊，可不管白日怎么疲惫，一到入夜，她都无法安睡。即便燃了催眠的香薰，勉强睡着，梦里也全是可怕的杀戮，将她惊醒，倒不如不睡。

    一个人走在寂静的夜里，免不了想些事情，她又为浣泠忧心起来。萧潜说宇文楚天是支暗箭，这支箭已瞄准萧朗了吗？浣泠又为何牵扯其中，因她和萧朗从小到大的情谊，还是巧合？

    她一时心软答应了帮浣泠，是否会害她？

    “泞王，宇文楚天……”轻吟着这个名字，她愈发心悸。

    倏然间，一阵冷风骤起，浣沙清晰地感觉到身后一个黑影闪过，等她回头，只见几片翠绿的竹叶从树上飘落。

    “兰侯府守卫森严，不可能有人随便出入，必定是我眼花了。”浣沙定了定心神，正欲回房，一个黑影突然晃至她眼前。

    “啊！”

    浣沙正欲开口喊救命，那人忙用手指点住她的唇：“小尘，是我……”

    身处暗夜，她看不清对方的样子，只觉他紫黑色的衣袂随风轻动，荡起一种浓烈的忧伤。

    一抹冷月恰从云中透出，借着微弱的一丝光，她看清了他的脸，黑眸深邃，孤清墨色的眸光沉寂而忧郁，微薄的唇，不笑也微微上扬的唇角，她顿时全身僵硬，连血脉都无力流动了。

    是泞王，宇文楚天！竟然是他！

    宇文楚天缓缓抬手，指尖试探着伸向她的脸，却不敢触碰，像是怕触散了眼中的幻影一样。

    “小尘，是你吗？”小尘两个字被他低哑的嗓音唤出来时，他的眼底盈起被水雾覆盖的喜悦和柔情，好像一根针刺痛了她的心口。

    他终于触摸到她的脸颊，眼中闪动着狂喜：“你还活着……我就知道，你一定活着，你不会离开我。”

    “你……你？”她急忙推开他的手，“快来人啊，来人！”

    他根本不在意她的叫嚷，借着月光细细地看她，她惊慌失措地退后，他又走近，她忙又退后几步，她并不怕他，可是她确实在发抖。

    “你别过来！我不是什么小尘，也不认识什么小尘！”

    宇文楚天苦涩地笑笑：“你还在怪我？你还不能原谅我？”

    “你真的认错人了，我不叫小尘，我叫兰浣沙。”

    他面露惊讶之色：“兰浣沙？你……”

    “在那边，那边有人！”护卫的叫嚷声打断他后面的话。

    护卫拿着火把跑来，宇文楚天身形一晃，消失得无影无踪，若不是脸上还残留着他指尖的温度，她一定以为这都是自己的幻觉。

    “大小姐！”护院总管带着几个护院闻声跑过来，见她完好无损，都松了口气，问道，“大小姐，发生了什么事？”

    既然宇文楚天没有伤害她，足见他并无恶意，为了不让护院过分紧张，浣沙平静地看看周围，道：“没什么事，刚刚看到一只野猫，受了点惊吓。”

    “野猫？”护院们环顾四周，哪里还见野猫的踪影。

    “已经跑了。”

    “哦。”总管松了口气，恭敬劝道，“大小姐，天色这么晚了，什么都看不清。为了安全，您还是早点回房休息吧。”

    “好，我这就回房。你们继续巡视吧，记得要多加小心。”

    “是！”

    回到房间，浣沙回想起那宇文楚天的眼神和话语，心悸犹存，翻来覆去，一夜无眠。

