    “吴科长，你这么做好像不给我们陈家面子呀，事情还没有定性，你就拿出了拘捕令，仅凭这一张看不清模样的画像，你就想把人带走，是不是有点儿戏了？”

    陈柏锦有些恼火了，吴猛刚才的样子明显是在跟陈家挑衅，身为陈家的家主，这一点陈柏锦是绝对不允许的。

    吴猛转头看向陈伯锦，知道最麻烦的情况出现了。

    不由暗叹老局长萧河真是只老狐狸，自己先前脑子一热就领命过来了，如今想来，真该和局长多求点妙招才好，如果今天站在陈家的是老局长，吴猛相信陈柏锦绝不是这个态度。

    “呵呵，陈先生，请你不要为难我，我这也是奉命行事而已。”吴猛笑着，脸上装出了一丝尴尬。

    这时沈天旁边的陈梦若也着急了，她瞪着一双美目看着吴猛，冷冷的说道：“吴猛，你什么意思，沈天是我们家的客人，你是不是来找茬的？”

    “哎呦，陈大小姐这话说的，我一个重案科的科长，还没有那么清闲吧？”

    吴猛嘴里说着，目光却古怪的看沈天。

    就在刚才陈梦若说话的时候，他发现陈梦若竟然下意识的挡住了沈天，那一步走得很自然，显然陈梦若和沈天的关系匪浅。

    这是什么情况呀，难道这个小白脸和自己抢女人？

    吴猛心里琢磨，忽然醋意大作，他这人对爱情可是有些执着的，虽然明知凭自己的实力和身份不会被陈家高看，但却在心里很不要脸的早已经把陈梦若内定为了自己的女人。

    沈天见吴猛怪异的目光看来，也是暗自皱眉。

    陈梦若还想再说什么，吴猛连忙转头对陈柏锦说：“陈先生，今晚凯帝酒店的爆炸案影响太恶劣了，来找这位兄弟回去配合调查，也是我们局长的意思，如果你不信，可以给我们局长去个电话嘛，就不用为难我们这些小人物了吧？”

    吴猛此时是真没辙了，他知道有陈柏锦和陈梦若护着沈天，自己是不可能顺顺利利把沈天带走的。

    听吴猛提到了公安局长萧河，陈柏锦的脸色有些难看了。

    他深知萧河这个人在凉城有着什么样的手腕，这人是龙城萧家的人，全家都是军政出身，自从他出任凉城公安局局长后，虽然对四大家族的人一直睁一只眼闭只眼，但四大家族里也没有人敢轻易和他撕破脸。

    真是有些麻烦，想不到惊动了萧河……

    陈柏锦想着，焦虑的看了一眼沈天，拿出电话走到了一边。

    此时凉城公安局局长办公室里，局长萧河正皱着眉头思索着什么。

    自从吴猛走后，他就一直在琢磨沈天的身份，一名五星武者，不管是在军队还是地方来说，那都是一个很大的倚仗或者是威胁。

    陈家真的有实力培养出一名五星武者吗？

    萧河想着。他觉得陈家有可能。

    毕竟陈家的实力在那摆着，更何况他们家还有个老怪物镇宅，凉城的四大家族里有武灵者的存在，这种隐秘对于他来说不算新闻，也正是因为这个原因，他才不敢轻易为难这四大家族的人。

    唉，看来不管到什么时候都是实力为尊，武灵者，武者的进阶版，在这小小的凉城那可是翻手遮天呀！

    萧河琢磨着，玩味的看了一眼桌上的电话，他觉得陈伯锦也差不多是时候给他打电话了，毕竟凭吴猛的身份想要从陈家带人离开，还是不会太容易。

    叮铃铃铃……

    随着一阵悦耳的铃声响起，萧河嘴角露出了玩味的笑容，他拿起了桌上的电话，看都没看就接通了。

    “喂，柏锦老弟，是你吗？”

    萧河说着，脸上的笑容缓缓扩散……

    几分钟后，陈柏锦站在陈家的花园里，脸色发黑的挂断了电话，刚才萧河在电话里竟然一点面子也没给他，完全是公事公办的嘴脸。

    想着此时还指不定怎么坏笑的那个老家伙，陈柏锦的脸色深沉的可怕。要说在凉城，还没有几个人敢驳他陈柏锦的面子，但这萧河偏偏就是这其中最让人头疼的一个。

    妈的，真是的，这个萧河到底想干什么？

    陈柏锦心里骂着，黑着脸走回了吴猛的身边。

    看着陈柏锦的难看的脸色，吴猛心里好笑，脸上也不敢表露，装着一本正经的模样，暗想还是局长的面子大呀，看来陈伯锦是吃瘪了，想来局长一定是料定自己拿陈家没办法了。

    “沈天，委屈一下吧，你先跟他们回去，我会让律师去保释你的。”

    “爸，你怎么能让他们把沈天带走呢？”

    陈梦若听陈柏锦竟然说让沈天跟着警察离开，当下眼里露出了急切和诧异。

    陈柏锦皱眉摇头，示意陈梦若别说话，沈天脸上仍是平平静静，但是一直守在他身边，从警察出现就没有发出半点声音的沈冰婉却是有些慌乱。

    沈天刚才杀了人，这事沈冰婉是看见的。

    沈冰婉心里好焦急啊，但身为曾经沈家的大小姐，沈冰婉如今虽然有点小市民的嘴脸，但心思和想法还是很不一般的。

    她眼神慌乱的看沈天，紧紧拉着沈天的手，琢磨着这事到底该怎么办，今天的绑架案虽然没有报警，但是想来警方应该也知道的，可是他们为什么不问呢，难道还不知道自己就是那些绑匪的目标吗？

    沈冰婉心思快速转动，为了救儿子，她本想把绑架案的事情说出去。

    但是见沈天和陈伯锦等人都绝口不提，沈冰婉心里猜测，也是闭口没有提这件事情。

    “警官，我儿子可是老实人，这里面……是不是有什么误会？”

    “不好意思太太，我只是来办案的，其他事情不方便透露。”吴猛脸上微笑不变，眼里却很诧异面前这个漂亮的中年女人竟然是“疑犯”的母亲。

    沈天见沈冰婉满脸担心，连忙冲他笑笑：“妈，没事的，陈先生不是刚才说了吗，我只是去配合一下，一会就回来了。”

    沈天说完，脸上仍是一片淡然，玩味的看向吴猛。

    在沈天看来，跟吴猛回警局就好像过家家，这就是有实力的好处，如果对方真的有什么不轨之心，或者太过刁难的话，沈天也相信凭自己的实力，他完全可以平安回来，毕竟在凉城，还没有人能把他怎么样。

    见沈天如此一说，沈冰婉只好无奈的点头，她看向陈柏锦，见陈柏锦严肃的点头后，这才十分不舍的松开了沈天的手。

    沈天跟着吴猛往外走，吴猛心里好奇，一直偷看沈天。

    他很诧异沈天刚才的眼神，这人明知道要跟自己去警察局，他为什么还如此坦然自信，难道他真的是个五星武者，不会想着半路逃跑吧？

    吴猛想着，私下里给小张和亮子使了个眼色，让他们加点小心。

    几个人也不说话，不一会走到了陈家门口，看见沈天在一众警察严阵以待的包围下坐进警车，陈柏锦眼里闪着怒火，对着吴猛冷笑道：“吴科长，请留步，我有话跟你说。”

    “哦，不知道陈先生想说什么？”

    吴猛拉开车门的手停住了，回头玩味的看向陈柏锦。

    陈柏锦浓黑的眉毛皱成一团，盯着吴猛的脸，冷笑说道：“吴科长，沈先生是我们陈家的贵客，所以还请不要刁难。如果我事后知道了沈先生受到了什么不公的待遇，那么对不起，别说武家，就算是萧河，他也保不了你！”

    陈伯锦说完，吴猛面色难看的僵在了原地。

