 “孽畜，我要斩了你！”百里金玉悲怒，那是她辛苦培养的坐骑，更是她地位的象征，竟然眼睁睁的死在了面前。

    “嗡！”白虎骤然消失，再次出现的时候已经在她面前，茫茫杀伐之气滔天，扑面而来，像是无尽的虎群在狂奔，震得百里金玉气血翻腾，差点翻飞出去。白虎杀出虚空，抡起恐怖的暴击之气，挟无尽煞气怒拍百里金玉。百

    里金玉混乱中猛地停住，目光一凝，一柄铁扇刹那入手，锵然一挥，万千兵刃以恐怖的场面轰然爆发，笔挺的战矛，坚硬的铁棍，锋利的战刀，呼啸的巨斧等等，数量庞大，挤满天空，全部环绕着可怕的威能，带着崩灭天地之威，全面暴击。白

    虎被狂潮淹没，连连溃退，范围太浩大了，连秦岚都找不到空间撤离。各种武器狂烈猛攻，劈砍着白虎战衣，爆发起密集震耳的巨响，像是天雷在锻造神兵利刃。如此狂潮，足以摧毁千军万马、粉碎一片山脉。

    “斩！！”百里金玉在远处厉啸，狂奔的武器大潮骤然汇聚，在激烈的铿锵声中，凝聚成一柄巨大的铁剪，对着白虎狠狠的剪了过去，巨大而锋利，寒光森森，刹那而至。

    白虎发出一声狂怒咆哮，浑身杀伐之气滔天，化作一头巨大的虎影，巍峨如越，宛若天神，硬生生扛住了剪刀。百

    里金玉和白虎隔空对望，凌厉的战意像是两道真雷般碰撞，炸起雷霆之音，震颤山河。一

    声利啸，一声虎吼，在高空轰鸣，百里金玉和白虎悍然杀了过去。

    百里之外，秦命在高空拦住了不死冥凤：“这是要急着去哪？”

    “找你拿一件东西。”不死冥凤展翅五十多米，全身骨架，找不到一丝血肉，阴森恐怖，浑身冥火缭绕。它到底是妖族，还是死灵之物，其实很难界定，这也是高贵的凰族一直不肯接纳它的原因之一。而且，冥凤一族寿命极长，正常可达千年之久，悠长的寿命可以让它们不断修炼不断地积累，最终的境界也往往都很可怕。

    所以焚天炼域每一代的妖皇里面总会有着一头不死冥凤，有时候甚至能有两位，而且实力往往都非常恐怖。正是这个原因，让凰族一直想驱逐它们，却又舍不得放弃这么一股强大的力量，只能尽可能的压制一下，限制数量，保证在十几个就可以。

    直到这一代，不死冥凤一族诞生纯正血脉，轰动焚天炼域，差点就被凰族秘密诛杀。毕竟纯血的不死冥凤威胁太大了，活的寿命可能更长，给它个千年时间，说不定能冲击仙武境，到时候的焚天炼域到底谁是主人？最终，冥凤一族以全族誓死效忠为代价，并接受了凰族的诅咒之力，才得以保住了它，并一直培养到现在，成为可以跟青鸾、七彩凤凰对抗的强大力量。

    “骷髅吗？”“

    你如果聪明就交出来，我可以考虑不插手百里金玉的事。”“

    你这么痛快就抛弃百里金玉了？不道义啊。”“

    别废话了，交出来吧。你惹得敌人已经够多了，现在又多了一个劫天教，如果再算上焚天兽域，你秦命就算活着离开这里，也别想在天下立足。”不死冥凤声音空洞又阴森，令人毛骨悚然。可怕的眼眶里跳跃着阴冷的血光，缠绕着冥火，像是要把人的灵魂都扯进去。山

    群里的猛兽都在仓皇逃窜，却又不敢发出声音，都畏惧着这个恐怖的不死冥物。“

    就因为敌人太多，所以才不在乎多那一两个。”秦命化身雷龙，粗壮又狰狞，浑身涌动着恐怖雷威，至刚至烈，对抗着不死冥凤的阴寒之气。“

    那你的意思是不交了？”

    “你以为我大老远跑这里跟是在跟你求饶的？”“

    好一个秦命！还真当自己是王了！”“

    就这么一个性格，脊梁挺的久了，弯不下！想来打劫是吗，你也得有那资格才行。”

    不死冥凤空洞的眼睛里跳动着邪恶的火光，冷冷的盯了秦命一会儿。“你境界不稳，不过是强行提升罢了。就你……也配跟我谈资格？秦命，我最后给你一次机会，可不是跟你开玩笑。把骷髅交出来，我现在就走，否则……真等我杀了起来，你和你的那几个伙伴可没有活命的机会了！我，从不接受半路求饶！”“

    我想的很清楚！我秦命是敌人不少，可用这个来威胁我，抱歉，不吃这一套！想打劫，尽管来，可我秦命也不是那么好惹的，你只要动了手，我就让你吃不了兜着走！”

    “好！很好！有点魄力，不愧是弑天战神的传人！”不死冥凤发出阵阵冷笑，阴森空洞，令人毛骨悚然。“

    来试试？”

    “尝尝不灭冥火的味道！”不死冥凤猛地展翅，卷起无尽的冥火，像是重重大浪，对着秦命淹没过去。冥火滔天，阴森可怖，没有任何炙热的温度，反而冰冷刺骨，里面像是有着无数的怨恨恶鬼在嘶啸。这

    是冥火，死亡之炎，一旦沾到，必从灵魂开始焚烧，制止浑身变成灰烬，非常恐怖。轰

    隆隆……

    浩大的冥火淹没了秦命，无尽的恶鬼猛扑，阴森邪恶。然

    而……

    一股巨大的漩涡从秦命身上猛地冲天，搅乱无尽的冥火，汹涌吞噬，短短几息而已，便把它们整个吞了进去，干干净净，一死火苗都没剩。秦命的龙头正中位置蔓延着黑纹，漆黑死寂，却像是开启了幽冥之门。

    “那是什么？”“

    第二次出现了！”大

    混沌域的长者们再次聚焦到了秦命那里，之前击杀聂远的时候就有过这样的黑芒，这一次又出现了。

    “他竟然把不灭冥火吞了，还安然无恙？”澹台明镜有种很不好的预感，不灭冥火堪称世间最恐怖的火炎之一，尤其是对于生灵来说，有着近乎于天敌般的威力，而且普通武器或是武法都很难抗拒。所以在不死冥凤进洪荒战场的时候，大混沌域里的长老们还都议论过，就是怕它对这里面的生灵造成毁灭般的损害。可

    是，这足以让众生忌惮的冥火，竟然被秦命个轻轻松松吸走了。

    不死冥凤都惊到了，冥火呢？怎么……消失了！

    “不死冥凤，你碰到祖宗了！”秦命眉心处突然暴起一股恐怖的冥光，打向了不死冥凤。晴朗的天穹突然变得阴暗，山林河流都呈现出一抹抹森冷的迷光，天地仿佛扭曲，万物寂寥，死气弥漫。

    轰隆，冥光还没等打向不死冥凤，便化作汪洋般的冥火，以无尽的威能淹没了它。 