    战坤宇愤怒地冲过来，一拳就企图挥在那名安保人员的脸上。

    然而眼看着就要成功了，却被对方一把抓住。

    安保笑了笑：“虽然你说得很难听，但我总有依仗的后台，就算没有，至少身上还有一点三脚猫的功夫。你呢？就你这辣鸡样，你以为离开了战家你还个东西了？”

    说罢，甩开战坤宇的手腕。

    丫的！

    敢对他们老大动手，还想要对他颐指气使，是不是脑子流脓？

    一旁的安保和佣人，在见到战仁锦到底之后，只知道围观，竟然没有一个人上来搭把手。

    战坤宇被一股大力甩得直接坐在了地上，暴怒至极的他，站起来就再度冲了过去。

    然后被那安保直接一脚踹飞。

    这次，战坤宇没那么好运气再站起来，痛得整个人卷曲在地上。

    白天下了一点雨，此刻地上还有些湿，战坤宇看着地上的污渍，从来都是高高在上，自认生活在云端，就连战黎川都从来没有看在眼里，总觉得自己能超越对方的人，第一次品尝到了从云端跌落至谷底的残忍。

    “阿宇！”

    战钧航大叫一声，放弃了躺在地上的老爷子，冲到自己儿子身上查看他的伤势。

    他愤恨地抬起头，看着此刻站在他们面前，高高在上的安保。

    “小子，报上你的名来。”

    安保笑着道：“行不更名坐不改姓，王涛。”

    “好！很好！你非常好！”战钧航不住地点头，问道：“年轻人，奉劝你一句，做人留一线日后好相见。不管怎么说，我们都是老爷子的血脉至亲，虽然他现在生气把我们撵了出去，但总有一天他会把我们再接回来的。希望到时候我还能再看到你。”

    安保本就是战六的手下，丝毫不惧眼前的威胁。

    “行，我今年28，35岁就要被调去做别的工作。希望你在7年内能够回得来。我等你。”

    战钧航：……！！！

    遇到个硬茬，他打也打不过，威胁也没用，战钧航只能点了点头，搀扶起战坤宇，战钧启也背不动老爷子，只能让战艺禾来搀扶战坤宇，而他和战钧航两个儿子将老爷子连扶带拖的，走到了他们来时的车前。

    “开车门！”

    见司机站着不动，本就有气，失去最多的战钧航大喝一声。

    司机胆战心惊地咽了口唾沫：“三爷，车……车被他们收回去了。这车我开不了。”

    看着站在不远处战家仆人，战钧航厉声呵斥道：“没看到我爸已经昏迷了吗？要是出了人命，你们负责吗？”

    仆人也有些害怕，但还是颤颤巍巍地交代：“刚才徐管家说了，不管遇到什么事，不管你们怎么闹，这些都是战家的财产，跟你们无关。你们这……我们顶多算是见死不救吧？？？”

    看着仆人一脸的茫然，战钧航几乎被气死。

    最后没有办法，战钧航只能叫了一辆出租车，让对方把车开进来。

    出租车司机是第一次进入这个传说中的豪宅，但同时也很讶异，为什么有人在战家出事了，战家却连一辆车都不派送。

