    冷风呼号，夹杂着各种妖物的呼号声。

    四周是一片连绵起伏的小山，视线并不明朗，到处都是黄蒙蒙的一片。这一带小山丘看不到绿色的灵草一类，都是黄蛰珊瑚，一片连着一片。之所以称之为珊瑚，是因为其与海中的珊瑚体形相近，却又生长在这一片山丘之中。

    不过不同的是，这黄蛰珊瑚并不是死物，里面有一条珊瑚妖虫与其一体，不管是人族修士，亦或是其他妖物一旦过于接近，里面的珊瑚妖虫便会暴起伤人。这珊瑚妖虫体形如珊瑚，根扎进地下，一旦被其缠住，强行拖入地下，便是修为比齐来得更高，也是件极为危险的事。

    这看似黄色晶莹的黄蛰珊瑚，吸食起人族，亦或是妖兽血肉可丝毫都不打折扣。

    此时在这起伏的山丘之中，一个青衣银发修士小心的避开蠕动的黄蛰珊瑚，伸手一指，一道飙风将空中逸散的垫丝刮散。

    这黄蛰珊瑚可不仅仅是生长在地面，随着其道行加深，还会散发出一些黄蛰香散播到空气中，一旦吸入过多，便是元婴修士，也会有种昏昏沉沉之感。

    这青衣银发修士自然便是陆小天了，关于这黄蛰珊瑚的见解，还是数年之前白甲女子传授给他与项倾城的。只不过自从甩开了魔族与赵族的追击之后，暂时又无法借助龙狮的帮助，虽然三人极力小心，也仍旧没能避免与其他石妖的遭遇。

    陆续击杀了几只十阶与十一阶的石妖之后，陆小天，项倾城与白甲女子再次与一只十二阶，四只十阶的黑纹石蟒妖遭遇。双方不可避免的大战连场。陆小天与项倾城接连击中了十二阶的黑纹石蟒妖，可这石蟒妖与其他的石妖一般，防御力惊人。并未给其带去致命的伤害。白甲女子则与另外四只十阶的黑纹石蟒妖战成一团。

    四只十阶的黑纹石蟒妖实力非同小可，白甲女子纵然是全盛时期，面对四只这样防御力惊人的妖物也讨不到多大便宜。更何况当时受伤之下。

    陆小天与项倾城激斗十二阶大妖之余，时不时还要照应白甲女子一下，只是这十二阶的黑纹石蟒妖接连被击伤之下，斗得凶性大起。进入狂怒状态下之后，实力再次大涨。原本陆小天与项倾城联手之下压制这大妖也并不轻松。其实力大涨之后，再也不能随时援手白甲女子了。

    双方斗法更显激烈，且战且走。陆小天正琢磨对微之迹，一股巨大的妖风携带着大量的沙石刮来。陆小天三人，还有那几只十阶以上的黑纹石蟒妖都陷入其中。

    便是陆小天与项倾城这等强者，在这扑天盖地的妖风之内，亦是难以自持。无法稳定呆在一处太久。

    双方斗法之下，又被这妖风影响，陆小天听到一声惊叫，正待要救助白甲女子，岂知陡然间几根藤蔓延伸过来，直接抽飞了与白甲女子斗法的十阶黑纹石蟒妖，未待白甲女子有多少反应，便卷住了白甲女子，转眼间便消失于沙石漫天飞的妖风之中。

    那几根藤蔓出手太快，而且手段凌厉，陆小天又与十二阶黑纹石蟒妖激战正酣，在妖风中行走亦是多有不便。想要援手也已经是来不及了。

    待那妖藤蔓卷走了白甲女子之后，原本与白甲女子斗法的几只十阶黑纹石蟒妖便加入到了与陆小天和项倾城的战团。

    此地毕竟是黑纹石蟒妖的主场，陆小天作为体修之身还好，对于妖风这种恶劣的环境适应亦是极快。项倾城短时间内也还能克制，只是埋单稍长，对于这种妖风极不适应下法力消耗难免加巨，给十二阶黑石蟒大妖逮到机会一尾巴给抽中了，虽然项倾城奋力抵挡，却也难以避免的受了些伤。原本双方勉强保持着均势，如此一来。这种勉强维持的平衡立即被打破，陆小天见势不对，便带着项倾城一路奔逃，且战且走。几只黑纹石妖蟒自然是不答应。

    陆小天边战边逃，接连动用了吞魂大法之后，才算是勉强将身后穷追不舍的几只黑纹妖石蟒给甩掉。

    只不过陆小天的运道实在不怎么好，连口气都没喘，又遭遇了一只十二阶石妖熊。

    十二阶石妖熊与其他石妖一般好战，二话没说，便与陆小天两人对上了。

    这石妖熊妖力无穷，实力尤在那同境界的黑纹石蟒妖之上。陆小天再次动用吞魂大法，使用的是十二阶妖兽精魄，苦斗一方后，才带着伤上加伤虚弱之极的项倾城再次脱身。

    后面陆小天与项倾城且行且走。一路碾转到这片高低起伏的山动间才算是暂时安定下来。期间别说是去寻那白甲女子。连自己都是泥菩萨过河。

    自从进这石妖洞时起，便一路奔逃至此，陆小天也不清楚到底已经逃至了何处。进入这石妖洞的区域太深，再加上那股妖风的影响，便是动用追灵犬，想要找到回去的路也不容易。而此时项倾城伤势尚未全愈之下，陆小天单枪匹马之下，也没有多少把握能走出石妖洞。

    而且便是出了石妖洞，也未尝不会碰到魔族与赵族修士，情况也不会好到哪里去。是以陆小天一时间也不急着出去，留在这石妖洞内也未尝不好，虽然是凶险了一些，强横的石妖却是为数不少，对于陆小天修炼《十转融元功》大有助益。

    “嗯？”陆小天忽然感觉到体内的法力有些异动，甚至有种喷勃之感。陆小天面色一震，这种感觉很久不曾有过了，正是他进入元婴初期之后也唯有饮下烈猴酒才有的那种快要突破法力桎梏的感觉。

    不过现在他却并未饮酒，却依旧有这种法力蓄势待发之感。

    “莫非要突破到元婴中期了？”

    陆小天心头大喜，这种节骨眼下，实力能得到大幅度的提升自然是再好不过。在这石妖洞内，他能与大妖相抗衡，不少情况下法力接济不上时，还得靠吞动大法等诸多手段。可一旦他突破到元婴中期，无论是飘渺剑胎，飘渺剑阵，亦或是七级浮屠的威力都将再上一个台阶，而且每一次境界的提升，法力不仅会有大幅度提升，而且精纯度也会大为增加。除此之外，元婴中期法力的回复速度也不是元婴初期可比的。

