    “嗯？”

    楚阳回头，发现那只云豹一直跟在后面，不由一笑：

    “你怎么还跟着贫道？”

    “回山里吧，那里才是你的家。”

    但云豹只是摇着尾巴，直勾勾地盯着他看，完全没有丝毫要离开的意思。

    “赖上贫道了？”

    楚阳感到有些无奈。

    自己来海西，是为了找传国玉玺的线索，注定不会是一帆风顺，带个豹子算什么事情？

    又走了两步，云豹再次跟上。

    楚阳无语了。

    正在这时，他耳畔忽然传来了系统提示音：

    “恭喜宿主，传道人数达到100人，获得一次抽奖机会。”

    嗯？

    楚阳顿时感到十分意外。

    自己之前在神龙帝国的时候，传道累计人数已经达到了一亿多人，而且传道再满一千万人时，才会有下一次的抽奖机会。

    可是来了海西岛，怎么传道人数变成100人了？

    而且还获得了一次抽奖机会？

    难道……

    是开启了新地图的原因？

    在每个地图上，自己的传道进度是独立计算的？！

    他不由精神一振。

    那这样的话，传道任务可能比自己想象中更容易完成。

    “开始抽奖！”

    他很快收起思绪，直接开启抽奖。

    脑海中闪过一个又一个金色光团。

    瞬息后，其中一个跳了出来。

    “恭喜宿主，获得【御兽丹】。”

    【御兽丹】：开启动物灵智，助其易筋锻骨，夯筑修行根基。请注意，此丹仅限动物食用，人类服用后，后果难以预料。

    楚阳不禁叹息。

    缘法，什么叫大道缘法？

    自己救下了这只云豹，云豹又不肯离开自己，然后恰好就抽到了仅限兽类食用的御兽丹。

    这不是缘法是什么？

    “好吧，既然你想要跟随贫道，那就跟着吧。什么时候想离开，也可以直接走。”

    他拍了拍云豹的脑袋笑道。

    摊开手掌，圆滚滚、黄澄澄的御兽丹赫然出现，屈指一弹，丹药直接飞入了云豹口中。

    云豹下意识地嘎嘣嘣嚼了两下，直接咽进肚子，又舔了舔嘴巴四周，摇着尾巴望着楚阳，好像是乞求他再给一颗。

    就在这短短瞬息，楚阳就已发现了云豹的巨大变化。

    眼神变得清澈，似乎觉得世界充满了新奇，更似乎对自己产生了依赖感。

    海西网友们听到楚阳说，居然要留下这只豹子，顿时大感愕然：

    “这个道士居然拐卖我们海西的珍稀动物！不行，我要报警！”

    “拜托你看清楚，海巴子！是云豹自己要跟着道长，不是道长抓着它不放的，OK？”

    “这个道士胡乱给云豹喂什么？会不会有毒？有没有经过检验？给我先试试！”

    “原来道长喜欢豹子啊！”

    “我没有豹子，豹纹可以吗？估计道长也会喜欢。”

    “什么？豹纹？在哪里？有没有黑丝？”

    就在这时，云豹忽然上前几步，然后趴在地下，向楚阳用力点头。

    网友们顿时懵逼了。

    姜颖然看到这一幕也大感意外。

    “你的意思是？”

    楚阳微觉诧异，不过很快就明白了过来：

    “让贫道骑在你身上？”

    云豹立刻用力点头。

    “挖槽？真的假的？我们海西的珍稀动物云豹，居然主动要当这个道士的坐骑？我不信，我不信！”

    “呵！世界上不知道有多少人想被道长骑，区区一只云豹而已，又算得了什么！”

    “我冒昧打断一下，你说的这个骑，它正经吗？”

    楚阳也是无奈：

    “贫道有迅行之法，步行可至千里，并不需要坐骑什么的，你……”

    话还没说完，却见云豹两只前爪捂着眼睛，然后在地上打起了滚，似乎是耍泼打赖一般！

    网友们无不大跌眼睛：

    “尼玛？这只豹子是成精了？”

    “心机豹啊这是！”

    “呜呜呜，人家也好想有一只这样拉风的豹子骑……”

    “妹子你看我行不行？我不在乎骑还是被骑。”

    楚阳被逼无奈，只好勉强跨上。

    云豹立刻抖起了精神，两只后蹄在地上猛地一踏，顿如离弦的箭枝般，“嗖”地一声，直接窜出了十几米的距离！

    这速度是如此之快，连天上的无人机一时之间都没捕捉到！

    “卧槽！”

    “挖槽！”

    “我丢！”

    直播间内的画面上再次铺满了不文明的词语。

    说实话，如果不是楚阳有修为在身，换了其他人来骑，绝对会在云豹启动的刹那，直接被甩下去。

    云豹的速度本来就很快。

    再加上服用了御兽丹之后，速度就更快了。

    道路两旁的树林，全都变成了一溜的虚影，耳朵边风声呼呼作响，甚至连姜颖然也得把油门踩到底才能跟上。

    幸好这条路上人不多。

    否则看到这一车一豹风驰电掣，而且豹子上面还坐个人，眼珠子绝对会被吓掉一地。

    楚阳坐了会慢慢也习惯了。

    他不得不承认，骑着豹子赶路的确很省力，而且确实有点拉风。

    就是……

    哪位神仙是骑豹子的呢？

    贫道怎么一时间想不起来了？

    不会是申公豹吧！

    “好了！”

    “停下休息会吧！”

    眼看地平线上隐隐出现了一座城市的轮廓，想必是海北府到了，楚阳拍了拍云豹的脑袋。

    云豹立刻来了个急刹车。

    四只利爪在水泥路面上划出了两道长长的深痕！

    海西的网友们看到这一幕，顿时又是一大片不文明用语，就连神龙帝国的网友也不知道该如何吹嘘了。

    道长，您不是说来海西办事的吗？

    怎么动不动又装起哔来？！

    幸好大家不知道光明帝国潜艇的事情，否则的话，绝对会立刻把“北玄仙尊”的帽子扣在道长头上。

    姜颖然停下车，瞧了一下直播间的人数，现在已经稳稳迈过一万大关，而且绝大多数都是海西网友。

    她有点遗憾，觉得人还是太少。

    毕竟道长之前已经说过，到了海北府直接前去拜访海西王文英才，“请教”传国玉玺之事。

    她非常乐意见到道长教训那帮人。

    更乐意将这一幕分享给尽量多的人看！

    人太少，没意思啊。

    “道长。”

    她走下车，望向了楚阳，：

    “车上没水了。”

    “前面似乎有个便利店，我去买箱水。”

    楚阳点头答应。

    其实对他来说有没有水喝并不要紧。

    但姜颖然从跟随自己到现在，连最普通的吐纳法都没学会，还是个普通人而已，没水喝可不行。

    就在这时，趴在地上的云豹忽然爬起起来，叼住了姜颖然的衣服。

    “怎么了？”

    姜颖然有些诧异。

    楚阳倒是猜到了。

    因为他发现给云豹喂了御兽丹之后，自己似乎能隐隐感应到它的某些想法，所以试探着问道：

    “你是不是想去买水？”

    云豹用力点头。

    直播间再次炸了：

    “挖槽？云豹居然主动要求去买水？我没听错吧？”

    “我特么眼瞎了！”

    “道长，我可是您的老粉丝！我不得不提醒您，这只豹子成精了，不能留啊！赶紧转赠给我吧！”

