    “谢大人，里面请。”赵广匀十分客气地请道。

    魂王都不是小舞这个35级的魂尊的对手，那谢玄这个43级的魂宗会有多强的实力呢？

    赵广匀估计，只怕是随随便便就能够把自己秒了吧！

    “赵大人，索托城的情况我还不是很清楚，你一边和我说说。”谢玄一边走，一边说道。

    他们进入暗月庄的大厅，在这里，赵广匀将这边的情况一一向谢玄汇报了。

    汇报结束之后，赵广匀亲自带谢玄他们去看他们的房间。

    这暗月庄内，是有首领的一座专属府邸的。

    以前是赵广匀一家住在这里，但得知谢玄要来之后，赵广匀他们只好搬出去，将这里空出来。

    谢玄进入府邸之中，发现里面的各种东西都换新了，赵广匀倒是做的很不错。

    “这些新的设施，花了不少钱吧！”谢玄问。

    “大人，没花多少。而且，以前的那些设施现在我们搬出去用了，给大人你置办一套新的，也是应该的。”赵广德道。

    “你下去吧！我有事的时候，会让剑侍过去找你的。”谢玄道。

    “是，大人。”

    赵广匀迅速离开，不在这里打扰谢玄他们。

    住进卧室里，谢玄将阿银放在窗边。

    给她浇了一些水以后，谢玄他们便先去看府邸的每一个房间。

    ……

    是夜，谢玄他们出走府邸之外。

    走出府邸外，谢玄发现赵广匀他们在山庄之中活动着。

    在看到谢玄出来时，赵广匀连忙上前问道：“大人，你这是要出去做什么吗？”

    “出去看看索托城内的情况。”谢玄道。

    “大人，我陪你一起过去。”赵广匀连忙说道。

    “不必了。”谢玄摇摇头道。

    “大人，属下对索托城也算是比较了解的，我可以给你作为向导。”赵广匀道。

    他成为二把手，这不可怕。

    他担心的是，因为自己和谢玄走的不够近，以后连二把手的位置都不稳的时候。

    谢玄的实力，是完全有能力将他给更换了的。

    “那你就一起来吧！”谢玄道。

    “谢大人，能够让我一起去吗？”这时候赵德小跑过来，询问道。

    “你来凑什么热闹？回家去修炼。”赵广匀训斥道。

    “爹，索托城内也没有什么危险。我也知道谢大人会对什么比较感兴趣。”赵德道。

    “哦？你知道我对什么感兴趣？”谢玄饶有兴致地问。

    赵德则是十分自信地道：“大人，索托城内，年轻人最喜欢去玩的地方，我都知道，我相信，肯定会有一处你喜欢的。”

    谢玄盯着他看了一会，说道：“你能够活到现在，你真得好好感谢你父亲。你不是想跟着一起来吗？那就过来吧！”

    谢逊今天要出去，当然不是出去玩闹的。

    他之所以要出去，是因为他注意到，焱似乎已经盯上楚良了。

    今晚焱已经准备围杀楚良了，今晚肯定是一场不小的战争。

    作为圣杯战争的第一战，他肯定要去观望一下。

    “是！大人。”

    赵德很奇怪谢玄为何这么说，但他也不敢问，只好跟着谢玄一起离开。

    他们出了山庄之外，赵广匀他们发现，谢玄就好像是知道自己要去什么地方的一般。

    走了一段路后，赵广匀问道：“大人，你这是要去什么地方？”

    “等下你们就知道知道了。”谢玄道。

    他们走了一段时间路之后，来到了一个狭小的街道上。

    在这个街道旁，还有一个小楼阁。

    这一处楼阁，并非是什么店面，像是一家人居所。

    谢玄对赵广匀吩咐道：“去和这家人说一下，我们上去一会。”

    “是，大人。”赵广匀上去敲了敲门。

    不一会，有人走出。

    赵广匀召出令牌，和那人说了几句。

    这人连忙客客气气地请道：“诸位，请进来。”

    这人那客气之中，谢玄能够看出，有几分害怕。

    谢玄他们随着进去后，这栋小楼的主人也出来了。

    是一个五旬的男人。

    “老爷，是暗月庄的大人们。”那个下人急忙向他禀报道。

    “暗月庄？大人，我们这可没有犯什么事。”这男人连忙解释道。

    他也是知道暗月庄是抓人的，而且，他听说暗月庄抓去的人，都回不来了。

    城主府的人抓去的，罪过不大的，关押一段时间，就回来。

    甚至，有的只是问清楚一些事，当天就能回来。

    但是，暗月庄那边，可没有能出来的。

    所以，暗月庄的人突然来到他府上，他怎会不害怕呢？

    “放心，我们只是借用一下你家的楼顶，你并没有犯什么事，不用赶到害怕。这点钱，当我们借用的这一晚的租金。”

    谢玄说着，手中拿出两枚金魂币。

    “大人，这金魂币我不能用，你们要用，说一下便可。”

    “是借用，不是抢占，让你收下，你收下便是了。”谢玄严肃地道。

    “这……”

    这人不由得看向赵广匀他们。

    “谢大人让你收下，你就收下吧！”赵广匀道。

    “是！”

    他接下金魂币后，带着谢玄他们走上楼顶去。

    谢玄随后让他下去，他便老老实实地下去了。

    “大人，来这里做什么？”赵广匀不解地问。

    这一条路上，偶尔能看到一两个行人过去。

    这里就算是看热闹，也没有任何热闹可以看。

    “很快就知道了。”谢玄道。

    因为这个时候人已经在朝着这边赶了。

    “哦！”赵广匀便不再多问了。

    他们在这里等了不一会，很快便看到一群人急冲冲的跑过来。

    跑在前头的人，不是别人，正是那天谢玄他们撞上的楚良。

    除了楚良之外，还有十二人，这看到这十二个人，谢玄还是相当满意的。

    有八个魂宗，四个魂王。

    最强的那个，应该比赵广匀还要强。

    “这么多高手？他们是在躲什么？”赵广匀惊恐地道。

    他能够感觉到那四个魂王的实力，最强的一个，魂力比自己还要浑厚。

    这么强的实力的，居然还如此狼狈？

    “在躲自己的仇家。”谢玄淡然地道。

    “大人，那我们来这里是做什么？难道要抓这些寻仇的人不成？”赵广匀有些害怕地问。

    他就担心谢玄要抓这些人，那他们得实力，怕是不够折腾。

    “抓他们吗？不急，这只是开始，先等他们打完，以后再抓人。”谢玄道。

    “你们还要朝什么地方跑？”

    这时候楚良等人的前方一人从远处的房屋上飞下来，拦住他们的去路。

    这人一人挡在那里，那强大的魂力，便让楚良等一行人感觉到灵魂都在颤栗。

