    眼前出现的这张脸，吓得我忍不住倒吸凉气，至于刚才的那些什么想法，什么流鼻血，我觉得自己简直就是太天真。

    一张血淋淋的骷髅脸，就是眼前这女人一张脸的全部。

    这就好比一块完美无瑕的玉，背面却全是无法使用的碎石，这女人给我的感觉就是这样，完美无瑕中，却又让你瞬间堕入地狱。

    朱三和长安脸色明显也起了变化，不过倒是没我这么夸张。

    “怎么，害怕啦！”

    那骷髅脸嘿嘿一笑，而后转过身，又拿扇子将其遮住。

    “条件就是这样，你们可以考虑考虑，要是愿意的话，我现在就可以告诉你们到底是谁来我这儿买东西，不仅如此，我还附赠一个小道消息，有关于那个来我这儿买东西家伙的。”

    女人遮住脸后，一切正常了不少，我收回心神，刚才的确是有些没控制住，才会被吓得出了洋相。

    “就这样的男人，你也不介意？”

    朱三指了指我，显然是指我刚才因为眼前女人的极端变化而作出的不同反应，调笑道。

    “这有什么，xiao弟弟一看就没经手，才会这么没经验，有我在，培养培养，就会好过外面那些臭男人千倍万倍。”

    女人说完，自顾自地回到柜台。

    我一时间不知道说点儿什么，索性朱三这家伙在女人这话出口的同时，开了口。

    “话不能这么说，这三个条件，任选一样还成，三个一起选那就太吃亏了。”

    让我没想到的，是朱三没有反驳和回绝，只是觉得这些条件太多了。

    “行啊，那你们随便选一样吧。”

    朱三估摸着也没料到女人会这么好说话，直接就同意了，于是乎，朱三这家伙腆着一张脸，竟然真的回过头来问我：“你自己选还是我帮你选。”

    一时间，我竟不知道说点儿什么来反驳朱三，可能是压根儿就没想到情况会变成现在这样。

    “你要我怎么选？”

    朱三努了努嘴，那意思似乎是在说让我选第三个。

    我瞧了那个娶我两个字一眼，脑海里就忍不住回想起刚才那张恐怖的骷髅脸，这一想，我就狠狠地摇了摇头。

    绝不能选第三个，可一看前面两个，一个是十年寿命，一个是在这里做工十年，几乎都是我不可能完成，亦或者接受的。

    我看了看朱三，示意这家伙赶紧给支个招。可向来足智多谋且颇有远见的朱三，这一刻却是别过头不再看我，一旁的长安看着我只是笑，这两个家伙，倒像是故意这么整我。

    “真的必须选一样？”

    “你觉得呢？”

    女人的声音很好听，充满了魅惑，可回想起刚才那张脸，我就忍不住打了个寒颤，其实就算没有那张脸，我也不可能娶她，我已经有了婉儿，又怎么可以再去招惹别人呢？

    虽然现在婉儿还没成年，可成年也就是一年多的事情。

    “我选第一个。”

    十年寿命，这是我唯一可以选，也只能这么选择的答案。

    “你宁肯失去十年的寿命也不肯娶我？”

    那女人言语间似乎有些生气，可她又怎么可能知道我心里的想法。

    “姑娘误会了，心上人，我已经有了，而且也正是因为她，我不可能在这里做工十年，所以这两个选项，我不可能选，只有三个选项，所以我没得选。”

    我看不见女人脸上是什么表情，不过过了好半晌，女人才叹了口气，而后道：“罢了，我也不要你的什么十年寿命，不过……”

    女人看了我一眼，特别是我那只因为变异后异常恐怖的手臂，而后才接着道：“我要跟你立下一个十年约定，如果十年后你还会回到这里，你就必须得娶我。”

    我一时有些反应不及，这女人到底在想什么东西，别说十年了，就算是一百年，我恐怕都不会再到这个地方来。

    这种地方，如果不是没有办法，我是绝对不会过来的。

    “我答应！”

    几乎就是在女人说出这要求的瞬间，我就答应了，就连朱三都没想到我会答应的这么干脆，只是答应过后，我明明从那女人的动作里，看到了一些失望。

    我看不见她的脸，只是她刚才的动作，让我觉得她似乎有一些失望在里面。

    不过在我说完之后，这女人倒也没有再说什么，只是慢慢悠悠地走到了柜台面前，而后转过身来，放下了手里的桃花扇。

    “残红尚有三千树，不及初开一朵鲜。”

    神色落寞，那张满是鲜血的骷髅脸，看起来似乎也没了一开始那么可怖，女人沉默片刻，这才把那桃花扇再一次拿住，而后将一个锦囊递到了我的手上。

    “你想知道的东西，都在里面。”

    我犹豫地接过锦囊，可就在我的手触碰到那女人的手时，一个好看的女人面庞，刹那出现在我脑海，我微微一怔，在反应过来的时候，眼前这女人却已经消失了。

    “她，她去哪儿了。”

    回过头去，我发现朱三和长安都在店里坐着，只不过刚才的女人却不见了。

    朱三和长安纷纷摇头，都表示不知道。我拿着手里的锦囊，一时间有些茫然，这女人给我的感觉，就好像她认识我，而且她在这里，似乎就是在这里等我。

    这锦囊里到底有什么呢？

    我拿着手里的锦囊，回想起刚才出现在脑海里的那张脸庞，一时间竟不知道该干些什么。

    “我怎么觉着，刚才那女人似曾相识。”

    “得了吧，这都是什么年代的搭讪方法了，而且对方那长相，你都感兴趣，小子你味口有些重啊，跟我这么久，我也没看出你是这样的人。”

    朱三半开玩笑的开口，我出奇地没有回嘴，我刚才说的并不是什么搭讪方法，的确是觉得这女人似乎在什么地方见过，原本是没有印象，可在接过锦囊的那一瞬间，我看到的那个人，似乎原本就应该存在于我的脑海一般。

    这种奇异的感觉不言而喻，可我应该不认识她才对，这种感觉，到底是因为什么？

