    “明廷要去，自无不可。”见刘景态度十分坚持，龚英叹气道：“不瞒明廷，下吏素与褚子平不睦，若随明廷前往其宅，恐怕会引起褚子平心中不快。”

    刘景心道果然，之前听龚英说的那番话，便知道他俩绝非一路人，如今证实了这个猜测。

    俗话说“一山不容二虎”，英雄惺惺相惜历来都是美谈，互相看不顺眼才是常态。

    褚方和龚英作为酃县首屈一指的人物，出身、经历可谓南辕北辙，双方有矛盾毫不奇怪。

    “原来如此。”刘景颔首道。“自古英雄豪杰，多是心高气傲之辈，惺惺相惜者有之，相斥者亦有之。既然功曹与褚子平有矛盾，那我就不强人所难了。”

    “多谢明廷。”龚英深深一拜，说道：“褚子平家在城西，此事县吏很多都知道，明廷欲往其家，直接交代门下诸吏即可。”

    刘景点点头，接着行出堂中，唤来门下诸吏，一问果然如龚英所言，全都知道褚方的住所，而且谈到褚方，无不尊敬有加。

    刘景心里感慨不已，他自认对褚方已经足够重视，可还是低估了他在酃县士民当中的影响力。

    褚方为母守孝的三年中，始终没有离开墓地半步，可他的影响力，并没有因为“消失”三年而有哪怕一丝一毫的削弱。

    刘景登上安车，随行的有刘亮、于征、马周以及一众骑卒。

    刘景本来还有意拉上严肃，然而严肃这边已经招来仓曹、狱吏，正式接管县丞工作，正忙得不可开交，哪有工夫和他外出。

    由于酃县形势复杂，因此刘景在来之前，心里就已有计议，他准备托严肃以县事。用通俗一点的话讲，就是让他当代县长。

    严肃人如其名，性情严肃，勤于公事，不徇私情，这样一个“油盐不进”的人，哪怕面前布满荆棘，也能很快打开局面。

    刘景看重的正是这一点，将他推向前台，自己就可以躲在幕后，处于进可攻、退可守的位置，使自己先天立于不败之地。

    刘祝、王彊、单日磾则另有要事在身，他们甚至没有跟随刘景入城，全部留在了耒水津内。

    一阵清脆的马蹄声，刘景车驾驶出县寺大门，在无数酃县士民的瞩目下，直奔城西而去。

    酃县百姓纷纷猜测刘景此行目的，要知道他前脚才进县寺，后脚就出门。

    其实结果并不难猜，整个酃县，也只有刚刚结束守孝的褚方，才能让堂堂一县之长不顾旅途劳累，亲自登门拜访，酃县士民全都一脸自豪，与有荣焉。

    刘景车驾才入里门，褚方就得到了消息，心中大吃一惊，根本不及多想，第一时间放下手中酒杯，奔出家门迎接。

    车轮辘辘，停于褚家门前，刘景背脊挺直的坐在车中，静静打量着侍立在侧的褚方。

    传言中，褚方武艺高超，胆略过人，其在投奔孙坚后，纵横长沙、零陵、桂阳三郡，与区星、周朝、郭石等叛贼的历次战斗中，常冠军履锋，所向无前。

    照如此说来，褚方应该是一个身长八尺，体壮如山，如同铫期、盖延一般的伟岸大丈夫。

    然而今日一见，稍稍有些出乎刘景的预料，他身高仅七尺三四寸，相貌也略显平常，不甚威严，唯有身体粗壮，远胜常人。

    如果不是从他人的眼神中得到了确认，刘景几乎以为自己认错人了。不过他倒是不会“以貌取人”，所谓“盛名之下无虚士”，褚方能够有今日的威望，靠的是“孝勇”，而非外貌。

    刘景看向褚方的同时，褚方也在暗暗打量刘景，这几年他虽然始终居住在山中为母亲守孝，但他实在太有名了，每天都有人上山拜访他，是以他对外界并非一无所知，要说近年来长沙最知名的人物，无疑就是眼前这位。

    刘景所谓的“躬耕养客”、“质书救邻”等事迹，褚方并不看重，他看重的是刘景擒拿区雄，招揽蔡升的能力。

    还有那首《侠客行》，作为一个游侠，如果你不会这首诗，你都不好意思称自己是游侠。

    刘景从车上下来，及时拦住褚方的揖礼，说道：“褚兄不必多礼。在下平生最敬佩的就是像褚兄这样有孝行的人。

    在下与兄长少失双亲，养于继母膝下，兄长天生孝心，服事继母，未尝有过，以孝闻于乡里。可惜在下北上襄阳游学之际，兄长突然染上恶疾去世，在下甚至未能见他最后一面，心中深以为憾。”说道这里，刘景语气中不可避免带上一丝感伤之意。

    褚方被刘景勾起了伤心事，忍不住叹道：“在下亦有一弟，因患肿足病，未满弱冠就死了。”

    “人生不如意者，十之八九，不说这些了。”刘景摇了摇头，手指向身边难掩兴奋的马周，对褚方道：“褚兄，这是马周马子谨，耒阳县人。”

    褚方颔首道：“原来足下就是耒阳马周马子谨。”

    马周听罢不由大喜，扬眉问道：“褚兄认识我？”

    褚方失笑道：“马兄说笑了，在下就是再孤陋寡闻，又岂能不识马兄？”

    酃县和耒阳一个是长沙郡治下，一个是桂阳郡治下，虽然分属两郡，可两县地界相连，马周在耒阳亦非无名之辈，褚方听说过他的名字一点都不奇怪。

    不过在以前的褚方眼中，马周也就比一般的游侠强一些而已。不过随着刘景市井擒拿区雄，名扬荆南的不止蔡升，马周亦名声大噪，褚方这才稍稍正视。

    马周哈哈笑道：“有褚兄这句话，我马周心愿足矣。”

    刘景笑着摇了摇头，又为褚方介绍于征、刘亮。

    于征体躯高大，比褚方高出半个头，目光炯炯地盯着褚方。

    于征性格沉稳，可毕竟是游侠出身，难免会生出比较之心。他初次遇见蔡升、马周，是在军营之中，因此才能相安无事，而今碰到名满荆南的褚方，便有些按耐不住内心的蠢蠢欲动。

    