    　　“够了，你们请回吧。”池小蝶顿时脸色难看，娇叱道。

    　　司马龙云被气得哆嗦，被夺了心中所爱，他跳了起来，指着李七夜说道：“小畜生，你给我滚出来，今日就看一看谁才配得上小蝶。今日你我生死一战，只有活下来的人才有资格迎娶小蝶！”

    　　“要战，何需他出手！”池小蝶顿时大怒，一下子站了起来，冷声地说道：“我出手便可。”

    　　“小畜生，躲在女人背后算什么本事！”司马龙云被气得吐血，指着李七夜厉声叫道。

    　　池小蝶欲站出来，但是，却被李七夜拦住了，李七夜慢吞吞地站了起来，说道：“是自己走出去，还是我把你打出去。”

    　　“哞”就在这瞬间，一声牛吼之声响起，司马龙云顿时是金光冲天，宛如神牛附体，澎湃的血气滚滚，如同是决堤的洪水。

    　　“小畜生，吃我一拳！”司马龙云狂吼，踏空而至，他黄金莽牛体一现，一拳轰杀而至，排山倒海，轰隆之声不绝于耳。

    　　“滚”李七夜双目一凝，顿时体魄大盛，血气镇狱，一手抡起，劈碎苍穹，重重地劈在向轰杀而至的司马龙云。

    　　“砰”的一声，镇狱神体对黄金莽牛体，那是毫无疑念，一个是仙体，一个是先天之体，根本就是天壤之别，司马龙云一下子被李七夜砸了出去，撞穿了墙壁，司马龙云被砸飞得很远很远！

    　　“小辈”阁老见自己徒弟被李七夜一击砸飞，顿时脸色大变。厉喝道。

    　　李七夜都懒得看他一眼。从容不迫地说道：“今日我就给池皇主一个情面。念在你们上门是客的份上，今天我就不杀人了，下次还敢来挑衅我，我把他砸碎！”说完，转身就走。

    　　池小蝶也默默不语，跟着走了。狮吼皇主轻轻地叹息了一声，对阁老说道：“阁老，年轻人有年轻人的天下。这件事情我也作不了主。阁老与怒仙圣国的厚爱，池某感激，阁老请回吧。”

    　　阁老脸色难看到极点，最终，跺了一下脚，带着聘礼与受伤的司马龙云走了。他本以为自己亲自上门提亲，又有怒仙圣国的圣皇撑腰，诸老支持，狮吼门想不答应都不可能的事情，然而。没有想到，狮吼门却拒绝了这一桩婚事。还被李七夜羞辱了一番，这把他气得哆嗦，这样的耻辱，他们绝对是要讨回来。

    　　李七夜并没有立即回天道院，而这一次池小刀也来了，他一听到李七夜来了，也立即去见李七夜。

    　　“看来是抱得美人归嘛。”看到池小刀春风得意的模样，李七夜不由笑了起来。虽然说池小刀是一个开朗健谈的人，但是，在此之前，他多多少少都有些寞落，现在完全不同了，精神焕发，神采奕奕，一看就知道是处于热恋中的人。

    　　被李七夜取笑，池小刀倒是有些不好意思，干笑了几声，说道：“不瞒李兄，我也想抱得美人妇，只是宝云世家那一关不好过，现在虎啸宗逼得紧，虽然小云不愿意，但是，宝云世家倒乐意与虎啸宗联姻。”

    　　他也没有什么好隐瞒李七夜的，去追求宝云公主，也是李七夜力挺他。”有什么不好过，只要喜欢，就把她带回来呗，宝云世家不同意，你就去抢亲！直接把她扛回来！”李七夜从容不迫地说道。

    　　池小刀是哭笑不得，他可没有李七夜这样霸气，他干笑地说道：“我也想，但是，我还是希望按规纪来，若能得到宝云世家的认同，小云能欢天喜地嫁过来，那就更好了，大家都皆大欢喜。”

    　　“既然你爷爷出关了，那就让你爷爷上门给你提亲吧！只要宝云公主愿意跟着你，一切都好办。如果宝云世家觉得你们狮吼门不够份理，这不是事儿，改天我给你拉几个大人物撑场面，把虎啸宗比下去！到时候让宝云世家把他们的公主欢天喜欢地嫁给你！”李七夜笑了起来，说道。他倒是蛮欣赏池小刀的，对他的婚事大力支持，只要宝云公主愿意嫁池小刀，那一切都好办。

    　　“多谢李兄。”池小刀忙是鞠身，笑着说道：“我一定会上门提亲的，不管宝云世家怎么样刁难，我都会尽力做到让宝云世家满意，这样的话小云也开心高兴，得到宝云世家的支持，她嫁过来也没有遗憾。”

    　　“想法不错。”李七夜笑了起来，不失关怀，说道：“抱得美人归之后，就好好修练吧，你已经是改命成功，莫浪费了你的天赋。”

    　　“李兄放心，我绝对不会让李兄失望的。”池小刀心里面很感激，自从认识李七夜到现在，都一直对他大力支持，甚至是改变了他的命运，这对于他来说是大恩大德。

    　　“我暂住几天，等你爷爷出来，修练上若有什么不明白的地方，随时可以来问我。”最后，李七夜吩咐池小刀，然后转身离开。

    　　李七夜离开之后，池小蝶倒没有立即离开，她是想跟自己弟弟说说话。

    　　“姐，你们进展得怎么样了？”李七夜离开之后，池小刀对自己姐姐眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道。

    　　池小蝶没好气地说道：“什么进展，不要胡说八道，坏了他声誉就不好了！”

    　　“哟，俗话说，嫁出去的闺女胳膊往外拐，这话一点说得都没有错，姐，你还没有嫁出去，就已经帮李兄说话了，若是嫁出去了那还得了。嘻，姐，这一点都不像你，以前我姐可是傲气十足的人。”池小刀笑嘻嘻地说道。

    　　“休得乱说！”池小蝶又羞又气，瞪了他一眼，说道：“哪里有这样的事情。”

    　　池小刀一点都不在意，笑嘻嘻地说道：“姐，我看好你，嘻，你一定能行的，弟弟等着喝你的喜酒呢。”

    　　对于池小刀的取笑，池小蝶不由为之沉默了一下，心里面轻轻地叹息一声。

    　　池小刀忙是说道：“姐，怎么了？有什么心事说出来听听，说不定我能给你分忧分忧。”

    　　“没什么。”池小蝶摇了摇头，尽管如此，她心里面依然有些怅然。

    　　“因为李兄吗？”池小刀也关心地问道。他们姐弟感情很好，自小一同长大，作为弟弟的他当然希望自己姐姐有一个好归宿了。

    　　池小蝶不由沉默了起来，池小刀忙是问道：“难道李兄不喜欢姐？”

    　　“我怎么知道。”过了好一会儿，池小蝶轻轻地叹息一声，最终轻轻地说道：“就算是冰羽宫少宫主，他也只是收婢女而己。”

    　　当李七夜对冰语夏说这样的话之时，她知道这并不是开玩笑，李七夜是认真的！冰语夏，何等的绝世无双，不论容貌还是天赋，都难得有挑剔的地方，真要挑剔，只怕也就是喜欢女扮男装了，而李七夜也只是收她为婢女而己。

    　　池小刀也沉默了一下，这样的话他也听李七夜说过，换作别人，那一定会被认为是疯了，狂妄无知，但是，池小刀却意识到，李七夜这并不是开玩笑，也不是狂妄无知。甚至可以说，对于李七夜来说，那怕是冰语夏这样绝世无双、美貌倾国的天之骄女，那也是可有可无！

    　　连冰语夏这样的天之骄女在李七夜眼中的份量也不过如此，那他姐呢？不论是出身、美貌、天赋，他姐都比不上冰语夏。

    　　“姐有什么打算呢？”最后，池小刀问道。

    　　池小蝶抬起头来，望得很远很远，她深深地呼吸一口气，最后轻轻地说道：“我想留在他身边！”说到这里，她脸儿不由发烫，但是，她暗暗地紧握着粉拳，暗暗地为自己加油！

    　　对于她来说，名份并不重要，只要能留在他身边，她已经心满意足了。

    　　池小刀在心里面轻轻地叹息一声，他知道自己姐姐陷进去了，在此之前，他姐可以说是心高气傲，甚至是认为李七夜是个骗子，但是，最终还是挡不住李七夜那笑傲天下、睨睥八方、神秘莫测的魅力，把自己陷进去了。

    　　若是别人听到这样的话，那绝对是觉得不可思议，要知道，池小蝶就算不是最顶尖的天之骄女，那也是狮吼国的金枝玉叶，美貌动人，不知道有多少年轻俊杰想娶她呢，但，现在她只想留在一个少年的身边而己。

    　　“姐，我相信你一定能行的。”池小刀为自己姐姐鼓劲加油，说道。

    　　池小蝶展颜而笑，露出笑容，说道：“你也早点把宝云公主娶过来吧，以后就安心修行。希望我们这一辈能重拾我们祖先的荣耀，不负祖先威名。”

    　　随着对于自己祖先的了解越多，池小蝶也越是以先祖为荣，不论是先祖百战神皇还是外祖霸仙狮王，都是风云天下的人物，作为池家的后人，她也希望有一天重拾先祖的荣耀！把先祖的传承发扬光大。

    　　“姐，我一定会努力的。”池小刀也为自己鼓励地说道。

    　　…………………………………………………………………………………………………………9

