    正文教训

    沈翔经过简单易容，所以他看起来像是个二十多岁的潦倒年，那些护卫从刚才他释放出来的吼声也能看出他的实力不弱，所以都没有动手。*.*

    沈翔说道：“你就是这里的掌柜？”

    此话一出，那些护卫都出一阵哄笑，外面观望的人也笑起来。

    “你连这里的掌柜都不认识，还来这里闹事？”一个护卫大笑道。

    “你难道没听过华掌柜的事情？那城主的三少爷你应该听说过吧！我们华掌柜就是华城主的三子，你来找他挑衅，那简直是找死！”另外一个护卫讥笑道。

    那个华服男子听到别人提起他的名号，脸上不由得一丝自豪，他点头道：“我就是这里的掌柜，华鑫，有何指教！”

    沈翔一声，大笑道：“我当是什么呢！如果真有本事的话，也不会被你那城主老爹安排到这里当掌柜了，你来这里当掌柜，就意味着你在你老爹眼里没戏了！”

    这话让众人为之一震，他们没想到沈翔竟然敢当面把这话说出来！那华鑫的脸极其难看，沈翔说得不假，作为名动一方的人物的儿子，来这种地方打理生意那确实是没什么希望了，只是身份比较高贵一些。

    “我再问你，那间店铺可是你带人打砸的？”沈翔脸然变得无比。

    “是又怎么样！”一个护卫面带愤怒地说道：“是华掌柜带我们去的！”

    华鑫脸上的肌动：“原来是报仇的！那间店铺确实是我带人去的。”

    华鑫身后那群护卫立即大声说着他们是如何如何砸的。

    沈翔冷声道：“你们都是一群狗而已，如果需要的话，你们的主人会毫不犹豫把你们这种奴才卖掉，你们高兴什么？高兴自己找了个好主人！”

    “狗杂是找死！”一个护卫怒骂起来，就大步冲来，只见沈翔的手上顿时出现一团热气的火焰。

    声响起，随后便是一声痛苦的尖叫。

    沈翔用真气凝聚出一条长鞭，在那个护卫的脸上，将之打飞！那护卫的脸上也留下了一道烧焦的黑痕。

    那群护卫见此，虽然震惊，但却还是冲了上去，毕竟他们人多，而对方只是一人。

    沈翔满面寒霜地说道：“既然你们都承认了，那我决不饶你们！”

    突然间，沈翔身上爆出一阵灼人的热气，只见他猛的挥动手中的火鞭，连续挥打而出，度快得让人的眼睛无法捕抓到，快得产生了无数的重影，众人看见沈翔就好像有很多之手握着火鞭出去一样。

    漫天的火鞭如同无数条火蛇，铺天盖地般，朝那群冲来的护卫过去！那华鑫和他的一群护卫根本无法躲闪，只是一个瞬间，他们就是被无数过来的火鞭笼罩住！火鞭在他们身上疯狂着，每一鞭打在他们身上，都留下了灼烧的痕迹，灼痛深入骨髓，让他们出阵阵痛苦的喊叫。

    只是几个瞬间的功夫，那些人身上至少三条鞭痕。

    真气出体，凝聚成形！

    一看就知道是凡武境六重！而且沈翔的真气浑厚得可怕，炎热的气息中还带着一股无形的威压，要知道沈翔的火焰可是修炼朱雀神功凝聚出来的，朱雀可是一方兽尊，一般人面对这种无形的威压都会感到恐惧。

    华鑫知道自己踢到铁板了，竟然惹了一个这么厉害的凡武境六重武者，但他记得那间店铺的老板只是一个来历不明的糟老头。

    “丹香不会放过你的！我们的庄主可是非常厉害的。”华鑫咬着牙说道，话刚刚说完，火鞭狠狠打在他的嘴巴上。

    此时华鑫不得不承认眼前的人非常强大，只是几个瞬间的功夫，就打打得他们毫无还手之力，而且他们体内都还残留着一丝火气，不快驱除的话，会对他们今后有很大的影响。

    “告诉你们的庄主，如果他想替你们讨回来，尽管来那间店铺找我，我在那里等他。”

    沈翔扔下这句话便离开了，虽然外面还有一些护卫，但却不敢阻拦。

    看见沈翔离开之后，刚才围观人也带着微微的心情，把刚才所见传播出去。

    那间店铺的后院里，沈禄宗呵呵笑道：“小子，你这下不但得罪了丹香还把王城的城主得罪了，如果我是你，我早就溜之大吉了。”

    沈翔一脸鄙视得看着他：“叔祖，你是不是早就知道那掌柜是王城城主的儿子？你刚才闪得倒还

    沈禄宗笑道：“我这把老骨头可不像你们这些年轻人那般，我经不起折腾了，所以接下来的事情，你自己处理吧！我只是负责一些闲杂事物而已。”

    沈翔赶路好几天，此时十分疲倦，他要休息好，因为不久之后他还要面对那丹香的庄主和王城城主。

    沈翔心中早就有一套方案来应对了，所以他也敢出手打那城主的儿子，毕竟在这个世界里，钱财的力量可是非常强大的，当然，实力要更大一些。

    “沈翔，那丹香很有可能是一个大驻扎在这里的分部！”苏媚瑶从戒指里面出来，对沈翔说道。

    沈翔此时还泡在一个大木桶里面，他吃惊道：“媚瑶姐，你怎么不早说？”

    苏媚瑶看着沈翔来的那健壮肌媚一笑：“放心好了，丹香桃源是一个很和气的而且明辨是非，我相信那庄主不会找你的麻烦。”

    沈翔松了一口气，笑道：“媚瑶姐，水还是暖着的，来和我一起泡吧！”

    “我让师姐来陪你吧！她虽然冷冰冰的，但她却很喜欢泡热水澡。”苏媚瑶咯咯笑道。

    沈翔干咳了两声，问道：“丹香桃源是一个的名字？”

    对于那些大沈翔非常向往。

    苏媚瑶来到那大浴盆旁边，说道：“八大中，丹香桃源在丹面可是让其他都眼红的。”

    沈翔说道：“那么我以后进入丹香桃源岂不是很好？毕竟是个炼丹的

    苏媚瑶摇了摇头：“不好，在炼丹方面，我教你就是了！你要进入太武可是八大派中实力顶尖的太古就诞生了，第一任的太武掌教更是一个传说。”

    为了早日能进入那些武道沈翔修炼得更加勤奋了，因为他至少要有凡武境九重的实力才能前往。