    大窟窿深不见底，没有人知道下面有什么东西，甚至没有人知道一旦掉入大窟窿之中能不能再爬起来。

    但是，在这个时候李七夜就毫不犹豫地跳入了大窟窿之中，他的身体一下子急速下坠，眨眼之间消失在了黑暗之中。

    大窟窿一片的寂静，似乎把李七夜给吞噬掉了一样，也不知道过了多久，大窟窿的绝壁上终于出现了李七夜的身影，李七夜从大窟窿之中爬了起来。

    李七夜从大窟窿爬了起来之后，一屁股坐在了悬崖边，虽然神态自若，但，他还是不由皱了一下眉头，说道：“真奇怪。”

    事实上，他跳下了大窟窿，没有任何发现，没有想象中的凶险，也没有想象中那般的深不可测。

    “这究竟是——”李七夜抓了一把大窟窿悬崖边上的泥土，手指捏碎了泥土，碎土随着李七夜的手指松开的时候泥土飘散洒落于深渊之中。

    千百万年过去了，在这泥土之中依然有着痕迹，依然有着久久未曾散去的气息，这就更让李七夜无法下论断了。

    “究竟是什么呢？”李七夜不由皱了一下眉头，可以说，在世间，让他无法下论断的事情或东西，那是寥寥无几。

    但是，眼前这个就是无法让他下论断，可以说，亘古以来，没有这样的力量，不管是多少个纪元，也未曾有过这样的力量。

    抛开这力量的强弱不说，这种力量形式，独一无二，不管是在哪一个世界，都未曾出现过。

    如果说到独一无二的力量，那么，最独一无二的，当属于贼老天莫属了，若是，在今日，再谈有什么与贼老天一样独一无二的力量，这就将会让李七夜为之沉吟了。

    “我相信你有一个答案。”李七夜抬头看了一眼天空，目光穿透了遥远的亘古，穿透了万界苍天。

    不过，一切都是归于沉默，没有任何的动静，当然，这是意料之中的事情，若是有动静，那就显得更加的诡异了。

    最后，李七夜拍了拍手，看了看眼前的巨大窟窿，他不由轻轻地叹息一声，轻轻地说道：“实在是不可思议。”

    枯石院不见了，整个枯石院被某一种力量直接拖拽走了，如果在九界纪元的话，这样的消息传出去，一定会引起九界轰动，整个世界都会为之动荡，甚至有可能让整个九界为之人心惶惶。

    这就是最不可思议的事情，整个枯石院被拖拽走了，消失得无影无踪，这样的事情，发生在任何一个时代，都是让人无法想象，就算是李七夜，也是难于想象，这究竟是怎么样的一种力量。

    当然，在当今八荒，知道枯石院的人，只怕是寥寥无几，就算有人说枯石院被拖拽走了，只怕大家也都反应平淡。

    李七夜曾要亲历过枯石院，也曾在这里呆过，他对于枯石院的了解，那是远远超出了世人的想象的。

    “世间再无枯石院。”李七夜感慨，转身离开了。

    事实上，在当今八荒纪元，十二葬地早就已经不复存在了。

    李七夜跨越了山峦，穿越了空间，来到了祖脉的交汇处，今时不同往昔，这个地方不像再像往日那般的难以跨越。

    当然，再来到这个地方之时，一切都已经面目全非了，这里乃是祖脉的交汇处，这里曾有一大湖的神华，此地乃是夺天造化。

    但是，重来此地的时候，昔日的湖泊虽然还在，但已经干枯了，没有了那满满一湖的神华，成为了一个干枯开裂的凹地而已。

    不过，湖泊之外，还是有着一条一条的道纹交错着，这一条条交错的道纹似乎是亘古不变，千百万年过去，它依然还存在于这里，不管世间如何的变迁，不管大世如何的崩灭，不管是纪元如何的灰飞烟灭，它都依然还在！

    但是，这只不过是以一般人的角度去看而已，真正懂其奥妙，真正来过这个地方的人，再仔细去看的时候，就会发现这里的道纹已经与往昔不同了。

    纵横交错、罗棋密布的道纹，虽然和当年相比起来，它还是一模一样，但，事实上，当你去感受它的时候，以最强大的天眼去观察它的时候，就会发现它已经失去了神韵。

    或者，更准确地说，它已经是没有了那种生命。

    这就好像是一种蜕变一样，这里的道纹已经发生了蜕变，真正的生命已经破茧而出，化蝶飞舞而去，继续留在地上的道纹，那只不过是被蜕下来的老茧而已。

    “破茧成仙，还是战仙呢？”李七夜看着眼前干裂的湖泊，看着眼前已经失去了神韵的道纹，不由感慨，心里面不由有了一些思绪，往日的种种不免浮上心头，一些事情不由让人去怀念，一些事情，总不由地让人为之莞尔一笑。

    李七夜深深地呼吸了一口气，收敛心神，平定了情绪，此日他的目光落在湖泊之上。

    当年这里是石药界的祖源，这里凝集着三大祖脉的神华，乃是天地造化之地，现在它已经成为了一个干枯的湖泊。

    除了湖泊已经不是当年的湖泊之外，此时湖泊上竖立着一根石柱，这根石柱不算是粗大，也不知道是以什么石材打磨而成，但，石柱这上所铭刻的符文乃是让人看得一清二楚。

    石柱上所铭刻的符文，与湖泊的道纹完全不一样，湖泊旁的道纹乃是浑然天成，夺天地造化，而眼前石柱的铭刻的符文乃是以强霸无匹、至高无上、纵横捭阖的大道铭刻上去的。

    整根石柱插入了湖泊之中，似乎直插入了大地最深处，与整个大地连为一体，相通于一条又一条的祖脉。

    而石柱上的符文得到了祖脉之中的滔滔不断的力量，这也使它们流转不息、演化不止，犹如天幕一样包裹着石柱上的一物。

    在石柱之上，放着一物，此物并不大，但是，被符文的天幕所包裹着，让人也看不清楚。

    但是，再仔细去看，符文的天幕包裹着此物，它并非是说去保护此物，而是在镇压着此物。

    此时，李七夜的目光就是落在了此物之上，他双目一凝，犹如穿透了符文天幕一样，直抵于此物之上。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，在轰鸣声中，湖泊旁的道纹亮了起来，一条又一条的符文循序渐进地亮了起来，犹如是奏响了无上的乐章，这样的乐章一下子犹如穿透了亘古，跨越了时空，一下子好像是从八荒穿越到了九界。

    “轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，道纹喷涌出了滔滔不绝的光芒，瞬间冲天而起。

    在这刹那之间，给人有了一种错觉，好像湖泊旁的道纹又一下子苏醒过来，一下子又充满了生命一样。

    在道纹交错之中、在无尽的光芒笼罩之下，出现了一个身影，这个身影从光芒之中走来，似乎她是从遥远的时代走出来一样，是那么的不真实，是那么的梦幻，让人有了一种昨日一梦的感觉。

    看到这个光芒之中的身影，李七夜双目凝视着，静静地看着她。

    最终，身影在光芒的边缘站住了，光芒闪烁，明亮耀眼，如此一来，使得光芒之中的那个身影更加的模糊了，更加使之隐隐若若了。

    但是，在这模糊的身影上，依然能看得出来，她乃是一个女子。

    这样的一个身影，站在那里，就已经散发出了镇压诸天、举世无敌、唯我独尊的气息，在她滔天可怕的气息之下，什么无上之辈，什么无敌存在，都显得那么的不值得一提。

    这样可怕的女子，她站在那里，接受着诸天神灵的朝拜，万界魔王在她的脚下，也是战战兢兢。

    战仙帝！没错，眼前这位女子就是九界最后一位仙帝，也曾是最为惊艳的仙帝，举世无双的仙帝——战仙帝！

    此时，战仙帝看着李七夜，李七夜也看着她，他们两个人的目光交错，犹如瞬间迸放火花，在这刹那之间，彼此犹如穿越了千百万年一般。

    在那祖源之旁，在这道纹之内，似乎一切都那么的美好，有着斥喝，也有着欢笑，有着较量，也有着交心……昔日的一切，在这个时候都浮上心头，犹如亘古未变一样。

    “我留了一物。”最终，战仙帝开口了，声音前所未有的好听，这样充满威严的声音，在李七夜听来，乃是一种享受。

    “我也不知此为何物。”战仙帝说道：“但，相信你一定能有一个结论的！否则，不仅这个世界危矣，你也必定危矣！”

    李七夜看了看石柱之上镇压着的东西，最终，他轻轻点头，说道：“是的，我知道。”

    战仙帝看着李七夜，李七夜收回目光，也看着她，一切都是那么的安静，一切都是那么的美好。

    “恭喜你，你终于等到了这一天。”最终，李七夜率先开口，为她感到高兴。

    战仙帝看着李七夜，没有说完，只是静静地看着李七夜，似乎，这样时间犹如静止了一样，犹如亘古不变一样。

