    行程还在继续。

    石岩失去了马车，只能每天坐在马背上沉思，却依旧在锲而不舍的追寻着将生印和死印融合的方法。

    每天夜里，只要一有闲暇，他都会找寻借口离开一段时间，将白日里思考的心得付诸行动。

    然而，每一次他想要将生印和死印融合，结果都以失败告终。

    生死印的融合，显然非常困难，他每次施展出的生印和死印，都不能在同一时间一起爆射出来。

    不是生印先射出去，便是死印先行一步暴突冲击而出。

    想要融合生死印，第一步，就必须要将两种印记在同一时刻从掌心爆射出来

    只有这一步达成了，生死印才有融合的可能。

    这需要极其精妙的掌控力，必须让精元和负面力量凝炼的节奏完全一致，不能有一丝的纰漏

    石岩明白这个道理，可真正去做的时候，却发现无比的困难，以至于每次都不能成功。

    眼见离死寂沼泽的入口越来越近，石岩夜里不再继续去实践他白日的领悟，毕竟要施展生死印，需要同时消耗精元和负面力量。

    每当他实践一次，他身体都会虚弱一段时间。

    尤其是死印的修炼。

    这需要先暴走，而暴走的反噬力始终存在，为了确保在死寂沼泽的时候身体处于最佳状态，他只能无奈的取消接下来的实践。

    决定不再埋头苦干了，石岩绷紧的神经也放松了，在下面的行程中，他不再整日的苦思，有了充裕的时间和吴韵莲、左诗两女交流。

    通过这一段时间的相处，石岩对于吴韵莲和左诗都有了些了解，双方关系虽然不见得特别融洽，但也没有过冲突。

    不过，石岩每每爆出的惊人言论，却让吴韵莲和左诗对他多了些好奇。

    来自于高度发达社会的石岩，对于神恩大陆上普遍的君主制度极为不屑，常常发表一些惊世骇俗的言论。

    而这些言论，在深思熟虑之后，会让人觉得确实很有些道理。

    石岩提倡人人平等，对于一人主宰一个国家命运的做法极为反感，对所谓世家这种民间势力对于国家的直接影响，更是嗤之以鼻。

    这些言论，不论是对左诗还是吴韵莲，都有着极强的冲击力，每每让两女惊骇欲绝，却又找不出反驳的话语来。

    就连韩风、枯隆、褚平三人，有时候都忍不住追问几句，对于石岩所描绘的理想国家制度好奇不已。

    身为一名穿越者，石岩在这方面有着绝对的优势，一些震撼心灵的言语，能瞬间摧垮这些人对于世界观的认知。

    他有关男女平等的话题，尤其让吴韵莲和左诗好奇。

    在神恩大陆上，女性的地位极其低下，有能力的男人拥有三妻四妾乃是理所当然的事情，女人要是没有能力，被当作货物交换也是正常现象。

    左诗和吴韵莲，一个出生在大家族，并且有着绝佳的武者天赋，一个经过自己的苦修磨练，拥有着涅槃之境的修为，她们比大多数女人要幸运的多，似乎并不在这个范畴之内。

    然而，她们毕竟是神恩大陆上土生土长的人，身旁女人可悲的命运她们已见识了太多，这让她们对于石岩所谓的男女平等，和一夫一妻的制度极其向往。

    石岩虽然也有些大男子主义，但在对待女人方面，却并没带有偏见。

    他和左诗、吴韵莲交流的时候，也不会将她们当成无知的女人来看待，不论什么话题他都敢谈，也愿意谈。

    而不是和一般男人那般，始终以对她们追求为前提，来蓄意地讨好她们，谈论的也都是无关紧要的小事。

    渐渐地，吴韵莲和左诗两女，对石岩的态度大为改观。

    虽然她们一样觉得石岩这家伙有些古怪，可慢慢的竟然也有些欣赏，她们欣赏石岩的敢说敢讲，欣赏石岩的与众不同。

    这一天。

    石岩骑着马，和左家的马车并排而行，谈论着男女分工的话题。

    左诗和吴韵莲两女，时不时地掀开挂帘，会常常诧异的看向他，会期待他的惊人言论。

    “男人主外，女人在家带孩子，这种制度古来存在。不过，随着文明的进步，总有一天这种状况会发生改变，在很多领域，女人有着得天独厚的优势，很多事情男人做不好，女人做起来反而会得心应手。”

    石岩神色淡然，在马背上高谈阔论，“譬如教育，花艺，账务，还有，嗯，老鸨也是，这个男人还真取代不了。”

    “呸”

    左诗在车厢内哼了一声，小脸泛红，狠狠地瞪了石岩一眼，低骂道：“说着说着就不正经了，每次都这样，混蛋”

    石岩笑笑，没有计较左诗的低骂，道：“我一直觉得女人在某些方面，的确会比男人出色。当然，在神恩大陆上，大多数男人不会这么想。除非是实力突出的女武者，否则，普通的女人在他们的眼中，大概和圈养的宠物也没有多少区别。”

    韵莲叹了一口气，点了点头，“这也是为什么我会拼命成为武者的原因了。只有实力达到一个高度，才能够摆脱女人悲惨的命运而不是嫁给一个男人，为那个男人操劳一辈子，还要彻底被禁制一切的社交，真是可悲。”

    “少爷，到了。”就在此时，韩风指了指前方，低声道：“缥缈阁的人，已经在等候了。”

    石岩一愣，凝视去望，果然发现极远处有三个黑点。

    吴韵莲也不再感叹，沉吟了一下，轻声道：“大家都小心一点。对我们来说，缥缈阁是外人，那女人能够达到天位之境，都留神一点吧。”

    此话一出，众人一起点头。

    石岩则是皱了皱眉头，不知道那夏心妍见到他之后，会有什么表现。

    那天，夏心妍在昏厥之前，明显已看到了他，夏心妍肯定已经知道她为什么会出现在烟雨楼了。

    这次见面，也不知道夏心妍会不会兴师问罪。

    不过石岩倒也不是特别担心，在烟雨楼的时候，他唯一侵犯夏心妍的那一次，也是在夏心妍昏迷的状态。

    夏心妍理应不知道他曾做过什么。

    夏心妍一直没和石岩一行人相隔太远，她虽然干脆的将那半份宝图甩了出去，可心中还是暗暗提防着左家和石家，防止左家和石家会避开她悄悄行动。

    因此，这一路上，石岩和吴韵莲、左诗的那些对话，她许多都听的清清楚楚。

    虽然还没有和石岩真正见面，但她心中已经对石岩多了些好奇，好奇这家伙脑子中为何有那么多稀奇古怪的想法。

    身为一个女人，夏心妍也见识了太多的男尊女卑，她一样为石岩的一些言论暗暗喝彩，她觉得石岩有些不同寻常，和一般人不太一样。

    然而，当石岩的身影，真正出现在她的视线中，她一眼就认出了石岩，心中忍不住生出了些恼怒。

    那天的事，让她记忆深刻无比。

    有几次夜里，夏心妍醒来之后，会恍惚间觉得她是在烟雨楼

    一想起在那个厢房中，她昏迷在地上，却有一个家伙，竟当着她的面在两个青楼女子身上耸动

    她没来由的就觉得生气。

    终于，石岩出现在她面前了。

    夏心妍只是扫了石岩一眼，便指着他，淡淡道：“你跟我来一下，我有些话要问你。”

    吴韵莲、左诗、韩风等人，一个个神情呆愣，古怪地看着夏心妍，不明白为什么她会单独要找石岩，而不是询问赤霄在何处。

    石岩早猜到她会这么做，点了点头，平静道：“好。”

    石岩的态度，更是让吴韵莲一行人疑惑了。

    韩风怔了怔，略有些担心道：“少爷”

    “没事。”石岩挥挥手，潇洒的跟着夏心妍离去。

    不多时，两人来到一棵古树下。

    “你的那些古怪言论，来自于何处”出乎石岩意料，夏心妍并没立即询问烟雨楼的事情，反而问出这么一句话来。

    石岩一怔，“什么言论”

    “就是君主制度、男女平等的这些言论。”夏心妍好奇的看着他。

    石岩眼中异光一闪，从这一句话，他立即意识到夏心妍一直都和他们靠着。

    一连串念头在脑海中闪过，沉吟了一会儿，石岩才淡淡道：“我这人喜欢研究古史，这些言论，都是我自己推测出来的，说不定在不久的将来，真可能会发生。”

    “自己推测出来的”

    夏心妍美眸中光点熠熠，愣了好一会儿，才道：“身为一个女人，我希望你的推论将来会实现。不过，这改变不了你好色的事实”

    石岩哑然失笑，点头坦然道：“这一点我承认，男人嘛，这是天性，没什么好避讳的。但是，我好像没怎么你吧相反，我还救了你那一夜，你要不是在青楼，说不定北冥家会找到你，从这方面来看，你应该谢谢我。”

    夏心妍眼神有些错愕，她似乎没有料到石岩竟然会在她面前，坦然承认他的好色。

    她愣在那儿，眼神变幻不定，似乎想骂，又似乎不知道该从何骂起。

    骂他好色么他都承认了，已经这么不要脸了，骂他还有用么

    夏心妍没来由的觉得烦躁，半响才无奈地摇了摇头，道：“你的确救了我，但我并不感激你那夜的事情，我不希望被任何人知道，你明白吗”

    夏心妍美眸一冷，威胁的意味显露无遗。

    “放心，我没那么无聊。”石岩神情淡漠。

    “那，那一夜，你有没有有没有对我做过别的事情”夏心妍眼神忽然有些慌乱。

    “别的事情”石岩一怔，满脸疑惑：“别的什么事情”

    一股怒火忽地从心底冒出来，夏心妍暗暗咬牙，心中不断地重复着“冷静”二字，连续深吸了好几口气，才冷喝道：“我是说，你有没有对我不轨”

    当然有

    石岩心中轻呼，表面上却一本正经，摇头道：“没有，我不是随便的人。”

    “你不是随便的人”

    夏心妍瞪大了眼，突然发现面对这个人，她很容易动怒，咬着牙，她再次冷笑道：“在家族和敌方交战的关键时刻，还有心思去青楼寻欢作乐的色中恶鬼，竟然说自己不是随便的人，真是天大的笑话”

    “正常的生理需要而已。”石岩淡淡道。

    夏心妍呆呆的看着他，美眸中闪过鄙夷、厌恶、愤怒种种情绪。

    无力地挥了挥手，夏心妍似乎不想再说什么了，最后道：“那夜的一切，我希望你都忘记你救我一命，我会记得，这一趟天门之探寻，我会尽力保你平安，之后我们两不相欠”

    话罢，夏心妍再也呆不下去了，掉头直朝着原路返回，她心中还是一肚子怒火，却没地方发泄。

    “那我先谢谢你了。”石岩冲着她的背影扬声高呼，嘴角还噙着淡淡的笑容，似乎压根不知道夏心妍非常的不爽。

    天上，一团浓浓的乌云中。

    一头十米长的五级妖兽风极鹰，正停在云团中，北冥伤、北冥策、阴奎、鸠山和穆语蝶、迪雅兰六人，一起坐在风极鹰的身上。

    北冥伤在风极鹰头部的位置，探出头望着身下蚂蚁一般的石岩等人，沉声道：“他们应该会去死寂沼泽。”

    “爷爷，我们什么时候现身”

    “等他们到了目的地以后。”北冥伤皱着眉头，道：“赤霄应该会要不了多久就会出现，赤霄才是真正的天位之境，说不定会发现我们。走吧，我们先一步离开。”

    穆语蝶磨拳霍霍，明眸中满是期待。

    五级妖兽风极鹰突然飞出，化为一个黑点，迅速朝着死寂沼泽飞去，很快就不见了踪迹。

    ps:弱弱地求下推荐票，快被挤下去了，需要大家的火力支援。。

