
    “卑鄙的小子，竟然用偷袭的手段杀我天罗殿长老，死！”

    罗瑞突然的暴起，把所有人都吓了一跳，他的速度，比之曹弘振快了不知多少。

    林辰刹那间，也根本来不及反应。

    秦嫦曦、江老、白夜、黑天和陈镇虎等人，都是脸色大变。

    其余像唐子睿父子以及天罗殿的众人，都是眼神期待，渴望看到林辰的脑袋都被罗瑞一拳打爆的画面出现。

    就在这时！

    嘭！

    却是一个身影突然出现在林辰身旁，然后一拳打出，和罗瑞的拳头碰撞，嘭的一声，就如同两头洪荒凶兽对撞，整个神武台都是一震！

    罗瑞脸色一变：“郭掌门，你什么意思？这是我天罗殿和这小子之间的恩怨，和你有什么关系！”

    这突然出现接下他这一拳的，正是郭德远。

    台下昆仑圣地的众人，见郭德远竟然出手维护一个世俗众人，不由得脸色狐疑起来。

    一些人已经在交头接耳，谈论着郭德远今天带着丹鼎派的人过来，莫非是来给这小子助威的？

    不少人反应过来，陈镇虎和林辰一起出现，很可能不是偶遇，而是他们本来就是一起过来的！

    对于罗瑞那睚眦必报和阴险的性格，郭德远是清楚得很，所以早有防范，在罗瑞出手的同时，他便也是动了，这才来得及接下他这一拳。

    林辰也是被罗瑞的突然出手吓了一跳，如果不是郭德远，他估计就真的完了。

    此时回过神来，心里惊怒，想到罗瑞刚才那不要脸的话语，不由得冷笑讥讽道：

    “还能是什么意思，郭掌门当然是看你太不要脸，所以就忍不住出手了！就你还说我是偷袭，脸皮还真够厚，估计我一剑刺上去都没法把你的脸皮刺穿吧？”

    “罗殿主，林辰和曹弘振是正大光明的决斗，你突然出手偷袭，还贼喊抓贼，未免太可笑了点吧？”郭德远也是冷哼一声，对罗瑞的行为很是不屑。

    罗瑞脸色有些尴尬，却也是知道，这千钧一发击杀林辰的好机会已经错过了。

    同时，他也是注意到了，郭德远刚才竟然喊林辰为林师弟，心中惊疑，不是说郭德远没有师吗？

    这怎么又冒出来个徒弟了！

    不过无论如何，这小子和郭德远的关系显然不浅，而郭德远的实力不比自己差，今天估计是没法击杀这小子了！

    面对着林辰和郭德远那嘲讽的目光，罗瑞指着林辰手上的龙牙刀，对着林辰呵斥道：

    “小子，你还敢狡辩，刚才你明明就是用这暗器杀了曹长老！”

    “你是三岁小孩吗？还是以为这种生死决斗是过家家？这种你死我活的决斗中，难不成还要遵守什么大义凛然的规矩？你是白痴吧？要说卑鄙和偷袭，我可你比不上你！”林辰冷笑。

    罗瑞此时开口，本就是为自己刚才的行为辩解，林辰直接一连串的反问，是让他的脸色一阵青一阵白，无从反驳。

    “靠！老子今天算是见识到什么叫不要脸的了！”

    “我可没看到我老大有偷袭，就只见到刚才有个臭不要脸的要偷袭他！”

    “阿弥陀佛，贫僧今天算是长见识了，罗殿主你特么还真是臭不要脸！”

    “以大欺小，而且还玩偷袭，阿弥陀佛，罗殿主你简直是不要脸出了新高度啊，贫僧佩服得紧！”

    “确实！确实！我一直以为我们家小白和小黑已经够不要脸了，没想到和罗殿主一比，实在差得太远了！”

    ……

    白夜和黑天两人忍不住嘲讽出声，其余红莲寺的和尚们也是大声讥讽，一群和尚冷嘲热讽起来，还配上了动作和夸张的表情，简直让人不忍目睹。

    这红莲寺的和尚，果然与众不同……

    天罗殿的人都脸色尴尬恼怒，有心想要帮自家殿主骂回去，只可惜却也找不出话来，实在是罗瑞刚才那话语太过可笑了。

    这种生死较量，哪里还分偷不偷袭的，只要能击杀对方那就是胜利！

    “呵呵，怎么说不出话来了？”

    林辰见罗瑞脸色难看，却是久久无言，便耸了耸肩，弯腰将掉在地上的天罗神刀拿了起来。

    他抚摸了下带着花纹的刀身，一股彻骨的寒意从指尖传入体内，这把刀显然也很不凡，和血色断剑交锋那么久却是没断，算得上是宝贝。

    林辰脸上露出满意的神色，“不错，这东西现在是我的了！”

    罗瑞脸皮猛地一抽，张了张嘴，最终什么话也没说出来，一挥手，“把曹长老的尸体带走，我们回去！”

    几个天罗殿的弟子，便要上神武台去带走曹弘振的尸体。

    “等一下，这尸体也是我的了吧？我还打算拿去喂狗呢！”

    林辰却是耸了耸肩，走到曹弘振尸体旁，在他衣服里查看起来，想看看还有没有什么好东西。

    “你……”罗瑞气得额头青筋鼓起，那些天罗殿的人也都是气得脸色铁青。

    “罗殿主，按照曹弘振和林辰的约定，他身上的所有东西，甚至包括他的尸体，都是林辰的战利品。”郭德远淡淡道。

    罗瑞冷声道：“我知道，不需要你提醒！”

    说话的同时，他却又是眼角抽搐几下，肺都要气炸了。

    台下众人，看着林辰在曹弘振尸体上搜着东西，都是一阵汗颜，这家伙真的是太胆大包天了啊！

    杀了天罗殿的长老，还在人家殿主面前要把他身上的好东西也都带走，这尼玛，他们想想都有些觉得疯狂！

    同时，不知不觉中，林辰的形象也在他们心中改变了，从一个无知的世俗中人，变成了一条过江猛龙！

    “切！这也太穷了吧，身上就这点东西！”

    林辰搜了下，发现曹弘振身上就几瓶丹药，还有金疮药一类的东西，再者就是一个手机，还有一个布袋钱包。

    丹药打开闻了下，并不是什么稀罕的丹药，按照丹鼎派定的标准，最好的也就只能算是一品丹药。

    不过林辰还是收了起来，倒不是他多稀罕这些东西，主要就是要气一气这天罗殿的人。

    林辰一脚将曹弘振的尸体踢到罗瑞脚下。

    “算了，我也懒得拿去喂狗，太麻烦了。我就大发慈悲下，把这尸体还给你们好了，不用谢我了！”

    众人听到这话，都是无语，人都被你杀了，还谢你个鬼啊！

    罗瑞更是气得恨不得再次出手，最终咬了咬牙，挥手道：“带上尸体，我们走！”临走时，他看了林辰一眼，简直恨不得用目光将林辰撕碎。
