    鉴于强大的外敌威胁下，出阳子率先从镇山剑内抽出身来，为了稳妥起见，关月荷暂时还没有完全放弃对于镇山剑剑意的控制。虽然跟莲花分身打过招呼，不过这只是最坏情况下的应对之举罢了。

    “既然来了，何不现身一见？”出阳子须发皆飘，那如电的眼神在四周翻滚的黑色云雾间一阵扫视。

    “哈哈，卑鄙的人族天仙，你们之前使手段派人去天桑荒原作乱，可没有想过要主动现身。现在我们也不过以其人之道，还治其人之身罢了。”翻滚的黑云中，那大笑声时断时续的传来。

    “藏头露尾，老夫也不是没有办法将你逼出来。”出阳子冷哼一声，伸指朝前一点，万千剑气迸发，向其侧翼的一团黑色阴云袭卷而去。顷刻间将那黑色阴云完切割得支离破碎，连同那黑色阴云一起被撕碎的似乎还有一只淡泊隐逸的虎影。

    只是那只淡泊的虎影被撕碎，却是没有一丝异常的反应，出阳子心中在暗叫一声糟了。

    果不其然，还未待出阳子反应过来，在另外一处位置，黑色云雾涌动，似乎形成一处巨大的通道，那通道内部，一只虎首人身虚影扭曲成形，其手中一柄弯刀轻飘飘斩出，此时更多的黑色阴云翻涌中又形成了十数道通道。

    每一道刀影没入一条通道内消失不见，那些通道在虚空中看似漫无目的在延伸，出阳子在镇山剑附近严防死守，却是并未感受到太大的危机，反倒是感觉那森然的刀意正在离自己远去。

    直到远远的一波仙军中惨叫声次递响起，出阳子才陡然间醒悟自己上当了。只见隶属于镇山剑一位玄仙级剑仙部众的仙军队伍中，被那刀影肆虐，顷刻间便死伤了数十人之多。

    另外又有几道黑色云雾形成的通道接触到另外两波队形并不严整的仙军之中，肆虐的刀气又一次带走了不少仙军的性命。

    被对方戏耍了一把，出阳子深吸了一口气，神识辐射开去，其伸常一托，一只玲珑赤球浮现在虚空中缓缓转动。那晶莹的赤球之内，似乎蕴含着无穷无尽的剑气。

    “疾！”出阳子手指虚空一指，那玲珑玉球便以惊人的速度转运起来。大量的剑气从玲珑玉珠内飞射出来，在这黑色烟云翻滚之地被那照映的剑光辐射出一片区域。并且这片区域不断外扩。转瞬间有几条道通便出现在这片剑气分布的范围之内。

    嗖嗖嗖...大量的剑气飞射而去，顿时几条通道轰然坍塌，里面蚩虎魅影斩出的刀气被无数道剑气从四面八方包围过来。没有坚持多久的功夫，便被那道道剑气给完全吞没消弥掉了。

    随着这剑气不断的外扩，又有数条通道被剑光笼罩进去。结果自然与之前没有太大的区别，只是坚持时间上的长短区别罢了。

    莲花分身疏导转化体内镇山剑剑意的功夫，也留了些心思在出阳子出手时的动静上。

    对于莲花分身而言，虽是创立了至尊剑道，可他的至尊剑道上却显得有些空白，需要不断充实新的剑意进去，容纳万千而超越万千方为至尊之基。无论是剑胎一道，还是五雷剑，亦或是七大镇剑，都是莲花分身丰富自身剑道的养分。

    而眼前出阳子作为一个实力强横的剑仙，也有相当多的地方值得莲花分身去学习，借鉴。

    无论是真仙，玄仙，亦或是天仙境界的斗法，都是仙元与境界之间的剧烈碰撞。同时将自己对于神通，天地的体悟完全融入进去

    而此时出阳子与那蚩虎魅影各自出手，引动天地异象。对于莲花分身亦是玄妙无比，原本莲花分身的元神远不及本尊的强大，在这种层次的斗法中所能汲取的好处极为有限。甚至那强大的道蕴不是莲花分身现在能触及的。

    巨大的境界差距，绝不是仅凭几次旁观便能轻易弥补，甚至自身实力不足的情况下，想要强行去窥视远超自己境界的东西，等于是将太多未知，不能消化的东西塞进自己体内，不仅得不到应有的提升，反而影响到自身原有的平衡。

    不过此时莲花分身借助镇山剑与其他几大镇剑之间的玄妙联系，对于剑意的感悟达到新的层次，莲花分身在体内模拟出七大镇剑的剑意，达到新的平衡，经过无数次的考验，莲花分身对于剑意的包容能力比起自己实际的境界要超过不少。

    出阳子的剑日出深渊，绘夜空以晨旭，那炽烈的剑意不断将四周如阴云密布的黑色烟雾撑开。开劈出的剑意洞天内，任何存在都要被那剑意所斩裂。

    “哈哈，你这个剑仙尚且不错，且看我的黑霄元虎煞！”那游走在黑色云雾中的淡泊虎影咆哮出声，似乎一束束黑色光束从烟雾中升起，宛若一方黑暗空间，漆黑如墨的空间内，一道道惊天的煞气直冲云霄，聚黑色云霞为甲，那淡泊的虎影手持修长战刀，一刀斩向出阳子本人。

    与此同时，出阳子斩出的剑意中绽现出惊人的炽烈光华迎击而上。黑暗与烈阳以惊人的姿态交缠激斗，相互吞噬。

    虚空中又冲出一群淡泊的虎影，论及气势远不及与出阳子交手的那只，可这些虎影却是冲向那些实力相对弱小的仙军。

    此时虚空四周都处于一种漆黑如墨的状态下，这些仙军的视线和神识也无法分辨太远地方的情况。大量的厮杀，呐喊声从四处不同的地方响起。一队虎影已经与一处仙军绞杀在一起。

    莲花分身一边利用体内剑意维持镇山剑意的平衡，一边细心注意着整个战场。陡然间莲花分神眼角掠过一抹精光，强大的神识与莲花分神的神识交织在一起，让莲花分身对于四周的感知提升了那些倍。

    能让莲花分身有这般变化的自然只有本尊才能办到。莲花分身倒是知道本尊一直都安然无恙，毕竟他与本尊原本是一体，本尊若是出事，他这边必然有所感应。

