    陈双态度冰冷，就吐出了一个字，那富婆丝毫害怕的意思都没有，甚至更兴奋了。

    “我就喜欢这种年轻气盛的小伙子。”

    她笑得眼睛都快消失了，却觉得自己很美，一个劲儿往陈双的身上凑去。

    “……”

    陈双的年纪不小了，第一次被人这么“夸”，脸色绿成了翔，汗毛都竖起来了。

    他下意识就躲了一下，躲在了邓欢的身后。

    富婆的目光定格在陈双的身上，最后有些不满地将视线放在了邓欢的身上，这不看不要紧，一看就口水三千尺了。

    这两个人，陈双的肌肉不太鼓，看着有些瘦弱。

    但是邓欢不一样，他专注于锻炼，所以一身腱子肉简直流畅完美到发光，只一眼，富婆就沦陷了。

    “好漂亮啊……”

    她舔了舔烈焰红唇，整个人都笑做了一团。

    “不行了，忍不住了。”

    她突然脸色一变，嘿嘿笑着伸出了涂满了红色指甲油的手，指着邓欢和陈双。

    “你们两个，跟我走！”

    话落，似乎不怕两个人杀人一样，她突然瞥了一眼门口的方向。

    “之前久盛宾馆门口的枪战，我的人看到你们两个逃出来，所以如果你们不想死在那两个疯子手里，最好跟我走。”

    “要知道，我最怜香惜玉了，不会把你们怎么样的。”

    她笑得尖牙不见眼睛，却无端让陈双二人面色一变。

    “你到底是什么人！”

    陈双拧眉说道，脸色寒气密布，生了杀心。

    那富婆摸了摸双层下巴，看着陈双笑了笑，“你别说话，让他问我。”

    她还没有听过这个小帅哥的声音呢！

    想听！

    “……”

    陈双刚凝聚的杀气，瞬间被她恶心没了，整个人都不好了，当即就看向了邓欢。

    邓欢拧眉，盯着他冰冷道，“你是这个酒吧的老板！！”

    声音清冷，带着玉质音，上等货色！

    富婆一瞬间就亮眼睛了，脑海中掠过一些想法后，便拍了拍手笑了，“不愧是我喜欢的人，就是聪明。”

    “好了，现在你们该跟我走了，再不走那两个疯子进来，我的酒吧又要遭殃了。”

    她对邓欢能猜到她的身份，竟然丝毫不觉得惊讶，甚至连问都没有问！

    邓欢看了一眼陈双，突然点了点头道，“跟她走！”

    三个字，陈双僵硬的挤出一抹不确定的笑来，点了点头，“好……”

    邓欢到底看出什么了，竟然这么冷静。

    果然是教官看中的人，陈小甜变态就算了，邓欢也是一个变态！

    这两个变态！

    都是变态！

    陈双心中无奈，跟上去，富婆开心了，带着两个人就离开了酒吧，兜兜转转进了一个院子。

    院子里，还有几个年轻人，都是看起来朝气蓬勃的，有的一身肌肉，有的气质斐然。

    就……像是一个……鸭子馆。

    就，就很离谱！

    陈双一路都像是吃了屎一样难受，尤其是邓欢给了他一个稍安勿躁的眼神后，他更是觉得头皮发麻了。

    邓欢这个人，真特么能够忍！

    擦！

    两个人站在院子中的一瞬间，就收到了无数杀气森森的目光，不过两个人面不改色的跟着富婆走了进去，停在了一个高档的房子门口。

    “你们两个人，先住在这儿。”

    富婆说着，就朝着她安排的房间里面走了进去。

    “……”

    强买强卖了？

    陈双看了一眼邓欢，一路上也差不多想清楚了，犹豫了一下两个人同时跟了进去。

    不过这一次，不是送羊入虎口，而是去查找线索的。

    “说吧，把我们两个带到这里是想说什么。”

    陈双盯着眼前的富婆，冰冷开口道。

    “哟，这么严肃吗？”

    富婆笑着摸了摸指甲，起身朝着邓欢走了过去，一手攀着他的肩膀一边笑着说道，“你让他陪我一晚上，我就告诉你。”

    “……”

    你特么放屁！老子像是会卖队友的人吗！

    陈双心中咒骂着，目光看向了邓欢。

    “……”

    邓欢敛眉，沉默片刻直接伸手将富婆压在了身下，一手掐住了她的脖子，“你在想屁吃！”

    “噗！”

    陈双一瞬间就笑了出来，被邓欢给逗乐了。

    他第一次看到邓欢这种模样有没有！简直刷新了他对邓欢的印象了！

    这个人就是典型的闷骚！

    邓欢冰冷地看了他一眼，冷哼一声盯着富婆道，“婆娑女！”

    三个字，富婆的眼睛陡然一眯，盯着邓欢身上的气势都变了，就像是蛰伏的毒蛇瞬间露出了蛇信子一样，危险！

    “你知道我！”

    四个字，邓欢冷笑一声。

    两个人既然敢选择在这里汇合，那自然是把这里面的情况都摸清楚了，龙国官方在这里的卧底早就把这里的消息全部整理归档了。

    不过区区一个地头蛇而已，婆娑女，富婆，喜欢年轻男人！

    玩的很厉害，手段也够狠辣！

    不过这也说明了一点，这个女人能够站在这里，她的心狠手辣是真的！

    邓欢掐着她的脖子，冰冷问道，“黑盟的人在哪里！带我们过去！”

    这一次，追查黑盟才是当务之急！

    至于这里的混乱，他们根本不屑插手。

    所以这个女人的防备心，可以收一收了！

    邓欢的问题，让婆娑女愣了一下，她舔了舔红唇笑得花枝乱颤，“我当你们来做什么的，原来是龙国官方的人，想查那些孩子的事情吧？”

    “听我一句劝，放弃吧，之前追查到孩子下落的人，没有一个活着回去的，你们要是不想死，现在还有退路！”

    龙国官方追查那些失踪孩子的下落，早已经追查了两个月了，可结果呢？

    来多少人死多少人！

    甚至黑盟的人还把那些官方的尸体全部丢回了龙国的边境，就是为了示威！

    她可不想这两个小可爱丢掉了性命！

    邓欢收了收掌心，冰冷地加大了力气，“该说的说，不该说的就闭嘴！”

    他们这一次的任务就是黑盟，回去那还不如自尽！

    婆娑女看着两个人严肃的模样，嗤笑一声挥挥手，“罢了，反正我也不想与龙国的人交恶，谁不知道那些人都是疯子！”

