    “没事的，有了上一次的受伤危机，他们对这件事的处理应该比我们想的还要专业，主要是这么好的主题，没人体验就太浪费了，我做好事不留名。”

    江枫语气欢快，又逗得魏婷婷一阵娇笑。

    原本这件事情一结束，就被江枫抛到身后，他没想到当初只是随口答应的授权，会在短视频上火的一塌糊涂。

    下午的时候，绝命逃亡的主题进入了维修阶段，那些夺路而逃的游客或多或少的将一些道具损毁。

    而周老板也趁着吃饭休息的空隙，将江枫二人和先前那些游客的监控剪辑在一起。

    有了那些人的被吓到尖叫，全身发软的前提下，江枫的冷静和极强的身体素质。

    并且成功通过了主题，这段两分钟多的精华剪辑视频立刻便霸占了短视频的首页。

    被许多网友转载。

    下面的评论也一片火爆。

    “一分钟之内，我要知道这个打了马赛克男人的所有信息！”

    “惊了这个逃跑速度不参加奥运会屈才了。”

    “不懂就问，保险箱里的是人头吗？为什么那个男人没有反应。”

    “安全感爆棚，磕拉了。”

    “隔壁的僵尸主题根本就是粗制滥造，我要是早点知道这个视频就好了。”

    得益于这段视频，密室逃脱娱乐城在整个云城都十分出名，而身为视频的发生地。

    紧紧是下午的几个小时，就卖出去几十张门票，彻底的火了起来，远超其他的主题。

    不过身为主人公的江枫和魏婷婷两人此时还一无所知，此时他们在吃完饭之后便直接来到了云起集团。

    研讨会在两点钟准时开始，江枫和魏婷婷两人一点四十便已经提前赶到。

    有邀请函在，就算江枫的面孔极为生分，但依旧正常的进入到研讨会中。

    研讨会有个非常硕大的展示大厅，周围有着十几张圆桌，上面摆着一些周遭都城的高档果脯蜜饯，不过气氛却是有些过于隆重。

    墙壁的两边摆满了雕塑和名人字画，大厅金碧辉煌，此时已经有不少人到场。

    毕竟云起集团目前为止，已经近乎代替了云川集团坐上了龙头的宝座。

    大部分的集团和企业都要给到对方足够的面子，在超导材料的领域，云起代表的就是巅峰。

    而这次的研讨会表面是共同商议讨论超导材料的技术和未来，但实际上还是云起集团的单方面展示，和发布会的性质差距并不大。

    能够被邀请来的企业或者名人都是整个云城里面有头有脸的人物。

    “哎呀，这不是云川集团的魏总经理吗？久仰大名啊，幸会！”

    就在魏婷婷走进大厅里，为江枫介绍的时候，在大厅内一个穿着黑色定制西装的青年男人立刻走了上来。

    和颜悦色语气淡然的说道，随后极其自然的伸出双手。

    魏婷婷神色有些不自然，她看着面前的青年男人，并没有伸出手的打算。

    “我只是云川集团的执行者之一，江少爷身为云起集团的接班人，身份高贵，我们没有交朋友的必要。”

    魏婷婷毫不留情的撕破脸面前青年脸上的伪装，说话也没有任何退让的意思，顿时让周围几人诧异了起来。

    面前的青年身高接近一米八，五官端正有着白净的奶油肌肤，发型也梳的一丝不苟，全身一副商业精英的打扮。

    他的名字叫江启，正是云起集团的负责人之一，而他的父亲则是最高董事长，掌控着整个公司的命脉和生杀大权。

    两个公司本来因为研究一个领域就不对付，加上最近半个月运气公司对他们明里暗里的操作，让两家公司的火药味变得更浓。

    直接反馈在高层的一言一行之上。

    江启颇感意外，之前他和魏婷婷也打过交道，对方虽然对他们的公司不感冒，但最起码的表面功夫依然做足，不至于像现在这样直接见面就撕破脸。

    想到这里他的目光立刻扫到了站在一旁不卑不亢的江枫身上，立刻将魏婷婷转变的态度联系到他之上。

    江启不愧是家族重点培养的人才，看待事物一眼就略过表象直接观察到本质。

    按照他们对云川公司的了解，对方大概率不会赴约，就算来参加，两个珍贵的名额也会给到负责人手里。

    而且就算参加也会刻意边缘化，不会像现在这样明着跟他们云起对着干。

    “很好，既然你有绝对的把握，那我只能寄希望魏董事没有看错人，选择跟我们江家做对，可是没什么好下场的，到时候产品展示环节，我期待你们云川集团的表现。”

    江启神情微怒，不过后者经历过大风大浪，倒不至于在这种小事上失了方寸，他倒是想要看看，云川集团究竟做了什么准备，居然敢跟他们叫嚣。

    魏婷婷直接拉着江枫转身来到嘉宾区落座，因为刚才耽搁了一些时间。

    这个时候大部分受邀请的企业都已经来了，研讨会也在紧锣密鼓的筹备着，应该马上就要开始。

    这个时候江枫看到，先前那个叫江启的青年此时走到不远处的正门处，正在一个头发有些发白的中年男人耳边说了什么。

    “放心吧，那个家伙在研讨会上不敢把我们怎么样的。”

    魏婷婷看到江枫的眼神飘忽，立刻明白了过来，微笑着说道。

    “那个人就是云川集团的总裁吗？”

    江枫有些疑惑的道。

    “是啊，那是江启的父亲江昊，在整个江都都是数一数二的大家族，可能是因为一个都市的份额不够他们家族吃，紧紧是一年不到的时间，他们的分公司就开了三家，最近一家就在云城。”

    魏婷婷叹了口气说道，虽然她的语气中有些不甘，但面对控制了几个城市市场的财阀家族，他们的技术比不上对方也很正常。

    要不是江枫的出现，他们云川集团的未来，就只剩下破产和被收购两条路可以选择。

    江枫心中一动，他刚才表现出诧异的样子，并不是因为对方的位高权重，而是真是的感觉到了对方体内真气的波动。

