    李善长进宫这个消息，没过多久，朱标就接收到了！

    皆因为朱标一直关注着这个消息，从上次交谈之中，朱标就知道老朱已经动了让李善长辞相的意思。

    原先朱标还在想，这老朱该怎么和李善长说这件事情，从而让李善长心甘情愿提出来。

    未曾想到，这结果着实令朱标有些大跌眼镜。

    原先朱标还以为这事儿对老朱来说，应该也不会那么好办，至少应该有些波折才对。

    李善长怎么说也得抗一会儿吧？

    结果，就一场谈话，李善长第二天一大早就去找老朱了！

    这幅姿态，分明就是去送辞呈的，还生怕送晚了！

    不经意间，朱标忽然领悟到了一个事实，那就是和老朱朝夕相处的过程当中，对老朱的能力没有充分的预估。

    完全低估了老朱对朝局的掌控能力。

    也许，老朱并未在他面前，展现他那恐怖的实力和惊人的政治手腕。

    这并非是老朱藏拙，刻意收敛，实际上是他朱标，因为和老朱之间的父子之情，而忽略了老朱本质上还是一个皇帝。

    尤其是还是古往今来最为杰出的帝王之一。

    在漫长的历史长河之中，有着数不清的繁星闪烁，而老朱，绝对算是其中较为光亮的一颗。

    想明白了这一点，朱标心中没有颓丧，反而斗志更加高昂。

    自己要向老朱学习的地方还有很多。

    后世有句话叫“站在巨人的肩膀上看的更远”。那么，如今他站在老朱的肩膀上，势必能够做成的事情更多。

    一想到这里，朱标将一份文书塞到怀中，命人驱动马车，前往中书省。

    此刻，乾清宫中。

    一见到老朱，李善长立即拱手拜道：“皇上，臣昨夜回去仔细想了想，是臣将自己个的年龄记错了，臣今年是六十岁，不是五十七岁。”

    “哦。”老朱脸上露出一抹笑容。

    “启禀皇上，臣这里还有一道辞呈，请皇上恩准。”李善长将辞呈递给老朱，又躬身拜道：“皇上，臣已经年迈，身体大不如从前，中书省乃朝廷中枢之地，再由臣来统率执掌，已经不大合适，还请皇上另择贤明担任1.”

    老朱瞥了两眼李善长递上来的辞呈，将它扔到了一边，开口道：“善长啊，你跟着咱也二十多年了！按理来说，咱君臣之间，是知根知底……”

    “这古代，臣子向皇上递上辞呈，想归养乡里，君王为表心意，定要拒绝，以示挽留，如此反复三次，这才同意，你说咱君臣之间要弄这些虚礼吗？”

    李善长淡淡一笑，道：“不用，不用。”

    “皇上对臣的心意，臣都知道。”

    “好！”老朱亦是开怀笑了两声，道：“善长啊，你对咱大明的功劳，那是天地共鉴，人神共知。咱准备赐一个大大的恩典给你。”

    “咱已经命工部择一良址为你新建一处宅院，此外，咱还打算扩建学府，这丞相之职你虽然不担任了，但是，你依旧要为咱大明发光发热，多多培养良才啊！”

    “不过在此之前，咱先给你放个长假，好好休养休养。”老朱笑呵呵的说着。

    李善长亦是有些意外，老朱居然还让他管理学府，这是出乎他意料的。

    “臣一切都听从皇上安排。”李善长既然打算辞相，自是干脆彻底。

    反正他清楚，甭管老朱怎么安排，肯定是亏待不了他的。毕竟，这彼此之间脸面并没有撕破，还有着一份君臣之情在的。

    老朱亦是双手背负身后，仔细思量着，片刻之后，老朱笑道：“咱想起来了，当年张士诚在苏州城可是建造了一座大大的吴王府，那吴王府修建的极为宽敞气阔，这苏州城打下来之后，那吴王府落入朝廷手中，一直都没人住……”

    “这样，善长啊，咱就先把这所吴王府赐给你，苏州可是个好地方，你可以先到那边休养一阵子，等京师这边的宅院建好了之后，你再搬回来。”

    “到时候，这朝廷上的事儿，咱有些拿不定主意的，还要和你一起商量呢！”

    李善长听着自己将要去苏州，亦是觉得也还可以。

    这古语有云：上有天堂，下有苏杭。

    苏州，杭州一直以来，都是江南有数的美不胜收之地，有着江南水乡的独特秀丽风景。

    “臣谢皇上隆恩。”

    “你我君臣之间，就不用客套这些了！”老朱一边笑着，一边道：“等京城的事情忙完之后，你去苏州，还有一件事你得帮咱盯一盯。”

    “皇上，请讲。”

    “之前标儿在苏州那边闹出了不小的动静，如今也过去不少时间了，善长你去苏州之后，帮咱看看这苏州地面上如今是怎么议论的，这苏州的百姓，生活和以往相比又有什么变化，民情如何……”

    “臣明白了！”李善长此刻亦是明白，老朱这让他去苏州，还肩负着体察民情的任务。

    谈完了这些，老朱话语一转道：“善长啊，你这离开了中书省，你以为何人可为中书省丞相，统率百官，处理政务？”

    此刻，老朱这个问题直接问到了核心问题上面。

    说起来，这也算是一个传统了。

    这以往丞相如果是正常去职的话，一般来说，皇帝为表示尊重，都会询问丞相人选的意见。

    李善长见老朱问到这里，不假思索就道：“皇上，臣想推举胡惟庸。”

    “胡惟庸的才干，皇上您是知道的。他虽是臣的学生，可臣自忖，如今满朝文武大臣之中，没有比他更适合做这个中书省丞相之位的了。”

    老朱听着这话，亦是笑着点了点头道：“此人的确是一个干练之才。”

    李善长亦是放下心来，看老朱的样子，显然也是认为胡惟庸可以担任丞相这个职务。

    原先李善长心中还有一丝忧虑，如今彻底荡然不存了。

    或许是他有些想多了，老朱在这样的大事上还是拎得清的，胡惟庸和李善长之间有着千丝万缕的联系不假，可是也的确有着才干。

