    gd局突然的难让叶苏芒觉得很诡异，之前剧本送审的时候很顺利的就通过了，电影的拍摄也是基本按照剧本的走向，并没有多少改动。然后此时却用一句‘美化小偷’这个理由退回，实在让叶苏芒觉得有些‘莫须有’的感觉。

    “叶子，怎么改？”宁昊皱着眉头问道，gd局做事向来不按牌理出牌，此次天下无贼撞枪口，他也觉得很郁闷。

    “没什么可改的，你看他给出的理由，美化小偷？”叶苏芒说到这里嘴角不由得挂起一丝嘲讽：“难道是叫我把电影推倒重拍么？”

    “那怎么办？”一旁的黄波郁闷的说道。

    黄波的苦恼同样也是叶苏芒现在的苦恼，他也是第一次碰到这种审核不过的事情，不过越是这种时刻他就越要告诉自己不要慌乱，只有冷静之下才能想到解决的办法。

    “要不要试着给gd的一些高层送礼？”在众人思考的时，宁昊突然建议道。

    叶苏芒听到后摇了摇头，拒绝了这个建议。不是他假清高，而是这个口子开不得。行贿本身就是犯法的行为，而且你送了这一次，审核通过了，可是下次电影审查的时候又该怎么办？总不能次次都靠送礼解决，那样迟早是会出问题的。

    黄波此时在一旁也想提提意见，不过叶苏芒摆了摆手，没让他再说下去。

    三个人都是第一次碰到这种情况，根本想不出什么好的办法，不过叶苏芒此刻却想到了自己的外公，作为京都电影厂的老导演老领导，想必也遇到过很多类似的状况。

    “这件事情先放着，我今晚回去问问我的外公，看他有没有解决的办法。”

    “对呀，叶老爷子从影这么多年，肯定能想到解决办法的。”听到叶苏芒这么一解释，黄波和宁昊的眼睛都是一亮。

    怀抱着对外公的期待，叶苏芒迫不及待的回到家中，立刻便把自己遇到的问题说给了自己外公听。

    “恩……你的意思是不想改动任何剧情画面，然后还想通过审查？”听完叶苏芒的阐述，叶老爷子沉吟了片刻，才缓缓开口反问道。

    “是的！”叶苏芒坚定的点了点头，电影他是不会去改的，gd局给出的答复也让他没法去改。

    “这倒是有些难办了。”叶老爷子皱了皱眉头，不过还未等叶苏芒露出失望的表情，老爷子话锋一转，突然笑着说道：“不过也不是没有办法，先让我打个电话。”

    叶苏芒本来正沉浸在失落当中，哪想到事情竟然还有转机，而且看自己外公嘴角的笑容，明显已经电影审查的问题十拿九稳了。

    叶先拿出手机，按下一串号码，很快电话就接通了。

    “叶老头，这么打电话干什么！”电话那头的声音很熟悉，叶苏芒只是微微思考，便知道叶先打给的人正是他的导师谢飞。

    “还能做什么，你徒弟我外孙的电影被gd那帮大爷们给拦了，想想办法吧！”这个在叶苏芒看起来十分麻烦的问题，叶先说起来却分外的轻松。

    “gd这帮家伙真是没事干！让叶小子明天拿着电影胶片到学校，我看一下影片，然后再说！”谢飞在电话里笑骂了一句，然后便挂上了电话。

    得到了谢飞的答复，第二天一大早叶苏芒便带着已经拷贝好的胶片来到了京都电影学院，此时谢飞已经在放映厅等着他了。

    自从上一次考试过后，这还是叶苏芒第一次回到这个老地方，摆设也是一如既往的熟悉，看着早已坐在前排位置的谢飞，叶苏芒急忙赶了过去。

    “老师，麻烦你了。”叶苏芒郑重的把胶片递给谢飞，同时也把自己的希望交到了他的手上。

    “恩，放心，只要影片没问题，我就一定能帮你过审查！”谢飞自信的说道，类似叶苏芒这种情况他不知道碰到过多少次了，每一次还不是都跨了过去。

    两个小时的影片很快就播放完毕，放映厅里的笑声也一直不断，谢飞不知道自己多久没有这么开心的笑过了，而且这部电影里不光是笑点多多，更是给人带来一种灵魂上的洗涤，尤其是最后男贼的死亡与新宝宝的即将诞生，两相对比，其中的寓意也让谢飞回味无穷。

    “恶有恶报，但若改过自新，便能从头做人。影片拍的好！这么好的片子不需要删减任何一个镜头！”随着随后主题曲的播放，谢飞狠狠的拍了一下作为的扶手，激动的说道。

    这句话不但是说给叶苏芒听，也是说给他自己听，他不允许这么优秀的影片被gd局的狗屁规定给糟蹋了，这么好的影片就应该完完整整的放映给观众去欣赏，让他们去切实体会影片中对善恶美丑的体会！

    “苏芒，现在我代表导演协会正式向你出邀请，同时导演协会也将全力为你的这部影片上访gd，相信很快就会有一个完美的结果！”揉了揉了眼角，谢飞这是才现自己的眼眶竟然已经湿润了，看着眼前这个漂亮的小男孩，他仿佛看到了未来中国导演的一个希望。

    “那影片不用改了么？”叶苏芒也是兴奋的问道。

    （六一儿童节快乐，大家无视年龄的距离，怀着一颗童心，快快乐乐的度过这一天吧！）

    “当然，我们可以可以随便挑一句台词改一下嘛，毕竟这个面子还是要给gd局的各位老爷的，哈哈！”谢飞说完，两个人都是大声的笑了。

    叶苏芒将电影中一句无关紧要的台词修改了两个字后，便又送回了gd总局审查，不过他的审查结果还没有下来，他便又得到一个消息，冯晓刚的《手机》竟然也被gd总局给毙了，至于原因据说是因为‘内容低俗’，但具体低俗在哪里，估计冯导自己也找不出。

    得到了这个消息后，叶苏芒觉得自己的机会彻底的来了，现在的他外有导演协会作为助力，同时又多了个影响力十分强大的难兄难弟，这完全可以作为一个炒作的话题，将gd总局推上风口浪尖，让他不得不对电影放行。

    毕竟《天下无贼》与《手机》可以说是今年贺岁档最值得观众期待的电影了，广电这一次两部电影同时毙掉，无疑给了叶苏芒最好的炮借口。