    “滚！”

    林雨薇被突然调戏，娇媚的脸蛋一红，用美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼娇喝道。

    叶冷峰流氓一笑，他觉得林雨薇生气时候的样子真的是可爱至极，怎么都要比冷若冰霜的时候让他舒服多了。

    “人生还是需要劳逸结合的，像你这样没日没夜的工作，就算是赚到了很多的钱，获得了很大的权力，但心里只有成就感，而整个人都没有真正开心快乐的时候，人生又有什么意义呢？”

    叶冷峰看着林雨薇劝说道。

    “人生意义？”林雨薇鄙视地看了叶冷峰一眼，然后略带嘲笑的意味道：

    “就像你这样每天都毫无进取心，白天就消极怠工睡觉，晚上就各种出去喝酒泡女人，难道这就很有人生意义了吗？”

    “今晚上我是在办正事。”

    叶冷峰愣了一下，心想看样子林雨薇对他每天这么晚回家，还是比较的不爽了。

    “真的吗？那你身上的酒味，还有劣质的沐浴露味道是怎么回事？”

    林雨薇用那种绝对不相信叶冷峰还会去办正事的眼神，紧盯着他问道。

    叶冷峰脑海中想起和柳如烟拼酒，然后两个人在酒店房间里面都是一丝不挂，他还将柳如烟压在了身下的场景，一时间被林雨薇的眼神盯得有点心里发虚。

    “哼，你出去吧，我还要工作。”

    林雨薇脸色一冷，看见叶冷峰被质问得不说话的样子，心想她果然猜测得没错，这个男人除了一无是处的混吃等死，然后就是喝酒泡妞，这辈子都真的是没救了。

    而最让林雨薇郁闷的是，爷爷林大山总是一个劲儿地夸赞叶冷峰好，叶冷峰棒，可相处了这么久的时间，偏偏她林雨薇是没有发现叶冷峰的任何优点。

    这不禁让林雨薇越来越觉得，爷爷林大山要么就是老糊涂了，要么就是被叶冷峰的花言巧语给骗了。

    “好吧，那你早点休息。”

    叶冷峰知道今晚上的事情就算是说出来，林雨薇也不会相信他，而且他也懒得解释，就转身准备走掉。

    “咕噜……”

    就在这个时候，林雨薇的肚子叫了起来，一听就知道明显是胃部饥饿发出的抗议声。

    叶冷峰笑了笑，然后走出了书房，将门给关上了。

    林雨薇拿起旁边的水杯喝了两口水，忍住饥饿感继续工作。

    二十多分钟后。

    书房的门又被推开了，叶冷峰端着一碗鸡蛋打卤面走了进来。

    在林雨薇惊讶的目光中，叶冷峰将装有鸡蛋打卤面的碗和一双筷子，放在了书桌上。

    “打卤面要趁热吃才好，快吃吧。”

    叶冷峰看着林雨薇提醒道。

    “我不吃。”

    林雨薇只说了这么一句话，又继续盯着电脑屏幕开始打字。

    “我下面给你吃，你居然不吃，也太不给我面子了吧？”

    叶冷峰调侃地笑着问道。

    “滚出去！！！”

    林雨薇听出了叶冷峰所说“下面给她吃”，这五个字的另一种意思，气得是想要扔手机砸叶冷峰。

    叶冷峰耸了耸肩膀，没有丝毫畏惧的说道：

    “想吃就吃，身体诚实。”

    嘭！

    说完话，叶冷峰就转身又离开了书房，这一次将书房的门彻底关上了。

    “王八蛋，我就是饿死也不会吃你煮的东西……”

    林雨薇再次被叶冷峰流氓地调戏了，气得是娇媚的脸蛋涨红，但生气的话还没有说完，她的肚子又是饿得不争气地咕咕直叫。

    人饥饿时候寻找食物的本能反应，让林雨薇将目光落在了眼前这碗鸡蛋打卤面上。

    色香味俱全的一碗面条，弄得林雨薇也是不禁咽了咽香香的口水。

    “这家伙反正都跑去睡觉了，他根本就不知道我吃没吃这碗面条，要是他问起来我就说将面条倒掉了。”

    林雨薇在心里得意地想着，拿起筷子随便夹着一点面条吃进了嘴里。

    当面条放进嘴里咀嚼了两下后，林雨薇不禁美目中都闪烁出来了一丝震惊的神色。

    好吃。

    真的好吃。

    叶冷峰这家伙煮的面条居然这么好吃？

    林雨薇本以为叶冷峰一无是处，煮的面条肯定也不怎么样，但没有想到这面条的味道竟然非常好吃。

    从小到大林雨薇就是一个很喜欢吃面条的人，也吃过不少全国各地出名面馆的面条，但叶冷峰这一碗面条的味道，让她不得不赞叹，确实是好吃。

    “没想到这家伙如此会煮面条，以前怎么没发现呢？”

    林雨薇在心里惊讶地想着，而肚子因为吃下去了一点点面条，导致胃液的加速分泌，瞬间感觉到更饿了。

    一口，两口，三口……

    不一会儿，林雨薇就将一碗鸡蛋打卤面吃光了，连汤汁都是喝得干干净净。

    看着面前空空如也的碗，还有嘴巴里面余留的香味，林雨薇不禁皱了皱秀眉，明明自己说饿死都不吃叶冷峰煮的东西，现在却是一口气吃了个精光。

    “不管了，明天就一口咬定面条是被我倒掉了，反正叶冷峰也没亲眼看见我吃他下的面，他也不能把我怎么样。”

    林雨薇在心里坚定了想法。

    第二天早上。

    叶冷峰随意吃了几口面包，然后拿着一瓶酸奶就往门外跑，恰好看见林雨薇开着红色7系宝马轿车从车库出来，连忙上前拦住。

    “今天我坐你的车子到公司，快迟到了。”叶冷峰看着林雨薇说道。

    “不行！”

    林雨薇面若冰霜，直接一脚油门踩到底，甩下叶冷峰走掉了。

    叶冷峰耸了耸肩膀，没有半点生气，因为他一点儿也不意外林雨薇会这么做。

    最近这几天逗弄林雨薇这个冰山美人，叶冷峰觉得还是挺有意思的，至少两个人相处的时候不那么枯燥和乏味了。

    骑上自己的电瓶车，叶冷峰慢悠悠地朝着公司的方向开去。

    刚刚到达地下停车场的保安亭，朱刚就是迎了上来说道：

    “峰哥，不好啦，你被调到保安一大队“薛屠夫”的手下了。”

    “调到保安一大队？薛屠夫？我怎么事先没有接到任何通知？”

    叶冷峰感觉到有点疑惑，他被调岗，可自己这个当事人居然事先一点消息都没有收到。

    “峰哥，我听说你调岗的这件事情跟赵志强和张伟两人有关。”

    朱刚小心翼翼地看了看四周，见到没有人才敢小声说道。

    “没事的，放心吧。”

    叶冷峰淡然一笑，他早就料到张伟与赵志强是肯定还会来找麻烦的，已经有了心理准备。

    “峰哥你可得小心啊，薛屠夫是出了名的心狠手辣，曾经活生生打断了手下保安的两条腿，如果这次调岗真是张伟和赵志强为了报复你而弄的，到时候薛屠夫肯定会故意找你的麻烦！”

    朱刚的神情很是担忧。

