    随着秦逸尘的低吼，顿时，三千剑阵的寒芒律动，下一刻，入眼的皆是漫天剑雨！宛若星辰自地面冲上云霄。

    湛蓝剑刃拖着长长的尾巴，将这漆黑的世界照亮！嗖！林屠留下的黑雾和剑刃撞在一起，绚烂的光芒绽放。

    黑雾以肉眼可见的速度飞快消融。

    林屠心头大惊。

    “你是！天外之魔！”

    就算给林屠三百个胆子，他也从未想过，自己会在洞天当中遇见天外之魔。

    虽然这天外之魔的名声是外人赋予，但林屠很清楚，天外之魔的强大，就算是弑神教主也费了九牛二虎之力，才能勉强抵挡。

    眼前这天外之魔的实力也非同凡响。

    这诡异的剑刃，能够和自己的黑雾抗衡。

    林屠之所以能够成为小主的骑士，就是仰仗着强悍的黑雾，有着极强的保护能力。

    只要他铁了心强保小主，他有自信在十二主神的手中支撑三天时间。

    可如今，他引以为傲的黑雾，居然以他从未设想过的速度飞快消融！“不好！”

    当林屠从惊骇中回过神来，黑雾已经只剩下薄薄的一层！与此同时，秦逸尘冰冷的声音也从下方传来。

    “杀！”

    躲！林屠在黑雾即将破碎的前一刻，猛地向后下方躲去。

    这是他最快回到安全位置的路线。

    下一瞬，黑雾终究不堪重负，一柄剑刃划破夜空，直入头顶黑雾凝聚的圆盖！砰！又一声轰鸣。

    更多的剑刃冲破了林屠的防御，纷纷杀向苍穹。

    林屠心有余悸，这样恐怖的招数，只需要一柄剑落在自己的真身之上，定是重伤！眼看着冲破黑雾的利刃越来越多，林屠的心在颤抖。

    在这一刻，他很想逃。

    尽快逃出这鬼地方！至于他此行的目标——肆，早已被他抛在九霄云外。

    洞天中出现了天外之魔，这件事必须第一时间报知小主，击中洞天中的所有精锐力量，将天外之魔斩杀，才是上策！剑刃划破黑雾的刹那，秦逸尘双眼微虚。

    “躲开了？”

    林屠的警惕倒是让秦逸尘有些意外。

    在这世界当中，像长乐那般做假动作都算得上充满心机的战斗技巧。

    而这林屠，更是发挥出了远超秦逸尘想象的战斗经验。

    先前发出声音的位置，并不是他本尊的地方。

    深吸一口气，秦逸尘心念急转。

    如今三千剑阵已经到了尾声，这一招本是他全力准备，想要一决胜负。

    法阵顶多也就能发挥一次出其不意的作用。

    在下一次，林屠有了防备，绝不会任由自己再布置法阵。

    一咬牙，秦逸尘咬破手指，无数精血滴落脚下的三千剑阵。

    在秦逸尘的眼眸之中，一抹鲜红浮现。

    赤红双眸宛若魔鬼。

    “秘法，血引！”

    随着秦逸尘一声低吼，身体内所以被彻底掏空的虚弱感袭来！那些直冲上天空的剑刃突然间染上一片血红，突然间停了下来，一柄柄剑刃悬在天空，模样甚是诡异。

    还在向地面落去的林屠突然间基本发寒。

    因为他感受到了，无数气息在那一刻锁定了自己。

    “不会吧……”林屠用尽全力才咽下口水。

    眼前的这一幕实在是超出了他的认知。

    就算是他们引以为傲的黑雾，也没有做到这一点的可能。

    已经施展出去的招数，竟然凭空停下。

    双方在进攻招数上的差异已经明显无比。

    通体血红的剑刃在空中微微颤抖。

    三千剑阵之上，秦逸尘一口鲜血喷出。

    强行施展秘法血引，控制了剩下的百余飞剑利刃，不止是耗费海量灵气，还让他本就受损的神魂不堪重负。

    脑袋仿佛被无数剑刃斩断。

    终究还是神魂受损，吃了暗亏，否则，以秦逸尘如今的实力，施展秘法绝不会如此狼狈。

    视线中都染上了一抹血红，秦逸尘双眸逐渐变得空洞。

    在他的眼前，已经不再是先前漫天飞剑的宏伟场景，取而代之的，是俯瞰向地面的视角。

    只是简单一扫，秦逸尘就发现了下方满脸惊恐的林屠。

    “想取我的性命，你还不够格。”

    擦掉嘴角血迹，秦逸尘忍着身体的不适，鲜红的剑刃顿时调转方向，对准下方的林屠。

    “去！”

    嗖！尖锐的破空声袭来，林屠狼狈逃窜。

    他从没有想过，自己会遭遇这样诡异的事。

    百余赤红剑刃，就像是长了眼睛一般，死死盯着他的举动。

    就算避开，它们也会调转方向，再度杀来！林屠已经慌了，因为他看见了，在他逃离的方向上，已经有数柄鲜红飞剑云集，四面八方皆是飞剑，这一招他只能硬抗！“黑雾！”

    一声低吼，林屠猛地停下身，凝实宛若淤泥的黑雾破体而出。

    撕裂的肌肤涌出无数鲜血。

    血混着淤泥一般的黑雾，将他的身子彻底笼罩住。

    轰隆！大地震颤！好似一阵狂风席卷，封锁苍穹的黑雾悄然散去。

    光芒洒落。

    林屠狼狈至极的落向地面。

    如淤泥一般的黑雾也被剑刃轰得面目全非，一团团洒向八方。

    林屠的眼中有惊骇，有畏惧，更多的，却是不甘。

    如果早一点知道对手的手段，如果知道对方的剑刃有如此追击的能力，他就不会将时间浪费在逃跑上，而是凝聚更多的黑雾，将自身完全包裹。

    哪怕再多一息的时间，也足够他完美抵挡下对方的进攻。

    看着天空落下的林屠，秦逸尘有些无奈。

    “这家伙落地的位置都这么巧。”

    粗看了一眼，秦逸尘就知道他是落向自己的位置。

    很可惜，自己放出法阵这样的大招，都没能将林屠击杀，在心中坚定了炼制养魂丹恢复魂魄伤势的决心之后，秦逸尘随手打出一道虚影，朝着天空那一道光芒处飞奔而去。

    咚！一声闷响，林屠落在地上，秦逸尘强撑着疲惫不堪的身体，走到林屠身边，将他搀扶起来。

    虽然没有杀了林屠。

    但他的目的已经达到了。

    林屠如今重伤，不可能再追击他，而且有他亲眼作证，天外之魔的离去，自己也不用担心有人怀疑自己。

    “那人走了，我带你回去见小主。”

    

