    “暖暖，我可没有胡说。”江悦来嘿嘿的笑着凑到她耳边。

    “我刚刚问过唐总了，唐总说他愿意和你结婚，就算你拒绝了他也不会放弃，最重要的是，他不嫌弃两个孩子，是个十足的好男人，所以你好好考虑考虑吧，毕竟两个孩子的成长，确实需要爸爸。”

    说完这话，江悦来飞快的溜了。

    宋暖看着她的背影，好气又好笑的摇摇头。

    不过她的话，却戳中了她内心的一个点，那就是两个孩子的成长需要爸爸......

    宋暖把目光从玄关收回来，转到唐时言身上，“唐总，你是真的想跟我在一起吗？”

    “我没有必要在这种事上骗你，那对我没有任何利益和好处不是吗？”唐时言抬眸，眼神认真的跟她对视。

    宋暖看着他犹如古井一般幽深的眼睛，心脏剧烈的跳动了一下，让她忍不住把手放在了心口处，想说什么，却又说不出来。

    唐时言站起来，跟她面对面站着，声音也温柔了许多，“我知道，我早上跟你说的那些，让你短时间内无法彻底相信，不过我希望你可以给我一个追求你的机会，来证明我的真诚，好吗？”

    宋暖本来就对他有感情，听到他这么说，再也说不出拒绝的话来，点了点头，“好......”

    或许这样也不错，给他一个机会，如果最后他们真的走到一起，结婚了，她就把两个孩子的真实身份告诉他。

    如果最后没走到一起，她也还有退路，两个孩子她随时可以带走。

    这么想着，宋暖心中的迷茫散开了。

    唐时言也感觉的到她整个人都放松了许多，虽然不知道原因，但也没有问，抬腕看了看手表，“走吧，王姨做好了饭，去我那边吃。”

    宋暖下意识的想婉拒。

    但随后又想起自己刚刚答应过的，要给他追求的自己机会，便把拒绝的话咽了下去，改口道：“好啊。”

    两人一前一后的走出公寓，去了对面公寓。

    之后的几天，唐时言几乎每天都往宋暖这边跑，早餐晚餐都是在她这边吃的，就连出门也是把两个孩子送去幼儿园后，再把她送去工作室，让她的车都派不上用场了。

    宋暖知道，这是唐时言追求她的方式，而她也渐渐习惯了他的这种方式，虽然不怎么浪漫，但很实在，让她觉得还蛮新鲜的。

    这天，宋暖正在办公室里制作赔给唐时言的西装，忽然办公室门被人推开。

    宋暖被打扰了工作，有些不满的抬头看去，看到来人，眼中划过一抹讶异，但很快又收敛了起来，对来人喊了一声，“唐总监！”

    唐时言靠在门框，对她笑得灿烂，“哟，好久不见！”

    “你怎么来了？”宋暖放下手中的剪刀。

    唐时枫抬脚走进来，走到她工作台对面停下，看了看台上制作了一半的男士西装，挑了挑眉，“你专攻的是女士衣服设计吧？”

    宋暖眸色微闪，“虽然专攻的是女士服装，但男士服装我们也都是要学的，没什么奇怪的。”

    “可是你亲自制作就奇怪了。”唐时枫眼镜微微反光，“看着衣服的尺码，是给时言的吧？”

    他一下子就猜中了，宋暖心中颇有些惊讶，但面上却没有表现出来，把衣服折好，有些不耐的问，“唐总监，你到底有什么事？”

    唐时枫见她避而不答，啧了一声，“我上次还告诉时言在查当年的事呢，你现在就这么对我，唉......真叫我失落，行吧行吧，我来是向你确认一件事的，你是不是和时言在一起了？”

    宋暖表情有一丝变化，不知道该怎么回答。

    要说她和唐时言在一起了，又不是，毕竟她还没有答应，可要说没在一起，又有些牵强。

    毕竟这些天，他们同进同出，王姨甚至都把唐时言的一些私人用品搬到了她的公寓，而唐时言的公寓里，也有不少她和两个孩子的东西，比如拖鞋洗漱用品什么的，照这个趋势下去，他们在一起，也是水到渠成了。

    见宋暖沉默，唐时枫镜片后的眸子里闪过一抹幽光，随即笑了笑，“看来是真的了。”

    宋暖没有反驳他的话，抿了抿红唇，“唐总监，你到底想干什么？”

    “还记得我前几天的电话吧，我本来是打算带你去一个地方的，但现在你和时言在一起了，那就算了，不过我却有件事要你做。”唐时枫眯起眼睛，笑得邪佞

    宋暖看着他这笑，心里咯噔了一下，警惕了起来，“什么事？”

    “你放心，不是什么罪大恶极的，我要你做的事很简单，就是从时言那里打听清楚爷爷留给他的遗嘱在哪里，然后偷出来拿给我就可以了。”

    说到这儿，唐时枫身体微微前倾，凑近了她，又道：“只要你完成这个任务，你欠我的人情就还清了，我也不会告诉时言，你那两个孩子是他的。”

    啪嗒！

    他话音刚刚落下，一道重物落地的声音，就从门口传了过来。

    唐时枫皱了下眉，和宋暖一同看过去。

    看到江悦来满脸惊讶的站在门口，嘴巴长的老大，“暖暖，他刚刚说什么，两个孩子是......”

    “悦来，你先出去！”宋暖没想到好巧不巧，这个秘密刚好被江悦来听到，有些头疼的揉了揉太阳穴。

    江悦来心中诸多疑问，但看到闺密严肃的表情，还是把内心的惊涛骇浪压了下去，转身出去了。

    办公室里重新恢复宁静。

    唐时枫摊了摊手，一脸无辜的道：“这可怪不得我，谁知道那个女人会突然出现，又刚好听到呢。”

    宋暖凉飕飕的看了他一眼，“行了唐总监，还是说正事吧，你刚刚说让我跟唐总打听你们爷爷的遗嘱是吧？”

    “没错。”唐时枫点头。

    宋暖咬唇，“为什么是我，遗嘱这种事，你亲自去问唐总不就行了？”

    “如果时言愿意告诉我，我也不会找你了，至于为什么找你去，因为你是他女人，他对你没有防备，所以你肯定能打听出来。”唐时枫笃定的推推眼镜。

    宋暖握紧手心，“很抱歉唐总监，你也说了，我是他的女人，所以我为什么要为了帮你而背叛他，你还是换个要求吧，你也别拿孩子的事威胁我，我和他在一起了，你难道认为我不会把孩子的事告诉他吗？”

    唐时枫怔了一下，似乎没料到这一点。

    不过很快，他又恢复了吊儿郎当的样子，“好吧，这一点是我没考虑到，但没关系，我还有筹码，只要你答应，我就告诉你一个秘密，一个关于时言父母死亡的秘密，怎么样？”

