    仔细一想，也对。

    安佳是兽人族英雄，在酒馆里混的还算不错。

    能听闻到一些碎颅部落的消息，也正常。

    “对，寒风山脉的碎颅部落，你对那里了解多少？”方浩直接问道。

    安佳坐在一旁，随意的说道：“我也是听闻一些，碎颅部落的酋长萨尔，是出了名的凶残暴君，很早之前就征服了整片寒风山脉的部落，一直研究着族群迁移呢。”

    寒风山脉，萨尔。

    方浩将这几个名字，都记在了心里。

    听安佳的意思，这个萨尔征服了整片寒风山脉。

    “那，这位萨尔实力如何？兵力有多少。”方浩继续问道。

    “听说挺厉害的，我也没见过，兵力人手也挺多的，整片寒风山脉都是他的领地。”安佳回答说道。

    寒风山脉距离这里有一定的距离。

    安佳也是身为兽人，偶尔听到的一些有关碎颅部落的消息，自己压根没去过那里，更没见过萨尔。

    方浩点了点头，表示明白。

    沉思了一下，继续说道：“从铜牛泰洛克那里得到一个消息，碎颅部落正在策划向咱们发起进攻，所以我需要对方的动向和消息。”

    随着方浩说完，二人的神情立刻凝重。

    从安佳的口中得知，碎颅部落的实力，绝非普通部落可比。

    这对于刚刚发展的领地来讲，并不是一件好事。

    “怎么可能，寒风山脉距离这里很远，路程都要走上好几天，泰洛克是不是搞错了。”安佳有些不信的说道。

    “应该不会搞错，安佳，我这里地图，你把寒风山脉的位置只给我看一眼。”

    方浩打开领主之书的地图页面。

    安佳站在身旁，胳膊肘拄在他肩膀上，对于这种神奇的荧屏地图很感兴趣。

    领主之书上的地图，类似游戏中的鸟瞰地图，山川河流都表现出来，而并非是纸笔简单勾勒出来的图案。

    “除了领地附近，都是一片迷雾，我怎么知道哪是哪？”安佳手指悬在半空，迟迟没有落下。

    “大概的位置。”

    “那就这片范围吧。”

    安佳最终比划了个位置，位于领地的东北方向，距离属实不近。

    “如果真的开战，你要死了，可别忘了解除契约，我活下去了也好为你报仇。”安佳在一旁突然说道。

    方浩微微一愣，没好气的道：“我是不是，应该谢谢你？”

    契约将方浩与安佳连在一起。

    其中的一条规则，便是主人死，奴隶和英雄也会跟着死亡。

    这也是规则里，将必须保帅的铁律。

    安佳这是怕方浩死了，在拖累到他。

    “不用。”安佳拍了拍方浩肩膀，根本没听出他话中的意思。

    方浩白了她一眼，继续看向一旁的火刃。

    说道：“火刃，你安排士兵提升等阶，加强领地周围的巡逻。”

    “是，大人。”

    早上的会议结束，火刃去安排工作。

    伊儿也准备好了早饭。

    方浩来到餐桌，安佳也自来熟的坐了下来。

    早餐端上来，三人也没有多说，便开始吃了起来。

    安佳和伊儿，一边吃一边聊着，那模样好像她们二人先认识，方浩是后加入的一样。

    叮！

    领主之书发出提示，有人私聊他。

    “方浩大佬，在吗？”

    “在。”方浩回复。

    “我有一张图纸，想跟您换些回春泉。”

    “当然可以，看看什么图纸。”

    这个阶段，肉食的需求在不停的下降。

    频道内出售肉食的人也多了，市场上也很难向以前那样，一上架就遭到疯抢。

    但方浩的回春泉，占据了现在区域市场上重要地位。

    每天上架的回春泉都供不应求，为方浩积累着稀有资源。

    “好，【养蚕房建筑图纸】，怎么样？”对方继续说道。

    “可以，价格呢？”方浩继续问道。

    “5单位回春泉。”对方没有由于的开口。

    “5单位太多了，够我收三张你这种发展型图纸了，2单位，你愿意卖可以上架。”方浩直接报价。

    这并不是方浩在压价。

    回春泉在频道内，只交换稀有材料和特殊物品，图纸还要私聊看看价值。

    养蚕房图纸肯定有用，但需要养蚕吐丝，纺线，才能产生价值。

    这种慢慢发展的时间，现在可不那么畅销。

    蚕没养活，自己可能都饿死了。

    听见方浩的报价，对方也沉默了，最后还是一咬牙同意下来。

    “好，那就两单位，我上架了。”

    对方说完，便直接上架了指定交易。

    方浩也给了对方2单位回春泉，完成了这次交易。

    下一秒，手中便多出养蚕房的图纸。

    【一级养蚕房：木材500，石料420，茅草350，皮革220，麻绳180，自然宝石1。】

    所需的建筑材料倒是不多，却需要1颗自然宝石。

    看来养蚕房还属于较高级的建筑。

    三两口，将饭菜吃完。

    方浩直接来到一处空地上，直接建造【养蚕房】。

    光芒闪过，一件看起来十分普通的木屋，出现眼前。

    与一级的木屋，没有太大差别。

    【一级养蚕房】

    【类别：建筑】

    （描述：蚕房可提供养蚕的基本环境。）

    【升级所需：木材800，石料750，茅草450，皮革280，麻绳220，自然宝石2。】

    现在的蚕房还是空的，就跟牧场一样，蚕不是自带的。

    既然还没有蚕，方浩也就没有继续升级，等什么时候有了蚕，在给建筑物升级。

    处理完蚕房，方浩重新返回房间。

    他打算利用神临，到猪人村问问佩蒂，对碎颅部落了解吗？

    收集信息，是战前必备的。

    躺在床上，便直接进入神临状态，下一秒标出现在猪人村一名骷髅士卒的身上。

    猪人村内。

    佩蒂正在大厅内，听着一众猪人的汇报。

    其中一名猪人模样十分狼狈，身上布满伤痕，右手更是血淋一片，被人躲掉了两根手指。

    看见自己手下如此惨状。

    原本性情温顺的佩蒂，脸色因愤怒而变得涨红。

    大声咆哮着，“这些强盗，简直是一群无法无天的强盗。”

    “族长，我看还是跟领主大人说一声吧，这件事情，咱们怕是很难解决。”一名年老的猪人，低声说道。

    “是啊，族长，就让波尔顿再走一趟，看看领主怎么说。”其余人也说道。

    就在这时，一道声音从门外响起。

    “怎么了？有什么事情要找我？”

    众人回头，便见一名瞳孔泛着幽蓝火光的骷髅走了进来。

