    “对，都抢回来，抢回来了，那就是你的了……”

    那人看着路诚这样歇斯底里的样子，满意的笑了……

    公司里那些老狐狸不停地作妖，路乔这几天就顾着斗智斗勇了，精疲力竭。

    这些老狐狸说聪明也聪明，说不聪明也不聪明，路乔离开了一年，已经不怎么能被人看在眼里了，所以这些老狐狸们以为自己能讨到便宜，开始作妖。

    但是，他们倒是忘了，路乔当年能够把路氏危机四伏，外围内困的情况下把路氏稳定下来，怎么会是个任人欺负的。

    当年没把她给压住了，现在也一样，不能把她给收拾了。

    但是反观路乔，毫不客气，出手就是雷霆万钧，一个个都给压了下去，甚至比当初更狠，狼一样，抓住机会从老狐狸身上咬下了一大块的肉。

    “路乔她是不是真的疯了，怎么比以前做事更加过分了？她就不害怕引起了反弹？”

    又被拔出了几颗眼线，手下安排的人几乎都被路乔给弄出去完了的路诚在办公室里大发脾气。

    “都是肱骨老臣，她这么做都不怕让公司里的其他人心凉吗！”

    坐在一边貌似气定神闲的人边泡茶，边说：“冷静点，生气有什么用，这事情做都做了，咱们该做的是想想怎么补救，而不是在这砸自己的办公室。”

    茶香氤氲，静不下来路诚的心，路诚大发脾气，“你当然不生气，路乔根本就没动你多少人，你不痛不痒。我呢？”

    路诚脸都扭曲了，“我他妈都快被架空了！”

    他气的想掀桌子，“喝喝喝，我都被你害成这样了，你现在还能这么悠哉的喝茶！我好不容易培养的眼线，好不容易才爬上这个位置，要不是你蛊惑我，我他妈能落到这种地步？”

    他像是只无头苍蝇，在屋子里乱撞着，“现在好了，路乔这是下定了决心要整我了，我真快退休回家养病了，你高兴了？你得意了？你知不知道我现在想弄死你！”

    满头银丝，却精神烁熠的老人喝了口茶，半眯着眼睛看起来颇为享受的样子，“别这么急躁，好好动动你的脑子想想，她敢真的动你吗？”

    路诚定定的看了他一眼，“你什么意思？”

    “就是你猜的那个意思。”

    重重的把茶杯放下，不轻不重的一声响，他说：“路乔她不敢这么乱来。”

    路诚不信他，“你这么肯定她不敢，用什么保证？”

    “用这条腿保证。”

    他拍了拍自己的腿，笑的意味深长。

    路诚忽然想起来，路老爷子，也就是他那个不负责任的爸的大哥，当年出过一场车祸，就是他对面这个人救得。

    这可是救命之恩。

    路乔怎么敢动他。

    两个人对视一眼，路诚咬咬牙，“成，那我再信你一次，要是再出什么差错，我真的对你不客气！”

    老人眼底划过一丝轻蔑，但面上还是那样，“放心，我不会让你这个机会的。”

    他拍了拍路诚，起身离开，办公室的门开了又关，茶杯里的水泛起了圈圈涟漪，波澜不断……

