    第952章提醒

    “怎么了？还感动哭了，不用这样吧。”顾红秀看到好友这样，失笑道，走上前挽着她的手臂，真心觉得自己也不是一个煽情的人哪，以前都是跟自家大嫂互怼来着。

    哪成想，还有人会因为自己说的几句话而哭了，就很意外。

    “你能不能别这么损我，我只知道你们都对我很好。”说真的，这样子的一家人，她是做了多少好事，才让她得到。

    “你们还是洗手吃饭吧，等下红秀不是还要去作坊，该迟到了。”对于这一点，金凤说道。

    “说得也是，刚才耽搁了，大家伙都凑热闹去了，倒是现在要着急了。”顾母一听，可不是吗，大家伙想要做什么，不都是有自己的时间安排。

    从她职辞回来带娃后，工作给了李春芬了，她倒是每天想的都是娃娃们，倒是没有去想那么多，也是一种好事吧。

    “你们都站在那做什么？”沈瑶都洗漱出来了，她们几个抱着孩子还站在门口，这就有些不解了。

    “洗好了吗，过来吃饭吧。”把孩子们放在婴儿床上，盖着小肚子后，才招呼着大家伙坐下来吃饭。

    “好。”沈瑶看了眼睁着大眼睛，蹬着小腿，啃着手指的三个孩子，沈瑶笑了笑，等她吃饱了再喂奶给他们。

    “怎么样了，你们这么看着我做什么，我脸上有花？”沈瑶抬头看到四个女人都瞪着她看，下意识的摸了摸自己的脸上，她刚洗完澡，连头发都洗了，应该不会有东西才对。

    “没事，就是觉得你这么一看，真的太漂亮了，瑶瑶，你说你是怎么保养的，看看别人生完孩子后，和你自个生完孩子后的对比，你觉得哪个人能有你这样的？”

    不说别的，只是这样一来，她就觉得自己太不容易了。像沈瑶这样的，真是人生赢家啊。

    “金凤，你现在也不差，以后会越来越好的，你只要努力的前进，不在原地踏步，这就是进步了。

    你看看现在都恢复高考了，如果你有信心的话，也可以在这两个月里拼命学，到时也去报名考试，也许就考上了呢。”沈瑶想了下，说道。

    金凤这人不错，别的东西也许会很难，但是幼师这一点上，能考上的话，以她的耐心和爱心，是能胜任的，至于学历，慢慢学就行。

    只是这样子的事情，沈瑶不好开口明说，还是要她自己想通，想透，不然要是出了什么问题时，她也没有办法说自己无辜，不然人家会说，要是没有你的窜唆，别人也不会去时，那她就真的是好心办坏事了。

    因此，沈瑶就只是提了下，并没有多说别的。

    金凤听了后，心中一动，但是也只是心动而已又平息了下来。

    她自个本来就只是上了扫盲班，认识的字有限，更不要说要考大学了，那大学是那么好考的吗。

    没有系统的学习过，想要吃透书中的知识，太难了。

    想通后，眼神暗淡不少，随即又调理好自己的心情，她是没有办法动漫考，但是之前沈瑶的意思她大概懂得她的意思，她好好的带孩子的话，是可以跟着一起去的，这就让她有得发挥了。

    (本章完)

