    “你快去唤醒我师父！”阎罗王死死的看向秦一剑，大声喊道。

    靠得近了，他终于在秦一剑身上感知到了地藏菩萨留下的念力结晶的气息。

    “我……我不行！”秦一剑吓了一跳，赶忙摇头拒绝。

    刚才混沌巨兽展现出来的实力太强了，阎罗王在它面前就像是纸糊的似地，一口气吹出数百里外。

    秦一剑就是再狂妄，再没有自知之明，也不会认为自己的实力比阎罗王更强。

    这里可是幽冥地府，是阎罗王的地盘，尚且被打得这么惨。

    让他去唤醒地藏菩萨，岂不是让他去送死？

    “你继承了师父的念力结晶，你就是师父的弟子！如今师父有难，你这个做弟子的怎能袖手旁观，不闻不问？”阎罗王怒斥道。

    此时他被混沌巨兽一口唾沫喷出数百里远，魂魄差点崩碎，受了极大的重创，实力十不存一，根本没有再战的能力了。

    幸好他跟阎罗王殿彻底融为一体，刚才正是靠着阎罗王殿才挡住了九成以上的攻击，否则现在他恐怕早就魂飞魄散了。

    不过，也正因为阎罗王殿在，阎罗王从此再也无法离开幽冥地府。

    想要得到什么，必定会失去另外一些东西。

    不管是人间界还是幽冥地府，一直都很公平。

    而这也是平等王陷入疯狂，想要把整个幽冥地府彻底毁掉的原因。

    “不！我可不是地藏菩萨的弟子，我就是个普通的修真者。”秦一剑脑袋摇的跟拨浪鼓似地。

    肖遥脸色凝重，目光死死的盯着千里之外，此时，那只混沌巨兽已经把最后一条七彩飞龙吞进肚子里，当辣条给吃掉了。

    地藏菩萨的身形彻底显露出来，周身再也没有任何防御。

    就好像一只刚刚孵化出来的小鸟，随便一点风吹草动，随便一个小动物都可能伤到它甚至杀死它。

    “不行！地藏菩萨不能死！”肖遥顿时急了。

    在混沌巨兽现身的那一刻，他就明白，这只混沌巨兽是冲着吞噬幽冥地府来的。

    而如今，除了地藏菩萨外，没有任何人能抵御住混沌巨兽。

    一旦地藏菩萨死了的话，那幽冥地府就成了混沌巨兽的盘中餐，所有鬼魂，包括肖遥和秦一剑这两个活人在内，都会死。

    救地藏菩萨，就等于救自己！

    “你不去救地藏菩萨，就把念力结晶给我！我去救！”肖遥转头对秦一剑喊道。

    “凭什么给你？”秦一剑梗着脖子冷哼一声。

    就在这时，阎罗王拎着板砖缓缓站起身来，冷冷看向他。

    “你赶快拿走，放在我这还占地方……”秦一剑赶忙满脸堆笑，换了一副面容。

    随后，他咬着牙从脊柱里挖出一颗小小的七彩晶体，丢给了肖遥。

    没办法，阎罗王在一旁虎视眈眈，秦一剑要是胆敢不把地藏菩萨的念力结晶交出来，下一刻怕是就会被板砖砸死了。

    “刷！”肖遥一把接住七彩晶体，随后向着地藏菩萨所在的方向快速赶去。

    “我送你一程！”阎罗王喊了一声，双脚猛的一跺，一道漆黑的光圈瞬间向肖遥笼罩过去。

    肖遥眼前一黑，瞬间进入光圈之中，短短一秒钟后，眼前豁然开朗，他瞬间跨域近千里的距离，来到了混沌巨兽身旁。

    这里是幽冥地府，阎罗王虽然打不过混沌巨兽，但是让肖遥随意出现在哪个地方还是能做到的。

    他不是没想过把昏迷中的地藏菩萨快速挪移走，但是，他的实力跟地藏菩萨相差太多了。

    就好像一辆自行车后座可以载一个人，但是，想要载一座大山，显然是做不到的。

    地藏菩萨跟整个幽冥地府融为一体，别人就算想要把他挪移走，也根本做不

    “孽畜！快快受死！”肖遥怒吼一声，快速凝聚法天象地之身，然后挥舞煌煌火针化成的大棒，向着混沌巨兽砸了过去。

    他当然知道自己不可能是混沌巨兽的对手，之所以化身法天象地，就是想要把混沌巨兽这只圆滚滚的大皮球砸飞出去，这样才能有足够时间用念力结晶唤醒地藏菩萨。

    刷！

    大棒直接砸在混沌巨兽的脑袋上，可是，混沌巨兽却毫发无损，定定的站在原地，两只黑豆一样小小的眼睛死死的盯着肖遥。

    “坏了！”刚才肖遥隔着数百里的距离目睹阎罗王用板砖拍向混沌巨兽，结果没能伤到它分毫。

    当时肖遥还没看清楚是怎么回事，以为是幽冥重宝无法对混沌巨兽造成伤害。

    现在他亲自动手后才发现，原本并不是幽冥重宝无法伤害混沌巨兽，而是混沌巨兽的周身自成空间。

    它就生活在空间夹层之中！

    因此，普通的物理攻击根本连碰都无法碰到它，更别说伤到它了。

    “吼！”混沌巨兽张嘴怒吼一声。

    肖遥虽然没能伤到它，但是却做出了对它动手的动作，这是对它大大的不敬。

    所以，它要吃了肖遥，以解心头之恨。

    嗡！

    混沌巨兽口中一个漆黑的漩涡快速形成，强大的吞吸力不断撕扯着肖遥。

    此时的肖遥施展法天象地的情况下，身高达到一百多米，重达数万斤，可是在那股强大的吞噬力下，却像是飞蛾扑火似地，快速向着混沌巨兽的嘴里靠近着。

    此时，那个漆黑漩涡旋转的速度越来越快，形成一个小小的黑点。

    黑洞！

    肖遥眼睛一亮，就你有黑洞啊？

    小爷我也有！

    他屏气凝神，从眉心深处把那个小小的黑洞召唤出来。

    嗡！

    随着眉心处的黑洞出现，肖遥原本被不断撕扯的身形一下子停滞下来，距离混沌巨兽的嘴只剩下不到5米的距离。

    两个黑洞遥相呼应，使得彼此的吞噬力互相抵消。

    “恩？”这一下，混沌巨兽有些懵了。

    它引以为傲的黑洞吞噬神通，居然失效了。

    在它的记忆中，这种情况极少发生，除非是遇到了同类的情况。

    可是，眼前这个肖遥，怎么看也不像它的同类。

    此时，肖遥满脸的紧张，他也是第一次遇到拥有黑洞吞噬神通的混沌巨兽，一时间不知道该怎么办才好。

    总不能用黑洞当玻璃球一样撞着玩吧？

    这可不是开玩笑的！

    一旦两个黑洞其中一个或者同时崩塌，那在场的所有人，包括整个幽冥地府怕是都会彻底化为齑粉。

    “小东西，你别动啊！老老实实待着！”肖遥小心翼翼控制着黑洞，跟混沌巨兽保持足够的距离，同时悄悄的拿出念力结晶，向着地藏菩萨身上丢过去。

    啪！

    念力结晶不偏不倚落在地藏菩萨的头顶，随后，这颗念力结晶迅速融化，好像一滴水似地，快速融入到地藏菩萨体内，消失不见了。

    与此同时，处于沉睡中的地藏菩萨，缓缓睁开了眼睛。

    两道金灿灿的光芒瞬间把周围数百里都点亮了！

