    第322章觉得这个家有古怪

    徐凤娇刚走进机械职工楼的院子里，立刻有人认出了她。

    “哈哈哈哈，她不是那谁吗？上次那个……”

    一个人话未说完，其他人都看向她，“我想起来了，是上次去苏师傅家里闹事的女人，我记得她被蛇吓得当场尿了裤子。”

    “何止是尿裤子？她吓得屎都拉出来了。”

    “哈哈哈哈……”想起当时徐凤娇夹着屁股走路的样子,大家哈哈大笑。

    白杏羞得想找个地缝钻进去，头压得低低的。

    她姐姐不明白发生了什么事情，疑惑道：“妈，他们在说什么啊？”

    “你别问了，”徐凤娇用力拽了一下大女儿的手臂，“咱们快点走,别磨磨蹭蹭的。”

    她们母女几个人还没有走到苏家,笑声先传到了苏家。

    “露露，你那个嫂子又来了。”

    “哈哈哈，她脸皮可真厚，换作我啊，可没这脸再上门。”

    邻居们笑着说话时，徐凤娇走到门外，深吸了一口气，保持住气势，冲白露说：“白梅人呢？你把我女儿藏到哪里了？”

    “喂，你这人怎么回事啊？谁藏你女儿了？”坐在白露身旁的林玉兰先从椅子上站了起来，气愤地指着徐凤娇，“明明是你这个当妈的不养女儿，现在居然跑来恶人先告状。”

    白露不想吵架，拉了一下林玉兰的衣袖，朝她摇了摇头。

    “露露，我是替你委屈，你给她养女儿,她倒好，这段日子玩失踪消失不见,今天突然冒出来,还这么气势汹汹的，什么意思嘛？”

    “她既然愿意带走女儿，很多话咱们就别说了。”

    白露说完，看向徐凤娇，“梅梅去上学了，你想见她，可以去学校找她。”

    “学……学校？”徐凤娇有点儿诧异，“你还让她继续去上学？”

    “不然呢？她这个年纪的孩子当然要上学。”

    “哼！你别假惺惺的，别以为我不知道你干了什么。”

    白露没听懂她的话，“我干了什么？你有话直说，别拐弯抹角的。”

    不等徐凤娇开口，一旁她二女儿忍不住先说：“我家的钱被偷走了，是不是你让白梅去偷的？没猜错的话，她把钱交给你了吧？”

    她此话一出，站在门外围观的邻居们都听不下去了。

    “你们太过分了吧？上次来苏师傅家，把人家里翻得乱七八糟的，说你们爸爸给了白露钱,这次更过分了，直接污蔑人偷钱。”

    “就是啊,没见过这么嚣张的人。”

    “养的什么孩子啊？一点教养都没有，毕竟是自己姑姑，居然敢这么说话，没大没小的。”

    有人冲白杏说：“上次你妈差点被蛇咬死，你一口一个姑姑姑父的，和人家求助，这才过了几天啊？脸变得也太快了吧？”

    “这种家庭养出来的孩子见钱眼开，都是势利眼。”

    “还真是，每次来苏师傅家闹事儿都是为了钱，掉进钱眼子里头了吧？”

    “苏师傅和白嫂子可真可怜，摊上这样的亲戚。”

    白樱脸皮薄，平日最怕人骂她是资本家子女了，所以不爱出门，这会儿听见大家一窝蜂儿地骂自己，朝她妈妈说：“我先回学校去了，你和白杏去找白梅吧？”

    “回什么学校啊？”徐凤娇一把拽住她，“要是没拿到那些钱，你还想读书？”

    不仅是白樱，白杏一听，立刻着急了，“什么意思啊？那三千块钱没了，我们就没有书读了？”

    “不然呢？你们读的那学校多贵啊？别说读书了，钱没了，咱们都得饿死！”

    徐凤娇说完，握紧拳头，一双眼恶狠狠地盯着白露，质问道：“你实话告诉我，我女儿白梅是不是偷走了我的钱？她是不是把钱给你了？”

    小锦宝心里有点儿忐忑，她怕妈妈会说漏嘴，或者不小心露出马脚。

    很快，她就知道自己的担心是多余的，她妈妈一点儿也不紧张，语气淡淡的，像平静的湖水没半点波澜，“梅梅她有没有拿走你的钱，我不知道，总之我没收到过她的钱。”

    “听见没有？”林玉兰气道，“露露没拿你们家的钱！”

    白杏扯了扯她妈妈的衣袖，“怎么办啊？”

    “我不信，搜……咱们再搜一次，一定能找到钱。”

    担心钱真是被小偷拿走的，徐凤娇心里也很慌乱，“白梅房间在哪里？那么厚厚的一大叠钱，她不可能随身带着，一定藏在房间里了。”

    苏小武这时候从屋子里跑了出来，“你以为这是你家啊？你想搜就搜？”

    “我今天非搜不可了，你们要是没有偷走我的钱，心虚什么啊？”徐凤娇越说越激动，“樱儿，杏儿，咱们一人搜一个房间，你们还想上学就把钱搜出来！”

    她话语刚落，额头突然剧痛，尖叫出声。

    苏小武手里拿着弹弓，“你们谁敢在我家乱翻，我就把你们的脑袋打爆！”

    大伙儿都看不惯徐凤娇的做法，拍手鼓励道：“射得好！小武，不能受这群强盗欺负。”

    徐凤娇不死心，又往房间的方向迈了一步，结果，“啊——”

    她额头上起了两个胞，像凸出来的两个角。

    “樱儿，杏儿，你们傻站着干嘛啊？抓住那个臭小子啊。”

    徐凤娇强忍着疼痛，朝她女儿说：“你们两个人难道不想上学读书了？”

    锦宝这时候轻轻笑了一声，“五哥哥，你让她们搜吧。”

    苏小武愣了一下，“锦宝……”

    虽然疑惑，但他想着锦宝既然这么说，钱肯定已经藏好了，不会让她们搜到，于是点了点头，“好吧。”

    徐凤娇去了白梅睡的房间。

    她先掀开了被子，什么都没找到，接着将被单拆开。

    没有发现钱，她拉开抽屉，伴随着一串“嘶嘶”声，十几条吐着信子的细长花蛇毫无预兆地冒了出来。

    “啊——”徐凤娇吓得整个人魂飞魄散，只能惨叫。

    同一时间，她两个女儿也发出惊恐的惨叫声。

    白樱拉出抽屉，看见一堆蟑螂，密密麻麻数也数不清。

    白杏则是趴在地上看床底下的时候，见到无数只老鼠跑向自己。

    母女三个人跑出房间，一个喊“蛇”，一个喊“蟑螂”，一个喊“老鼠”。

    其他人听得纳闷，往各个房间看了一眼，什么都没看见。

    “舅妈，表姐，你们是不是出现幻觉啦？”苏小武猜到肯定是锦宝干的，忍着笑说，“看来舅舅离开对你们的打击真是太大啦。”

    幻觉？

    怎么可能是幻觉？

    徐凤娇被吓得浑身冷汗，觉得这个家有古怪。

    “如果搜完了，”白露说，“等白梅回来，你们就把她接走吧。”

    (本章完)

