    

    叶辰对于今天的收获感到非常满意，自己的阴阳两仪战法第二层已经形成了雏形，七十二个招式已经形成，在接下来的时间就需要叶辰去不断完善，相信自己在这完善的过程中就能够达到宗师境界了。

    自己有金毛狮王谢逊这么好的一个陪练，相信自己能够在六大门派围攻光明顶之前突破宗师境界，再打败金毛狮王，那自己来冰火岛目的就完成了。

    叶辰这才想起自己还要回去做饭呢！不由地加快了脚步。

    叶辰回到住处时，发现两女正在手忙脚乱地做饭呢！

    叶辰看着两女手忙脚乱的样子感到有些搞笑，又是看到两女为他做的饭菜，叶辰心里感到十分欣慰与高兴。

    叶辰伸手为芷若和赵敏擦去脸上的灰渍和汗水，温柔地对她们说道：“我的两位老婆大人啊！你们怎么弄成这个样子了。你们快到一边歇着吧！还是我来弄吧！你们这个样子很让我心疼的。两位不食人间烟火的仙子怎么能干这种事呢！以后你们就负责享受美食，这做饭的任务就交给我吧！”

    两女听了叶辰的话非常感到，芷若有些不好意思地说道：“别人家都是妻子为丈夫做饭的，哪有你这样子的。辰哥哥，你对芷若这么好，芷若心里真的很是过意不去。”

    赵敏也是点头对着叶辰认真地说道：“对，芷若说的对，辰哥哥，我虽然不会做饭，但是我可以学，以后我们做饭给你吃。”

    叶辰对于两女如此懂事，心里非常欣慰，因为她们懂得为叶辰着想，叶辰对此已经很满意很满足了。

    看着两女，叶辰认真地对芷若和赵敏说道：“芷若，敏敏，你们都是我的好妻子，我又怎会让你们吃苦受累呢！你们能如此的关心我，我就已经非常欣慰满足了。我们不需要像别人那样，女主内男主外什么的，做自己想要做的喜欢做的事情就好了，不要约束自己，我喜欢的是你们原本的真实的两个人，不需要你们去刻意地改变自己，做最真实的自己就足够了。”

    叶辰的话是发自内心的话，没有丝毫虚假，完全是真情流露，叶辰的话让芷若和赵敏感到十分甜蜜，有一个如此疼爱自己的人陪在自己身边，宠爱自己，是一件多么幸福的事情啊！

    很快，叶辰又做了几道菜，加上之前两女动手做的三道菜也够吃了。

    两女看着自己做的菜和叶辰的做的菜，竟然是一个天上一个地下，不忍直视。

    叶辰递给两女筷子后道：“芷若，敏敏吃饭吧。”

    说着叶辰就拿起筷子夹起芷若和赵敏两女做的饭菜吃了起来，边吃边夸赞道：“嗯，芷若敏敏你们两人做的饭菜很不错的，很好吃的，就是调料放的有些多了。”

    两女看着叶辰吃的那么的津津有味，于是也试着尝了一下，顿时想要吐掉，三道菜没有一个可以下口的，一道菜是太咸了，盐放多了；一道是太甜了，这是糖放多了；还有最后一道吃起来味道怪怪的，调料放多了；两女看着叶辰却吃的那么香，有些想哭。

    芷若看着叶辰劝阻道：“辰哥哥，你不要再吃了，对不起，我们做的饭菜太难吃了。”

    赵敏准备拿起这几道菜准备倒掉：“辰哥哥，你不要吃了，我现在就倒掉。”

    叶辰笑着阻止道：“敏敏，可不要浪费食物啊！虽然你们做的饭菜不好吃，但是这是你们对我的一片真心，我又怎能辜负呢！我吃起来感觉非常满意，非常好吃，这是你们用真心为我做出来的饭菜，是我吃过最特殊的最有意义的饭菜。”

    两女看着叶辰认真地吃着饭菜，没有丝毫的不适，心里感动不已。深情地看着叶辰。

    叶辰笑着说道：“快吃吧！不然待会就凉了不好吃了。”

    三人一同和和睦睦地吃着饭。

    …

    到了晚上的时候，叶辰突然想到现在已经的混沌图书馆系统积分也不够了，这混沌图书馆的第三层还没有办法开启。

    叶辰向系统询问了一下是否可以让其他人进入混沌图书馆内，叶辰得到了肯定的回答。

    系统对叶辰说：“只要是对宿主忠诚的人，才可以被宿主带进混沌图书馆内。不过需要花费五百积分进行绑定后，绑定后就不会发生背叛宿主的事情了。以后才可以自由进入混沌图书馆内，不过只能待在混沌图书馆内，现在不能出去。”

    于是叶辰花费了一千积分对芷若和赵敏两女进行了混沌图书馆绑定，也相当于混沌图书馆的半个主人了，两女对于叶辰都是真心的，所以叶辰直接就将两女绑定到了混沌图书馆。

    在绑定混沌图书馆后，芷若和赵敏两女都是心有所感，好像与叶辰的关系变得更加牢固了，他们之间的感情更加坚实了。

    不过也没有想到其中的原因。

    叶辰这时笑着走过来为两女解释道：“芷若，敏敏，我带你们去一个神奇的地方，你们放松心神。”

    芷若和赵敏点点头，放松心神，叶辰拉着两女的手，心中所想混沌图书馆，下一刻，叶辰带着两女就来到了混沌图书馆的第一层。

    两女惊奇地看着这个地方，看到了三扇门，感到非常神奇。

    叶辰为两女介绍道：“这里是我的一个法宝的内部空间，这里是第一层，你们可以进入看一看。”

    说着叶辰挥手打开了那两扇门，对着两女说道：“这两个房间分别是修炼室和藏书室，而中间的那扇门是通往第二层的大门。”

    叶辰让两女先待在第一层，自己上二层去着手炼制丹药了。

    在叶辰离开后，芷若和赵敏新奇地先向其中一个房间里走去，只见这房间里放满了书籍，各种各样的书籍都有，芷若和赵敏顿时被这里的书籍吸引住了，一阵拿起一本经书看起来，一会又是拿起一本历史类的书籍看了起来，或者又是拿起一本武功秘籍认真学习。

    很快，芷若和赵敏发现这里的书籍都是这个倚天位面的书籍，非常齐全，而且这里的功法秘籍也非常丰富，应有尽有，武当派的各种功法秘籍，少林寺的，还有峨眉派的功法秘籍，芷若这时想到了这可能都是叶辰自己收集到的。

    这时叶辰的声音在两女的脑海里响起来：“芷若，敏敏，你们在这里随便看，不过如果想要学习哪一本功法秘籍的话，要认真考虑清楚再做选择，贪多嚼不烂。”

    两女也是听从了叶辰的话，冷静了下来，不再盲目，认真地浏览寻找适合自己的功法。        

