    “师姐，在俺的心里，你是最重要的……”

    张铁柱没有解释，站起来在林梅的耳边低声的说了一句。

    林梅马上满脸通红，心里非常的开心。

    “别废话，好好给人看病……”林梅红着脸拍了他一下，然后就放心的转身离开了。

    张铁柱的一句话比什么解释都要强，林梅的心里已经全是自己的师弟，这辈子可以和铁柱在一起，她已经満足了，不管今后的结果怎么样。

    看到师姐脸红的走开，张铁柱笑着继续给老头看病。

    这时他抬起头又看了看坐在外面的那个余凤凤，觉得她很可怜，但自己难道真的要去参合余家寨的家事？

    这种被人夺取寨主之位的事情，就算是警方也不会去过问的，难不成自己要横插一脚，就因为余凤凤长的漂亮，一直可怜兮兮的求自己吗？

    中午的时候，工作基本做完了，张铁柱站起来伸了一个懒腰。

    这时李云妹走过来，站在他的身边低声说道：“铁柱哥，我觉得那个姑娘好可怜的，一直坐在那里半天都没有动，给她水喝也不喝，你到底怎么她了？”

    “我……”

    张铁柱很无语，为什么每个人都误会自己，自己除了救过余凤凤两次，什么时候对不起她了？

    “云妹，你先回去吃饭吧，这事情我会自己处理好……”

    张铁柱摘下口罩，朝着余凤凤走了过去。

    “铁柱……”

    看到他过来，余凤凤马上满脸陪笑的站了起来。

    本来张铁柱想让她走的，但看到余凤凤虽然心里很苦，但还是挤出笑容看着自己，张铁柱又不忍心了。

    “这个，中午到我家吃饭吧。”

    “不用了，我不饿。”余凤凤摇了摇头，她不想让人讨厌，也不好意思去张铁柱的家里。

    这时林梅也走了过来。“没事的，走吧，去我家吃饭，我做菜可好吃了……”

    虽然之前有点吃醋，但张铁柱跟她说了那句话之后，林梅觉得一切都不重要了，自己是师弟心里最重要的人，已经足够。

    “那，谢谢林梅姐。”

    余凤凤这人果然嘴巴甜，为了让张铁柱帮忙，到处拉拢人心，这才刚认识，就这么亲热的喊林梅姐姐了。

    这时刘石头已经关上了诊所的门，现在中午的时候，病人一般都不会来看病，基本恢复了正常状态。

    四个人一起朝林梅家里走去，今天林梅没有提前回去做饭，四个人回到家里之后，张铁柱和刘石头坐在屋里抽烟聊天，林梅和余凤凤就进了厨房做事。

    余凤凤是一寨之主，她根本不懂得做家务，在厨房里连烧火都不会，只是一会儿的时间，就满脸是黑炭，被烟熏的眼泪包糟的跑了出来。

    “咳咳，咳咳……”跑到外面余凤凤捂住嘴不停的咳嗦，被烟熏的小脸都变色了。

    “你这，是从战场回来吧……”张铁柱摇了摇头，只能自己去烧火。

    林梅说道：“铁柱你别进来了，我一个人可以做。”

    “那怎么行，我帮你洗菜……”

    张铁柱笑呵呵的走进去，果然看到林梅已经架起了火，刚才屋里全是烟的状况也改变了。

    张铁柱和林梅两个人在厨房里忙碌，余凤凤只能坐在厨房门口看着，她越来越觉得自己没用了，不但余家寨管理不好，连做饭都做不好。

    这时在余家寨，寨门紧闭，门口的吊桥也收起了，在寨门上面站着十多个武士，手里拿着长长的标枪，背后背着弓箭，一副如临大敌的样子。

    余盛丰走到寨门上面，对着这些个最忠心的手下人说道：“大家给我看好了，如果有人胆敢闯入，就用箭给我射。”

    “但是，如果警方的人过来取那批药呢？”一个手下人问道。

    “到时候再说，总之给我看紧点……”

    说完之后余盛丰就威风凛凛的沿着楼梯朝寨门下边走去，在他的身后还跟着最忠心的余威。

    “余威啊，这一次我能坐上寨主的位置，你的功劳很大，放心吧，等过段时间余家寨稳定下来，我就把你升为余家寨护卫总队长，帮我掌控所有余家寨的武力……”

    “谢谢寨主提拔……”余威连忙低头抱拳感谢。

    这时他问道：“不过，寨主，那天晚上出现的高手是谁？”

    当时如果不是那位蒙面高手，忽然拿着一把很长的刀子出现，余威也无法控制住局面。

    “这个你别问，只管把我交给你的事情做好，还有给我牢牢的看住余小雅和那帮不听话的武士……”

    “是，寨主你放心吧，余小雅受了重伤，那帮不听话的人也被关了起来，掀不起大浪……”

    “余大头呢，一定要小心他，算算时间他也应该快回来了……”

    “放心吧，已经计划好了，只要他回来，就立马控制住……”

    “嗯，很好，还要暗中寻找余凤凤，斩草不除根，我这心里啊，总是不得安宁，晚上都睡不好觉……”

    “是……”余威再次抱拳低头的答应，不管余盛丰要求他做什么，余威从来不会反对，即便是那天晚上，命令他杀了余凤凤，余威同样带人动手了。

    “走吧，一起去看看余小雅那帮人……”

    “寨主，干嘛要去看他们，这些人都是余凤凤的死忠……”

    “别废话，带路……”

    “是……”

    余威连忙低头哈腰的在前面带路，余盛丰抬头挺胸的朝前面走去。

    昨晚上把余凤凤逼走之后，余盛丰已经连夜坐上了寨主之位，今天是他做寨主的第一天，感觉意气风发的，连腰都比平时挺的更直了。

    在余家寨水牢里，余小雅被单独关在一个木头笼子里，笼子被粗大的铁链子吊挂在半空之中，她受伤很重，倒在地上站不起来，一身都是血。

    在笼子的下方，是一个用木头桩子围起来的水池，在水池里关着二十多个男人女人，这些都是余凤凤的死忠党。

    水里到处游动着山里的水蛭，这些水蛭爬到人的身上吸血，看起来非常的恐怖可怕。

    这时大门打开，余盛丰带着余威走了进去，几个守卫连忙跪在地上。

    “拜见寨主……”

    “嗯，很好，都起来吧……”余盛丰抬了抬手，非常享受这种被人跪拜的滋味。

    【作者有话说】

    感谢给我打好评的读者朋友，谢谢你们的支持，你们的好评我都看到了，也给你们回复了。本书主角张铁柱一定会越来越强，让我们一起支持，一起陪伴张铁柱成长为绝世强者，天下英雄，醉卧美人，谢谢大家！！

