
　　接下来的日子还是还无聊的等待，独孤默预计黄城这次吸收魂环应该要比刘老头吸收的时间要长，因为黄城是防御系魂师，本身对于魂力的掌控能力就不足，所以独孤默经过仔细的推算，最后预测距离黄城吸收完魂环还要十天的时间。

　　因为四品丹药所需要的药材量实在是太多了，所以独孤默接下来的时间还要继续处理药材。

　　而独孤博则是开始摆弄自己的毒药了，毕竟毒神九考才进行到第七考，还是要抓紧时间来解决这最后的几道考核，所以独孤博一有时间就要去研究解药，甚至修炼的时间都没有了，此时独孤博距离99级也只差一步。

　　刘老头则是坐在一旁一边修炼，等待着黄城的突破，还有要按时给黄城点凝神香，就是之前独孤默炼制的那种凝神丹改造出来的线香，用来提神醒脑。

　　时间过的飞快，此时距离黄城开始吸收魂环已经过去十天了，独孤默和小白已经将手中所有的四品丹药和一部分五品丹药的药材全都处理好了，如今处理好了药材，独孤默和小白也能轻轻松松的休息了。

　　而此时黄城头顶的万年魂环才出现第八个魂印，达到了八万年魂环的境界，距离十万年魂环还差两万年，独孤默预测大约还需要三天的时间，黄城头顶的神赐魂环才能顺利突破到十万年境界。

　　独孤博也一直在鼓捣自己的毒药，而独孤默将自己的药材整理好以后，就去帮助独孤默研究解药去了。

　　彼岸花开的毒药炼制就很复杂，如今想要配制解药只能更加的复杂，但是在配制解药的同时独孤博对于用毒的理解高速的提升。

　　不过问题就是，独孤博研究了这么久也不过是解开了一些表面的症状，至于毒药真正要命的症状根本没办法解决，独孤博虽然在提升，但是彼岸花开的解药比没有那么容易配制。

　　而且对于解毒，独孤博确实是没有独孤默厉害，但是也并不是一无是处，准备的资料还是很有借鉴作用的。

　　独孤默看了一下，独孤博的解毒记录，一边在脑海中结合这些记录，开始设计自己的解药方案，时间紧任务重，尽早设计出来，独孤博也好有时间突破极限斗罗，毕竟极限斗罗才是斗罗大陆上真正的顶级战力。

　　但是独孤默也是小看了彼岸花开的药效，经过几次实验以后，独孤默也不由得认真的摆弄起药材了，独孤博看着独孤默的样子，笑了笑，和独孤默一起研究起解药来了，毕竟两个人一起研究解药，要比一个人研究解药有意思多了，有商有量的，独孤博的进步更加的迅速了。

　　而刘老头看着他们爷孙两个人的样子，也是笑了笑，不过他想到了自己的家人，神情暗淡了下来，摇了摇头，然后就继续修炼去了。

　　独孤博已经将丹仙宗短时间内的事情全都安排完了，所以刘老头也不需要去打理丹仙宗，也就有了时间好好修炼了。

　　又过三天，黄城的身体状况也已经到达了极限，因为靠着独孤默的凝神香才坚持到现在。

　　而此时黄城的头顶的魂环也如同刘老头的魂环一样，九个魂印出在黑色的魂环上，上面还布满了红色的斑斑点点，想必应该已经快要突破十万年了地步。

　　独孤默和独孤博同时抬起头，看着黄城，开始把桌子上的药材和毒药收拾起来，等待着黄城的突破。

　　刘老头也抬起头，认真的看着黄城。

　　“喝！”黄城学到了刘老头的最后一招，在魂环即将突破到十万年的时候，怒喝一声，运转魂力，将龟息丹的药效消除，魂环上红色斑点以肉眼可见的速度开始蔓延到整个魂环上。

　　十万年魂环带来的威压直接压弯了黄城的腰，与此同时一口鲜血也从黄城的嘴里喷了出来，就在黄城的血喷出来以后，神赐魂环也已经成功突破到了十万年。

　　黄城连忙运转魂力，开始吸收这枚十万年魂环，因为黄城开始吸收魂环，所以十万年魂环带给黄城的威压也就消失不见了。

　　接下来的一切都顺利的多，毕竟吸收一个没有魂兽残念的魂环，对于一个魂斗罗而言，一点危险都没有。

　　很快，黄城就吸收完了这枚魂环，毕竟黄城作为一个防御系魂师，体质方面还是不错的，还能勉强坐在地上，没有晕过去，但是已经可以看出来，已经摇摇欲坠了，精神已经疲惫到了极致。

　　“老黄，你赶紧睡一会吧，你这比我多了三天，消耗的也比我多，睡吧。”刘老头皱起眉头说了一句。

　　丹仙宗主要是刘老头和黄城一起打理，所以两个人的关系也是特别的好。

　　“嗯……”黄城憨憨的笑了笑，然后倒在了地上，睡了过去。

　　“看样子应该是没什么问题，赶紧招呼人把老黄搬到自己的住处休息，我们也赶紧开始忙丹仙宗里的事情吧，毕竟我们已经快一个月没有出现了。”独孤博笑了笑，然后出去招呼人，扛起黄城送回了他自己的住处。

　　“爷爷，我也得先去将丹药炼制出来了，魂兽计划里的灵兽丹也需要准备了。”独孤默想了想。

　　毒神九考虽然重要但是时间还多，独孤博的又没到大限，来得及，而灵兽计划则是有些着急了，此时的灵兽丸已经快要消耗干净了。

　　“没问题，我自己来研究毒药吧，我也是可以的。”独孤博笑了笑说道，他知道灵兽计划的重要性，如果成功了，那就可能出现更多温驯的魂兽，未来魂师猎杀魂兽也是能大大减少危险的。

　　“确实，灵兽计划也需要有人去主持，你先去炼制灵兽丹，其他丹药我这储存的还很多，也不着急炼制，灵兽丹需要着急一些了。”刘老头也凑了过来说了一句。

　　独孤默之前几年一直在拼命炼制丹药，所以刘老头手中的丹药还有很多储存，丹药虽然一直在贩卖，但是数量一直控制的很紧，所以丹药的总量还是不错的。

　　“那好，黄爷爷醒了以后叫我，我就先去炼制灵兽丸了。”独孤默想了想，然后就转身回到了地火室。

　　独孤博回到了自己的毒药研究室开始继续研究彼岸花开的解药去了，刘老头则是去了万药平原里，开始安排各种工作去了，毕竟丹仙宗里接下来的布置安排的太多了，要忙的事情太多了。

　　独孤默回到地火室以后就释放了自己的问天炉，开始炼制灵兽丸，从一品灵兽丸开始炼制，如今独孤默炼制一品到四品丹药都已经是轻车熟路了，炼制的速度也是飞快。

　　……

　　三天后。

　　“小默，小默，黄爷爷醒了，刘爷爷让我过来找你了。”秦明的声音通过传声道传进了独孤默的耳朵里，独孤默听到声音以后，也停了下来，开始将这些丹药整理好，收起问天炉，从地火室走了出来。

　　此时独孤默已经将一品和二品的灵兽丸都炼制完成了，炼成了一部分品的灵兽丸，毕竟三天时间太短了，但是短时间内，一品和二品的灵兽丸够用一阵子了。

　　“秦明哥，走，一起去看看我们丹仙宗新晋的两位封号斗罗，多了两位定海神针，我们丹仙宗如今真正的支愣起来了。”独孤默笑着看着秦明说道。

　　“是啊，刘爷爷和黄爷爷如今顺利突破，而且还吸收了十万年魂环，要比一般的封号斗罗的力量更加强大。”秦明陪着独孤默笑了笑说道，他可还是丹仙宗的大长老呢，按照身份，他可比刘老头和黄城职位更高。

　　“走吧，我们也去开开眼界，看看两位封号斗罗的力量。”独孤默笑了笑，然后就和秦明一起去了长老殿。

　　此时刘老头和黄城还有独孤博三个人一起坐在石桌上坐着品茶聊天呢，此时刘老头和黄城对独孤博这才没有了任何的隔阂，以前这俩人对着独孤博还是有些羡慕和敬畏的，毕竟对于魂斗罗而言，封号斗罗才是真正的信仰，才是他们追求的目标。

　　如今他们也成为了封号斗罗，虽然独孤博的境界更高，但是心里的隔阂并没有多少了，同为封号斗罗，这就可以。

　　“唉，小明和小默来了，来让老黄给你俩介绍一下他的第九魂技。”刘老头笑了笑说道。

　　“哈哈，黄爷爷，我也想知道您的第九魂技呢。”独孤默笑了笑说道。

　　“第九魂技，黄金领域！可以增加防御力。”黄城说完，运转魂力，一根根金色的锁链从地面上升起，封锁了这里的空间，周围瞬间被金色的金色的光芒笼罩。

　　与此同时独孤默等人身上附着了一层金色的光芒，独孤默抬起手，拍了自己一下。

　　“砰！”竟然发出了金属碰撞的声音，震惊的独孤默瞪大了眼睛。

　　“我去，这防御力增加的也太多了吧。”刚刚一掌，独孤默可是运转了魂力，这一掌的力量确实不小，但是独孤默一点感觉都没有，这个防御力实在是太强了。

　　“一般一般，这个领域的范围可以通过第八魂技铁索连城进行增幅，就是说以后城池多的话，我的领域也就可以有更大的范围。”黄城笑了笑说道，虽然语气很谦虚但是脸上的骄傲是怎么都收敛不回去的。

　　“我靠！那不就是说，只要城池够多，黄爷爷你的领域就可以无限大了，那您这个魂技的能力实在是太强了。”独孤默傻眼了，如果这样的话，黄城可就算是一个真正意义上的战略级人才了。

　　“理论上确实是，不过还是有上限的，顶多有10座城池，范围在百里之内，如果超过10座的城池，我得魂力怕是就不够了。”黄城想了想说道，如果真的无限大，那就太强了。

　　“10座城池那也够强了啊。”独孤默想了想笑着说道。

　　“对了，黄爷爷，还有一个魂技呢，十万年魂环，不是有两个魂技呢吗？”独孤默想了想说道。

　　“嗯嗯，还有一个技能叫做金身，免疫所有的伤害，我能维持十分钟的时间。”黄城笑了笑说道。

　　“我去！这么久？”独孤默瞪大了眼睛说了一句，十分钟的金身，这也太牛了，普通的无敌金身也就只能维持几秒而已。

　　“没办法，老黄是防御系魂师，他的金身根本没办法移动，也没办法发动攻击，只能被动挨打。”独孤博笑了笑给独孤默解释了一下。

　　“厉害厉害。”独孤默嘴角抽动，佩服的说道，这两个魂技实在是太配黄城了，黄城如果在斗罗大陆，怕是没有哪个帝国不想拉拢他的。

　　“我们俩的事情也已经彻底的解决了，我们两个人也要开始去忙碌丹仙宗的事情了，接下来的任务量太大了，今年开始虽然与世隔绝，但是我们的商路还是要继续的。”刘老头笑着摇了摇头说道。

　　“是啊，丹仙宗安排的事情实在是太多了，我们今年怕是有很多事情要忙啊。”黄城也点了点头笑着说道。

　　“接下来，小默先去炼制丹药，等小默将丹药炼制完毕，我们出发前往星斗大森林。”独孤博想了想说道。

　　“去星斗大森林干嘛啊，小默不是才68级吗？”黄城挑起眉头问了独孤博一句。

　　“事关小明的神位，还有，让我们的商队收集火焰之灵的消息，如果有火焰之灵一定要尽快拿下。”独孤博想了想说道。

　　“没有问题我一会下去就安排人去找。”刘老头认真的点了点头说道。

　　“多谢各位爷爷了。”秦明连忙恭敬的给这几个人行了一礼。

　　“客气什么，以后还得靠你罩着我们几个老家伙呢。”黄城调笑的说了一句。

　　“行了，别打趣小孩子了，我们赶紧去工作吧，然后做好去星斗大森林的准备，这次就当是去郊游吧，我们一起去。”独孤博笑了笑说道。

　　“没问题！”几个人异口同声的说了一句，然后就自己回到自己的位置，开始工作去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百八十三章 十万年魂环（续）免费阅读。https://xs.23sk.com 