    嗡嗡嗡。

    装甲车发出剧烈的轰鸣声，直奔彭家而来。

    所过之处，所有人自动避让。

    “这是什么情况？”

    “发生了什么事？”

    “他们好像是冲着彭家去的？彭家犯了什么事？”

    “上一次兵士出动，黄家被灭，这一次兵士又出现了，这，这，海城要变天了啊！”

    众人议论纷纷，一想到那种可能，所有人都震动莫名。

    那可是海城彭家啊！

    海城三大家族，主掌整个海城，那就是海城的天。

    而现在，彭家很可能要崩塌。

    对整个海城之人来说，这无异于大地震。

    无数装甲车横行，声势浩大。

    海城的地面都在震动。

    最后，所有的装甲车全部停在彭家之外。

    “什么情况？”

    “地面怎么在震动？”

    彭家众人正在焦虑的等待，也发现了不对劲。

    “家主，不好了，彭家被包围了。”

    这时，一个彭家守卫匆匆跑了进来，惶急的大叫。

    什么？

    听此，彭家众人都是大惊。

    “到底怎么回事？”

    彭家主双目圆睁，满面怒容，“在海城，谁敢包围我彭家？是不是活的不耐烦了？”

    气势冲天，暴虐至极。

    因为楚风流之事，整个彭家的人都处在紧张状态，人心惶惶，而现在，却有人包围彭家，这不是煽风点火吗？

    轰！

    下一刻，彭家众人就爆了。

    “槽，以为我们彭家好欺负是吧？管他什么人，召集人手，直接灭了他们！”

    “没错，干他们！”

    “没有人可以欺辱我彭家！”

    彭家众人大声叫嚣，一个个气愤填膺，杀气腾腾。

    因为楚风流的一番话，让他们感到压抑，而现在，他们要将所有的怒火，全部发泄在这胆敢包围彭家的人身上。

    一时间，彭家众人战意昂扬。

    那禀报消息的守卫见此，整个人都傻眼了，狠狠的咽了咽口水。

    “可是，可是包围彭家的，是，是江南区军士啊！”

    他感觉彭家的人太膨胀了，最后还是硬着头皮，艰难的说了出来。

    唰！

    下一刻，现场一片寂静。

    落针可闻。

    彭家所有人都僵住了，紧紧的盯着那守卫，好似要将他生吞活剥一般。

    “你，再说一遍？”

    彭家主沉声道，“包围彭家的是什么人？”

    “是，是江南区特战营。”

    那守卫感到头皮发麻，额头上冷汗直冒，最后还是艰难的说道。

    江南区，特战营！

    轰！

    这六个字，就如一道霹雳般，狠狠的劈在了彭家众人的脑海中。

    那一刻，所有人的脸色都变的无比难看，甚至，呼吸也困难起来。

    “为什么？”

    “特战营为什么包围彭家？”

    有人艰难的问道。

    没有人能回答他，因为，其他人同样不明白。

    唯有彭家主面色惨白，身体不停颤栗。

    “完了，彭家完了。”

    他在心中大叫。

    别人不知道，他又岂会不知道？

    陆家投靠大荒，乃是大夏卖国贼，陆家被灭，他却收留陆娇娇，这是包庇之罪啊！

    他原本以为，他足够谨慎了，肯定不会有事，没想到，现在还是出事了。

    那一刻，他的心中恐慌莫名。

    “彭家要完了，怎么办？怎么办？”

    他急的满头大汗。

    突然，他看到了楚风流的两个保镖，眼睛瞬间亮了起来。

    对，楚少！

    只要楚风流愿意帮他们，哪怕是江南区特战营，也要给他面子吧？

    此时，他抓住了一根救命稻草，直恨不得立马就去找楚风流。

    可现在，陆娇娇正在伺候楚风流，他若现在敢去打扰，只怕楚风流不仅不会帮他，反而会直接杀了他。

    “楚少是彭家的机会，但陆娇娇陪好楚少之前，彭家必须先挡下特战营。”

    他在心中狂叫。

    双目越来越亮了。

    若要人救彭家，他们必须先自救。

    “大家不要担心！”

    想到这里，他立马向彭家众人叫道，“我们有楚少撑腰，没什么好怕的！”

    “楚少一定会帮我们的！”

    他说的极为肯定。

    对啊，他们有楚少啊！

    众人听此，一个个的情绪都稳定下来。

    蓬莱楚家是古武家族，极为神秘，强大，哪怕是大夏，也要给他们面子。

    一时间，众人兴奋莫名。

    “召集彭家所有弟子，我们必须在楚少满足之前，挡住敌人的攻击！”

    彭家主趁势向众人命令，神情激动，慷慨激昂。

    “是！”

    “楚少满足之前，谁也不能灭我彭家！”

    彭家众人轰然大叫，一个个气息升腾。

    堂堂彭家的生死存亡，竟然寄托在楚风流“满足”之上，这真是讽刺。

    ……

    “秦大师。”

    夏启带着夏家弟子也赶过来了。

    秦飞向他点了点头。

    然后，他望向彭家庄园，目光变的锐利起来。

    “到现在，彭家的人还没出现。”

    “这是做好了负隅顽抗的准备啊！”

    他哼了一声，身上弥散出无比强大的气息，“江峰，冲进去！”

    “抵抗者，杀无赦！”

    那语气，杀气腾腾。

    他不在乎彭家和他为敌，但彭家收留陆娇娇，那就是与整个大夏为敌，他不能接受，大夏也不允许。

    而现在，他带人出现了，彭家却闭门不出，这就是要

    “冲！”

    江峰应了一声，直接向特战营的兄弟命令。

    踏，踏，踏！

    瞬间，整个特战营都动了起来，快速的向彭家冲去。

    气势汹汹，威风凛凛。

    “夏家儿郎，我们也冲！”

    夏启见此，热血沸腾，立马向夏家弟子命令。

    “秦家弟子，冲上去！”

    钱多多的眼中全是凶光，咬着牙，怒声爆吼。

    钱蓉蓉就在彭家，此时，他只想立马冲进彭家，救出钱蓉蓉。

    轰！

    两家弟子紧随在特战营之后，也向彭家庄园冲去。

    此次对付彭家，特战营是主力，两大家族只是辅助。

    气势如虹。

    嘎吱！

    眼见着一群人就要冲破彭家大门，就在这时，彭家大门却主动打开了。

    跟着，彭家主带着彭家弟子出现，一个个满脸怒容。

    双方对峙起来。

    “你们要干什么？”

    彭家主气势威严，沉声爆喝。

    “彭家包庇、藏匿卖国贼，无视大夏国法，罪大恶极！”

    “我也想问问，彭家想干什么？”

    秦飞上前，满面威严，冷声质问。

    彭家藏匿卖国贼？

    听此，所有人都是大惊。

    彭家好大的胆子啊！

    “污蔑，这是污蔑！”

    彭家主怒声否认，他没想到，彭家收留陆娇娇之事，竟然真的泄露了。

    不过，现在陆娇娇得到楚风流的青睐，也算是有了靠山，一切都不是问题。

    “秦飞，你已经杀了彭傲云一家，还不罢休吗？”

    他义正言辞的向秦飞怒斥，“你好狠毒！”

    “你和彭傲云有仇，你想灭我彭家，我无话可说，你为什么要污蔑我彭家藏匿卖国贼？”

    “你可以灭我彭家，但不能毁我彭家名声！”

    慷慨激扬，大义凛然，整个人都是暴怒无比，“还有，你带着特战营而来，又将特战营置于何地？他们不是你的私兵！”

    他反而向秦飞指责起来。

    他就是告诉周围的人，秦飞带着特战营的人围攻彭家，就是因为私怨。

    这是不公！

    特战营是大夏的兵，他们的责任是保护大夏子民，而不是秦飞解决私人恩怨的兵器。

    甚至，这也是在败坏特战营的名声。

    此话一出，周围众人都疑惑起来。

    谁也不知道谁的话真，谁的话假了。

    这就是彭家主的目的，故意混淆视听。

    只要拖到楚风流出现，到时候，借助楚风流之势，保住了彭家，彭家藏匿卖国贼之事，自然冰消瓦解。

    他倒是打的好算盘。

    但秦飞却懒的和他废话。

    “是不是污蔑，你心里最清楚，何须狡辩？”

    他冷声道，“将陆娇娇交出来，你彭家或许还有一线机会。”

    说着，他的眼中射出道道寒芒，“否则，彭家必灭！”

    语气坚定，铿锵有力。

    若彭家主动交出陆娇娇，自然能减少惩罚，可看彭家众人的姿态，恐怕很有难度。

    若真是如此的话，也别怪他不客气了。

    “什么陆娇娇？我不明白你在说什么。”

    彭家主大声叫道，“陆娇娇正在陪楚少，她已经是楚少的人，我劝你最好不要胡说八道，惹楚少不高兴！”

    他直接抬出了楚风流，言语中全是高傲。

    同时，这也是在告诉秦飞，陆娇娇现在是楚风流的人，不是他能招惹的起的。

    又是楚少！

    听此，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “秦先生，若陆娇娇真的成了楚少的人，那就麻烦了。”

    夏启向秦飞惊声道，表情凝重。

    “该死，原来楚少来彭家，是为了陆娇娇啊！”

    钱多多也是咬牙切齿，“他盯上了陆娇娇，那就放了我妹妹啊！”

    他愤愤不已。

    身为海城三大家族的继承人，对楚风流，他们同样很清楚。

    一时间，两人的表情都有些凝重。

    陆娇娇有楚少撑腰，这件事一下子变的复杂起来，他们想抓陆娇娇，也没那么容易了。

    眼见夏启和钱多多都怕了，彭家主暗松了口气，脸上全是得意。

    “陆娇娇正在陪楚少。”

    “不想惹楚少不开心，识相的，赶紧滚！”

    彭家主高昂着头，得意无比，张狂无比。

    听此，夏启和钱多多都是气的直跳脚。

    秦飞目光冰冷，怒极而笑。

    一个古武家族而已，竟然让海城三大势力如此惧怕。

    甚至，仗着一个古武者，连特战营都不放在眼里，这算什么？

    保护整个大夏子民的是军队。

    古武家族隐世不出，又为大夏做了什么？

    特战营代表的就是大夏。

    古武家族何德何能，竟能凌驾于特战营之上？

    这简直就是无稽之谈。

    这一片土地属于大夏，而不是什么古武家族。

    彭家藏匿卖国贼，那就是罪大恶极，没有人能报他们！

    古武者，同样不行！

    秦飞气息勃发，满面威严。

    “冥顽不灵！”

    他厉声大喝，“江峰！”

    “在！”

    江峰慨然上前。

    “杀！”

    秦飞双目一睁，全身气息浩荡，不容置喙。

