    木匣中，莹白色的蛊虫还在蠕动着。

    它还没死。

    而在它爬过的地方，白霜慢慢凝结了起来！

    “这是什么虫子？！”

    比尔瞪大了眼睛。

    “看起来像蚕。”景楚媛说。

    “不是蚕。”周萧说。

    “那是什么？”景楚媛问。

    周萧也说不出个所以然来。

    这东西看起来是像蚕，但它的身体要比蚕小很多，而且没有蚕可以活这么久。

    不过，蛊虫这种东西，本来就说不清楚的。

    周萧从箱子里拿了一个丝绒袋子出来，这些都是按照飞云道长的说法准备的。

    这种蛊虫一般都有毒，轻易杀死会带来麻烦，如果它还没死，最好的办法是先将它收藏起来，桃木匣子可以防止蛊虫的毒素扩散，丝绒袋子则是为了保温的，毕竟很多的虫子都喜欢温暖的地方，就算是蛊虫也不例外。

    收起蛊虫，放到箱子里。

    其它的东西也一并收拾好，见没有了什么遗漏，周萧这才开了门。

    保姆们和比尔手忙脚乱的将玛莉亚抬到了卧室。

    景楚媛在旁照顾着。

    毕竟她还没有醒过来，要知道，手术的环节中，麻醉也是非常重要的一项，如果麻醉出了问题，也是会危及性命的。

    比尔则是陪着周萧再次到了茶室。

    两个大男人，显然没什么好聊的，周萧也没兴趣和他说蛊虫的事情。

    二人静坐了一会儿，没有刻意的去寒暄接触。

    喝完了一壶茶。

    保姆来告诉他们，玛莉亚已经醒了，二人这才又赶到了她的卧室。

    现在的玛莉亚和初见时候的她明显变了样子，就连梅丽也没有想到，只是这么一会儿的功夫，就让玛莉亚消瘦了这么多，看起来就像是逃难来的灾民一样，吃了上顿没下顿的那种灾民，甚至比那还要惨。

    周萧吩咐厨房准备了一些清淡的粥。

    同时，又像模像样的给她把脉诊断了一下，开了两副方子，一副是食疗用的，另外一副是中药调理的方子。

    看着这不可思议的一幕，比尔已经被周萧折服了，对他的方子当然也是无比信任。

    只是在现在的米国，想要买到中药，实在是不容易。

    于是，周萧向他介绍了夏恩。

    恐怕接下来的一段时间，比尔必须要让夏恩来帮忙了，至于能不能攀上这一层关系，就看夏恩自己有多少本事了。

    ……

    已经回到酒店。

    周萧拿着手机，对着木匣里的蛊虫，接连拍了十几张照片，发给了飞云道长。

    此时那边虽然正是凌晨的三四点，但飞云道长的消息来得很快。

    “这东西，像是尸蛊。”

    “尸蛊？是和尸体有关系的蛊虫？”周萧问。

    飞云道长道：“没错，这种蛊虫是用来保证尸体不会腐烂的一种蛊虫，只要在人死之后，将这种蛊虫放在尸体的嘴里，蛊虫会自己寻找生存之地，一般情况下，这种蛊虫可以存活上百年，也就是说，可以保证尸体上百年不腐烂。”

    “这倒是和她的经历不谋而合，玄山古墓是在湘西大山之中，相信她就是当初在去过玄山古墓后才染上的这种蛊虫，那这种蛊虫对活人有什么益处？”周萧略微思索了一会儿，打字回复道。

    飞云道长回复道：“没什么用处，周先生你既然看过她的情况，就应该知道，她虽然是一个女人，却做不了女人应该做的事情，这就是蛊虫给她带来的麻烦，让她变得不像是一个人了。不过我也不是很能确定它的来历，我只是偶然在一本书上看到过，现在那本书放在什么地方，我都忘记了。”

    周萧道：“那该怎么处理？”

    飞云道长道：“这您就问住我了，我也不知道该怎么处理，要不您看看米国那边有没有人要这种蛊虫，干脆直接卖了得了。”

    周萧稍稍犹豫了一下，马上就打断了这个念头。

    这蛊虫对尸体肯定是有用的，但在现在的米国，土葬的情况还是比较少的，基本上都是火葬，就算有用土葬的，这玩意儿万一要是到了活人的身上，那就是害了别人了。

    “还是算了，我先留着吧。”周萧回复。

    “要不这样得了，您回国的时候一趟香山，干脆留在我这里得了，这种稀奇古怪的东西，我这里多得是。”飞云道长建议道。

    “日后再说吧。”

    周萧合上手机，已经不打算聊下去了。

    将盒子再次收了起来，放进丝绒布袋。

    正巧，敲门声响了起来。

    “师父，是我。”景楚媛门外喊着。

    “等一下，马上……”

    周萧开门。

    景楚媛端着两盘饺子进来，好奇张望了两眼道：“您忙什么呢，这么慢，快快快，接一下，手都断了。”

    “呵呵，哪儿来的饺子啊？”周萧接过。

    “酒店送的。”景楚媛说。

    “这也不是逢年过节啊，突然送饺子怎么回事儿？”周萧对这种事情，一向疑心比较重。

    景楚媛耸了耸肩，示意她也不知道，“我本来是要去买点儿东西的，去了楼下，刚好遇到了酒店经理，经理说，整个店里，所有的华人住户全部都有饺子吃，原因我还没来得及问，他就走了。”

    “算了算了，不管它，反正是送的东西，不吃白不吃。”

    “唔……”

    景楚媛已经动起筷子了。

    “哇，师父，真好吃啊，手艺还蛮正宗的。”

    “我尝尝。”

    周萧也夹了一个。

    只是刚咬了一口，他的动作突然滞了一下。

    “怎么了师父，不好吃吗？”景楚媛问。

    “没什么，就是觉得这家店实在是太好了，还专门给咱们华人送饺子，等下来再来米国，不要住这儿了。”周萧淡淡说着。

    景楚媛懵了一下。

    既然这家店这么好，为什么下次来就不要住这儿了？

    不管它。

    吃！

    她一边吃着，一边问：“师父，这下连卖家这边都被我们拿下了，接下来这几天，咱们是不是能出去逛几天了？”

    “不行。”周萧摇头。

    “为什么啊！”

    “国内的消息，翟师父和杨洪波也来米国了。”

    “他们来米国就来呗，关咱们什么事儿啊，他们总不能也是为了玉马来的吧？”景楚媛说。

    “说不好。”

    周萧沉思。

