    凉皮生意果然如刘洪昌所想的那样，十分的火爆。

    整整一百斤面，做出来的四百张凉皮，全部销售一空。

    刨除开始免费赠送出去的五十小份，也就是二十五张凉皮，刘洪昌今天总共收到了九十三块七毛五。

    虽然没法跟卖肉夹馍和奶茶相比，但是在当下也算是一笔巨款了。

    在回去的路上，王萍仍有些不可思议的道：“没想到这凉皮生意这么好，一天就赚了九十三块多。”

    要知道，她一个月的工资也才二十多块，这已经差不多相当于她四个月的工资总和了。

    虽说二食堂每天赚的比这多得多，但是那毕竟是国营单位，而现在这钱却是刘洪昌个人的。

    她第一次发现，原来做生意这么的赚钱，简直就跟捡钱一样。

    “嗐，这也是洪昌有本事！”

    苏猴缓缓说道：“若是换了其他人，就算知道这生意赚钱，但是他能做的了吗？”

    听到这话，他的徒弟和王萍皆是点了点头，表示认可。

    就像他们现在，知道这凉皮生意赚钱，也懂得制作凉皮，但是却没法靠这个赚钱。

    毕竟，他们可没法一天弄到一百斤的面，连材料都没有，那再怎么有想法也没法子赚钱。

    “能有这般的成绩，也是全靠大家伙的帮衬。”

    刘洪昌轻笑一声，说道：“况且，这钱可不是我一个人的，咱二食堂每个人都有份儿。”

    顿了顿，他继续说道：“今天就咱们几个人，钱就先不发了，等明天到了二食堂，咱们再把钱发一下，以后啊都是第二天结算。”

    “明天就能拿到钱？”

    众人闻言皆是一愣。

    但紧接着，他们便是兴奋起来。

    原本他们还以为，刘洪昌也会一个月才给他们发一次钱，可谁成想却是第二天就有。

    这让他们有种前所未有的兴奋感与成就感。

    事实上，这种隔日结算也是刘洪昌的无奈之举。

    作为国营单位的人，他自然清楚国营单位的情况。

    因为是铁饭碗，哪怕是姚主任这个一把手，都没有开除他们的权利。

    所以，一个个都是当一天和尚撞一天钟，得过且过的混日子。

    为了调动他们的积极性，刘洪昌只得变成隔天发钱。

    这样一来，就会给他们一种，干一天活赚一天钱的观念。

    ……

    第二天。

    “系统，签到！”

    刘洪昌醒来后，第一件事情就是进行每日的签到。

    “叮！签到成功！”

    “你获得了大白兔奶糖一包、腊肠20根、现金一百五十元。”

    “哟，大白兔奶糖！”刘洪昌惊呼。

    现在可不是后世，由于物资短缺，普通的硬糖都很难吃到，就更何况是大白兔奶糖了。

    在计划经济早期的时候，大白兔奶糖一天所能生产出来的成品糖，仅仅只有两吨罢了。

    如今虽然已经开始改革，轻工业得到了快速发展，大白兔奶糖的产量也得到了显著的提升，但是依旧无法满足全国人民的巨大需求。

    现在只有城市里，才能买到大白兔奶糖，而且也不是一直有，至于乡下则是根本就没有卖的。

    正是如此，这也使得大白兔奶糖，在很长的一段时间里，都是糖果一类当中的奢侈品。

    在家里吃过了早餐，刘洪昌便骑着二八大杠朝二食堂而去。

    等他来到二食堂后，发现所有人对他都是相当的热情。

    不用说，刘洪昌也知道，这一定是昨天凉皮生意的事情，被苏猴他们给传开了。

    甚至就连今天要发钱的事情，说不准也都被传开了。

    对此，刘洪昌倒也没有什么不满的，反正迟早都会知道。

    知道众人无心工作的他，第一时间里去往了主任办公室。

    走进屋后，刘洪昌笑着说道：“师哥，我来向你汇报咱们集体生意的情况了。”

    “收获怎么样啊，洪昌？”

    姚主任笑问道，实际上苏猴已经第一时间向他汇报过了。

    刘洪昌说道：“昨天咱们一共卖了375份凉皮，每份凉皮的售价是两毛五分钱，也就是说，昨天一天赚了九十三块七毛五。”

    “嗯，不错，不错。”姚主任点了点头。

    “师哥，为了保持积极性，我打算一天一分红。”

    刘洪昌从兜里掏出一摞钱，将之放在办公桌上，道：“这是三十五块钱，除了我和六子以外，每个人都给两块钱，至于剩下的就都上交给咱们二食堂。”

    “毕竟，没有二食堂和师哥你，咱们这个集体产业，那也做不起来啊。”

    他说是上交给二食堂，实际上这是他专门为姚主任所留的，没有对方罩着他，他的这些买卖是根本无法做成的。

    听到刘洪昌的话语，姚主任还是非常的惊讶的。

    因为，这三十五块，已经超过了销售额的三分之一了。

    刨去面粉、黄瓜还有油盐酱醋之类的成本，刘洪昌能剩到手里的钱，也就是二三十块罢了。

    姚主任忍不住提醒道：“洪昌，你现在才刚刚离婚，正是需要再攒钱结婚的时候，给他们一人两块，是不是有点不合适啊？”

    “师哥，咱们二食堂跟一家子似的，一直以来，大家伙也都对我很照顾。”

    刘洪昌缓缓说道：“以前我没什么能耐帮助大家伙，现在有能力自然要多帮助帮助不是？就给他们两块吧！”

    他所说的也都是实话，二食堂的人对他一直都是很不错的。

    再加上都是铁饭碗，没有什么利益纠纷，所以相处起来，就跟亲兄弟姐妹一样。

    哪怕他后来下岗以后，这些人也还在帮助他，并没有说看不起他。

    何家那一家子白眼狼，根本就没法与二食堂的人相比，可以说是连提鞋都不配。

    除此之外，来自后世的刘洪昌，根本就看不上那几几块块的。

    一个人少五毛钱，十二个人也才六块。

    虽说现在的钱还很值钱，但是比起刘洪昌身上的几千元巨款，却只能算是九牛一毛了。

    姚主任轻轻叹了口气，内心颇有些感动的道：“可真是个好同志啊！”

