    凌晨。

    嘭！

    整个院子微微震了一下。

    “喔~”

    墙上的东皇转过头来，看着突然出现的辰山，还有那一把大刀，歪着头疑惑的看着。

    “这把刀，可以作为镇院之宝了！”

    辰山看着这把大刀，有点感叹的说道。

    哪怕他现在的力量达到了七吨以上，但是还是抬不起这把刀，只能拖动。

    这把刀至少达到20吨以上。

    放在院子里，说不定还能辟邪。

    这一次他除了把这把刀带出来之外，还将那一个湖泊下面的荧蛋石全都带了出来。

    足足有上百颗。

    这一批荧蛋石流出去的话，估计夜明珠的价格会大大的下降。

    毕竟这一批荧蛋石在地球上是最顶级的夜明珠，那些差一点的夜明珠价格会下降的非常厉害。

    这些荧蛋石价格也不会像之前那么高，最多可能只能卖出几百万一颗了。

    但这也足够了，他现在身上还有几千万，够他用很久了。

    “东皇，现在可以睡觉了，晚安。”

    他笑着对着东皇打了个招呼。

    “喔喔喔~”

    东皇叫了两声。

    然后转过头去，看着院子外面黑暗的田园村庄。

    辰山笑了笑。

    回到房间睡觉了。

    …………

    调运村口。

    “呜~”

    一辆黑色的SUV驶了进来。

    很快，便来到了村尾。

    停在了离辰山院子的百米外。

    嘭！

    车门打开，几个人走了下来。

    “这就是那大公鸡所在的院子？”

    一个穿着超短裤踩着长靴黑丝的女人看着这被黑暗笼罩的院子，美眸闪烁。

    “嗯，应该是了，不知道那公鸡是不是启了灵，要是是的话，那我们就发了。”

    旁边，一个像弥勒佛的胖子笑眯眯的说道。

    在他的身上，还有一条黑色，两根手指粗的蛇缠着，蛇头趴在他光秃的头上，看着前方。

    显得有点诡异。

    “任，我们现在进去把那只鸡抓了？”

    郦灵美眸看向牧任，轻声问道。

    牧任眼睛光茫闪烁，摇了摇头。

    “不，既然那只鸡已经开启了灵智，现在进去抓它，想要训化，会难上很多。”

    “直接把里面的人杀了，大公鸡也不知道。”

    胖子笑眯眯的说道。

    牧任还是摇了摇头：“明天，明天我们去把大公鸡买下来就行了，这样更有利于训化。”

    “好吧，真麻烦。”

    胖子摆了摆手。

    随后他们回到了车里，调头离开。

    在院子墙上，东皇昂首挺胸的站着，一双凌厉的眼睛看着他们离开的方向。

    “嗷~”

    在它旁边，哮天犬躺着，肚皮向上，小嘴微张，偶尔发出一道奶叫声，不知是在做什么美梦。

    此时的哮天犬，体型好像大了一分。

    仅仅只是过了一天。

    东皇看了它一眼，然后坐了下来，展开翅膀盖住了它。

    然后闭上了眼睛。

    ……

    很快到了早上。

    嘭嘭嘭！！

    一阵暴戾的敲门声响起。

    “开门！！”

    “开门！！”

    辰山走了出来，打开门，看到两个长得有点壮的青年，带着一个女生站在门外，这两个青年一脸狰狞的看着他。

    “就是你欺负我妹妹！”

    冯浩波怒吼着，大手向他抓去。

    嘭！

    下一秒，他整个人倒飞了出去。

    重重的砸在了地上。

    “啊……”

    捂着肚子发着哀嚎。

    “大哥……”

    “哥！”

    两人连忙跑了过去，将他扶了起来。

    辰山淡淡的看着他们。

    “你是昨晚那个女的？”

    他看着这女的，眼神冷漠无比。

    冯晴画看到这个眼神，脸色不由得一变，心底不由得生出了惊慌。

    连忙低下头，不敢与之对视。

    “看来我说的话，你没有放在心上。”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    “你想做什么？”

    “想杀人吗？”

    另一个青年站了起来，怒视着他大声喊道。

    “你敢杀我们吗？”

    “来啊，我就站在这里，你来杀啊。”

    冯浩河狰狞的说道。

    “我告诉你，欺负了我妹妹，这事没完！”

    说着，他还往冯晴画看了一眼，眼睛眨了眨。

    冯晴画看到他这个眼神，咬了咬牙。

    为了那50万，拼了。

    她不相信他敢杀人。

    大不了被打一顿。

    “就是，你欺负了我，要么对我负责，要么赔偿我的精神损失费，不然我就喊，喊你非礼我。”

    她站了起来，咬着嘴唇看着他说道。

    辰山听到这话，不由得笑了一下。

    被气笑的。

    辰海现在也只能使用这种烂招来对付他了。

    但这种招，对于一般人来说是最好使的，特别在是农村。

    可是对他。

    他可不是一般人啊。

    就算把他们都杀了，都扔进龙神大陆喂异种，也没人会发现。

    “呜~”

    这时，一辆车开了过来。

    停在了他们身后。

    嘭！

    三个人走了出来。

    冯浩河他们回过头。

    看到车上下来的郦灵时，他们两兄弟眼睛都瞪直了，嘴巴微张着，口水都差点流了下来。

    “好看吗？”

    郦灵看着他们的目光，突然露出了一个笑容。

    这个笑容充满了狐媚。

    “好看！”

    两兄弟瞬间点了点头，更加的激动。

    突然，一只彩色的蜘蛛从她白嫩的领口之中爬了出来，足足有巴掌大，爬到了她的脸上，遮住了她的半边脸。

    “现在呢？”

    她还是笑眯眯的看着他们。

    “啊……”

    冯浩河两兄弟被这一只彩色的大蜘蛛吓了一-大跳。

    两人跌倒在了地上，惊恐的快速后退着。

    “啊……”

    冯晴画更是被吓得发出了一阵能够震碎玻璃的尖叫。

    三个人被吓得脸色苍白。

    冷汗直冒。

    甚至冯晴画裤子都湿了。

    一股异味蔓延了开来。

    “郦灵，你看看你把他们都吓尿了。”

    胖子笑眯眯的看着他们说道。

    “好了郦灵，让它回去吧。”

    牧任淡淡的说道。

    然后看向这三人。

    “还不快滚！”

    “走，快走！”

    冯浩海看着他们这三个怪人，苍白的脸上惊恐不已，连忙爬起来。

    冯浩河也连忙爬起。

    “哥，我……我脚软。”

    冯晴画带着哭腔说道。

    两兄弟连忙的把她扶了起来，快速的跑了，头也不回。

    地上只留下了两滩液体。

    胖子他们笑了笑，然后把目光看向了辰山。

    【作者题外话】：上推荐了，求银票！！

