    星野空并不知道自己在不知不觉间当了不是备胎的备胎，作用就是用来刺激激励白滨兼一的。

    他现在正在记兔语的声母和韵母，虽说他有着熟悉感的加持，让他上手很容易，但想要一下子完全记住，还是得花点功夫的。

    毕竟就算是让兔国一些毕了业，工作了几年的年轻人来写字，也很可能习惯性的写出来，然后越看越觉得不对劲，更何况是声母韵母了，估计看到认识，但具体解释就一脸懵了。

    然后不知不觉间，就到了下午。

    “啊，好饿啊，咦，我吃午饭了吗？”星野空的肚子自动报警，他扭过头看向一旁下棋的白滨穗香，问道，“表姐，我们好像没吃午饭吧。”

    “吃了啊，那么多零食，我到现在都还不饿呢。”白滨穗香随口说道。

    “啊，还真没吃啊。”星野空摸着肚子一脸苦恼，“好饿，饿的不想学了。表姐，你的零食还有吗？”

    “呃……”白滨穗香翻了翻背包，又看了看阿帕查身边一堆包装袋，摇头道，“没了，都吃完了。你的呢……哦，当我没问。”

    “表姐，咱们回去吃饭吧。”星野空说道。

    “都四点多了啊，也是时候回去了。”白滨穗香看了看手腕上的小手表，点点头，快速的在棋盘上战胜了阿帕查，而后笑道，“我又赢了，那么下次再来找你们玩吧。”

    “穗香好强，阿帕查都没赢过。”阿帕查崇拜的看着她。

    “好厉害。”香坂时雨脑袋狂点，附和道。

    “哈哈，没有啦，我很一般的。”白滨穗香被夸的有些不好意思。

    “咦，要走了吗？”马剑星走了进来，“不留下来吃顿饭？”

    “吃饭？”星野空眼前一亮，心里盘算起来，如果在这里吃一顿，那么回家又可以吃一顿，这样就可以把中午那一顿给补回来了。

    “是啊，美羽已经在做饭了，估计再有一个多小时就能好了。”马剑星算了算时间，说道。

    “一个多小时……”星野空只觉得肚子更饿了，他想也不想，直接摇头道，“我还是回去吃吧，等我回到家应该就能吃到饭了。”

    “好吧。”马剑星也没有强留，“对了，你学兔语的事，下次什么时候来？”

    “我也不知道我明天能不能来，我得先说服我妈，如果说服了，那下个星期，我每天都能来，等过了下个星期，下下个星期的话，就只能在双休日来了，因为我要去保育园了。”星野空说道，“对了，为了能够更好地说服我妈，马大叔，你能教我写自己的名字吗？用兔文写，然后兔语说。”

    “当然可以。”马剑星当即就在白纸上写下了星野空的名字，并且标注了拼音，最后念道，“你的名字用兔语说就是，星野空。”

    “星野空。”星野空字正腔圆的念了一遍。

    “哟，可以啊，第一次念就这么正，真是很少见呢。”马剑星不禁赞叹道。

    “醒耶孔？”白滨穗香也跟着念了一句，但这发音就很奇怪了。

    马剑星笑道：“对对对，你这样才是第一次念的样子。”

    “那我的名字用兔语怎么念？也帮我写出来吧。”白滨穗香来了兴趣，也想要了解一下自己名字的外语发音是如何的。

    马剑星自无不可，同样写下名字，教她如何发音。

    “好奇怪的发音，不过蛮可爱的。”白滨穗香嬉笑着举起写着自己名字的纸，然后重复的用兔语念叨着自己的名字。

    星野空将自己名字的兔语发音记住后，只觉得更饿了，他催促道：“表姐，我们快回去吧。”

    “好啦好啦，回去了。”白滨穗香将纸放到背包中，便与阿帕查、香坂时雨告别。

    随后，她就带着星野空找到了正帮助风林寺美羽洗菜的白滨兼一。

    “……”白滨穗香看着仿佛情侣夫妻相处的一幕，莫名的有些吃味，这个凹凸凹该不会是想当她嫂子吧？

    “哥，我和阿空要回去了。”

    一想到这里，她就大声的喊道，想要打破这种融洽的氛围。

    “啊，你们要回去啦，不留下来吃饭吗？”风林寺美羽一脸可惜，不禁挽留起来。

    “哼，谁要留下来啊。”白滨穗香傲娇的冷哼一声，拉着星野空的手就朝着外面走去。

    “我去送送他们。”白滨兼一起身跟了上去。

    风林寺美羽看了看厨房，见没有东西在做，便也跟了过去，去送送兼一的弟弟妹妹。

    梁山泊门口，阿帕查等人也来送行。

    “跟妈妈说一声，她做的便当很好吃。然后，以后没事就不要总过来了。”白滨兼一在临别之际，如此说道。

    白滨穗香反问道：“为什么？”

    “唉，老实说，我不想让你们看到我狼狈不堪的模样，你懂吗？”白滨兼一叹了口气，实话实说了。

    白滨穗香盯着他的眼睛看了一会儿，这才认真的点头道：“好的，我保证，以后都不来看哥哥了。”

    白滨兼一正要松口气，却听星野空说道：“表哥，我还会再来的，不过我是来学外语的。表姐，咱们回家吧，我快饿死了，那么表哥再见，美羽姐再见，阿帕查再见，时雨姐再见，马大叔再见。”

    “哥哥再见，大家再见。”白滨穗香挥了挥手，就与星野空结伴而行。

    白滨兼一：“？？？”

    看着离去的俩小只，他一脸懵，他刚才听到了什么，学外语？

    “美羽，阿空来学什么外语啊？”

    风林寺美羽有些不知道该怎么讲，“嗯，这你应该去问马大叔，是他要教阿空兔语的。”

    白滨兼一：“！！！”

    “喂喂，干嘛这么看着我，是不信任我？我好歹也是兔国人，教兔语有问题吗？”马剑星摊着手，一副好是好老师的模样。

    ……

    “表姐，你有零钱吗？咱们要不先买点吃的吧。”星野空在前往车站的路上，忍不住说道。

    “……”白滨穗香叹了口气，“真是拿你没办法，那就先去买点吃的好了，嗯，对了，顺便再去买一盘黑白棋，纸做的棋盘和棋子手感实在是不行，而且风一吹就吹走了。”

    “表姐万岁！”星野空高声欢呼。

