
“真的，谢谢师父？”唐绾绾一高兴，动了下，顿时后背的剧痛，让她痛的小脸变了行。

“啊。丝！”

“怎么了？”见她疼的脸都变色了，顾运之忙一把扶住了她。看到唐绾绾的手抓住了他的手，他的面色有些古怪，想了想，又将手改做扶住她的胳膊。

“对了师父小白和婷婷姐应该没事了吧。都怪那黑白无常，他们来的悄无声息，我一急就钻到了床底下，不想这床底下竟然有石头，撞的我的背。

后背因为没法看，唐绾绾痛也只能忍着，顾运之起身到外面，对贾婷婷说唐绾绾的背部被撞了下，问她家里有没有药膏。

贾婷婷说有，忙命人去拿了。

药膏拿来后，顾运之为了避嫌，让贾婷婷帮唐绾绾上药，毕竟都是女孩子。

等唐绾绾上完了药，才感觉舒服了点，前面后背火烧火燎的，可疼了。

“阿绾，你在这等着，我这就用追踪符，帮贾小白的魂魄找回来。”等找到目的地，他会亲自上前去取，看看到底是什么人在背后搞鬼。

追魂其实是黑枭的强项，顾运之和黑枭所擅长的领域不一样。从某种意义上说，黑枭其实算是寄生灵体。只是目前处于要化形的巅峰，一旦找到他们需要的东西，随时都可以让两人缝力。

不过前面顾运之为了帮唐绾绾渡气，耗费了不少精力。这会如过再去对付那些精怪，怕是会吃亏。

前面两人刚吵了一架，他怎么好意思又去求人家。而且时间不多了，多耽搁一分钟，贾小白就危险一分。

“师父，我要陪你一起去。我不想让你一个人冒险。”

“不用，你好好的在贾家待着，我很快就回来。”

“师父!!”唐绾绾正要起身准备，不管怎么胡搅蛮缠都要跟师父一起去，不想顾运之突然给她来了一个手刀，将她打晕了。

贾婷婷当即震惊的眼睛瞪的滚圆，顾运之将唐绾绾放入贾婷婷怀里。“看好她，半个时辰后她会醒来，千万不要让她做啥事。”

贾婷婷忙点了点头说：“顾公子你放心把，我和阿绾是好朋友，我一定会为了她的安危着想的。”

顾运之走了，贾家却也没有太平，大家一个个吓的不轻，有的下人甚至想连夜离开。

被贾老爷全部缩在了屋子里，今日这件事谁都不可以说出去，否则泄露天机，不但贾家会遭受到惩罚，其他人说不定也会受到惩罚。

唯一的办法就是将人都缩在屋子里，不让外人进出，以保守这个秘密。直到贾小白真正的被救活，到时候危险才算是解除了。

毕竟贾小白是条活生生的生命，他都有转机的生命了，如今要将人杀死，那就是直接杀人，要蹲大牢的。

顾运之离开贾小白的房间后，直接往贾家后门走去。他刚准备走出去，不想一道高大的声音将他拦住了。

顾运之似乎并不惊讶，而是对着眼前的黑影说道：“你果然来找我了。”

那人身形十分高大，魁梧，看着就有一把子好力气。“谢谢你对我家人做的一切，我欠你一个人情，以后需要随时可以来找我要。另外我想和你合作。”

“这里不是说话的地方，我们到外面去。”

那人又道：“我知道你去那里，偏偏我对那里很熟悉。不过事成后，我需要你帮我做件事情。”

顾运之再次愣了下，对他说道：“这是今晚我对你第二次产生意外。做什么事情？”

他愣了下，随即道：“这世上还有顾先生怕的事情吗？”随即两人嘴里都发出轻笑，一个起伏，犹如大鸟一般消失在黑暗中。

两人行动十分迅速，虽然是刚刚遇见，确如认识多年的老朋友一般。而且他们彼此信任，两人不一会就来到一处地形十分凶险的黑河水区。

这里黑水十分的臭，而且还有毒，只是对于这里河水的形成，却是谁也说不出来历。

若是平日里顾运之一定没事。今日连番消耗精神力，让他有些吃不消。但是这件事情又必须马上做。

那人做出禁声动作，然后自己向前探索，似乎在看看前面的动静，直到他做了一个手势，两人才一起往前继续前行。

最后他们绕过很多地方，终于来到一处山洞门口。

这是一扇十分沉重的大门，那人似乎直到顾运之耗费了大量力气，他上前将一个东西插入有特殊标记的图案中。只听到轻微的咔哒一声，师门顿时被打开了。

只听到石洞内有很多小孩子的哭声，接着顾运之就被眼前的景象惊呆了。原来这里锁着的并不是只有贾小白的魂魄，还有其他孩子的。他们的魂魄被放在一个个透明盒子中，眼前一个化血池，里面有很多凶狠恶鬼的脸。

气味腥臭，满屋子的都是死亡的气息。

没猜错的话，这个血水池，应该是个化魂池，传说，化七七四十九个金童玉女的魂魄，修成的血丹，能让人青春永驻，长生不老。

这是顾运之看到眼前的景象，心里突然闪出的自己在某本古迹上看到的一段文字描写。不想这世上还竟然真的有？

而和这里的景象完全格格不入的是，在不远处，竟然还有一张软卧，上面躺卧着一个绝色女子，不过她的脚下匍匐着好几个不着寸缕的男子。

画面血腥又刺激。

斜对面挂着两面黑色的镜子，上面隐隐的萦绕着一团团黑红的气息。

“是谁让你们闯进来的，想死吗？”是一个女人的声音，阴冷而充满了恶毒。

说话时，声音刚到耳朵，那道红色妙曼身影已经就到了顾运之眼前，只见她手指有寸余许，上面却布满了绿色的毒液。

“妖女，受死吧，竟敢肆意虐夺孩童魂魄。”一道黑影突然冲上去，手里拿着的竟然是一根平平无奇的铁棍。不过铁棍显然不一般，竟然生出一种杀气，令人畏惧。

不过顾运之却并不怕，看到眼前的景象，他才知道为何贾小白的魂魄安然无漾，原来是因为还没有达到吸收的条件，不然早就等不到今天了。

那女人由和顾运之一起来的人对付，他则负责找到贾小白的魂魄，然后找机会撤走。

“想走没那么容易!”前一刻那女人头上的秀发如瀑布，却突然间不断增加，一条条的犹如黑色藤蔓，让人心生恶心之感。然后爬上顾运之和那个人的腿上。

顾运之早就有准备，伸手往怀里丢出一样东西。“去死吧！”

只听到“砰咚”两声巨响，这里竟然也开始地动山摇，而那红色血色池子里的水也开始往外漏，地面上顿时出现一阵阵呛人的烟雾，而那女人的面色开始在变化。

“走！”那人一把拉着顾运之，他们逃走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66510386"  chaptername="331章  化魂池">加入书签</a>
</div>
