    第149章

    李世民坐在书房里面，说要支持韦浩印刷书籍，房玄龄听到了，也是点了点头。

    “世家这几年，确实是不像话，现在商人还不如前朝多，大部分的商人都被世家控制着，虽然商人的地位低，但是没有商人可是不行的，那些世家的读书人批评商人，但是他们却要囊括所有商人，不就是看中了商人能够赚钱。”房玄龄看着李世民说了起来，

    李世民点了点头，这个也是李世民担心的地方，官员当中，很多都是世家的子弟，而钱他们还控制着，如果等自己不在了，自己的儿子，还能控制住那些世家么，难道要和隋朝一样，没经过几朝就被换掉了，这个自己可不甘心的。

    “陛下，现在要重点提拨那些小世家的子弟，不能让那些大世家子弟，控制朝堂的各个方面。”房玄龄继续对着李世民说了起来。

    “嗯，朕知道，可是，你也知道，科举已经展开了几十年了，但是真正的小世家的子弟非常少，大部分还是大世家的子弟，无人可用啊！”李世民叹气的对着房玄龄说道。

    “陛下，长安城书楼的事情，还是需要办才是，虽然现在很多官员反对，他们是知道了我们这样做，可能会让他们的利益受损，但是不管如何，还是要坚持开。”房玄龄对着李世民说着，之前在朝堂上讨论了这个事情，大量的官员反对，事情还没有落实下去。

    “要开的，最近事情太多了，等韦浩的事情弄完了再说。”李世民开口说着，他那里不想弄啊，只是想要等韦浩的事情弄完了再说，

    另外就是如果韦浩这次能够压住世家，那么自己这个书楼也是没有问题的，现在世家可是寸步不让的，接着对着房玄龄说道：“明天韦浩的事情要定下来，不能让他们继续这么弹劾下去，明天估计还要吵起来，这个事情，不能由着他们来，事情是需要说清楚的！”

    房玄龄点了点头，知道明天肯定要在朝堂上大吵着。

    而在韦浩那边，韦浩已经上桌打牌了，和那些狱卒打着，不远处那些牢房的犯人，也是探着脑袋往韦浩这边看，虽然看不到，但是还是想要看，因为坐牢实在是太无聊了，现在好不容易有点事情可以让他们消磨时间，他们哪能放过，不过，更加让他们羡慕的时候，韦浩他们打牌的桌子下，可是一盘红彤彤的炭火，看着都舒服啊。

    “韦侯爷，韦侯爷，外面长乐公主找你！”韦浩正在打牌呢，一个狱卒进来说道，现在可以大方的说出来了。

    “哟，你们打着，我媳妇来了。”韦浩说着把牌给了狱卒，自己也是马上站了起来，对着那个狱卒问道；“是不是之前的地方？”

    “对，你出去就看到了。外面有太阳，你们两个还不如在外面聊着呢，太阳晒着舒服。”那个狱卒现在没办法走了，他需要顶韦浩的角儿。

    “好！”胡浩很快就出去了，到了外面，发现李丽质可是带了很多丫鬟和侍卫的。

    “哟，丫头，来了！”韦浩非常高兴的走了过去，笑着说道。

    “死憨子！”李丽质看到了韦浩，眼泪都快下来了，这才出去几天啊，又是因为自己坐进来了。

    “怎么了，谁欺负你了，和我说！”韦浩一看李丽质想要哭的样子，马上发火的喊道，接着看着李丽质身边的那些宫女，那些宫女连忙摇头表示没有。

    “你说你没事炸人家大门干嘛？咱们不理他们就是了，咱们成亲和他们有什么关系？”李丽质嘟着嘴看着韦浩说道。

    “哎呦，那能行吗？我们成亲，他们说三道四，算个屁啊，你放心，有我在，没事！”韦浩马上搂住了李丽质说道，嗯，真香！

    李丽质也没有抗拒，就是靠在韦浩的肩膀上，从昨天得知韦浩去炸人家大门后，她就担心的不行，今天上午他本来在瓷窑工坊的，得知了韦浩被抓了，马上就带人往这边赶来了。

    “你放心，过两天，我就和父皇说，放你出来。”李丽质靠在韦浩肩膀上，开口说道。

    “哎呦，无妨，岳父了，就三两天的事情。”韦浩笑着说了起来，李世民都给自己交了底了，自己还怕什么？

    “嗯，那就好，如果父皇不放你出来，我就和母后说，母后非常喜欢你！”李丽质马上开口说着，胡浩听到了，心里则是得意了起来，之前的努力没有白费啊，岳母还是喜欢自己的。

    “好了，带了足够多的衣服没有，对了，我给你做的披风，最上等的狐狸皮做的，非常保暖，要是冷了，就用这个该在被子上面！”李丽质说着就从宫女手上接过了一件披风，非常的漂亮，衣领和边上，都是白色的狐狸毛，而里面也是雪白的狐狸毛，这件披风和李丽质身上批的那件，非常的配对。

    “嘿嘿，暖和，你也是，没事别出来，你住的宫里面，装了暖炉没有？”韦浩笑着对着李丽质问道。

    “装了，可暖和了，父皇还不知道你后面又送了一个过来呢，我装在了卧房了，晚上睡觉，盖上你送的棉被，都感觉有点热！”李丽质开心的说着。

    “那就好，没事别出来，你放心，那些人蹦跶不起来，他们遇到我算是遇到对手了，之前欺负别人行，你看他们能欺负我么？说炸了他们家的大门就炸了他们家大门，客厅我都炸了，没事，我的事情你不用担心。”韦浩宽慰李丽质说道，

    李丽质点了点头，接着开口说道：“那你在里面，可不要就知道打牌，也要看看书，写写字！”

    “不写，以后写字的事情就交给你了。”韦浩摆了摆手说道，自己家媳妇字写的这么好看，自己费那个功夫练这个干嘛？

    “瞎说，以后你是需要写奏章的，也我写不成，父皇知道了，还不收拾你。”李丽质瞪着韦浩说了起来。

    “那就我写，我写了几本，估计岳父都会要你写，他估计也不想看的那么累吧？”韦浩笑着对着李丽质说道，

    李丽质听到了，笑着打了韦浩几下。

    “好了，这里不是什么好地方，回宫去，我没事，不用担心，我们成亲的事情，你也不需要担心，我手上可是有杀手锏的，他们真敢逼着我退婚，我让他们到时候哭着喊我爷爷！”韦浩再次对着李丽质说道。

    “好，记得不要着凉了，我还要去舅舅家里一趟，听母后说，舅舅染了风寒了，还有舅舅昨天这么对你，母后是需要让我去问问，到底是怎么回事。”李丽质看着韦浩说道。

    “嗯，舅舅染风寒了？哦，真是的，我就说要他不要送的！”胡浩装着糊涂说道，心里则是开心的不行，冷不死你这个老小子，居然还敢弹劾我谋反。

    “好了，你不用说了，母后都和我说了，舅舅这么做不对，我也是需要去问问舅舅的，为何这么对你！”李丽质寒着脸对着韦浩说道。

    “没事，不用，误会了，真的！”韦浩马上对着李丽质说道。

    “好了，你不懂，我先出去了，别顾着玩！”李丽质压根就不想听韦浩帮长孙无忌说话，心里也是有怒火的，上次弹劾韦浩谋反，她就不满意，现在居然还这样对韦浩，看不起韦浩，不就是看不起自己么？

    “诶，别冲动！舅舅人不错的。”韦浩还是站在那里劝着，

    李丽质听到了，不由的对着韦浩翻了一个白眼，舅舅如何，自己还能不知道？很快，李丽质带着人就走了，

    而韦浩则是继续前往牢房那边，对着那些打牌的狱卒的说道：“咱们是不是傻，外面太阳晒的多舒服，我们还在这里烤火，走，搬着桌子去外面打牌去！”

    那些狱卒一听，也有道理，马上搬着桌子前往外面。

    李丽质的了齐国公大门的时候，站住了一下，里面的下人知道了，立刻打开了中门，李丽质可是公主，必须走中门的。

    “丽质，你来了？”长孙冲欣喜的对着李丽质打着招呼，他也是刚刚得知了消息，马上就跑了过来，发现李丽质已经进来了。

    “嗯，听说舅舅抱恙，就过来看看，这个是母后和我准备的礼品。”李丽质寒着脸说道，在其他人面前，她一直都是寒着脸的，不拘言笑。

    “嗯，多谢皇后娘娘和殿下了！”长孙冲还是笑着说着，李丽质就往里面走，长孙冲马上跟了过去，想到了客厅还在装饰，马上对着李丽质说道：“丽质啊，客厅现在在装饰，没法坐，还是去后院的客厅吧，我爹现在也是在那边的！”

    “嗯，装饰，为何要在的这个时候装饰？”李丽质看着长孙冲问了起来。

    “诶，都怪那个韦憨子，他昨天在我家客厅点了一堆火，把客厅的楼板都熏黑了，这不，我们还要装饰一下。”长孙冲马上开口说道，

    而李丽质听到了，心里则是火大，韦憨子是你叫的，你算什么东西？

    “嗯，为何要点一堆火啊？”李丽质还是往客厅走去，开口问了起来。

    “呃，这个，这个！”长孙冲没法说了。

    “韦浩作为一个侯爷，来你家，连火都不能烤不成，本宫要是没有记错的话，他昨天可是第一次来拜访，而且作为一个勋爵，他也是第一个来拜访你们家，如此重视舅舅，为何你们如此轻视韦浩？”李丽质边走边说着，语气倒是没有什么变化，长孙冲也没有听出来是不是愤怒，毕竟，李丽质之前一直都是这样说话的。

    “这个，误会，他刚刚炸完了那些世家的大门，就来我们府上，这不是担心他要来炸我们家吗？”长孙冲对着李丽质解释说道，

    李丽质听到站住了，扭头看着长孙冲问道：“韦浩为何要炸你们家，难道你们得罪了为何不成？”

    “没有，没有！”长孙冲连忙摆手说道。

    “如果没有，为何要这样？这理由谁相信？”李丽质扫了长孙冲一眼，然后继续往客厅走去，到了客厅，发现真的在装饰着。

    “你瞧瞧这些楼板，都熏黑了，这些可都是雕花了的。”长孙冲还对着李丽质说着韦浩的不是。

    “舅舅呢！”李丽质不想搭理他，而是问着长孙无忌在什么地方。

    “哦，在这里，请随我来！”长孙冲连忙说道，到了后院的一个厢房，长孙无忌坐在那里闭目养神。

    “爹，爹，长乐公主来看你了。”长孙冲进去后，就轻轻的喊了起来，长孙无忌听到了，睁开眼，发现了李丽质，马上就要站起来行礼。

    “舅舅不必多礼，母后得知了舅舅身体抱怨，特意让本宫过来问候一番，另外，就是要问问舅舅，为何如此对待韦浩，韦浩有什么地方不对的，还请舅舅告知本宫，本宫回去后，会和母后说！”李丽质说着就坐了下来，看着长孙无忌说道，

    长孙无忌也是愣住了，以前在府上李丽质可是从来没有自称过本宫的，都是说外甥女的，长孙无忌听到这个，就知道李丽质对于昨天的事情，是生气了，自己需要好好解释清楚才是，

    要不然不单单是这个公主不满，估计自己的妹妹也会不满。

    “哦，这个是误会，昨天啊，本来就想要装饰客厅，结果韦浩了，非常不巧，本来老夫以为，他是需要前往河间王府上，然后去其他的国公府上，那知道这个孩子这么有孝心，先来我府上了，完全是一个误会。”长孙无忌微笑的对着李丽质说道。

    “哦，刚刚大表哥说，客厅那边是韦浩点火熏黑的，现在没办法才拆的。”李丽质接着问了起来。

    “他知道什么啊，你看他几天在家的，客厅需要重新装饰，完全是巧合！”长孙无忌再次笑着说了起来。

    “那吃几天的鱼和咸菜是怎么回事？”李丽质继续问了起来。

    “这个，这个！”这下长孙无忌一下很难想到说辞，总不能说，自己家里连好一点的饭菜都拿不出来吧。

    “舅舅，母后原话，韦浩是本宫的女婿，也是你的外甥女婿，希望你们两个好好相处，不要闹出什么矛盾出来，韦浩这个孩子，性格耿直，但是心肠极好，偶尔是会说错话，但是都是无心的，还请哥哥不要多想！”李丽质马上把长孙皇后说的原话，复述一遍。

    “是，是，是就是误会，还让皇后娘娘操心了，你回去告诉皇后娘娘，等老夫的客厅装饰好了，老夫会亲自去请韦浩到府上坐坐！”长孙无忌对着李丽质说道，

    李丽质点了点头，接着对着长孙无忌说道：“舅舅好好养着，对了，母后还说，现在世家弹劾韦浩，还请舅舅多帮忙才是！”

    “知道，这个奏章我一早就让你大表哥送过去了！”长孙无忌连忙点头说道。

    “嗯，母后这次送来了很多上等的皮料，让舅娘给你多做几件衣服，可不要再着凉了，母后在宫里面非常担心你的身体。”李丽质接着说了起来。

    “多谢娘娘，也谢谢殿下跑来一趟，是臣的罪过。”长孙无忌连忙说道，李丽质点了点头，就站了起来。

    “老夫送你！”长孙无忌说着就要站起来。

    “算了，舅舅好好养着就是了，不用那么客气，大表哥送我吧！”李丽质拒绝说道，

    而长孙无忌听到了，就瞪了长孙冲一眼，示意他不要乱说话，

    等送走了李丽质后，长孙冲到了长孙无忌的房间，非常不满的说道：“姑姑什么意思，还争着那个韦憨子不成？”

    “你懂什么？老夫都告诉你了，此事不要说了，你和长乐公主说了什么了？”长孙无忌狠狠的盯着长孙冲说道。

    “就是说了他在客厅点了一把火，把我们家客厅熏黑了。”长孙冲还是不满的说着，心里还是惦记着李丽质，想要李丽质多相处一会，但是，李丽质压根就没有多坐的意思。

    “你，你，那你是想要让天下的人都知道，韦浩来我们府上，我们连火都不给人家烤吗？啊？你！这个事情，老夫告诉你，不管是韦浩还是有意的还是无意的，我们都不能说，

    甚至说，现在我们还亏欠韦浩的，我们还需要赔礼道歉的，你还在外面大放厥词，你让那些大臣们和陛下，还有皇后娘娘得知了，会如何看我们，还姑姑向着韦浩，是向着的事情吗？这个事情，我们就是需要吃下这个哑巴亏，不吃下去，你姑姑就难做人了！”长孙无忌咬着牙盯着长孙冲说了起来。

    “是，但是！”长孙冲还想要说什么。

    “韦浩是陛下和皇后娘娘的嫡长女婿，这个地位是一般人能够比的？嗯？你以为李丽质和其他人的公主身份一样？欺负了韦浩就是欺负了李丽质，欺负了李丽质就是欺负了陛下和皇后娘娘，就是欺负了皇家，你以为这个小子为何敢炸那些世家的大门，因为他知道，皇家一定会帮他的！”长孙无忌指着刑部大牢的方向，对着长孙冲骂着。

