    受惊的马儿很快就被张三李四安抚下来，但却再也不肯向前走，只是来回踱着步，看上去十分焦躁不安。

    两人对视一眼，点了点头，一左一右地护在了黑阳两旁：“少爷，好像有些不对劲。”

    随着马的嘶鸣声一同消失的，还有林中的虫鸣鸟叫，诡异的寂静笼罩在山林上空，让人心中发毛。

    “这种鸟虽然凶猛，但平时并不会主动攻击人类……”

    黑阳暼了眼地上巨鸟的尸体，皱眉看向前方，他能感知到的，要比张三李四二人多很多。

    比如说，二人只是凭着多年的经验察觉到不对劲，可他却清楚地在前方察觉到一股股带着恶意的气息。

    看不到尽头的路通向幽暗的林中，仿佛要将他们送进择人而噬的巨兽口中。

    而随着时间的推移，黑阳发现聚在周围虎视眈眈的气息越来越多，甚至就连身后，也同样有着兽影浮现。

    他们被这山林中飞禽走兽包围了！

    而且，还在步步紧逼！

    很快，就连张三李四二人也看见袭击者们：狼豺虎豹，鹰隼雕鹫，野猪黑熊……

    各种凶禽恶兽双目猩红，口流涎水，向着三人围来。

    “该死，这些畜牲怎么会突然围在一起！”

    两名护卫面色难看地看着包上来的野兽们，他们两人也从这条路上走过几次，但从来没有遇到过这种离谱的危局。

    嗯，根据控制变量法，两护卫走这条路时什么事都没有，两护卫加上一只黑阳，结果就出了事。

    如此想来，罪魁祸首是谁已经不用说了吧！

    “所以说，这难道是冲着我来的？”

    黑阳表情微妙，他怎么就好像小说里的主角体质，跑哪哪就出问题？

    等等，有没有一种可能，他就是主角？

    不，绝无可能，如果哪本小说有他这种懒狗当主角，那绝对是场灾难！

    “这些家伙，有不少实力都快追上当初那只老虎了啊……”

    黑阳喃喃道：“竟然都是快要成精的妖怪！”

    相比当初，现在已经是炼气期的黑阳如果再次碰到那只老虎，绝对不会像当初那么狼狈，而是能轻松将其斩杀。

    这也是为何，周围的野兽们没有一拥而上将他们杀死，因为他们敏锐的感知告诉他们，面前这三人，尤其是那个最年轻的并不好惹！

    但他们却并不想放过黑阳三人，于是就有了现在的对峙场景，或许对方能轻松斩杀它们中的任何一位，但数量却能弥补这点。

    很显然，黑阳必须尽快想出破局之法，不然等这些畜牲们一拥而上，六拳难抵百爪，明天他就可以被拉出来了。

    破局之法，破局……

    突然，黑阳眼睛一亮，想到进阶二重的礼盒还没领取，意念一动，领取开启，脑海中浮现信息。

    天赋：炼丹大师

    品质：紫色

    效果：你拥有高超的炼丹手法，对药材的了解掌控都得心应手，身为炼丹大师的你，不管是何等强大的势力，都会给你三分薄面。

    简介：掌握一门手艺，到哪里都饿不着，知识改变命运，学习使我快乐！

    紫色品质！

    黑阳一惊，他第一次开出来过这种品质的东西，霎时间，脑海中涌现出大量知识。

    草药知识，火候把控，药性相冲，基础丹方……

    脑中突然多出大量知识，却也没有什么头疼的感觉，就仿佛他本来就是炼丹大师，只是现在突然回忆起来了而已。

    一时间，以前许多搞不懂的问题都迎刃而解，就连修行的前路仿佛都透彻了几分。

    就像药王宗送来的灵药锻气法，黑阳之前看时还有些似懂非懂，此时却突然将其原理看透。

    同时，也知道了自己为什么会被围攻——这是灵药锻气法大成的征兆，之前储存在体内的药性正在慢慢被身体吸收，从而达到强化自身的效果，在这期间会散发出药香。

    等到药香散尽，这锻气法就算大成了！

    但在这过程中，黑阳在那些山林野兽的眼里，就像一棵行走的天材地宝。

    黑阳现在的情况，就像是千年老人参拔腿往药铺跑，肉包子闯进狗窝里，吃了他就能升级！

    不愧是紫色品质的天赋，瞬间就让黑阳有了这么多明悟！

    唯一美中不足的是，它对眼前的状况没有丝毫帮助。

    如果硬要说的话……

    嗯，它可以让黑阳死的明白点，不至于被消化掉都还不知道为什么被吃。

    等到下去了，阎王问他话：你为什么死了呀？

    黑阳回一句：我被野兽吃掉了。

    阎王再问：那野兽为什么要吃你呀？

    黑阳回答：呃，不知道，想吃……就吃了呗？

    这样的回答就显得他很没有文化底蕴，容易被那些阴间人瞧不起，死了都没面子。

    可现在有了炼丹大师的强大天赋，到时候他可以说：啊，因为我的身体经过无花果、赤蛇草、九节兰、白云花等八十三种高级药草精心熬制……

    所以，我的肉质清香扑鼻，清脆可口，吃了之后不仅可以润肠通便，延年益寿，还能壮阳补肾巴拉巴拉……

    看看，这逼格是不是立马就起来了？

    保管他一席话毕，直接震惊整个森罗宝殿。

    到时候，直接让那阎王擦嘴，判官流涎，牛头马面拥上前。

    八抬大轿，敲锣打鼓，一起把黑阳扔进油锅地狱煮。

    孟婆掌勺，食材黑阳，来一场惊心动魄的美食盛宴，起名为舌尖上的森罗宝殿……

    紫色天赋，果真恐怖如斯！

    才怪嘞！草！紫色天赋屁用没有！

    他的好运气跑哪里去了，莫非是被红璃的非酋气息传染了？

    “呼……”

    深吸一口气，黑阳握剑看向前方，眼神平静。

    四周水汽弥漫，打湿众兽毛发。

    “张三，李四，你们退到我身后，这已经不是你们能够应付的场面了。”

    几乎就在黑阳话音落下的同时，十数只豺狼仿佛商量好一样，同时扑向三人！

    “哗啦啦！”

    剑光如水泼洒，数十只豺狼竟同时断为两截，无力地摔在地上。

    血腥味瞬间在林中炸开，却激起众兽凶性，顿时林中寂静不再！

    咆哮，长嚎，怒吼，哀鸣……

    众兽扑食的声音混杂在一起，虽不整齐，却同样给人以巨大压力。

    “跟在我身后！”

    黑阳大吼一声，一夹马背，后者仿佛也知道到了拼死时刻，没有在关键时刻掉链子，向着前方就要冲出重围。

    一柄利剑，迅速地撕裂着包围圈！

    张三李四并没有听从黑阳的话跟在身后，而是护在他的两侧，两柄长刀挥舞，将妄图偷袭黑阳的畜牲劈成两节！

    一时间，三人三骑的气势，竟压过这四周众兽！

    但面对着源源不断的野兽，黑阳还好，年轻力壮境界高，再多坚持一段时间也不成问题，可张三李四却仍是凡夫俗子，时间一长，忍不住喘息连连。

    二者对视一眼，下了决心，竟然调转马头冲向兽群：“少爷，你快走，我们帮你断后！”

