    吼！

    马戏团，刺耳的嘶吼声此起彼伏的响起，整个马戏团帐篷就好似一只无形的大手一般飞至半空。

    将赛共包裹在马戏团帐篷内，巴纳姆脸上的表情没有丝毫的欣喜反而变得更加阴沉了几分。

    毕竟，这一次对上的不再是警笛头这样只会依照本能行动的怪物。

    而是哪怕在历史上，也赫赫有名的七十二魔神。

    感受到马戏团所传递而来的痛苦情绪，巴纳姆连忙挥动手中的拐杖，深呼吸一口气伴随着枯瘦的体型越发干枯，一股强大的畸变诅咒笼罩在了马戏团中的赛共之上。

    “……”

    伴随着诅咒力量的使用，巴纳姆枯瘦的身躯变得佝偻，它摇晃着脚步抓紧手中的拐杖，宽大礼帽下的双眼却死死的盯着马戏团的方向。

    事实上不仅仅是巴纳姆，在场所有人的目光都不约而同的看向眼前的马戏团。

    “你确定它能够挣脱出来？”

    看了一眼倒在地上的警笛头又看了一眼被马戏团帐篷包裹起来的赛共，探员周忍不住对一旁的史派克询问了起来。

    “魔神之所以被称之为魔神，就在于它们所掌握的力量远超出人类的想象。”

    对此，史派克倒是表现的尤为镇定。

    他伸手摸了摸手上的戒指，看了一眼身旁的阿曼达，脸上流露出若有所思的表情。

    就在史派克话音落下的瞬间，包裹着赛共的马戏团突然停止了动静。

    看到这一幕，巴纳姆枯瘦的脸上流露出一抹笑容。

    呲啦——

    然而，还没等它的笑容彻底的绽放开来。

    下一秒钟，包裹着赛共的马戏团就被硬生生的从里面撕开一个大洞，伴随着震耳欲聋的痛苦嘶吼响彻马戏团众人的耳朵。

    看着马戏团帐篷上所开出的巨大洞口以及其中赛共那魔神般的身影，巴纳姆脸上的表情彻底的慌乱了起来，它拄着拐杖往后倒退了几步，瘦骨嶙峋的面孔之上满是绝望的神情，它的目光扫过马戏团内的一切，最终停留在了某个方向，抓着拐杖毫不犹豫的转身想要逃跑。

    轰！

    别看巴纳姆表面上，一瘸一拐的行动不便，然而等它真正逃跑起来的时候，却丝毫不受腿脚不便的影响。

    拄着拐杖一瘸一拐的往外逃窜，数秒钟的功夫身影就已经来到了马戏团的出口处。

    眼看着，巴纳姆就要从马戏团逃离。

    站着原地，赛共挥动背后的狮鹫翼，一阵凛冽的狂风中。

    它的身影轰然落在了巴纳姆之上，伸出自己尖锐的利爪将马戏团团长瘦弱的身躯抓在手中，赛共张嘴发出好似粗粝的岩石摩擦一般粗犷的咆哮声。

    “你以为这样的小把戏能够对我起作用？”

    被赛共牢牢的抓在手中，感受其手掌上所传来的巨大力量，巴纳姆枯瘦的面孔瞬间憋成酱紫色。

    “……饶……饶命，魔神大人……请你放过我……只要……我马上就解除掉……小镇居民身上的诅咒之力……”

    窒息的痛苦中，巴纳姆毫不犹豫的抛弃了口中所谓的马戏团规则，对眼前的赛共求饶起来。

    如果连命都没有了，那规则还有个屁用。

    更何况，就连定下规则的马戏团都不是魔神的对手，它这个马戏团手下的团长还有什么好坚持的。

    “不需要。”

    “杀掉你，一样能够消灭诅咒！”

    然而，面对巴纳姆的苦苦哀求，赛共长着巨大牛角的恶魔面孔上却没有丝毫的怜悯以及犹豫。

    握紧拳头，直接将手中的巴纳姆捏成碎肉。

    紧接着，赛共庞大的身躯以肉眼可见的速度缩小再度恢复成原本那个身着西装的挺拔身影，从上衣的口袋中掏出一块同样血红的手帕擦了擦自己的手掌。

    整个过程，云淡风轻的就好似在它手中捏死的不是马戏团团长，而是一种蚂蚁一般。

    “……”

    将赛共轻而易举解决掉巴纳姆的过程看在眼中，哪怕是表情极少变化的探员周也忍不住倒吸一口凉气，脸上流露出震惊的表情。

    转头，看向一旁的史派克，探员周顿时明白了为何之前他会对眼前所发生的一切如此淡定。

    魔神的力量，的确不是常人所能够揣摩的。

    ……

    “……全都变回来了？”

    班德拉小镇边缘，听到来自特种小队的报告，军队指挥官忍不住皱了一下眉头。

    “将你所看到的一切全都报告给我，士兵。”

    “遵命，长官！”

    班德拉小镇中，负责解救小镇居民的特种小队对着联络器另一头的指挥官回答了一句，看着眼前抱着孩子一脸恐惧模样的母子，稍稍压下了手中的枪口，报告道：“就在刚刚一次寻找小镇幸存居民的过程中，我们注意到，那些原本因为诅咒而畸变的小镇居民又变回了原本的模样。”

    特制小队清楚的记得，在前不久他们遭遇到眼前这对母子的时候，它们的模样还是一个长着巨大翅膀的畸形怪鸟和一只不断发出咩咩叫的畸形羊小孩，但是在短短数秒钟时间内，怪鸟就变成了一个普通的妇女而被它所抓着的小羊也成了眼前的小孩。

    “……”

    小镇边缘的军队中，听到特种小队的报告，指挥官脸上的表情有些游移不定。

    他无法确定这一情报究竟是真实的，还仅仅只是引诱军队进入的借口。无怪乎指挥官表现的这么谨慎，实在是和前所未有的敌人交战，哪怕是作为军队头领的他内心也无法维持一贯的镇定心态。

    然而，很快的指挥官就确定了情报的真实性。

    因为就在他和特种小队联系的同一时间，在一旁的BSI探员脸上硕大的牛鼻子那那双代表手掌的牛蹄也渐渐的变回了原本的模样。

    看着重新恢复人形的菲尔探员，指挥官也基本确定了从小镇内部所传出的这一情报的真实性。

    “通知剩下的士兵，入场维持秩序！”

    确定情报可信度，指挥官顿时不再犹豫。

    伴随着他的一声令下，集结在小镇之外的军队立马行动起来，浩浩荡荡的朝着小镇当中驶去。

