    “在骑士团的地盘还想动手？”

    几名守卫见到陆离的动作，不由分说，也纷纷拿出了武器。

    陆离对着几人勾勾手指。

    “来吧，一起上，我赶时间。”

    “好大的口气！既然你小子这么着急送死，那我们就满足你！”

    几名守卫同时露出了残忍的笑容。

    在他们看来，对付陆离这种小屁孩，简直比捏死一只耗子还要简单。

    几人手握长剑，朝着陆离的方向砍来。

    陆离不慌不忙，手依旧按在拔刀剑的刀柄上没有动作。

    “去死吧！”

    为首的那名守卫见陆离似乎不打算反抗，以为陆离是吓傻了。

    他的剑眼看就要落在陆离的头顶上。

    就在这一刻，陆离终于动了。

    他抽出大太刀，迅速在面前挥动了两次。

    几名守卫惊恐的发现，自己的身体突然失去了控制，动弹不得。

    “我怎么动不了了？！”

    “我也是！”

    ……

    陆离冷笑一声，挥出第三刀，打出一个拔刀斩。

    陆离的动作极快，几名守卫只看到了刀光一闪。

    下一秒，一股巨力拍打在几人的身上，将他们给击飞了出去。

    几名护卫倒飞出去数米，重重摔在地上，显然是伤的不轻。

    这还是陆离手下留情的结果。

    他手中的可是大太刀，伤害比普通铁剑高出不少。

    而且陆离刚才没有对准脖颈出刀，要不然，这几人肯定已经是尸体了。

    第一次来骑士团，总不能闹出人命来吧。

    “还有谁想和我动手的，尽管上来。”

    陆离对着几人说道。

    几名守卫痛苦的躺在地上哀嚎着，哪里敢和陆离继续叫板。

    就在这时，从骑士团内部走出一名男子。

    “骑士团重地！何人敢在此喧哗！”

    陆离听到声音，突然一愣。

    这不是莱因哈特的声音么？

    这么巧，居然以来就看到了他。

    莱因哈特正在屋里睡午觉，突然听到外面一阵吵闹。

    被人扰了清梦，莱因哈特哪里能忍？

    只是，他刚一走出来，就看到了地上躺着几名守卫。

    “你们几个，不好好看着门，在这里躺着干嘛？!”

    莱因哈特怒喝一声骂道。

    “莱因哈特骑士！你来的正好，有人要硬闯骑士团！我们几个就是被他打伤的！”

    一名护卫见到莱因哈特，就像是抓住了一根救命稻草，抱着他的大腿哭诉道。

    “谁啊？胆子这么大！敢在我们骑士团的地盘出手伤人！活腻歪了是吧！”

    莱因哈特一听，顿时就来劲了。

    来骑士团找事的的人，一般都死的很惨。

    他最近心情很是不爽，正好可以撒撒气。

    只是，当莱因哈特看到站在大门口的陆离时，他突然愣住了。

    “莱因哈特先生，这么巧，咱们又见面了。”

    陆离笑着和莱因哈特打了声招呼。

    “你是那个……卡洛村的小子？”

    莱因哈特惊疑不定的问道。

    “如假包换。”

    陆离说道。

    莱因哈特闻言，眉头一皱。

    他看了看身后躺着的几人，又看了看眼前的了陆离，感到有些难以置信。

    “这些人是你打伤的？”

    莱因哈特指着身后的几名守卫问道。

    “是啊，我要进去，他们几个非要拦着我，还要动手，我也没办法。”

    陆离摊了摊手，有些无奈的说道。

    “你以为这里是什么地方！敢在这里动手！”

    莱因哈特知道了事情的来龙去脉后，立马变脸。

    “哦？莱因哈特先生，你也想和我动手？”

    陆离饶有兴致的望着莱因哈特。

    “小子，我不管你怎么说，既然你伤了人，那你今天必须要付出代价！”

    莱因哈特话语中透漏出一丝杀机。

    “乐意奉陪！”

    陆离笑的更加开心了。

    上次在刷怪塔那里没能解决掉莱因哈特，现在，机会又来了。

    莱因哈特手握铁剑，满脸自信。

    就算陆离能放倒几名守卫，但是那又如何？

    莱因哈特可不觉得陆离会是自己的对手。

    就在两人准备大打出手之时，一个声音陡然出现。

    “你们两个，都给我住手！”

    莱因哈特听到这个声音，脸色大变。

    封号骑士破天戟！

    他怎么会在这里？

    破天戟可是骑士团的大红人，年纪轻轻就已经跻身封号骑士之列。

    在王城骑士团中，骑士也有着森严的等级划分。

    从低到高，依次为预备骑士，青铜骑士，白银骑士，黄金骑士。

    黄金骑士之上，便是传说中的封号骑士。

    莱因哈特的年纪和破天戟差不多，但还只是一名白银骑士。

    虽然在骑士团中已经混的算是不错了，但是和破天戟比起来那可就差得远了。

    莱因哈特忙不迭的迎了上去，想要套个近乎。

    "破天戟大人，您怎么来了？"

    只要他能和破天戟打好关系，以后晋升黄金骑士还不是破天戟一句话的事情。

    破天戟面带微笑，莱因哈特脸色一喜，还以为他是在对自己笑。

    没想到，破天戟却像是没看到莱因哈特一般，直接从他身边走了过去。

    莱因哈特一愣，转过身来，便看到了让他震惊的一幕。

    破天戟走到陆离身旁，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“史蒂夫，你可算来了，等你好久了。”

    陆离也没想到，今天竟然在骑士团的门口遇到了两位熟人。

    他稍稍侧身，便瞥见了脸色难看的莱因哈特。

    陆离心中顿时了然。

    这货明显是拍马屁拍在了空处，心里正不爽呢。

    他也笑了笑，回道：“这回我是走投无路才来投靠骑士团的，还得靠你多多帮衬呢。”

    “好说，好说，先进来吧。”

    破天戟领着陆离便往里面走去。

    莱因哈特眼睁睁看着陆离离开，却又不敢多言。

    要是不小心冒犯了破天戟，那他就别想在骑士团呆下去了。

    “莱因哈特骑士，这人到底是什么来历啊？怎么连破天戟大人都认识？”

    一名守卫从地上站起身来好奇的问道。

    “我哪知道！一个边境之地来的乡巴佬而已，能有什么背景！”

    “依我看来，这小子肯定是走了什么狗屎运，才认识了破天戟！”

    莱因哈特不屑的说道。

