    必然会脸色大变！

    　　甚至流露而出一阵敬畏之色。

    　　要知道。

    　　不论是叶辰在战家当中所发生的事情，又或者是在丹阁大会以及丹阁秘境当中所发生的事情，如今早已经全部传遍整个下武域当中。

    　　几乎青年一辈武者当中。

    　　无人不知，无人不晓！

    　　哪怕是眼前冰封帝国当中的皇室弟子，也早已经听闻过叶辰的名号。

    　　“叶辰……”

    　　“哼！”

    　　“即便如此，这似乎也与先前我们三大帝国约定下来的规矩有些不妥吧？”

    　　听到这番话后。

    　　为首的卫卓脸色顿时微微一变，随即便忍不住一阵冷喝道。

    　　对他来说。

    　　他自然早就听闻过眼前叶辰的消息。

    　　自然明白叶辰的实力放眼整个天玄帝国当中，恐怕也是青年一辈当中屈指可数的存在，想必应该是天玄帝国想要拉拢对方。

    　　才会不惜将其也一同带来参与武皇境强者古墓遗迹！

    　　“先前我们三方只不过是约定，不得邀请其他帝国势力当中的武煞境修为强者而已。”

    　　“而叶师兄乃是我们天玄帝国战云宗当中的弟子不说，况且修为也不过是武罡境二重修为罢了。”

    　　“难不成你们冰封帝国还怕了叶师兄不成？”

    　　听到卫卓的这番话后。

    　　在看到此刻卫卓脸上的这番表情后。

    　　在叶辰身侧的江奇。

    　　此刻便顿时忍不住冷笑一声，然后一阵开口道。

    　　要知道。

    　　随着丹阁大会当中叶辰获得排名第一的成绩，再加上前段时间天玄帝国当中的许家也被叶辰以一己之力给灭掉后。

    　　如今叶辰可谓是早已经声名远播！

    　　甚至在下武域当中。

    　　青年一辈武者当中，几乎没有任何一人不知晓叶辰！

    　　就算是眼前的卫卓。

    　　恐怕也对叶辰极为忌惮才是！

    　　“哈哈哈……”

    　　“真是天大的一个笑话！”

    　　“我作为冰封帝国当中的皇子又怎么会惧怕区区一名战云宗当中的内院弟子，甚至在我看来，就凭这个小子武罡境二重修为的实力，恐怕在进入武皇境强者墓地当中后，随时都会陨落才对！”

    　　“只希望到时候，你们天玄帝国当中的这些家伙还能够像眼前这般得意。”

    　　听到江奇的这番话后。

    　　一侧。

    　　卫卓整个人脸色顿时微微一变，随即冷笑一声后，便一阵不屑道。

    　　对他来说。

    　　眼前区区武罡境二重修为的叶辰虽然说实力还算不错，可是他却根本不会将其放在眼里，就算是叶辰在战云宗当中是真传弟子又能够如何。

    　　毕竟一但进入武皇境强者墓地内的话。

    　　只有武煞境修为武者才能够占据主导地位。

    　　天玄帝国拉拢一个武罡境二重修为的叶辰来，只不过是在自寻死路罢了！

    　　况且这一次可不仅仅只有天玄帝国拉拢到了战云宗当中的内院第一天才叶辰。

    　　而他们冰封帝国。

    　　则也拉拢了其他宗门当中的天才。

    　　只不过对方还没有赶来而已！

    　　等到对方赶来的话，想必届时必然定会给眼前的这些家伙一个惊喜才是！

    　　说罢，只见卫卓便与身后的皇弟卫战。

    　　以及那名武煞境三重修为的冰封帝国特使三人，随即找了一张桌子坐了下来后，两大帝国当中的众人便开始一阵默默地等候起来。

    　　时间飞速流逝。

    　　随着半个时辰左右过去。

    　　又有一阵脚步声在楼梯口处位置缓缓响彻而起。

    　　只不过。

    　　人还未上来，一股极为强悍以及霸道的气势便直接在酒楼之下迅速地蔓延开来，同时朝着酒楼之上的众人逼迫而来！

    　　几个呼吸过去，只见一名身着一袭淡黄色长袍，背负一柄长刀的青年便缓缓地从楼梯口处位置此刻缓缓地走了上来。

    　　仔细一看。

    　　正是落云帝国皇室大皇子，萧天华！

    　　而在对方身后。

    　　则跟随着一名武煞境四重修为的老者，这名老者脸上有着一道极为触目惊心的疤痕，看上去便让人一阵望而生畏。

    　　尤其是在配合上其体内所散发而出的气势。

    　　更是让人感到一阵极为压抑。

    　　而这名老者。

    　　便正是落云帝国特使，疤老！

    　　“看来……”

    　　“这三大帝国当中便属落云帝国的实力最强，而冰封帝国的实力其次，至于天玄帝国想必应该是在三大帝国当中垫底才对。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便顿时忍不住微微皱了皱眉。

    　　随即心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　走在最面前的落云帝国皇子萧天华修为已经达到了武罡境三重境界当中，再加上再其身后的特使疤老修为也达到了武煞境四重境界。

    　　不论是冰封帝国。

    　　又或者是天玄帝国。

    　　显然从特使以及皇子的实力上来看的话。

    　　都远不如其落云帝国才对！

    　　“哦？”

    　　“萧天华，这一次前往武皇境强者古墓当中的事情，难不成整个落云帝国皇室当中只有你一人打算前往不成？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　卫卓顿时微微一愣，紧接着便忍不住一阵开口道。

    　　要知道。

    　　在落云帝国当中可是同样拥有着另一名实力不俗的二皇子名为萧天莫，对方的实力据说已经达到了武罡境四重修为境界当中。

    　　只不过让他没有想到的是。

    　　对方似乎居然并没有出现才对。

    　　“这趟遗迹之行……”

    　　“本皇子一人足矣！”

    　　闻言。

    　　一侧的萧天华顿时满脸傲然道。

    　　“啧啧啧！”

    　　“看来这一次你是不打算将遗迹当中的机缘与宝贝分给旁人才对，不过对你来说的话，如今萧天魔对你的威胁想必也并不小才是。”

    　　听到这番话后。

    　　卫卓顿时阴骘一笑，随即便一阵开口说道。

    　　毕竟如今整个下武域各个帝国皇室当中都极为清楚，对于落云帝国当中的大皇子萧天华来说的话，如今在二皇子萧天莫的压力之下。

    　　的确也是压力不小才是。

    　　甚至对方的皇子位置。

    　　随时都有可能会被夺走！

    　　想必这也是。

    　　萧天华此次只身一人带着落云帝国当中的特使前来参加武皇境强者遗迹的主要原因才对，否则若是在这处遗迹当中。

    　　二皇子萧天莫在得到一些提升的话。

