    “失踪了？”

    自与卡尔利斯交流后的半个月的某个清晨，正在平流层中散步的乔修亚听到了一则令他感到意外的消息。

    高空中狂风激荡，带着冰晶的寒冷气流反射着太阳的光芒，在战士的脚下熠熠生辉，此时他正负手在天空上漫步，巡视自己的领地，而一位翼人少女的魔力投影悬浮在他身前，正一脸无奈的汇报着消息。

    “是的，乔修亚，不过准确的来说并不是失踪，而是离开了我的侦测范围之内。”

    相比起之前，此时3号的额头上出现了一颗金色的星形印记，有半透明的双翼将这颗星环绕，这是她完全接受了天空之神印记的结果，革尔的刻印与3号的灵魂融合。此时人工智能少女看上去很头疼，她双手抱住膝盖，漂浮在乔修亚身旁抱怨道：“你说要给那些精英学员更大的自由度，我就没怎么关注他们……结果一会人就不见，现在都差不多快一个星期了。”

    “你先说说谁失踪了。”

    乔修亚并没有多紧张，他只是低声念叨了两句真不省心，然后平静道：“说吧，是莉莎还是伊万他们？我觉得其他人应该没那个自信玩失踪。”

    “是莉莎，你的那个龙人徒弟。”

    说到这里，3号的小脸上浮现出一丝幸灾乐祸的笑容：“看来乔修亚你也蛮有自知之明的嘛，知道自己的徒弟和自己一样就喜欢到处乱跑……对了，忘记告诉你，和她一起失踪的还有初号。”

    在转过头的乔修亚注视下，3号又加了一句：“依照我的猜测，她和初号应该是去初号挖的地下通道去玩了，不然的话，不至于连信息终端的信号都被屏蔽，找不出方位。”

    时隔数个月，初号在尼西埃雪山下方挖掘的隧道已经大到不可思议的地步，那些巨大的洞窟深且长，甚至已经比矮人的活动范围还要宽大，从某种角度上来说，初号几乎以一己之力挖掘出了一个小型的地底世界，依照参观过这隧道的矮人工程师的话来说，就是“非常适宜地下生命繁衍”。

    由于太过深邃，凛冬堡导师们也都不知道这隧道究竟通向何方，而因为服务器负荷不够的原因，信息终端也没办法在过深的地底使用，总的来说，就是盲区。

    “乔修亚，你说他们会不会有什么危险？”

    虽然之前有些幸灾乐祸，但那只是针对乔修亚老一个人出去的怨念，3号还是很关心莉莎和初号的，她有些担忧的问道：“需不需要派遣骑士团去找一下他们？一个星期说长不长，但也足够遇到什么危险了。”

    “危险倒不至于，摩尔达维亚天上地下稍微危险一点的魔兽我全都杀干净了，就算是有漏网之鱼，依照这两个家伙的实力也不是不能应对……我奇怪的是这两个人怎么混到一起去的，而且有辛迪加在，怎么会让他们随便乱跑。”

    乔修亚微微皱起眉头，不过稍后他便眉头舒展：“无所谓了，反正小孩子好动一点也是正常，让他们自己玩吧。”

    实在不行，他还能通过钢之力的共鸣直接和辛迪加交流，现在对方还没和自己联络，那就证明没遇到过什么危险。这个渠道，即便是在另外一个世界他都能和炎魔联络，比信息终端要稳定许多。

    而另一旁，3号却是眼睛一抬，开始点数起莉莎和初号失踪前的活动：“我想想……他们先是一个半夜看月亮，一个半夜散步遇到了，然后因为莉莎能听得懂初号的电磁讯号，于是便聊了半夜的天……”

    接下来的一切，便顺理成章，难得遇到一个能用母语聊天的对象，初号自然对莉莎印象颇佳，接下来的几天内，他们一直都约好地点见面聊天，甚至还一起去矮人聚集地逛了几圈，莉莎因为是初号带回来的朋友，所以倍受礼遇，而少女也对神秘的地下世界表现出了兴趣。

    “然后就一起去挖地了吗……仔细想想，倒也算是个不错的历练，未知，神秘还有不可预测的危险。”

    乔修亚思索了一下，觉得这其实也没什么危险的，老是将所有学员置于自己的观察下，他们也不会有什么出乎预料的进步，想了想后，战士做出了一个决定：“让凛冬堡学院布置一个学院任务。”

    “探索地下世界，绘制初号挖掘的地下世界地图，完整的一条甬道两千学分，上不封顶，让我看看他们在学院中学到了多少东西……也看看初号这家伙究竟挖了多深，居然能屏蔽信息终端。”

    如今，凛冬堡学院中的学分兑换系统已经非常完善，甚至形成了一个完整的市场，下到金银宝石，上到专用机甲，倘若积分足够，甚至连小型战舰都能兑换出来——倘若拥有学院特殊贡献的话，那么甚至能够接受凛冬堡与各大研究方合作研究的种种特殊强化！

    一次普通的任务，根据完成程度大约是50~100学分左右，而100学分，可以兑换能满足普通人一家三口一年花销的贵金属，500学分，便能兑换使用活金属锻造，目前处于实验阶段的魔能连发法杖，凝聚魔力的速度是寻常法杖的十倍，可以机关枪一样喷射各种法术而不会因为过热而自毁，同理还有各种使用特殊合金锻造的护腕，铠甲和头盔，这是一套组合。

    1000学分，甚至能够兑换些许超凡物质用来研究或者自用，比如说三片生命之叶，一小瓶第一号圣水，五十克的高纯度秘银等等，像是融核之星，精金，陨星铁和心能水晶也都在兑换列表中，许多大势力，比如说精灵王庭和七神教会都很奇怪，为什么凛冬堡学院的学分兑换列表中会有他们特有的珍藏，他们可不记得有对外交易过这些，对此，某位正在试验造物的领主不发表任何意见。

    而某些特殊的要求也在兑换范围之内，比如说指定某位导师单独辅导，具体价格要看导师自己的定价，辅助进阶或者进行实验也在其中，价格比起辅导稍微贵一些。

    以上，都只是普通的，使用金钱也能够买到的东西，但是倘若是两千学分以上，那就不仅仅是这些了——从2000学分的兑换列表开始，就逐渐开始出现一些无法用金钱衡量的东西，比如说最新一代的实验性质魔能机甲，就价值2500学分，倘若需要针对个人进行特殊化改造，学分需要翻倍，往上还有各种奇奇怪怪的魔能器械兑换，比如说价值7500分的‘便携超音速电磁炮’8000分的‘便携时空门’（实验性任意门），3500分的‘反地心引力飞行装置’，9000分的‘黄金级元素傀儡契约’，5500分的‘催眠洗脑眼镜’等等。

    这些东西的提供者是一些不愿意告知姓名的传奇强者，大多是他们平日琢磨出的一些小玩意，不过这些东西虽然蕴含了极其强大的力量，但是使用条件却尤为苛刻，比如说来自于某位帝国时空法师的任意门，虽然它的确是一扇几乎可以通向任何大陆地方的便携时空门，但使用者的实力却必须抵达黄金高阶，或者极其精通时空法术才能满足条件——有这个实力和知识储备，自己都能施展定点传送术了。

    而来自某位不愿意透露姓名的威廉先生的催眠洗脑眼镜，虽然听上去很邪恶，实际上也很邪恶，但对智慧指数超过70的生物基本无效，意思就是说，除了没什么脑子的魔兽之外，没有什么人类会中招，会中招的都是智障，而魔兽聪明一点的话，也能摆脱它的控制。

    但即便是如此，这些物品的价值都母庸质疑，即便是不为了物品本身的价值，只是想要从中探寻传奇强者的力量本质，它们都对得起它们的价格。

    这一系列的兑换一直到目前为止还从未有人抵达过的两万学分，那是一艘全长八十五米的小型浮空战舰，配有全套战争设备，上面甚至还有一套小型魔晶粉尘生产线，可以用于制造光束炮的弹药，这东西放在那里主要是因为好看，没人觉得会有人去兑换它。

    而特殊贡献，则比较神秘了，除却少数完成了某些特别困难任务的人，比如说在魔潮降临之时，彻底清剿掉乌拉尔平原上狂化魔物的学员，基本没人能够拿到这个，而某些特殊的兑换只能依靠特殊贡献加学分才能兑换。

    特殊贡献分D，C，B，A，S五级，从最低级的D级开始，便有‘激活隐藏血脉’这种特殊兑换出现，学院将会根据兑换者体内的隐藏血脉浓度，进行一次再激活，使得隐藏的血脉能力显现化，无论是灵能术士血脉，还是龙族血统，亦或是其他各种奇奇怪怪的血脉能力都能激活。有一位来自西山的学员便是很好的例子，她是某个灵能王国宫廷的三皇女，因为没有觉醒灵能，所以无法争夺王位。她本来要被政治联姻去另外一个临近的王国，但却因为背后母族的干预，被送到了摩尔达维亚。

    在凛冬堡学院，她努力成为了一名法师，然后在某次任务中幸运的获得了特殊贡献，并选择激活血脉，而在仪式过后，激活了血脉的她成功的成为了一名货真价实的白银级灵能者，拥有了杀回国内的本钱。

    目前为止，学院送出的特殊兑换只有D级，更高级的兑换，比如说‘固化类法术能力’‘特殊超凡传承’只是放在那里给别人看的，暂时并没有外放的打算，甚至还有一些兑换只是在资料库中存在，并不对外显示……毕竟，无论是‘活体机械化改造’还是‘实验性权能赋予’‘超凡器官移植’都是仍处于实验中的禁忌技术，更不用说类似于‘种族转换仪式’，‘人造辅助灵魂体’牵扯到伦理观的技术。

    其中，有一部分兑换，是乔修亚根据自己身上的系统研究出来的，比如说价值一个A级特殊贡献，8000学分的‘人造辅助灵魂体’，就拥有辅助计算，辅助修炼，优化能量运行系统，收集信息分析，收集溢散能量，汲取死去敌人血肉生命力为己用的等等特殊功能，能够迅速的将一个手无缚鸡之力的普通人强化成白银高阶，摸到黄金门槛的程度，这还不是它的极限。

    这个辅助灵魂体唯一的问题就是后期实验者实力抵达黄金界限时，会变得不够稳定，人造灵魂体无法与实验者本来的灵魂很好的契合，进而造成排斥反应，危及生命。实验时，如果不是乔修亚和诺查丹玛斯就在一旁看着，实验者很有可能会有生命危险。

    这个学院内部的兑换系统之所以这么完善，是因为乔修亚将它作为了开拓部门的奖励系统的一次实验——当帝国正式开始对外开拓时，学分可以换个名字，叫做贡献点，特殊贡献无需改名，它们作为本来的福利和工资之外的绩效奖励，这样既可以激发众多探索人员的激情，也能合理的增强他们的实力。

    “等差不多时候，开拓部正式启动，兑换系统上线也要提上日程了……大部分作为奖励的实验技术，也是时候完善一些。”

    想到这里，乔修亚站在平流层的高空中，看向南方，他微微点头：“帝国一家的技术储备远远不够……这次前往远南，也是一个寻找合作伙伴的好机会，精灵一族的德鲁伊之道能够任意的转换成生命树乃至于巨龙之躯，他们在生物血脉技术方面，比我们的种族转换仪式要高深许多许多，如果能够合作，可以迅速的将某些实验技术实用化。”

    “可是乔修亚……你不是专精钢之力吗，为什么要研究这么多奇奇怪怪的东西？”

    在一旁，3号却有些不解的询问，她作为凛冬堡学院服务器和资料库的缔造者，本身也是整个摩尔达维亚资料库的储存副本，她当然知道平时乔修亚和诺查丹玛斯等人究竟都在研究些什么东西，其中有一些，人工智能小姐觉得可以接受，而某一些，比如说那个人工灵魂体，就让3号觉得有点毛骨悚然，并且感到自危了。

    说到底，她也是一个人工灵魂，只是完成程度比这个要高许多而已，即便她知道乔修亚不是什么狂人，但还是有些感觉害怕。

    “专精一道，当然能勇猛精进，但不睁眼看世界，了解世界的广阔，只会将自己陷入愚昧的旋涡而不得自拔。”

    伸出手，乔修亚本来想要拍一拍3号的头，但是有些负气的3号转过身，让战士的手拍到了她的翅膀上，乔修亚本来不以为意，他了解3号纠结的心态，不过当他感觉到手中有一丝不同寻常的触感时，乔修亚顿时一惊：“等等，这么短的时间，你居然就已经初步完成灵魂实质化了？”

    刚才战士手中的那顺滑的羽毛触感，虽然还有些虚幻，但隐约已经有了类似水那般的触感……乔修亚一开始还不以为意，但是反应过来之后，却让他感到震惊：自上次东海贤者来到摩尔达维亚，与他交换了质灵转换符文后，自己因为要帮助伊斯雷尔，巴尼尔等人完善虚空战舰生产线和信息终端服务器，所以没有时间研究，于是他便将符文本体交给了3号，让这个同样只有灵魂的少女自己去摸索质灵转换的奥秘……但这才过了多久？居然就已经有了成就？

    “哼……毕竟我得到革尔陛下的符文也这么久了，而且这个质灵转换符文也的确很符合我目前的状态，略有小成而已，不算什么啦。”

    看见乔修亚为自己惊讶的样子，3号不由面带得色的震了震背后的小翅膀，她自从有所成就后就一直保持这个状态，但是战士一直都没发现，让她很是气馁，不过现在，能够让他震惊一下，3号就心满意足了。

    “不错不错，真的不错……”

    乔修亚却是满脸欣喜，仿佛比自己进阶还要更高兴，他再次伸手摸了摸3号的头，而这一次，这次3号没有避让。

    人工智能，3号，比绝大部分人都了解自己眼前的这个男人——比起自己实力突飞猛进，将所有人都甩在自己的身后，他更希望，身边的人能够跟上他的脚步，与他一起向前。

    “回家吧。”

    欣慰之后，乔修亚看了看太阳的方向，然后如此说道：“时间差不多快到了，时空门应该也调整完毕。”

    “好的。”

    3号点了点头，她知晓战士的计划。

    今天，是星坠837年二月十五日，也是他计划中，准备前往远南森林精灵聚集地，永恒之湖周边，与自然导师和当代精灵女皇见面的日子。

    于是，下一秒，两人便从高空中下坠，穿过云层和狂风，来到了摩尔达伟亚的上空，从这里能够俯视，这个已经成为百万人级的大城市的每个角落，而就在这个城市的中心，一个仿佛城堡的建筑物顶端，有幽蓝色的时空光芒闪烁。

    要出发了。