    

    偷窥狂喃喃自语着，回想起了自己和队员们在一路北上的途中所遭遇的那些怪物们，与它们那群凶暴混沌的同族相比，眼前的这群家伙实在是太过于顺服和老实。

    而这种顺服老实却又不是来自于奴隶们常有的由绝望产生的麻木不仁，在望远镜中他甚至看到奴隶中有几个比较佝偻干瘪的个体主动去安抚其它同族的躁动。

    越看越觉得不对劲的张元总觉得这场景有些眼熟，但又不好验证自己的猜测。

    眼看着对方就要装船完毕了，张元还是狠了狠心，把自己的魔宠雪莉喊了过来。

    而此刻正在和傻鸟玩得开心的小雪貂显然也猜不到，无良主人那里有怎么样的一个艰巨任务在等着她。

    “雪莉啊雪莉，这恐怕是你最后一次去为我冒险了，今后你就可以安心享受作为宠物的快乐生活了。”

    张老爷安抚着怀中的白色小不点，随即便是一连串的法术加持到了雪莉身上。

    空气罩泡、适应环境、隐身术、朦胧术、枭之洞察~

    这些法术或是施法或是通过卷轴被施放出来，五光十色的法术灵光在小不点的身上亮起，弄得她都有些局促不安，若不是作为法师的魔宠，只怕都已逃之夭夭了。

    张元手捧着周身罩着一个气泡，本体几乎是透明不可见的雪莉，将其塞入水人的躯体内，随后吩咐了一句：“去吧，别害怕。”

    说是这么说，可被主人塞进水团中的雪莉那张可怜兮兮的小脸上写得分明是要害怕！

    实在是不忍心看见自家小东西表情的张老爷善良地转过身去，挥挥手让水人带着雪莉纵身跃入米拉尔河中，被滚滚波涛淹没。

    自不必提小雪貂的内心有多害怕，张元一边在心里抚慰着小家伙，一边操纵水人全速赶往北区码头。

    就在库萨帕里船队即将扬帆起锚之际，一路激流勇进的水人总算是感到了港口的外围，而尽管是有如此多的法术加持，玩了一把刺激极限运动的雪莉也已然是两眼冒金星，差点没晕过去。

    也好，这么一来小家伙的恐惧心理也被晃得没影儿了。

    张老爷无良的想着，浑然不管察觉到他念头的雪莉气得唧唧乱叫。

    不过毕竟是自家养的崽，哼唧了一阵也没接着撒小性子，安静下来任由水人裹挟着自己。

    来得早不如来得巧，此时的卡琳珊船队正剩下最后一批奴隶即将登船入库，便可启程，而霍华德和列侬这两个则是已经登上楼船，开始筹备起航的事宜。

    没了顾忌的张元直接就让水人带着雪莉潜伏在了登船的踏板下方，准备来个守株待兔。

    事情似乎很顺利，那个法师和船长模样的家伙并没有多少心思来关注已经进入尾声的事情，而那批奴隶，一群带着明显兽化人特征的荒野之民走了过来。

    这些兽化人大都披着工艺粗糙的皮毛革甲，文明的痕迹在他们的身上并不浓重，反而是如同刚从蛮荒纪元走出来的意呢。

    这些兽化人的主体构成看着像是狼人和狐人，头上顶着一对对大狗般的耳朵和屁股后面晃荡的尾巴都表露了这一点。

    虽说其中几只兽耳娘的外貌也算尚可，可其余那些壮汉和糟老头子也顶着个兽耳就未免有点辣眼睛了。

    将水人藏的更隐蔽些，不远处还有先前的那只水人作为接应以策万一。

    雪莉安分地呆在变体精灵体内，隔着薄薄地水流观测感知上方的情况，而张元也闭上了眼睛，静静地将自己陷入了躺椅中，全力维系与魔宠的联结，藉此分享对方的感应。

    朝着船只走来的兽化人们仿佛无知无觉，他们理所应当的不能发觉也不在乎前路的偷窥者，水人的这套小把戏连法师都难免着了道，未必然这群蛮子就能发觉什么。

    更何况都是奴隶了，还在乎有人偷窥么？

    转头清空了这些杂念的张元开始更加专注地观察起了已经踏上登船桥的这群兽化人，加持在自己和雪莉身上的枭之洞察发挥了其应有的作用，在这近距离的感应下，他终于是探知到了一些不一样的东西。

    惊喜！

    惊大于喜！

    如愿以偿的张老爷终于明白了这些奴隶表现出的违和感还有隐约的似曾相识来自何处。

    确实是熟人，哦不，熟神了。

    祂便是大名鼎鼎的黑血兽王、黑爪之主、狩猎之王、邪恶兽化人的庇护者——玛拉！

    这他喵的还真是惊喜，如若不是当初几度直面这位兽神的神力，他还真难以察觉和辨识出这股力量的特性。

    玛拉的神力混沌而血腥，可此时却十分淡漠稀薄，如同蛰伏的凶兽，爪牙不显，这种隐忍克制背后的意味着实有些吊诡。

    有心想要获取更多信息，可想到其中凶险后还是不舍得让小家伙去冒这个风险，只打算等这些兽化人登船后再悄然撤离。

    被识破了根脚的兽化人继续走过了登船桥板，一片平和间，一名有些苍老的兽化人突然就摔倒在了桥板上。

    这名老年兽化人在族群中似乎地位非比寻常，甫一跌倒，整个兽化人的队伍都顿住了脚步，边上的几名同族连忙过来搀扶，却被他拒绝，而是独自十分缓慢的爬起身来，两只手还不住地在身上掏摸什么。

    老兽化人咳嗽了一阵，又往嘴里嚼了什么东西，似乎是伤到了肺腑，一口血痰咳出，呸的一声就吐向了桥板下方，也正是雪莉和变体精灵藏身的水域。

    这一口老痰，不止是恶心那么简单，还没等那血痰落到海面上，冥冥中的直觉就在给他报警，旋即察觉出其中不对劲的张元果断跑路，让水人汇入海流直接撤离。

    事态的发展不以人的预期为限，想过对方手段不简单的张元还是低估了对手，那口老痰刚一入水，不似普通浓痰般如凝固的猪油浮在水面，竟是瞬息化得无影无踪。

    血色在弥漫。

    方才藏身的一小片水域顷刻间就已经被染上了一层黑红色的微弱光芒，而其蔓延到的速度亦是快的惊人，转眼就要追上借助海流逃跑水人和小雪貂。        

