    这番话，听得犬冢花一脸懵逼。

    穿越重生到未来？

    山那么大的青蛙，以及背上比它还大的巨大花朵？

    这些怎么可能存在啊？！

    想都不用想，肯定是梦啊！

    犬冢花觉得，大概是这些上忍经历了太多的生死战斗，精神出现了问题，这才出现了幻觉。

    听说旗木卡卡西以前的队友都死了。

    他的老师四代火影也死了。

    还有他爸爸好像也是自杀的。

    这么多事情摊在一个人身上。

    也难怪他会做噩梦。

    但把噩梦和现实弄混，觉得噩梦中的怪物会对现实造成影响，甚至来到现实，

    那确实应该去医院好好检查脑子了。

    用弟弟的脑子想也知道，梦只是梦，是不会变成现实的啊。

    犬冢花继续向忍者学校走去。

    因为耽误了一会，吃完早饭的弟弟牙追了上来。

    “姐姐，如果可以选择，你会选择哪一种传说中的忍犬当伙伴啊？

    我的话，肯定要选那个长着一身和狮子老虎一样的金毛，奔跑起来跟风一样快的传说级忍犬。

    那样威风凛凛的忍犬，如果坐起来，绝对帅的一比啊！

    到时候，学校所有人都会羡慕我的！”

    见到牙一脸的期待和兴奋，犬冢花都不忍想象，以后弟弟得知一切都是妈妈胡扯骗他的之后，会是多么的绝望。

    唉，还是先给他打点预防针吧。

    “牙，之前妈妈不是说了嘛。

    传说中的忍犬因为太厉害，极为高傲。

    一般族人，根本得不到它们的认可。

    这么多年，你见过有哪个人拥有一头传说中的忍犬吗？

    没有。

    原因只有一个，那就是得到它们的认可太难了。

    难到几乎不可能。

    所以啊，大家都做不到的事情，你还是别多想了。

    因为想也没用。”

    “可是……”

    见弟弟还不死心，犬冢花决定加大力度，打消他的妄想，

    “我愚蠢的欧豆豆，不会吧，不会吧，你不会真的觉得，自己以后能得到一个传说中的忍犬当伙伴吧？

    还速度和风一样的金毛大狗？

    这压根就不存在好吗？

    额不，我的意思是因为得到认可的难度太高。

    我们一族所谓的传说中的忍犬，和不存在一样。

    不然，在我们一族几次遇到危机的时候，也没有见到它们出现啊。”

    “姐姐，你不用说了！”

    犬冢牙一脸的坚决，

    “也许现在我还配不上。

    但我相信迟早有一天，可以得到传说中拥有风一般速度的金毛大狗的认可的。

    不信，咱们走着瞧！”

    犬冢花很无奈。

    不存在的东西。

    你怎么得到它的认可啊！

    还不如洗洗睡吧，梦里或许会有呢。

    来到学校，开始上课。

    因为昨晚一夜没睡，犬冢花困得要死。

    熬了几节课，最后一节《通灵术基础》课上，看着讲台上老师在空白卷轴上绘制通灵契约时，犬冢花终于撑不住了。

    点来点去的小脑袋，直接趴在桌上，睡着了。

    等她睁眼醒来，却意外地发现自己身体各个部位都变大了。

    甚至，妈妈还兴致勃勃地拿来一件婚纱，说她即将和白石结婚。

    和白石结婚？

    犬冢花闻言，俏脸一红。

    但随即，她心中一沉。

    我在想屁吃呢！

    用我突然变大的团团想也知道，这肯定是梦啊。

    而这时，门外又进来一个人。

    还有一条狗。

    人是弟弟犬冢花。

    他也变大了，但犬冢花仍旧一眼认出了他。

    至于狗。

    居然是一头金毛大犬。

    “牙，这是……”

    犬冢花惊呆了。

    好家伙！

    牙在梦里看没看到不知道，但她居然在梦里看到了牙恋恋不忘的那种传说中的忍犬。

    “哦，你说风速犬风丸啊。”

    犬冢牙笑道，

    “昨天它终于完成了第一次进化，从最初的形态进化为现在的形态了。

    现在它的速度提升了好几倍。

    几十里的距离，没多久就跑到了。

    两万里，也只要一天就能跑到了。”

    见弟弟一脸激动，犬冢花都不忍吐槽了。

    行，在我梦里，牙你开心就好。

    什么日行万里，那只是妈妈胡扯的。

    不过让犬冢花觉得有些不对的是，当初妈妈也没说名字。

    结果自己的梦里，居然会给那头金毛大狗取了个风速犬的名字。

    而且它的形象太真实了，就跟真的一样。

    明明妈妈当初的描述很抽象的。

    算了，不管了。

    既然是未来的梦。

    犬冢花很想看看长大后的白石。

    咦？

    犬冢花这才意识到，自己做的是未来的梦。

    这不是和早上碰到的旗木卡卡西说的一样嘛。

    旗木卡卡西也做了个穿越到未来的梦。

    只不过后来他居然还觉得那不是梦里，可能是现实。

    这就离谱了。

    梦是梦，现实是现实。

    怎么能混为一谈呢？

    同样是做了一个未来的梦，犬冢花觉得自己肯定不会把梦和现实弄混淆的。

    哪怕这个再真实，她也不会。

    “好了，妈，现在我不想穿什么婚纱。

    白石……他人呢，我想、想见他。”

    当着妈妈的面说这话的时候，犬冢花都有些害羞。

    她更怕妈妈来一句：想和白石在一起，你先踏过我的尸体。

    那根据情况有可能演化为春梦的美梦，绝对会立马变成噩梦的。

    “你想见白石大人啊？

    那就麻烦了。

    那位大人神出鬼没的，谁也不知道他会在哪里。

    不过纲手大人很可能知道那位大人的下落。”

    “纲手大人？”

    犬冢花一愣。

    这不是和自来也、大蛇丸齐名的三忍之一的名字吗？

    在《木叶历史》这门课上，她学过这三位大人的事迹。

    可纲手大人不是早就离开村子了吗？

    这是回来了？

    另外，犬冢花注意到，妈妈对白石的态度特别的敬重。

    那不是丈母娘对女婿应有的态度啊。

    反倒是下属对领导的态度。

    这是怎么回事？

    犬冢花觉得，这个自己长大后的未来，似乎好像有哪里不对。

    这时，床边突然窜上来一条黄色小狗，就往她怀里钻。

    犬冢花定晴一看。

    小狗有着一对兔子一样的大耳朵。

    身后点缀着一个闪电一般的小尾巴。

    吐着舌头的样子，可爱的要死。

    真的要快把她给萌化了。

    本来对方的突袭，犬冢花第一反应是反击的。

    但看到对方摇着尾巴，用可爱的大眼睛瞪着自己。

    谢谢，有被可爱到。

    犬冢花再也不忍伤害它了。

    见对方亲近自己的模样，和现实中自己饲养的灰丸差不多。

    看来在这个梦里，这个小狗就是自己的忍犬了啊。

    咦，这不是之前妈妈胡扯的只要奔跑会会发电的那种传说中的忍犬吗？

    该不会在我这场梦里，妈妈之前胡扯的传说级忍犬，都会登场吧？

    这种事绝对很奇怪的啊。

    如果说她的梦里出现白石和她结婚，和她这个那个的话，那还算正常。

    但她知道这所谓的传说中的忍犬只是妈妈为了安抚到底而胡扯的，根本不存在，因此也不在意。

    压根不在乎的东西，怎么会在梦里出现呢？

    既然是我的美梦，那应该遵循我的期望啊。

    那不是应该我睁眼醒来，白石就躺在我旁边，已然老夫老妻了才对吗？

    “不过为了问白石大人在哪，就去找纲手大人，确实有些小题大做了。”

    这时，犬冢爪无奈笑了笑，

    “好了，花，你赶紧起床，去合成兽强化部上班吧。

    正常情况下，白石大人经常会去那里的。”

    合成兽强化部？

    犬冢花一愣。

    得，又是一个陌生的名词。

    “那个，牙，回头你用你的风速犬带我去上班。

    我想体验下进化后的风速犬到底有多快。”

    其实只是因为她不知道去那个所谓的合成兽强化部的路啦。

    “没问题，姐姐！”

    犬冢牙拍拍胸脯。

    吃完早饭，走出家门，犬冢花彻底傻眼。

    因为她看到了一个近乎魔幻的场面。

    来往的犬冢一族所有人，身边几乎人手一个传说中的忍犬。

    甚至有的忍犬的模样，就连妈妈之前胡扯的时候都没提到。

    自己会梦到自己压根不知道的东西吗？

    犬冢花不知道。

    但她开始觉得这个奇怪的梦肯定有哪里不对。

