    第83章电竞大神非要跟我绑CP26

    谢吱轻咬唇瓣，如玉的指尖摩挲在手机边缘，他长而密的眼睫投落两道很浅的扇弧阴影，幽幽的说：“你们都把我落下了……我还不能提醒你们一下吗？”

    下一秒。

    他咬牙切齿的控诉道：“真过分！”

    时卿：“……”

    叶睿阳：“……”是真能装啊，谢狗！

    弹幕里听着他撒娇的这声，原本满屏的嘲讽和问号，瞬间变成——

    【前一秒我还想打死他，搁着又不要脸！下一秒……吱崽来妈妈怀里，妈妈抱抱，举高高！】

    【老公老公亲亲！我现在！立刻！马不停蹄地加你！】

    【我不允许有人能拒绝娇娇吱的撒娇呜呜……我把列表好友全删了，给个好友位吧，吱？】

    越娇越宠，丧心病狂！

    听着已经全是他们的错了。

    是谁当初口口声声说，我的私人号，不加陌生人的？打脸。

    时卿解释说：“这不是我的号，最近帮房管打一下。”

    “哦。”

    谢吱淡淡的应，听起来不是很在意。

    “回头推给你。”叶睿阳适时的说，“小姐姐有事的话，先下吧。”

    “嗯。”

    时卿下播了，叶睿阳随后也跟着下播。

    谢吱现在搬回家里住，不住在俱乐部里。

    叶睿阳没办法直接搬个小板凳，去他房间里“严刑逼供”，但这不妨碍他前排吃瓜。

    叶睿阳给谢吱打电话，激动得像只猹，叽里呱啦的问：“什么情况？什么情况？什么情况？”

    “你小声点，好吵……”

    谢吱皱住眉，把手机从耳边拿远。他轻啧一声，彻底靠进软枕里，语调散漫道：“就是你想的那样。”

    叶睿阳一愣，“啊？”

    他想的那样？

    他想的哪样？

    叶睿阳还没深问，听到谢吱说：“挂了，我要睡了。”

    叶睿阳诧异：“睡这么早？”以前通宵都是家常便饭，谢吱退役怎么跟老爷爷退休似的？

    还养生……

    谢吱脸不红心不跳的回：“太子爷的作息是这样的，你体会不到。”

    叶睿阳：“……#&@%”你妈的就真的很想当祖安人！

    ……

    时卿下播后，幺零零就给她提示。

    【嘀嘀，系统检测到目前特殊NPC对您的好感度已到达50%，请玩家再接再厉哦！】

    时卿冷漠脸回邮件，不冷不淡的应一声：“嗯。”

    幺零零：【……】她不对劲。

    姐姐突然就变得格外冷漠。

    幺零零还在琢磨它最近在更新系统，时不时消失的时间里，时卿背着它究竟干了些什么，就听见“叮”的一声——

    手机震动。

    时卿拿过放在桌面上的手机，是一条银行入账短信提醒，一串数字后面是好几个0，让幺零零系统懵逼。

    【姐姐，你在我下线的时候，不会偷偷干不法勾当了吧？】

    时卿疑惑追问：“你会下线？你不是说全程监督我？”

    【……】重点不是这个啊啊！！这么多钱你哪来的！哪来的！它完全不知道啊！

    幺零零抓狂。

    “你质疑我？”

    时卿无情的回：“我不告诉你。”你完啦！

    【……】被玩家抓住了系统漏洞，幺零零默默抱紧自己。害怕，可怜，无助。

    (本章完)

