    事情完美解决了，一切都是那群人渣的错，这件事就这么定性了。

    波风皆人这时站了起来，伸出手，校长也笑着伸出手，两只手握在了一起。

    “这些人渣警察局方面会处理的，绝对不会给学校方面带来任何的影响”

    “那就麻烦波风警察了”校长笑着说道：“学校方面也会消除这件事的影响，不会给坂本同学带来任何麻烦的”

    “坂本同学需不需要休息两天？”教务主任这时笑着问道，完全展现了一个优秀老师的态度。

    龙也摇了摇头，“我没什么事，这件事情麻烦你们了”

    “坂本没事就好”教务主任笑呵呵地回应，在他的心目中，坂本龙也的重要性上升了很多，能够调动警察来为他做事的，其家境一定不一般了，这个坂本龙也值得留意。

    龙也和波风皆人两人走出了教务室，在外面等候的众人这时围了过来见。

    见子和真白紧张的问道：“龙也，没什么事情吧？”

    “没事”龙也平静的回答。

    “那有没有受到处分？”班长左原小叶子担心的问道，如果是事件的前半段那好说，龙也是个受害者，前半段只能说是正当防卫，但是在后半段龙也有那凶残的样子让所有人都震惊了，那完全是一场虐杀呀，这种态度学校方面肯定会有所反应的。

    “没事”龙也回答，“学校方面已经处理好了，谢谢班长的关心”

    “没，没什么，我们是好朋友嘛”左原小叶子笑着回答，龙也没事了，她也很开心，连笑容也多了几分真诚。

    龙也对于左原小叶子的态度也真诚了很多，这件事让他对班长的印象也改观了不少，班长虽然有些古板的，但还是一个不错的朋友。

    波风皆人这时咳嗽了一声，打断了龙也他们的聊天。

    “坂本，有什么事的话可以再联系我，我还有事要先离开”

    龙也与少女们的交流让他觉得有些牙酸，这坂本龙也也未免太受欢迎了吧！

    看着围着他身边的几个女孩子，各有各的特色，但无一例外全部都是美少女，对比自己高中的时候，那苦逼的生活，这坂本龙也实在太令人羡慕了！

    这种场景看久了总是让人心塞的，还不如回去办案算了，还有那些人渣要处理呢。

    大家安静了下来，龙也转过头，对着波风皆人道谢道：“这件事麻烦波风先生了”

    “没什么，小事情而已”波风皆人摆了摆手，寒暄了两句，便先离开了。

    “我们也走吧”龙也这时说到，从干趴下几人跟学校磨皮，差不多浪费了一个小时，不过学校放学早，现在时间也不是很晚，大家还是可以进行原来的安排。

    龙也淡定的态度也感染到了其他人，大家很快便将这件事抛出脑后。

    在学校门口跟众人道别时候，百合阳子这时也出现了，静静的跟在了龙也的身后。

    “搞定了”

    百合阳子轻声说道，龙也点了点头，这只是一件小事。

    “还需要我还跟在雨宫小姐身边吗？”百合阳子这时问道。

    龙也想了一下，“你跟着我就行了”

    事情已经解决了，真白的保镖也没必要了，那就让百合阳子先跟在自己身边吧。

    百合阳子点了点头，静静的跟在一边。

    龙也很快便来到了小精灵占卜屋，直接推开门走了进去。

    但意想不到的是，在这里竟然碰到了一个熟人，山本由美。

    她正坐在沙发上喝着饮料，看到龙也顿时惊喜的站了起来，在龙也惊讶的目光她直接跑了过来，双开双臂想要拥抱住龙也，但被龙也一只手挡住了。

    龙也眼神平静的看着对方，“山本小姐，你好”

    大家勉强算是个认识的人，但大家的关系可没有好到这种地步。

    山本由美这时也回过神来，笑着放下了手臂，表情没有任何的尴尬。

    “好久不见了，坂本君”

    好久？我们不是昨天才见过吗？

    “一日不见，如隔三秋”山本由美笑呵呵的说道，眼神热情地盯着龙也，“我可是很想念坂本君的”

    龙也突然有股不好的预感，这野野寺莉香该不会是在坑我吧？

    “坂本你过来了”

    野野寺莉香这时也从里面出来的，还是戴着面纱，看到龙也笑呵呵的打着招呼。

    龙也点了点头，直接无视了山本由美热情的眼神，看着野野寺莉香问道：“野野寺小姐，找我过来有什么事情吗？”

    “好事！”

    野野寺莉香对着龙也招了招手，龙也有些奇怪，走了过去，然后一点钞票塞在了龙也的手上。

    龙也看了一下，有五万日元。

    “有人想见你一面，然后给了十万块钱的报酬，我想着这笔钱不赚白不赚，所以便叫你来了，我们平分”野野寺莉香笑呵呵说道。

    龙也嘴角一抽，好吧，这确实算是一件好事，毕竟只是见一面就有五万日元，这钱也来得很简单了，只不过……

    龙也瞥了一眼一直盯着自己的山本由美，她这时也注意到了龙也的眼神，表情顿时兴奋了起来。

    这个样子……

    龙也莫名的想起了一个专有名词：痴女！

    靠，我怎么会惹上这种麻烦呢！

    一连两天都有几个女孩子同时喜欢上我，难道我最近在走桃花运？

    “这件事就交给你去处理了”野野寺莉香这时说道，“跟她聊两句打发她走，处理好再来找我”

    还没等龙也反应过来，她一头钻进了房间里面，甩手不管。

    这家伙……

    交友不慎啊！

    龙也这时走了回来，坐在了山本由美，看着对方。

    山本由美脸色通红，眼中的热情仿佛要把空气都给融化了。

    “山本小姐！”龙也认真的盯着对方，表情很冷酷，“我想我们之间是有一些误会，我有女朋友的，所以你就死了这条心吧”

    龙也决定快刀斩乱麻，直接拒绝对方，别让对方有一些幻想。

    但，龙也小瞧了痴女的属性。

    由本优美笑了笑，“我知道了，但我并不在乎”

    此时眼神仿佛要把龙也吃掉一样。

    “我只想要坂本君！”

