    耿青青吩咐谷内做好准备，剑心则带着白季去安排弟子搬运火药进入溶洞。

    洞内潮湿，火药不好早期运送进去。

    一时间，整个谷内仿佛一只苏醒了的巨兽，开始全力运作了起来。

    有着掌门的首肯，再加上近日里来，席卷整个谷内的物资调动和准备工作，整个剑秀谷的人，其实都知道了这码事。

    并且心里也对这时刻有可能发生的事情做好了准备。

    当然，或许并非所有人都看好这件事情。

    在接到命令的此刻，部分弟子和师父心情振奋。

    这种大动作，总是能让人感到新鲜和稀奇。

    当然，也就有一些弟子和师父持着保守意见。

    “他们胆子也真大，万一出事了可怎么好？”

    “就是！那可是地下河道啊，一旦涌出来，说不定把整个谷里都淹了。”

    “掌门师姐也真是放心，竟然让耿师姐全权负责这件事情……”

    “就是，要是耿师姐也就算了，偏偏耿师姐还把事情交给了她刚入门没多久的徒弟……”

    “哎~”

    只是当事情滚滚向前的时候，无论经历这件事情的旁人如何看待，都将于最后的结果没有任何影响。

    白季和剑心领着一种弟子往溶洞里走，而耿青青则负责谷内的准备。

    一边在前面引路，白季一边想起了来时的疑虑。

    “最近你都做了些什么？刚才听守门的那两个弟子说有很多人来找你？”

    剑心语气听起来有些不好意思地回道。

    “没什么……有些谷里没怎么买过的东西需要出去采购，谷里的人没什么经验，就由我带着她们去采办，因此见到了一些外人……”

    “都是谁？回头带我去看看都是些什么成色？”

    剑心听到白季说话，心里甜丝丝的，嘴上说道。

    “不用了，他们也进不来谷里……”

    “行吧~”白季点点头。

    走到地方，剑心安排那些跟着来的弟子，将计划好的火药，按照一定的量摆放进了各个提前凿好的坑洞。

    白季甚至可以听到已经快要凿穿了的坑洞下，地下河道奔涌的恐怖水流声。

    “怕不怕？”

    白季看着点燃了火把的剑心。

    火光下的剑心摇了摇头。

    “不怕。”

    “万一我的策划有误，炸出问题了怎么办？”

    “那也是我炸的，和少主有什么关系？”

    “放屁！都是我出的主意，和你有什么关系？”

    白季握住了剑心的手，一起点燃了引信。

    随着“嗤嗤”的声音，引信快速地向着坑洞里安放的火药处蜿蜒而去。

    发出的暗红色光芒，在这几乎一片黑暗的溶洞里无比显眼。

    而那些弟子，早就被剑心安排到了靠近溶洞出口的一边去了。

    点燃了引信后，白季就拉着剑心稍微后退了两步。

    两人离爆炸点的距离并不算太远，这是止杀算计好了的安全地点，不会有任何问题。

    况且，白季还留了个小惊喜给剑心……

    看着引信快速地游走，白季在剑心耳边轻轻问道。

    “现在怕不怕？”

    剑心摇了摇头。

    “少主也和我在一起呢……”

    白季此刻站在剑心身后，他的个子略高于剑心半个头。

    看到引信快要进入坑洞的时候，白季双手附着气力，按住了剑心的耳朵。

    “轰轰轰！”

    连绵的巨响，在溶洞内这个略显封闭的环境内，显得更加震耳。

    包括白季剑心，以及一众的剑秀谷弟子，都用气力暂时封住了耳朵。

    下一刻，狂暴的地下水，就顺着突然多出来的一个宣泄口，狂暴地涌了出来。

    然而被提前计算好了水流方向，安排好了的水流，按照它们命中注定的命运，向着谷内涌了过去。

    白季拿开了自己的手掌。

    哗啦啦的轰鸣水声顿时涌入白季和剑心的耳朵。

    而就在这时，两人眼前不远处的地面上，忽然“噗嗤”一声，滋出来一束水花。

    紧跟着，水花渐渐变大。

    一束喷泉，出现在了两人的眼前。

    看到这不在计划之内，意外出现的水花，剑心微微一愣，顿时知道这是少主暗中做好的准备。

    剑心走上前两步，蹲下身子，感受到清澈冷冽的水花在炸在自己脸上的触感，伸出手去拍在喷泉上。

    感受水流冲击在手心的清凉和酥麻感，剑心的脸上泛起了甜蜜的笑意，像是个单纯的孩子。

    水流初始涌出来，势头自然十足。

    白季和剑心默默地等待着。

    看到水流渐渐平缓稳定下来，白季才走在前方，让剑心带着一众弟子，跟在自己的身后，从溶洞里走了回去。

    之前的路，此刻已然被水流淹没，自然是不能走了。

    不过早就计划好了这些的白季，早就让剑心开凿好了一条与原本的道路并行，只是高了些许的另一条路。

    “地上滑，让她们小心点。”

    “是~”

    白季一路叮嘱。

    “以后的路，需要她们重新熟悉了。”

    “是~”

    ……

    谷内，耿青青站在地下水汇聚成的小湖泊边上，脸上满是骄傲的笑意。

    在她身边，是她的掌门师妹。

    在耿青青的一力坚持下，掌门和她一起站在白季之前所划下的界限处。

    这是白季给她们计划好的湖泊边缘处，耿青青无比信任。

    而如今，掌门低头看着自己的小巧绣鞋。

    鞋尖外一脚距离，就是清澈的湖面……

    即便她信任师姐，信任师姐选中的那个人。

    却没想到，竟然可以精准至如此。

    掌门瞥了眼身边似乎只知道得意的耿师姐，心头只是萦绕着一句话……

    察觉到一众弟子从溶洞内归来的动静，掌门一闪身，消失在了原地。

    “哎师妹？你不见见他么？”

    耿青青疑惑地传音问道。

    “我不喜欢当面夸赞后辈……还有，听说他们铸剑山庄过几日要举行试剑大会，以防有人捣乱，师姐你带几位师妹前去帮衬帮衬，别让他们吃了亏。”

    “嘁~”

    耿青青嘴角一扯，“死要面子。”

    随后不久，耿青青就看向了不远处，正向着自己走了过来的白季和剑心。

    “这次可多亏了你啊！”

    “计划之中……”

    白季面色平静。

    接着说道。

    “姐姐，我们是来告别的。”

    耿青青敏锐地察觉到了白季话里特殊的两个字。

    “你们？”

    “嗯……我和剑心需要回家一趟，过几天我们家里要举办一场大事，我想让剑心和我一起回去。”

    “嗯。”

    耿青青点点头，心里只是感到欣喜。

    这小子为她们剑秀谷办成了此等大事，却不骄不躁，甚至半字不提，甚得她喜。

    “嗯？姐姐您这是答应了还是没答应啊……”

    “答应了答应了！去吧去吧~”

    耿青青只是挥手。

    掌门师妹的话她自然记在心里，不过她决定暂且不说，等到时候给这个小家伙一个惊喜……

    白季看向剑心，嘴角微扬。

    “你师父答应了，剑心姐姐，我们回家吧……”

    看着白季的脸，剑心狠狠一点头。

    “嗯！”

