    

    
神兽螣蛇扬起脑袋，张望星空深处，叹息一声。

    
“该来的，终究还是来了。”

    
“当年的努力，也只是换来了这短暂的太平。”

    
林缺一愣，心中更加好奇当年灵气复苏时，到底人类和神灵发生了什么事情。

    
苍老摇头一叹：“事到如今，也只能祈祷不要重蹈覆辙吧！”

    
神兽螣蛇收敛恐怖的气息，发出低沉的兽吼。

    
“说吧，你等来此唤醒我的目的。”

    
苍渊上前一步走，恭敬的行了一礼：“神尊，此次来的目的是为了帮助林缺，寻找身世谜底。”

    
当初林缺降生鬼蜮，引得万鬼来朝，血剑鬼王更是获得了晋级王级的资格。

    
神兽螣蛇直接化作一位人类老者，身穿赤金色道袍，仙风道骨。

    
“这件事，恕我无能为力！”

    
“这小家伙身上有强大的禁制，是我都无法接触的层次。”

    
“想要破解，估计也只能依靠他自身的力量了。”

    
林缺一听，整个人的神色并没有太大的波澜。

    
本来他就没有抱太多的期望。

    
从第一次青玉姐展现的强大实力那一刻，他便知道，自己的身份一定很牛逼。

    
可是，这些都不重要了。

    
生而不养，断指可报！

    
未生而养，终生难忘！

    
自己的养父母，顶着巨大的压力将自己收养，也因为自己留下的祸端殒命。

    
或许自己的亲生父母很牛逼！

    
可那又如何？

    
自己要是成了至尊级，自己一人便可抵一方势力！

    
神兽螣蛇抚了抚胡须，轻声说道：“你也不用灰心！”

    
“或许，你实力达到一定程度，便能以自身的力量冲破禁制。”

    
“到那时，你会知道你想知道的一切。”

    
林缺无所谓的耸了耸肩。

    
对于他而言，知不知道自己的身世，已经没有那么重要了。

    
他现在唯一想做的，只有提升实力，进入太古城和红叶团聚。

    
神兽螣蛇开口说道：“小子，你的命格，我看不透！”

    
“送你一句话！”

    
“打破束缚的最好办法，就是跳出别人制定的路线，做你自己。”

    
林缺拱手回答道：“神尊之言，小子铭记在心！”

    
螣蛇淡淡点了点头：“行了，你们退下吧！”

    
“等到动乱将至的那一天，我会出现，履行我当年的承诺。”

    
说完，身体直接化作虚无，消失在了星空之中。

    
苍老行了一礼：“恭送神尊！”

    
见到神尊彻底消失不见，他咕噜的灌了一口烈酒：“小子，我们该回去了。”

    
林缺点头。

    
随后，在苍老神力的覆盖下，直接消失在了原地。

    
接下来的时间，林缺在苍老的指点下，稳固了魂力等级。

    
一遍又一遍的在灵气洞府之中演练乾坤天龙吟。

    
三天后。

    
灵气洞府之中，林缺席地而坐，周身萦绕着恐怖的龙威。

    
身后一尊九爪金龙盘踞！

    
魂力等级赫然达到了七十八级。

    
林缺双眼睁开，龙威席卷而出，陡然间射出两道骇人的金光。

    
“嗷！”

    
一声恐怖的龙吟穿透一切，震碎虚空，直接将灵气洞府的轰出一个深坑。

    
苍渊的身影出现在场中，手持酒葫芦，见到眼前的一片狼藉，心中一怔。

    
“好可怕的毁灭力！”

    
他自问，在林缺这个年纪，根本不是其的对手。

    
妖孽啊！

    
“这是什么魂技？”

    
林缺站起身，咧嘴笑道：“我自创的，师公，我牛逼吧！”

    
苍老翻了翻白眼，嘴角露出一抹诡异的弧度。

    
“好久没有月下遛鸟了，小子，要不要我帮你回忆一下？”

    
林缺脸上笑容一僵，恐惧的滚了滚喉咙。

    
“不……不要了吧！”

    
当初自己被丢进灵池，扒光了衣服，被绑在夜空中的场景，还历历在目。

    
他可不想经历第二次。

    
太可怕了。

    
苍老冷哼一声：“小子，你该回去了！”

    
“唐老头好像有笔大生意要和你谈，你最好有个心理准备！”

    
“做好了，或许能改变人类的命运，从此名垂千古，也说不定哟！”

    
林缺：？？？

    
大生意？

    
名垂千古？

    
难不成是想自己的地摊业务，扩展整个学院？

    
可以啊！

    
这小老头子的格局打开了呀！

    
“是什么大生意？”

    
苍老神秘一笑：“你到时候就知道了！”

    
“走吧！”

    
说完，也不给林缺反应的机会，神力包裹住两人，直接进入悬浮在半空中的战机中，扬长而去。

    
此时。

    
天道学院，全校师生正在紧锣密鼓的准备着什么。

    
“校长，这样真的可行吗？”

    
“林缺那小子，可不好对付，要是他不答应的话，我们这些准备岂不是白忙活了？”

    
曾德帅一脸担忧的说道。

    
为了这次的改革，他可是拨了三分之二的经费来建造。

    
光是人力，他就动用了全校的力量。

    
失败了，一切的努力都打水漂了。

    
唐笑虎摆了摆手：“把心放在肚子里，这一次，我可是做好了完全的准备。”

    
“不就是小小的林魔王嘛！”

    
“盘他！”

    
曾德帅看着一脸自信的唐笑虎，心中忍不住叹息道。

    
我怕到时候不是你盘他，可是被林缺德敲竹杠啊！

    
sp：在写一个大剧情，让我推敲一下，明天开始补回来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->