    金木澈无疑是真正的武道种子，身体和精神，都是以特殊的方式锻炼过的。

    在王阳的感觉里，金木澈的气息很极端，极端而偏执，颇有几分毁了世界也毁了我的意味，就不是个正常人。

    这不是疯狂，而是极端，若是让金木澈去做精神鉴定，被关进精神病院那是肯定的。

    某种意义上来说，金木澈就是一个装成正常人的疯子。

    但就是这样的疯子，在练武上，却是有着一般人所不具备的优势，不疯魔不成活，疯了之后，练武反而有如神助，特别是在武道宗师这一关上，比起正常人，更容易破境。

    这样的道路，要说唯一的缺陷，也就是寿元了，残月道的高手寿元短暂，其根本原因，反而不是对身体的摧残，而是极端而偏执的精神状态，使这些人的精神时刻都处于一种紧绷状态。

    这样的精神状态，若是换个普通人，估计活不过四十岁，张弛有度，才能寿元连绵。

    “三分钟对话时间！”

    裁判的声音响起。

    “许多人都说你是无冕之王，此间无人是你敌手，但我不信！”

    金木澈的声音有些沙哑，但每一个字都极重，显然并不是故作姿态，而是心里真的是这么认为的。

    “没有打过，怎知你拳更强！”

    王阳闻言，风轻云淡的说道：“他们说的是对的，你不信也得信。”

    “真实，并不以你的意志为转移，空想，从来无用！”

    金木澈露出一个奇异的笑容，沉声道：“是么？！”

    随着这一段对话，他的气息，却是更加的暴虐了。

    显然，他的精神状态，并不是像他表现的这么平静。

    王阳知道金木澈为什么会这样，他略微了解过残月道的武功，这一流派，其最核心的心法就是相信！

    若说紫霄门的武功，行的是天道，那残月道就是人道。

    残月道的核心心法是相信，相信自己可以在残酷的锻炼之中活下来，相信自己可以越来越强大，相信自己可以战胜所有的敌人。

    精神的力量是真实存在的，有着种种神异，但同样，这样的力量也是有极限的，并不是无所不能。

    王阳知道这里面的门道，正是因为知道，王阳才觉得金木澈有点可笑。

    的确，心灵的力量是强大的，甚至在理论上可以说心无限，但人的力量却是有限的，若是单靠想，不去行，就妄想天下无敌，半点认不清现实，那就很可笑了。

    金木澈这个人走魔道的路子，“相信”本身是没有问题的，但“相信”到认不清现实，那无疑就是人为功驭了。

    拳法里，有兽形拳，旨在模仿各种动物，练到形神兼备，便是有成，但这种拳法的最高境界，却不是把自己变成野兽，而是让野兽化人，生出人性，而不是人为拳驭，以兽性为主宰。

    相信无错，但丝毫认不清现实的相信，那就是武功练错了。

    而金木澈的武功，和王阳相比，其中的差距是明显可以看到的。

    但这样的情况下，他还这样想，显然疯的不轻。

    要是不差，他这个时候应该承认彼此武功的差距，并“相信”自己，终有一天能超越王阳，而不是“相信”自己现在可以战胜王阳。

    这是理想和空想的区别，一字之差，却是天差地别。

    三分钟时间很快过去，伴随着裁判的一声开始，金木澈脸上露出一种疯狂的笑容，然后直接向着王阳冲去。

    他的速度很快，刹那之间的爆发带起道道残影，真可谓是动如雷霆。

    一个闪烁之间，他已经跨越了接近八米的距离，这种爆发力，无疑是极其恐怖的。

    在金木澈扑过来的同时，金木澈的手掌也动了，他的右手在这一刻变得乌黑，像是用黑铁铸就的一般，甚至泛起了一丝乌光。

    这是残月道的武功，残刀！

    残刀是刀法，但用的却不是真正的刀，而是一双手掌。

    修炼这门武功，从很小开始，就要用秘药浸泡手掌，并辅以特殊的锻炼方式，使得一双手掌越来越坚固。

    残刀一共有三重，第一重练成手掌粗大，上有老茧，开碑裂石不在话下，到了第二重老茧脱去，手掌不运功的时候呈现蜡黄色，一旦运功，运转气血，就会化作乌黑。

    这样的手掌，比真正的钢铁都还要坚韧一分，轻易的就能斩断钢铁，洞穿牛腹。

    等到了第三重，手掌复返白嫩，就好似女人的手掌，而那样的手，也是最恐怖的，一旦运功，捏钢铁就和涅泥土一般。

    虽然比不过武道圣者握铁成泥浆，握钻石为齑粉的先天罡气，但这无比厉害了。

    金木澈的残刀就是练到了第二重，就手掌这一块，王阳无疑是没有金木澈这么厉害的。

    只是武功这东西，从来都不是把手练的厉害了，就能天下无敌的。

    手掌练的厉害，也不过是多了一件厉害且灵活的兵器，的确有一定的优势，但也只是有一定的优势，不可能因为这一点优势而做到摧枯拉朽。

    电光火石之间，金木澈的手刀已经即将劈到王阳的脖子，金木澈的刀法无疑是无比毒辣的，直指要害。

    不止如此，金木澈这一刀，完全就是舍身一刀，堪称是死士同归于尽的打法，只攻不守，杀人亦杀我！

    如果时间放在王阳没有领悟到抱虚丹之前，这样的刀法，还真有可能给王阳造成一定的困扰。

    只是一切都没有如果，王阳领悟到抱虚丹虽然只过去了几日，但他的武功每一日都在进步。

    不止如此，领悟到虚丹劲给王阳带来的，绝不是爆发力的提升，而是一种眼界的变化，他站在了更高的地方，从这一的视角俯视下去，武功自然是突飞猛进，何况是又有少年杯比赛这么好的一个环境。

    轰！

    王阳动了，面对金木澈这一刀，王阳也不防守，而是筋骨一炸，气血一转，拳头就好似子弹出膛，快到了极点。

    这个时候，王阳手掌捏印，手臂膨胀，手印好似天马行空，竟然后发先至，一印打在了金木澈的胸口。

    这个时候，金木澈的手刀也已经劈在了王阳的脖子上。

    只是因为慢了王阳一刹那，胸口先遭重击，以致于乱了气血，去了劲力，一把刀失去了握刀的手的力量，自然不可能再有什么杀伤力。

    不止如此，同一时刻，金木澈的身体也倒飞了出去，一下子就倒飞了十几米远，之后在地上更是滑行了一段距离，才终于停下来。

    “般若印！”

    观众席上，释金刚看到王阳这一拳，眸子一个开阖，没想到王阳竟然学会了这一招。

    这一招不是一般的武功，其中涉及到了极其精微的气血运转，释金刚没有想到，自己只是和王阳交手的时候用了一次，就被王阳摸清了其中的气血变化。

    王阳在神道上的造诣，比他料想之中的还要高！

    另一边，金木澈的意志也的确坚定，被王阳这样打了一拳之后，竟然还要挣扎的站起来，想要继续和王阳打下去。

    不过，这个时候，韩国队的领队，选择了认输，随后裁判宣布王阳胜。

    这个时候，全场都寂静无声，不只是现场，就连看直播的无数观众，这个时候都有些呆愣。

    虽然早知道这是一场结果已经注定的战斗，但金木澈只是一招就被打飞这么远，差点站不起来，这也太夸张了。

    金木澈并不是弱者，而是韩国队的最强者，武功是有目共睹的。

    随后，许多人心中只觉无冕之王不愧是无冕之王，这样的人，从来都不能用常理来度量，再夸张的事，放到这样的人身上，那都是合理的。

    轻描淡写的结束了战斗，王阳并没有再看金木澈一眼，头也不回的转身回到了自己的位置。

