    ……

    “找到幼崽了吗？”万鬼老祖也是有些紧张的问道，身子不自觉地向前一探。

    雷动与丁婉言对望了一眼，纷纷从灵兽袋中召唤出了两只噬魂影虎幼崽，二兽睁开朦胧的眼睛，也不害怕。只是各自蹒跚的蹦跶到主人面前，讨好般的围绕着打转。

    万鬼老祖一见之下，又喜又失望。喜得是他们的确找到了影虎幼崽，失望的却是他们已经血祭过了。不过，这两个都是他的得意弟子，雷动更是送过他上品灵鬼。身为长辈，老祖。也值得强打着笑脸：“不错不错，就算是为了这两只影虎幼崽，彻底得罪枯骨峰也是极为值得。你们两个，运气还真是不错。哈！”

    “那是雷师弟的运气，若非他执念要出手对付百里云，就错过这天大的福缘了。”丁婉言一开始出手，也只是觉得要帮雷动一把。却不料，竟然能弄到两只影虎幼兽，此事还真是难以想象。噬魂影虎拥有一丝上古真灵血脉，此等级别的妖兽本就稀罕，若想怀孕，更是难上加难。因为越是血脉，或者本身强大的妖兽，留下后代的几率越低。

    “此事其实也多亏了丁师姐运气，若非她刚好在阴风峡谷遇到我。我就算是碰到百里云在打影虎，也不敢胡乱动邪念。更别提能抓到两只幼虎了。”雷动一脸谦逊的恭声道：“是我占了丁师姐的光才对。”

    “你们就别推来推去了。”一直看着他们长大的鬼奴，当然知道雷动这表面憨厚下是个什么德行。忍不住没好气的打断道：“你们得到两只影虎幼崽，的确是天大的运气。雷动不敢说，但婉言便几乎是铺平了到金丹期之路。不过，那枯骨峰可不是什么寻常地方，从他们虎口夺食，还重伤了枯骨老祖极为重视的百里云。你们已经想好怎么承受他们的报复了没？”

    “咱先不说这个，弟子有一物要献给老祖。”雷动说着，却是从储物腰带中将影虎尸体取了出来，放在了面前。对老祖恭声道：“弟子常年受老祖庇佑，爱护。无以为报，这头噬魂影虎虽然不甚值钱，却是弟子们的一片小小心意。”

    万鬼老祖活了多少年的人物了，哪里还料不起他那点小心思，眼睛一瞪道：“雷动你想用这点小东西来贿赂本座帮你扛灾？”

    “弟子绝无此意。”和万鬼老祖相处的越久，雷动也就越是知道老祖虽然凶恶，但是个对自己弟子，尤其是得意弟子极为护短。此事即便不提，万鬼老祖也不会坐视不管的。由此，他面对老祖的时候，也比原来胆大了许多，神色一正的拍着马屁道：“正如弟子所言，这头影虎，只是弟子对老祖的孝敬。”顿了一下，才又有些嬉皮笑脸道：“不过弟子想，老祖也不会坐视不管，任由弟子们被枯骨峰欺负的是吧？”

    “放屁。”万鬼老祖也是哭笑不得的骂了一句，随后没好气的瞪眼道：“收你做亲传弟子，是本座最大的失误，成天在外惹事生非，本座管你是死是活。血祭幼崽的时候怎么就没想到本座？哼，匆匆忙忙的，是怕本座眼馋吗？”虽然说得是气话，万鬼老祖还的确有些眼馋。不过，更气的是雷动那小子太过低估了自己，难不成他堂堂老祖，还真的会和两个欣赏疼爱的小辈抢食吗？不过话又说了回来，若是真的两只没有血祭的噬魂影虎幼崽放在自己面前，才是真正难以抉择呢。雷动他倒好，直接省了自己的为难选择。

    雷动知道老祖肯定因为幼崽的事情有些郁闷。早有应对之法，又是诞着脸讨好的笑着：“是是，老祖教训的是，那是弟子太小家子气了。不过话又说了回来，影虎幼崽给弟子们培养，和老祖亲自培养，效果是一样的。也许更好些也不定。”

    万鬼老祖端坐在正椅上，斜斜的瞄着他：“哦，本座倒要看看你，怎么个更好也不定？看你能说出什么花来。”

    雷动咳嗽两声，脸色一正，肃然道：“老祖开山门，立洞府。广收门徒，目的是为了什么？”顿了一下，又道：“弟子斗胆揣摩一下，老祖定然不是因为闲着无聊，更不是为了献爱心。”

    万鬼老祖冷哼了一声，瞄着他道：“继续说。”

    “其实，老祖也知道。在这弱肉强食的修仙界中厮混，独来独往者往往极难生存。所以，老祖希望建立自己的根基班底，形成一股属于自己的势力。”雷动低着头，脸色正经而肃然道：“别的弟子不敢保证。但雷动，自拜入老祖门下后，从最初的恐惧担心，到如今还能活着在老祖面前畅所欲言。那是因为老祖对弟子，当真是恩宠有加，维护之极。弟子对敌虽然心狠手辣，然而对老祖却是只有四个字，敬爱崇拜。此生能有缘拜在老祖门下，实乃弟子这一生最为幸运之事。”

    “哼，马屁。”虽然万鬼老祖不屑的哼了一声，但心中却还是挺舒坦的，马屁人人爱听。尤其雷动说得情动义深，虽然的确是马屁，但不得不承认，他这番话还真是发自内心肺腑的。以老祖眼力，又怎能看不出来？更况且，老祖自认对雷动也当真是极好。雷动此言并不浮夸。

    “弟子可以对天发誓，弟子对老祖所言之事，字字句句发自内心肺腑。如若有假，当遭万鬼噬魂之死。”雷动一本正经的发誓着，丝毫没有心理障碍。并非因为他是穿越者，不信誓言之故。而是，对于老祖，他还真是从内心肺腑的敬爱崇拜。不得不承认，老祖的气度和爱护，让他感触极深。尤其是那次在面对鬼煞威压时，老祖突然出现在他身前，那个厚重如山的背影，让他心潮澎湃。

    更何况，他拜入老祖门下，已经是事实。若是背叛师门，非但是自寻死路，还会连累自己这一世的父母家人。阴煞宗，对于背叛者的手段，那可是让人想想都会不寒而栗的。由此，既然生活像强`奸，无法反抗就只有享受了。

    与其抱着穿越者的优越心态，对万鬼老祖这种强势人物心有抵触而处处不顺。不如诚心诚意的敬畏老祖，当真视他为自己的长辈靠山，以小辈弟子身份来侍奉他。如此一来，自己在宗派中也会好混些，更能攀着老祖这颗参天大树，有朝一日也能成就金丹大道。

    当然，既然已经打定了主意要攀附老祖，三心两意肯定是不行的。心不诚，以老祖活了那么多年的老妖怪，哪能看不出来？雷动的目的也很简单，要在这个精彩的世界上活下去，然后往上爬，爬得越高越好。

    但是他的资质平庸，若不能依靠诡诈和出色的战斗力去掠夺其他人的修炼资源，是万万没有可能性修成金丹的。而手头上能拥有不菲资源的，又哪个没有后台？自己若没有后台，迟早会在争夺资源过程中，被人像苍蝇一般的拍死。想清楚了此点的雷动，对于真心诚意的侍奉万鬼老祖，丝毫没有抵触心理。

    万鬼老祖凝视了雷动半天，轻轻一叹道：“雷动你真是难得一见的弟子，要是你的资质能再好些，哪怕和左超差不多，就完美了。”

    ……