    白俊杰眼睛发光，急不可耐的走向了苏秋雨。

    因为陈朽正好背对着他，所以他并没有认出陈朽来，也根本就没有在意。

    提前到达这里的，几乎都是江市本地的小企业老板、小家族的年轻一代。

    这些人，没有一个值得白俊杰注意的。

    毕竟，整个江市最强的宋家，也远不如他白家，他想在江市找个女人玩玩，那些女人还不飞扑着涌上来？

    其他的人，谁敢有意见？

    谁敢坏他的好事？

    “美丽的小姐，认识一下，我叫白俊杰，我来自山城，山城白家，我父亲是白亭军。”

    白俊杰微笑着对苏秋雨道。

    标准的开场三连，直接表明身份，没有那么多弯弯绕绕，因为他本来就只是想玩玩而已。

    苏秋雨正与宋凝低声说话，突然被打扰，忍不住楞了一下，然后礼貌性的道：“你好，我叫苏秋雨。”

    “原来是苏秋雨小姐，见面就是缘分，苏秋雨小姐，有没有兴趣一起喝一杯？”

    “那边的包厢安静一点，我们过去聊如何？我白家也有想法在江市做一些投资，或许能跟苏秋雨小姐合作。”

    白俊杰指着不远处一个包厢道。

    苏秋雨皱了皱眉，回答道：“白先生，就在这里聊好了……而且，你都还不知道我是做什么的，怎么就合作了？”

    “呃……我白家涉猎颇广，各行各业都有生意，我想只要苏秋雨小姐你愿意，总能合作的。”

    “我们还是去那边吧，毕竟接下来我们要谈的，可能是商业的机密，不能被人听去了。”

    说着，白俊杰居然直接伸手，想要抓苏秋雨的手腕。

    苏秋雨手一缩，躲了开来。

    她紧紧的皱着眉头，脸色变得冷了下来。

    她又不是傻子，哪里不知道白俊杰打的什么主意，内心极度的厌恶，但却又不敢得罪。

    “白先生，还是算了……”

    “怎么能算了呢？苏秋雨小姐，难道是不给我白俊杰，不给我白家面子吗？”

    白俊杰语气严肃了许多，眼神中带着威胁。

    “呵！”

    就在这时，陈朽冷喝一声。

    “白俊杰，你找死吗？”他淡淡说道。

    白俊杰楞了一下。

    他找死？

    在这里，谁敢这样跟他说话？

    吃了熊心豹子胆了？

    他转过身，就想呵斥，瞬间看到了陈朽冰冷的脸，猛的愣住了。

    “是你！”他惊呼道。

    他怎么可能不认识陈朽，当初在山城盟会上，就是陈朽坏了他的好事，导致他输给了戚春秀。

    也是因为陈朽救走了戚春秀，导致他们白家的计划失败，让白家损失惨重，还被幕后扶持他们的势力，狠狠的训斥。

    白俊杰对陈朽的恨，无比的浓烈。

    他此时眼中浮现出怒火，冷冷道：“我还当你失踪了，找了你许久都没找到，原来你跑到江市来了！真是好得很！”

    “今天，我们就算算账！”

    “算账？”

    陈朽嗤笑一声：“就凭你一个人吗？你确定要跟我算账？”

    说完，白俊杰脸色一变。

    他这才想起来，陈朽的实力可不简单，不仅击败了他找来的蒋文、蒋武两兄弟，更是在宗师面前，带着戚春秀逃走了。

    他……

    不是陈朽的对手！

    但他也不慌，冷冷道：“找到你了就好，你给我等着，我不会放过你的！”

    说着，白俊杰不再理会陈朽。

    他看向苏秋雨，淡淡道：“苏秋雨小姐，你考虑得如何？我们过去谈谈？”

    说完，他一脸倨傲。

    苏秋雨皱眉，突然走到陈朽身边，抱住了陈朽的手臂，淡淡道：“你想跟我谈什么？我男人就在这里，你可以直接跟我男人说。”

    她说完，白俊杰傻住了。

    “他是你男人？”白俊杰脸色阴晴不定。

    他好不容易在这里看上一个女人，虽然穿得比较低调，但那张完美的脸，却根本不是普通的礼服能掩盖的。

    漂亮得让他都难以自拔，瞬间沦陷。

    结果，她是陈朽的女人？

    陈朽此时鄙夷的看着他，冷冷道：“白俊杰，我奉劝你一句，在江市老实一点，否则……小心你没有机会再回山城！”

    “你在威胁我？”白俊杰咬牙。

    “只是在提醒你……”陈朽淡淡道。

    “好了陈朽，我们别理他，去那边吧！”

    苏秋雨说道，拉着陈朽要离开，不愿意看到陈朽在聚会上跟人起冲突。

    毕竟，今天聚会上的人，都是大人物，而且发起聚会的，更是七星商会与京都袁家的人。

    如果在聚会上打架，估计会得罪很多人。

    陈朽冷冷的扫了一眼白俊杰，被苏秋雨拉着离开。

    白俊杰脸色无比难看。

    “该死！你给我等着，居然敢威胁我！这一次，可没有戚家护着你，而我白家幕后的超级势力，这一次也派人来了，有他们在，看我不弄死你！”

    他冷冷说完，转身走了。

    “陈朽，你认识那白俊杰？”苏秋雨问道。

    陈朽点了点头：“上次去山城的时候认识的，跟他算是起了一点小冲突，没什么事。”

    “哦……”苏秋雨点了点头，没有寻根问底。

    “老板，万可药业的人到了，我看到他们的亚洲副总裁托马斯了，我们赶紧过去！”

    这时，宋凝急忙跑过来说道。

    苏秋雨赶紧点头：“走吧，我们去认识一下，希望他们不要太高傲了……”

    一行三人，来到了会所一个小院前。

    此时的院中，一个高大魁梧，大概四十多岁，很是英俊的鹰钩鼻中年人，正被一群人簇拥着。

    看着簇拥他的那群人，苏秋雨与宋凝脸色一变，有些难看。

    那群人……

    是腾空药业的！

    腾空药业的速度，居然比她们还快，老板杨腾亲自带着人，正在与托马斯交谈。

    看那模样，似乎交谈得还不错。

    至少，表面上气氛很和谐。

    “凝姐？我们怎么办？”苏秋雨小声问道。

    宋凝皱眉道：“我们也上去！错过了这次机会，可能再没有机会与万可药业接触了，就算腾空药业在又如何？”

    “我们公平竞争，而且，只是认识一下而已！”

    “走！”

    说着，宋凝与苏秋雨，硬着头皮走了上去。

    她们一出现，好几道目光便扫了过来。

    那托马斯的眼睛，更是亮了起来。

