    第203章 机关算尽太聪明

    用法力压制住芸娘后，并且困住小兽后。坐在了方赫的躺椅上。等着听方赫死亡后的消息。

    因为一旦死亡所构建的居所没有了心力的支持，也会慢慢的消散，所以他在这里等方赫的居所消散。

    可是一天，两天，一个月，两个月，根本没有消散，素灵开始焦躁了。开始在到处走动。顺便踢了几脚小兽。

    但是烦躁依旧还在，终于气的开始砸方赫的东西。叮当，茶碗碎掉的声音，这一声仿佛叫醒了素灵。

    低头看着碎裂的杯子，拿起来看看破碎的切口。

    “真的？真实的？这，这，这不可能。”

    素灵开始歇斯底里的吼道，紧接着就像发现新大陆一样，开始拔草，毁树。喝水等各种试验，终于发现这是一座真实的居所，一切都不是虚拟的。

    难道这就是方赫陷进虚实阴阳险地或许已经死了但居所不悔掉的原因。但是自己的神识又不敢去探明方赫究竟死没死。

    那个虚实阴阳险地非常邪门的，有人就因为神识探查后，人都控制不住直接被吸进去。所以根本不敢拿神识试探哪里，但是自己还需要确认方赫的生死。

    咬了咬牙，亲自去一趟吧。做好决定，开始控制昏迷的小凤凰，操纵大阵让自己出去。

    小凤凰迷迷糊糊的按照吩咐打开了大阵。然后一个闪身出了大阵，但是却没舍得杀小凤凰。

    他明白一旦方赫真的死了，小凤凰就是自己进出大阵的关键，留着这把钥匙，以后这里就是自己最安全的居所了。

    现在已经非常满意这里了，自己做的虽然仿真，但是毕竟不是真的，虽然看起来和真的没有任何差距。

    但是那也只是自欺欺人而已。哪有这种脚踏实地的感觉来的更好。

    素灵，现在满意的已经把这里据为己有了。现在只要去虚实阴阳险地确认一下方赫进去了。自己就可以放心大胆的使用这里。

    说不定还能找出方赫晋升的秘密。

    怀着愉快和忐忑的的心情，往虚实阴阳险地进发，生怕自己的神识被吸进去，也没敢探出灵识。

    就静默的这样赶路，希望早一步确认此事，因为没有打开神识，所以没有发现已经被包围了。

    你也有今天，一群虚灵彻底的封天锁地，将这一片完完全全的封闭了。但是素灵似乎并没有害怕，冷笑一声。

    “呵呵。哼，找你们的头出来吧，你们还不够格和我说。”

    这是一个曾经出现在灵光圣主身边的虚影悄然出现在面前，

    “素灵我们又见面了。”

    “我希望永远不见。”

    “呵呵，你当初不听我们的，也不肯接受我们的资助。现在弄成这样真的好吗？”

    “别以为我不知道，你们怀的什么心，我毕竟是掌握命运权柄的人，你们的所作所为我找都在命运长河里看到蛛丝马迹，别以为你们遮掩就能逃过我的眼睛。”

    “别说这么决吗，没有永远的敌人但是有永远的利益。”

    “说吧你们围堵我又什么事情吗？”

    “也没什么大事，就是想让你告诉我们谁晋升了鸿蒙圣尊。毕竟你是一个游走命运长河的人，你要是不知道，我们都不知道该问谁了。”

    此时素灵倒也没有想要遮掩的意思，但是踢了几个条件，双方唇枪舌剑的讨价还价，终于谈妥了，并且让开了出路后。素灵终于用神通勾勒出方赫的画像。

    与此同时方赫回头看了一眼，已经了然于胸。毕竟人家念叨自己自己在不知道也妄为鸿蒙圣尊了。

    开始验证成果的时候。左手手心，开始模拟阴阳鱼，转动。并且一股强大的吸力，开始吸取前方的研究了数月的虚实阴阳之气。

    越吸越感觉这种力量的强大，现在素灵在他眼里也瞬间清除了其中的原委，笑一笑，在绝对实力面前阴谋就是玩笑。根本不搭理即将要赶过来的素灵。

    但是还是悄悄的隐去身形，只留着强大的吸力继续的吸取这个虚实阴阳之气。

    素灵终于在告诉他们鸿蒙至尊的秘密后被虚灵放出去。毕竟他们也不希望真和素灵死磕。

    谁知道素灵有何后手，虽然他现在看起来很弱，但是毕竟现在是他媳妇的肉身，他自己的真身在哪里虚灵还没有把握。

    所以仅仅知道结果后，就一拍两散。既然知道是方赫后，自然还需要利用下那个废物灵光圣主。让他去打前站。

    不提他们如何算计，现在方赫正在吸收的关键时候，自然也不希望素灵过来打扰，而且也清楚的知道了小凤凰和他母亲并无生命之忧，所以也懒得去抓素灵。

    现在就等他自己过来自投罗网。

    素灵到了，但是却发觉看不透这里了，眼见这一片虚实阴阳险地却似乎被一个奇点宛如一条彩带一般的吸收着，这片险地因此在不断的减少。

    但是方赫拿了去了，死了吗，可是命运长河没有异动啊，这不应该啊，每一次大能死后不是应该天地同悲吗？

    正在疑惑时候发觉自己完全动不了了，连思维都仿佛被冻结了一般。自己寄存在芸娘身体内的魂魄似乎完全被禁锢了。

    主身正在密室里等着结果，谁想到这种冰冷的禁锢连主身同时被禁锢了。

    此时后悔也来不及了，完全没有任何抗拒能力。

    方赫也没有丝毫的理会，还是专注的吸收这股超级强悍的能量。

    此时那群虚灵也悄悄的来到的方赫所在之处。因为知道素灵过来他们跟着想看看素灵干什么，但是他们没想到的是。

    方赫正好吸收那片虚实阴阳之气有点累了，正好看见这一大群，大补啊。

    瞌睡了就涌入送枕头，丝毫不可以，右手一挥，一大群虚灵完全被捻成能量被方赫吸入身体，大补啊。这时候又像大了鸡血，再次生龙活虎的继续吸取。

    终于经过了很久终于把这一片，虚实阴阳之气全部吸收殆尽。看着手心的阴阳鱼太极。满意的笑了这可是自己晋升鸿蒙至尊后的一大杀器。

    (本章完)

