    第789章 纷纷毛遂自荐   

    “还请圣上三思，我大唐的宰相可谓是为了我大唐日夜操劳，如果此时只是为了支援小国，就连我大唐的宰相都派遣去了，这成何体统啊？”

    

    “我大唐的宰相可谓是百官之首，丞相万万不能去到小国啊！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的宰相可谓是我大唐朝堂上最为重要的大臣了，为了我大唐的运转不知出了多大了力，如果此时让丞相去支援小国们，我大唐的政务还怎么办？”

    

    “况且我大唐的丞相能力十分的大，如果派去了小国支援，那么对我大唐来说，则是一个大损失啊，还请圣上明鉴！”

    

    而下面的使臣们也是纷纷的目瞪口呆。

    

    没想到大唐为了掌控他们国家的主权，居然连丞相都自告奋勇的上场了。

    

    这些小国的使臣们可不是傻子，大唐能够这么强大，和大唐的官员们分不开关系。

    

    而丞相可谓是群臣之首了，能力更是毋庸置疑，如果让大唐的丞相到达了他们的国家，那么恐怕他们全国上下都没有一人能和大唐的丞相比。

    

    这些使臣都纷纷的咽了咽口水，纷纷期待李二赶快喊停。

    

    要不然，他们的国家主权，百分百是保不住了。

    

    开玩笑，一个丞相跑到小国去执政，那他们就真的没得玩了。

    

    而李二也是十分欣慰的点了点头道：“丞相愿意为了我大唐的发展而做出如此的决定，朕甚是欣慰啊，可是朕万万不能答应下来，作为百官之首，丞相的能力可谓是十分的重要，身上的责任也是十分的重要，朕怎么可能让你去到小国呢？”

    

    王珪也是赶紧跪谢：“圣上英明！但是我大唐现在对这些小国们毫无办法，臣也是一时心急才会想到自己亲自上阵，圣上放心，只要大唐需要，那么微臣定义不容辞！！”

    

    李二欣慰的点了点头。

    

    轻重李二还是分得清的，有了王珪这个丞相，大唐的政务才能够处理的如此完美。

    

    但是如果将王珪派出去小国为官，这简直就是大材小用了。

    

    而下面的权臣们，看到此番场面也是纷纷的坐不住了。

    

    毕竟这个时候，可是获得李二赏识的最好时刻。

    

    长孙无忌也拱手说道：“启禀圣上，微臣也愿意亲自去到小国，为我大唐的未来，为了圣上的担忧，微臣也必定义不容辞！”

    

    下面的群臣们也是赶紧进言道。

    

    “启禀圣上，长孙大人也是我大唐的重臣，我大唐可不能失去长孙大人！”

    

    “启禀圣上，我对大唐的长孙大人可谓是十分的有能力，为我大唐解决了许多的麻烦，如果此时将长孙大人派遣到了小国内为官，这无疑是大材小用了！还请圣上明鉴才是！”

    

    “启禀圣上，长孙大人对我大唐来说也是极为重要的大臣，如果我大唐将长孙大人派遣去了小国，无疑是小材大用了，还请圣上明鉴！”

    

    李二对此也点了点头说道：“辅机的心意我看见了，但是我大唐此时还没决定好要不要派遣官员，众爱卿们就不用毛遂自荐了！”

    

    李二显然是害怕下面的大臣们继续进言推荐自己。

    

    虽然李二知道，他们里大部分的人都是有能力的。

    

    但是真心的愿意去的？

    能有几个？

    

    大多数也只是趁着这个时间段刷刷好感罢了。

    

    而且就算他们是真心的，李二也不会答应。

    

    开玩笑，大唐的顶尖官员，派遣到小国那种贫瘠之地？

    

    简直就是浪费人才！   

    看见李二叫停了官员们毛遂自荐的场景，下面的使臣们都纷纷的长舒了一口气。

    

    毕竟这大唐的官员体系还是太可怕了，这夜宴中的大臣们，全都是一些大官。

    

    随便丢一个到这些小国们领土上，都能掀起一阵腥风血雨。

    

    这些使臣们自然是十分的恐惧，如果这些大臣们一股脑的都要到他们国家为官，然后李二还答应了，那他们国家也别玩了，改日就自称大唐的领土算了。

    

    而下面的大臣们看见机会消失，也是赶紧的进言响应起来了白景衣。

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐还是不要冒险为好，我大唐就算选出首脑官员，那么这首脑官员注定能力要十分的非凡，但是这样的话，我大唐简直就是亏大了！”

    

    “这些小国们都是鸟不拉屎的地方，如果让我大唐派出重臣，那也太看得起他们了！”

    

    “反正我大唐派遣出能力出众的首脑官员自然是不可能，但是如果派出能力不出众的，无疑就是给了那些流放官员们造反的条件，这更是万万不可了。”

    

    “与其让我大唐背负这个巨大的代价，不如把这场危机扼杀在摇篮里，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的北凉王所言极是，就算我大唐派遣出了首脑官员，如果能力不够出众的话，也是震慑不住那些流放官员们的。”

    

    “如果能力太过的话，那么我大唐自然就吃亏了，我大唐留着这些大臣们，他们发挥的用处能更高，我大唐何必将他们送去小国为官呢？”

    

    “这简直对我大唐毫无好处，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，我大唐的顶尖大臣们虽然有能力，但是能力太过于出众，如果让他们去到小国做官，我大唐肯定是亏的！”

    

    “而且那些大臣们一旦被派遣去了，他们在朝中的位置就空出来了，这些位置可不是普通大臣们能够处理的，所以我大唐日后挑选官员又得是极为费心！”

    

    “所以还请圣上三思，我大唐实在没有必要去冒险了，依微臣所见，我大唐干脆就直接放弃了这个机会吧，转身投入我大唐的国力建设才是最为重要的！”

    

    “还请圣上三思，我大唐就算不要这些小国们的主权，也不会对我大唐造成什么损失，但是要去冒险的话，甚至我大唐还会陷入进去，以现在的情况看，我大唐是没有冒险的必要了，还请圣上明鉴啊！”

    

    

