    时间来到1862年。

    龙马已经去了萨摩，左村则是留在京都周边，观察着发生的一切。

    攘夷派因为公武合体派的压制，愈发躁动。

    终于在二月份，攘夷派的一些激进分子按捺不住自己的行动了。

    他们策划了一场刺杀。

    目标......幕府将军最坚定的支持者，公武合体派的核心人物之一——安腾信正。

    但是他们失败了。

    激进使人上头，而一旦过于激进，就会错误百出。

    安腾信正只被刺伤了手臂，并没有死去。

    左村也并不希望看见安腾信正死，因为安腾信正明显活着比死了有用。

    但是安腾信正接下来做出的事，让全京都乃至全日本，都吓了一跳。

    这位将军德川家茂最坚定的簇拥着，向德川家茂，申请引退。

    德川家茂思绪良久，最终，同意了安腾信正的引退。

    “攘夷，攘夷。”德川家茂不停地念叨着这个词，不知道在想些什么。

    安腾信正被刺伤，证明了京都的安全，已经到了一个无法被忽视的程度了。

    “藩兵要各司其职，现在海岸线都无比紧张，想要抽调人手维护京都安全根本不可取。”德川家茂的身体也已经开始走下坡路，积劳成疾且精神衰弱的他，已经有些走投无路了。

    “......我要，去见，天皇一面......”最终，德川家茂做出了这个决定。

    ......

    京都安全并不只是将军德川家茂的问题。

    现在的京都，已经不再安全，各方势力鱼龙混杂，暗藏凶险，每天都能在暗巷里找到几具尸体，有平民，有官员，偶尔还能出现大人物的，人心惶惶，所有人都害怕自己成为下一个。

    幕府的高层紧急讨论对策，毕竟谁都不想自己第二天冰凉的躺在暗巷里。

    经过接近两个月的讨论，最终，由庄内藩的一位志士首领，清河八郎提出的建议，被幕府采纳。

    公开招募浪人，组成将军的护卫队，以保证京都内的安全。

    远在江户的近藤勇和土方岁三得知了这一消息，眼睛都亮了起来。

    “土方，我们的机会来了。”

    近藤勇拍了拍写着情报的纸，脸色有点兴奋。

    土方摸了摸自己的耳朵，笑着说道：“早就预料到会有这么一天，但是没想到来得要比我想象的早。”

    近藤勇推开试卫馆的门：“喂，总司，你出来下。”

    正在训练天然理心流诸位弟子的冲田总司显得有些不情愿：“唉？干嘛，我正在训练呢。”

    “大事情，我们的机会来了。”

    “......哦。”冲田总司还是有些不情愿，但是还是走了出来。

    “你们自由训练，不要松懈。”她扭头看着冲田林太郎，“家主，你来看着他们。”

    “啊，是！”冲田林太郎不敢反驳。

    冲田总司叹了口气。

    “这个是京都那边的消息，因为京都的安全已经危险到了极致，所以他们想对我们这些浪人采取怀柔的手段，吸取一些下层武士进入幕府，以维护京都的安全。”

    冲田总司看着滔滔不绝的近藤勇和站在一旁笑而不语的土方岁三。

    脑子里不禁想起了一句话。

    “你一直以来都是岛崎和土方他们替你做决定。”

    ......

    “总司？总司？”

    “唉？啊？”冲田总司猛地惊醒。

    “你怎么了？精神好像不太好。你刚刚在发愣。”近藤勇有些奇怪的看着这个小妹妹。

    “没什么，只是在想，你刚刚说的事情。”冲田总司摸了摸自己的脸，眼神黯淡。

    我真的，一直是近藤和土方为我做决定吗？

    “那么你的看法呢？”近藤征求了一下冲田的意见。

    “我的意见......”

    左村先生，你还是有件事情说错了。

    从那时到现在，我所做出的决定，只是因为信任，才会交给近藤和土方。

    我并不是不会思考，只懂得挥剑的机器。

    这个决定，我是自己做的。

    “试卫馆的人已经足以出战，所以......响应这个号召吧。”

    “就等你这个话了！”近藤勇嘿嘿一笑，揽过土方岁三的肩膀，商议起了细节。

    冲田看着近藤勇和土方岁三，又看了看道馆内的冲田林太郎和井上源三郎。

    以及斋藤一和永仓新八。

    “近藤，土方。”冲田总司喊了一声。

    两个人扭过头来：“怎么了，冲田？”

    “我们......是正确的，对吗？”

    “......嗯。”土方岁三回答的无比坚定。

    ......

    左村和栞奈正在做饭。

    栞奈很久之前就会做饭了。

    两个人现在所处的位置是壬生村，但并不是壬生寺。

    左村在壬生寺的不远处建了一个小房子，有三个房间，两个人和父女一样住在里面。

    “左村先生，你能不能和我讲讲......您喜欢的那位女孩子的事情呢？”栞奈小心翼翼的开口。

    “噗咳咳——”左村直接被呛到了。

    “你问这个干嘛。”他拍了拍胸口，剧烈的咳嗽了两声。

    “就是想......多了解一些嘛。”栞奈把头发绕在指尖上，不知道在想什么。

    “......”左村看着栞奈。

    “那......就和你说说吧。”左村放下筷子，双手放在膝盖上，眼底带着怀念。

    “我的人生，就是那个女孩开启的。”

    “我没有十五岁之前的任何记忆，莫名其妙的在白河藩醒来之后，就一直流浪在陆奥。”左村语气缓慢的对着小池栞奈讲述着自己和冲田的过去。

    听完了整个故事，小池栞奈眼泪汪汪的。

    “左村先生，信念，真的那么重要吗？”小池栞奈的情绪有些激动，“明明，明明只要放下信念，您就可以和冲田小姐在一起的。”

    “栞奈。”左村看着栞奈的脸，没有去看栞奈的眼睛，“信念，是比生命还要重要的东西。”

    “这是个乱世，需要有人来拯救。”

    “如果乱世不结束，你，我，还有冲田小姐的悲剧，会出现在更多人，更多家庭的身上。”

    “我想当那个终结乱世的人，所以......”

    “我知道了。”栞奈眼泪汪汪的点了点头。

    她终究还是没有听懂，但是她知道，左村有更重要的事情需要做。

    就在这时，一道黑影，降落在了左村和栞奈的小屋前。

