    每个紫衣军士的身后，都背有三只箭囊，每只箭囊之中，却只有一只箭矢。这一只紫色的箭矢射出，有心人赫然发现，其身后的另外两只箭囊之中的两只箭，同样随之消失不见。

    之前的两次攻击发出，紫衣军军士虽有消耗，但却并没有太大影响。然而待这一箭射出之后，每个紫衣军军士的额头之上，竟渗出一层密密麻麻的汗珠。显然，这一击所消耗的力量，要远超刚才的攻击。而这，同样也代表着，这一击的力量，必然不同凡响。

    万只紫色箭矢，遍布在半空中，凌厉到让人瞠目的气息缓缓散出。就在这一刻，北陵飘雪屈指一弹，一颗精血极速的掠到箭矢中间。这颗精血的颜色，竟然同样是一种紫红，紫红色的光芒瞬间荡开，将所有箭矢罩在其中。

    箭矢从众人视线之中消失，然而，极速的‘嗡、嗡、嗡’的震颤声，却是在紫色光芒中不断传出。没过多久，紫红色的光芒极速收拢起来，那一只只紫色箭矢竟消失不见。取而代之的，却是一只红紫相间的巨大箭矢。

    这箭矢，没有丝毫的气息，只是散发着一股颇为炙热的紫红色光芒。极速的银铃声响起，北陵飘雪的身形，掠到箭矢之上，伸手搭在这箭杆上。

    嘭！骇人的尖锐之气，从箭矢之上散发出来。北陵飘雪的娇躯，轻轻晃动了一下，口中轻声说道：“去吧！”那话语声，柔和至极，竟充斥着几分宠溺的味道。

    在众人注目下，那箭矢仿佛听懂了一般，伴随着一声尖锐的箭鸣声，紫红色的箭矢，划破虚空仿佛突破了空间的限制，陡然出现在荡魔军汇聚出来的，夜笑那巨大的虚影身前。

    没有半分犹豫，紫红箭矢猛然向前突进，笔直的刺向虚影的胸口正前方。

    看到这巨大的箭矢出现，武坤双目猛然凝聚住，目光之中有着一丝不可置信的骇然神色。

    “神兵？”这股气息，武坤虽不熟悉，但自信不会认错。可正是如此，才让他惊骇。天下神兵，数量极其稀少，每一件都在最强横的势力，或者顶尖高手的手中。

    就算是武坤这等身份和实力，都无法获得一柄神兵。神兵不仅强悍，而且神兵择主，等闲之人即便遇到神兵，也不一定能够作为己用。

    之所以认定这箭矢是一柄神兵，是因为，武坤从这箭矢之上，感受到了一种，极为清晰的意志力量。这意志的力量，不属于北陵飘雪，不属于紫衣军，而是这箭矢自身的意志。而拥有意志，是一柄神兵的标志。

    尽管不知道为何，这柄神兵，会化为万千箭矢，尽管不知道为何，这神兵会在一个小小的元宗女子手中。但是，武坤几乎可以确定，这就是一柄神兵。

    神兵的作用，非常的神奇，并非所有神兵都用来战斗和攻击。譬如天机门的天机盘，同样是一神兵，但是这神兵攻击力量，却并不强大。

    然而眼前的这柄箭矢，却正是攻击性的神兵。一柄攻击性的神兵，所能发挥出来的力量，绝对超出所有人的想象。就算是远超北陵飘雪修为的高手，也没有半点把握将这攻击抵挡。

    武坤神色凝重，身形闪动浮到半空，手上的一座古朴的青铜小钟极速旋转，汹涌的褐色元气携着磅礴的气息，陡然在武坤的身躯上凝聚。夜笑虽优秀，荡魔军虽强悍，但是面对这极有可能是神兵的攻击，武坤却对自己徒儿没有半点信心。

    武坤还未来得及上前，对面的坠魔谷大军之中，一个黑袍老者同样掠出，滔天的黑色魔焰从其身后燃起，那滔滔不绝的气势，与武坤想必，竟丝毫不落下风，显然也是顶尖的元帝级高手。二人遥遥相对，显然只要武坤出手，这黑袍老者定然上前。

    随着这两大帝君的动作，山巅之上的气氛，陡然更加凝重。中元州一方的其他人，面面相觑，他们看不出这箭矢神异，自然也就不明白，武坤为何突然暴起。

    古士友双目紧缩，虽然他未曾明白，但知道武坤绝对不是无顾出手。犹豫了片刻，手中金色的虎符猛然爆发出冲天金光，低沉的喝声，在身后大军中荡起。

    “所有军卒，备战！”

    低喝声极速落下，距离最近的数十万精锐军卒，陡然爆发出冲天的战意，一个个庞大的军阵，瞬间集聚而成。坠魔谷一方，丝毫不示弱，突前的大军，同样列出军阵，一道道恐怖的气息，朝着半空之上掠去。

    就这样，山巅之上，荡魔军与紫衣军，成了一条薄弱的分割线，将两方的大军，远远的隔开。

    武坤紧盯着那紫红色箭矢，一旦夜笑支撑不住，哪怕是开战，他也会悍然出手。

    箭矢爆冲而来，那顶天立地般的虚影，舞动手中断剑，猛然向这箭矢劈去。

    “啪！啪！啪！”一连串的空气爆裂声，在箭矢与断剑之间爆发出来。恐怖的气息在两者之间传出，一股狂风陡然而起，向着四周呼啸肆虐开。

    “轰！”

    惊天的碰撞声传出，整座断刃山仿佛都震颤了起来。箭矢与断剑悍然相撞，在一道道紧张的目光注视下，巨大虚影手中的断剑，片片崩裂，箭矢的速度被阻了下来，但是却依旧有力的向前突进。

    断剑消散，虚影的手臂消失，终于在无可抵挡，箭矢悍然的轰击在巨大虚影的胸前。

    “砰！”沉闷的爆炸声，陡然响彻山巅。那巨大的虚影被这紫红色的箭矢，硬生生撕裂开，随即消散在荡魔军头顶的半空之中。

    夜笑脑海之中，一阵刺痛传来，让他感到有几分眩晕。咬紧牙关，让神识清醒着，向着下方的荡魔军士卒看去。只见，一个个荡魔军士卒，已经轰然倒在地上。许多人，握着长枪的手掌，虎口崩裂。许多人，嘴角之处，渗出鲜血。

    荡魔军消耗严重，在这一击中，战意被摧毁，受到极大的创伤，显然没有了再战之力。

