    “你鬼叫什么，不就是提升了五级魂力么？还不如我的多呢。”

    宁荣荣的声音从旁边响起，她身上的金光已经完全收敛，右手正托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。

    宁荣荣和小舞对视一笑，“我提高了六级, 三十七级了。”

    奥斯卡忍不住道：“我们这不是在做梦吧。要是修炼以后都变得这么简单，那我们还苦练什么？天天吃花就是了。”

    只是吃下一株药草，便可以抵得上数年苦修，这效果也太逆天了吧？

    唐三闻言不禁莞尔一笑，说道：“这天下哪有这么便宜的事，仙草虽好, 单多吃却反而有害。小奥，提高五级你还不满足么？”

    “啊？这样啊...”

    奥斯卡有些讪讪地挠了挠头。

    宁荣荣雀跃道：“真没想到，我刚刚突破三十级关口不久就能一下提升这么多, 说不定，用不了多久，我们也能达到四十级呢。而且，我觉得我的七宝琉璃塔似乎发生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些不对了。”

    奥斯卡低下头，朝宁荣荣手中的宝塔看去，突然怪叫一声，“我知道了。”

    宁荣荣一把捂住他的嘴，“你小点声不行啊。”

    虽然她们两人已经吸收完毕，但戴沐白，玉天恒，还有马红俊三人却都还在吸收之中，这个时候, 还是不要贸然打扰他们为好。

    奥斯卡一把拉住宁荣荣捂住自己的手，刻意压低自己兴奋的声音, “荣荣，荣荣你快数数, 你的七宝琉璃塔有几层。”

    宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔，“一，二，三，四，五，六，七，八...”

    “八？怎么会，怎么变成八层了？”

    宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上，此时，连她的声音都已经有些颤抖了，身为七宝琉璃宗小公主的她，怎么会不知道七宝琉璃塔突破了七层的极限意味着什么？

    七宝琉璃塔的辅助效果虽强，但却有一个天然的桎梏，那就是任何一名七宝琉璃塔魂师，最多只能够修炼到七十九级，再也无法更进一步。

    七层宝塔，对应七个魂环。

    而在七宝琉璃宗内部, 一直流传着有一个古老的传说。

    在七宝琉璃塔之上，还有九宝琉璃塔的存在。

    九宝琉璃塔，是当之无愧的天下第一辅助系武魂，哪怕是比起九心海棠也要胜过许多，其品质已经接近到了神级武魂的地步。

    不过，在七宝琉璃宗的历史上，似乎也只有第一代宗主，开创整个七宝琉璃宗的宁缺先祖，才拥有九宝琉璃塔武魂，而他的后辈，却只是传承了七宝琉璃塔而已。

    但即便只是七层，也让七宝琉璃宗跻身于魂师界七大宗门之一。

    而九宝琉璃塔，则意味着可以修炼到封号斗罗的地步。

    宁荣荣的父亲宁风致，仅仅只是七十九级魂力，就已经被誉为天下第一辅助系魂师，而现在，宁荣荣已经具备了超越宁风致的可能。

    虽然她仅仅只是八宝琉璃塔，但对于宗门来说，依旧是一个天大的好消息。

    一名魂圣级别的七宝琉璃塔魂师，所提供的增幅连封号斗罗都要艳羡，更遑论是魂斗罗呢？

    宁荣荣的目光忍不住看向唐三，如果不是因为小舞，她此时甚至有以身相许的冲动。

    对于整个七宝琉璃宗来说，武魂突破七层，实在是太重要太重要了。

    短暂的激动之后，宁荣荣渐渐变得平静下来，只是她那托着八宝琉璃塔的手却依旧在轻微的颤抖着，她知道，唐三的这份恩情已经不只是对自己，而是对整个七宝琉璃宗。

    看来，自己必须要回家一趟了。

    “三哥，谢谢你，真的谢谢你。虽然我知道谢谢二字远远无法回报你对我的恩惠，但我真的不知道该说什么好。”

    宁荣荣向唐三深深鞠了一躬，这样的恩情，她也实在不知道该怎么表达自己的谢意了。

    “三哥，日后你若有事，只管招呼一声，七宝琉璃宗上下必会竭尽所能。”

    宁荣荣郑重地向唐三说道，而此时，唐三，还有小舞和奥斯卡，则是三脸茫然地看着她。

    荣荣，似乎有点过了吧？

    在简略向三人解释了一番之后，大家这才明白，原来唐三的这一株仙品，对于宁荣荣来说简直是恩同再造，也难怪她会这么失态了。

    又过了一会儿，史莱克其余几人也都将仙草吸收完毕，每个人的实力都获得了飞跃性的提升，这让团队里，洋溢着满满的喜悦之情。

    对于一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛，每个人也都表现得信心十足，势必要在大陆上狠狠地踩着大陆其他的天才，扬名立万。

    而目前，史莱克七怪的等级分别是：

    邪眸白虎戴沐白，魂力四十级（吸收仙草后魂力累积）；

    蓝电霸龙玉天恒，魂力四十五级；

    香肠专卖奥斯卡，魂力三十八级；

    千手修罗唐三，魂力三十七级；

    邪火凤凰马红俊，魂力三十六级；

    柔骨魅兔小舞，魂力三十五级（未服用仙草）；

    七宝琉璃宁荣荣，魂力三十七级。

    未来可期！

    。。。。。。

    接下来的几天，唐三giegie还是像原著中那样，前往了天斗拍卖场售卖自己的暗器，并在那里与宁风致结缘。

    之后的几天，他又教训了小舞的追求者，原蓝霸学院的首席泰隆·。

    然后，家族遗传护短的力之一族发挥了优良传统，泰隆的父亲泰诺见儿子被人揍了，立刻怒气冲冲地来到史莱克学院，指名道姓的要找唐三的麻烦。

    然后...

    唐三giegie凭借着各种手段，成功地越级击败了泰隆的父亲泰诺。

    再然后，泰隆父亲的父亲泰坦，也怒不可遏地来到了史莱克学院。

    当然，泰坦身为堂堂魂斗罗，自然不会真的向唐三出手，而是与他提出了一个赌约。

    只要唐三能够在他的威压之下撑过一炷香的时间，他就对唐三殴打力之一族两代人的事既往不咎。

    如果唐三输了，那就要加入力之一族。

    唐三接下了赌约，但魂斗罗的威压又岂是那么容易扛过去的？

    在最后的关头，唐三不得不释放了自己的第二武魂，昊天锤。

    而与此同时，七宝琉璃宗的宁风致与剑骨两名封号斗罗也都到了现场。

