    做事果断狠辣一点情面不留，一条畜生的命在她眼里竟然都比人值钱。

    丰岳微微叹了口气，他当然也不会去指责南希什么。

    偏偏只有这种人，才能顺利的活下去。

    南希侧过脸看了他一眼随后跟着小皮在一间配药室门口停了下来。

    “这里面安全吗？”她轻声问。

    小皮人性化的点点头。

    看着一人一狗交流，丰岳感到怪异，心里又开始觉得这个小姑娘大概有某种心里疾病。

    一间凌乱的配药室，桌子上的药物撒了一地只能看出事发时的慌乱，但是里面不大正好可以容纳他们几个人。

    南希抬脚走了进去，“我们在这等到早上再走吧，夜晚这里的光线太差了，出去也危险。”

    丰岳和车瑶自然没意见，四个人两只宠物躲了进去。

    南希搬了把椅子在桌前坐下，尤里试探的开了开灯，室内一片明亮。

    他正打算关门，陈连一手又及时抵在了门上他紧张的说：“你们干什么关门，人都还没进来呢。”

    他的背部有些佝偻，在说出这些话的时候仰头的视线正好捕捉到尤里藏在帽檐下的一双异瞳。

    刹那间，所有的声音都消失了。

    那是一双怎样的眼睛？陈连几乎无法形容出来，只是对视就让他的身体不自主的开始颤抖。

    尤里一句话也没说，只用眼神将人吓退将门关上了，紧接着门口响起了一些窃窃私语，“先找个病房躲躲吧，那男的好像也感染了。”

    南希揉捏着酸软的腿，脚边的小皮看上去也放松了警惕，她不禁开始打了哈欠。

    丰岳见状对着尤里说道：“这里就我们两个男人就别睡了守夜吧，让姑娘们睡。”

    尤里蹙眉瞥了一眼带着困倦的南希又不自觉点了点头。

    他依靠着门坐在了地上，淡声说：“三小时后叫我。”

    丰岳点点头，“那你先，都休息一下吧。”

    南希看了一眼尤里，随后道谢，“麻烦了你们了。”

    她直接将桌子上的药全部扫到地上躺了上去，正好两张桌子她和车瑶一人一张。

    比起二层的修罗场情况，五层要安静很多。

    那些跟着上来的人们全部都找到病房躲藏好了。

    有尤里桌边又睡了小皮南希还是能安心的休息，现下她的身体并不是很健康，必要的休息是要有的。

    “在坚持一下，明天就可以开宝箱了。”小A兴奋的说。

    “我现在只想快点入睡。”南希困倦说。

    “把小花抱着，你给它取的名字有安眠效果。”小A好心的提醒。

    南希这才想起来还有这回事，然而视线刚放到地上沾了不少血的小花她收了心思，“算了吧，那我宁可抱尤里。”

    “你那不是宁可，是一早就想抱了。”

    “谁不喜欢肌肉狼狗呢？”

    “我都分不清你哪句话是真的，你看上去离喜欢可太远了。”

    “呵呵。”南希不在跟它说话，身体上的疲乏让她不一会就陷入了梦乡。

    比起配药室内的和谐与安静，躲藏在病房里的人明显就不平静了，他们时刻注意着外面的动静，总是探出头去看看配药室的人有没有偷偷离开。

    就这么紧张的度过了几个小时，在天刚刚放亮的时候小皮突然睁开眼，它从地上站起鼻子嗅着到了门口。

    而这些动作刚做完，不知道是哪间病房的窗户碎了，哗啦一声瞬间惊醒所有人。

    这会已经是尤里换班了，丰岳刚睡了没一会。

    “起来！”

    他冷声开口，一把关掉了药剂房的灯将门给上了锁。

    南希骤然睁眼，她撑起身揉了揉眼看着他的一系列操作立刻清醒过来问，“有蜘蛛上来了吗？”

    “不是。”尤里从门边退开，贴着墙站着警告说：“不要发出动静。”

    南希从桌上爬下来，跟小皮对视一眼，在发现了它还夹着尾巴之后就明白不是蜘蛛了，是别的更为恐怖的东西。

    她走到了尤里身边，隔着一堵墙能够听见桌椅被撞翻的声音，但除此之外什么也没有了。

    没有怪物走动的声响也没有那些人的惨叫。

    “它是挑了一间空病房闯进来的吗？这可是五楼。”南希拉了拉尤里的衣角，用着极低的声音刚问出口就被他一把拉过去捂住了嘴。

    车瑶和丰岳被他严肃的态度的吓到了，两人一点动静都不敢发出来，只是用着担忧的目光看南希的两只宠物，不过它们虽然面露惊惧，但也乖得不出一点声。

    黑暗的配药室内没有一点声音也没有一点光亮，所以当天亮起时，外面微薄的亮光正好可以通过配药室的一小节观察用的小玻璃上透进。

    而现在，唯一的一束光被一个巨大的黑影给挡住了，南希这才看到是什么东西。

    巨型足以贴满整扇门的触手，下面的吸盘上长满了刀片般的变异利齿。

    这种类似于角质腭的刀片可以轻易切碎任何东西。

    南希能听见身后尤里的平缓心跳，听上去一点都不害怕也不着急所以她品不出来任何情绪。

    这变异的触手怪物挤在了配药室的门上，脆弱的门板被那些利齿碾的满身伤痕，而上没一会它就被一声惨叫吸引了，瞬间就离开配药室的门往声音的源头去。

    南希伸手覆盖上尤里的手指她的呼吸将他的掌心都湿润了，这种奇异的触感让尤里失神还是被那只瘦弱的手覆盖上时才回过神来。

    帽子为他挡去了这一细微的情绪，然而却没逃过变得八卦的看客小A。

    他所有的情绪波动都被它反馈给了南希。

    南希这会没太多功夫跟它去讨论这些，她用眼神询问尤里，他却当机立断的说：“走。”

    有人给他们当了诱饵，尤里直接打开了门带着她想往外冲。

    反正只要不出医院，在这个范围内怎么跑都行，南希跟着他冲了出去。

    丰岳又在手里握了两瓶酒精，紧跟在他们身后。

    从配药室出来后南希也看清了那只一双手勉强能抱过来的巨大触手，她的汗毛都要立起来了。

