
　　接下来两天里，希利苏斯大沙漠中心的塞纳里奥要塞非常热闹。

　　这里属于战区，物资运输非常艰难，甚至不得不依靠没良心的地精商贩们运送补给，实际上，这座要塞本身就是在一处精灵帝国废墟上建造起来的。。。

　　它的最大用途就是屯兵。

　　并且在必要的时候以这座要塞为中心搭配虫巢附近的据点展开一条阻挡虫人的防线，肩负这样的使命就决定了塞纳里奥要塞的居住条件绝对算不上好。

　　驻扎于此的德鲁伊和哨兵们近千年都没怎么接待过外来者的正式访问，所以他们面对即将源源不断到来的大人物可算是忙坏了。

　　尤其是在听闻圣光教会的教宗冕下将亲自到来时，整个要塞便立刻紧张了起来。

　　要塞的指挥官还向刚刚到此的珊蒂斯·羽月将军建议，要不要把首领们会谈的地点放在更安全的菲拉斯。

　　实在是希利苏斯这个地方太靠近其拉帝国的核心区域。

　　虽然现在甲虫之墙还很稳固，但既然异种虫能溜出来筑巢，保不齐其拉虫人们会安排刺客突袭塞纳里奥要塞。

　　万一伤着个人问题可就严重了。

　　再没有谁比这些驻扎在大沙漠千年的士兵们更理解虫人的威胁。

　　珊蒂斯也慎重的考量了这个问题，但她派去联络这次会议的发起者，臭名昭著的大海盗布莱克·肖时，得到的却是一个不用改变的回答。

　　那个海盗似乎对于自己的安排很有信心。

　　而按照珊蒂斯·羽月丰富的战争经验来看，她很怀疑布莱克想要发动的并不是一场针对虫人的全面战争。

　　因为他试图召集的势力有点少。

　　除了跑来打架凑数的两个兽人战士之外，真正的势力就卡多雷、黑鸦堡和圣光教会三家，最多算上人类那边的一个叫提瑞斯法议会的神秘组织。

　　尽管银翼哨兵和圣光教会都有大量的军事力量，但短时间内根本无法完成大规模的集结，看布莱克这几天悠哉悠哉的样子，他好像也没过要大动干戈。

　　所以珊蒂斯猜测布莱克选择的战术应该是小股突袭的斩首行动。

　　这就让打过流沙之战的珊蒂斯很好奇，那个外界传言神奇的海盗，到底有什么办法来应付其拉帝国那想想都让人头皮发麻的虫海战术呢？

　　在布莱克送出消息的第三天，圣光教会的人终于姗姗来迟的登场。

　　就在塞纳里奥要塞的核心区域，一扇被梅里·冬风亲自打开的传送门旋转着开启，几名穿着白色斗篷的神秘人从其中鱼贯而出。

　　人数极少，算上随行的护卫骑士和牧师们也不超过三十人。

　　但质量却很高。

　　法奥老头亲自带队，四名大骑士统帅两队高阶圣骑士，外加一队高阶神官，光是圣物就带了两样。

　　这样一队圣光力量完全足以净化一头半神邪物。

　　更遑论在圣骑士和牧师们之外，还有一头巫妖与他的弟子们相伴随行，许久不见的小吉安娜也被带了过来。

　　小姑娘正是长身体的时候，只是一个多月没见，她的个头就往上窜了一截。

　　从传送门里刚出来，还没来记得看一眼沙漠风光，迎面就被热情的双臂抱住，抱起来在原地抡了一圈，让小公主放声大叫。

　　“快放我下来，芬娜！我穿的裙子！你这笨蛋！”

　　吉安娜尖叫了几声，才让芬娜姐姐把她放下来，虽然有点被吓到，但小姑娘整理好衣服后，还是笑嘻嘻扑到了姐姐怀里。

　　她两的关系倒是好得很。

　　不过另一边两拨人的见面就有些尴尬，圣光教会的人过来的时候，正赶上今日死亡骑士们的巡视结束。

　　使用光明力量的一群人刚走出大厅就看到一群死灵堂而皇之骑着幽灵豹从他们眼前走过，就像是耐普图隆出去串门，刚推开门就看到了眼前站着一只拉格纳罗斯一样。

　　尴尬！

　　莫格莱尼大公爵下意识的提起了自己的真银圣剑，几个比较年轻的圣骑士和神官也露出了抗拒与厌恶的表情。

　　不过面对他们的敌意，黑鸦骑士们却熟视无睹，他们好像根本不在意这些圣光行者，继续沉默如冰的巡行整个要塞四周。

　　冷酷的就和没有灵魂的魔偶一样。

　　“这些死而复生的精灵...他们是哪里来的？”

　　莫格莱尼看了一眼身旁的梅里·冬风，巫妖没有回答，只是分辨着黑鸦骑士身上的徽章，在几秒钟之后，他才开口说：M.23sk.com

　　“如果我没有认错的话，那应该是精灵帝国时期的贵族徽章。上次和我的朋友艾尔娅见面时，她告诉我她的弟子在文明之外的区域组建了一支死亡力量。

　　应该就是眼前这些人。

　　他们自称为死亡骑士，和我这样的巫妖一样，是六大原力之一的死亡力量在物质世界的体现，他们训练有素，大公爵。

　　我们又是在精灵的地盘上，压抑你内心的净化欲，不要轻举妄动。”

　　“我虽诚挚并不傻，大师。”

　　莫格莱尼摇了摇头，说：

　　“只要那些死者不来挑衅，只要他们不进入我们人类的领地，在击败堕落之神前，我不会主动挑起事端。”

　　“怎么不见布莱克？”

　　老弗丁左右看了看，在周围来来回回的精灵中并没有发现熟悉的人，他小声说：

　　“这不是他召集起的会议吗？”

　　“他在前面。”

　　拄着牧师圣杖的法奥冕下突然回答说：

　　“我感受到了他的气息，就在前方的屋子中。唔，他在那条黑暗之路上真是越走越远了，走吧，达索汉和弗丁随我过去见见他。

　　乌瑟尔和莫格莱尼先带我们的同伴安顿下来，精灵们应该为我们准备好了休息的地方。”

　　光铸后的法奥冕下变的年轻了一些，但他说话的姿态和语气却还和以前一样温和，让人心生好感，不过变化也是有的。

　　比如法奥这会一开口，就有金色的光在他身边浮现，这一幕让周围一些搬运东西的精灵惊呼出声，也让冕下也有些无奈。

　　他不想这么高调。

　　但光铸仪式完成后有个适应的过程，暴涨的圣光力量在被完全抚平之前，这样的异象是他也无法控制的。

　　这点小小的骚乱立刻引来了其他人的注意。

　　珊蒂斯·羽月将军亲自到会客室的门口迎接法奥，她收起了身为银翼哨兵首领的高傲，很温和的对法奥问候。

　　她说：

　　“您好，法奥冕下，您在库尔提拉斯为驱逐黑暗所做的贡献，已经随着我们那些被解救的同胞传遍了月神国度。

　　艾露恩姐妹会赞赏您的高贵行径，我的敏多一直在期待着和您见上一面。

　　月神与圣光虽是不同的信仰，但我们相信您这样的诚挚者解读信仰也能给我们带来更多的感悟。”

　　“不必如此多礼，珊蒂斯阁下，在我收到泰兰德冕下的亲笔信时，我也感觉非常荣幸。”

　　法奥老头很温和的在胸前划了个符号，说：

　　“我一直在竭力促成圣光教会和月神教会的接触，我也很欢迎艾露恩姐妹会的祭司们前往人类的国度游历。

　　我听闻，泰兰德冕下也在关注着这次的行动？”

　　“是的。”

　　珊蒂斯看着法奥，回答到：

　　“但敏多事务繁忙，她虽然对布莱克阁下的提议很感兴趣，但在我确认那位海盗阁下的计划可行之前，敏多并不会过多参与。

　　这并非敏多骄傲无礼。

　　只是我们卡多雷对于其拉虫人的力量和威胁非常清楚，我本人就全程参与过一千年前的流沙之战。

　　我并不认为依靠一些谋略就能改变双方的力量比。

　　虫人的问题还不到解决的时候，就算真要解决，也需要一场旷日持久的大规模战争才有可能结束这黑暗的故事。”

　　“那么或许布莱克的奇思妙想会改变您的想法。”

　　法奥眨了眨眼睛，轻声笑着说：

　　“我们也曾以为库尔提拉斯的事情必须付诸战争才得以见到结果，但事实证明了，一些奇妙的智慧在某些时候抵的上千军万马。

　　布莱克就是如此神奇的人，这也是我们将他称之为‘先知’的原因。”

　　“您这样带领信仰的首领，也会相信‘先知’这样的说法吗？”

　　珊蒂斯皱着眉头说：

　　“我以为您会更现实一些。”

　　“我很现实，珊蒂斯女士，我很清楚这世界上的绝大部分事情都要脚踏实地的做才能看到成效，尤其是和信仰相关的事务。

　　我们必须谨慎的取舍。”

　　法奥老头一边走入屋中，一边对珊蒂斯说：

　　“但我保持现实的态度，和我对某些人抱有信心并不冲突。

　　奇迹之所以被称之为奇迹就是因为它难以实现，但这也不影响我们在听闻坏消息时，总会期待奇迹的发生。

　　走吧。

　　让我看看布莱克又为我们带来了什么样的奇妙想法。”

　　羽月将军点了点头。

　　她虽然并不相信臭海盗有传说中那么神奇，但眼前的法奥老头的话语似乎有一种神奇的魔力，他身上透露出的那种浑然天成的圣光之辉，能让人更容易接受他的建议。

　　在两人来到屋子二层时，这里已经坐了好几个人。

　　库洛塔斯·拉文凯斯领主坐在最前方，在看到法奥走来时，这位领主微不可闻的皱了皱眉头，显然，法奥身上的圣光让他很不舒服。

　　但高等精灵大贵族的礼数绝对一流。

　　他带着矜持温和又不失距离的笑容，对法奥点头示意。

　　而坐在拉文凯斯领主后面的两个兽人就没这么客气了。萨鲁法尔兄弟假装没看到法奥老头，教宗冕下也对这两个绿皮报以冷哼。

　　他渴望和平没错。

　　但他也不会忘记兽人在入侵人类国度时造下的那些罪孽。

　　在教宗身后跟随的老弗丁和达索汉更是直接，他们两个就怒视着兽人战士，只要后者稍有不敬，他们很愿意用手中的武器好好教训这两个混蛋。

　　法奥落座之后，一团传送术的流光在这屋子里亮起，梅里·冬风拄着守护者之杖出现在法奥身旁，两个老头坐在一起低声说了几句话。

　　而拉文凯斯领主也注意到了梅里·冬风独特的力量，这位黑鸦战团大团长眼中立刻浮现出饶有兴趣的光。

　　目前艾泽拉斯就两个巫妖。

　　一个艾尔娅·蓝月，一个梅里·冬风。

　　蓝月院长要管理纳萨拉斯学院，没时间帮助黑鸦战团建设军队，如果能把眼前这个人类巫妖拉拢到自己的阵营中，黑鸦战团绝对会很快强大起来。

　　“各位，都到齐了啊？”

　　在巫妖也进入屋子之后，布莱克便施施然在最前方的台阶上现身，臭海盗穿着经典的海盗装，叉着腰看着眼前众人。

　　他带着遗憾说：

　　“感谢各位赏脸过来，我发现我的号召力其实还算不错，虽然还有很多人假装没收到我的信。

　　比如赞达拉岛的黄金之王拉斯塔哈，比如苏拉玛的大魔导师艾利桑德，再比如奎尔萨拉斯的太阳王阿纳斯塔里安陛下。

　　但也没关系。

　　就算没有他们，我们也能在希利苏斯大沙漠里独立完成对其拉虫人的战争。

　　前提是，各位要听从我的指导意见。

　　咳咳。”

　　布莱克咳嗽了几声，假装没看到珊蒂斯·羽月质疑的眼神，他从怀里取出一张纸，挥手丢在半空让它展开，又拿起刚才随手捡来的一根棍子。

　　指在那地图的最下方，那里有个红圈。

　　臭海盗看着下方众人，一开口就是个重磅消息：

　　“我知道，各位都或多或少的接触过流沙之战的信息，就算之前没听过，在收到我的信之后，肯定都找到些资料去看。

　　你们应该都知道，在一千年前流沙之战的末期，是伟大的守护巨龙牺牲了自己，构建了甲虫之墙的封印，让虫人们无力突破希利苏斯的封锁。

　　只要甲虫之墙还在，虫人就无法发起战争。

　　而在某一日等到外界做好准备之后，使用巨龙们留下的流沙权杖，就可以重新打开甲虫之墙将虫人帝国一举歼灭。

　　很不错的计划。

　　但唯一的问题是，这堵该死的墙现在打不开了。”

　　布莱克摊开双手，将这个坏消息告诉给下方面色各异的众人。

　　他说：

　　“我的手下去时光之穴确认过，我很遗憾的告诉各位，青铜龙们撤离这条时间线的举动非常彻底，它们把自己所有的东西都打包带走了。

　　其中就包括当年被范达尔·鹿盔在愤怒中摔碎的流沙权杖里，属于青铜龙保管的一部分。

　　所以，在现在这个世界里，我们已经无法重铸权杖，自然也就别想通过正常方式，打开甲虫之墙。”

　　“唰”

　　完整经历过流沙之战的珊蒂斯·羽月猛地起身，她瞪大眼睛，失声问到：

　　“如果我们无法开启它，那不就意味着...”

　　“封印失效了。”

　　臭海盗语气坦然的说：

　　“在青铜龙撤离时间线的那一天起，也就是一年多前，流沙帝国的封印就已经开始失效了，短则数年多着十几年，封印就会彻底破碎。

　　现在的情况是虫人们已经开始准备战争，但你们却完全没意识到这一点。

　　不过还好，你们还有我。

　　所以不用绝望。

　　来，各位，先冷静几秒钟接受这个坏消息，收拾一下心情，然后让神奇的布莱克·肖告诉你们接下来该怎么办。

　　我已经有了个很棒的计划。

　　只要你们听指挥不胡搞，再加一点点好运气，根本用不到大军团作战，我们就能一劳永逸的解决掉其拉虫人带来的麻烦。

　　心里有质疑也别现在就说，一会我会留询问时间的。

　　准备好了吗？各位。

　　我要开始咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，138.来，各位，都看我！我宣布个事免费阅读。https://xs.23sk.com 