    那翅翼一现出来，灭明部族中人无不振奋，纷纷出高亢啸叫。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这数千年来，青璎大圣带着它们四处征战。任凭如何强大的敌手，最后都是亡在了其一身神通之下。

    便是千年前身具“万生”神通，号称生而不灭，死而不绝的曲莲大圣，也是一样被其击败。

    只是自那一战后，这位族主就不再露面，征伐之事俱是交由子女和族人去做。

    有传言说其身受重创，命不久矣。

    但更有传言，是言其自曲莲大圣处得了一件天地灵物，正在淬炼血气，以此返还妖祖之身。

    而此间大多数古妖皆知，青璎大圣当年潜修之前，只有十对翅翼，而此刻一观，却足足二十三只，显是这数百年前来，血气更盛，已是无限逼近了昔年焕明妖祖。

    九洲各派真人此刻神情俱是微显凝重，蔽白山中这头妖魔虽还未曾出来，但窥一斑可知全貌，其气势之盛，已然是凌驾在寻常洞天真人之上。

    到了这等境地，已不是他们手中神通道术可以伤得了。

    张衍往蔽白山中看了几眼，却是微微挑眉，似是看出了什么端倪，他稍作思索，便声言道：“诸位真人不必停手，此妖似正被一物牵扯，一时半刻尚无法现身出来，可先把场中妖物料理干净。”

    他能感应到，这妖物虽有气机泄了出来，但其正身其实并不在这一界中，因那处界空与山海界勾连甚深，是以其气机一至，就有翅翼之影映照出来。

    众真听他此言，立刻加紧了手中度，不再保留实力，神通法宝尽出，众妖再是如何振作，天生实力差距却无法立刻弥补。犹如方才窜起来的一点火苗，转瞬又被大水扑灭下去。

    浑天青空之内，一头凶悍巨鸟张展翅翼，似欲飞起。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ然而其身下却有一株巨莲却是把无数根须绕缠上来，死死将它拖住。

    那株莲花一动，自其叶瓣之上浮现出一张苍老人脸来，带着一丝快意言道：“想不到你灭明鸟部族竟也有被人打上门来的一日，青璎。这处有我在此，你休想轻易出去。”

    青璎大圣漠然言道：“我为何要出去？曲莲，这数百年来，你积蓄的精元当差不多是这些了吧？”

    曲莲大圣从他语气之中听出一丝不妥，心头一跳，“你……”

    忽然之间，青璎大圣不再往外飞动，而是骤然反欺过来，坚爪一把抓根茎，尖喙则是猛然刺入了那莲花花苞之中。

    曲莲大圣一声惨叫。同时感觉自身好不容易积蓄下来的精气正源源不断地抽走，不由又惊又怒，同时还有一丝骇惧。

    本来他若坚守不动，万万不可能被青璎大圣抓到这个机会，可是方才为了将其拖住，却是露出了破绽，他恨恨言道：“青璎，你还有心算计我？莫非不怕出去得迟了，族人俱都死绝了么？”

    青璎大圣道：“若是死了，那便是说其等无用。既然无用，我又何必出手去救？”

    曲莲大圣道：“你可想清楚了，那其中可有不少是你的子嗣。”

    青璎大圣神情无有半分波动，冷漠言道：“子嗣无了。再生养便是，只要我在，还怕无有灭明族么？只要吞了你这些精元，再有血药相合，我立刻再长出那最后一翼来，到时什么敌手都无需惧怕。”

    曲莲大圣怒道：“你以为我便任你宰割了么？”

    只是他说出此语后。心下却是一动，暗自疑惑，“青璎既已是知晓我在积蓄精气，那么出手时机不应该选在这个时候，现下我还有法可以应对，但晚上百数载，他神通更强，我再也无法反抗，岂不是收获更大？”

    想到这处，他咬牙道：“我知晓了，那些天外修士之中定有人令你畏惧，故你急着提升实力，若不吞吸了我身上精元没，就不敢出去，是也不是？”

    青璎大圣用不带一份感情的语气言道：“可惜你明白的太晚了，若你适才不动，哪怕灭明部族被斩尽杀绝，我也不会出去。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ”

    曲莲大圣也是深感悔恨，若是自己能沉得住气，怕也不至如此，可惜被困近千年，他早已被仇恨蒙蔽了双眼，见得机会，便就忍耐不住，他咬牙切齿道：“我岂会让你这么容易得手？”

    他一声大叫，居然把大半精气反涌了过来，青璎大圣本在在抽取莲花之中精气，并未想到居然会如此做，倒是一个措手不及，气息顿时有些紊乱。

    曲莲趁这个机会，把余下所有精元分散到了那无数根须之内。

    此等动作，青璎大圣也是察觉到了，他略一思考，这些精气要想找了出来，需得一根根去寻，按照那些根须数目，至少要数十载功夫，除非是将曲莲大圣杀死，那倒是容易了，不过他留着这朵妖莲尚有用处，而且此刻还不是做此事的时候。

    他也是拿得起，放得下之人，自忖眼下所收精气已是堪堪足够自己生出那最后一只翅膀来，于是不再强求。将精气全数纳入身躯之后，也把常年含在喉咙之处的血石一口咽下，霎然之间，浑身变得滚烫无比，便见尾翼末端之处，又有一只羽翅正在缓缓生长出来。

    此刻蔽白山中，场中妖魔已是越来越少。

    薛定缘转动神通，一道白光对天中一照，上方万数头妖鸟顿时失了神智，纷纷坠下，卫真人放出一团锦云，将之俱都收了。

    他心下暗道：“这山海界广大无边，有这些万数头妖鸟，未来我元蜃门立派之后，弟子出行，就再也不缺脚力了。”

    他这时又想到一事，便踏步行云，来至戚宏禅身旁，稽道：“戚掌门，薛某有办法降伏那只妖鸟，不妨此刻放了出来，也好免去一桩后患。”

    戚宏禅一转念，道：“也好。”

    虽把大公子挪去了那藏相灵塔界域之中囚禁，不过此妖也是不弱，将之困在里间，也一样消耗他法力，而且也不知那未曾完全现身的大妖是否有手段将之抓了出来，若能早些解决，那自然是最好。

    他一挥袖，就有一道亮光照出。

    大公子在那界空之中困了虽还不到半个时辰，但是那等孤寂空凄清之感却是令他几欲疯狂。

    这一被放了出来，哪里还顾得上与敌相斗，狂啸一声，急急振翅而飞，就想脱离开去，

    薛定缘早于无声无息之间放出了一团蜃气在外，若是心神不定，情绪波动剧烈之人，只要被其沾染，立刻会被此气渗透入神魂之内，若不懂得化解之道，那么就会陷入一片幻境之中。

    大公子哪里去知晓其中奥妙，被那蜃气一激，心神霎时失守，在他眼中，面前陡然出现许多敌手，便大吼一声冲了上去。

    很古怪的是，他并未去想这些对手从何而来，也不知为何要于自己争斗，心中只有一个念头，就是将其全数撕碎杀死。

    薛定缘见大公子渐渐委顿下来，知已是陷入了深沉迷梦之中，此法最厉害的是引动其心中**，如此便会不可遏制的沉溺下去，连自家也不愿醒来。

    他道：“这妖鸟在众妖之中神通最高，杀了也是可惜，不若交予三位上真处置。”

    戚宏禅道：“理该如此。”

    此时场中所有妖魔，包括那余下数十位古妖都是被扫荡一空。

    灭明部族之中数以百万计的妖鸟，除了被斗战之时杀死的，余下俱被各派真人瓜分干净，便是公佥造与墨独等人，也是趁隙上前抓了不少。

    只是到了这个时候，青璎大圣仍是未曾出来，只有那羽翼遮在天际，但过去如此之久，其气息非但没有衰弱，反是越来越是强横。

    再有数个时辰之后，那翅翼下方有一道青云浮现，一只巨抓自里探出，将整个蔽白山一把扣住，。

    随那云雾缓缓消散，那翅翼主人也自里露出真正面目来。

    众真一望，却见那是一头庞大无比，神貌威武的凶鹫，顶上如芝灵冠，鲜红夺目，颌下垂胡似璎，色作纯青，眸光炯然似日，遍照山川河岳，一身锦绣毛羽，绚烂多彩，尾后翎长长，轻摆之间，带起云霞烟色。

    此刻其单足在那处，气血蒸蒸，炙热如阳，仿佛世间所有光辉，皆已汇聚其身，再也容不下其余任何光亮。

    公佥造叹了一声，“不愧灭明之鸟，果是神骏威武。”

    薛定缘一见之下，却是心下微震。

    此等妖鸟与他在幻境之中所见，已是极为相似。且其此刻所露翅翼，已与方才所见有所不同，竟不是二十三只，而是又多了一只，整整是一十二对！

    张衍目光微闪，淡声道：“青璎大圣，等你许久了。”

    那声音隆隆传下，震动群山，青璎大圣凶眸一转，看了过来，然而一见之下，浑身不禁毛羽乍起，方才他已是感应到敌手强横，但是此刻再见，却是更觉忌惮。他冷声问道：“你等自天外而来，我灭明鸟一部自问未曾有所得罪，为何大张旗鼓来犯我疆域？”

    张衍言道：“你可征伐他人，我自然亦可伐你，”他抬眸看去，目中神光如电，“你若愿降，还可唤你一声道友，你若不愿，今日便再无你灭明氏。”

    ……

    ……(未完待续。)