    “臣的意思是让左金吾卫将军丘神绩统领五千卫士！”

    “丘神绩此人对陛下忠心耿耿，乃是最佳人选！”

    女帝闻言看向的裴炎。

    “这也是宋阁老的意思？”

    “许阁老有没有表态？”

    女帝的话，让裴炎愣了一下。

    恍惚之后，裴炎连忙拱手说道：“此乃臣的意思。”

    “宋阁老并没有提出人选。”

    “许阁老如今正忙着统筹各地搜查骆宾王，刚刚去了刑部衙门。”

    “他对此事尚且不知。”

    女帝点点头没有再多问。

    “就丘神绩吧！”

    “他办事朕放心！”

    “裴阁老，明日你有什么安排吗？”

    裴炎连忙笑着拱手。

    “全凭陛下安排！”

    女帝笑了笑。

    “好，那明日朕就出神都城迎接祥瑞！”

    什么！？

    殿中的裴炎、平阳和婉儿都是一愣。

    出神都城迎接祥瑞？

    裴炎当即拱手说道：“陛下，这不太合适吧！”

    平阳也连忙出言说道：“阿姊，这东西哪里需要阿姊去迎接啊！”

    婉儿也拱手道：“陛下，岂有天子迎接祥瑞之理。”

    “上天降下祥瑞，是祥瑞拜见天子。”

    “还望陛下收回成命。”

    女帝闻言却轻笑一声。

    “这祥瑞算个什么东西！”

    “朕在意的是扬州百姓献上的刺绣图。”

    “太宗皇帝之言，水可载舟亦可覆舟。”

    “朕不在乎什么天降祥瑞，更在乎的是民心。”

    此时婉儿再度拱手说道：“陛下，即便如此，此时关乎陛下的安危。”

    “没有万全的准备，切不可如此。”

    “陛下，君子不立危墙之下！”

    女帝听后轻笑着摆摆手。

    “朕不是什么君子。”

    “孔丘不是说，‘为女子和小人难养也！’”

    “朕就是那难养的女子！”

    “不必再说了，朕意已决。”

    ......

    翌日。

    神都的天空刚刚方亮。

    街道上还没有几个百姓。

    没有早朝的百官在府上呼呼大睡。

    摆摊卖羊肉胡饼的小贩们听着街道远处传来有些杂乱的“叮当”声，目光不由向着远处看出。

    渐渐一头狰狞的猛虎进入小贩的眼帘。

    将小贩吓了一个激灵。

    “五步一人，不得有误！”

    “人数不够，再去兵府叫人。”

    “陛下的出巡神都，你们都给本将军打起精神。”

    “若是发生什么意外，本将军人头不保，你们也别想活着！”

    听到猛虎再说人话。

    小贩深吸一口气再看。

    发现是一名健硕的将军骑在马上，身上披着虎皮做装饰。

    此时小贩才松了口气。

    连忙低着头对走来的金吾卫们点头哈腰。

    河南府的差役好说话，神都城的金吾能破家。

    这是在神都百姓中流传的话。

    小贩显然对此深信不疑，甚至都不敢直视金吾卫。

    “将军，这些小贩要不要清理掉？”

    小贩闻言差点直接跪下去。

    好在随后的话让他定了定神。

    “本将军还没吃朝食呢！你把他清理了，我吃什么？”

    “让你打起精神，不是让你没事找事！”

    “店家来两个...”

    “给我手下的兄弟，一人来两个羊肉胡饼！”

    小贩闻言连忙点头。

    先给面前健硕的将军来了两个羊肉胡饼，又给他身后的其他军官来一人来了两个。

    丘神绩咬了一口胡饼，瞬间一股羊肉的香气在口中奔腾。

    “好！”

    丘神绩大口将两个胡饼吃完。

    随后从怀中掏出一把开元通宝。

    “胡饼不错，给你的钱！”

    小贩见状连忙拱手。

    “将军，这胡饼就算是小人请诸位的。”

    丘神绩见状当即大笑一声。

    请我们的？

    你请得起吗？

    若是我们放开了吃，不把你吃穷了！

    “拿着吧！”

    “取笔来！”

    接着丘神绩便在小贩的布制招牌上写下一个“丘”字。

    写完后，丘神绩轻笑着说道：“若是我金吾卫的兄弟来吃饼，你可得给些优惠啊！”

    言毕，丘神绩翻身上马，带着一众军官向着更远的城门处走去。

    小贩看着招牌上的“丘”字，不由咽了咽唾沫。

    金吾卫中一位将军，据说就姓丘。

    这不会就是那位丘将军吧！

    随着天色越发明亮，太阳也升到空中。

    神都的街道上百姓们开始了一天的生活。

    然而他们入眼便看到了如同铁塔一般的金吾卫。

    “这是怎么了？”

    “你还不知道？”

    “英国公从扬州弄来了一个什么能治百病的祥瑞。”

    “估计啊，陛下这是摆出阵仗迎祥瑞入宫。”

    “祥瑞？包治百病？”

    “前几天老子刚刚买了一个老道的驱邪符。”

    “说是能驱赶邪魅，包治百病！”

    “还能...嘿嘿，你懂的！”

    听到有人买了包治百病的符纸还能滋阴补阳，周围的人纷纷凑过来。

    “效果如何？”

    看到众人围拢过来，买了符纸的百姓昂着头脸上露出几分得意的轻笑。

    “我还没有用呢！”

    “这两天家里的不会回娘家串门了吗！”

    凑过来的人们瞬间没了兴致。

    “你莫不是在耍我们！”

    “对了，那老道在什么地方？”

    “那老神仙前几日就已经飘然而去了！”

    “我怎么知道在什么地方！”

    “这是运气！”

    “我运气好才遇上了老神仙！”

    “嘿嘿，明天婆娘就回家了，到时候告诉你么你效果如何！”

    周围的人们闻言撅了噘嘴四散而去。

    剩下几人继续讨论祥瑞之事。

    “若那祥瑞真能包治百病，那我们是不是在它周围就回有效果啊？”

    “对啊，听说那祥瑞是什么鲛人献上的金柱。”

    “若是如此，那肯定是摸一摸或者靠近了就有效果啊！”

    “不然那金柱如何治病？”

    “对啊！”

    “那还傻愣着干嘛，快去到街边等着啊。”

    “说不定陛下会当场选出几个人检验检验祥瑞呢！”

    “就算摸不到祥瑞，靠近些估计也有好处。”

    于是神都百姓抱着这样朴素的想法迅速占据了街道两侧的空地。

    好在有金吾卫们坐镇，百姓们也不敢太过放肆。

    与此同时，太初宫中的武凰已经换上一身明黄朝服，头上带着十二旒的天子冕。

    平阳公主也是一身宫装，站在女帝的身旁。

    婉儿等女官也如同文武百官一般，穿着朝服，头戴冠冕。

