    秦轩出来之后，直接前往天枢子居住的宫殿。

    没过多久，这座宫殿中便有许多身影到来，除了天璇子等六子之外，段若溪、风清以及侯圣等人也都到了。

    秦轩在神殿内待了数月之久，乃是有史以来进入神殿时间最长之人，他们心中自然十分好奇，秦轩在里面究竟得到了什么。

    天枢子坐在首座的位置，目光看向一旁的秦轩，笑着开口问道：“在里面感悟如何？”

    “都感悟出来了。”秦轩微笑着回道：“里面一共十尊神像，有九尊神像中蕴藏了神通武学，剩下的一尊神像乃是人皇像，蕴藏着夏王界历代界主留下的灵魂力量。”

    “不错。”天枢子点头：“当年太圣真君离开之际，便进入了神殿，想必便是在里面留下了他的一缕灵魂。”

    “九门神通武学你都领悟出来了？”玉衡子目光惊奇的看着秦轩问道，心中感觉有些难以置信。

    要知道那些神通武学皆都是实力极强的人物留下的，只要掌握了其中一门，便能极大程度提升自身的实力，若是将九门都掌握了，那该有多可怕？

    简直难以想象。

    “领悟出来了，不过还没有亲手试过。”秦轩回应道：“这九门神通武学皆都具有一定的针对性，对于武者的肉身强度以及所修行的大道力量有一定的要求，并非所有人都能修炼。”

    “这是自然。”玉衡子认同的点头道，越是强大的神通，修行条件便越苛刻，如果什么人都能修行，那便称不上强大了。

    “我打算之后将这九门神通武学传承下去，增强夏王界的实力，老师以为如何？”秦轩看向天枢子开口说道。

    “自然可以。”天枢子面容温和的回道：“只是此事恐怕颇为辛苦，需要耽误你不少修行时间。”

    “我本身也是夏王界的一份子，且为首徒，自当尽自己所能帮助夏王界。”秦轩笑着回道，仿佛丝毫不介意。

    “不只是夏王界的修行之人，西华群岛以及九域势力之人，如果合适的话，你也可以传给他们。”天枢子又开口说了声。

    “老师……”秦轩目光有些惊愕的看着天枢子，事实上他之前心中便产生过这样的想法，想将那九门神通传给夏王界以外之人，但后来打消了这道想法。

    这九门道法是夏王界先辈所收集的，归夏王界所有，他没有权利传给外人。

    天枢子目光意味深长的看了秦轩一眼，脸上变得肃穆了许多，开口道：“夏王界身为传道势力，便是为了让无涯海的修行之人实力变得强大，你身为夏王界弟子，自然应该秉持夏王界的宗旨。”

    秦轩内心颤动不已，他明白天枢子的想法了。

    让夏王界的神通武学传遍天下。

    若是其他势力拥有如此多强大的神通武学，恐怕会想尽一切手段保留下来，不让其他势力偷学去，然而夏王界的做法截然不同，愿意对外人分享。

    这便是夏王界的心胸与格局，当得起无涯海第一势力的称号。

    “只是，你需要筛选出适合修行之人，无论是天赋还是品行，都要是上乘之选，切不可轻易传授下去。”天枢子又对着秦轩叮嘱一声。

    “弟子心中有分寸。”秦轩点了点头，这些道法非常强大，若是被心怀恶念之人得到了，后果将不堪设想，他会亲自把关。

    “还有一事要与你说。”天枢子又开口道。

    “什么事？”秦轩露出好奇之色。

    “前几日，东皇皇朝派使者前来夏王界传话，打算不计较当年之事，也不会再争夺吞噬之晶，特意来此试探夏王界的态度。”天枢子回道。

    “不计较当年之事？”秦轩心中冷笑一声，东皇皇朝还真是想的好，想必是知道他在修罗地狱做了什么，不敢再轻易招惹他了，于是便打算和夏王界求和，想斩断一切恩怨。

    然而，这想法未免太过天真了。

    南华皇朝组织的几次追杀都有东皇皇朝的身影，他之前没有计较，只是因为没有时间而已，并不代表他忘记了，东皇皇朝想要当做什么事都没发生，简直是痴人做梦。

    “依你之见，打算如何对付东皇皇朝？”天枢子看向秦轩问道。

    只见秦轩露出一抹沉思之色，不知在考虑什么，片刻之后，他开口回应道：“既然东皇皇朝主动表态了，那么索性一次将当年的事处理好。”

    天枢子等人眼眸中皆都闪过一抹异色，从秦轩的话语中，他们感觉他要有大动作了。

    “老师可还记得当年有哪些势力去了东皇皇朝吗？”秦轩看向天枢子问道。

    “我记得。”

    还未等天枢子开口，便听一道声音从旁边传出，开口之人正是玉衡子，他当年亲自去了东皇岛，那些势力的丑陋嘴脸他都记得一清二楚。

    于是秦轩目光看向玉衡子，开口道：“还请师叔命人前往那些势力走一趟，告诉他们一句话，请他们在七日之后再去东皇岛，了结当年的恩怨。”

    诸人听到此话瞳孔皆都收缩了下，隐隐意识到秦轩想要做什么了。

    他这是，要与诸势力谈判。

    “夏王界的力量远远不足以抗衡诸势力，你若要与他们谈判，至少在实力层面上不能输给他们。”玉衡子看向秦轩提醒道。

    “所以，还请师叔再命人前往叶天氏和万剑岛走一趟，就称我要与诸势力谈判，他们届时必定会到场。”秦轩笑着回道，至于西华群岛那边，目前还没有顶尖层次的战力，他不会让他们参与进来。

    “即便加上这两大势力，怕是也不够看。”天玑子皱眉说道。

    “七日时间，足够了。”秦轩脸上露出一抹高深莫测的笑容，使得诸人神色怔了下，随后仿佛想到了什么，也都笑了起来。

    难怪这家伙定在七日之后，原来早就计划好了一切。

    天枢子目光欣慰的看着秦轩，当初秦轩刚来到夏王界的时候，还只是皇者修为而已，刺杀了帝氏的帝子帝释风，当时的举动可谓十分冲动，直接引来了帝氏族长。

    若非当时有夏王界庇护，必然九死一生。

    而如今，秦轩显然成长了许多，考虑事情越来越细致周到了，想必与他在修罗地狱的经历有关。

    之后的几天，夏王界陆续有强者走出，前往无涯海各大势力所在的岛屿，传达同一道消息。

    七日之后，前往东皇岛了结当初的恩怨。

    诸势力强者得知夏王界传来的这道消息后，内心皆都生出巨大波澜，看来秦轩已经回来，而且，打算处理当年那件事。

    事实上，许多人心中都或多或少有一些后悔，当年秦轩在他们眼中只是一位后辈人物而已，身上又有吞噬之晶那等至高神物，他们自然没什么顾忌，想做什么都无所谓。

    但到了最后，他们什么都没得到。

    如今秦轩归来，实力比之前强大了许多，虽然还没达到威胁他们的地步，但他身后的力量却不容小觑。

    如今位面之门关着，他们还不会受到太大的威胁，然而若是哪天再次开启，修罗地狱内的势力能够降临天玄大陆，那时对他们而言，绝对是灭顶之灾。

    因此如今他们心头都悬着一块石头，一时都不知该如何是好。

    许多势力的领袖仿佛提前约定好了一般，暗中前往东皇岛，想与东皇天一起商量应对之策，毕竟当年的事情他们都有份，自然要共进退。

    如今心情最轻松的，莫过于那些当年没有参与到纷争之中的势力了。

    他们都抱着一副看好戏的态度，善恶终有报，他们心中很期待到时候东皇岛上会发生什么事。

    而叶天氏与万剑岛诸势力得到夏王界使者传去的消息后，都没有丝毫的犹豫，直接答应七日后会前往东皇岛。

    两大势力的态度让夏王界使者心中颇为吃惊，看来秦轩与这两大势力的关系非常好，即便面对诸势力的压力，他们也没有丝毫犹豫。

    …………

    与此同时，九域之地也掀起了一场巨大轰动。

    九域天庭刚成立没多久，便有一道命令传入人族与妖族各大势力，各势力都派出一位顶尖圣人，前往无涯海为秦轩助战。

    秦轩乃是九域的象征人物，九域天庭也是他一手创建的，如今他在无涯海那边遇到了麻烦，九域诸势力自然不会袖手旁观。

    而且每处势力只需出动一位顶尖圣人，对实力的影响不会很大，因此诸势力都欣然答应下来，没有一处势力违抗命令。

    不过短短两日的时间，诸势力出动的圣人便齐聚云崖山，只因天机老人将亲自出动，率领九域诸圣前往无涯海。

    云崖山之巅，天机老人站在虚空之上，目光望向极远处的空间，脸上露出一抹深不可测的意味。

    在秦轩向他传音的时候，他便知道秦轩心中的想法，因此没有任何犹豫，直接向九域天庭传去了消息。

    当年为了救秦轩、楚枫等人，他与几位神宫之主前往无涯海，如今他们再次前往无涯海，誓要改变无涯海的格局！

