        那就是说，石小清就是从他们手里逃出来的一只小白鼠啊。

    孟昔年不由得看了江筱一眼。

    这丫头会不会觉得很难受啊？

    江筱的脸色也不怎么好看，脸色沉沉的。

    她现在觉得，石小清的眼睛，耳朵，可能并不单是以前哭太多了哭坏的。

    那很有可能是他们给石小清弄鼻子之后的后遗症。

    不是眼鼻耳是相通的吗？

    一个部位的功能很是强悍，很有可能另外的功能就会丧失。

    只不过是连陈宝参都没能检查出来这么一个原因而已。

    这是很有可能的。

    石小清说完之后就看了看孟昔年，又看了看江筱。

    她的心里是极为忐忑的。

    “小小，孟少将，我知道我当年也吃了他们给的很多药，而且又被打了很多针，注射了很多不知道是什么的，但是我真的没有跟那些药人一样的症状，这么多年来我也从来没有真正地失控过......”

    “你有。”江筱突然看着她。

    她这么两个字，让石小清傻住了。

    她有？

    她有什么？

    失控过吗？

    这是什么意思？

    江筱沉着地说道：“上一次，杀了那个药人的那一刻，你忘了吗？那个时候你完全没有想到要杀了他的吧？但是你失控了，你当时的力道很猛，完全没有控制，那个时候你的反应也有些失控了。”

    石小清急急地说道：“可我那个时候是担心你。”

    “只是担心我的话，完全可以把他打晕过去就行。你那个时候是完全控制不住自己了，虽然只有那么一瞬间。”

    但是谁知道以后会不会有更多那样的瞬间？

    会不会有更长的失控的时间？

    听到江筱的话，看着她冷冷的神情，石小清颓然地垮下了肩膀。

    她突然有些绝望。

    所以，江筱现在说这些话，就是已经防着她害怕着她了是不是？

    就是不想让她住在这里了是不是？

    万一她以后真的有更控制不住的时候，小小会觉得她是个危险分子了是吧？

    她的眼睛一红，想了想便慢慢地站了起来。

    声音有点儿哑，“我知道了，小小，我会出去重新找个地方住的，你要是不喜欢，以后我也不会出现在你的面前，我等一会就收拾东西离开，你也别急。”

    最多她不住太远，那样的话她还可以偷偷地来看看小小，不让她看见就行了啊。

    江筱怔了一下，见她红着眼睛要转身离开，她才出了声。

    “你去哪里？”

    石小清顿住了，“你不用担心的，我可以找到地方住，找地方住我有经验，这么多年来我一直在外面东跑西跑的，真有经验。”

    到处东奔西跑的，别的经验可能没有，找地方住的经验还是有的。

    “我是问你，为什么要出去找地方住？”

    石小清愣了一下，“小小你不是害怕我了吗？你不是怕我有失控的时候吗？我知道你应该是不想让我这样的人住在家里了......”

    “胡说什么？”

    江筱脸色微变，她是那种人吗？

    “我的意识是，你也曾经失控过，所以不要掉以轻心，我还是得带你去做个更详细的检查，还有再请陈爷爷来仔细地看看。刚才的那些情况你以前完全没有说，会影响陈爷爷的判断的，所以以前的检查就算是作废了。还有，以后你得更注意一点，你有这么强悍的嗅觉的事情不要随便说出去了。”

    