    “林道一你做什么？谁允许你靠近那一截断指的？那不是你能触碰的东西。”金鹏神子暴喝一声，声音中带着怒火。

    魔蝶族的女子眉头拧在一起，林南的行为，实在是惊人。他一步一个脚印，朝着那一截断指走过去。那种淡定的感觉，和他们靠近那一截断指时的如临大敌，简直是两个极端。

    这一刻，林南的心境祥和，就像是一尊大佛一样，缓慢的朝着前方走去。

    所有人都屏住呼吸，不敢置信的看着眼前的一幕！

    “人族圣子，别胡闹，你快回来，没有圣器护体，你会死的。”凰雀儿大声提醒。

    “林兄，不要开玩笑，那一截断指很邪门，威力恐怖。”

    龙溟也大声提醒。

    “哼！不知天高地厚，难道他以为，自己能得到那一截断指吗？”魔腾冷笑一声，不再理会林南，闭目养伤。

    一步、两步、三步……

    林南继续走着，大步而行，脚踏赤红色的大地，脚底板发出沙沙沙的声音。所有人都屏住呼吸，震撼的看着这一幕，林南距离那一截断指，越来越近了。

    所有人都震惊无比，因为林南已经进入那一截断指的攻击范围。金鹏神子等人，在靠近这个范围的时候，已经被断指攻击。

    可林南依旧在前进，那一截断指悬浮在空中三尺有余的位置，没有攻击林南，怎么能不令人震撼？

    “奇怪了，那一截断指为何不攻击他？”

    “这人族少年到底是什么来历？实力强悍不说，竟然连一截疑似是仙之残躯的断指，都不攻击他？”

    “不愧是人族的绝顶妖孽，肯定有不同寻常的地方，人族自古以来，诞生八帝，是万族中出出现帝与皇最多的种族，那日我们就曾经猜测过，也许林道一会成为人族第九帝！”

    龙雀族的几位老者都在赞叹，他们眸光闪烁不已，看向林南的目光，一片凝重与闪烁。

    金鹏神子的脸色，越发的冷漠，看向林南的目光中，敌意更甚。

    “嗯？”

    魔腾也猛然睁开双眸，死死的盯着林南的背影。如他都没有想到，林南竟然有机会靠近那一截断指？最终，在万众瞩目中，林南距离那一截断指，越来越近。

    “他真的能靠近？”

    魔蝶族女子低声道。

    十步、九步、八步……

    五步……三步、两步、一步，在林南距离那一截断指还有一步之遥的时候，断指忽然轻轻一震，在虚空中浮沉。

    “这……没有动手？怎么可能！”黄金族的女子瞳孔微缩，她一头金色的丝发舞动，莲步轻移，动用黄金族的神术，瞬息之间出手。在她眉心的位置，浮现一座黄金大山，上下浮沉，爆发出一道金光，朝着那一截断指拘禁过去。

    黄金族的女子准备动手，抢在林南的前头，截获这一截断指。

    “嗡！”

    刹那间，染血的这一截断指震动，上面血光涌动，犹如断指的主人复苏。从断指之中，爆发出一道蛟龙般的血光，朝着黄金族女子横扫过去，无坚不摧，摧枯拉朽！

    “当！”

    黄金族女子眉心的那一座金山，震动一下，山崩地裂，上面出现了恐怖的裂纹，轰然倒塌。黄金族的女子，更是吐出一口鲜血，飞出去十几里地，直接被打出仙陨之地，将一座山岳轰塌。

    “嘶！”

    无论是龙雀族的兄妹二人，还是金鹏神子与魔腾他们，还有龙雀族的几名老不死的，都露出吃惊的表情。

    “这断指怎么回事？”

    “难道还区别对待？”

    “人族圣子靠近他没事，怎么黄金族的人动手，就被这样攻击？”

    此刻，这些人的眉头，全都猛跳不止，感觉很诡异。

    林南也感觉很奇怪，这一截断指对他，似乎没有敌意。刚才他距离这一截断指如此距离，在它攻击的时候，感受到了恐怖的压力，若是这道攻击是真的对他的，恐怕他都要陷入危险之中。

    林南低头看去，这才看清楚，这一截断指栩栩如生，宛如刚从它的本体上被人斩下来。骨骼如玉，皮肤晶莹，就连皮肤上面的毛孔，都看的清清楚楚。断口处的鲜血都没有凝结，依旧保持着刚断裂时的样子。

    “这到底是谁的手指？”

    “真的是一位‘仙’的手指吗？”

    “不太像，上面蕴含着帝级的气息，但是岁月太久远了，很多痕迹，都随着岁月的长河磨灭掉，无法确定这断指的主人到底是谁！”

    林南微微皱眉，低声轻语。

    “林道一，你还在等什么？只要你将断指收走，我愿意用一千万斤灵石和你交换！”金鹏神子大声喝道，财大气粗。身为金鹏族的身子，一千万斤灵石根本不算什么，这样一只断指，太珍贵了。

    根本不是灵石可以交换的。

    “咦？”

    林南继续研究断指，非常认真，对金鹏神子的话，充耳不闻。

    他发现，断指上的气息，虽然早已抹灭掉。可它上面的血液中，却蕴含了一丝神性的精华，一眼看过去，在这些鲜血的深处，有银色的华光在闪烁不已，蕴含了一些‘纹理’。

    “林道一，我在与你说话，你听不到吗？”金鹏神子见到林南忽略自己，大声呵斥一声。

    林南依旧没有搭理他。

    这时，魔腾突然开口，道：“人族圣子，这一截断指与我交换，我不但可以给你一千万斤灵石，还可以给你三十株十万年药龄以上级别的药王！”

    这话一出，所有人都咋舌。

    这代价也太大了。

    那一截断指未必有用，虽然很强大，可是毕竟是残躯。万一什么信息都不携带，魔腾实在是太吃亏了，损失惨重。

    “林兄，两千万斤灵石，外加五十株药王！”龙溟突然开口，开出更加恐怖的价格。

    “龙溟，你这是在与我们抢吗？”金鹏神子脸色一冷，逼问龙溟。

    “你金鹏族要是有实力，尽管开出更高的价格，要是没有筹码就闭嘴。”龙溟毫不客气。

    “人族圣子，若你可以交出这一截断指，我可以保证，让你进入魔蝶族的羽化仙池外围悟道，为期一个月！”魔蝶族的女子道。

    “嘶！”

    不仅是龙溟、金鹏神子、魔腾他们，还有龙雀族的几名老者，全都倒吸一口凉气，惊愕的看着魔蝶族的这名女子。

    要知道，羽化仙池是魔蝶古皇坐化飞升之地，绝对留下了难以磨灭的大道痕迹。虽然没办法进入羽化仙池，可如果能在外围悟道一个月，对于从未接触过帝级层次的人来说，绝对是天大的好处，说不定可以因此走上一条无敌之路。

    除了这些人之外，暗处还有很多人隐藏在虚空中。这些人来自于各大古族，他们之中有药王，也有金鹏神子、魔腾等人的护道者，他们纷纷开口传音，对林南开出了很多诱人的条件，想要交换这一截断指。

    毕竟，这一截断指太神秘，也许来自于一位‘仙‘’的残躯。

    他们花费多大的代价都愿意。

    林南依旧立在那里，低头观摩着这一截断指，无论是谁开口，想要购买这一截断指，还是开出让人目瞪口呆的条件，全都被林南忽略掉。

    前世的他，什么东西没有见过？

    唯独没有见过‘仙’的残躯，这一截断指虽然只是疑似‘仙’的残躯，林南也决定好好研究一下。

    “收！”

    当着众人的面，林南轻喝一声，抬手准备收走这一截断指。

    “嗡！”

    在林南动手的那一刻，这一截断指终于开始反抗，爆发出恐怖的威压。

    这一刹那间，林南犹如置身于万米之下的海底深处，恐怖的压力，将他的身体几乎都要碾碎。

    “咔咔咔咔。”

    林南的身体，剧烈的响动起来，骨骼都在位移一样。断指看到林南想要将它收走，所以终于对他动手。

    众人皆惊！

    金鹏神子冷笑道：“林道一，你现在知道绝望了吗？就凭人族蝼蚁，也妄想染指仙之残躯，简直不自量力，可笑可笑。”

    “确实，人族蝼蚁想要获得仙之残躯，简直是对仙的侮辱。”魔腾同样点头，表情很冷。

    “你们是在嫉妒吗？身为荒古皇族，却一点度量都没有，人家明显能靠近那一截断指，你们却连百步之内都靠近不了，现在说风凉话？”凰雀儿的眸子都要翻上天，同时，她也很担心，暗中传音给几位龙雀族的老者，道：“诸位长老，人族圣子一旦有危险，请立刻出手相救！”

    “你！”

    金鹏神子的额头青筋暴起，想要动手。可一看到凰雀儿身边的龙溟，还有那几位护道者，顿时强忍住内心的怒火。

    “哼！”

    魔腾也冷哼一声，不再说话。

    “人族圣子，我可以出手帮你，但你需要带回那一截断指，我一开始说的条件，依旧有效，可否？”魔蝶族的女子大声道，她长袖一挥，从袖口中飞出一尊金色的宝印，暴涨到金字塔大小后，笼罩在林南的头顶上空，随时准备出手帮忙。

    林南轻轻摇头，大声笑道：“不必了，一截残躯而已，他的主人都死了。难道仅存下来的一截断指，还能奈何的了我？”

    此话一出口，那截断指宛如有了意识一般，剧烈的抖动起来，更加恐怖的威压，朝着林南碾压过去。

    “噗！”

    林南的身体龟裂，口吐鲜血，所受的压力很大，五脏六腑都要爆开，目光一片通红。

    他大吼一声：

    “给我，镇压！道一法诀！”

    与此同时，从林南的双眸中，爆发出两道金色射线，朝着那一截断指扫去，想要将它融化掉。‘嗡’的一声震颤，这一截断指强势反击，将林南眼中爆发出的金色射线反弹回去，准备将他的双目灼瞎。

    “放肆！一截残躯，还不给我臣服！”林南暴喝。

    他伸出一只手，肆无忌惮的朝着那一截断指抓过去，断指轻鸣一声，发出了诡异的声音。像是有了生命，复活一般，给人一种莫名的震撼。而这时，林南的手抓住断指，与它接触的瞬间，就像是抓住了岩浆一样，手腕瞬间燃烧。

    众人惊讶的发现，林南的一只手上的血肉，一下子化为焦炭，只剩下一只皑皑白骨。

    “嘶！”

    “好强大的血液！”

    “起码是帝血，只有帝血才有这种效果，燃烧一切污浊帝血的生灵！”

    众人倒吸一口凉气，纷纷吃惊的喊道。

    “找死！”

    金鹏神子冷笑。

    “自讨苦吃，这可是帝血或者仙血，我们都不敢用手去直接触碰，需要用圣兵去镇压，你敢用肉身触碰？”魔腾摇头，像是看一个傻子一样。

    林南的行为，就好比一个普通人用手去抓烧红的烙铁一样，你不死谁死？

    “林道一，快退，危险。”凰雀儿大喊道，同时焦急的开口：“几位族老，快快救人。”

    “先等等！”龙溟开口，轻轻摇头。

    几位准备出手救人的龙雀族老者停下来，束手而立，就站在龙溟的身后，随时准备听令。凰雀儿焦急无比，道：“哥，你干什么？林道一就要完蛋了，这是帝级以上的尸块，有多恐怖你不知道吗？龙雀族的一滴帝血，就能让一座山化为齑粉！林道一承受不住这种压力，会化为一片血雾的。”

    “他没有这么脆弱，是他真的这样死了，就不配称之为旧土人族中的最强者。”龙溟摇头。“你担心过头了，他还有其他王牌没有拿出手！”

    果然，就在下一秒，林南的身体一震，从他的体内，爆发出一阵龙吟声。

    “嗷吼！”

    四道皇道龙气，从他的体内涌出，将他整个人包裹在其中。就连林南的那一只被烧掉血肉的手掌，都被皇道龙气围绕，龙吟声不绝于耳，在这片大地上回荡，铿锵有力。

    林南那只化为白骨的手掌，继续朝着那一截断指抓过去。这一次，因为有皇道龙气隔绝，所以断指的血气威力，无论如何都伤不到林南分毫。

    在众人震撼的目光中，林南握住那一截断指。

    “拿到手了？”

    “嘶！”

    众人再次倒吸一口凉气，感觉很不真实。这可是疑似‘仙’的残躯，竟然被一个人族拿到手了？

    在林南的耳畔，无数声音响起：

    “人族圣子，我们用一件圣兵，与你交换！”

    “人族圣子，条件你随便开，想要什么，只要我们有的，都可以满足你，甚至可以收你加入我们古族，给你许配一位皇族血脉的旁支女子！”

    “人族圣子，我给你一篇圣级经文，供你学习，还能让你在一位祖王的座下，聆听教诲，只要你交出断指。”

    “林道一，我给你五千万斤灵石！外加五十株药王！”

    无论是明处的金鹏神子、魔腾等人，还是暗处的那些古族成员，全都激动了，一个个目光火热，大口喘着粗气的传音。很大一部分人，直接不躲了，当即露出真身本体，从虚空中走出。原本有些冷清的赤色戈壁滩上，顿时多出了上千人。

    这些人都穿着古族的服饰，一个个像是见到了绝世大美女一般，眼珠子都要瞪出来。

    没有人不羡慕的，但更多的是贪婪和凝重。

    这一截断指，意义重大，无论哪个种族，都想要得到。

    林南依旧充耳不闻，大喝一声：“炼化！”

    皇道龙气涌动，将那一截断指包围，同时林南默默运行《道一法诀》，在万众瞩目之中，他竟然想当众炼化掉这一截疑似仙之断指？

    所有人目瞪口呆，下巴几乎掉在地上。

    全场一片死寂，只剩下皇道龙气嗡鸣！

