    在此期间，越来越多的人关注着李言。

    他们发现卡牌的上限远不止于此。

    生命卡的出现，极大提升了卡牌的灵活上限。

    李言的卡组中，场地卡，装备卡，灵能卡，全都是围绕着生命卡而驱动。

    这样完美的卡组，远远超过了他们单人的刷怪效率。

    一个月不到，无数狩猎卡师就已经发现，李言的杀敌积分，已经远超他们之中最强的灵能卡师十倍以上。

    这是难以逾越的积分差距。

    同时这般高强度的吸取混沌灵气，李言的星级也极速回复着。

    他的境界早已到达天相8星。

    所缺少的，只是无边的灵气。

    而这击杀无数混沌生命的混沌灵气，便直接弥补了李言缺少的东西。

    这般高强度刷怪之下，不到一年，李言就回归了以往的巅峰，重回天相8星之境。

    但是李言并未止步。

    他想要变得更强。

    比以往的自己更强。

    随着实力的回归，李言的战力越发恐怖，甚至从第二年开始，不论白天黑夜，李言全都盘坐封印之地上空，一刻不停的迎击混沌生命。

    由锈迹斑驳的金属组成的死灵傀儡，在李言的死灵傀儡工厂的场地卡之下，几乎每时每刻都在生成。

    第二年在这样的高强度战斗中缓缓过去。

    在这片星域无数人共同的期盼下，这一年极速飞逝。

    甚至这一年的后期，李言所属的狩猎城中，一次伤亡都未出现过。

    直到第二年的最后一天，巨大的封印之地平原上，一名壮汉卡师看着远处空旷的平原，缓缓出声道：

    “今天，似乎也没有多少混沌生命过来呢……”

    在他身旁，另一名狩猎卡师也苦笑出声。

    “那个男人到底是什么怪物，居然以一人之力，阻挡了那么多混沌生命。”

    “吸收混沌灵气的同时，会补充些许消耗掉的灵气。”

    “以他每天的混沌灵气吸收量，他的灵力根本用不光。”

    “有他在，我们莫说提高积分了。”

    “甚至想保持以往的战绩都成困难。”

    听到这名卡师的感慨，另一名卡师深以为然道：

    “没错！这几个月以来，我的境界提升甚至比两年前更慢了！”

    “这个男人几乎一人就吞掉了这片封印之地半数以上的混沌生命！”

    听到他的感慨，周围数人也各自点头。

    这两年以来，就算不给他们看数据，他们也全都知道李言必定是第一名。

    其根本原因，就算因为李言的卡组太过强大。

    最先发话的男子摇了摇头，又道：

    “我观察过他……”

    “他的傀儡卡不仅能被场地卡复制。”

    “而且他装备给那些傀儡的装备卡，都能被场地一起复制出来！”

    “虽然那些傀儡很弱，但是它们一旦完成击杀，就会获得某种蜕变，甚至身体重组，变得更强。”

    “即便被击杀，也会在原地产生一道幽冥爆轰，对周围的混沌生命造成伤害。”

    “就算这样说也毫不为过。”

    “他一个人。”

    “就组成了一支军队！”

    这名男子这句话落下后，场中几人陷入了久久的沉默。

    没错。

    这个男人说得很对。

    李言一人就组成了一支军队。

    其原因，就算因为李言拥有生命卡。

    “你们说……”

    “如果我们也能使用生命卡的话……，这个世界会怎么样？”

    一名男子缓缓出声。

    听到他的问题，其他几人也陷入了沉思。

    生命卡，禁忌之卡。

    分明是禁忌的卡牌，然而这两年来，他们却越发想要了解生命卡。

    最后一天，在众人的感慨中，终于结束。

    傍晚时分，一直保持高强度修炼刷怪的李言，终于飞跃到了高空之下。

    这一年内，不分昼夜的高强度刷怪之下，李言如今已经到了天相9星巅峰之境。

    只要他愿意，第十颗星玉也能随时凝聚而出。

    死灵傀儡的卡组，比他想象中还要强大。

    只要有足够的灵力作为后盾，这个卡组在场地卡跟灵能卡的组合下，几乎可以永动。

    而且傀儡每次完成击杀，都能升级一次，成为更高阶的死灵傀儡。

    即便傀儡被击杀，也会在死后放出幽冥爆轰，伤害击杀它的敌人。

    白凡经过两年的历战，眼神也变得坚毅了不少。

    当两人回到狩猎城后，其他狩猎卡师也已经几乎到齐。

    等到所有卡师全部到齐后，狩猎统领才开口大声道：

    “各位，两年之期已到，代表我们狩猎城，前往猛毒神域的50人，我已经有了眉目。”

    “两年的战斗，辛苦你们了。”

    “接下来，我将公布这五十人的名单。”

    说着，狩猎统领已经看向手中展开的面板，随之道：

    “第一名，李言。”

    “第二名，白凡。”

    ……

    在他念出第一名名字的时候，场下就已经爆发。

    果然如同无数人所预料的，李言成为了确确实实的第一名。

    李言对此也早有预料。

    倒是白凡居然是第二名。

    平时看起来柔柔弱弱的他。

    居然也有这般恐怖的刷怪效率。

    要是没有自己的到来，那么毫无疑问，就是白凡的第一了。

    确定了前五十名之后，当天夜晚，就有一艘飞船降落在这方狩猎城之内。

    接上李言等50人之后，这艘飞船就再次起航，向着李言来时的方向飞去。

    他们这次的目的地，是所有封印之地之外的和平区域。

    是这片星域的最大的星城。

    一路上，李言彻底见识了这封印之地的巨大。

    包括封印之地内几乎无穷无尽的混沌生命，也让李言异常意外。

    高速航行了近半个月后，李言他们才到达了一颗巨大的星球。

    这颗星球无比繁盛，同时也是在这颗星球上，李言看到了独特的狩猎师服役广告。

    生于这片星域的卡师，可以选择在20岁到100岁期间任意时期，去一座狩猎城服役五十年。

    五十年后，他们将可以离开最前线，获得百年的安定时间，随后去开始下一轮的服役。

    这是这片星域特别的规定。

    每个人都需要战斗。

    生于这方天地，没有一人可以逃脱战斗的宿命。

    伴随着自己的感慨，在这颗星球汇合了其他数万名强大的狩猎卡师后，一名须发皆白的老者出现。

    他看着数万名己方星域的至强青年强者，在出发前最后询问出声道：

    “此次出发，是前往这片世界的最前线。”

    “你们可做好准备了？”

