    　　驭龙真君目前的状态好像非常不正常，石阳心道这位前辈绝对不可能像自己师尊金猴那样，虽然没有了肉身，可灵智依旧，诸多本事神能也存在。

    　　可这位真君前辈，虽然好像肉身还在，可灵智却是缺失的厉害，此地的很多禁制之类的东西，这位前辈还能用，却已经没办法如当年一般随心控制。

    　　他能分辨出异族，并且对这些异族的印象并不好，却没有直接将他们全制住，人族一方随便动动小手便可将他们全部抹杀。

    　　可惜石阳也知道事情不可能像自己想象的这么简单，七八万年过去，这位驭龙真君前辈能以这么奇特的方式“活”下来就已经殊为不易了，这种感觉让他觉得非常不妙。

    　　若驭龙真君能像自己想象的那样，他老人家还制住这些异族干什么，他那种级别的存在想抹杀一群真罡境的小辈甚至都不需要动手，一个念头就能搞定。

    　　就在驭龙真君说出最后一个“启”字之时，那不知道是什么东西的天擂，也终于出现在所有人眼前。

    　　这天擂，竟然有三个之多，而且还是漂浮在半空中，最多三丈见方的空中擂台。

    　　在这么小的擂台上厮杀，对于以速度见长的武者而言岂不是如同牢笼？有不少人悲呼，这不是估计要为难他们吗？

    　　“慌什么，这种天擂原本就是自成空间的，外面看着只有这么点大，里面的空间至少也有十里见方，传闻中最大的天擂，比这处秘境都要大。”有人一声冷哼，总算是有识货之人发声了。

    　　随后就见到这位驭龙真君随手一挥，便有六位年轻强者不由自主地飘向了那天擂之中。

    　　三位人族，三位异族，组队成功！

        

           这位前辈也太过霸道了些，说开始立马开始，一点准备时间都不给。

    　　许多人脸色大变，这种厮杀也过于残酷了些，连对手都不能自己挑选，更没有抽签一说，要知道刚刚有一对对手，实力差距可是超级巨大。

    　　果然，那对实力差距巨大的对手，他们之间的战斗不过几个呼吸的时间就结束了，胜者是人族天骄榜第二的揽月掌林邀月，而死的那位，在万族天骄榜只能排到七八十名的样子，实力差距不可以道理计！

    　　林邀月淡然走回人族一方，万族一方则是一个个脸色难看，这种随机抽取对手的方式超级残酷，挑到旗鼓相当或者比自己弱许多的对手还好，一旦挑中比自己强太多的对手，那就必死无疑！

    　　第一轮的战斗才结束一场，另外两组还在继续，可这位驭龙真君前辈并没有要等三组完全结束才继续进行的意思，只见他的手再次挥动，又有二人被选中。

    　　这二人里竟然有石阳，他的对手却是一尊没怎么见过的妖族青年。

    　　石阳都没来得及做任何反应，人已经出现在了这座天擂中间。

    　　进入天擂之中，之前在洞府殿堂里感应不到的罡气也再次恢复正常，魂力也终于可以放出去了。

    　　石阳将魂力铺了出去，没想到外面看只是三丈大小的擂台，竟然有着巨大的空间，这座擂台竟然大到超出石阳的感知范围。

    　　要知道如今石阳的感知已经超过七八十里范围，那么这座擂台至少有方圆百里左右大小，甚至更大也说不定。

    　　这就是真灵境大佬的手段吗。

    　　而在石阳身前不足三十丈之外，站着的就是他的第一个对手，一尊猿族大妖。

    　　在淮南域所面对的妖族中，猿族并不常见，除了在青云兵部的妖族天兵路见到的猿魔一族，他也没遇到过多少。

    　　倒是虎族、狼族、蛇族、熊族等族群比较常见。

    　　“没想到吧，你的运气这么不好。”这头猿族大妖在见到石阳的时候便直接大笑出声。

    　　“你以为自己有点天赋，就可以目中无人，便觉得可以抗衡甚至压制龙子殿下了吗。”猿妖接着道。

    　　“小爷有点好奇，不就是一头觉醒了点龙族血脉的蛇族吗，至于让你们这么多大妖臣服？”石阳没有急着动手，既然这头猿妖爱说，那就多聊聊，多了解一点那位龙子的信息也好。

    　　“一点龙族血脉？”猿妖大笑，“如果是真龙血脉呢？”

    　　“你以为你们弄个天骄榜跟万族天骄榜就能真正跟我们抗衡了？”猿妖大笑，“龙子大人早就晋升了真罡境大圆满，那个什么金茂，自以为能在龙子手里不败，其实不过是龙子殿下在藏拙罢了。”

    　　“那你现在告诉了小爷我，一会儿他的这个秘密可就暴露了。”石阳假装沉思了一下，然后道。

    　　“你以为龙子殿下会在乎吗？”这尊猿妖脸色一变，不过随即又道，“进到这个大殿的人族没一个能活着走出去，到时候你们是不是知道，又有什么意义，而且你以为你能活着出去告诉他们这些？”

    　　“我能不能活着走出去不知道，但是你肯定是不可能活着出去了。”石阳不打算继续跟他聊了，真罡境大圆满又如何，金茂林邀月二人大概率也晋级成功，阿狸、张瑜儿甚至另外几尊天骄榜前十的，未必就没有人跻身这个境界。

    　　“可惜了，你的美梦就到此结束吧。”猿妖同样不打算继续聊下去，他敢自信地跟石阳聊这么多，便是因为对自己实力的自信。

    　　真罡境大圆满的气息瞬间从猿妖身上爆开，没想到这么一位一直不显山不露水的家伙，竟然也是一尊真罡境大圆满的强者。

    　　要知道哪怕在围攻巨鳄的时候，此妖也没有什么亮眼表现，否则石阳不可能没有关注到这尊猿妖。

    　　希望这头猿妖只是个例，若是在剩下的那群异族里还隐藏着许多真罡境大圆满的强者的话，人族一方这次真的要损失惨重了。

    　　猿妖手持一根黑铁长棍直接出击，石阳手中破天也随后出鞘，刚刚在对付巨鳄的时候石阳才用过自己的杀招“陨”，此时再用倒不是不可以，但是威力会略有不如。

    　　再说了，好不容易面对一尊正直青壮年的真罡境大圆满对手，石阳也不急于以绝招来分胜负，熟悉适应这个级别的对手也是个不错的选择。

    　　长棍与战刀瞬间碰撞到一起，猿妖脸上嚣张的笑容也是瞬间收缩，这个真罡境后期的人族正面顶住了堪称暴力美学专属的大力猿一族的自己！

    　　一颗龙火灵果虽然没能让石阳真正跻身真罡境大圆满，可也大大提高了他的实力。

    　　若不是眼前这个人族怎么看都不像真罡境大圆满的修为，这头猿妖甚至都以为对方跟自己一样也隐藏了实力。

    　　石阳的刀法越来越有一种浑圆天成的味道。

        

            进攻凶猛无匹，配合他强大的肉身力量，以及至阳的万化罡气，他对拼这头猿妖完全不落下风。

        

            防守有封云刀的加持，那更是密不透风一般。

    　　“为什么人族天骄榜上没有你这么一号人？”战过数十招，猿妖发现自己已经不断落到下风。

    　　“那我也告诉你一个秘密好了。”石阳眼底有杀意弥漫，“其实我就在天骄榜上，而且排……”

    　　破天划过，猿妖的头颅飞天而起，就在他愣神的那一瞬，石阳毫不犹豫地斩下了他的头颅。

    　　“第六。”看着躺在地上的猿妖尸体，石阳缓缓道。

    　　就在石阳准备打扫一下战利品的时候，那猿妖尸体竟然慢慢沉入擂台底下，好好一尊真罡境大圆满的妖族强者，应该有不少好东西的。

    　　石阳皱眉，不过紧接着他就被传送回洞府，依旧还是在那座殿堂之中。

    　　“公子。”再次现身，石阳发现瑜儿不在，只有阿狸有些紧张地站在那里。

    　　“我没事。”石阳摇摇头，随后也猜到瑜儿应该是在自己进去之后，也被那位前辈选中了。

    　　从林邀月到石阳现身，已经先后五场战罢，人族三胜两负，战败的两位人族天才也没能走出这天擂，在阿狸口中得知情况之后，石阳再次有些不好的预感。

    　　这驭龙真君前辈真的是一点情面都不讲，在他老人家的眼皮子底下，人族小辈都没有得到应有的庇护。

    　　几个呼吸之后，人影接连闪动，瑜儿也是安然取胜，她的对手在万族天骄榜排名也很靠前，可惜他们不知道这位碎星掌张大小姐已经晋级真罡境大圆满，取胜不过小菜一碟。

    　　然而紧接着，人族一方连败四场，这种残酷的赛制，人族一方没有任何优势，光是在人数上，万族一方就比人族多了一倍有余。

    　　有的人在第一场就已经负伤，第二场则可能会面对更凶残的对手，而且还是状态满满的对手。

    　　一轮下来，人族胜率是不错，可六十多人依然只剩下了四十人不到。

    　　赢得虽多，可要论比例而言，人族损失不可谓不惨重。

    　　“大哥，我发现，虽然一轮下来并没有出现一人重复出战的情况，但是其实排序也是有理有据，可以探究的。”一轮战罢，万族一方还有七八十人没有参与第一战，人族一方，剩下的这三四十人却要开启第二战了，豆子的声音在石阳脑海中传出。

    　　“有规律？”这些人被选进去基本都是随机的，年龄性别等都没有什么大小高低之分。

    　　“其实就是我们，不，你们这些参赛者离那石台的距离，人族与万族离石台位置的距离排序相等的同时进入，而一旦某一方出现所有人都进去打过一次之后，便会依次循环起来。”豆子道。

    　　确实，这么多人等着，也不是所有人都能安安静静等候自己被选中的，有人在不停走动，而一旦走的距离远了或者近了，便会被选中或者推后，难怪好像一点规律都没有。

    　　仿佛为了印证豆子的话，倒数几位被选中的一人——雷灵体雷力，因为获胜之后走到了距离那石台非常近的位置，第二轮他竟然成为了人族一方第一个参战的人。

    　　随着遇到的各种情况越来越复杂、罕见，豆子表现的也是越来越厉害，这让石阳对金灵道龟这一族的期待也是越来越多。

    　　等这个小家伙，不，这两个小家伙真正成长起来，不知道会是什么样的光景。

    

