    国师毕竟辅佐过数代妖皇，经历过上一场大劫的大场面，很快就想明白了，见钳龙锁近在眼前，便传音道：

    ‘陛下是想借助五大主神烙印逼出世界意志，同样借助三千天规所化的世界意志镇压真神烙印？’

    ‘没错，理论上来说，我和那一位属于一体两面，没道理她能做到的事，我做不到，或者说，没有比这更好的机会了，挣脱钳龙锁，运转天地气运，这是世界意志的本能，我所做的，只是因势利导而已。’

    ‘老臣明白了！’

    国师手中的新木杖重重往地面一跺，下一瞬间，十二神王幻影撕裂虚空而出，一个个身形千丈，形态凶恶，他这驱使十二神王的手段类似龙脉之王的驭龙之力，也不是修炼而成的，是经过一场特殊的神魔转化，才与这方天地意志产生一种奇异的联系。

    这十二神王中，每一尊都有金丹巅峰的精神境界，并且拥有一代的神王血脉，随着国师念咒镇压，一股股可怕的气势从虚空中传来，白茫茫的雾气都微微荡漾。

    “万神万法，诸天合一，君君臣臣，宰执神道。”

    一座巨大的漩涡包裹住了这条锁链，元神之辈全力以赴，甚至让龙脉都感到了一股强大的压力。

    戚笼眼中神光一闪，一道金光一闪而逝，钻入锁链之中，瞬间，锁链上五色光芒大亮，七夜真人的黑光、地祖的黄火、白虎神君的金芒、天令主的道气、还有监仙君的白光，几乎同时被激发出来。

    国师眼露担忧之色，真神法宝又被称为大道躯壳，是真神寄托大道之力的手段，真神法宝中的烙印甚至直接印在大道之上，这也代表了哪怕窃取真神法宝，除非用特殊手段，不然也无法使用。

    而钳龙锁便是类似的存在，而且其中蕴含着不是一道真神烙印，而是五道。

    果不其然，戚笼意念方一入内，五尊撑天立地的巨大神影直杀而来，真神级的意念像是惊涛骇浪，一浪高过一浪。

    这五尊神影中，白虎神君是一尊巨大的白毛老虎，尾巴像是金属大鞭，天令主是一个指牙尖锐的巨大恶鬼，面上却贴了一张道符，地祖更怪异，本体是一片汹汹燃烧的火焰大陆。

    但戚笼却敏锐的感觉到，拥有实体的三位动作都有些呆滞，像是牵线木偶，只靠本能行事，而没有实体的七夜真人和监仙君却是神念灵活，似乎依旧能与主体保持联系。

    ‘倒是没想到，天庭那一位降临之下，居然还有两位能够意识降临。’

    惊涛骇浪之中，戚笼的精神不断被消耗，不过他仍有余力的开口说笑。

    “天庭那一位降临，你以为对你是好事？”

    七夜真人的声音突然响起。

    “不然呢？”

    戚笼得到了回答，‘天空’忽然一暗，无边无际的星光从天而降，并凝成三尊星神，贪狼、破军、七煞。

    “你们居然达成了统一意见，这倒是罕见。”面对三尊真神意念降世，戚笼表情平淡。

    破军，也就是皇甫天奇隔空抓掌，像是在隔空捞着什么，这是其看家本领‘天地二手’，下一瞬间，天空化作一只五指巨掌，同时大地也化作了一只五指巨掌，上下一合。

    “戚先生请入瓮中。”

    戚笼眼一花，像是被卷入一个万花筒世界，上不着天，下不落地，无数虚空碎片撕裂着他的躯壳，然而其冷哼一声，“你大概是忘了，谁是夺龙局的最后胜者，这方天地是谁说了算。”

    下一瞬间，戚笼精神化作六道光柱，天、地、春、夏、秋、冬交替运转，在无数虚空碎片之中，一个小小世界成形，然后迅速吞噬虚空碎片壮大，不过片刻，就膨胀到了上古碎片的大小，像是龙巢，无数龙影从中钻出，龙首上下颚的牙齿像是成排尖锥，上下一合，就将其吞没。

    然而白虎神王紧随其后，身形化作上万丈虎头人身的巨兽，一拳轰出，拳劲化作白虎，与无数龙影咬在了一起。

    武道在粉碎虚空后便升入神道了，在真神中称之为神武道，不过很少有真神会选择这一条道路，因为到了真神层次，寿元绵长，真身下场、生死搏杀的机会少之又少。

    然而白虎神君却是个例外，他是上古妖神出身，妖神血脉加上顶级武道，在真神中也是颇为强力的手段。

    白虎神拳一出，两两相交，虚空停滞了一瞬间，然后在下一刻，戚笼通过冢宰之力演化的世界轰然爆开，爆炸的虚空碎片上，还带着一道漆黑的星光。

    破军是战星，星辰光芒同样带着粉碎一切的力量。

    一部分虚空碎片重新凝结，重新化作人形，只不过戚笼面色微白，看上去是受了重伤。

    七夜真人的幻影突然出现在面前，以一化七，单手一点，强烈的昏睡之意便从意识中诞生。

    好在戚笼精神意识同样是真神层次，对方的真神烙印毕竟不是‘夜境躯壳’，在昏迷之前，戚笼施展出《大自在心经》的佛魔转化。

    下一瞬间，戚笼重新炸开，化作无数罗汉、菩萨、佛陀幻影，唯有其中一尊，眼中闪烁着魔光。

    然而白虎神君、破军、七煞、贪狼，包括监仙君、地祖、天令主齐出，成千上万的幻影在不过数息之间就全数攻破。

    ……

    外界，威德正法国师的脸色严肃到了极点，钳龙锁中的真神烙印不是五道，居然是八道，当初打的你死我活的两股真神势力，居然会选择合作！

    而距离他封印的时间也过了一半，戚笼的意念却越来越微弱，倒是钳龙锁表面的光芒越发明亮，似乎是受到八种真神力量刺激，开始复苏。

    “恩？”

    国师突然注意一点，那就是戚笼没有吞噬掉的五条龙脉，依旧在钳龙锁表面缓缓游动，并且随着钳龙锁光芒闪耀，渐渐化入锁链之中。

    “原来如此，”国师这下终于明白戚笼的真正意图是什么，好半晌，才苦笑道：

    “千金之子，不坐垂堂，这是搏命啊！”

    钳龙锁的力量能锁住龙脉，同样能锁住龙虐。

    在外道空间最深层，手握油纸伞的旗袍女子突然柳眉一皱，脚尖一点，脚下暗河直接定住了。

