        这突兀异变，让夜笑当即便是一惊。不过，夜笑本就对这云中君有所防备，所以，瞬间浩荡的力量便是破体而出，直接朝着那包裹而来的云雾冲击而去……

        然而，下一刻，夜笑的神色便是微微一变。

        他的力量自然是强大无比，可是，在这云雾的包裹之下，竟是不得冲出。而且，这云雾有着极为特别的属性，直接便是将夜笑与公山二人，与周围隔离了开来。

        如同那空间隔离，又有着些许不同。

        将公山收入到真实之界中，而又，又展开力量，将自身包裹起来，虽然一时间无法离开这里，不过，那云雾怪异的力量想要伤害到他，却是也并不容易。

        夜笑施展出各种力量，尝试将这云雾驱散或者破开，可是，尝试了数次却也无法做到。

        “不得不说，你的实力的确是强大。若是不使用这种手段，本君亲自与你对战，恐怕还是败多胜少。不过，你既然进入到了我这遮天云雾之中，想要脱身的话，恐怕也并不那么容易。可以告诉你，想当年，本君依靠这种手段，困住过一名真王境强者万年！至于你，就先行在这里吧……”

        夜笑实在有些无语，他与这云中君没有任何仇怨，也没有任何利益的争端，为何，他会如此针对自己？恐怕，是那皇昊乾不知道使了什么手段吧。

        但是，这样的一尊强者，被皇昊乾所驱使？同样让夜笑想不通。

        “云中君，你我从未有仇怨，可是，为何突兀出手？若是想要战，大不了对战一场便是，如此行径，你也称得上是什么强者么？”夜笑厉声喝道。

        然而，这云中君却是根本懒得理会夜笑，直接一挥手，更浓郁的云雾即刻包裹而来，连声音也断绝了开来。

        皇昊乾与诸葛同承，正在探索这群星岛的玄妙。突然间，一朵云雾凭空出现在皇昊乾的身前。

        两人同时一愣，诸葛同承眸子微微缩了缩，略带凝重的说道：“没有想到，你与这云中君竟是也关系尚好，这倒是一件奇事。在这群星岛之上，本尊还从未听说过云中君对谁有什么不同……”

        对于云中君，诸葛同承自然是知道。两人的实力比起来，云中君略胜一筹，不过，诸葛同承也并不算相差太多。所以，自然是有着极大的关注度。

        群星岛之上任何人都知道，云中君虽然看似和善，可是，却是生人勿进，就连在这里停留时间最久的人，也根本没有太多的交流。所以，在这群星岛上，云中君就如同一个独立的人一般……

        所以，看到云中君竟是主动传递消息给皇昊乾，方才让他如此的惊讶。

        皇昊乾微微笑了笑，“恰好与云中君谈得来而已！”除此之外，他并未多说。

        刷！

        那云雾一涌，便是没入到皇昊乾眉心。下一刻，皇昊乾的手掌陡然间一紧，目光中也涌出几分激动之色。不过，看到这诸葛同承正注视着自己，他当即便是收敛神色。

        皇昊乾站起身形，朝着那诸葛同承行礼说道：“诸葛兄长，那云中君招我前去，有些事情商议。只能改日再向诸葛兄长前来请教了。”

        诸葛同承挑了挑眉，微微点了点头，甚至，没有问什么事情。毕竟，看皇昊乾的神色，便是并不想说。

        随后，皇昊乾没有客气，直接急匆匆的转身而去。

        待到皇昊乾的身形消失不见以后，诸葛同承则是微微沉默了片刻，并自言自语的说道：“这皇昊乾，看似客气、和善，可是，本尊却总觉得这并非他的真面目！若是说他有所谋划，这种可能性也不大。毕竟，在这群星岛之上，所有的人唯一目的便是通过考验。”

        “呵呵……”想着想着，诸葛同承笑着摇了摇头，“管他有什么目的，若是不针对本尊也就罢了，若是想对本尊不利，也会让他知道，我诸葛同承的手段。”

        且说那皇昊乾几乎是以最快的速度，朝着云中君所在的云中岛疾掠而去。

        刚刚离开诸葛同承的范围，他便是忍不住仰天大笑起来。

        “哈哈哈……”好半晌，笑声方才落下，随后，他带着几分得意开口说道：“夜笑，好在本皇没有轻视你。没想到，这才区区十余年时间，你便是追上了本皇的脚步。也不知道这是你的幸运还是不幸！”

        “好在本皇苦心谋划了多年，使得你刚进入这里，便是直接落入了本皇的手中。从此以后，本皇倒要看看，你还如何与本皇争锋！”

        说罢，他眸子中闪出几分厉色，身形朝着云中岛的方向飙射而去。

        夜笑之所以落到那云中君的手中，的确是皇昊乾的手段，当然，如果说云中君能够被皇昊乾掌控，这绝对不可能。皇昊乾实力虽然强悍，可是，想要对付这群星岛上数一数二的云中君，却是力有未逮。

        不过，不得不说，在进入到混沌之地后，皇昊乾改变了许多。

        虽然他知道夜笑在极短时间内到达这群星岛的可能性极小，但是，摄于夜笑实力的强大，以及他对夜笑的忌惮。因此，在察觉到短时间无法通过这群星岛以后，他第一时间所做的事情，便是开始谋划如何对付夜笑。

        首先他放下了自己皇者的架子，慢慢的交好了群星岛上一部分强者，而后，便是从这些强者口中，打探这群星岛之上，所有人的秉性和消息。

        尤其是一些实力极为强横之人，几乎尽皆纳入了他的视线。

        云中君的事情，并非是人尽皆知。可是，在这群星岛上，也实在算不上什么天大的秘密。尤其是一些在这里停留了许久的人，对于云中君的经历，多少有所耳闻。

        说起来，云中君的经历，倒也算不得什么奇事。

        在无尽岁月之前，云中君约上一位与他关系极佳的兄弟以及他的伴侣，共同闯荡这混沌之地。三人关系亲密，实力也是极为强悍。可是，当他们闯到孤岛之时，却是出现了问题。

