    叶木刨了两口饭，将炖好的猪蹄装到大盆里，端给狗子。

    狗子目瞪狗呆，瞪大眼看着盆里的猪蹄，又看看叶木，似在询问这真是给我吃？

    这个狗子，越来越那啥了。

    叶木笑着拍了下狗子的脑袋，回屋拿上渔具包，凳子：“走起，钓鱼去。”

    牛德贵心里面强烈好奇，时不时的瞅叶木一眼：“刚才的那位，是谁啊。”

    “刑警支付的副队长，廖国斌。”叶木坐到船上，道。

    “谁的脚掌被砍断了？”

    “大半个月前有人在烂水沟发现一副骸骨，缺失了脚掌部分。”叶木发动船：“你好奇心咋这么大，还想知道？”

    “想。”

    叶木大概下王燕生前的事情，引得牛德贵一阵唏嘘：“这尼玛的，也太不公平了。”

    公平？

    世界上哪有那么公平。

    “像罗平，那件事情公平么？”叶木说的罗平是他们一同学。

    好像是前年……

    罗平走在街上遇到个神经病，故意找茬，先动手打罗平……罗平跑，那神经病追……罗平被追上挨暴打……也是神奇，罗平从花坛里捡起个鹅卵石，照着神经病脑袋打了几下，差点把对方打死。

    那件事可以说是正当防卫，但判了个防卫过当。罗平最后花钱了事，花了大几万。

    至于神经病为什么打罗平，说是认错人了。这尼玛，就很操蛋……

    正说着，牛德贵手机突然响了起来：“依维柯大金杯，拉完死人拉骨灰……”

    “喂。”牛德贵接起电话，‘哦哦哦’了几声，便挂了电话。

    “卧槽，你的手机铃声，很震撼啊。”叶木看着牛胖子，一阵鸡皮疙瘩。

    “嘿嘿嘿，是不是很有个性。”

    “很渗人，你有毛病吧。”

    “毛病……多多少少有那么一点儿。”

    来到大山谷，快中午了，陈放将冲锋舟靠在岸边阴凉的地方。

    “这地方停两块，但有没有鱼啊？”牛德贵拿出窝料，在灌木丛外面撒了一下，也给陈放这边打了些窝料。

    整起鱼竿开钓。

    叶木竿子刚丢下，正在试水深，就一个大黑漂……赶紧起竿……

    “卧槽，这就中鱼了？”牛德贵惊呆了：“今天这鱼情，有电子猛啊。”

    叶木嘿嘿笑着：“这边的鱼又多又大。”

    拉力很大，鱼线蹦的笔直，鱼竿大弯弓，发出呜呜声响。

    牛德贵也不下竿，看叶木溜鱼。

    下面的应该不是鱼，而是幸运物品……

    直来直往的拉力，没有一阵儿一阵儿的爆发。

    “帮我挂失手绳，快。”叶木感觉快拉不住了。

    牛德贵动作极快，帮叶木挂好了失手绳……

    幸运物品的力量和手感，叶木已经摸到规律了。拉力越大，钓到的东西越好……

    不过幸运物品也有跑掉的风险。

    比如切线，爆竿……

    在没有把东西拉出水面之前，不知道是啥东西。以前叶木用小号线组，就遇到过疑似幸运物品切线的情况……

    溜了有二十几分钟，终于把幸运物品拉出水面，看到亮光，随后脱钩……鱼竿‘嗖’一下绷了起来。

    “靠，什么鱼啊。”看到叶木脱钩，牛德贵幸灾乐祸的笑了起来。

    叶木嘿嘿笑着读取了脑海中的信息，这次钓到了一枚玉简，是一部修炼功法《长生功》。

    鱼线挂树上了，叶木拖拽了几下，将子线拽断，从新换了根大物竿，捆绑9+7的线组。

    叶木用的钩子太大了，好几个漂向没有打到。牛德贵这里已经上好几条大板鲫了。

    下午的太阳晒到他们这个点……

    叶木划着冲锋舟换了钓位，从新换了小号鱼钩。

    这边的小杂鱼少，直接用拉饵，能钓到鲫鱼，鲤鱼，青稍，鲶鱼……下午四点过，周柏切了一次线。陈放随后钓到一条大花鲢，十几斤……

    花鲢，白鲢，这些鱼成群的。

    钓到第一尾，那么后面还有。

    大山谷的水比较深，两边高山，又有淡水注入。山谷这边食物应该比较丰富，藏着的鱼，也比较。

    周柏也换了大号线组，开始抽鲢鳙。

    水库有巡逻人员，不让钓鲢鳙。不过在偏僻地方抽几条鲢鳙，没人看到，也没事儿。

    钓个一条两条的自己吃，特别是就住在水库边的人，就算巡逻队的人看到，也不会说啥。只要不是专门抽鲢鳙的……

    陈放他们钓到五点过，抽了三条花鲢，两条白鲢，最小都有七斤多。最大的十几斤……

    留下一条花鲢自己吃，别的鲢鳙放了，其它鱼就带了回去。

    花鲢一尾，十几斤。

    别的鱼加起来，五六斤的样子。也是不错的收获……

    回到家，叶木说做个水煮鱼的，牛德贵得回去乡下吃饭，就将大花鲢给他装上。

    “水库这边要是让钓鲢鳙，那就爽了。”牛德贵说。

    “要是让钓鲢鳙，水库里的鲢鳙早就给钓没了。”看视频里那些钓鲢鳙高手，专门钓鲢鳙，一天下来得钓好几百斤。

    叶木没怎么钓过鲢鳙，但也觉得鲢鳙傻乎乎的，特别好钓。

    来到筑水小楼山庄的停车场，五菱小可爱被开走了，留下长城炮皮卡在停车场。

    车子驾驶台上有叶子留下的纸条：“小可爱开回去充电了，明天早上六点一起进山捡蘑菇哈。”纸条上面还画了一个可爱的笑脸。

    叶木给徐倩发了条微信：“今天有菌子，过来吃饭不。”

    “我今天要加班，估计得七点过才下班。你来接我，今天没骑车。”

    “好。”

    回去阳城，叶木先回家洗个澡，刮干净胡子……

    今天钓鱼多少有点心不在焉，想着事情。

    躺床上，叶木翻出廖国斌的号码，加了他微信好友：“商和的图片，发一张给我。”

    等了一会儿，廖国斌将商和素描图片发给了叶木：“有情况通知我，不要擅自行动。”

    “没有情况。”叶木点开放大素描，这上面的人，越看，越觉得面熟。特别是眼睛，和大概轮廓……有莫名的熟悉感。

    这人，好面熟的。感觉在哪里见过，可就是想不起来。

    叶木就是小时候去肖端公家吃过几次饭，之后就没有见过肖端公了。至于说肖端公的徒弟，更是听都没听过。

