    “是我杀害你弟弟的，至于勾搭你老婆，你想多了，我们只是朋友。”

    “不过据说你已经不是一个男人了，竟然还霸占着这么一个如花似玉的老婆。”

    “你就不怕头顶一片草原啊！！！”

    楚风看着陈海玩味一笑。

    “说什么呢？”

    红玫瑰没好气的白了楚风一眼。

    “你知道我是谁么？”

    陈海冷漠阴柔的眼神注视着楚风。

    “不就是南方武道界四大家族之一的陈家么。”

    “不用和我显摆你身份了，我对那不感兴趣！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “老大，这人是不是你仇人啊，要不要我找人来收拾他们！！！”

    巨无霸开口说着。

    “一万块，我帮你收拾这帮人！！！”

    这时夏流看着巨无霸猛地说道。

    额？

    巨无霸听到夏流的话神色一愣。

    “嫌贵啊，那就五千！！！”

    “还不行？”

    “一千总行了吧，太低就太打脸了！！！”

    夏流撇了撇嘴说着。

    “你能打架？”

    巨无霸看着夏流诧异道。

    “不，我这不是打架，我这是教化他们！！！”

    夏流一本正经的说道。

    “好，你要能教化他们，我给你一百万！！！”

    巨无霸豪气的说着。

    “一百万？这么多，我咧个乖乖！！！”

    夏流一脸惊讶的神色。

    “好！！！”

    随之夏流一本正经，宝相庄严的说着。

    其目光看着陈家这群人道：

    “你们随意打破别人东西，还要动手伤人，身为一名修佛之人，我必须要教化你们。”

    “让你们洗心革面，从新做人。”

    “小和尚我看你是脑子被门给夹了吧！！！”

    刚才出手的那位陈家强者看着夏流冷哼道。

    “污言秽语，该打！！！”

    夏流呵斥道，其身子一动，就出现在这位陈家强者面前，然后一掌挥出。

    在对方都没反应过来之际，就趴在对方脑袋上。

    将其直接拍的跪在地上。

    噗！！！

    这位陈家强者身子跪在地上。

    一口鲜血喷出，脸色惨白。

    “上！！！”

    看到这，其余的陈家之人脸色一沉。

    他们直接挥舞着武器就朝着夏流冲来。

    砰砰砰！！！

    接下来夏流这个不过十七八岁的小和尚也是展现出强悍的力量。

    一掌一个，将这些陈家之人全部拍的跪在地上吐血。

    转眼间，这群陈家强者就全部跪在地上吐着血。

    “嗯，这样才对么，跪在地上潜心修佛，进行改造，重新做人！！！”

    夏流看着这群跪在地上的陈家之人，满意的点了点头。

    “我去，这小家伙的实力这么牛逼么？”

    巨无霸一脸惊诧的神色看着夏流。

    就连那红玫瑰的眼中都是闪过一抹惊讶的神色。

    只有楚风的神情显得十分淡定。

    此时陈海目光扫向夏流，冷道：

    “小和尚你要多管闲事么？”

    “哦，忘记了，还有你！！！”

    夏流目光扫向陈海，拍了拍脑袋。

    他直接朝着陈海冲去。

    砰！！！

    陈海一挥手，一股可怕的元气力量爆发出来。

    和夏流的一掌轰在一起。

    结果两人身子都是后退着。

    “有点实力啊，不错，不错！！！”

    夏流看着陈海一脸兴致冲冲的说着。

    他再次冲了上去，身上涌动着一层神圣的佛光，朝着陈海展开攻击。

    砰砰砰！！！

    这陈海虽然因为练功不能人道。

    但其一身实力也是因此有着很大的提升，其双手挥动着。

    和夏流不断的交战在一起，发出一连串沉闷的撞击声。

    可怕的元气力量迸发出来，酒吧四周的一切都被肆虐摧毁掉了。

    酒吧内的客人都是吓得纷纷躲起来，眼中充满震撼的神色。

    轰！！！

    佛陀掌！！！

    一番激战过后，夏流猛地喝道。

    他全身涌动着金色的佛光。

    一掌轰出，宛如佛陀降世，朝着陈海轰杀镇压而去。

    “破！！！”

    陈海猛地喝道。

    他也是催动一招武技，体内的元气力量爆发出来，和夏流的这一掌轰在一起。

    轰！！！

    一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    滔天的元气能量朝着四面八方扩散开来。

    楚风一挥手，将这些元气能量全部摧毁掉。

    砰！！！

    沉闷声响起。

    陈海身子连连后退着，其脸色泛白，闷哼一声，嘴角染着鲜血。

    夏流站在那，一步未动。

    显然这一战是夏流赢了。

    “你还是乖乖的跪下来接受我的教化吧？”

    夏流看着陈海轻声说道。

    这时陈海眼中泛着一抹血红色的光芒，其眼角开始出现红色印痕。

    整个人都开始变得有些不一样了，仿佛正在激发着什么一样。

    其脸上浮现着若隐若现的血红色纹路。

    “少爷！！！”

    这时一道厉喝声传出。

    一位老者身子出现在陈海面前，一手按在其肩上。

    当即陈海神情恢复正常。

    那股要激发的东西也是被压制了下去。

    “二长老！！！”

    陈海目光扫向这老者，不由地叫道。

    “少爷，你还未修炼成功，不可调动！！！”

    这个老者看着陈海沉声说着。

    “江州楚少，我陈家和你之间的恩怨，日后再来找你算清楚！！！”

    这个老者转身目光看着楚风冷漠地说着。

    随之他就带着陈海要离开这里。

    “想走？”

    夏流神色一凝，一步窜了出去，直接朝着这老者和陈海冲了过去。

    轰！！！

    老者一掌挥动，和夏流的攻击碰撞在一起。

    发出一道沉闷如雷的声音，夏流身子一顿，后退两步。

    至于这老者也是闷哼一声，眼中闪过一抹异色看着夏流。

    随即他就带着陈海离开了这里。

    “这老家伙实力还真强！！！”

    夏流撇了撇嘴。

    至于楚风自始至终的坐在那喝着酒，神情淡然。

    “今天又多亏你了，谢谢你！！！”

    红玫瑰看着楚风。

    “这都是他的功劳！！！”

    楚风看着夏流说着。

    “没有，他也不会出手啊！！！”

    红玫瑰娇媚一笑，看着夏流说道：

    “这位小兄弟谢谢你，以后你来我酒吧，酒随便喝。”

    “真的么？那我就不客气了！！！”

    夏流嘿嘿一笑，完全没有任何和尚的气质。

    这模样，让楚风都怀疑夏流是不是传说中的济公转世。

