    　　这样的话，让卧龙璇心里面剧震，打沉卧龙大陆，一击之下，能让卧龙大陆灰飞烟灭，这是多么恐怖的一击。

    　　要知道，卧龙大陆不止只是一座大陆那么简单，这一座大陆他们卧龙崖经营了一个又一个时代，他们卧龙崖在卧龙大陆花费了很多的心血，特别是他们卧龙崖本身，那是经历了一代又一代的先贤加持。

    　　对于他们卧龙崖来说，他们不要说是整个卧龙大陆，就是他们卧龙崖的祖地，都能承受仙帝的无敌一击。

    　　现在李七夜却说眼前这个“冥帝六轮筒”竟然能一击把卧龙大陆轰得灰飞烟灭，这样的威力，想一想都让人不寒而栗。

    　　卧龙璇知道，李七夜绝对没有夸大其辞，他既然说能一击把卧龙大陆轰得灰飞烟灭，那必定是能把卧龙大陆轰得灰飞烟灭。

    　　以卧龙璇对李七夜的了解，李七夜完全没有必要夸大其辞，而且，以李七夜的强大，也完全不必要夸大其辞。

    　　“这，这，这是什么兵器？”卧龙璇深深地呼吸了一口气，看着李七夜手中的冥帝六轮筒，不由问道。

    　　“冥帝六轮筒。”李七夜笑着轻抚手中的铜筒，说道：“在某种意义上来讲，它不是常规兵器，就是说，它不是宝器或宝兵更不是道外奇兵，在某种意义上来讲，它算得上是禁器。”

    　　“禁器？”卧龙璇说道：“只有一次威力的禁器吗？”她当然知道禁器是什么，在很大程度上来讲，禁器是一次性用品，很多禁器用过一次之后便是成了废物，或者是粉碎，也有一些禁器能使用几次，但，都是有次数限制的。

    　　禁器虽然使用的次数有限制，但是，它的威力比常规兵器更大，而且使用更容易，比如说，仙帝真器，想发挥它强大的威力，必须用强大的血气来支撑，需要损耗海量的血气，没有强大的实力，是无法打出仙帝真器的无敌一击。

    　　然而，禁器就不一样了，就比如说仙帝禁器，不管你是强大的神皇，还是没有修练过的凡人，都能有可能使出禁器，只要把禁器祭出，它就爆发无敌的威力。

    　　“冥帝六轮筒，不属于一次性禁器。”李七夜笑着说道：“它能使用六次，而且，一次又一次的威力要强大，威力是成倍飙升的，第二次威力比第一次威力能飙升到几倍乃至是几十倍。”

    　　听到这话，卧龙璇心里面一震，在此之前，李七夜都曾说过，冥帝六轮筒能一击轰碎卧龙大陆，如果说，眼前这个“冥帝六轮筒”乃是一击比一击强大，而且威力是飙升的话，那么，试想一下，这威力是何等的可怕。

    　　“你这个冥帝六轮筒乃是一击比一击强大，那么，第六击的威力是有多强大呢？”卧龙璇忍不住说道。

    　　“不知道。”李七夜露出笑容，悠闲地说道：“我倒还没试过，我倒希望能遇到一位仙帝，试一试它的威力，不然的话，一般的人不值得我打出第六轮，不要说是一般人，就算是一般的神皇，都不值得我打出第一轮，这太浪费了。”

    　　“仙帝——”卧龙璇有一种窒息的感觉，忍不住说道：“你的意思是说，它以挑战仙帝了?”

    　　“不，你误会我的意思了。”李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“挑战仙帝，这不可能，我是指望它能杀死一位仙帝，毕竟，这样的一件’冥帝六轮筒’那是举世唯一，打造出这样的一件宝物，不容易呀。”说着拍了拍冥帝六轮筒。

    　　冥帝六轮筒，这可是以世间最可怕的死血、无数的生命、无数的尸体乃至是天命所打造的，它又经历了地脉的千百万年蕴养，威力之大，无法想象。

    　　事实上，对于“冥帝六轮筒”的威力，李七夜也只是一个猜想而已，还没有真正地试过它的威力。

    　　这话一出，卧龙璇何止是窒息，她感觉这话就像是一只大手扼着她的脖子，完全是喘不过气来。

    　　“杀死仙帝！”好不容易，回过神来之后，卧龙璇不由抽了一口冷气，说道：“真的可以吗？”

    　　这在卧龙璇看来是不可能的事情，事实上，这样的想法也不怪卧龙璇，只怕对于世间的任何人来说，都会觉得这是不可能的事情。

    　　仙帝，那是何等的存在，举世无敌，与仙帝为敌都难，更别说是要杀死仙帝了，千百万年以来，在无数修士强者看来，杀死仙帝，那简直就是天方夜谭的事情，这简直就是痴人说梦。

    　　问世间，又谁能杀死仙帝？问世间，有什么宝物可以杀死仙帝？没有，在无数修士心中都有了答案。

    　　现在说，“冥帝六轮筒”能杀死仙帝，或者是有可能，那怕是有可能，这样的事实都已经是十分惊人了！

    　　“世间没有什么不可以的。”李七夜笑着说道：“别人不可以，不代表我不可以，世间太多的奇迹，都是需要人来创造的，世间的太多常识，都是需要人来打破的。”

    　　对于这样的一句话，卧龙璇不由为之沉默，别人或者没有资格说这样的话，但是，李七夜有！唯独他有这个资格。

    　　在此之前，世人的常识都认为十二命宫乃是修士的极限，不可能有任何人打破十二命宫，但是，李七夜却做到了，他拥有了十三命宫，打破了万古以来都没有人打破的常识。

    　　如果说，杀死仙帝，这样的话从别人口中说出来，卧龙璇绝对不会相信，那怕是在她看来，仙帝是无敌的！但是，当这话从李七夜口中说出来的时候，卧龙璇在心里面都不由为之动摇了。

    　　难道说，真的有什么宝物可以杀死仙帝？这是让人无法想象的事情。

    　　毕竟，世间不是人人都能成为黑龙王，黑龙王可是三世共尊的巨头，这不是世人所能相比的。

    　　“这个’冥帝六轮筒’是谁制造出来的呢？”卧龙璇都不由十分奇怪，如果真的说“冥帝六轮筒”可以杀死仙帝，那么造出“冥帝六轮筒”的人是何方神圣？

    　　“一个很古老很古老的人，一个不为人知的人。”李七夜不由笑着说道。

    　　卧龙璇并不知道铸造“冥帝六轮筒”的人就在眼前，当然，李七夜也不会把真相告诉给她，毕竟，这件事他也不想让人知道。

    　　卧龙璇轻轻叹息一声，李七夜不愿意说，她也不去再追问。片刻之后，卧龙璇回过神来，笑着对李七夜说道：“既然李兄此行心愿已了，李兄来我卧龙崖作客如何？”?“可惜，我还有其他的事情。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我还要去其他的地方，若是事情了结之后，以后再有机会拜访拜访你也不迟。”

    　　“此次一别，只怕是从此天人相隔。”卧龙璇不由为之怅然叹息一声，为之苦笑地说道。

    　　“璇美人儿，说得那么悲观干什么，又不是生死别离。”李七夜不由笑着说道。

    　　卧龙璇不由认真地看着李七夜，然后轻轻地说道：“我知道，我知道这不是生死别离，但，也差不多是一别永隔。”

    　　卧龙璇说出这样的话，李七夜不由沉默了一下。

    　　卧龙璇不由握着李七夜的手，与李七夜十指相扣，看着李七夜的双眸，轻轻地说道：“我不知道李兄你追求的是什么，我也不知道李兄你人生的雄心壮志是什么，但，我知道，李兄并非是我辈中人。在我看来，李兄总有一天会离开的，少则三年五年，多则十年八年……”

    　　“……我相信，李兄必是腾飞于九天之上，必是消失在我们这等凡夫俗子的眼中。我相信，当李兄腾飞之时，九界不再值得李兄去眷恋，而与李兄一别，只怕再也无法见李兄一面，从此天人相隔。”说到这里，她不由轻轻地叹息一声。

    　　“大道遥远，你说得对，总有一天我会离开的。”李七夜不由默默地点了点头。

    　　“真希望有一天，能与李兄相伴而行，一览天地风采。”卧龙璇不由有些苦涩一笑，说道：“不过，我知道，我这等造化，与李兄同行，那只不过是累赘而已，我只希望，李兄高歌前行，不忘本心，未来必能成就自己的追求。”

    　　“会的，我会的，我一直都会。”李七夜也不由为之感慨，不由轻轻地抚着她的秀发。

    　　卧龙璇不由轻轻地依靠在他的胸膛之上，脸庞紧贴着他那结实的胸膛，听着他那有节奏的强壮有力的心跳，似乎，这心跳声是天地间的律动。

    　　李七夜不由轻轻地叹息一声，伸手轻轻地环着她的柳腰，没有说任何的话。

    　　卧龙璇也是静静地依靠着，也是搂着他的虎腰，听着他的心跳，什么话都不说。

    　　似乎，在这一刻，天地似乎变得寂静无比，连微风都停止了吹拂，在这一刻，似乎连时间都停止下来。

    　　“太上无情——”过了许久之后，李七夜不由轻轻地说道，心里面有着无奈。

    　　卧龙璇紧紧环抱，脸庞抵着坚实的胸膛，轻轻地说道：“你不需要有情，因为你就是太上。”

    　　李七夜不由轻轻地叹息一声，大道遥远，世间又有多少人在他的生命中留下痕迹，有生死共赴的兄弟，有情深似海的红颜，但，他却不能为任何人留守，不能为任何人止步！

    　　过了许久之后，紧紧环抱的卧龙璇舒开双臂，搂着李七夜的脖子，送上了香吻，瞬间吻住了李七夜。

    　　李七夜也不由捧着她的粉脸，轻轻地吻着她那粉嫩的朱唇。

    　　许久许久之后，彼此这才缓缓分开，卧龙璇粉脸酡红，宛如是喝醉了一样。

    　　“去吧，只有广袤的天地，才能容纳你的豪情，只有无穷的大道，才是你的归宿。”最后，卧龙璇轻轻地说道，松开了双手。

    　　“别了，保重。”李七夜轻轻地摩挲着她的粉脸，最后淡淡地一笑，转身就走，飘然而去，没有丝毫的停留。

    　　在世间，他不会为任何人停留，不会为任何人驻足，在举世间，没有任何人能留得下她，谁都不能！

    　　看着李七夜远去的背影，卧龙璇轻轻低喃地说道：“再见了，我爱的人，再见了，让人梦绕魂萦的男人，只有你，才能进入我的梦乡，只有你才能敲开我的心扉！”

    　　请各位同学把推荐票和月票投给《帝霸》，谢谢。

