    

    
                第1482章

    
                车水马龙，人潮汹涌。

    
                这是一个充满生机的世界，令人无时无刻都在感受到它强大的生命力。

    
                看着那极远处，渐渐西下的落日，江志浩脸上多了几分笑容。

    
                这样的好日子，还会持续很久很久。

    
                两个小时后，黎冰再次来敲门。

    
                这一次见面，她脸上已经不再有先前的调笑，显得很是正经，甚至有点过于正经了。

    
                “老板，我们可以走了，杜子新导演已经在饭店等您了。”黎冰道。

    
                她干巴巴的语气，就像机器人一样僵硬，江志浩知道这个女人心里有气，也不点破，顺从的出了门。

    
                上车后，黎冰也是一句话都不说，全程保持沉默。

    
                气氛稍显深沉，这让江志浩多少有点不习惯，只是不知道该怎么去打破这份尴尬。

    
                他并不是真的什么都不懂，自己足够优秀，自然会吸引到那些同样优秀的女人。

    
                黎冰对他有好感，这是傻子都能看出来的事情，只不过双方基于道德观念，不能捅破这层窗户纸。

    
                之前在酒店的对话，已经算得上很大胆了。

    
                如果更进一步，无论江志浩还是黎冰，在没有极其特殊的情况下，都是不可能出现的。

    
                到了饭店，两人一前一后下了车。

    
                门口杜子新和董青云等人，已经等待多时。

    
                在杜子新旁边，还站着一个样貌英俊的男子。

    
                他虽然面带微笑，但眼里却有着掩饰不住的傲然。

    
                看到黎冰的时候，更是眼睛一亮，视线在某些位置徘徊了一会。

    
                黎冰注意到对方的眼神，忍不住投入厌恶的表情，然而那人却不以为意，反而冲她笑了笑。

    
                “江先生，辛苦了。来来来，我介绍一下，这位就是我之前说过的江先生了。而这位呢，相信江先生应该见过，就是国内一线男星许明阳先生。今天刚好许先生来这里做电影宣传，我就把他喊来了，希望江先生不要介意。”杜子新介绍道。

    
                江志浩自然不会介意，只是对许明阳的态度，显得不咸不淡。

    
                娱乐圈的黑暗，是路人皆知的，在这个圈子里，没有谁是真的干净。

    
                什么玉女，什么模范丈夫，什么宠粉狂魔，大多是明星为自己立下的人设。真把盖子掀开，里面乌漆嘛黑的。

    
                江志浩的态度，让许明阳心里很是有些不高兴。

    
                虽然杜子新之前说过，江志浩和范鸿儒关系不错，但是在许明阳看来，这算不上什么大事。

    
                作为国内一线男星，自己所创造的商业价值，堪比一家上市公司！

    
                长久被公司捧着，粉丝追着，许明阳早就养成了骄傲的性格。

    
                尤其最近几年他的电影票房都很不错，自然愈发的膨胀。

    
                既然江志浩没有兴趣和他多说，许明阳也不会去热脸贴冷屁股，便向黎冰伸出手：“这位美女怎么称呼？”

