
　　寒山。

　　万众瞩目。

　　距离凌渊与凌云定下的三日之约，只剩一个时辰。

　　在寒山上下，八方武者云集。

　　人人都想来见证这一场不凡对决。

　　少年武宗凌云，与老牌武宗凌渊！

　　这两人，还是祖孙。

　　然而，让人们失望的是，凌云到现在都没出现。

　　人群中的哗然和讽刺之声，越来越多。

　　“这凌云，不会真的害怕不敢出现吧？”

　　“就算害怕也很正常，凌渊那可是老牌武宗，巨头掌舵者。”

　　“可笑，白鹿宗已被覆灭，据说他的师姐苏晚鱼也被种下炎咒，如果这样凌云都能忍，那岂不是缩头乌龟？”

　　起初人们还有所克制，现在几乎都已忍不住。

　　距离寒山不远处。

　　三道人影出现在这。

　　若凌云在这，便会认出，这三人正是余宛央、周彬和李石。

　　当初，凌云便觉得，余宛央背景很神秘。

　　事实也的确如此。

　　“这里怎么这么多人？”

　　周彬诧异道。

　　他们并非大靖王朝的人。

　　上一次他们来大靖王朝，还是三个月前，奉师门之命，寻找黑龙岭的机缘。

　　后来他们便回自己的宗门。

　　直到前几天，他们才再度来大靖王朝。

　　所以，对于大靖王朝最近发生的大事，他们所知不多。

　　只是隐约听路人谈论过，似乎最近东州出了一个少年武宗。

　　有趣的是，这少年武宗也叫“凌云”，与他们当初在白鹿郡遇到的一个少年同名。

　　当然，在他们看来，这两人不可能是同一人。

　　毕竟他们所知的凌云，虽然天赋也很强，但只是一个小宗派的武者，不可能与武宗相提并论。

　　“我去找人问问。”

　　李石目光扫视四周。

　　不一会儿，他看到了两道倩影，眼睛不由一亮。

　　接着，他直接朝那两道倩影走去。

　　“两位姑娘，请问这寒山发生了什么事，为何这么多人聚集在这？”

　　李石彬彬有礼的问道。

　　近距离看，他更是心动。

　　这两道倩影的姿色，比起余宛央是略有逊色，但也是顶尖美女。

　　更何况，余宛央他根本不敢觊觎，眼前这两个美女，无疑是最佳女伴人选。

　　对于李石的接近，这两个美女倒没多想。

　　其中一个白衣美女冷若冰霜，没说话。

　　另一个年纪看起来更小的红衣少女回道：“你不是大靖的人？”

　　李石微愣，随后道：“我的确不是大靖人，但不知姑娘怎么看出来的？”

　　“寒山之约，在大靖王朝已人尽皆知，你却在这问我，当然不可能是大靖王朝的人。”

　　说话间，红衣少女望着寒山，眼神不知为何有些复杂。

　　李石顿时来了兴趣：“寒山之约？难道有高手要在这决斗？”

　　红衣叹息一声：“不错。”

　　“是什么高手？”

　　周彬和余宛央这时也走了过来。

　　看到余宛央，两位少女都是一惊。

　　她们自诩姿色不凡，此刻却清晰意识到，自己与眼前这少女，有着不小差距。

　　此时余宛央脸上，也流露出好奇之色。

　　毕竟，高手这种事，是可遇不可求的。

　　通过高手的决斗，不仅能长见识，往往还能启发自己的武道。

　　“这位妹妹，你还没告诉我们，是谁要在这决斗？”

　　余宛央轻启红唇道。

　　红衣少女回过神来，连忙道：“一位是大靖王朝巨头掌舵者，老牌武宗凌渊，另一位是我东州最近崛起的高手……”

　　说到这，她不知为何停顿下来。

　　而不用她说，周彬已接话道：“难道就是那位少年武宗凌云？”

　　“哼。”

　　这时，那白衣美女冷哼一声，似乎颇为不悦。

　　周彬和李石面面相觑，不知怎么招惹到这位白衣美女了。

　　红衣少女没理会白衣美女，眼睛微亮：“你们也知道凌云？”

　　大靖王朝的人知道凌云没什么，其他地方的人也知道，可见凌云名声有多响亮。

　　周彬三人不好说，他们之所以知道凌云，是来了大靖王朝才知道。

　　在大靖王朝外，凌云仍是个默默无闻的名字。

　　毕竟，这个天下太大，大靖王朝也只不过一个角落。

　　周彬当即便含糊道：“看来凌云，正是此次决斗的另一方，对了，不知两位姑娘如何称呼？”

　　“我是沈沐雨。”

　　红衣少女道。

　　对旁边的白衣少女，她却是没有介绍。

　　余宛央三人觉得，这两位少女之间的关系，似乎有些奇怪。

　　看她们眉眼，依稀相似，如同姐妹，但眼神却很疏离。

　　这对姐妹，无疑就是沈沐雨和沈沐秋。

　　“来得早不如来得巧，不如我们也上去看看？”

　　李石提议道。

　　“走。”

　　周彬道。

　　余宛央对此，同样没反驳，看向沈沐雨和沈沐秋。

　　“我也正想上去。”

　　沈沐雨道。

　　沈沐秋没说话，但也默默跟着四人。

　　当即五人就朝山上走去。

　　山上的人，比山脚还多，想上去几乎只能靠挤。

　　不过几人修为都不凡，运用巧劲轻松开道。

　　一路上，他们听到更多议论，也知道了更说信息。

　　“听起来，那位少年武宗明显势弱，三天之约只剩最后一个时辰，他至今都没出现？”

　　周彬诧异道。

　　“凌渊是大靖老牌武宗，凌云虽战绩不凡，但对上这等高手，恐怕很艰难。”

　　余宛央沉思道。

　　“这凌云不会真的怕了吧？”

　　李石道。

　　“不可能。”

　　沈沐雨下意识道：“凌渊是很强，可凌云哥哥绝非懦弱之人，他必定是被什么事缠住了。”

　　其实内心深处，她也希望凌云不要来。

　　凌云来了，就要面对凌渊，到时凶多吉少。

　　“知人知面不知心。”

　　沈沐秋讽刺道：“即便被事情缠住，那对外发个声总可以吧？宗门被灭，师姐危在旦夕，他却始终连吱一声都没有，这不是懦弱是什么？”

　　“你……”

　　沈沐雨对沈沐秋怒目而视。

　　只是对沈沐秋的话，她还真不知道怎么反驳，毕竟看起来，事实的确就是这样。

　　她相信凌云是有苦衷，但不代表别人会信。

　　余宛央三人闻言，都面面相觑。

　　此刻，他们已看出，这两位美女，分明与那少年武宗认识。

　　只不过，沈沐雨对凌云很信任，另一位美女，却明显对凌云成见极深。

　　气氛一时很尴尬。

　　正巧众人已来到山腰位置，能看见山顶。

　　再往上就人迹罕至。

　　武宗之战，必定惊天动地。

　　人们止步山腰，是怕受到波及。

　　“那就是凌渊？”

　　周彬诧异道。

　　其他人同样看到，山顶站着一个老者。

　　只是，这老者身上，看不到丝毫高手风范，反而如同一个老农。

　　不仅如此，老者似乎很有闲情逸致，在那剥花生吃。

　　余宛央的神情，却无比凝重。

　　她知道，那些看起来很强大的人，未必有多厉害。

　　反而越是这种返璞归真之人，才真正恐怖。

　　就在这时，人群另一边，传出一阵骚动。

　　两名男子从中走出。23sk.Com

　　一个头发灰白，老态龙钟的老者，身后跟着一个气息凌厉的青年男子。

　　“沈大人？”

　　李石揉了揉眼睛。

　　周彬和余宛央也眨了眨眼。

　　他们不认识那白发老者，但一眼就认出沈浪。

　　毕竟当初在黑龙岭，就是沈浪在负责历练之事。

　　“看沈大人，对那白发老者很敬重，莫非这白发老者，是龙牙楼的高人？”

　　周彬猜测道。

　　在他们说话之时，那白发老者已望着山巅，感叹道：“凌兄，多年不见，别来无恙。”

　　他并没大喊，但声音却如铜钟大吕，在整座寒山回荡开来。

　　李石等人都倒吸一口气。

　　毫无疑问，这白发老者，也是一位顶尖武宗级人物。

　　“任丘，二十年过去，看来你的断骨已经恢复。”

　　凌渊仍在剥花生，见白发老者出现也只是淡淡道。

　　“任丘？昔日铁手阁阁主？”

　　一听凌渊的话，人群中顿时一阵喧哗。

　　铁手阁，昔日是巨头之下的最顶尖势力之一。

　　二十年前，铁手阁甚至冲击过巨头地位。

　　但也就在那年，被铁手阁威胁的凌家，灭掉了铁手阁。

　　任丘这位铁手阁阁主，则被凌渊重创逃走，从此消失不见。

　　“多谢凌兄关心。”

　　任丘不为所动，盯着凌渊道：“我也想提醒凌兄一句，凌云再怎么说，都是东州武院的学生，你若伤了凌云性命，就不怕惹怒李院主？”

　　“李院主”三字一出，很多人脸上都浮现敬畏之色。

　　任丘说的李院主，无疑便是东州武院之主李乘风。

　　早在十多年前，便有传闻，李乘风是最接近大武宗的人。

　　李乘风也是东州武院，自创始人林逍以来，最强大的一位院主。

　　“哈哈哈。”

　　凌渊不惧反笑，“我儿凌海，乃东州武院副院长，却在东州被杀，不用他李乘风来找我，等我处理了凌云这家族孽障后，正好去找他李乘风算算账。”

　　任丘蓦地变色。

　　他本以为，打出李乘风的名号，或多或少都能让凌渊有所忌惮。

　　没想到凌渊会如此。

　　他与凌渊曾为敌多年，对后者的了解，远超世上大部分人。

　　正因此，他很清楚凌渊不是那种狂妄之人。

　　凌渊敢这样说，便只有一个可能，是凌渊自认有与李乘风对战的资格。

　　“难道……”

　　任丘想到一个恐怖的念头。

　　李乘风会有如此崇高地位，便在于李乘风摸到了大武宗的门槛。

　　难道凌渊，也踏出了这一步？

　　不等任丘再说话，凌渊眼神蓦地变得冰冷：“任丘，苟延残喘之辈，最应该做的是谨言慎行，否则真当我不敢杀你？”

　　任丘脸色一阵剧烈变化，最终却不敢再开口。

　　对死亡，他其实已不是很畏惧。

　　当年败在凌渊手中，宗门被灭，他早已心灰意冷。

　　只是沈浪在身边，他不愿连累沈浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第164章 风云汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 