        薛仁贵浑身一震，所有疲惫顿时一扫而空，目光灼灼道：“人在何处？”

    “正在账外。”

    “立即叫进来，命其详细回禀！”

    “喏！”

    那亲信兵卒起身退走，片刻之后，校尉长孙光一身甲胄，大步入内。

    “末将长孙光，见过薛司马！”

    薛仁贵盯着长孙光，沉声道：“毋须多礼，到底有何发现，详细报来！”

    “喏！”

    长孙光这才起身，肃容道：“末将今日当值，例行出城巡查，巧遇一群胡商，言及碎叶城那边最近多了很多陌生面孔，听其描述，似乎便是之前扬言要攻入西域、平灭诸国、屠杀吐火罗斯坦生擒波斯王子的阿拉伯军队，末将无法辨明其言真伪，又恐耽搁军情，不敢怠慢，当即带领麾下兵卒疾驰百余里，终于在昭苏城之西的热海附近发现了敌踪，显然阿拉伯人已经越过了碎叶城，目标或是昭苏城，或是弓月城，据当地牧民所言，其军队数量足有数万之多……”

    薛仁贵霍然起身，沉声喝问：“消息可属实？”

    长孙光痛声道：“末将并不曾遭遇阿拉伯人，故而无法断言消息真伪。不过有牧民曾言，就在前日，吾唐军有一支数十人的斥候队被阿拉伯大军围剿于碎叶水发源之山口，全军覆灭，未有一人生还。”

    薛仁贵当即喊人进来，核定名册，看看前日位于碎叶水附近的斥候队是哪一支，是全数返回亦或是杳无声息，便可断定长孙光之言。

    没一会儿的功夫，帐下书吏入内道：“启禀司马，前日负责往碎叶水方向侦查敌情的乃是高真行校尉率领的斥候队，本应于昨日返回弓月城，然则直至此刻，仍未见到踪影。”

    薛仁贵面沉似水。

    毫无疑问，高真行必然是遭遇了意外，否则唐军军纪严苛，误时不归且无正当理由，那是要遭受重罚的。

    再结合长孙光所言，或许真相便是高真行的斥候队已然被阿拉伯人尽数杀害。

    但仍有一个疑问，高真行率领的乃是斥候，斥候的任务绝非与敌接战，执行侦察任务的时候偶然遭遇敌军主力这是常有的事，但斥候要在第一时间将讯息传递回来，使得己方主力知悉敌情，做好应对。

    所有斥候皆知一人双马，纵然一时不慎被敌人遭遇，也应当有足够的时间派出几人返回大营报讯，除非被彻底围困，上天无路入地无门，那等情况之下才会全军覆灭，没法将信息传递回来。

    他翻身来到一侧的墙上，哪里悬挂着兵部最新绘制的西域地图，手指沿着弓月城的位置缓缓下移，越过昭苏城，来到热海附近，再一直向东，停留在群山环绕的热海东部山口。

    热海充沛的水流自这里泄出，顺着地势一直往西流淌，曲折蜿蜒一泻千里，便是碎叶水。

    山口……

    薛仁贵仔仔细细的查看着山口附近的地势，又从一侧靠墙的书架上拽出一本地理志，细心翻阅。

    长孙光看着薛仁贵的举动，下意识的握了握拳头，手心里全是汗水。

    他自以为自己编造的谎话全无破绽，反正高真行的那一队人绝无生存之理，只要死无对证，自己说什么就是什么，谁也无法怀疑。

    然而看到薛仁贵如此细心，他的一颗心不可遏止的揪了起来。

    他年岁不大，但是在弓月城驻守好几年了，郭孝恪担任安西都护的时候他便是军中校尉，对于这一块庞大区域之内的地形了若指掌。

    他知道热海山口的地势，再多的敌人也不可能将一队精锐斥候围歼，而身为唐军之中精锐的斥候，却放弃分派人手返回大本营报讯的举措，反而悍不畏死的与数十倍于己的敌人硬撼……

    这不合情理。

    万一被薛仁贵发现了自己撒谎，并且将杀害袍泽之事揪出来……长孙光几乎不敢想象那种后果。

    除去因为高真行屡次与家族冲突，家族在高真行前来西域之后便严令军中的长孙家子弟伺机剪除高真行的命令之外，他也的确是眼馋这一份功勋。

    他的曾祖乃是长孙晟的兄长，也曾身为大隋民部尚书，然则这一支的子孙却始终被长孙晟的儿子压制，说起长孙家，人人皆知长孙无忌，甚至长孙冲、长孙涣，谁知道他长孙光？

    既能完成家族交待的命令，又能攫取这一份功勋，必然会得到家族的高度重视，资源向他倾斜、扶持他上位几乎是必然。

    然而他有些后悔了，不应该如此急迫的……

    薛仁贵翻了翻地理志，又背负双手盯着地图看了良久，在长孙光几乎汗流浃背的时候，方才豁然转身，大声道：“击鼓升帐，召集所有校尉以上军官，商议对策！”

    “喏！”

    长孙光心底陡然一松，连忙领命，急匆匆退了出去。

    薛仁贵站在地图之前，看着长孙光的背影，一双剑眉紧紧蹙起。

    这一切听起来合情合理，但是他心里总觉得有些不对劲……不过眼下并非纠结这等事情的时候，高真行固然身份高贵，乃是申国公的嫡子，但是与军情相比，自然无足轻重。

    无论此事中间有何蹊跷，有一点却可以肯定，那便是阿拉伯人一定越过了碎叶城，活着顺着碎叶水溯流而上，绕过热海攻略昭苏城，亦或者干脆径直向北，直扑弓月城！

    无论哪一种可能，都预示着一场大战即将爆发！

    案头上摆放着诸多来自兵部的文书，其中有不少乃是房俊亲笔所书，或是殷殷叮嘱，或是语气严厉，皆是向他说明西域对于大唐之重要，无论局势如何发展，西域都必须处于大唐掌控之中，否则对于大唐国内局势的影响着实深远……

    对于房俊的话语，薛仁贵不敢有一丝一毫的轻慢。

    所以他可以将任何事情放下，一心一意的应对来犯之敌，确保安西军对于西域的掌控。

    当然，既然心中对长孙光起了疑心，那此后的战事之中，是万万不能对他委以重任的。

    一边是长孙家，一边是高家，薛仁贵并不知道太多关于两家的恩怨纠葛，但是世家门阀之间的利益远远胜于亲情，关键时刻背后插一刀的可能性，他是深以为然的……

    伸手将头盔拿起，稳稳当当的戴好，负手站在地图之前。

    ……

    片刻之后，驻守弓月城的唐军校尉以上将领齐齐赶至，汇聚一堂。

    薛仁贵顶盔掼甲，面沉似水，背对着地图站在那里，目光自麾下将校脸上一一划过，沉声说道：“根据斥候探得消息，阿拉伯人的军队已然越过碎叶城，直逼西域腹心之地！”

    帐中肃然一片。

    虽然这消息令人震惊，但是大唐自开国以来征战不绝，军中兵将久经战火，对于一场即将开始的大战非但没有半分惊慌恐惧，反而各个跃跃欲试、摩拳擦掌。

    战争意味着死亡，每一场大战都有无数兵将捐躯赴国难。

    然而战争也意味着功勋，每一个大唐兵将都将军功视为无上之荣耀，因为军功不仅可以让他们加官晋爵、封妻荫子，更能够将他们的名字留在青史之上，以供后世赡养。

    再这样一个浩荡的时代当中，征服就意味着一切，不断的征战、不断的征服，将大唐帝国的版图扩充宇内，令大唐的煌煌天威震古铄今，是每一个大唐儿郎与生俱来的责任！

    薛仁贵目光冷冽，见到士气可用，缓缓点头，侧转身指着身后的地图，道：“敌人此番入寇，其名义上乃是击溃吐火罗斯坦，生擒藏匿其中的波斯王子，然则吐火罗斯坦与碎叶城一南一北，相距不下五百里，阿拉伯人再是愚蠢，也不能走出如此之大的岔路……显而易见，所谓的生擒波斯王子不过是他们的借口而已，而他们的真正目的，乃是征服西域！”

    薛仁贵大手在地图上狠狠的划了一圈，大声问道：“如今之西域，乃是大唐之西域，虽然尚未能真正纳入版图之内，然则有外地意欲染指，吾等如何应对？”

    账内将校轰然应诺：“战！战！战！”

    声若雷霆，士气爆棚！