    “你接二连三的污蔑我，现在又求我救你，你不感到很可笑吗？”

    秦飞看着沈如容，嗤声道。

    沈如容面色如雪，神情惨然，“这都是我的错，我诚挚向您道歉，我只求你为我治病。”

    “我真是受够了这种痛，我不知道我什么时候就会疯掉。”

    “只要您能治好我的病，让我做什么都可以！”

    她望着秦飞，神情坚决，肯定。

    这些年，她真是受够了。

    每一个月的这几天，她都是死去活来，而且，还将持续。

    她才二十多岁啊，她的日子还很长，一想到未来的每一个月都要承受这种折磨，她就忍不住全身颤栗，惊恐莫名。

    她要结束这种煎熬！

    所以，哪怕不惜代价，也要求秦飞为她治病。

    此时，她更是后悔的肠子都青了，为什么不相信秦飞的话？

    “做什么都可以？”

    秦飞戏谑的看着她，“我让你做我的女仆呢？”

    沈如容一怔，秀拳紧握，心中怒火翻腾。

    她是沈家之女，身份高贵，秦飞却提出这样过分的要求，简直就是对她的羞辱啊！

    可一想到秦飞医术通天，很可能拥有龙湖山庄的9号别墅，还可以随时探望战神柳苍穹，她又呼了口气。

    秦飞的身份必定不简单，在他面前，沈家又算什么？

    想到这里，她释然了。

    她看着秦飞，认真的道：“只要你能治好我的痛经，我就做你的女仆！”

    哪怕受些屈辱，她也不想再承受那种痛苦了。

    秦飞深深的看了她一眼，笑着点了点头，“能放的下，这很好。”

    “趴下去！”

    他的话不容置喙。

    沈如容呆住，不过她很快明白了秦飞的意思，俏脸通红，满面怒容。

    “你故意羞辱我？”

    她咬着牙，怒瞪着秦飞，双目好似能喷出火来。

    “想治病，就趴下！”

    秦飞懒的解释，再次强势的道，眼中全是戏谑之色。

    沈如容咬着嘴唇，满脸屈辱。

    “这都做不到，还怎么做我的女仆？”

    秦飞嗤声道，“既然你不乐意，我也不勉强你。”

    说完，直接转身离去。

    沈如容的脸色变幻不定，大声叫道：“我，趴下！”

    既然决定承受这份屈辱，又何必在乎颜面？

    秦飞停下，转头望去。

    而这时，沈如容已经趴了下去，翘的老高。

    见此，秦飞忍不住摸了摸鼻子，眼中闪过一抹异色。

    这真是又肥又大。

    没想到，对方的身材如此好。

    “你到底要怎样？”

    做出这种羞辱的姿势，沈如容恨不得找一个地缝直接钻进去，俏脸更是羞红至极。

    哪怕屈服了，心中仍然羞愤无比。

    从小到大，还从没有人敢如此对她。

    甚至，她感觉自己已经疯了。

    “记住，你是我的仆人，没有拒绝的权力。”

    秦飞怪笑一声，无比强势的道，“这是惩罚！”

    说着，他直接一巴掌抽了过去。

    啪！

    清脆入耳。

    下一刻，他的心神不由的荡漾起来，心中受到了很大的冲击。

    “啊！”

    沈如容怔住，跟着尖叫起来，整个人都要发狂了，那一刻，她真是羞到了极点。

    秦飞，竟然打她那里！

    还从没有男人敢碰她那里啊，这，这真是岂有此理。

    即便她已经下定了决心，此时仍然感到要崩溃。

    “混蛋，你，你怎么可以这样？”

    她羞愤的怒叫，“你这是趁机报复，呜呜，我已经向你道歉了啊！”

    她直接哭了，她是沈家的公主，哪里受过这样的委屈？

    啪！

    可是，回答她的却是一个巴掌，秦飞根本没有任何怜惜，心坚似铁。

    沈如容的心中怒火升腾，可这一巴掌让她全身酥软，想站都站不起来了。

    但很快，又有一股通透，清爽之感弥漫全身，舒爽无比。

    一时间，她整个人都愣住了，更是羞涩非常，“我在被打啊，怎么能有这种想法？”

    “是不是忘记了自己的身份？”

    秦飞冷哼一声，“记住，你是我的仆人！”

    “这是对你不听话的惩罚！”

    啪！

    说完，他顺手又是一巴掌抽了过去。

    清脆的声音在耳边回荡。

    赞！

    秦飞有些打上瘾了，眼神中闪烁出道道兴奋之色。

    甚至，他都忍不住想再抽一巴掌了。

    不过，他还是忍住了。

    若是真的再抽一巴掌，那就不是治病，而是耍流氓了。

    没错。

    他打沈如容，其实是用一种独特的按摩手法，为对方治病。

    沈如容疼痛的位置太特殊，若是直接按摩，对方肯定无法接受，他只能用这种方式了。

    当然了，这种方式的效果无法和按摩相比，必须多进行几次才行。

    同时，这也是对沈如容接二连三污蔑他的惩罚。

    “记，记住了。”

    沈如容柔柔的回应，心中娇羞无限。

    她摇晃着身体，似乎在等着秦飞继续打她。

    她也发现了，秦飞每打她一巴掌，她就感到身体轻松了很多，那种阵痛感也跟着消散了很多。

    现在，她也有些上瘾了，希望秦飞多打她几巴掌。

    好羞涩！

    秦飞扫了她一眼，心神不由一荡，他连忙收敛心神，冷淡的道：“既然记住了，那就起来啊，还趴在那里干嘛？是不是还想让我抽你几巴掌？”

    是啊，是啊！

    沈如容在心中狂叫，但却怎么都说不出口，很是失望的站了起来，俏脸已经红到脖子了，根本不敢看秦飞。

    “你走吧，后天再继续治疗。”

    秦飞冷冷的道。

    说完，直接转身离去。

    治疗？

    沈如容怔住，然后，俏脸更红了。

    “我还以为你是一个变态，原来是一个混蛋！”

    她望着秦飞的背影，呲了呲牙，神色复杂无比，这治疗方式，实在太让人羞涩了。

    “后天吗？”

    她喃喃着，眼中满是期待，心中更是激动莫名。

    离开了南山疗养院，秦飞打了一辆出租车，直接回到了江梦的别墅。

    秦母的精神状态很快，恢复的非常不错，这让他很欣慰。

    可他刚回来不久，一群全副武装的警捕冲了进来，气势汹汹。

    “秦飞，你涉嫌致人伤残，手段残忍，情节恶劣，跟我们走吧！”

    一个警捕冷峻的道。

    咔，咔，咔！

    跟着，直接上来四名警捕，二话不说，直接将秦飞铐了起来。

    “没想到啊，还是被铐上了。”

    秦飞没反抗，表情平静，心中却是感慨不已，刚才在疗养院，他就差点被人铐上了。

    “警捕先生，这到底怎么回事？这是不是误会了？”

    秦母焦急上前，问道。

    “事主的腿都断了，你说是不是误会？”

    那警捕哼了一声，“带走！”

    然后，其他两人带着秦飞离开。

    “妈，没事的，你不用担心，他们就是带我去了解一下情况，我很快就会回来的。”

    秦飞连忙向秦母宽慰。

    那些警捕听了，心中冷笑不已，得罪了徐家大少，你还想回来？就等着将牢底坐穿吧！

    秦飞被带走。

    “这可怎么办？小飞刚出狱，若是再坐牢，那就真的毁了啊！”

    秦母急的团团转。

    “伯母，你不用担心，我江家还有一些关系，我一定不会让秦先生有事。”

    江梦连忙劝道。

    “小梦啊，伯母知道这样不对，但伯母只能靠你了啊！”

    秦母抓着江梦的手，情真意切的道。

    江梦郑重点头，目光坚定。

    秦飞救了她爷爷，哪怕不惜一切代价，她也要救秦飞！

