    陈汉升搂住萧容鱼的同时，王梓博就坐在后面的椅子上，他是看的清清楚楚的。

    陈汉升哪里有哭啊，他个狗日的是被麻辣小龙虾味道熏的！

    更不要脸的是，他这个眼泪一流，那种刺激味道性逐渐被冲刷干净了，说话也不再带着哽咽了。

    于是，陈汉升一咬牙，居然又拿起手去揉了揉眼睛，眼泪再次下来了。

    “这么久了，你还不原谅我吗？”

    陈汉升一边流着眼泪，一边任由萧容鱼推搡甚至锤着自己背部。

    她的力气很小，去年火车站那一口，看似凶巴巴的，结果皮都没破。

    陈汉升的话也一直就没有停下来。

    “你知道我从小到大不会哭的，可是一想到我们现在的状况，眼泪不知不觉就下来了。”

    “有时候半夜在宿舍，我突然从睡梦中惊醒，一摸枕头全湿了。”

    “不要在闹下去了，我需要你。”

    ······

    就这样，王梓博看着小鱼儿由一开始激烈的反抗，然后动作越来越小，越来越轻，最后直至不再挣扎，任由陈汉升抱在怀里。

    小鱼儿也哭了，而且是真的哭了，陈汉升的肩膀都能感受到眼泪的温度。

    “可是你太坏了啊，这段时间我好不容易平复下来，你为什么还要找我啊，就不能让我一个人好好过吗？”

    “对不起，对不起，对不起······”

    陈汉升语气低沉，连续重复着相同的道歉，却顺便把萧容鱼的小手牵在手里。

    “怎么还可以这样······”

    王梓博突然很难受，他觉得自己把心全给黄慧，结果却要承受黄慧和其他男人卿卿我我的事实，小陈只是假哭一场，就能无限接近把小鱼儿哄回来。

    凭什么啊？

    一种正义感涌上王梓博的心头，其实很想告诉小鱼儿，小陈根本没有哭，他也不可能半夜哭着惊醒的，更不可能真正的改掉那些作风。

    过了一会儿萧容鱼眼泪止住，情绪也稍稍稳定，陈汉升拉着她走向椅子，还冲着王梓博努努嘴，示意王梓博把位置让出来。

    王梓博磨磨蹭蹭的站起身，期期艾艾的提醒道：“小陈，我，我们都要做个好人。”

    萧容鱼没听懂意思，不过陈汉升明白了，他冷笑一声说道：“我当然是好人了，梓博你欠我的4137块5毛，反正我是从来没有记在心里，更不会和你妈说的。”

    “操！”

    王梓博马上不再装逼，蔫蔫的走向更远处的座位。

    陈汉升表面说没有记在心里，其实连几毛钱都算的很清楚，最后还把王梓博他妈抬出来，死死的治住有“反水”倾向王梓博。

    小样！

    ······

    刚才陈汉升和小鱼儿抱起来“哭”了一场，这一耽误之下，时间已经晚上12点多了，女生宿舍楼下越来越安静，除了偶尔一两个人影经过，只有梧桐树叶缓缓飘落的声音。

    现在的气氛有些奇妙，有一些曾经熟悉的感觉，还有一些久违的陌生，两人已经好几个月没有这样坐在一起了。

    再次恢复到这样的场景，其实离不开陈汉升一次次的“努力”，还有萧容鱼看似拒绝，其实在慢慢接纳的纵容。

    “你们学校风景真的不错。”

    陈汉升没话找话似的开个头。

    “嗯。”

    萧容鱼低低应了一声，突然哭着抒发了情感，以她的性格有些不好意思。

    陈汉升转过头看着小鱼儿，打电话给她的时候，她估计是快要休息了，所以身上穿着一套卡通的睡衣睡裤，脚底踩着一双可爱的丝带拖鞋，露出的足踝浑圆优美，十个脚指头粉嫩粉嫩的。

    “你冷不冷？”

    陈汉升关心的问道。

    萧容鱼摇摇头，甩动着漂亮柔顺的长发，飘飘洒洒散发着熟悉的清香，一张精致的瓜子脸有些忧愁，熟悉的梨涡也被隐藏起来，这说明她现在的心情是犹豫而彷徨。

    “你的头发长了很多。”

    陈汉升伸手撩拨一下，发丝滑过手指，露出圆润优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    “不要碰我。”

    小鱼儿噘着嘴巴说道。

    陈汉升干笑两声：“刚才都已经碰过了。”

    “你······”

    萧容鱼转过头怒视，不过她也知道陈汉升脸皮厚，只能实话实说道：“我爸说了，不许让我再和你见面。”

    陈汉升心想老萧你怎么回事，我都去你家赔罪过了，怎么还一直插手我们年轻人的感情生活啊。

    “那你怎么想的？”陈汉升问道。

    小鱼儿摇摇头：“我都已经和你见面了，再说别的意义也不大。”

    陈汉升心里一喜，小鱼儿这句话的意思就是说，并没有完全听从自己父亲的话。

    “小陈。”

    萧容鱼下定决心般的看着陈汉升，“小陈”这个称呼再次回来了，看来陈汉升今晚“哭”的作用还是很大的，毕竟他真是从来不会哭过的一个人。

    “什么事？”

    陈汉升正色答道。

    “你老老实实告诉我，你和她现在怎么样了？”

    小鱼儿目光炯炯有神。

    陈汉升平静回道：“我现在真的一个人了，不信你可以随时去101暗查。”

    小鱼儿仔细的盯着陈汉升，陈汉升坦然的对视，眼神里不见一点惊慌。

    “我先回去了，还要认真考虑一下。”

    小鱼儿点点头说道。

    陈汉升心里一动，“我要认真考虑一下”这个句式似曾相识，可能对于小鱼儿来说，这句话基本就相当于同意的含义了。

    “好，你慢慢考虑，我都等你。”

    陈汉升深情的说道。

    “不过。”

    萧容鱼突然转过头：“不管怎么样，如果再有下次我就出国了，去一个你找不到我的地方。”

    说到这里，小鱼儿红润的嘴唇微微上扬，骄傲迷人的梨涡再次出现。

    “如果我们确定关系后，我保证这样的情况不会再出现了。”

    陈汉升斩钉截铁的保证，心里也在默默在想着，短时间内一定不能确定关系，打死都不能确定的。

    萧容鱼回去后，陈汉升又去把王梓博喊上。

    “你小子刚才是不是准备做傻事？”

    “我没有做傻事。”

    王梓博梗着头说道：“我就是不希望你再做错事，也不希望小鱼儿再次陷入泥潭。”

    “你懂个屁，不谈我和小鱼儿的事了。”

    陈汉升根本不在意王梓博的突然“犯傻”，他问道：“梓博，如果我要帮你向黄慧报仇，你会不会很爽？”

    “你怎么报仇？”

    王梓博愣了一下。

    陈汉升不回答：“你就先说会不会爽，怎么报仇是我的事情。”

    “刚才是挺恨的，后来觉得既然我喜欢她，那么付出也是应该的，大不了以后不喜欢就是了。”

    王梓博看着陈汉升：“所以就算你帮我报仇，我也不会爽的。”

    陈汉升点点头。

    王梓博觉得这个反应不太像陈汉升风格，忍不住多问一句：“那你会放弃报复吗？”

    陈汉升瞅了他一眼，直接的回道：“当然不会放弃。”

    “其实也不需要你爽，老子爽就行了。”

    ······

