    凌晨，松都七号港口闪烁着些许微弱的光芒。

    众所周知，松都一面临海，有六个大型运输交通港口，分别为松都一到六号港口，它们昼夜不停，运输货物和人员。

    但是就连松都本地人都少有知道的是，松都还有第七个港口。

    那便是七号港口。

    那是松都被废弃的一个初代港口被人暗中沿用的，它只有每周五凌晨才会运转，暗中运送一些无法摆上台面的货物和渡客。

    与普通的偷渡不同，它更特别的一点是，它需要渡客提前预约，并且特定的一个时间段只会接待一位客人。

    今天就是它一周唯一运转的那一天。

    星空下，一道全身笼罩在黑衣下的人影在惨白扑朔的灯光下拉的影影绰绰。

    他拉了拉身上的风衣，又将掩盖在口罩下的头往领子里缩了缩，快步朝着港口的方向走去。

    只是不知为何，面前的港口明明好像就在面前，可他走了很久，却依旧没有到达。

    他下意识的摸了摸怀中的东西，微微安心，而后加快了脚步。

    就在这时，一阵微风他从身后拂过。

    他的唇色蓦地一白，当他终于反应过来不对劲时，他浑身的力气已经好像在一瞬间被人抽走，整个人一下软倒在了地上。

    视线朦胧间，他看到了一个穿着运动服、带着棒球帽的人一步步朝他走来。

    而后，在他面前蹲下，准确无误的将他怀中的木盒夺走。

    他瞪大了眼睛想要将东西抢回来，却是半点力气都没有，只能发出无力发软又不敢置信的声音，“你是来抢藏宝图的？你是从哪里知道消息的，明明应该只有我一个知道……”

    藏宝图？

    顾瓷脚步略微一顿，眉心突突跳了跳。

    上次那人，即便受了伤失血过多也是招招狠厉致命。

    可面前这个人，就连反应速度都……堪忧。

    顾瓷的眸子微微眯了眯，思绪飞划而过。

    ——————————————————————————————

    港口荒地之间，秦宇埋伏在一边，被秋夜凌晨的低温冻得瑟瑟发抖。

    他瞪着近在咫尺的船只，似乎要将其瞪出花来，却怎么也没蹲守到他想要守的人。

    他目光仍旧盯着港口，压低声音问身旁的容烨，“怎么回事啊烨哥，人还没有来吗？是不是消息有误？”还是说……那个人能在容烨的审问下撒了谎？

    但很快秦宇便将后面那个猜测否决了。

    谁都有可能判断错，他的烨哥不可能。

    就像在南郊别墅那次。

    那个杀手都对晚上谁来过的事情全然不知，他们查了监控等，也没有任何异常，甚至就连巡查的人员也没有发现异样。

    然而他烨哥却能一下子确定有人来过。

    要不是后来那人的血液中检测出了不明药物的成分，他都要以为是烨哥的判断出了错了！

    因此，事实最终还是证明了他烨哥是正确的。

    久久等不到容烨的回答，秦宇才嘀咕着转过头来。

    然而，原地哪里还有容烨的身影？

