
祁世墨要收拾的东西不多。

他看着苏阮在他面前忙碌的样子，再次忍不住微笑起来。

“我也来收拾，东西不多，有些东西不要了就扔了。”

哪里知道苏阮背对着他，头也不回地开口：“你是伤员，就不要折腾了，这点东西我随便收拾收拾，咱们就出发。”

随便收拾好了东西，苏阮一手拎着包裹，一手搀扶着祁世墨。

“好了祁先生，我们出发吧。”

祁世墨点点头，看着女人纤细的手指，挽着他的胳膊，哪怕只是暂时的，幸福感也油然而生。

一个小时后，苏阮已经开着车，将祁世墨带到了自己的住处。

至于祁老太太，则是被司机开车送回了祁家。

一进别墅，祁世墨就感觉到屋子里有些空荡荡的。

他一想到无数个夜晚，这个小姑娘回到家里，面对冷冷冰冰的房间，内心该是有多么的冷清。

他是个男人，是个成熟的男人。

在面对这样冷清的家，并不会感觉到什么异常，但是他面前的苏阮，却只是个小姑娘。

“家里就你一个人住吗？”

他的话刚说完，就听楼上传来了一个声音。

“阿阮，你回来啦。”

那清亮的女声，让祁世墨恨不得把刚刚的话又吞回肚子。

他原本以为等他搬到了苏阮的住处，就可以跟她两个人住在这里。

就算不是同居，也在名义上是同居了。

然而，谁知道还有第三个人。

何知瑶从楼上下来的时候，就感觉到了一抹冰冷的目光扫视过来。

她收起放在苏阮身上的目光，朝着那个人看去，就看到了祁世墨出现在房间里。

“阮阮，祁先生怎么会……”

得，她一句话还没说完，这男人的眼神就更加吓人了。

苏阮反倒不以为然，她只是将东西放在了桌子上。

然后开口：“祁先生是为了救我而受了伤，他现在出院，但是伤口还需要护理一段时间，所以我把他接过来照顾。”

“原来是这样啊。”

何知瑶恍然大悟。

就算她再怎么傻，也早已经看出来，祁三爷对她家阮阮的心思。

“那我去把饭菜拿出来，刚之前就做好了。”

她说完高高兴兴地溜回厨房，不敢再待在客厅。

她觉得吧，如果她再待下去，会被祁世墨的眼神杀死。

果然，何知瑶离开以后，整个客厅里再次陷入一片死寂。

苏阮扫视了一眼整个大厅，以及楼上楼下，然后冲着他道：“房间差不多都是空的，你想住在哪里，自己选吧。”

听了她的话，祁世墨并没有上去寻找房间，而是盯着她道：“你住在哪间房间？”

苏阮随口便道：“我这个人懒得上下楼，所以我的房间就在1楼呢，就是你对面的那个走廊第一间房。”

祁世墨顺着她说的方向看去，就见那间房对面也有一间房。

“那我就住在你对面那间房。”

哪里知道，苏阮却开口：“哦，那间房呀，那间房瑶瑶住着呢。”

祁世墨觉得非常疑惑，因为他刚刚明明看到，何知瑶是从楼上下来的。

“怎么，你不相信？”

苏阮说话的时候笑了一下，然后冲着他道：“瑶瑶在楼上，是因为她去找东西吧。”

祁世墨淡声道：“没事，我可以住在你旁边那间房里。”

“哦，随便了。”

说完这话，她就看到何知瑶端着菜，正往这边走。

“瑶瑶，怎么不找个抹布垫着？你的手细皮嫩肉的，别被烫着了。”

她说着，已经上前接过了何知瑶手里的菜。

快速把菜放在了桌子上，苏阮扭头就对着她道：“你去端凉的或者温的。”

何知瑶吐了吐舌头，跟着苏阮一前一后去了厨房。

祁世墨静静的站在大厅，他怎么觉得，他好像有点多余？

但是没关系，女大不中留，只要给何知瑶安排一个对象，那么这个电灯泡，也就不存在了。

忙着端菜的两个人，完全不知道祁世墨心里在想些什么。

四菜一汤，好在做的饭有点多，所以足够几个人吃。

这是吃饭的时候，祁世墨基本上一句话也插不上。

两个女生刚开始似乎还有些顾忌，但到最后话匣子一打开，就关不上了。

这是他从来都没有见过的阮阮。

这个时候的她，才是这个年纪应该有的天真无邪。

无拘无束地笑，随便攀谈，没有在外面看到的那么冷冰冰。

“对了阮阮，我听说，白少已经被关进监狱里了。”

何知瑶说到这里，语气都跟着有些不太对劲。

她吃饭的动作慢了一些，因为她知道，她们阮阮以前跟白老板的关系非同一般。

“嗯，这个我知道。他作恶多端，如今真相水落石出，也算是罪有应得了。”

何知瑶听到她这么说，也才松了一口气。

“我听说她后来好像精神上出了问题。”

苏阮应了一声，依旧吃着面前的饭菜。

何知瑶也不再讨论这个话题了，那个白老板她先前有在电视里见过。

不知道为什么，哪怕是隔着屏幕，她感觉白老板的眼神，也跟先前大有不同。

但具体是哪里有些不同，她也不明白，好似现在的白老板，更加给人一种阴森可怕的感觉。

一顿饭吃完，苏阮便着手开始给祁世墨收拾房间了。

自从瑶瑶来到这里之后，两个女生为了自由自在，就跟王妈讲了以后，只是只需要每个礼拜定期来打扫房间，其他时间想去哪里都可以。

所以像这些简单的琐事，就需要亲力亲为了。

苏阮觉得，只有做这些事情，才觉得她是在生活。

铺床，摆放生活用品，还有将书桌也整理好。

顺便还给祁世墨的房间里放了一台电脑。

她知道，这个男人即便是在医院那段时间，也一样处理着公司的事情。

所以电脑是必不可少的，还有打印机等等，一切办公用品，她这里也一一俱全。

祁世墨看着苏阮忙碌的背影，瞬间发现，他这么多年一直缺失的，原来就是这样的生活。

这就是一个完整的家的样子。

“好了，都收拾好了。”

苏阮看了一眼时间：“今天周末，祁先生应该没有那么多事要处理，记得劳逸结合，我这边还有事，就先回房了。”

今天她还要给黄梦然补课。

当然了，因为人没有在盐城，所以即便是补课，也只能远程控制。

然而她打了一个视频过去，却没有人接听，再打过去一遍，同样没有人接听。

她索性拿出本子开始研究解决题思路，然后拍照发给这小丫头。

祁世墨躺在柔软的大床上，嘴角的笑意更浓了。

“你想要的，不就是这样的生活吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70076387"  chaptername="第363章  这就是你想要的生活">加入书签</a>
</div>
