    美酒、美食、挚友；星光、水光、畅谈！

    三个国米最强大、最核心的球星在一起、三个真诚的为了胜利而团结在一起的人，就在这个国家德比的夜晚，在基地西边山上王艾家的后院泳池边，一边吃着、一边聊着，兴之所至还会在地面上写写画画。

    第二天晚上，这个阵容扩大到了斯内德、莫塔、齐伍。

    第三天晚上，又加入了埃托奥、萨穆埃尔、卢西奥、麦孔，直到何塞闻声而来，直到儒利奥携苏珊娜带着两个孩子前来，王艾家也终于开始了第一次的聚会。不过与寻常聚会酒色财气四大俱全不同的是，这里毕竟是王博士的家，老婆孩子来了就是最大尺度，连酒都不敢多喝。

    王艾每天最多一瓶啤酒，其余时间要么是谈天，游泳，要么就是说足球。

    现在的国际米兰有个最大特点就是年龄普遍比较大，哪怕何塞改造过也一样，同时星味严重不足。除了一个王艾算是真正的商业价值超高的大牌球星，连埃托奥都不行。他的肤色和他的性格决定了他所能代言的只是一些小众品牌，或者是大众品牌中的中层代言人。

    这恐怕也决定了为何国米的财政总是那么紧张，不仅是高薪，还在于这帮球星很难给国米带来财政上的丰厚收益，也就是从王艾加入以后，财务报表才好看一些。毕竟莫拉蒂是真有钱，是真的就想复制大国际时代，而不是要通过俱乐部赚钱。

    客观上，这帮球星尤其是中老年球星，明明实力很强，但知名度很一般的球星，对去年的三冠王并未满足，他们还希望再证明自己一次，证明自己不比梅西、卡卡、小罗、贝克汉姆甚至王艾差。

    每当实力派遇到偶像派，总会有上去暴打对方一顿的冲动，这差不多就是国米如今的心态。随着王艾的主动邀请和认真探讨，这股倔强的心态被引入了正确的轨道中，大家热诚的共同研究对手，共同制定战术。

    这让万众关注的4月20日晚在梅阿查的半决赛首回合，彻底成为了一场惊人的大胜，来访的巴塞罗那硬是吃了5个球，而1球未进！萨穆埃尔、萨内蒂、卢西奥、麦孔、坎比亚索等人组成的防线坚不可摧，完全挡住了水银泻地一般的巴萨攻势。而王艾、埃托奥、斯内德、斯坦科维奇组成的攻击体系将巴萨的防线撕的粉碎。王艾虽然只打入一球，却完成了三次助攻，格外兴奋、格外希望证明自己、格外希望踹在瓜迪奥拉脸上的埃托奥最终在老东家身上完成了帽子戏法，激动到落泪。

    王艾虽然进球少，但他意外的止步于罚球区外给队友助攻的打法让高度戒备的巴萨防守体系措手不及，埃托奥赛前把巴萨体系运转的秘密卖了个干净也起到了关键作用。

    总之，凭借上下一心、团结协作，大牌球星甘愿做梯、主力球员各司其职，这天晚上的比赛基本宣告将巴萨淘汰出了本赛季欧冠的夺冠军团，0:5的比分更是近年来巴萨输的最惨的一次。

    赛后，因伤缺阵的伊涅斯塔一言不发，已经被梅西排挤出了主力阵容，干脆一分钟没上的伊布公开发炮：“我是最熟悉国际米兰的，可是我不但没有获得比赛机会，甚至都没人问我。我感觉不到在巴塞罗那的位置，更感觉不到丝毫的尊重，我已经下定决心下个赛季离开这里！”

    高奏凯歌的国际米兰在赛后的更衣室里就开了香槟，倒不是这场比赛多么重要，实在是打的太痛快了，赛后有媒体统计，仅仅滑跪这一激情表演就进行了六次，三次是埃托奥，一次是坎比亚索、一次是王艾，一次是何塞！

    这是一帮沧海遗珠的闪光，这是一群实力派的呐喊！

    意外得到了这一良好局面的何塞再接再厉，率队在三天后击败了亚特兰大，无论第二天罗马的成绩如何，国米都在这一晚事实上拿到了0910赛季的意甲冠军。比赛结束后，全队包括替补的王艾都站起来走向各个看台，向球迷道谢，与欢腾的球迷共同庆祝。

    联赛上这是国际米兰的连续第五年夺冠！是何塞的两连冠，是王艾的三连冠！

    失去了最后一丝希望的罗马队在第二天的比赛中以1:2输给了桑普多利亚。

    现在双方的精力都转移到了杯赛中，一队队国米球迷在城市里彻夜狂欢，期待着国米的卫冕成功，把“大国际时代”的荣光推向高潮。而罗马队的球迷则在祈祷，希望他们的主队能够夺取意大利杯，让国际米兰这个对手在欧洲驰骋的同时，丢掉本土，以击败三冠王的方式维系罗马队的军心。

    4月27日，国际米兰跨海抵达巴塞罗那，当晚彻夜有球迷在酒店外鼓噪，当国米前往适应场地时，每个出入口都有狂热的加泰罗尼亚人围攻谩骂，这方面不得不说，还是皇马的球迷更可爱一点。

    尤其是被当做重点攻击的埃托奥，几度气的要冲出人群，幸亏被比他高、比他壮、比他有力量的王艾强行按住：“忘了你在莫斯科怎么劝我的？”

    埃托奥气的眼珠子都红了，呼哧呼哧直喘。

    王艾笑了笑，抹了抹埃托奥凌乱的球衣：“像我一样，干他们！再干他们一个帽子戏法，还有比这更好的击败瓜迪奥拉的方法吗？让他们明白放你走是多么大的错误！”

    “你要帮我！”埃托奥的声音有些颤抖。

    “放心。”王艾摆了摆手走进球场：“就像上一场一样！”

    4月28日正赛这一天，诺坎普坐满了人，在几万人的嘘声中国米镇定自若，防守依然牢固，只是进攻方面依然延续上一场的打法让瓜迪奥拉有所防备，最终埃托奥没有实现帽子戏法的梦想，却首开旗门，在主队气势最旺盛的时候攻破了对手的防线。而王艾本人在中场经过何塞的提醒下半场转变了打法更为积极以后，也打入了致胜一球。

    凭借王艾这一球，巴塞罗那两次输给了国际米兰，国米顺利挺进决赛。同样因为这一球，王艾本赛季的欧冠进球再次达到了惊人目瞪口呆的20个。

