    “我，我不知道，我只是听命行事。”

    猪头三哥真的害怕了，血狱阁的强者，说杀就给杀了？

    不光是他，剩下的三人，也都瑟瑟发抖。

    他们很想逃走，但是双腿却哆嗦着，没有一丁点的力气。

    “听命行事？听谁的命，行什么事？”

    唐洛声音一冷，问道。

    “听四爷的命令，让我们配合血狱阁行事。”

    猪头三哥忙说道。

    “四爷是谁，别我问一句，你答一句，知道么？”

    唐洛皱眉，很不爽。

    “那我抢答……你就放过我么？”

    猪头三哥看着唐洛，问道。

    “放过你？我小姨子求你们放过她的时候，你们怎么没放过她啊？”

    唐洛冷声道。

    “姐夫，我没求他们放过我……笑话，我能求他们么？我骂他们，威胁他们，就是不会求他们。”

    韩雨萱说道。

    “对，她也没求我们啊。”

    猪头三哥忙道。

    “……”

    唐洛有点无语，同时也有点欣慰，小姨子胆子不错啊，挺硬气，这一点，随他。

    “那你们也伤害我小姨子了，还想让我放过你？”

    “我……我就打了她一巴掌，她已经打回来了啊。”

    猪头三哥眯着一条缝，说道。

    砰。

    唐洛一脚踹过去：“我特么跟你在这菜市场买大白菜么？还讨价还价？说，四爷是谁！”

    “皇甫飞，他是皇甫弘的弟弟，皇甫世家的老四，我们喊他四爷。”

    猪头三哥忙道。

    “皇甫飞……”

    唐洛记住了这个名字，同时在心里，也给这家伙判了死刑。

    “你们除了抓我小姨子外，还有别的计划么？”

    “没了，就想着抓个对你来说很重要的人，用来威胁你，引你出来……我们本来想抓韩若冰的，但你始终跟她在一起，我们没机会下手，所以选了韩雨萱。”

    猪头三哥回答道。

    听到猪头三哥的话，韩雨萱瞄了眼唐洛，心里美滋滋的。

    她对于唐洛，很重要？

    想想唐洛都第一时间赶来，她觉得，应该是这样子的。

    “还有别的要说么？”

    唐洛淡淡地问道。

    “没，没了。”

    猪头三哥摇摇头。

    “唐先生，我只是听命行事，求放过……”

    “放过？”

    唐洛伸出手，拿过韩雨萱手里的枪，对准猪头三哥的脑袋。

    “抱歉，真是不能放过啊。”

    “不……”

    猪头三哥一颤，本来肿成一条缝的眼睛，一下子瞪大了。

    “小萱，把眼睛闭上，不要看。”

    唐洛看着韩雨萱，温柔地说道。

    “要……要杀了他？”

    韩雨萱心中一颤，问道。

    “嗯，他们触碰到了我的底线，但凡是触碰到我底线的人，都得死。”

    唐洛点点头。

    “闭上眼吧。”

    “底线……好。”

    韩雨萱心中一动，她是唐洛的底线么？

    看来，在他的心里，她是有位置的，也是有份量的。

    砰。

    也就在韩雨萱闭眼的瞬间，唐洛扣动了扳机。

    猪头三哥仰头栽倒，眉心上多了一个血洞。

    “跑！”

    剩下的三人，看着倒地的猪头三哥，尖叫一声，也不知道哪来的力气，转身就要跑。

    砰砰砰。

    唐洛连开三枪，一枪一个，都倒在了血泊中。

    韩雨萱的身子颤了颤，他们都死了么？

    “不要睁眼，免得害怕，我们走吧。”

    唐洛握着韩雨萱的手，轻声道。

    “我不怕。”

    韩雨萱摇摇头，睁开了眼睛。

    刚才，她见过唐洛击杀那个强者，也没有多害怕。

    不过，嘴上说着不怕，可见到血泊中的几具尸体时，她脸色还是苍白不少。

    唐洛看着她苍白的小脸儿，有些无奈，干嘛非得强撑着说不怕呢？

    一个小女孩儿，见这样的场面，又怎么会不怕。

    “我们走吧。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “好。”

    韩雨萱点点头，迟疑一下。

    “那这里呢？”

    还没等唐洛说话，他手机响了起来。

    他拿出来一看，是白菲菲打来的。

    “喂……”

    “我刚才好像听到了枪声，你在什么位置？”

    白菲菲的声音，从听筒中传来。

    “哦？你到了？”

    唐洛惊讶，他也只是大概跟白菲菲说了一下位置，竟然找到了？

    “嗯，差不多，你那边什么情况？”

    白菲菲问道。

    “都解决了……哦，对了，帮我打个火警电话吧。”

    唐洛回头看看，一把火烧了这里，是最简单的。

    “你……把他们都杀了？”

    白菲菲声音一变，问道。

    “触碰我的底线，留着干嘛？留着过年？”

    唐洛一挑眉头。

    “这只是一个开始。”

    “开始？唐洛，你别乱来，韩雨萱如何了？”

    白菲菲一惊。

    “她没事儿，也幸亏她没事儿，不然，我今天就血洗了他们。”

    唐洛声音一冷。

    “她没事儿，我可以陪他们慢慢玩儿。”

    听着唐洛如此霸道的声音，韩雨萱心都在颤抖，这是激动的，兴奋的。

    这个年龄的女孩子，不就喜欢这种霸道的男生么？

    尤其这男生，是为她而霸道。

    “唐洛，你告诉我位置，快……”

    白菲菲沉声道。

    “慢慢玩儿……”

    唐洛没回答白菲菲的话，而是打量几眼周围，闪过几个念头。

    紧接着，他就有些懊恼，刚才没控制住杀意，觉得没用了，就把人给杀了。

    哪是没用了，留着的话，还能有大用。

    可惜，杀都杀了，说什么也晚了。

    就算他医术再牛逼，也不可能起死回生。

    “唐洛，我再问你一遍，你在什么地方！”

    白菲菲见唐洛不理会自己，怒声道。

    “哦，你应该就在不远吧，我在一片废旧的厂房里……这里有个大烟囱，你找一下吧。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    “谁？那个胸很大的女警察么？”

    韩雨萱见唐洛打完了，问道。

    “嗯，就她。”

    唐洛点点头，颇为认可小姨子对白菲菲的形容，很准确，很突出！

    “她怎么来了？”

    韩雨萱皱眉，她不怎么喜欢白菲菲，这个女警察不光胸大，还强势！

    “有人报警了，我开始的时候，打电话让她帮忙拦截来着……”

    唐洛随口说道。

    “之前那些警察，是白菲菲找去的？”

    韩雨萱恍然。

    “来的挺快，就是没啥用。”

