    郭星在旁边看了一会儿，忍不住问道：“师傅，你研究什么呢？”

    方牧淡淡道：“我在boss战的时候，收集了一些玩家的精神力。

    这些精神力颇为奇特。

    不过他们的修为太弱了，我收集到的精神力有些不够用。”

    郭星忽然有一种不好的预感。

    他嘴角微微一抽道：“师傅，你不会是打算去管他们借精神力吧……”

    郭星想了想，摇头道：“我现在还不急于用这东西，而且那些玩家的修为也太低了，即便收集起来也没多少。”

    郭星顿时松了一口气。

    他是真的怕方牧大开杀戒。

    既然方牧没有这个意思，他连忙附和道：“师傅英明。

    那些玩家才刚刚开始修炼没多久，等级还都没练起来。

    现在收割太早了。”

    方牧点了点头道：“我也是这个意思，所以我打算过几个月再动手。”

    “额……”

    郭星脸上的肉欢快的蹦跶了起来。

    他发现自己好像给自己挖了个坑。

    要是几个月之后方牧再大开杀戒的话，他好像就没有阻止的理由了。

    他原地愣了一会儿后，才忽然想起卢正业给他的礼物清单中，就有玩家的精神力。

    郭星连忙一拍脑袋道：“对了师父，卢正业托我给你带来的一些礼物。

    他这次没拿到苍琅图，想用这东西赎命。

    这些礼物里就有他收集到的精神力，你看一看是不是合用。”

    他说话的同时，已经将麻袋中的东西都给倒了出来。

    里面装的绝大部分都是各种古籍的影印本。

    而在这些古籍拓本之上，则滚着一个巴掌大小、正散发着熠熠星辉的水晶球。

    方牧直接就将水晶球摄入了手中。

    他把玩了一会儿之后，满意的点头道：“不错，不错……”

    对于这些精神力，方牧颇为满意。

    按照他的本意，其实是打算再测试一番的。

    可他原本平静的心湖，此刻却泛起了波澜。

    而引起这种波澜的，就是旁边的那一堆影印本古籍。

    仿佛那些古籍当中，有什么了不得的东西一样。

    所以方牧才匆匆将水晶球收了起来。

    他一招手，便把其中一本影印本古籍摄入了手中。

    他打开之后，发现这本书册中记载的是一些洞天福地和其相关的传说。

    小有清虚之天、大有空明之天、太元总真之天……

    方牧一个个看下去，心中再次泛起了一丝波澜。

    这本书册中的描述有些浮夸，可方牧却隐隐觉得，这些洞府似乎跟苍琅界有着千丝万缕的关系。

    不过方牧看了一会儿之后，却发现这不是自己要找的那本。

    他索性又将这本书放到了一旁，闭目感应了起来。

    片刻后，他就在这一堆古籍当中，找到了让他心绪起伏最大的那本。

    这本书册看起来破破烂烂，字迹看起来颇有些模糊。

    可就是这本看起来破破烂烂的拓本，却让方牧的心绪波动最为剧烈。

    “道可道，非常道：名可名，非常名。无名，天地之始……”

    方牧看着这些普普通通的语句，心湖中却掀起了惊涛骇浪。

    他隐隐觉得，这看似简单的语句中，似乎暗合着某种天地至理。

    就连一直困扰着方牧的瓶颈，似乎也可以在这简简单单的语句中得到答案。

    可他细细琢磨之后，却又觉得眼前一片混沌，模糊不清。

    不知不觉中，方牧竟陷入了一种玄之又玄的状态当中。

    他仿佛身在此界，却又仿佛跳出了此界。

    时间和空间在此刻的方牧面前似乎都失去了意义。

    ……

    就在方牧沉浸在那种莫名状态中的时候，一旁的郭星却等得有些急了。

    郭星本想等方牧验完货之后，再探一探方牧的口风。

    可他这一等就是足足等了大半天。

    虽然他在地球上用了全新的游戏仓，能够帮他分流体内的灵气，可他还是有些着急了。

    郭星干咳了一声道：“师傅，那个……”

    他的话音未落，就见方牧仿佛扇苍蝇一般挥了挥手。

    紧接着郭星眼前的景象就是一阵变幻。

    等他回过神来之后，发现自己已经回到了游戏仓中。

    他又被方牧给拍下线了。

    ‘这也太不靠谱了吧……’

    郭星嘴角顿时微微一抽。

    可没等他吐槽，一直等在游戏仓外的卢正业就先一步问道：

    “怎么样了，魔君他同意为我拔除魔种了吗？”

    “额……”

    郭星有些尴尬地摸了摸鼻子，解释道：“我还没来得及问，就被我师傅给拍出来了。

    不过你别担心，你的礼物我师傅应该很满意。

    他就是因为看那些书册看得入神，才把我拍出来的。

    过一会儿吧，等他把你送给他的那些书册看完了，我再去给你求情。”

    卢正业在脸上挤出了一个僵硬的笑容，道：“那就拜托你了。”

    郭星点头道：“你放心，为了你那6个亿的股份，我也会拼命保你！”

    两个小时之后，郭星再次进入了苍琅界。

    此时，方牧仍旧在盯着那本《道德经》发呆。

    郭星再次等了小半天，发现方牧仍旧没有停下来的意思，只得再次开口道：

    “师傅，那个……”

    啪！

    也不见方牧有什么动作，郭星就觉得自己的左脸好像被人扇了一巴掌。

    又是一阵天旋地转，郭星脸上印着一个巴掌印，走出了游戏仓。

    此时卢正业刚刚打完电话，走进他的房间。

    他看着郭星脸上的巴掌印，心中一惊道：“这，这是魔君打的？难道魔君他……”

    郭星连忙摆手道：“不是，不是，你别瞎想，我师傅对你那些东西很满意。

    现在他还在继续看着呢。

    再等一会儿吧，等我师傅看完了，我在过去给你求情。”

    “那……拜托你了。”

    “放心，问题不大！”

    又是两个小时之后，郭星再次进了苍琅界。

    片刻后，他右脸上出现了一个对称的巴掌印，走出了游戏仓。

    “咳，那个……我师傅还在看，不过问题不大，过一会儿吧，过一会儿我再去找我师傅。”

    三个小时之后，郭星顶着一只黑眼圈来到了卢正业面前：

    “我去得可能太频繁了，明天吧，明天一早我再去给你问！”

