    汹涌的深蓝之上，一艘排水量达到4300吨的巨舰劈波踏浪，向着古老的大陆进发。

    虽然不是第一次乘坐戴林的旗舰了，但李德还是无比羡慕的看来看去，想着什么时候他们自己也可以造出这样的大家伙。

    “你真的不用在洛萨身边，给他出谋划策吗？”

    在甲板上进行观测的戴林，到底还是问出了这个问题，现在他终于算是明白了。就像是历史上第一个城邦达拉然，从阿拉索王国独立出来一样，一个新的人族政权即将崛起。

    只不过和从前略有不同的是，这个新政权内部除了人族以外，还有来自其他种族的公民。

    就在洛萨他们回归后的不久，在洛萨、法奥及泰瑞纳斯的见证下，瓦里安许诺册封李德为瀚海大公爵，拥有了以自己的名义建立国家的权力。

    之所以还没有正式册封，是因为瓦里安现在还只是王子，没有继位成国王。

    大公爵，是国王能够给出的最高荣誉了。当然李德这个册封其实就是走个形式，无非是追认李德独立出来的合法性，事实上这个大公爵是不能在暴风王国内部行政的。

    因为仅是暴风王国的内政，这件事就没有惊动其他几国的领袖。戴林在事后知道了，才终于恍然大悟，他敏锐的察觉到，李德与洛萨在背地里已经结成亲密的政治盟友。

    故而，此刻在船上戴林才有所一问。

    “放心吧，该如何处置兽人俘虏，这件事您信不信等我们回来的时候，也不会商量出一个结果？”

    戴林被说的笑出了声，他本就是联盟领袖，自然清楚这种会谈起来得多浪费时间。

    接着李德又反问了一句。

    “倒是您作为成员国领袖，在这种时候私自离场，跟我一齐回塔纳利斯，真的没问题吗？”

    本来李德是打算坐定海号回去的，戴林听说后却提议坐他的船。李德有些心动，索性就把定海号留在了洛丹伦港，只是李德真没想到戴林居然要亲自指挥航行。

    “无所谓，这件事本来我也没什么可聊的。我们是海上国家，再怎么离谱也不可能把战俘营设在库尔提拉斯。

    说白了最后商量的结果，无非就是我出多少钱的事，临行前我已经暗示了泰瑞纳斯底线在哪，要是高于那个数字直接免谈。”

    李德意会的点了点头，对于安置俘虏的问题上，泰瑞纳斯要想的比格雷迈恩和托尔贝恩都要深远。

    那两位国王主张处死全部俘虏，但是泰瑞纳斯和安东尼达斯一致表示反对。

    兽人俘虏实在是太多了，足足将近两万人！如果说只是一二百人，经过审判之后，处死也就处死了。

    可是要通过审判，来进行合理合法的大规模杀戮。泰瑞纳斯担心，一旦人们在冷静中习惯了杀戮，势必会变得残忍且冷漠。

    当然这件事在李德看来，泰瑞纳斯较之另两位领袖，属于是能深远，但只能深远一点点。

    站在人族的角度，泰瑞纳斯的考虑是有道理的，可是他忽略了用人族的道德标准，来处置兽人到底合不合适。

    不同种族之间尚且是天差地别，更遑论干脆就是来自另一个世界的兽人了。这种离谱程度，已经不是拿前朝的剑斩本朝的官能形容的了。

    李德尝试猜测泰瑞纳斯这种想法的背后逻辑：可能最大问题就出现在，兽人是一种相貌类人的智慧生命。大家都是两个眼睛一个鼻子一张嘴，确实会陷入逻辑陷阱。

    假使兽人要长得不可名状，那估计就算是数量再多，泰瑞纳斯也会毫不顾虑的下令全部处死。

    “出发之前，我和洛萨元帅曾交流过，对于兽人战俘的处置将会是一个漫长的过程。出于对文明的考量不杀他们，但是不代表就这么让兽人逃脱制裁，必须要让他们得到审判，深入到灵魂层面的那种。”

    戴林似懂非懂的点了下头。

    “你总是有办法，我现在真的很期待，你要和我谈什么生意，居然可以让你说出可以改造世界的大话。”

    “稍安勿躁，请允许我最后再保有一丝神秘感。”

    李德现在想的是，之后要不要把奥特兰克计划透露给戴林。只要在先期争取到戴林的支持，那个计划就算是成功一半了。

    他这副神秘兮兮的样子，一下把戴林好奇心的阈值拉满。好在泰坦航路的速度足够快，一周之后他们成功抵达了塔纳利斯。

    可是还没顾上解开好奇心，戴林就先遭遇了一场海战。

    一支舰队正在攻击着希望港！敌方的主力舰是两艘三等战列舰，比李德的旗舰定海号，甚至还大上一些，除此之外还有十几艘轻型护卫舰，来回的在海上穿梭。

    瀚海军此时正在港口外拼死还击，可是奋威和奋远这两艘六等战舰，比起敌人来说太弱小了，多亏是有深海洛阿格罗尔的庇佑，才能勉强的缩短实力差距。

    但即便是这样，奋威、奋远两舰也有一定程度的负伤，八艘护卫舰也被击沉了三艘。

    赞达拉驻扎在希望港的一艘战舰也加入了战斗，可是赞达拉的船只有在形成规模时，才能够发挥出战斗力，抵近交战让对方的四艘护卫舰逼的分外狼狈。

    诺格弗格都已经亲自上战场了，如果被对方逼进港口的话，彻底失去腾挪空间的舰队将会全军覆没！

    “这是怎么回事？！”

    没想到刚来就遇到海战，卡利姆多欢迎人的习俗这么个别的吗？

    “我的舰队正在遭受攻击！请您帮助我！”

    李德万分急切的向戴林求助，他才离开三个月，居然就有势力打上了门！他倒要看看是什么人如此可恶，竟会主动来招惹自己！

    “当然了！朋友有难义不容辞！”

    戴林可没有忘记李德救德里克的恩情，至于当初的一点小不快早已过去。普罗德摩尔家族，有恩必报。

    随着一声令下，顶级风帆战列舰迅速进场参战。

    如此一个庞然大物挤进战场，交战双方全都显得有些慌乱。不过很快瀚海军一方就发现了那艘船上打出了旗语，同时诺格弗格也从望远镜中，看到了甲板上李德的身影。

    “都护回来啦！金币在上！是都护！小伙子们！全力反击！”

    诺格弗格兴奋的大喊着，没有人比他更清楚顶级战列舰的厉害，有了如此强援，彻底消灭敌人都不是问题！

    顶级战列舰使用的木材都是最粗大的百年橡木，经过加工之后不止坚固还格外具有韧性。六等舰的小口径炮打在船上甚至都造不成伤害，反而会被对方把炮弹弹回来。

    意识到这艘顶级战舰是敌人，侵犯希望港的舰队顿时显得有些无措，停在海上迟疑了一阵后才决定调转船头撤离。

    可是在飞翔的普罗德摩尔号那巨大的主炮下，三等战列舰也只能俯首称臣。只是一炮就击断了一艘战列舰的主桅杆，那艘船当场失去了动力，在海上抛了锚。

    可惜瀚海军到底是成军时间短，海军严重缺乏作战经验，没有迅速的完成合围，让另一艘三等战列舰跑掉了，至于那十几艘护卫舰，也是跑掉了好几艘。

    剩下的几艘在顶级战舰前，完全就是小舢板，自知没有反抗的资格，也全都举白旗投降了。

    虽然这一战打胜了，也俘获许多船只敌人，但是李德的脸色却差的吓人。如果不是他及时赶回来，后果将不堪设想！

    登上奋威号的甲板之后，李德第一时间找到了诺格弗格，可是还没等他发问，地精部长就连珠炮的咒骂了起来。

    “该死的地精！肮脏的小人！”

    这波我骂我自己，属实让李德的气当场消了一半，可是看着诺格弗格脸都气歪了，是真没好意思笑出来。

    “那些家伙不满我们的纺织品冲击他们的市场，就想恶意抬高原材料的价格！可是谁让咱们手里还捏着矿石原材料这张牌。

    气急败坏的几个混蛋就私下联手，派出舰队来攻击我们的港口！

    妈的！甚至为了迷惑我，半个月前他们还假装什么都没发生的，来参加闪光平原的车赛！呸！卑鄙无耻！”

    李德这才心下了然，原来是新兴的技术已经触及到传统财阀的利益了，难怪会有地精富豪组织了舰队杀上门。

    只是李德有些好奇，就这两三个月，诺格弗格到底怎么做到的，居然把传统行业逼成这样。

    正在这样想着，李德余光注意到有七八个巨魔祭司，有男有女，像喝醉酒一样被搀到一旁休息。

    “他们这是怎么了。”

    听李德这么问，诺格弗格当即称赞了起来。

    “这几位可是这次海战的英雄！对方其实派来了三艘三等战舰，多亏他们合力召唤了格罗尔洛阿的投影，先发制人就毁掉了一艘主力舰。要不然，我们都可能撑不到您回来！”

    能让对方派出价值十几万金币的舰队，那被损害的利益就绝不会是小数目，李德自己都期待起来，他们到底发展出了些什么。

    “知道确切的敌人都有谁吗？”

    诺格弗格心中有数的回答到。

    “很清楚，是锈水财阀的那几个家伙，已经很长时间了，就是他们一直和我们不对付。”

    突然李德意识到有些不对劲，诺格弗格这名财政部长都上战场了，怎么到现在都没看到哈迦德？

    “哈迦德在做什么？”

    诺格弗格抖了抖长耳朵，说出一句险些让李德惊掉下巴的话。

    “哈迦德部长在对付从地面入侵的敌人，这次针对我们的行动，是风险投资公司和锈水财阀联手策划的。”

    李德笑了，如果说有一个敌人来打你，那可能是因为你弱小。但要是有人要联手来对付你，恰恰说明你很强大。

    看起来这三个月，诺格弗格他们做了好大事啊。

    ……

