    黑龙的巨大瞳孔金灿灿，悬挂于苍穹，仿佛倒映着姬天神整个人，恐怖的气势在弥漫。

    这给予了他很大的压力。

    姬天神稚嫩的小脸上满是凝重，内心在剧烈波动。

    真龙的法，无比珍贵和强大，他自然有兴趣学习。

    可是，跪首？

    说实在的，听着对方这话后无形中就挺抗拒。

    他想回绝，可又不知道这头刚苏醒的真龙性格脾气如何，违背其话语会不会误看作是冒犯，然后被它一口吞了。

    毕竟黑龙，在前世很多神话故事里可不是善类的代表。

    想到这，姬天神咽了咽口水。

    头一次遇到传说中的十凶，还是一头前所未有的黑龙王，该不该如其所说的那么做，在线等，急！

    可能看出了姬天神在思索，这头黑龙再次开口：

    “拜入我门庭，诵我真名，轮回路上得永生！”

    黑龙说话之间，巨大如山的龙首缓缓压低，天空都暗沉了，一缕缕龙威散发，难以形容的压迫力笼罩在姬天神的身上。

    “这是你莫大的荣幸！”

    姬天神的身心猛的一沉，浑身的肌体毛孔竖立，感觉到了数天以来最可怕的威胁，真的十分强大。

    毫无疑问，这绝对是超越了洞天境界的威严和实力！

    要是换作旁人，洞天境之内的实力恐怕无法承受这种威压，根本抵挡不了，甚至可能在见到黑龙的第一时间就会双腿发软，倒在地上。

    不过姬天神不一样，他依旧静静的站立着，默然不语。

    看到其这种非凡表现，黑龙的巨大眼眸微不可见的转动了一下，泛着金光的瞳孔直射出两道光芒，罩住姬天神，迫不及待的要彻底看穿他肉身有何秘密。

    姬天神咬牙，每个人的身躯都隐藏着修行的奥秘，非绝对亲近信任之人，怎么允许随便探查，更别说妄图以某法强行获悉。

    就在他肌体发光，一身磅礴的气血翻涌、升腾，准备动用自身力量尝试能否摆脱这条黑龙时，姬天神体内有一道印记突然冲出来。

    这道印记无比繁奥，如同无数符号组成，样子像是一柄巴掌大小的青尺，它通体散发着朦胧青辉，在姬天神的头顶沉浮，宛如溢出一缕缕混沌气。

    这种惊变，让姬天神没有想到，这印记只是临行前老族长打入他体内的，说是一种祝福。

    没想到在此刻被激发了！

    是一种保护。

    而更让姬天神目瞪口呆的是，探查到这印记的黑龙王，和见鬼一般，直接是吓得收回目光。

    同时一个不合时宜的声音从黑龙的嘴里爆出：

    “我靠，至尊器烙印，吓到龙大爷……呃……”

    巨大的头颅猛然躲开，庞大身躯摆出一副跑路的姿态。

    不过仅仅一秒后，意识到什么，这声音戛然而止。

    那逃跑的动作也瞬间僵硬住了。

    很快，又沉寂了不到几秒。

    那道青辉印记回到了姬天神的体内，在深处沉浮。

    而山脉之中，光雾缭绕，庞大的真龙身躯遮天蔽日，再次展示着神圣而强大的一面，同时那属于“黑龙王”的独特威严的声音也传了出来，

    “没想到，你这小娃竟然身怀帝器烙印，不错，免你叩首，献上烙印传你真龙术！”

    声音宏大仿佛可以撼天动地，却带着一点尴尬，想要忽略刚才发生了的一切。

    而这时，姬天神神色古怪，没理会对方的话。

    最初是被这黑龙的姿态和身份惊到了，开口闭口就是万古、轮回，所以没反应过来。

    可现在，听到黑龙那一句下意识说出口的从心的话后，其目光不断的打探这头黑龙，越想越觉得不对。

    真龙何等强大的生灵，传说中的太古十凶，相传成年就可稳稳超过至境巅峰，拥有人间最强的力量，这头黑龙王若是真的从万古岁月前活到现在，修为怎么都得通天盖地了吧？

    可怎么看到一缕烙印就吓的惊叫？

    还想以真龙术换这一缕烙印……

    也许是姬天神怀疑的目光，让这头黑龙有些恼羞成怒，

    “你在看什么，凡人娃娃，竟然肆意窥探龙颜！”

    说话的同时，那一种强大的压迫力袭来。

    只不过，再一次承受这种威压后，这反而让姬天神嘴角抽搐。

    他确定自己可能走眼了，被蒙了。

    这要真是一头活了万古的真龙，他怎么可能抵挡的住一缕龙威，怕是在其目光下身躯就要炸裂，起码可以强硬让他趴下。

    虽然对方实力超越了洞天境界，可绝对没有他想象的那般强大，当初至人境貔貅散发出的气势都要比这恐怖无数倍。

    被黑龙庞大的身影和真龙的头衔给忽悠住，现在将一切想明白了的姬天神，郁闷而又好气，咬牙切齿。

    看着群山之中的这头黑龙喝道：

    “你到底是什么东西？”

    “放肆，吾不是东西，不对，吾是……吾乃黑龙王！”

    巨大的龙首开口，传来了一阵嗡嗡的震声。

    “黑龙王，很好，我从没有见过真龙，今日得抓住仔细观察一番！”

    见这头凶兽还一直坚持着，姬天神咬牙说道，他倒要看看这头不敢露脸的生物到底是什么。

    然后，他动作飞快，直扑向前方的群山，要捕龙。

    “大胆！”

    “挑衅本龙王，你在找死！”

    被姬天神的动作惊到了，黑龙连忙叫喝一声。

    不过姬天神不管不顾，直冲入光雾弥漫的群山之中。

    顿时，漫天的光雾消散，那遮天蔽日的黑龙身躯不见，此地哪里有什么黑龙王。

    大日普照大地，群山依旧在，之前所有惊天动地的景象都是某种手段呈现给姬天神观看的假象。

    “合着，我看了一场电影！”

    姬天神嘴里说着，目光直接锁定了盘旋在一处山涧的黑色生灵，

    “一头小黑蛟？”

    眼中闪过一丝惊讶。

    这头生灵很像是一头黑色的蛟龙，外观也和刚刚观看到的黑龙王有九成相似，只是它真身只有一米左右，头顶也没有龙角，却长有一根独角。

    这头蛟龙体型很袖珍，不过实力却足够强大，超越洞天，走出去算得上一头霸主级大凶兽。

    嗷！

    “什么黑蛟，吾乃黑龙王！”

    听到姬天神的话，这头生灵眼珠子一瞪，不承认蛟龙的身份，一脸嫌弃的开口叫嚣着。

    看到对方头颅高抬一直骄傲的重复说自己是黑龙王，姬天神的眼角抽动，没好气的问道：

    “你这头黑蛟龙，之前装神弄鬼，欺骗我想做什么？”

    这头生灵的眼眸中有精光闪烁，没有回答这话，俯冲到近前虚空之中，居高临下的看着姬天神发出一阵不怀好意的坏笑声：

    “嘿嘿，小娃娃，你胆子太大了，竟然敢闯入我的地盘。乖乖交出买路钱，我就放你离开！”

