    “姜董。”

    “姜董。”两人挣扎着就要从病床上起身，不过却让姜小白给伸手制止了。

    “没事，快躺着休息一下，怎么样？医生来看过了吧？没什么事吧？”姜小白询问道。

    “没事，就是擦伤而已，一点也不影响，观察一下，晚上就能够回宾馆了。”王超说道，

    他提前来一步，已经问过医生了。

    “你们两个是哪个店的？”

    “姜董，我叫吴军，是浙省余杭市旗靓店的。”

    “姜董，我是……”吴军两个人赶紧自我介绍了一下。

    姜小白又问了一下两个人感觉怎么样之类的。

    见两个人没有事，这才放心下来：“不好意思，没有想到会遇到这样的事情。

    你们放心，这个医药费都是公司报销，另外还有一点钱，你们好好养伤。”

    姜小白说着，赵晓锦从包里拿出两个红包，递给姜小白，姜小白接过来塞给两个人。

    “姜董，这，这怎么能行，我们不要……”两个员工赶紧开口拒绝。

    这本来就是一点小事情，再说了，这种天灾人祸，和公司也没有什么关系。

    虽然说年会是公司组织的，但是本来他们俩也没有什么事啊，就是屁大点伤势而已。

    王超这个老大过来，看看他们，他们已经心满意足了。

    而姜小白又过来，更加受宠若惊了，公司都有这个态度了，心里贴心的很。

    怎么保销了医药费，还能够要钱呢，那他们成什么人了。

    两个人是坚决不要，姜小白看了王超一眼。

    王超开口说道：“收下吧，不要推辞了，这是姜董一点心意。”

    吴军两人看着老大发话，顿时犹豫了。

    姜小白也笑呵呵的说道：“老板过来慰问，一分钱不给传出去不是让人笑话吗？

    我面子不要了，赶紧收着。”

    听姜小白这么说，两人谢过以后，这才收下。叮嘱两人养伤，姜小白这才告辞离开。

    王超也一样，跟着姜小白出来。

    “猛子也到了，今天晚上去家里，聚一聚。”姜小白说道。

    “好啊，挺长时间没一起坐一坐了，你先回，我去给孩子买点东西。”王超笑着说道。

    今天是二十一，姜小白问了一下，子公司的负责人，今天到的就是王超和王猛两人。

    其他人要在明天才能到。

    王超要去给买点东西，姜小白也不拦着，这是王超的心意。

    更何况，王超也不差这点钱。

    姜小白又通知了王猛，晚上的时候，两个人来到了姜小白家里。

    姜小白干脆把宋馨也喊了过来，有周国民帮忙以后，宋馨工作也清闲了一些，能够早点下班回家了。

    都是老朋友了，说话之间也没有隔阂。

    宋馨把小糖糖给带过来了，姜浪浪带着两个妹妹在玩，大人们聚在一起吃饭聊天。

    “小白哥，年会什么日程安排，公司的员工可是都想要去两栋大厦看一看，见识一下国内的第一高楼长什么样子。”王猛喝着酒说道。

    “没有问题啊，你们愿意去的话，明天我给张卫义说一声，让大楼暂时开放一下。

    不过要组织好人，千万不要乱啊，这要是出什么事情，可不是开玩笑的。”姜小白叮嘱道。

    “放心，我们公司人数不多，稍微组织一下就行。”王猛信心满满的说道。

    “人少也成了你炫耀的资本了。”王超怼道。

    “哈哈，那可不是，人虽然少，但是都是精英。”王猛说道。

    一会两个人就开始攻击起来，他说他是卖电器的，他说他是盖房子的。

    听着两个人斗嘴还是挺有意思的，到了他们这个位置，平时能够肆无忌惮的说话的人并不是很多。

    除了之前就交的朋友，现在平时打交道的，除了下属，就是合作伙伴，要不然就是体制内的人。

    不说人人交往都带着一定的功利心，但是多多少少都有自己的需求和目的。

    人与人之间的关系早就不是那么单纯了，所以想要交朋友，基本上不可能。

    再说了他们也没有那个时间，有时候不免也会觉得孤单。

    现在哥几个聚在一起，就像当初在建华村的时候一样，开开玩笑，聊聊天。

    甚至是互相怼一下，斗斗嘴，也未尝不是一种乐趣。

    “哈哈，你们俩一个卖电器的，一个盖房子的，有什么炫耀的，我这个搞投资还没有炫耀呢。”

    宋馨也选择了参与进去，她在建华村的时间不短，和两个人也都熟悉。

    “搞投资的，不也就是个送钱的。”王猛说道。

    “嗯。”王超也点点头，两个人一致对外。

    没有办法，两个人干的活，相比人家投资公司来说，确实有些低端，

    当然了，也不是这么说，有时候投资公司虽然赚钱快，但是影响力肯定不如房地产行业和华青电器影响力大的。

    姜小白最后也下场了，本来是准备一个人喷三个人的，毕竟他现在也不负责具体的产业。

    只是负责公司的管理，所以下场第一句就是“劳心者治人，劳力者治于人。”

    结果三个人异口同声的说道：“你个做罐头的。”

    “噗呲。”姜小白差点一口老血喷出来，年轻人不讲武德啊，他做罐头都过去多长时间了。

    姜小白定了定神：“我现在只是负责管理。”

    “你个做衣服的，做玻璃的，养猪的……”

    姜小白黑着脸，这天没法聊了，连养猪的都出来了。

    不过确实这些事都是他干过的。

    或者准确的来说，前期华青控股集团的各个子公司，都是姜小白把架子给搭起来的。

    然后才有了现在的局面。

    几个人一边互相怼着一边喝酒，宋馨是最早离开的，没有办法小糖糖要回家睡觉了。

    姜小白和王超，王猛两个人喝到十点多才离开。

    是姜小白打电话叫人过来把两个人接走的，两个人都没少喝，出门的时候晕晕乎乎的，差点摔倒。

    两个人搂着脖子，晃晃悠悠的下楼上车离开，姜小白这才转身回家休息。

