    【今天感冒了，仍旧坚持，再写一章晚上发布，至少要有一更，如若不然，对不起大家的支持……】

    .

    .

    “小丫头，你若拜我为师，跟我学剑，我便出手，如何？”

    见外面情形不妙，李淳罡便又开始诱导姜泥。

    如此根骨，如此心性，极为难得。

    正好可以继承他的衣钵！

    姜泥只是看书，却不搭理他，这让一代剑神再次挫败。

    “罢了罢了，小丫头，记住，老夫这次出手可不是为了外面那个花瓶小子，是为了你！”

    李淳罡正欲出手，一个恍惚间，那袭青衣，已漫步雨中。

    右手双指并拢，向前点出。

    啪！

    一滴水珠于双指间凝聚，弹飞出去。

    吕钱塘、舒羞、杨青风、徐凤年，及掀开车帘正欲出手的李淳罡，都在看着这一击。

    万众瞩目。

    青鸟却已顾不上这许多，聚精会神，全神贯注，这些时日以来对枪意的感悟，尽在其中。

    脑海之中，闪过白衣身影的动作，双指并拢，向前点出，勇往直前，义无反顾！

    那滴不起眼的小水珠，朝红甲人射出。

    双指为枪，紧随其后。

    一滴。

    两滴。

    十滴。

    千百滴。

    串联成枪。

    朝前刺出。

    雨幕之中，转眼即至，直达符将红甲胸膛。

    水珠所凝成枪，寸寸断裂。

    与此同时，红甲人亦被强大力道不断击退。

    于泥泞小道之上，划出一条长长的沟壑。

    终于，水珠所凝长枪尽数断裂。

    双指击中红甲人胸膛。

    轰一声巨响。

    漫天水珠炸裂，地上，泥浆四溅。

    傀儡再度滑出百米之远，背抵一粗壮树干。

    若有人靠近，便能看得清楚，红甲人所靠树干，有一孔洞。

    其大小，与青鸟双指大小刚好吻合。

    傀儡举起的双手，轰然垂落下来，失去反抗之力。

    徐凤年看得目瞪口呆，闭上眼睛，再度睁开。

    揉揉眼睛，感觉自己仿若在做梦一般。

    舒羞三人，亦是哑口无言。

    天地间，一切归于平静。

    水枪对水甲。

    徐凤年脑海之中不断回想着方才那条如青龙一般的刺出的枪法枪意。

    本最为繁简招式，却令红甲人避无可避。

    徐凤年忽然想起魏叔阳一句话来：

    一品有四重，金刚之上是指玄。

    一指玄机，便是指玄！

    邋遢老头儿李淳罡，回头瞥了一眼姜泥，见她神色平淡，似早已料到此间情形。

    那不屑的眼神，便是告诉李剑神，不是说自己很厉害么？这不就看走眼了？

    尴尬抠抠鼻孔，退回车内。

    “公子，我成功了！”

    终于凝练出自己的枪意，这个平时比较冷冰冰的青鸟丫头，第一次开心地笑了。

    她并没有辜负这么长时间以来公子对自己的教导。

    如今功有所成，自然高兴。

    “这小姑娘不简单，老夫倒是看走了眼。”李淳罡低声嘀咕。

    就在青鸟转身之际，那已沉寂的红甲人，忽地猛然抬手，一掌拍出。

    太近了！

    且青鸟正处于兴奋之际，注意力分散，毫无防备，自然反应不及。

    “小丫头，看看，终于还是得我出手才行，也让你见识见识我的无上剑道，拜我为师，亏不了你！”

    说话归说话，李淳罡手上未有丝毫停顿。

    一粒水珠，已于指间凝聚，便要弹出。

    如此反应速度，天下罕见。

    场中，却有人比他更快。

    徐千秋双指并拢，向前点出。

    金光乍现！

    那瞬间，李淳罡浑身寒毛乍立。

    如一只野猫被踩到了尾巴。

    光芒敛去。

    再看时，红甲已散乱在地。

    红甲之中的人，已变成飞灰。

    盔甲四散在地。

    徐千秋双指，正抵于青鸟眉心。

    相隔百米，于马车之中，转瞬即至，已来到青鸟身前。

    顺势轻点其眉心，笑道：“怎么，还没回过神来？”

    “青鸟无用……唔……”

    话说到一半，嘴就被堵住了。

    一阵唔唔的呓语声，彻底让李大剑神黑了脸。

    世风日下！

    世风日下！

    眼前一幕，雨中热吻！。

    舒羞眼前一亮，似是看到了某种希望。

    一切归于平静。

    魏叔阳将盔甲收起，派人送回北凉。

    收拢盔甲时，看着地上灰烬，魏叔阳忍不住回头瞥了一眼那还在热吻的世子殿下。

    内力得深厚到怎样程度，才能一指将人化成灰烬。

    而且这中间，还隔着青鸟，隔着盔甲。

    只杀人，不损坏盔甲。

    回到马车之中，沉默半晌，老头儿看向姜泥，欲言又止。

    又过半晌，终于开口问道：“他真是那日于听潮湖之上，使出那破空一枪之人？”

    小泥人冷哼一声，没理会他。

    剑神再次吃瘪，谁又招惹这小丫头了，冲自己发什么脾气？

    望了一眼车帘之外，雨幕之中二人，又看看小泥人，老头儿似明白了些什么。

    低语道：“世风日下，伤风败俗！”

    本想露一手，让小丫头见识见识，然后收其为徒。

    却不曾想，竟慢了半拍。

    这小子……

    有古怪！

    方才那一指，已有天象之力。

    如今细看其境界，却毫无气机内力，不过一个普通人罢了。

    徐千秋搂住青鸟腰间，一瞬，便已回到马车之中。

    临末，徐千秋对隔壁马车微微颔首，道：“多谢前辈！”

    李淳罡只是抠着脚丫，冷哼一声，没搭理他。

    在老头儿看来，如此行为，妥妥的年轻人在自家女人面前炫耀。

    殊不知，徐千秋是真心感谢。

    若非李淳罡在此，他方才一指，还真不一定能灭得了那红甲人。

    若真如此，青鸟必伤。

    知李淳罡误会，徐千秋也只是笑笑，未曾解释。

    “哥，你偏心！”徐凤年突然说道。

    徐千秋愣了一瞬，道：“何出此言？”

    “我才是你亲弟弟，可你教青鸟如此厉害武功，却从未指点过我，这不是偏心，又是什么？”

    徐千秋凝视他三秒，缓缓道：“青鸟每晚都给我暖床，你呢？”

    徐凤年噎住，张大嘴巴，无言以对。

    无奈，转身回了自己马车。

    青鸟拿出手帕，温柔细致，慢慢擦拭着徐千秋发丝间雨珠。

    徐千秋透过车帘，望着某个方向，盈盈一笑。

    今日设伏，金木水火土，五具符将红甲皆至。

    不过，另外四具既然隐而不出，暂且不理会。

    若今日一网打尽，岂不是没了后戏可唱？

