    第303章一家欢喜一家愁

    聂坤高中的消息不胫而走，聂灵儿几人回到村里不过半日，便传的整个石阶村都人尽皆知了。

    鸡爪工厂里，妇人们一边给鸡爪脱骨一边议论着此事。

    “这坤哥可真是厉害，平日里总是挂着一脸笑模样，却不想读书如此厉害，十五岁就高中了。”

    “所以那句话怎么说的，人不可貌相。聂家这几个孩子，若说模样，那聂坤是最不起眼的一个，如今倒好，直接成了朝廷命官，这聂家一家子都跟着脱了阶级，成了官家人了。”

    “话也不能这么说，开春的时候不是分了家，那聂家大房可沾不上二房什么光了。三房好歹有个老太太，倒是还算跟着沾光了。”

    有人一提起聂家大房，就不由得不让人想到聂辉了。

    许氏也在小工厂做工，这些人不敢太大声的议论聂辉二次未中的事儿，但句句不离聂坤，同样戳她的心窝子。

    这让原本还强壮镇定的许氏忍不住红了眼，而后便扔下手里的活起身走了。

    “聂家大嫂走了。”

    “要我我也走，她家儿子平日里那么勤奋，整日书本不离手的，府考成绩也比二房的聂坤要好，谁知道竟是又没中。”

    “要我说这都是命，谁都想入仕，哪是那么容易的，有些人苦读一辈子为了一个功名，最后不也一场空吗！”

    “聂辉十八了吧？”

    “可不，为了科举亲事都没订，幸亏是个男孩，这个年纪定亲还来得及。”

    “保不齐人家还考呢，我瞧着聂辉那孩子平日里斯斯文文的，却像是个硬脾气。”

    “哎呦，可算了吧，三次不中就二十一了，除非先成亲，要不然后路都没了。”

    村民们聊得热闹，这聂家更是热闹。

    秦大娘拎了两坛酒和两只鸡来给聂家二房道贺。

    曲氏也第一时间撂下了脱骨的活，赶忙回家备了薄礼上门，这启臣和倩儿订了亲，如今倩儿的哥哥聂坤高中，作为亲家自然也是跟着沾光的。

    聂灵儿一群孩子也都回来了，这家里许久没这么热闹过了。

    “坤哥这孩子可真是有大出息了。”秦大娘坐在炕沿，跟着高兴的开口：“第一次科举就高中二甲，还是第一名，可真厉害。”

    “真是没想到。”曲氏在一旁也笑着道：“瞧着坤哥平日里也不显露啊！”

    最高兴的莫过于王氏了，她这刚刚喜极而泣哭了一场，眼睛还红着呢，闻言乐道：“不瞒你们说，我和我家远山也没想到会是这样的结果，平日里坤哥沐休的时候极少温书，我们都以为他是贪玩的年纪还没过，之前府考取了秀才的名头，我和远山就很满意了。”

    王氏此话虽不假，可为人父母，在坤哥踏上赶考的科举之路时，他们又怎么会不希望儿子能中呢。

    只不过希望渺茫，两人并未上心就是了。

    正因如此，如今的结果才让王氏惊喜。

    “或许这就是天赋吧。”秦大娘一语道破真谛。

    和聂辉相比，或许聂坤才是那个拥有读书天赋的人，不显露、不张扬，只有到了考场上才能见其真章。

    “嫂子这话不假，坤哥定是因为有天赋，科举之路才会如此顺利。”曲氏也连忙跟着附和。

    王氏心中欢喜，跟着点头，而后才起身招呼：“走，咱过去老太太那边，灵儿他们几个孩子都回来了，今晚上你们都留下吃饭，咱们热闹热闹。”

    “好，咱们也留下沾沾喜气。”秦大娘笑道。

    曲氏：“行，正好想念灵儿的手艺了呢。”

    屋里，孩子们正围着老太太。

    只不过此时老太太已经为聂坤高兴完了，正在唉声叹气的为聂辉难过。

    “奶奶，科举本就艰难，不论是谁也不能保证一定就能中的，想来辉哥也懂这道理。”聂灵儿出言宽慰。

    老太太叹了口气，嘴上无奈的道：“即便是懂，这个打击也不是轻易能迈过去的。”

    “你辉哥平日里虽然看上去不争不抢的，实则骨子里傲气的很，两次没中，对他一定打击很大的。”

    聂灵儿握住老太太的手，心疼的看向她：“可是事已至此，我们就算是再怎么替他惋惜都于事无补了。如今也只能等辉哥回来之后再问问他的意思。”

    “若他还想入仕，我们都是支持他的。若他想要就此放弃，也是人之常情，到时给他寻门好亲事，成亲生子，也能过上快活日子。”

    又是一声长叹，老太太自己压下这份担心，重新扬起笑容点了点头：“罢了，等你辉哥回来再说吧，眼下该为坤哥高兴才是。”

    “这就对了。”聂灵儿笑道。

    王氏几人进了屋子，瞬间又热闹了。

    众人兴奋的说笑声不时传到了前院，这让坐在炕上抹眼泪的许氏更觉刺耳，心里更难过了。

    “娘你别哭了，我不是早就提醒过你，科举不易，不要把自己架在那么高的期待上。”聂凡在一旁劝慰。

    可他嘴上这么说，心里却也在替哥哥难过。但他想的明白，如灵儿说的一样，这科举不是谁想中就一定能中的，哪有那么容易。

    只不过坤哥一次就中了，也让他颇为意外。

    “如今倒好了，所有人都在看我和你爹的笑话。”许氏哭着道。

    聂凡一脸无奈：“这怎么又成笑话了，我哥参加的是科举，又不是地里拔根葱那么简单的事儿。就算是没能入仕，那也是府考的秀才，三年后若要再参加科举，府考是可以免试的！”

    “可是……可是……”许氏心有不甘的道：“可是聂坤都中了！”

    问题就在这。

    辉哥没中是一方面，另一方面是聂坤中了。

    同样是聂家的孩子，辉哥最是出挑，而聂坤最是淘气，可结果呢……

    聂坤金榜题名，聂辉名落孙山，这让一向以儿子为傲的许氏心里极为吃味，十分的不平衡。

    再加上今日在做工的地方，大家伙都在谈论称赞聂坤，众人也考虑到她的心情没有提起聂辉，可越是如此，她就越觉得心里难受。

    (本章完)

