    

    一位精心装扮的女人，看着有点眼熟，原来正是咖啡店的那一位。

    不过现在只她一人，单手开着租借来的敞篷跑车穿梭在马路上，一只手还悠闲的搭在了车门上。

    忽然间，噼里啪啦的雨点开始降落。

    女子瞬间慌乱了起来，按了几个按钮，也没能收起来车棚，这个时候前面已经变了红灯，她又匆忙的想去踩刹车。

    可穿着细高跟鞋的她，一时间脚卡在了里面，怎么拽都拿不出来。

    “啊————”

    女子大叫着冲过了人行道，朝着一旁的消防栓撞了上去。

    “呲———”冲天的水柱喷薄而出，与豆大的雨点混在了一起。

    “云苏———”

    闵盛被云苏大力的推了出来，他亲眼目睹了云苏被车子刮倒摔落。

    他急匆匆的跑了回来，蹲在云苏的边上，却没敢触碰落地的云苏。

    可地上的云苏却是很快站了起来，大声的喊道：“我没事，先救人。”

    闵盛一把拽住要跑的云苏，可却被大力的甩开。

    “我懂医，相信我。没事！”云苏留下一句话，就开始救助被撞到的人。

    她挨个的检查着地上躺的行人，判断他们的伤势，是否可以移动。

    大雨迷糊了闵盛的视线，他拦不住云苏。

    闵盛先是拿起电话，几个电话打了出去之后，他也走到了云苏的身边。

    “我能做什么？”闵盛虽不懂医，可他一个大男人还是有一把力气的。

    “跟着我。”云苏简短有力的回答后，便专注在眼前的伤患上。

    她没有任何医疗设备，只是在每个人的身上摸了几下，迅速判断伤势，就地取材。

    骨折的拿着木板先固定，轻伤的先移走。

    流血严重的，被她按住几个穴位，血也留的慢了。

    闵盛一直配合着云苏，没有打扰，也没有发表意见。

    只是他的眼里一直盯着云苏的小腿，那里的雨水是红色的。

    附近的交警很快反应，控制了肇事的司机，也控制好了车流。

    医院离得不远，救护车来的很快。

    专业的医护人员来了之后，云苏功成身退。

    “闵盛———啊———”云苏刚喊了一下名字，就被闵盛打横抱起。

    “该听我的了。”闵盛此时的脸色不是清冷，而是有着怒气。

    一向大胆的云苏有点胆怯，没敢说话。任由着闵盛抱着她进了一辆车子，车子朝着医院的方向开去。

    车上，云苏怀里抱着闵盛给她的一个医药箱，打开后，开始清理自己腿上的伤。

    她用剪刀剪开了裤腿，里面的伤口有巴掌长短，毫无血色的小腿上有一道深深的划痕，能清晰的看见泛白的肉，被雨水冲的惨白，没了一丝血色。

    云苏这是被车子刮伤的，她躲的够快，没造成太大的伤。

    云苏拿着双氧水先准备消毒，她深吸一口气，咬紧牙关，一个狠心，倒了下去。

    云苏身体紧绷，牙关紧闭，一只手抓住真皮的座椅，恨不得将它撕碎。

    这酸爽，不想再来一次。

    “呼———”云苏挺过那个刺痛之后，简单的处理了一下伤口，乖乖的坐好，去医院。

    伤口需要缝合。

    闵盛一直紧紧的盯着云苏的伤口，心里不知道什么滋味。

    “闵总，医院到了。”

    司机的话，打破了两人之间的静默。

    “坐好，等着。”

    闵盛冷意十足的一句话，云苏没敢反驳。

    闵盛绕到了另一边，打开车门，将云苏又是公主抱的抱了下来。

    一言不发，走进了医院。

