    因为这天下间只有一个皇帝，九皇弟坐在他的身旁，对于他来说，无疑是有一种威胁感。

    仿佛他九皇弟才是真正的坐在龙椅上的那一个。

    墨北冥听到他的话，深邃的黑眸中暗光涌动，他目光深深的看了墨子烨一眼，薄唇淡淡起开道：“启禀皇兄，臣弟认为就让子烨去吧，罗将军辅助他便可，子麒他身为一国太子，朝中还有另外的事情要办，所以子烨是最好的人选。”

    他这话一出，是有人欣喜有人忧。

    皇上还以为他九皇弟会亲自出马，可是没想到他竟然是这样想的？

    真是有些出乎他的意料，但如此也好，子烨正好也是他所器重的人选。

    皇上心里也甚是满意这个答复。

    可是太子墨子麒就显得有些不满了，因为这个机会本来是他抓住了，就能重新获得他父皇信任的一个重要机会，可是现在他的皇叔却将这个机会轻易的推给了他的三皇弟，这让他如何能够接受？

    他立马是站出来抗议道：“皇叔，为何是三皇弟，我也可以的。”

    他莽撞的抗议，让周围的人看了都觉得有点悬，真不知道这太子是怎么想的，居然还敢当众顶撞冥王吗？

    皇上脸色也是微微一沉，对于墨子麒的反应，显然有些不满。

    这个儿子的性子终归是沉不住气的。

    大家都以为冥王会因此生气，哪知墨北冥这时却是冷冷的开口，对着墨子麒道：“子麒不是本王不允许你去，只是你真不太适合领兵打仗。”

    这话也是瞬间让墨子麒脸上暗淡无光，直接是以他的能力，无非就是在当众打他的脸。

    墨子麒双手不由握紧了拳头，青筋毕露，但又碍于他不是这皇叔的对手，只能隐忍压抑着。

    墨子烨一时间也觉得气氛挺尴尬的，幸好他和这九皇叔之间的关系还不错，而且这件事情也是那天他们说好的。

    虽然这种意外来的太突然，总觉得让他有些是奇怪，但他也说不上是哪里奇怪了。

    皇上见大局已定，他也不再说什么，是立马决定道：“那就这么说定了，此次去边关之事就由子烨你掌帅印，罗勇将军辅助！”

    皇上说完，这时又看了一眼失落的墨子麒，毕竟他也知道自己儿子难得有这番心意，于是又说道：“子麒你也莫要气磊，朕这里还有一件事情，也是十分严重，不如就交由你去办吧！”

    墨子麒听到这话，一下子也来了兴致，“父皇不管什么事情，儿臣都愿意去做！”

    皇上是欣慰的点了点头道：“就是云阳城里山匪作乱，不如朕就派你去平息祸乱，铲除这些匪贼！”

    墨子麒正欲答应之时，突然一个冷冷的声音制止道：“皇兄不可，此事臣弟已经想好了，这山匪可不是一般的山匪，所以臣弟已经决定要自己亲自出马。”

    他这话一出，瞬间是令皇上和太子墨子麒脸上都不由一沉。

    在皇上看来，像这种可以立功得兵权一事，他当然还是希望交给自己儿子去做，哪知这九皇弟又来争夺，真真是令他好气，可似乎也找不到理由去反驳。

    论实力自然是他九皇弟出马更令人信服，论在朝堂上的威信力，也无疑是这九皇弟完胜。

    所以他就算心里是一万个不乐意，他也只有妥协，这种感觉让他犹如哑巴吃黄连，有苦说不出。

    墨子麒何尝不是一样，他都不知道为何这九皇叔处处跟他作对？

    处处让他不如意？

    让他想翻身都难了！

    墨子麒真是气愤不已，他当然也有些沉不住气，立马又说道：“九皇叔你这是何意？难道你就如此的不相信我的能力吗？为什么不给我一个机会？”

    墨北冥对于他的话，幽深的黑眸一抹寒光闪过，“本王也是念及亲情，所以才阻止你，不想替你收尸！”

    他这话简直就犹如一记耳光，狠狠的扇在了墨子麒的脸上，让墨子麒简直就是无地自容！

    他九皇叔这么说不就是不相信他的能力吗？

    而且把他贬的是毫无用处。

    但墨北冥的话，在朝堂上却十分的有威信力，听了这话后，有朝臣是忍不住嗤笑一声。

    这笑声让墨子麒听来，简直更加觉得丢人，他转眸一看仿佛看见了所有人脸上都是对他泛着嘲笑之色。

    他真是羞愧不已，手中握着的拳头也不由咯咯作响，最后气愤的逃离了此地。

    他的背影也是十分狼狈，让皇上看来也是不由微微叹了一口气：“真是一个逆子！”

    话虽然是这么说，但心里却是有种恨铁不成钢的感觉，简直就是以卵击石。

    墨子烨见状，一时也是心情复杂，大概觉得自己皇兄真是自讨没趣，有时他也觉得九皇叔的话未必是错的，只是说的有些过激了罢了。

    皇上最终也是决定让墨北冥去云阳城剿匪，毕竟墨北冥都这么说了，他也不会这么的不给面子，而且确实也没有比他更好的人选了。

    这一个早朝就在这尴尬的气氛中结束了。

    在退朝的时候，墨子烨故意和墨北冥碰了一个面，“九皇叔，这次如你所说，我一定会凯旋而归的，但是也希望到时候你能履行诺言。”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸一抹寒光闪过，“你可说的诺言是指？”

    “你说我若是能够凯旋而归，就同意我娶叶天心！”

    “嗯，本王的确是这么说过。”

    墨子烨听到这话，顿时也放下心来道：“如此就好，那子烨就谢过皇叔了。”

    “谢本王做什么？一切都是凭你自己的能力所获，不需要谢本王。”

    墨北冥是冷冷的说着，这心里却是在腹诽着：的确是凭他自己能力所获，墨子烨若想娶那个女人，虽然他是同意了，但也得让那女人心甘情愿才行，所以那个女人会不会同意，那就不好说了。

    墨子烨见状，是一脸高兴的离开了，心里却是胜劵在握，一定要凯旋而归！

    墨北冥这时回到了府上，既然已经决定要去云阳城，但府上的那个女人他却有些放不下，毕竟没有他在身边，纳兰爵随时都可以带走她，所以他决定带她一起去。

