
所以说，时间就像什么一样，挤挤总会有的。

到了巴黎之后，球丽居然如有神助，飞快的赶在两天之内就完成了所有的拍摄。

随后，就将有限的生命，投入到无限的扫货大业中去了。

南方原以为陪她扫个一天也就差不多了，两个人第二天还能到处逛逛。

虽然一塔一门一宫肯定是人头涌涌没法玩的尽兴，但可以搭地铁去蒙马特啊，端杯咖啡远眺圣心堂，多有逼格是吧？

但他完全低估了球丽的战斗力。

从上午一头扎进圣奥诺雷街后，她整整一天就没出来过。

南方本来还能挤出笑脸跟在后面刷卡拎包，但当听说明天的计划里还有更恐怖的香榭丽和蒙田之后，他就再也笑不出来了，行尸走肉一般的在后面跟着。

“这款风衣我很喜欢呢，但始终都拿不准哪个颜色更适合我，南方，你帮我选下嘛。”球丽喜滋滋的拎着两条同款衣服转头笑道。

南方条件反射似的精神一振，然后就开始煞有其事的左右打量起来：

“嗯，红色的这件，更能凸显你的性感与活力。。。嘶。。。可是米色的这件呢，又能将你优雅出众的气质表现得恰到好处。。。哎呀啊呀。。。果然很为难啊。”

陪女人逛街，可不只是体力活儿。

果不其然，球丽听了，直笑得跟花朵一般。。。这个讨厌鬼，眼力倒还是有些的。

南方满面痛苦的纠结了一小会儿，断然一拍巴掌：“都买！两件必须都买！就觉得这两个颜色都是为你量身打造的，少了哪一种我都会无比遗憾！”

球丽吭哧吭哧笑，媚态横生的飞了他一眼，顺手将米色的那件交给导购：“谢谢，那就这件吧。”

嗯，小娘让你帮着选衣服，有时候并不是真的需要你的建议。

南方作遗憾状，但很快又深情凝视球丽，小手段一套套的。

一对狗男女就这么在人家店子里眉来眼去，酸臭到不行。

球丽真的开心，她享受的是逛街的乐趣，有自己男人陪着逛街的乐趣，但其实真正下手买的，不算太多。

本质上，她并不是喜欢挥霍的小娘。

“嗨~NAM~”一个围着抢眼鲜红围巾的胡须男推门而入，然后张开双手，热情的朝南方打招呼。

导购上前轻声介绍了几句，南方恍然，也大笑着迎了上去。

拥抱，问候，接名片，然后招呼球丽过来一起认识，整套动作如行云流水，球丽也配合的严丝合缝。

胡须男是初识，但现在已经热络得跟熟人一般了。

从开始逛第二家店开始，就不断有这样的人出现。

有的是品牌的市场负责人，有的甚至是主设计师亲临。

不只是寒暄和合影，还会亲自帮着推荐款式、安排修改。

做牌子的，都是很有逼格的。但也别把他们看得太云端。

说白了，装，还不是为了卖个更好的价钱吗？。。。很多事情，异曲同工嘛。

在法兰西，能一眼认出球丽的也许还不多，但南方这货一出现在街上，那就是黑夜中的萤火虫了。

尤其是在这样密布奢饰大牌的购物街，本就少不了华倭两国的时尚女。

所以，尖叫啊，欢呼啊，甚至还有个兴奋大哭到抽过去的倭国妇女。

这些品牌能不动容么？

奢侈品消费最疯狂的客户是谁？女人！亚洲女人！！

亚洲女人现在最痴迷的男人是谁？南方！偏偏他在欧每也有不低的人气。

虽然听说他从不接代言，但现在都走到自己家门口了，错过那就是傻子啊！

认识一下行不行？在自家店里揽着一起照张相总不算代言吧？

这照片不能发品牌官网，但征得他本人同意后，还是可以放上个人的媒体号上的嘛。

如果能混熟，以后邀请他来看个秀，或者干脆邀请做亚洲品代，那钞票还不哗哗的来啊？

于是，凡是两人走进的门店，很快就都挂上了临时闭店的牌子，专场服务，在本地的负责人也会第一时间赶到拉关系。

迷妹们一点都不在意，就在橱窗外面举着手机朝内狂拍。

南方此刻笑得如沐春风，法语他磕磕绊绊，但胡子却正好是个腐国人，两人哈拉得是各种热闹。起初遇上这样的情况，他还犹疑了一阵，但很快却也想开了。

多认识点人，并没有什么坏处，尤其是这样的顶尖时尚圈，他们的牌子本身，就是很多小娘的G点。

随着口袋里的名片越来越厚，他也萌生了一个超天才的想法。想想都刺激呢，咩哈哈哈哈~~~

球丽的口语还不咋地，但也笑靥如花，配合默契。

她可比南方实惠多了，这些总监啊设计师啊，可是直接给折扣的！

三折的新款LV包包信不信？！不是烂大街的驴牌，而是做女装和香水起家的小LV哦！

同样的预算，可以买到两倍甚至的三倍顶尖好货，所要做的，就是陪在南方身边微笑一会儿，哪里还有这么快活的事情啊！

是的，虽然一路都是南方刷卡，但她早做了打算，在回每国之前，她会把购物的消费都直接开张支票，悄悄还给南方。

知道他最近可能为电影的事手头紧，怎么可能再让他为自己一味挥霍？

独立，体贴，自由，百变。

最好的居丽，李智贤。

。。。。。。。。。。。。。。

回到自己的小别墅，南方做的第一件事情，就是四仰八叉的躺倒在沙发上。

一周左右的欧罗巴之旅，痛并快乐着啊。

明明是闭着眼睛的，不知道想到什么，这贱人竟又嘿嘿的坏笑了几声。

“叮咚~”

南方差点泪奔。

这特么谁啊，老子才刚到家几分钟啊好不好，就过来堵门？要不要做的这么绝啊？！

“hin~”西卡却全然没有反省的觉悟。

门被打开后，她推开目瞪口呆的南方，自顾自的换鞋往里走，还留下一声冷哼。

南方也是懵了会儿，无奈苦笑摇头，带上大门，又慢腾腾往厨房去。

恶客也是客啊，烧水张罗起来吧。

已经歪在沙发里的西卡朝他背影瞟了一眼，撇撇嘴，也不说话，从包里掏出手机来把玩。

可玩了一会儿手机之后，她的脸色却变得更难看了。

“hin!!”又是一声娇哼。

似乎还不够解气，她又不忿的踢踢腿，将靠枕当做南方那个坏人，踢到另一边的角落去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287715"  chaptername="第二百五十一章  居丽">加入书签</a>
</div>
