    第1818章我们想要的，你给不了

    楚凡眼中是汹涌的怒火，她能明显感觉到自己的力气正在一点点流逝，眼皮也跟着沉重起来。

    脑中的混沌让她不能思考太多东西，她现在就只有一个念头，就是不能晕过去。

    脑海中只充斥着这个念头，楚凡将好不容易凝聚起来的力气都朝舌尖使去。

    铁锈味充斥着整个口腔，疼痛让楚凡清醒了许多，她抓住毛晚香的两只胳膊猛然用力，就在毛晚香被楚凡眼中的凶光给吓到的瞬间，一阵天旋地转之后，两人之间的位置已经调了个个儿。

    楚凡骑在了毛晚香身上，眼神凶狠地盯着地上吃惊的毛晚香。

    这一下用力，那种脱力感又涌了上来。

    楚凡再一次咬上自己的舌尖，疼痛又让她清醒了一些。

    她抓住毛晚香的手，用劲将她的手交叉反扣起来，转手从小腿上抽出随身携带的匕首来，匕首冰凉的刀尖顶在毛晚香的脖子上。

    毛晚香惊恐地瞪大眼睛，“楚，楚凡！”

    “别动，再动我现在就杀了你！”楚凡眼中的凶光如一头被逼急了的饿狼似的。

    毛晚香立时不敢再动了，心头却是着急了起来。

    楚凡就一只手捏着匕首抵着毛晚香的脖子，腾出另一只手来去身上找药吃，她身上是带了老头给配的药丸的。

    等她先把解药吃下去，她要宰了毛晚香！

    还有罗菱，她和毛晚香这么大动静，就在外间的罗菱都没有一点反应，应当是凶多吉少了。

    脑袋中晕沉的感觉又一次涌了上来，有血液顺着唇角流下来，楚凡轻轻甩了甩头，摸着小瓷瓶的手在颤抖，但她捏着匕首的手却是牢牢抵在毛晚香的脖子上。

    只要毛晚香敢动一下，铁定能血溅当场。

    楚凡将小瓷瓶从怀里拿出来，就在她要用嘴将瓶塞咬掉之际，背后突然传来一股劲风，楚凡来不及想其他，捏着匕首顺势就在地上打了一个滚。

    “嘭！”

    是木棍敲在地上的声音。

    江丹捏着木棍，正目光紧盯着楚凡，一下打空了她也不气馁，捏着木棍用走了过来。

    楚凡望了一眼自己空空去也的左手，骂了句脏话。

    就在刚才打滚的时候，她捏着瓷瓶的手不小心一松，瓷瓶就滚了出去。

    刚好滚到毛晚香那边，毛晚香下意识将瓷瓶踢到了床底下。

    “你们，想要多少钱？”

    楚凡凭借着最后的清明问出这话，却看见对面的江丹脸上露出一抹不屑的冷笑来。

    “我们想要的，你给不了。”

    江丹说罢木棍又朝楚凡砸来，楚凡下意识捏起匕首去挡，但她实在没力气了，非但没挡住，木棍跟匕首相撞，楚凡手里的匕首哐当掉在了地上，木棍打在手背上，手背立时就肿了起来。

    楚凡倒下去之前听见的最后一句话是，“你还想不想嫁到梁家了！”

    呵！

    男人！

    就在楚凡倒下去的这一刻，正在认真答题的白禹尘突然心慌了一下，手一抖，一滴浓重的墨落了下去。

    瞧着被毁掉的答题纸，白禹尘深呼吸口气，看了看外面的天色，时间已经不多了……

    (本章完)

