    纪长慕离开了医院，他帮杨淑筝取回她订做的旗袍，顺路又买了些滨城的特产，尤其是那水果糖。

    回到家他才发现晏伽不知什么时候已经来到他家里喝茶，煞有介事地坐着，品着面前的各种茶叶，丝毫没把自己当外人。

    “晏伽，我过两天回纽约。”

    “哦，那我过两天回兰城呗。”

    “嗯。”

    “你手里这旗袍盒子是御香坊那家的吧？我听说过。这家的旗袍制作工艺古老繁复，很多人喜欢来订礼服和婚服，但一般人买不起，也订不到。”

    “我母亲的。”

    “我知道，打开看看？”

    “我不动她的东西。”

    “我猜是礼服吧，说不定说为了你结婚订做的，我看的出来，她很想你结婚，越早越好那种。”

    “跟你没关系。”纪长慕懒得搭理他，把盒子和手里的礼袋都递给了佣人。

    “过几天我要陪老头子去一趟京城，去给老头子撑场面，他说他请了几个金融圈大佬吃饭。啧，他也不怕我砸了他的场子。”

    “该去的场子还是得去。”

    “金融圈的……有头有脸的大佬，你认得吗？”

    “你说说。”

    “汇兴银行的穆总，海荣投行的沈董，王氏集团的小王总，乔氏集团的欧总……还有几个我记不清了，这些大佬，我听都没听过，带我去不是浪费时间么。”

    听到乔氏集团，纪长慕眸色染了一层深意。

    他自然知道是京城那个乔氏，不过这种饭局，乔氏肯赏脸已经很给面子，虽然是个副总。

    “老头子这么好面子的一个人在大佬们面前点头哈腰赔笑脸，也挺可怜的，说实话，我一点都不想活成他那样。混了一辈子，也就混成这样。”

    “别任性，你没有资本任性。”

    “我知道我没资本，我要是有资本也不至于沦落到今天这个地步……老纪，我以后要是沦落街头了，你记得给口饭给我吃啊，别不理我。”

    纪长慕睨了他一眼，懒得跟他多言。

    纪长慕中午也有饭局，他没在家陪晏伽，让司机开车离开。

    中午喝了些酒，被滨城几个老总哄着多喝了几杯，这群人知道他在纽约声名鹊起，想让他来滨城做投资。

    纪长慕根本不会在这个城市投资，懒懒敷衍了几句，抽着烟，喝了几杯酒。

    喝多了，纪长慕眼底那墨染的颜色便更重，脸色也覆了一层霜般的寒冽，薄唇抿着，眸色浓烈，一言不发。

    等酒局散了，他也喝得半醉，一个人坐在车上抽着烟，让司机把车开到无人的郊外。

    这个时节，花开得热闹，他心里头却不热闹，荒芜的心口像是被强有力的枝蔓攀得又深又重，勒着，烟酒也解不了。

    桃花开得正浓，纷繁错乱，他满眼里都是红色。

    不过这时节的樱花大多谢了，只剩一些晚樱还开着。

    纪长慕穿了件白衬衫站在车门外，上面纽扣解了两颗，露出一截好看的脖颈，但身上酒意浓烈，烟味深重。

