    暗红色红圈渐渐转淡，魏探轻叹了一声：“看来她已经得手了！”

    画地为牢解开之后，众人方才从那地牢之中出来，便对上了手里拎着刘真人赶回来的葭葭，再看那葭葭手中软弱无骨的刘真人，分明已经死了。

    他们这里解决了刘真人，这才向莫问与那位元婴剑修看去，却恰好看到了莫问一剑贯穿了那元婴剑修的身体。几乎不相差多少，这自南处逃遁而出的两位元婴真人一同尽了寿元。

    现下晴霞谷南方出入口处两位元婴，一位金丹，这等平日里高高在上的真人却也没逃过这五位煞神之手，足以慑众。

    五人冷面对着出入口，吞了几颗补灵丹，再次开始守株待兔起来。

    他们这里战况激烈，而深入晴霞谷拿人的秦雅等人也不比他们好多少。一路上遇及不知多少位金丹期、元婴期的修士，但对他们而言却是绰绰有余。不说他们一行里光元婴修士便有十多位，便是只秦雅一人，几个元婴修士实在是不被他放在眼里的。

    跟在秦雅背后，群修一路无话，自入口处进来陨落修士的鲜血已然晃红了他们的眼。这条路注定如此，即使同室操戈乃古往今来的门大忌击可今次却无一人手软，只因不除了他们，便会彻底毁了昆仑。

    便在这时，走在前头的秦雅突然停住了脚步，做了个“止步”的手势，看向四周。众人虽未曾发现什么，可还是跟着秦雅的脚步停了下来。向四周望去。

    众人停了半晌。却见秦雅双瞳之中荧光闪闪。有注意到的连忙朝旁人微微摇头，以口型示意：“首座在用瞳术！”

    秦氏血脉能修习瞳术早已是昆仑人尽皆知之事，是以此话一出，众人便安静了下来，等着秦雅的命令。

    半晌之后，却见秦雅冷笑了一声：“容真人，别来无恙啊！”

    片刻的寂静之后，只听一声冷哼。出现在群修眼前的赫然便是太阿峰的出窍修士容安。却见他撇了撇嘴，看了眼秦雅身后的修士，道：“你倒是悠闲，居然将这群小辈一同带来了。就不怕刀剑无眼，伤了你身后这群所谓的昆仑精英么？”

    秦雅看向容安，双眼眯起：“你既执意要分裂我昆仑，便是我昆仑的罪人，今日我秦雅便要替昆仑除了你这个罪人。”

    却见容安依旧不屑的目光在秦雅和他身后那群修士身上来回扫视：“我记得你不过出窍初期的修为。即便你秦雅威名在外，可你觉得能从我这个出窍中期的手中讨到好处么？”

    出窍中期四个字一出，便如同重物一下子压在了群修的心上。之前首座便说过此行要除掉的修士修为绝对不低。只是没想到，居然是个出窍中期。放眼四周。也只首座与他同处出窍，可是二人修为到底隔着一个小境界，此一战，恐怕胜负难说。

    他们既然来之前在执法堂前焚过香拜祭了祖师，便打定了一个“只许胜不许败”的心念。如果不能剿杀眼前这位容真人，如此声势浩大之下却叫人跑了，他们又有何面目回昆仑？

    就在这时，却见秦雅抬了抬下巴，直直的看向容安，神色不变：“不如，我们来试上一试？”

    “好啊，”容安点了点头，目光“簌”一下锐利了起来，以出窍之威势力压群修，压的在场群修面色惨白才哈哈大笑起来：“今日本座便破了你们执法堂暗部这个一出手必成功的神话，真正叫你执法堂暗部今日就在昆仑除名！”

    秦雅自是感觉到了他的出窍威势，也毫不收敛的放出了自身的威势与他抗衡，便在两股威势抗衡之际，容安忽然目光一闪，一个转身竟然跑了。

    遇到这等突发状况，秦雅不过眉心微蹙，便跟了上去，同时传音于在场群修：“周围还有五个元婴期六个金丹期，找出来，一个不漏。”

    群修齐应：“谨遵首座命令。”

    然而首座早已不见了踪影。

    而此时晴霞谷南方出入口已鲜少有人冲出了，却在同时，五人收到了秦雅传讯：“容安向着这边过来了，你等想办法拦上一拦，莫要与他硬拼，我随后就到。”

    容安，出窍期的修士？闻言五人齐齐色变，便是这里头修为最高的莫问也忍不住皱起了眉。

    而传讯间，那道属于出窍真人的冲天威势已然逼近，来不及多想，莫问一剑横空，冲向了容安。

    却说容安方才出了晴霞谷，便见虚空之中一剑向着他飞来，看了眼一旁如临大敌的五人，面无表情的吐了一句：“不自量力！”

    不过一个抬手，莫问那柄本命飞剑便被他打到了地上，四人却见方才还站的笔直的莫问突然一个踉跄，单膝跪地，脸色发白，这分明是本命飞剑被伤之后的状况。

    怎么办？魏探执着判官笔的手已然握紧：不能，绝对不能叫他逃掉！下定主意之后，他双目直直的向容安望去，执着判官笔的手已然抬到了半空之中，然而此时却有人先他一步出了手。

    只见方才还一片晴好的天色骤然大变，一道拇指粗细的劫雷自身旁发出，越过他，直接向着容安打去。

    闷雷声滚滚不绝，四周狂风乍起，风沙烟尘之下，已然很难看清楚那一道劫雷之下的容安到底如何了。

    看了眼萦绕着紫色电光的双手，葭葭的眼皮越发浓重了起来，昏睡过去之前只听到容安一声怒吼：“不知天高地厚，尔敢拦我？”

    那闷雷来的快却也去得快，似乎就在片刻之间，那天色变了好几遍，复又恢复成了先时的一片晴好。

    双目一旦可视，魏探便灼灼的朝容安望去，但见他一脸愤怒的掸了掸衣角的破碎之处，转身欲走。

    魏探重重叹了一声：没想到补天劫手也不过拦他这一拦，金丹初期的葭葭尚且如此，他又怎能落后？方才放下的判官笔复又抬起，便在这一刹那，自晴霞谷传来一阵长啸声：“容安，今日我秦某人绝不会让你走出这明定城。”

    一瞬间，魏探心中大定，这才想到去看葭葭，却见她整个人已然昏睡了过去，由庄子詹背着。见他回过头来，庄子詹满脸无奈的摇了摇头，背着她走近，行至他身边之时，魏探都能清晰的听到葭葭轻微的呼吸声。看来，睡的很香啊！

    秦雅说话间已然行了一步跨出了晴霞谷，直直的向着容安而来，眼见秦雅人已追至，容安干脆停下了脚步，转身对上了秦雅：“你若是不要命，我容安也不介意送你一程。”

    秦雅却是伸手指向了地上躺着的两个元婴修士、一个金丹修士，道：“这话，他们之前不定也说过，现在却是如何？”

    容安却是眼睛瞟都不瞟地上躺着的那三个修士，冷目秦雅：“那等蝼蚁，不提也罢。”

    “他们在你眼中是蝼蚁，你又怎知自己在他人眼中不是蝼蚁？”秦雅勾起了唇角，张了张嘴，传音于容安，“你绝对不能算作幕后之人，顶多是个打手罢了。你幕后之人定是我昆仑的藏神宗师，却不知这修为是藏神初期还是藏神中期？”

    “幕后之人？”容安冷笑，一对原本英气的剑眉高高抬起：“秦雅，我是不会告诉你的，你一辈子都别想知道是谁。”

    “他既已修为步入藏神，大道可期。作甚还要弄这斗心勾角的勾当，秦某人实在是难以理解。”秦雅面色困惑不已。

    容安却是笑的愈发不屑：“你不过一个小小的出窍期，又怎会理解他们呢？这等人心志坚定，要么不追求，可一旦要追求起来绝对比起我等更要下得了狠手。”

    “理解又如何？不理解又如何？”秦雅抬了抬执着桃木剑的右手，成功的引得容安一阵嗤笑：“没了斩神刀你便一直用着那把破木剑，怎的？你以为与容某人交战，你拿着那把桃木剑就能胜得了容某人么？”

    说话间，却见秦雅右手一抬，“啪嗒”一声，桃木剑已然伴着容安的声音被秦雅扔到了一边，见秦雅如此“听话”不禁叫容安有些不可置信的向他看去。

    “你果然是眼神不大好使。”却听秦雅莞尔，“我整日都带着剑，你看不到么？”

    容安存疑的盯着秦雅，看了半晌，还是无法找出什么“剑”，不由冷笑：“收了那等把戏吧！秦雅，自你入昆仑开始便作着一副君子样，实则却奸诈的很，这把戏可骗不了我容某人，不用危言耸听。”

    “是么？”秦雅说话间，因行动了半日而散落下的额发此时却飞扬了起来，自他体内蓦然出现的强大剑气卷的身侧三尺之内无甚东西能够靠近。

    诚然，这等情景已然超出了容安的意料之外，他并非剑修，手中的是一把长刀，“哗”一声，已然握在手中，警惕的看向秦雅。

    却见秦雅此时张了张嘴，吐出一言：“今日便让你看看我秦某人的剑。”(未完待续。。)

    ps：  爬走 继续码第二更~~