

               “若不是机缘巧合，我知道我父母故事的话，可能我一辈子都会以为他们真的是死于正常的事故当中。”

    “关于我父母，我以往的岁月当中，这只是一个在我内心不起波澜的名词。”

    “当我拿到了我父亲的日记本后，我的脑海中有了一个刚强，有血有肉的父亲。”

    “当我找到了我母亲的家族后，我母亲在我脑海里开始活灵活现。”

    “万幸，他们居然还有故人在，如果我不是产业扩张到了这里，又机缘巧合的进了那个餐厅里面吃饭，又哪里会知道这里有一个我父母的故人在这里卑微的活着。”

    “宋叔，谢谢你还在。”

    “几年了，我一直在认证他们的事情，目前可以确认的是，我母亲生死未卜，但我父亲并没有死，这是湖东警方给我的答复。”

    “你说什么！”宋理民这下情绪再次激动起来，死死抓着苏启，孔武而有力，可以感受的出来他非常的在乎：“启伢子，你说老哥没有死？”

    话语中，已经没有了那种敬小慎微的感觉，这是自己老哥的儿子。

    虽然光芒万丈，但在他的心中同样也是自己的孩子，如同那时候抱着襁褓中的苏启，露出那最可爱的笑容说：“这是我干儿子。”

    心中有亲情的人，从来不会因为身份高低而论贵贱。

    苏启笑着说：“暂时也不能完全确定他还在，但是可以确定的是，他一定没有死于那场祸事当中。”

    “只不过应该是出了什么问题，若不然这么多年也不会回来寻找我们。”

    “一切，还需要我继续寻找。”

    “还有，我母亲是丹脉一个大家族的人，我已经去欧洲认亲，当年我父母的事情，也跟他家族的一些争权夺利有些关系。”

    “同样的，我也没有饶过谁，该付出代价的，我一个都没有放过。”

    宋理民情绪稳定了下来，同时脸上也露出了欣喜而欣慰的笑容。

    “好好好！不愧是我的大哥的孩子，我大哥一生在奋斗中不屈不挠，你也是人中龙！”

    “那我也要回国！哪一天我老哥回来了，我还能够第一时间见到他。”

    苏启笑着说：“这就是我要跟你说的话。”

    “如果八百山已经没有亲人了，就去我的老家三星村养老吧。”

    “现在的三星村，已经不是以前那个穷苦的模样了，山清水秀，全国五星级旅游区。”

    “也成了整个湖东省第一富裕大村，家家户户别墅小车，我叔叔婶婶他们也牵头成立了个村办企业。”

    “你是苏大山那小子？”宋理民心情豁然开朗，数十年前的人和事历历在目，宛如一梦回到了当初的模样，所以一如当年兄弟之间的无所顾忌。

    苏启哈哈大笑：“对，别小看他们的两口子哈，现在我叔就算是县长看到了都要给几分面子。”

    “好好好！”宋理民十分期待的点了点头：“那时候他也很勤奋，就是比起你老爸，我老哥，总觉的脑袋缺了那么一根筋，没想到竟然也到了现在这个程度。”

    接下来，他几人开始叙旧起来。

    对于自己的父亲苏大峰，苏启通过宋理民的话述当中，再次有了一根印象。

    一直到很晚父子两个才离开这里。

    他们父子两个走了后，苏启马上给谭苗他们打了一个电话。

    接下来谭苗他们马上就要跟马来国*层面接触了，苏启要求他们带着宋祖德一起跑。

    并要求谭苗给宋祖民一个成长培训的套餐，原本苏启就看重宋祖德的人品。

    眼下还是父亲故人之子，说来说去是自己的人，所以苏启脑海中的对于他的规划。

    就是马六甲海峡事业部的总负责人，当然了，这个过程可能需要很长很长。

    宋祖民还需要好好的磨练一下自己，方向，未来，我给了你，一切就看你自己去争取。

    同时，还让谭苗他们送了一些钱过去，解决了他们现在一些迫在眉睫的生计问题。

    对于宋理民的安排，苏启是有打算把他给安排到三星村去。

    处理完了这些事情后，已经到了凌晨三点多，机票也改签了。

    苏启休息了几个小时，随后上了回国的飞机。

    ……

    深市别墅这边。

    偌大的别墅，已经成为了这附近的禁区。

    去年的时候，有个深市的开发商看中了这边的海边风光，找了很多的 关系想要拿下苏启他们别墅边上的山头，用来开发高端小区。

    刚开始还没有人在意，相关部门的审批手续也正在走流程。

    可当王章知道后怒了，这家伙直接冲到了市长办公室里面发了一顿脾气。

    一怒之下，斥资上亿的资金，以媚族的名义拿下了整个山头。

    也就是说，苏启这栋别墅所在的小山头，永远也不会有别的房子盖起来。

    充分的保证了这里的私密性。

    这一年多以来，这栋别墅的周围也在安保方面同样细化了很多。

    进入房子的路上，几乎是几十米一个门岗，苏启他们一家在的时候，没有他们的允许任何一个人都不能进入里面。

    杨晶他们在的这几天时间里，媚族全程负责了她们的生活起居。

    扫地的，做饭的等等，充分让他们享受到度假的放松心情。

    苏启马上要来的深市了，王章十分的激动，当然了，主要还有一件事情，那就是媚族产业园扩张的事情，最终还是要苏启亲自拍板。

    市*知道了他们要扩建厂房之后，马上派出了专人来帮他们解决。

    主要体现在土地上，已经拿出了几块地给他们选择。

    媚族现在几乎成了深市的一个标签，就如同后世深市富石康及腾训一样的地位。

    加上苏启在国内的能耐滔天，谁都要在乎下苏启在国内的影响力。

    也就是如此，他们才会如此重视媚族产业扩张的事情。

    面对几块地，王章十分难以抉择，开会了无数次，想来想去，还是觉得让苏启来决定好点。

    毕竟这个产业下来后，媚族未来五到八年内不会再有扩张。