    看着巴托洛米奥一个照面都没有坚持住，直接就被田越击出了场外。

    刚跑出了半步，手中的长剑才刚刚举起的蕾贝卡，不由的愣在了原地，看着转过身来的田越，她尴尬的笑了笑：

    “越田，你好厉害啊，巴托洛米奥这么快就被你击败了！”

    “这都是小意思，巴托洛米奥这家伙看起来嚣张的不行，但是在我面前，他就是个弟弟……”

    田越将直刀在手中翻了个刀花，随即有些“疑惑”的看着蕾贝卡：

    “蕾贝卡，你现在这个姿势是在干什么？看你的样子，是准备趁着我和巴托洛米奥交手，趁机坐收渔翁之利吗？”

    “并不是！”

    蕾贝卡慌乱的把大剑收在了身后：

    “我是觉得巴托洛米奥太强了，害怕你一个人对付不了，所以想帮你一起对敌！”

    “原来如此，我就说嘛，我的实力这么强，你不可能想不开，想要趁机偷袭我的！”

    田越看了紧张的蕾贝卡一眼，突然小声开口：

    “下回你可不要这个样子了，我毕竟是个有老婆的人，你这副热心肠倒是没错，但是让我老婆误会你垂涎我的美色就不好了！”

    蕾贝卡：“(ー_ー)!!”

    听着田越那让人抓狂的话语，蕾贝卡现在就想人道毁灭了田越。

    但是无奈，再次见识到了田越那恐怖实力的蕾贝卡，只能是无奈的放弃了这个诱人的想法，从牙根子里挤出了几个字：

    “我知道了！”

    “不好！”

    眼见田越暂时没有兴趣对付自己，大大松了一口气的蕾贝卡，正要再躲在一边儿伺机寻找胜利的机会。

    可就在这时，田越的脸色却徒然一变，直接冲向了蕾贝卡，抱着她闪向了一边！

    “情况变得危急起来了啊！”

    田越眼神“警惕”的看着迪亚曼蒂和萨博的战斗，怀里则是死死的搂着挣扎不已的蕾贝卡：

    “蕾贝卡，你不要乱动，眼下的情况万分危急，迪亚曼蒂和萨博两人的试探阶段已经结束，现在已经是开始了真正的较量！

    眼下，整个角斗场的范围都不安全了……”

    田越指着一块人头大小的碎石：

    “刚刚要不是我，你可就被那块石头砸到了，你不是想要获得最后的胜利吗？那面对着我的帮助，为什么你还这么不情不愿的？

    你放心，身为一个绅士，我是绝不会对你乱来的！”

    “呵呵！”

    听着田越的话，蕾贝卡不禁冷笑了一声：

    “那块碎石距离我刚刚的位置还有一些距离，我就是站着不动，那块石头都伤不到我。

    还有，既然我已经在你的‘帮助’下躲过了这次攻击，那你是不是可以放开我了！”

    “哎！蕾贝卡，你把我想的太坏了！”

    田越叹息了一声，不情不愿的放开了蕾贝卡：

    “你这家伙，实力没有到达我们这个层次，自然是不懂我们的攻击模式，看似那块石头砸不到你，但如果你站在那里，一定会受伤的！”

    “是吗？那刚刚还真的是多谢了！”

    听了田越的“解释”，蕾贝卡嘴上说着感谢，但脚下，却是不禁离的田越更远了一些，然而，没等她多走两步，田越再一次抱住她闪到了一边！

    蕾贝卡：“……”

    “蕾贝卡，你不要这个样子的看着我，你要注意的，是眼前的战斗！”

    田越做出了一副严肃的样子：

    “迪亚曼蒂是吃了飘扬果实的能力者，他可以将任何触及的物体变成如同布绸般轻飘飘的形态，但是物体的本身属性不变！

    借着这种能力，他身上有着大量的金属武器，每次的攻击，破坏力都是极强。

    而他对手的攻击同样不俗，仅仅是靠着体术，甚至还反压了迪亚曼蒂一头。

    就这两个人，只是战斗的余波就如此的强力，你在战场之上，还有心乱窜吗？要不是我，你早就被刚才的余波打出场外了！”

    “所以，这就是你占人家便宜的借口吗？”

    薇薇愤怒的声音，从观众席伤传来：

    “你这个混蛋，不要把占便宜说的这么冠冕堂皇！”

    “薇薇，你怎么能这么说我！”

    田越很是不可思议的看着观众席上的薇薇：

    “战场无眼，稍不注意就是身受重伤的下场，我出于好心，帮帮蕾贝卡怎么了？

    再说了，你不也说过，要我在战场上帮帮蕾贝卡，别让她输的太过狼狈吗！”

    “你这色批怎么想的你自己清楚！”

    薇薇恶狠狠的看着田越：

    “你那是帮忙吗，你那分明是馋人家身子！”

    “好，既然你都这么说了，那我也就不装了！”

    田越看着薇薇，终于是暴露出了他的真实目的：

    “你不让我馋别人的身子，那馋你的身子总行了吧，薇薇，你已经很久没有为我跳魅惑的香水舞了，就是那种在我面前一直扭动的舞蹈！

    原来你可不是这样的，我让你跳舞，你可是从来不拒绝的，是不是看我不舍得欺负你了，你就开始混吃等死了？

    这件事情，你必须要给我改回来！”

    “你个混蛋……”

    看着田越在大庭广众之下说出了这件事，薇薇脸红不已，咬牙切齿的开口：

    “我答应你就是了！”

    “不行！”

    田越直接拒绝：

    “往常即使你答应我，也只是随便跳跳敷衍我，这一次你必须发誓给我认真跳！”

    “啊，你这个色批，我发誓给你认真跳还不行吗！”

    “还不够，我要你穿着蕾贝卡的同款战斗服，给我跳魅惑的香水舞，不然我是不会放弃的！”

    薇薇：“o(▼皿▼メ;)o”

    “薇薇，忍住，忍住啊！”

    情人节看着忍不住要跳到角斗场和田越玩命的薇薇，拼命拦住了她：

    “有什么事回家说，现在赶紧答应了这个色批，你是清楚他的，不然的话，指不定他还会干出什么更加过分的事情的！”

    “混蛋，我答应你好了！”

    薇薇尖叫道：

    “我答应穿着蕾贝卡的同款战斗服，给你认真的跳魅惑的香水舞，该死的混蛋，这回你该满意了吧，赶紧给我结束战斗！”

    “你们看什么看！”

    看着身边的一群男性观众眼睛睁大，拼命咽口水看着自己的样子，薇薇直接把火气发泄到了他们的身上：

    “我跳舞也只是给我老公一个人跳，你们这帮家伙，不会以为我会让你们看到便宜吧，你们现在也就只能想想了，一帮可怜的单身狗！”

    看着听了自己的话后，双膝跪地，双手扶地，整个人低沉不已的一帮男性牲口，薇薇冷哼了一声，拉着情人节，离开了这里！

