    安语凡打完电话，一脸杀气的看着王勤，见王勤没走，心中有些得意。

    想到刚才自己被举在空中的画面，这奇耻大辱等下一定要连本带利而讨回来。

    大概二十分钟过去，五辆黑色的奥迪开进练车场，直奔蓝色的跑车而去。

    眨眼间已经来到跟前，下来十几个大汉，个个人高马大、虎背熊腰，一脸凶神恶煞的样子。

    这等排场马上吸引了所有人的目光。

    尹志鹏和孙翔有意识的退到一边，季紫萱还想劝劝，却被念秋雪给拉走了。

    “忠仔。”安语凡叫了一声，然后指着王勤，然后道：“就是他，把他给废了，别弄死就行，一切后果由我担着。”

    “忠哥！别来无恙啊！”

    王勤一个人坐在遮阳伞下，嘴里叼着烟，笑道。他也没没想到安语凡打电话叫来的竟然是忠哥。

    就是和周应强在星光夜总会一起喝酒的那一个。

    “鬼哥！”忠哥看到了王勤，心中一惊，那晚他可是亲眼看到王勤一个人打龙哥的一帮人打的满地找牙。

    没想到目标是他，早知道是他，忠哥肯定不想来。

    王勤叼着烟，走到忠哥面前，笑道：“你们也来学车？”

    “忠仔，弄他啊！还墨迹什么，有事我担到底，少不了你们好处。”安语凡似乎还没弄清楚状况。

    “原来你们不是来学车的啊？是他叫来修理我的人？那行，动手吧！”王勤淡淡的道。

    “那个！那个！”忠哥支支吾吾，一时说不出什么话来，连忙把安语凡拉到一旁，道：“安公子！这个人我摆不平，不如你去叫你老爸公司的保安来？”

    “啥！”安语凡吓了一跳，愤怒的瞪着忠哥，怒道：“你们一个个都是废物！”

    “他是雷哥的人我不能出手，要不你给雷哥打电话，让他给你赔礼道歉。”忠哥被骂，并没有生气，还好言相劝。

    “哼！滚！”安语凡骂了一声，自己转身上自己的蓝色跑车，一脚油门下去，跑车炮弹般发射了出去，然后消失在练车场。

    显然，他也知道今天是找不回场子了，无论给雷哥打电话，还是叫他老爸公司的保安他都不想。

    叫雷哥出出手，那代价可不低，而且要来的还只是赔礼道歉而已，这有什么用？那不是他想要的，

    至于叫他老爸公司的保安，那更不能了，那明天公司不得上头条新闻？

    腿不给老爸打断才怪。

    所以只能先走，等调查调查王勤的背景再说了。

    想到今天季紫萱没约到，还丢了这么一个大脸，安语凡气的猛踩油门，行人和来往车辆被吓的纷纷避让。

    “鬼哥！都是误会，有时间过来喝酒，不打扰你练车了。”

    忠哥说完，还没等王勤回话，一帮人坐在奥迪，匆匆忙忙的走了。

    看着一大帮凶神恶煞的大汉劳师动众的来，又匆匆的走，远处得观众一脸懵逼。

    孙翔和尹志鹏，以及念秋雪和季紫萱四人心中震惊不已，没想到王勤一句话，把这么多凶神恶煞的大汉给吓退。

    看来人不可貌相啊！别看人家是一副工地搬砖的模样，有可能就是个大人物。

    “都是认识的朋友，没事了，继续练车。”王勤有些不好意思的朝他们笑了笑。

    只是王勤越谦虚，给他们的感觉就高深莫测。

    最惊讶的要属季紫萱了，别人不清楚安语凡的身份，她可是非常清楚的，不要说在岭江县，就是在整个夏江市都是一霸。

    没想到他叫来的人见了王勤乖乖的走了，屁都不敢放一个，突然间她觉得王勤有一种特别的气质，具体说不上来，就像那种躲在暗处引而不发的猛兽。

    练车场里随着那些不速之客的退走恢复了正常，所有人又开始专心练车。

    借着等车的机会，王勤走到季紫萱身边，问道：“那个安语凡是什么来头？”

    “他爸爸是安镇天，轻桥集团的董事长。”季紫萱没有隐瞒，接着道：“不好意思啊！都怪我？”

    “没事！这怪不得你。”王勤淡淡的回了一句，心中却是一惊。

    章清怡让自己注意的刘明坤不是轻桥集团的总经理吗？现在竟然惹到轻桥集团董事长的儿子，世界还真是小啊！

    轻桥集团不是就是背后的贩毒集团吧！

    王勤不住这样想了一下。

    “来头这么大？季紫萱，你的来头估计也不小啊！”尹志鹏在旁边听着，忍不住插了一句。

    其实从安语凡出现的一刻，尹志鹏暗感运气不错，遇到这么一个美女，他也是一有机会就找季紫萱开开玩笑，刚好安语凡来的时候他正在练车。

    要不然说不定受无妄之灾的就是他了，他可没有王勤的本事可吓退一帮大汉。

    所以算是很侥幸了。

    “我哪有什么来头，你们可别瞎想？”季紫萱的脸微微泛红，这否认明显是此地无银三百两。

    连忙转移话题道：“王勤才是深藏不露呢？”

    刚说完，念秋雪刚好开了一趟会来，轮到了尹志鹏，可是他一副舍不得走的意思，似乎很想听听他们聊什么、

    孙翔也懒得管了，在他眼里这是一帮来头都不简单的人。

    “我哪有什么深藏不露？我只不过以前混过社会，刚从号子里放出来，和安语凡叫来的人认识而已，现在已经准备改邪归正，考个驾照去当滴滴司机。”

    王勤知道如果不解释一下，不知道他们怎么看自己，所以解释了一句，话里半真半假。

    原来是这样？尹志鹏没有在听下去的兴趣了，马上去练车。

    季紫萱和念秋雪一脸怕怕的，可是就此离开也不好意思。

    “浪子回头金不换啊！我看好你，做个滴滴司机也不错。”季紫萱微微一笑。

    “我觉得你以前混社会的时候，地位应该不低吧！我觉得你有一种我不做大哥好多年的味道。”念秋雪怕怕的说了一句。

    “你想多了。”王勤苦笑，不否认也不承认。

    给她们的感觉更加高深莫测。

    “过去的就过去了，能回头是好样的。”孙翔见王勤这么光明磊落，也说上一句。

    这句话王勤都不知听了多少遍，听了这句话直接沉默了。

    可是他们似乎很感兴趣的，聊个不停，不过因为轮流练车关系，话题断断续续的。

