    “轰轰轰轰！”

    整座琼华山门前的砖石，在这一瞬间突兀升起。

    它们似乎都燃烧了起来，带着一股股威势无边的破灭之力，冲涌而去。

    在这一刻，段真以精神力遥控武道血气为引，以仙门砖石为剑，演化出了一式逼近形而上者、奉之如天的万剑归宗。

    虽未达到天剑那般随心而至，却亦是和当初帝释天运转起来的威能一般无二。

    甚至在段真这堪比法相中阶的强绝血气笼罩下，力量还有超出。

    他也完全没有想到自己第一次施展出万剑归宗，会是在这种情况之下。

    这两个琼华派弟子的做派，确确实实让他有些心意难平。

    “砰砰砰砰！”

    一道道空气炸开的巨响接连而起，那些石砖已经被碾磨成了尖锐无比的菱形石刃，并以一种突破音障的速度轰然而去。

    山门边缘处，立马浮起了一层层幽蓝光影。

    琼华派的阵法开始自动升起防护之力了。

    “极限便是法相层次么...”

    段真继续伸着手掌，肉身的血气已经充斥到了一种极限。

    他感觉到所有的石刃都被一股薄膜挡住，但阻力并不大。

    这阵法倒是有真切的法相之威，恐怕也是接近法相中阶的层次。

    不过这种力量要挡住段真此刻的全力施展，却也是螳臂当车、毫无意义。

    “轰！”

    只听得一声光影破碎般的轻响，那道横立琼华山门前不知多少年的守山阵法，就这么直直被穿透而过。

    整个高愈十丈的山门，也随之轰然倒塌。

    极剧烈的灵气旋涡，招摇笼罩在所有的石刃之上。

    它们就这么静静地浮在半空，把整个琼华派都彻底笼罩。

    “可惜了这仙家山门。”

    段真轻声开口，话语里带着一丝惋惜。

    他看到了那两个已经离去的琼华派弟子，正在慌张地再次折返而来。

    而远处的天极末端，也划来一道道剑光长影。

    “这...这...”

    这两个去而复返的琼华派弟子，只听得一声巨响，随后便发现山门的收山大阵被破开了。

    他们惊惧到了极点，立马折返，却看到了本是屹立了不知多久的山门，就这么轰然倒塌。

    一处处浓郁的尘埃遍布四周，将周遭都化为了迷雾。

    而两人稍稍抬头一看，就看到了天穹中浮立的那成千上万的血红石刃。

    那些石刃透着猩红之光，撕裂起一层层呼啸疾风，似乎有极凶邪之物在空中低语。

    “...邪...邪魔来袭！邪魔来袭！”

    两个琼华派的弟子见到这一幕，脸色瞬间变得极为惨白。

    他们紧张又惊惧地看着天空中的石刃，刚奔行而来的身体，又连连后退。

    眼下这幅景象，他们这辈子都没见到过。

    可就在这时，周围突然起风了。

    呜呜呜呜！

    不知从何而来的风，没有一丝一毫的征兆便化为了一道道龙卷气流。

    疾风冲涌席卷，将山门处的尘埃吹散无边。

    一个男子的身影，正从风中踏出。

    “你...你...!”

    这两个琼华派的弟子，突然眼睛一鼓，像是见到了这世间最不可思议的事。

    他们猛地跌坐在地上，背上的长剑都摔在一旁，却丝毫不顾。

    这个男人...这是刚才那个凡人！

    两人眼中的惊愕和恐惧近乎化为实质，他们居然看到了方才那个自身嘲笑的凡人，正从这一股强到无法抵挡的疾风里，踏步走来！

    “我来拜访，琼华仙山。”

    紧接着，他们眼里的这个凡人就平淡开口，随后挥了挥手掌。

    这轻飘飘的一挥，就像在和人打招呼一般。

    可下一瞬间，两人就见到一直浮在空中那密密麻麻的猩红石刃，开始动了。

    “轰轰轰轰！”

    他们的双耳都被突然掀起的爆破之音震的发麻，眼睛也被那近乎燃烧起来的血红之光刺的流泪。

    那悬立不动的石刃，就这么朝自身乃至其后一切领域，悬坠而来！

    “邪魔...邪魔！你是邪魔！”

    这两人见到这一幅宛如陨星坠落的场景，顿时惊慌失措，连连朝后方爬去。

    面对这种层次的力量，他们之前眼中的高高在上和嘲弄，已经彻彻底底的化为了恐慌。

    这一刻，他们只觉脑海一阵空白，唯一的念头就是逃离。

    这个方才还被他们嘲笑的人，居然便是这破开山门大阵、带来无尽破灭之力的存在。

    怎么会如此！怎么会如此！

    这两人连滚带爬的逃跑，恨不得爹娘能多生几条腿。

    可此刻段真控制的血红石刃，速度之快，岂是他们能避开的？

    即使段真并不想杀他们，但这些突破音障的石刃，却是已经席卷到了周遭的一切。

    “住手！”

    “放肆！敢在我琼华派闹事！”

    “何方邪魔！安敢如此嚣张！”

    而就在段真控制万千血气覆盖的石刃坠入整个琼华派时，远空处疾驰而来的一道道剑光，也远远传出声响。

    那些剑光中的人自然看到了这一幕，自然是惊怒至极。

    “我是邪魔？”

    段真听得那些声音，不由哑然一笑。

    武道血气乃他见过的最为正堂之力量，就连青渊地界的那些怪异都会被血气克制。

    可以说血气对一切阴邪之物有着天然的克制，只不过怪异并不算鬼怪之流、而是更为诡异罢了。

    这又何来邪魔之说？

    莫不是这些红色光幕，让他们这些所谓的仙家飘然道者，感到惶恐？

    虽然不理解他们的想法，但段真手中的动作却丝毫没有停下。

    那些剑光再快，能有他翻掌的速度更快？

    几乎在那些声音传来的同时之间，那充斥无尽的血红石刃，便这么射入眼前的一切。

    琼楼玉宇、亭台水榭、巍峨大殿...

    一切处在石刃覆盖范围内的所有建筑，瞬间被席卷。

    “轰轰轰轰！”

    这一处山门之内，已是开始变得摇晃震荡了起来。

    在风云世界时，恶魔郑吒可以凭借炼狱火神剑一击轰碎整个湖心岛，此时的段真，亦然能做到。

    一处山峰而已，阵法已破，还有什么能阻挡他？

    “完了...完了！”

    离段真最近的两名琼华派弟子，早在石刃垂下之时便已经放弃了逃跑，而是趴在地上，不敢动弹一瞬。

    他们似乎被吓到神思混乱，嘴里只会呢喃地说着混乱之语。

    早知道，便放这个凡人进来了！

    “孽畜！竟敢行此滔天罪行！”

    那些远远而来的剑光，见到自身山门前殿的所有建筑都遭受袭击，顿时又加快了速度。

    其内一道泛着青光的剑影，来的最快最急。

    终于在段真第一轮轰炸结束之后，这道青影也刺破长空，到达了此地。

    “你，死不足惜！”

    青光剑影化为一个穿着白色长袍，一身仙风道骨的中年男子。

    他盯着缓缓站在身前的段真，语气冰冷到难以言复。

    ......