    “吼吼吼！”

    “杀！”

    位于望银大陆的上空，狂暴无比的气息肆虐着天地，冰冷的杀气令空气都凝固。

    所有人满脸骇然的看着两大势力朝着银河的方向飞去，脸上充满了震撼的神色。

    龙宫的灾难来了！

    时隔三年，银河再一次爆发出恐怖的战争。

    但这一次与上一次完全的不同。

    这一次可是有神龙一脉的种族，一百四十多名宇宙尊者。

    以龙宫三年前所表现出来的实力，根本不是他们的对手。

    甚至会被轻易的碾压。

    古画宗门的报复来了！

    这也代表着两大神龙一脉势力的战斗厮杀。

    所有人看着无数天龙与古画宗门强者朝着银河内飞去，一些人迟疑了一下，远远的跟在后方的位置。

    这惊天动地的一战，他们也想要亲眼见证。

    ....

    “龙门上的金光完全消失了，阻挡的力量完全消失了。”

    就在古画宗门与天龙一族进攻龙宫的时候，位于天海龙宫的前方。

    龙宫龙门那阻隔的能量缓缓的消散，他们能够清晰的看到天海龙宫内的一切。

    突然的巨变，令所有妖兽脸色巨变。

    “冲！”

    妖神宫一众大妖感应到龙门的能量已经完全的消散，他们眼中绽放着光泽。

    机会来了。

    刚才的时候，他们拼尽全力都没有跃过龙门。

    现在龙门那神异的能量消散，他们能够直接冲进去。

    下一刻，所有的妖兽直接进入天海龙宫内。

    “不不不，该死的家伙，那该死的家伙，为什么禁忌之术会失败，为什么？”

    “难道是我是龙魂的缘故？还是其他的原因？为什么会失败？我的龙魂被剥夺了一半，我对于龙宫的掌控也消失了一半。”

    当所有妖兽进入天海龙宫内的时候，位于其龙王殿内，一条只剩下一半龙魂的天海龙王发出凄厉的吼声。

    这可是他几十亿年的谋划啊，几十亿年眼看着就要成功了，却出现这种情况。

    不仅仅没有成功，反而令他的龙魂受挫。

    这令他满脸惊惧惶恐。

    以他如今的情况，他对于天海龙宫已经不能够进行完全的掌控。

    这绝对会引来无数强者的觊觎。

    以他目前的情况，哪怕是在龙宫内，也抗衡不了宇宙尊者三阶以上的强者。

    等待他的结局，是被灭掉，亦或者是被收服。

    “几十亿年啊，功亏一篑！”

    天海龙王龙魂身躯剧烈的颤抖着，他不甘心，非常的不甘心。

    几十亿年的谋划，因为那个家伙而彻底的失败。

    现如今更是造成这幅局面。

    “看来不得不找一具身躯了。”

    他缓缓地闭上龙眸，充满了无奈之色。

    沉寂了十几秒钟，他睁开眼睛，目光看向前方。

    在前方的位置，出现一个画面，画面中天龙王疯狂的攻击着遥远内的法则能量。

    在他的身上围绕着密密麻麻无数的黑暗符号。

    这些符号正在逐渐的吞噬着他的身躯。

    吞噬着他的一切。

    “还有机会，还有机会，只要我找到纯种神龙，还有机会恢复。”

    天海龙王龙魂口中喃喃着，身影一动，下一刻瞬间的消失。

    位于天龙王所在的一处药园内，天海龙王的龙魂俯览着下方的天龙王，脸色微微变幻。

    “吼吼！”

    “你一个小小亚龙，肮脏的血脉，原本我不想夺你身躯，但现在逼不得已，将身躯给我吧，这将是你的荣幸！”

    天海龙王森然的吼了一声，身影直接朝着天龙王俯冲而去。

    “谁？你是谁？”

    天龙王听到这个声音眼中露出血红之色，抬起头狰狞的狂吼道。

    “轰！”

    不过下一刻，天海龙王的龙魂直接冲入天龙王的体内。

    “我给了你如今的一切，现在是你回报我的时候了。”

    天海龙王龙魂森然的吼道。

    “什么？”

    天龙王听到这句话，身躯颤了颤。

    “你是天海龙王？你是天海龙王！”

    他有些惊恐的吼着，紧随着神色越加狰狞：“哪怕你是天海龙王又如何，仅剩龙魂，还想要夺我们身躯，痴心妄想，给我滚。”

    “呵呵，你的身躯？在这几亿年，我早已做好了万全的准备，我如今就是你的主人，现在，献祭出你的身躯吧。”

    天海龙王不屑的吼着，龙躯缓缓的没入到天龙王的体内。

    天龙王身躯剧烈的颤了颤，瞳孔中充满了惊惧和恐慌。

    他挣扎了一番，瞳孔中的神采缓缓的涣散，逐渐的被一股冰冷的金色瞳孔充斥。

    金色的瞳孔充满了冰冷和杀气。

    “我要彻底的融合这具身躯，我要将那龙宫龙王吞噬了，吞噬他的鲜血和血肉，提升这肮脏的血脉。”

    “我要重回巅峰。”

    缓缓地，天龙王开口淡淡的说道。

    但很快，他脸色难堪了下来，目光盯向龙宫东门入口的位置，眼中充满了愤怒和杀意。

    “该死的，竟然敢闯入本王的龙宫内，好好，既然你们要进来，那就别想出来了。”

    “呵呵，幸亏本王在这几十亿年做了很多准备，为我重临宇宙做了很多铺垫。”

    很快，他森然的笑了笑。

    不过，当他感应到药园内的一些情况时，脸色再次难堪了起来。

    “那天海龙王的龙魂竟然逃走了？”

    此时此刻，位于药园内的王仙微微挑了挑眉头。

    祖树的反击，到那天海龙王的逃亡，仅仅只是十几秒钟。

    “不过，他龙魂好似遭受到了祖树的重击，不知道他现在逃到哪里去了。”

    “也不知道这家伙巅峰时期是什么境界。”

    王仙口中喃喃，目光扫视周围。

    确定这天海龙宫应该没有太大的危机之后，他目光扫视着周围。

    在看到前方一处药园内拥有着神草的时候，立刻飞过去。

    法则之力并没有对他造成太大的影响，他手臂一挥，立刻将所有宇宙尊者级别的神草收起来。

    接下来，他双眼放光的打量着，快速的进入一个个药园内。

    这些神草，对于龙宫来说，可是巨大无比的资源。

    说不定，自己提升的资源，能够凑齐。

    王仙开始搜刮着天海龙宫的宝物。

