    “两位仙师里面请！”

    大营外，一名穿着盔甲的将军将陈沐和李凌绮迎了进去。

    “运粮队何时出发？”

    “明天一早，两位仙师可以先在大营里休息一夜。”

    那将军十分恭敬道。

    他虽然统御千军，但修仙之人在他眼中依然是高高在上的存在。

    “嗯，给我们准备两套普通士卒的衣服，明天我们装扮成普通士卒，随你们一同出发。”

    李凌绮道。

    “好，我这就去让人准备。”

    那将军恭声应道，但内心却是颇有些微词。

    据他所知，其他州一些宗门已经偷偷在用储物戒帮忙运粮食了……

    虽然不敢运太多，但是多多少少都是份心意。

    要知道普通士卒或者民夫运粮，一石粮食运到前线，只能剩下半石。

    修仙之人去运，不仅速度快，而且运多少是多少，能大大减轻军队的压力。

    这两位仙师倒好……

    不说运粮食了，斩杀个精怪都得小心翼翼的，还得混进队伍里。

    唉……

    不过他也不好说什么。

    人家帮忙那是情分。

    不帮是本分。

    毕竟凡人间的事严格来说和修仙界无关，就是换了皇帝，对青阳宗来说都没有多大影响。

    ……

    一夜过去。

    运粮队出发。

    趁着有两位仙师护持，那位将军直接将所有的粮草一并送上了运粮车，整个运粮队伍绵延近二十里！

    这一波要是出了事，他脑袋也就可以搬家了。

    陈沐和李凌绮混在运粮队中间。

    两人气质都颇为出众，哪怕穿着普通兵卒的衣服，也能从人群中一眼找出。

    但这并没有多大关系，毕竟此行是去对付一个精怪。

    ……

    运粮队队伍庞大，速度并不快。

    大半天之后，队伍进入了大山之中。

    要想运出飞牛州，必须要越过这片山脉。

    而这片山脉的路相当难走，堪称十八弯，飞云崖便属于其中一段。

    进入大山之后，陈沐能感觉到周围的气氛变得凝重压抑了许多。

    ……

    与此同时。

    落虹崖附近的深山老林之中，一名全身被黑袍包裹着的人影正潜伏在一棵苍天大树之上。

    在他下方百米，是一段崎岖的山路。

    从这里再往前行进十五里，便是飞云崖。

    一阵微风吹过，树叶沙沙作响。

    黑袍人的黑袍被掀起了一些，露出了一张苍老的脸。

    他名为沈原，乃是赵国御兽宗修士。

    前段时间飞牛州运粮队遇袭，皆是他的手笔。

    仙盟规定修仙界不得参与凡人之间战争，然而，事情早已经发展到了不可控制的地步。

    据他所知，那地脉龙气事关修仙界大秘，赵国修仙界内部已经快要达成共识，无论如何，哪怕不惜一切代价，也要将那片地域完全掌控。

    也就是说，这场战争很可能会演变为修真界大战。

    至于仙盟那边……两位盟主陷入秘境，至今都未能出来，执法长老一人独木难支。

    整个仙盟内部争权夺利，早已自顾不暇。

    哪能管那么多？

    事实上，赵国之所以知道这些消息，便是来自于赵国某位在仙盟任职的长老。

    而暗中串联起赵国各宗的，也是那位大人物。

    反观燕国修真界，对此事尚且不知情。

    当然，赵国现在还处于秘密谋划阶段，一些宗门还未加入联盟，尚在说服之中，知道此事的人也不多。

    他是因为接了相关任务，才了解了一些内幕。

    ……

    而只要一想到这破坏粮草的任务，沈原就觉得有些可笑。

    “这青阳宗太过胆小怕事！愚不可及！”

    事实上，燕国内部各州都会筹集粮草运往前线。

    其中有不少州会偷偷让修士用储物戒运送部分粮草。

    虽说修仙界和凡人世界名义上分的很清，但不少修士来自于凡人界，怎么可能完全分得清楚？

    有的修士的亲人就在军中任职，你爹让你帮忙，你帮不帮？

    所以，在其他州干扰运粮并没有任何意义。

    因为那些运粮车里很可能是空的，只是做个样子而已。

    唯有这飞牛州的青阳宗……着实守规矩，完全不掺和凡人之事。

    前段时间，他控制那黑虎破坏的都是实打实的粮草。

    别看现在燕国不缺粮草，不会因为损失这些粮草造成什么影响。

    但是这一战必将旷日持久，等到了以后，这些粮草的意义就凸显出来了。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    远处山雾之中开始隐隐出现人影，运粮车吱呀吱呀的声音开始传入耳中。

    沈原屏主呼吸，眼睛微微眯起。

    为了防止暴露，前几次他都是通过控制灵兽来破坏粮草，按理说这么几次之后，飞牛州应该会向青阳宗求援了。

    不知这次青阳宗有没有派修士参与此事？

    他接这任务时就已经打定主意，只要青阳宗派出修士参与此事，他灭了对方之后，立刻跑路，结束任务。

    做事不能太贪，不然会翻车。

    他深知这个道理。

    远处的运粮队越来越近，看着那长长的队伍，沈原心中暗喜。

    这么多粮草，若是一次破坏干净，此次他的任务应该算是圆满达成了。

    他要是愿意，甚至能装一储物戒粮草带走。

    飞牛州敢一次运这么多粮草？

    想必是有修士保驾护航吧？

    沈原目光如炬，在人群中搜索。

    他心里完全不慌。

    那黑虎不过练气三四层的实力，早就暴露在了不少人眼中。

    对付练气三四层的精怪，青阳宗能派出什么实力的修士？

    最多练气五六层！

    而他的修为，已经到了筑基圆满之境！

    灭杀练气修士，如同屠狗一般。

    不过……

    他一旦出手，就得将下方这些人斩尽杀绝。

    虽然他一身邪修装扮，但做事还是得稳妥点。

    最好让这件事彻底成为一宗悬案！

    沈原一边计划，一边在人群中搜寻。

    然而，他愣是没能发现装扮特殊的修仙之人。

    “这青阳宗怎么如此胆小怕事？

    杀个精怪，还换普通士卒的衣服？咋滴，怕精怪认出来吗？”

    沈原心中无语，又开始在人群中搜索。

    很快，他就发现了与周围普通士卒气质大相径庭的陈沐与李凌绮两人。

    “定然就是这两位了，还派了两人，真是符合青阳宗的作风呢……让我看看是什么修为。”

    沈原下意识地看向了李凌绮。

    这一看之下，他彻底无语了。

    这个穿着普通士卒的女修修为竟然达到了筑基中期！

    “这青阳宗……莫不是有病？

    对付练气三四层的精怪，竟然派出筑基中期修士！

    我从未见过如此稳重之宗门！

    简直胆小到了极点！”

    不过还好，筑基中期，尚且能把握住。

    沈原又看向了陈沐。

    嗯，看不出修为。

    不过没事，他听力非常敏锐，他已经隐隐听到陈沐称呼那女修为师姐。

    更重要的是这小子外表看起来只有十八九，这一看就是跟着出来历练的。

    “能斩杀一名筑基中期修士，还能额外收获不少东西，此行不亏。

    青阳宗是稳重到了极点，但他们怎么也想不到……事情和他们想象的不太一样！”

    沈原心里算计了一下，便开始凝神静气，准备出手偷袭。

    运粮队一点点靠近，那一男一女两名修士和他的距离也越来越近！

    就在他准备出手的刹那，那女修眉头突然一一皱，随后偏头朝他所在之地看来！

    刹那之间！

    两人隔着近百米四目相对！

    “好敏锐的直觉！恐怕还是极为优秀的真传弟子！此行赚大了！”

    沈原没再犹豫，周身红色血雾瞬间弥漫，与此同时，他身形一闪，腾空而起，如同离弦之箭一般飞向了运粮队中的李凌绮！

