    一觉醒来，周姐觉得有哪里怪怪的，她微微皱眉，环视一周，发现问题的根源在沈亦秋身上，便问，“你怎么了？”

    沈亦秋前些天明明还因为年岁的事，跟她闹了一通，之后看她的眼神也冷冷的，带着嘲讽意味，说话也爱搭不理。结果这会儿不知道怎么了完全变了个样子，神态悠闲的坐在阳台的摇椅上，手里一本杂志，旁边茶几上放着咖啡，嘴角带笑看过来，就是那笑意让周姐觉得怪怪的。

    “我想起高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    沈亦秋嘴角上扬的弧度更明显了，大概是自己也察觉到了，她抬起手半掩嘴，“年糕科技公布他们游戏这半个月的数据了。”

    “看吧，我说过了，不会出任何意外。”周姐也没想到太多，她一边说着话，一边拿手机去搜新闻，“不过你这么高兴，她们数据到底是有多差？”她以为沈亦秋开心，是因为终于可以压年岁一头，找回一点以前丢掉的场子。

    “周姐。”沈亦秋叫她。

    “什么事？”周姐暂时停下手上的动作，侧眼看沈亦秋。

    沈亦秋手指轻叩摇椅的扶手，语气抑制不住有那么一点幸灾乐祸的味道，“没什么。”

    这番表现，真的是怪到了极点，周姐心里涌起一股不好的预感，她眉头皱得更紧，仔细回想了最近发生的事情，她跟沈亦秋闹不和，有且只有年岁的事，而沈亦秋刚才也提到了年岁，难道……事情有变？

    不可能！

    网上几乎没有人看好年糕科技，游戏行业的人也都断定年糕这次是栽了，在这种情况下，还能有什么变故？！

    周姐思考的时候，手上动作也没停下，已经搜到了年糕科技相关的新闻——

    《少女旅行日记》限时开测半个月，安装量超600万，流水破亿！

    免费游戏创造半月破亿流水神话，《少女旅行日记》为何如此火爆？

    周姐：“……？？？”假的吧？昨天睡觉前还是全世界都觉得它们栽了，结果一觉醒来天翻地覆？？

    “周姐，你之前不是说找人打听过，年糕科技这次真的翻船了吗？”沈亦秋幸灾乐祸的声音从旁边传来，“你找的人，是不是不太靠谱？”

    说实话，年糕科技的事出现了变故，周姐虽然有些意外，但也不是不能接受。她如果只有这点气量，根本走不到今天。但让她受不了的是沈亦秋这种阴阳怪气的态度，但还是尽力让自己的语气不要太愤怒，“年岁的公司发展得好，打的是你的脸，你高兴个什么劲儿？沈亦秋你脑子是不是不正常？”

    换做以往，沈亦秋听到这番话，肯定要跟周姐对骂的，但是今天的她格外不一样，依旧一副神态自若的样子，语气也轻飘飘的，“她发展好不好，关我什么事？而且这次主动把脸凑上去让人打的又不是我，我怎么就不能高兴了？”

    周姐：“……”这是真的脑子有问题！

    ……

    海军基地。

    周末不用训练，也没有排到值班，方明远跟往常一样早早起床，日常锻炼之后，又把堆积的衣服洗掉，这才真的进入到休息状态。他拿了手机，先跟家里人打电话，问候父母长辈安好，聊聊家常跟生活中的一些小事。

    挂断电话后，他坐在桌前发了一会儿呆。

    清晨的阳光透过擦得明亮的玻璃窗，照进整齐且一尘不染的宿舍，照在身上，热度透过衣服传达到肌肤上，暖洋洋的。

    回过神来，方明远又拿起手机，看了一下朋友圈。

    很多人的朋友圈里可能会有不太熟悉的人，或者是广告刷屏的微商，但是方明远的朋友圈，就像是他这个人一样，枯燥且无趣，好友列表里的联系人们也都跟他性格差多，不怎么把自己的生活分享出来。

    但也不是没有例外——

    【经过大家半年多的努力，游戏终于在今天正式公测了，之前限时测试了半个月，各方面数据都很好，真的很对得起大家所付出的努力。这里我必须要说一下它的流水，因为这一亿三千万里面，差不多有一百万是我爸贡献的……

    他这个钱是怎么花的呢？

    首先一万二冲到VIP12级，领完了所有的典藏套装，之后点进去商店，所有衣服首饰妆容挨个全买了。其实到这里，也没花多少钱，那么他的钱花到哪儿了呢？……抽卡。

    我是真的没想到，他能这么非，在有十连保底的情况下，前前后后花了差不多百万，才怼穿卡池，把所有衣服（包括染色）给抽齐……

    按理来说，给我们游戏送了这么多钱，我应该感谢一下我爸的，但是我内心是拒绝的，因为他这也太上头了，而且他是在限时测试期间充值的，公测开始我得双倍返还给他2二百万块钱的钻石数量，这给一般人，都能玩到游戏关服了，但是以他目前所表现出来的非，还真不好说……】

    这条消息，来自联系人列表里的，昵称叫‘年年岁岁’的小姑娘。她其实也不是经常发朋友圈，但发出来的，都是有趣的事，跟朋友跟家人一起，那种青春与鲜活的气息，透过文字与图片都能感觉到，在方明远朋友圈这片枯燥无趣的地盘，对比是那么的明显。

    她还是极少数会主动找方明远说话的人。

    其实这个说法不太准确，应该说是，每逢各种节日，她都会礼貌的跟他打招呼问好，不是那种千篇一律的群发问候祝福，她打过招呼之后，还会跟他交谈几句。

    通过这为数不多的交流，方明远知道她拿到了飞机驾照，自己飞过几次短程。

    他还看过她的飞机，也因为这个事，方明远闹过小小的笑话。当时年岁拍了飞机的照片过来，粉色的，印绘了卡通图案，这完全超出了他的审美范围，但他也能理解，这种是女孩子会喜欢的风格，于是他夸赞了两句，结果很快收到女孩的回复，是跟他吐槽自己父亲老年人奇葩审美的，完了补充一句，“没想到方老师你也觉得好看！”

    方明远当时沉默了好几秒，犹豫了一下，终究没有反驳。

    他还知道了年岁是在阅微念大一，国内顶级的学府，真是个聪明又漂亮的小姑娘。

    她决定好好做生意，开了一家公司，是做游戏的……游戏？

    这让方明远稍微有点不能理解，倒也不是说他对这个行业有什么偏见，只是单纯的无法想象，这个行业要怎么发展。

    时间过得很快，到如今年岁公司的第一款游戏已经做好了。方明远不是很清楚她说的限时测试跟公测是怎么回事，但这并妨碍他看懂‘半个月流水一亿三千万’这个关键。

    家庭缘故，方明远从来不用为钱的事考虑，而且他也几乎用不到钱，但他很清楚‘一亿三千万’这个数字的意义。

    不可思议！

    一个刚成年的小姑娘，自己带领一群同龄人，只用了半年多的时间，并且是在游戏这个主流之外的领域里，竟然创造了这样惊人的神话！

    自从进入部队之后，方明远很少对某件事好奇，这次却真的被激起了好奇心。他从联系人列表里面，找到了家中在文化领域工作的人，打听了一下情况。

    ……

    “年岁！！”余首富严肃的声音从头上传来。

    岁岁正在客厅里跟花云打电话，听到这个声音，愣了一下。余首富一直叫她‘岁岁’的，偶尔还会肉麻的叫‘岁岁宝贝’，现在这样连名带姓且语气严肃的情况，是比较少见的。

    “我等会儿跟你说。”岁岁先挂断了电话，抬头看向二楼。

    余首富站在那里，身姿笔挺，居高临下看着她，眉头微皱。

    岁岁眼珠子转一圈，忽然想到了一个可能，她看着余首富，试探道，“爸，你看到我朋友圈消息了？”

    余首富沉默两秒，没憋住破功了，维持不止严肃的表情，眉目温和下来，又是好笑又是好气，“真是白把你养这么大了，给你送钱还不乐意，还要吐槽我！”

    他一边说着话，踩着悬挂楼梯下来，在岁岁旁边坐下，大手一抬，搁她头顶上揉了一下，“小混蛋！”

    岁岁笑他，“我只是说实话，爸你这运气我真的甘拜下风。也辛亏我们这次做的游戏，加入了十连保底的模式，要是没有保底，你可怎么办？”

    余首富本来想说几句，但是回想了自己在这事上面的运气，最终选择了沉默。

    岁岁拿手指戳他，“爸，来给我看看，你把我云养成什么样子了。”

    余首富听到她这个说法，也跟着笑了起来，调侃道，“说起来，云养女儿可便宜多了！”

    别看余首富给游戏充了快一百万，这的确是一笔对普通人来说难以想象的数字，但是在他们这样的家庭里，根本不算什么，他这些年养宝贵闺女花的钱，那真的是数都数不清。

    当然，女儿所带给他的东西，是再多金钱也无法衡量的。

    “我现在赚钱了，以后换我养你啊！”岁岁头靠在余首富肩上，笑着跟他撒娇，“其实现在就可以养你了！”

    余首富宠溺的抬手摸她的头，“好！”

    岁岁跟余首富说着话，一边看他云养女儿的成果。

    意料之中的，审美一言难尽。

    “爸，你怎么想的，拿这个发型来配军装？”

    “这发型怎么了，多好看！”

    “凉鞋不要配花边丝袜啊，求求你好吗！”

    “一边去，我养的女儿，关你什么事！”

    ……

