    我不知道傅慎言带走唐文说了什么，但是唐文走了之后，就没再回书房，连带着她的文件和电脑都留在我这了。

    隐约猜得到，大抵是傅慎言觉得唐文与我合伙想出了到美国找顾翰的主意，迁怒于她，不许我们再来往了。

    整个晚上我都没有再看见傅慎言，给唐文发微信，才发现她的手机在公文袋里，下午走的也算得上是匆忙了，看来傅慎言用了不少手段。

    哄睡四季之后，我靠在沙发上，一边复习一边等傅慎言回来。

    下午的谈话并不愉快，我想过了几个小时，彼此都冷静了，可以再坐下来好好谈谈。

    顾翰的事情我是不二人选，但庄教授提醒过，孩子刚怀上还不稳，我并不是适合长途跋涉，只能期待傅慎言能想出两全其美的办法。

    但是我忘了，怀孕的人很能睡，在客厅没多久，我就迷迷糊糊的靠在沙发上睡了过去。

    恍惚间听见外面走廊有些动静，我醒过来，打开房门出去看了一眼，除了亮着的壁灯，外面空荡荡的，一个人都没有。

    也许是幻听吧，在门边站了一会儿，我就回去了，这一次睡的很沉。

    翌日，我醒过来，人却躺在卧室，看着身上的被子，我皱了皱眉，起身下楼去，客厅没人，早餐却是做好了放在桌上，旁边贴着一张便签。

    “少夫人，早餐给您准备好了，凉了的话可能要麻烦您亲自热一下了。”张嫂的字迹，应该是有什么急事，所以请假了。

    我也不是娇生惯养的人，热了碗粥，就着咸菜就随便吃了。

    很快，我发现事情没那么简单，平时这个时候，四季知道我醒了，应该吵着闹着要来粘着我了，今天却不见人影，到后院找了一圈，也不在，不仅是这样，就连别墅其他的佣人也不见了，昨天还热闹的屋子，今天突然就变成了一座空房子。

    别的人也就算了，我担心四季的安全，等了一会儿不见有人来通知我她的下落，也坐不住了，赶紧上楼找手机打电话，但我从书房找到卧室，除了办公桌的座机，根本没发现别的电子通信产品。

    原地愣了几秒，我恍然大悟——我被傅慎言软禁了。

    昨天晚上那些动静不是别的，正是傅慎言带人进来收东西，以此断绝我和外界的联系，他做的很绝，连网都断了，无所不知的电脑变成了一堆废铁。

    我又气又急，立刻用座机拨通傅慎言的号码，当然，这绝不是我记忆好的原因，十年了，这个男人的号码我记不住才是意外，至于其他人，号码的前三位我都没记下来。

    傅慎言秒接，表现的跟个正常人无异，“醒了？”

    “你把四季带到哪去了。”我讨厌他的自作主张，极力忍耐着，才能让自己不至于失控，“手机也是你收走的吧，傅慎言，你这样真的很卑鄙。”

    原以为傅慎言会被激怒，然而他却像是没听见似的，直接岔开了话题，“每隔一个小时会有保镖进去巡视，确认你的安全，有什么需要就告诉他们，不过不要妄想跟他们借电话，任何人和你交流，我会让他们一辈子都再也无法开口，你最好替那些保镖们考虑一下，不要任性。”

    我知道，他这样的语气，没有反驳的余地，愤恨的咬了咬牙，“四季呢，你总得让我和她待在一起，她又不会影响你什么。”

    “送到莫菲林家里了，四季喜欢弟弟，不会闹情绪，为了满足四季的心愿，这一次，你哪儿都不许去。”

    “嘟——”

    傅慎言说完就把电话挂了，留下反应不过来的我，还有一屋子的孤寂。

    气的想把电话摔了，然而这是同外界联系唯一的渠道，我只好小心放回去。

    主动离群索居和被动是不一样的，至少我是如此，被迫和书本做了一个上午的伴，知识一点没进脑子，心里反而更浮躁了。

    正如傅慎言所说，每隔一个钟会有保镖进来，隔着走廊远远的看我一眼就走，这会儿我正有厌学情绪，听见保镖上楼的脚步声，盯着楼梯口的眼神就有些哀怨。

    保镖们的穿着统一，西装领带，其实就是穿着文化衫的打手，我在想这次上来的人从楼梯口眺望，看见我的表情，一定会被吓一跳。

    然而，这一次上来的保镖走到楼梯口，并没有停下转身，而是沿着围栏一路朝书房走来。

    危机感让我下意识捂住小腹往后靠在椅子背上，这时保镖已经走到门口，看清他的脸，我瞬间放松警惕，但又开始纠结，这张脸我很熟悉，但又实在想不起来相关的记忆了。

    恍神间，保镖径直走向我，三两步就走到办公桌前，伸出长长的手臂，露出了手里的卫星电话。

    我又惊又喜，立刻接过来拿在手里，这东西当初我只在鲍坤那伙人手里见过，深山里也不影响与外界的信息交换，是很稀有的宝贝。

    “太太，先生在别墅四周安装了信号屏蔽仪，这个卫星电话可以联系外面，待会儿会有人给你打过来的，千万小心，别被其他人看见。”

    他刚说完，楼下就传来哒哒的脚步声，其他保镖见他耽误的时间有点长，跟进来了，“嘿，邵勇，你干嘛呢，没事吱个声！”

    我赶紧把电话藏进手边的柜子，替这个叫邵勇的保镖解围，“没什么事，书柜上有几本书我拿不到，让这个小伙子帮个忙。”

    下面一听，脚步就停住了，大概是生怕和我有交流会被傅慎言发现，连回应都没有。

    邵勇任务完成，和我交换了一下眼神，就赶紧下楼去了。

    确认那两人的脚步声消失之后，我拿起卫星电话，躲进了卧室的洗手间。

    邵勇出去之后应该会通知对方，电话要不了多久就会打过来，我很好奇，究竟是谁这么了解我的情况，还甘愿冒着得罪傅慎言的风险雪中送炭。

    我没有等太久，十五分钟之后，卫星电话的指示灯闪烁，我立刻按下了接听键。

    “喂，你是谁？”

    “沈姝？是你对吧，呼，还好还好，我多怕会被傅慎言发现。”

