    第31章 木兰从军，比东遇大师

    梦境中，画面来到一处茅草屋前。

    从茅草屋内，传来一道女子坚定的声音。

    “父亲，您已病重，还请在家好好调养！”

    “木兰愿意换上男装，代父从军！”

    一名身材高挑，英姿飒爽的年轻女子走出来。

    东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。

    三日后清晨，木兰早早起来为父亲做好饭。

    便换上男装，背上行囊，矫健的身姿翻身上马，前往军营报道。

    木兰芳龄十六，从小到大在父亲的教导下，习武骑马，骁勇善战，俨然练就了一副好身手。

    比比东看到木兰的瞬间，心情无比震撼。

    因为这个女人竟然和她长得一模一样，准确来讲。

    就像比比东十六七岁时，充满青春活力，温柔热情，仿佛看到曾经的自己。

    随着梦境不断变化，木兰从军后开始在战场上展现才能。

    多次擒获敌军将领，立下无数大功，被册封为大将军。

    可令比比东为之惊奇的是，木兰竟身怀易容术，每当有外人在场时，都会变化为男人模样，霸气侧漏，不怒自威。

    待她独自一人时，又恢复原来女儿家模样，惊艳绝美，柔情似水。

    “最终木兰会被人以长剑穿透胸口，心脏搅碎而死，究竟是谁做出这般可恶之事！”

    比比东回想起曾经出现在脑海中的画面，不知为何心情变得凝重，竟还伴随着浓浓悲伤。

    梦境继续变化，在一次与盟军汇合的时候，木兰接见了另外一方的大将军，此人身高八尺，丰神俊朗，身披铠甲威武不凡。

    可在比比东看清来人的样子时，瞬间脸色大变，此人竟然和林飞长得极为相似。

    顷刻间，无尽悲伤涌上心头，比比东紧紧盯着站在木兰面前的男人，还未等她多想，梦境便崩溃掉……

    深夜，比比东从熟睡中猛然惊醒，美人额前布满细汗，大口喘息，脑海中不断浮现起刚刚梦境里的画面。

    “难道我和木兰之间存在某种关系？”

    “为什么我会觉得，盟军的大将军一定就是林飞？实在是不可思议，他竟然出现在我的梦境里。”

    比比东呢喃自语，整个人突然气质大变，高贵冷艳，霸气威严，化身武魂殿高高在上的教皇，冷声道:

    “林飞，你特意来武魂殿找我，究竟所为何事？如果你敢心生歹意，那我会让你付出惨痛代价！”

    紧接着，比比东又变成温柔，乖巧的小女人模样，红唇掀起浅浅笑容说着:

    “我有种预感，明天是中秋节只要和林飞一起出去玩，梦境中出现的所有事情都能得到解答。”

    随即，比比东的面容和气质，在这两种性格之间不断切换，时而愤怒，时而温柔，足足持续到凌晨才沉沉睡去。

    另一边，武魂城某处客栈房间内。

    林飞躺在床上辗转反侧，无法入眠。

    他手中把玩轮回珠，疑惑自语着：

    “轮回珠由于帮助我压制体内的煞气，导致能量所剩不多。”

    “看来，这次的赎罪得靠我自己了。”

    “说来也是古怪，白天的时候，轮回珠竟然在比比西身上产生反应。”

    “莫非她根本不是比比西，而是前世木兰的转世人比比东？”

    “可如果真的是这样，她故意骗我又是为了什么？”

    林飞百思不得其解，只能呆呆盯着窗户外黑漆漆的天空，直至天明。

    几个小时后，教皇殿内。

    月关和鬼魅，胡列娜认真汇报昨日武魂城中的情况。

    但上方教皇座上的比比东，却玉手托着香腮走神。

    下方，月关和鬼魅，胡列娜三人对视之后神色疑惑，不敢表露出来。

    长达一个小时的早会结束，三人各自离去。

    而在教皇殿大门关上后，比比东立刻从教皇座上起身，伸展懒腰。

    这个时候的她，已经从威严冰冷的武魂殿教皇，转变成温柔乖巧的小女子。

    赶紧回去换上一身雍容华贵的紫色旗袍，脸颊打着淡淡腮红，画淡妆。

    一想到很快就能见到林飞，比比东的心情便无法控制变得喜悦，期待。

    可就在她回到教皇座时，外面传来降魔斗罗的声音：

    “拜见冕下，大供奉大人有请！”

    刹那，比比东脸颊上的温柔笑容消失，被无尽冷意所取代。

    心中的仇恨也被勾起，令她体内的罗刹神神念蠢蠢欲动，神色痛苦。

    很快，林飞冰冷的声音响起：“竟敢拦我，滚！”

    下一刻，外面传来降魔斗罗的惨叫声，虚弱气息渐渐远去。

    当即，比比东松了口气，双眸恢复清明，又是那副温柔迷人的样子。

    教皇殿大门缓缓打开，一名身着白袍的男子走入。

    比比东眸光微亮，连忙起身小跑下来，但由于穿着高跟鞋，只能踩着小碎步。

    女人本就身材完美，如今穿着华贵的紫色旗袍，整个人的魅力又增添了几分。

    林飞有点移不开眼，没想到温柔的比比西还有这么惊艳的时候。

    含笑开口道：“慢点走，你穿着高跟鞋，小心摔着。”

    比比东来到林飞面前，双手虽然捏着衣摆，但整体显得落落大方。

    笑盈盈点头道：“林飞，谢谢，我们走吧。”

    话落，她用罗刹神的力量撕裂空间继续说道：“我们别从正面去武魂城，容易落人口舌。”

    林飞点点头，道了一声“好。”

    可在他即将进入空间时，发现女人身上的罗刹神神念，竟然又滋生了。

    “这短短一晚的时间，比比西身上究竟发生了什么？”

    林飞心中疑惑，并没有表露出来走进空间，比比东嘴角挂着浅浅笑容，内心压力极大，只因罗刹神神念会对她的意识造成影，进入空间。

    许久，武魂城某处无人小巷内，空间被撕裂开，身着白袍，面容英俊的林飞，和一身紫色贵气旗袍的比比东走了出来。

    比比东好似挣脱牢笼的金丝雀，有种获得自由的感觉，原地转了几圈，这才对林飞激动说道:

    “林飞，今天是中秋节，虽然晚上才会有烟花，但白天武魂城也有很多节目，非常热闹，走，咱们赶紧去逛逛！”

    林飞已经暗自用轮回珠测试，发现这次在眼前这个女人身上有反应了，也就是说她就是自己的第二个赎罪对象，比比东。

    “比比东为什么要骗我，她到底有何目的？”

    林飞不再多想，露出由衷笑容道:“好的，我们走。”

    比比东激动点点头，下意识牵起林飞的手，在两人的手掌触碰在一起的瞬间，比比东明显能感觉到体内的罗刹神神念有被压制的效果。

    林飞则是发现，两人牵手后，轮回珠的感应变得更加强烈，能量的恢复速度也提升不少。

    于是乎，男人和女人心照不宣都没有点破，十指紧扣朝前方走去，比比东红唇掀起浅浅笑容，林飞颇为尴尬却也隐藏的很好。

    然而，就在这时。

    右侧传来一阵马匹奔跑声，比比东下意识转身望去，瞬间脸色苍白，竟然是多年来被她尘封在记忆里的男人，玉小刚！

    (本章完)

