一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片群山，整个被昏暗笼罩。

    群山脚下，那是一块巨石，其上躺着一人，已无气息，神态苍老不堪。

    叶辰，这是叶辰，不知为何会在这。

    巨石两侧，一左一右，有两个老头。

    他们一个白衣一个黑衣，一个胖子一个瘦子，皆揣着手，绕叶辰转圈。

    “我说老地，你将一死人捞过来，啥个意思。”白衣胖老头儿瞟向了黑衣瘦老头儿，“你这闲的发慌啊！”

    “不觉他很像一人？”黑衣瘦老头儿捋了捋胡须，话语带着诸多深意。

    “像一个人？”白衣胖老头儿摸了摸下巴，又绕着叶辰打起转儿来。

    看着看着，他便挽袖了，自怀中摸出了一个刮胡刀，把叶辰胡子刮了。

    没有胡须混淆脸庞，叶辰显现真容。

    “诶？”白衣胖老头儿不由轻咦了。

    “很像六道，也带着同样的戒指。”黑衣瘦老头儿说着，还微不可查的瞟了一眼叶辰手指上的玄仓玉戒。

    “也很像仙武帝尊。”白衣胖老头儿捏了捏胡子，“难怪你给捞起来。”

    “咋样，能不能救活，好好问问。”

    “别闹，他已死了。”白衣胖老头儿揣了揣手，“元神之火都寂灭了。”

    “得，又得搭一副棺材。”黑衣瘦老头儿取出了烟袋，吧嗒吧嗒抽着。

    “反正已死，我必须得揍他一顿，瞅见与六道一模一样的脸，就来气。”

    “这怎么好意思。”黑衣瘦老头儿说着，却也很自觉的挽起了衣袖。

    然，就当二人准备暴揍叶辰尸体时，已死的叶辰，身躯竟颤了一下。

    下一瞬，一层仙光裹住了他的躯体。

    依稀可见，有一条狐狸的虚影显化，让他湮灭的元神，又重燃命火。

    “狐之祝福？”黑衣瘦老头儿挑了挑眉，试探性的看向白衣胖老头儿。

    “这是谁啊！竟以九世轮回为代价，为他种下这狐之祝福，疯了吧！”白衣胖老头儿唏嘘，啧舌声不断。

    “竟是圣体，还是辰战的圣体本源。”

    “神藏呢？哪去了，不会整丢了吧！”

    “这周天演化，哪个贱人传他的。”

    “有帝之煞气，这小子与大帝战过？”

    “醒了，这小子醒了，得问问他。”

    黑衣瘦老头儿话落，叶辰便开了眸。

    他双目浑浊，暗淡无光，满是迷茫。

    一两秒的朦胧，他才缓缓恢复了清明，忆起了先前事：几百转世人身死，他大开杀戒，被智阳一指绝杀。

    “这就是地狱吗？”他喃喃一声，看着昏暗的天，其神色满是悲凉。

    “地狱你个头，麻溜的，给我起来。”黑衣瘦老头儿一把被叶辰拽起。

    叶辰一怔，这才发觉这还有俩人。

    看白衣胖老头儿时，他倒是没什么。

    但当看黑衣瘦老头儿时，他双目猛地微眯了，死死盯着对方的右眼。

    那一只可怕的眼眸，瞳孔上还有一道仙轮印记，缓缓散发着玄奥之光。

    “六...六道仙轮眼？”叶辰双目凸显。

    “哎哟喂，这你都认的出，咋样，吊不吊。”黑衣瘦老头儿咧嘴一笑。

    “你们是谁，这是哪！”叶辰猛地翻身下石，神色戒备的看着俩老头。

    “俺们是天诛地灭，呐，吾叫天诛，那货叫地灭，这名头，嚣张不。”白衣胖老头儿自觉的抿了抿头发。

    “天诛地灭？”叶辰皱眉，记忆中，他曾为两尊傀儡也取名天诛地灭。

    “小家伙，欢迎来天虚，高兴不。”

    “天...天虚？这是天虚？”叶辰身躯一颤，又下意识后退一步，神海嗡鸣，迷雾重重，不知怎到了这里。

    “难怪，难怪他有右眼六道仙眼。”

    “他的眼，必是从姜太虚那里夺的。”

    “天虚中，竟真有活人，还是准帝。”

    “你得谢谢吾，是老夫从河里给你捞上来的。”叶辰沉吟时，地灭老头儿搓手一笑，俩眼笑的眯了起来。

    可他的笑，怎么看，都是瘆人的。

    “多谢前辈救命之恩，此番恩情，没齿难忘。”叶辰说着，转身就要开溜，这是禁区，鬼才想待在这里。

    可走出两步，他又停住，悲凉一笑，“我已死了，还有什么可怕的。”

    “瞎说，你还活着，活蹦乱跳的。”

    “我还活着？”叶辰顿然愣了一下。

    “来，跟爷爷说说，你的狐之祝福，谁给你种的。”地灭戳了戳叶辰。

    “什么狐之祝福。”叶辰有点懵。

    “有狐族人，献祭了九世轮回为你种了祝福，这才救活你，不然俺们早把你埋了，完事儿还搭一副棺材。”

    “狐之祝福。”叶辰轻喃，眉头也皱了，对这守护仙法，并不陌生。

    在朱雀星幽都时，他曾听狐仙儿说过。

    那是一种极其霸道惨烈的仙术，是以九世轮回为代价，聚成的守护。

    此法虽只能用一次，却甚是恐怖。

    昔年，狐族先辈，便是用此仙法，助仙宇大帝避过劫难，那是佳话。

    “是狐仙儿为我种的狐之祝福？以守护仙法，为我挡下了一指绝杀？”

    叶辰眉头皱的更深，神色有些难看。

    狐之祝福，代价惨烈，他不难想象她会是何等下场，会彻底化作尘埃。

    “我何德何能，要让你如此付出。”叶辰喃喃自语，心中无比愧疚。

    只是，他哪里知道，正是那夜他自树妖口中救下了她，让她死死记下。

    “又发愣。”天诛老头儿一个爆栗，把陷入沉思的叶辰，拉回了现实。

    “你与六道啥关系。”地灭老头儿戳了戳叶辰，还是一脸笑眯眯的。

    “那是我....。”叶辰话到了嘴边，想说先祖，却一个急刹车停住了。

    这是天虚，可不能说六道是他先祖。

    他犹记得赤阳子说过，六道曾经把玄荒禁区挨个干了遍儿，这若六道扯上点亲戚，保不齐就被活埋了。

    “他是....他是我仇人。”机智的叶辰，很自觉的改口了，反应足够快。

    “你这戒指，哪来的。”俩老头儿纷纷盯住了叶辰手指上的玄仓玉戒。

    “六道给我的，他说了，想要挑战他，变对着戒指喊一声，他便会来。”

    “这么神奇吗？”

    “我也没试过，要不，我试试？”

    “别。”俩老头儿忙慌拉住叶辰。

    他这一嗓子喊下去不要紧，若六道真来了，说不定就把天虚给掀了。

    想起那古老事，天诛地灭俩老头儿就顿感脸疼，被直接干出了阴影儿。

    “两位前辈若无事，晚辈就先走了。”叶辰说着，转身就要开溜了。

    “话都没问完，还想走。”地灭摁住了叶辰，“说，圣体本源哪来的。”

    “大楚，神窟。”叶辰此番未隐瞒。

    “你从大楚来的？”叶辰一句话，让天诛地灭都不由得惊异了一声。

    “看来两位老前辈是知道大楚。”叶辰松了一口气，寻到了活着出去的希望，既知大楚，那便好办了。

    “你是大楚皇者？”

    “大楚第十皇。”

    “剑非道曾言，大楚出了惊天变故，你可知晓。”天诛地灭纷纷道。

    “便是我，将那变故告知的剑神前辈。”叶辰说着，祭出了一片水幕。

    水幕中，显现的乃是天魔入侵、大楚抗争的画面，一幅幅皆是血淋淋的。

    看着水幕，饶是天诛地灭这两尊准帝级的神色，也不由得为之变了。

    那是一片大好山河，被黑暗所吞灭，入眼皆是血，如一座无间地狱。

    大楚九千万英魂在抗争，天玄门九千万修士拼的身死道消，一道道人影倒在血泊中，一个个鲜活生命战死在城墙上，用满身血骨，为诸天万域铸起了一座血色长城，战的近乎全军覆没。

    天诛地灭默然了，神色带着悲怆。

    禁区也属诸天万域，自也知诸天门。

    他们未曾想到，曾经的某个岁月，大楚竟为抵抗天魔，战的如此惨烈。

    他们也震惊了，震惊叶辰竟是屠戮了一尊帝，那战绩，乃是逆天级的。

    “大楚已遗落，剑神前辈他们已去寻，此番正在回归途中。”叶辰道。

    “难怪。”天诛地灭喃语，“难怪剑非道昔日来天虚请天王，必为此事。”

    “大楚为诸天万域做了莫大贡献，晚辈不求回报，只求两位前辈放我一马。”叶辰拱手，神色很恭敬。

    “这话说的，俺们也没想要杀你啊！”

    “天王曾遗命，凡妄自闯天虚者，杀无赦，不过，大楚的人，不在此列，只要诸天门的小娃们不乱来，俺们只会扔出去，绝不伤人性命，”

    “还有这特权？”叶辰忍不住诧异，暗道，“难怪我在冥土中没死。”

    “别把禁区想的跟地狱一般可怕，说到底，俺们还算欠你一个人情。”天诛地灭纷纷揣手，笑的慈和。

    “既是人情，那两位前辈可否随晚辈出去一趟，把智阳那杂碎灭了。”

    “天王遗命，除他之外，任何人不得出天虚，违者，死。”天诛地灭耸了耸肩，“这是天规，违不得。”

    “那让你家天王跟我出去也行啊！”

    “天王不在天虚，此刻正在大楚。”

    “那不就得了，他不在，你俩偷偷出去。”叶辰搓了搓手，呵呵直笑。

    “天虚有禁制，乃天王昔年亲自设下，俺们敢出去，下一瞬便灰飞烟灭。”天诛地灭说着都打了个寒颤。

    “这么吊。”叶辰一脸不信的看着俩人，“你们口中的天王，啥修为。”

    “准帝...巅峰。”天诛地灭纷纷道。

    “你们也是准帝，还怕那禁制？”

    “怕，纵剑非道来了，一样被灭，此事，玄荒一百三十帝都门儿清，未成帝前，哪一个没来过俺们天虚，一个个都被天王干的抬不起头。”

    “你俩忽悠我的吧！”叶辰不由起了身，上下扫量俩老头儿，“玄荒一百三十帝？你家天王啥辈分哪！”

    “这么跟你说，盘古大帝还是孩童时，俺家天王，弹过他的小鸡鸡。”