    一处古色生香的闺房内，没有人，门却是无声无息的开了。

    随后，灯光下，一道人影慢慢凸显出来。

    林燕脸色有些苍白，眼神，却不再那么冷漠。

    而是多了一丝疑惑。

    似乎，回想起了什么。

    慢慢的，嘴角居然露出了一丝冷冷的笑意。

    “任狂学弟么？真有意思。”

    她躺在摇椅上：“这段记忆，值得好好重温一下。”

    随着摇椅摆动，她也轻轻闭上了眼睛。

    灯光熄灭。

    闺房之中，再无半点声息。

    夜色降临。

    突然，外面响起一阵轻微的震动。

    三名黑衣人潜伏而来。

    “小师妹就是被关在这里。”

    “注意，周府强者如云，附近肯定有人看管，大家小心。”

    哐当，有人打开了房门。

    “小师妹，我们来救你了。”

    一名女子手中拿着明晃晃的大刀，声音却很温柔。

    房内无人应答。

    大师姐魂力触手探测一番，大惊道：“这里没有小师妹的气息，不好，我们上当了。”

    “快走，这是圈套。”

    外面放哨的女子焦急大叫。

    两人闪身而出。

    但四周，却是突然出现无数道强者，将整个小院封锁。

    “哈哈哈，玉香楼的人果然不死心。”

    “你们的师父已经被抓，就差你们三个了，这次正好一网打尽。”

    周扬，带着一群手下，大摇大摆的走了出来。

    他向着闺房方向，大声喊道：“堂妹，你没事吧？”

    三名黑衣人聚集在一起，背靠背，显得很慌张。

    她们的实力，不过铁骨罢了。

    而周围的强者，全是三星和四星。

    她们，无处可逃。

    吱呀一声，房门打开，林燕走了出来，有些好奇的看着三名黑衣人。

    “师妹，你……你还好吧？他们没虐待你吧？”

    大师姐又惊又喜的叫道。

    林燕一怔：“你是大师姐林芳？”

    林芳激动的道：“正是我，听说你被周家的人劫持，我们是来救你出去的。”

    劫持？

    周扬哈哈大笑：“你们三个妖女真可笑，她叫周燕，而不是林燕。”

    “当年，林秋颖那个妖婆从我们家将她偷走，她现在已经认祖归宗。”

    “你们三个妖女，坏事做绝，这次算是自投罗网。”

    林芳大惊，难以置信的看着林燕。

    林燕点点头，淡淡道：“他说的没错，我现在是周家的人了。”

    三人手中的兵器哐当一声掉落在地，无法接受。

    “抓起来，关进大牢，慢慢审问。”

    周扬挥挥手，便有家丁如狼似虎上前，将三人修为封印。

    “小师妹，我对你如何，你不会忘记吧？”

    林芳大叫：“你可是我带大的啊！”

    林燕毫无表情。

    任由三人哭喊着被拖走。

    周扬有些好奇的打量着林燕。

    “堂妹，你……真的不记得她们了？”

    林燕道：“记得，又如何？”

    “她们，是周家的敌人。”

    “难道还要去和她们一诉衷肠么？”

    周扬吃惊的道：“她们可是你的师姐们，你就这样无动于衷？”

    林燕以前，热情洋溢，可不像现在这样冷漠。

    林燕冷冷瞥了他一眼，转身走进了自己的房间，关上了房门。

    “下次再敢在我院子里溜达，杀无赦。”

    冰冷的声音传来，竟然让周扬都打了个寒噤。

    他脸色大变，咬咬牙，想说什么，最终却是没敢开口，转身匆匆离去。

    “从此以后，不许擅自进入大小姐的后院，违者，后果自负。”

    周扬冷冷下令。

    众家丁都是连连点头。

    刚才那一瞬间，他们都感觉后背冰凉，似乎有一把利刃正顶着自己，随时要刺穿自己心脏。

    太可怕了！

    “给我订三天后的机票，我要回中海。”

    周扬耳中，又传来林燕的声音。

    周扬深吸一口气，道：“好的，堂妹。”

    他有些郁闷。

    自己，才是家主的私生子。

    而林燕，不过是周正峰的孙女，严格来说，只能算旁支。

    她凭什么使唤自己？

    但，这句话在心中翻腾了很久，却没敢说出口。

    暗影，可是家族的守护者，惹不起！

    不过，她去中海干什么？

    周扬眼神有些古怪。

    他调查到的资料中显示，这林燕和任狂，似乎关系暧昧啊！

    他突然有些期待起来。

    任狂，还没回中海。

    土国和坦国损失巨大。

    大家一直以为他们不会善罢甘休。

    至少，也应该找龙国扯皮。

    甚至集结大军，尝试着恐吓一番。

    但，这些举动统统都没有。

    他们就像是什么也不曾发生过一般。

    甚至，都没打算要回俘虏。

    反倒是其他国家的守军，如临大敌，时刻担心龙国进攻。

    毕竟，龙国在边关的实力，太强大了，由不得他国不多想。

    龙国想干什么？

    他们难道想发起世界大战？

    这种情况下，他们能做的，只能求援。

    但各国五星强者，都是稀缺资源。

    不是在闭关，就是在执行某些任务。

    相比众人的紧张，任狂却显得很悠闲。

    玄武大阵方面，有陈天机负责。

    他只是偶尔提供一些意见。

    防守方面，有赵如天和郑成峰等人。

    除非土国和坦国想发动大战，否则，绝对不可能再聚集起这么多五星强者。

    就算聚集这么多强者，任狂也不会畏惧。

    宋雅冰霜神剑，已经超越五星层次。

    存储的冰霜剑气斩杀五星就像是砍瓜切菜。

    再加上自己爆发刀意。

    灭几个五星也不在话下。

    实在不行，让朱雀人碑合一。

    少于20名五星来犯，都是送菜。

    但任狂也不是没有事情做。

    他成了一名真正的军医。

    驱逐暗黑毒素，忙得不亦乐乎。

    镇守边关的强者，哪怕是四星高手，长年暴露在暗黑迷雾之中，也会沾染上暗黑毒素。

    积少成多，很多人身体内都有暗疾。

    而这些毒素对九星牵魂花来说，就是食物。

    虽然不怎么美味，但也能果腹。

    魔医狂龙的声威，再一次攀升到顶点。

    他，被誉为暗黑克星。

    不管多么严重的感染，只要轻轻拍打几下，便能去除干净。

    这让任狂一下子多了无数的粉丝和信徒。

    崇拜达到巅峰，便是信仰。

    无形之中，任狂的信仰神珠，越发璀璨。

    他身上不经意弥漫出一股令人温暖的气息。

    朱雀，也在信仰之力的温养下，慢慢恢复。

    苏洛是最忙的人，没有之一。

    入会的人太多了。

    光是整理资料，为人解惑，就忙得不可开交。

    而宋雅和龙银珠，几乎帮不上什么忙。

    七日匆匆而过。

    眼看城墙拔地而起，已经形成规模，大家紧绷的心，也开始放松下来。

    哪些以前叫嚣得很厉害的小国，就像是失了声。

    连边关被夺取，也没有吱声。

    倒是有一些来历不明的人士，在远处觊觎。

    谁知道突然有五星强者驾驭飞行器从天而降。

    接连击杀了数十个探子之后，方圆百里，已经渺无人烟。

    而暗黑魔兽们，似乎也嗅到了死亡的味道，纷纷远离这一片危险区域。

    让后续狩猎的会员们很是郁闷。

    积分，不大好赚了。

    他们于是转换场地，开始自由猎杀。

    反正武道协会只认晶石。

    今天时间下来，狂会千多名弟子终于集合在一起。

    信仰的作用，正在逐渐展现出来。

    越靠近任狂，他们的战意越强。

    甚至，一些小伤，只需要心中默念任狂的名字，就能借来力量恢复。

    这导致狂会成员，一个比一个猛。

    这些天，他们甚至深入暗黑三百里深处，进行过几次狩猎，收获不菲。

    绯村一刀等人也恢复得差不多了。

    这几天，三人都跟随在任狂身边，得到不少指点。

    危险消除后，狂会弟子的历练也就结束了。

    毕竟，日炎那边局势混乱。

    此刻魔焰滔天，群雄并起。

    狂岛，也开始遭遇威胁。

    现在的日炎，已经乱成一锅粥。

    不过任狂短时间内，并不想过去拯救他们。

    因为，龙国境内的暗黑石碑，还没收完。

    下一步，他准备前往万城，将地底石碑收取，解决隐患。

    任狂从没想过要当英雄。

    他，只是在做力所能及的事罢了。

    建立狂岛，其实也是一时兴起。

    不代表他真要在日炎做点什么。

    任狂其实并不怎么担心狂岛。

    因为，毒魔，带着他的信物，回去了。

    有他坐镇，应该没有谁会不开眼去招惹狂岛。

    毒魔从米娜哪里学来了信仰秘法。

    按照他的性格，应该会不惜一切去发展信徒。

    这对任狂来说，也是求之不得的好事。

    这一次武道协会援助行动，算是完美落下帷幕。

    数日后，关于边关的真相，开始在高层之间流传。

    龙国举国欢腾，欢庆胜利。

    但高层之中，却气氛诡异。

    京城，超级家族联盟会议已经开了三天三夜。

    针对边关发生的一切，议会展开了激烈的讨论。

    据说，不时有五星强者气息外泄，极其骇人。

    新任龙首陈文祥，也不眠不休，站在办公室抽烟到天亮。

    谁也不知道这一次的会议结果如何。

    而任狂，也不会去关心这些。

    既然超级家族联盟喜欢躲在暗处玩，那就随他们。

    只要不来捣乱就行。

    任狂、宋雅、苏洛、白飞、陈森五人，坐上了军方提供的飞机，直奔中海。

    开学了，大家都有很多事要忙。

    武道学院，今非昔比。

    这里藏龙卧虎，成为了龙国最敏感的一个城市。

    这一次历练，白飞和陈森都获益良多。

    两人现在的气势，和去年相比，简直就像是换了个人。

    用脱胎换骨来形容，毫不为过。

    两人，已经成为励志的典范。

    算是淬体丹的活广告了。

    以前，基因天赋决定一切。

    婴孩被检测出S级顶级基因，自小就能获得最好的照顾和培养。

    反之，要是B级甚至以下，便会被视为废物。

    这辈子就别想走武者之路了。

    可白飞和陈森两人，却用事实，改变了这个人们奉行了一百年的老旧观念。

    B级天赋，只要努力，也能成材。

    这大大激励了寒门学子。

    导致武道学院现在人满为患。

    众人下了飞机，回到学校的时候，都有些无语。

    实在是武道学院现在太热闹了。

    以前校园外虽然也很热闹，各种小吃商业街，比比皆是。

    可依然比不上现在的盛况。

    就连学校大门马路对面的公园，现在也是人满为患，像是赶集一样。

    形形色色的人汇集在这里。

    有真心求学的学子，也有趁火打劫的骗子。

    但学校的招生名额有限，并不是谁都能进入武道学院的。

    以前看笑话的人，现在后悔不跌。

    甚至有些人在校外拉横幅抗议。

    苏洛有些担忧：“任狂，这样下去不行，中海各大家族和民众已经有怨言了。”

    “以前虽然有所谓的一流家族掌控资源，但大家生活还算安定。”

    “也很少发生武者欺凌弱小的事件，可现在，危机小组每天处理的关于武者的案件，至少上百起。”

    “你知道这是什么概念吗？也就是说，中海各地，时刻都在爆发暴力事件。”

    任狂吃惊的道：“形势这么不乐观么？”

    苏洛脸色凝重的点点头：“你太理想主义，根本不了解民间真实生活。”

    任狂轻叹了一声。

    老实说，他从没想过要去影响中海人民的生活。

    事情演变成这样，他确实有不可推卸的责任。

    很多当地民众，甚至怀念起当初被李家苏家田家统治的日子来。

    所以，任狂在中海的风评，并不是很好。

    人们对他更多的是畏惧。

    灭李家，刘家。

    所到之处，腥风血雨。

    现在，更是因为武道协会和武道学院，让整个城市都成为了世界的焦点。

    虽然武者们认为这里是圣地。

    但对当地人来说，这却是一种灾难。

    人人惶恐。

    任狂听完苏洛的话，整个人都呆了一呆。

    苏洛连忙道：“我这不是说你不好的意思，而是我们也应该想想平民百姓的生活。

    “所以，我认为执法堂非常有必要。”

    任狂道：“中海人民确实受苦了，侠以武犯禁，力量世界，很难做到真正的平等。”

    白飞道：“老大，别往心里去，凡事哪能十全十美？是你，让无数寒门学子觉醒，是你，让基因检测成为笑话，这种成就，无人能及。”

    陈森道：“是啊，大家至少拥有了一个自由选择的机会，武者，不再是家族联盟的专利。”

    大门前，纪律尚可。

    毕竟，武道学院今非昔比，里面有五星强者坐镇。

    无论什么时候，五星强者在一般人眼中，都是神一般的存在。

    几人进入大门，顿时引起一阵骚动。

    毕竟，他们现在都算是真正的名人了。

    哪怕白飞和陈森，皆是如此。

    “任狂凯旋而归！”

    “会长会来了！”

    一时间，消息传遍整个武道学院。

    原本安静的校园，顿时沸腾。

    所有人都是挂满笑容，激动的冲了出来。

    “欢迎会长凯旋归来。”

    这震天的声音，让任狂有些失神。

    一名三岁多的小朋友，更是迅疾如电，飞奔而来。

    凌空飞跃，扑进任狂的怀抱。

    “干爹，你终于回来了，我好想你。”

    瞳瞳抱住任狂，小嘴接连在他脸颊上啵了好几下。

    弄得任狂哭笑不得。

    他双手下意识的搂住小家伙，眼中，却是突然出现一丝寒芒。

    一股寒意，在后背流淌。

    腾蛇一族大长老曾经说过。

    长生藤，是天生的灵魂容器。

    其本身，并不具备灵智。

    可瞳瞳身上这根长生藤，在第一次的时候，甚至对任狂展现敌意。

    如果这是一种生物的本能，那么，这一次，为何没有？

    甚至，任狂还能感知到，它在尽量隐藏气息。

    呵呵，有意思！

    陈家村送出来这些东西，果然没安好心！

    想要等待瞳瞳长大，再夺舍么？

    【作者有话说】

    下一章早上8点。

