    夜色正浓，天空上悬挂着两个月亮。一个较小，呈淡红色；另一个要大些，则是深紫色。两个月亮的奇异月色，交织出一片梦幻般的光色，照在这座荒城之中。

    　　在城市一座两层的石屋上，老蜥奴阿比正抬头看着月亮。他伸出枯瘦的手，朝天空的月亮捉了捉，当然什么也没捉到。一阵脚步声在后面响起，阿比回过头见是艾伦，连忙站起来跪下。艾伦摇摇头，示意他坐下来，可阿比说什么也不敢坐着，远远地伏在地上。

    　　艾伦知道有些东西在这些蜥奴心中根深蒂固，也没想过要改变他们。于是挥了挥手，让他去休息，总好过跪伏在一旁强。蜥奴离开，找了个靠近火堆的角落，蜷缩着身体躺下。一名响尾蛇队员把自己的毛毯盖到他的身上，虽然双方语言不通，但阿比眼中的感激却是看得出来。这些被蜥族奴役的土著，不知道在红塔克已经生活了多少个年代，从来都是被蜥族压榨折磨。所以只要外人对他们好一些，他们便已经感激涕零。

    　　艾伦看了看老蜥奴的背影，回过头来。他没有太大的触动，像这样的事情他已经见过不少。事实上，他还要提醒其它人不要对蜥奴好得太过份。第一他对这支土著还不太了解，第二，总是对他太好会让蜥奴生出依赖，甚至会变成索取的心理。与人友善不是一件坏事，但凡事都要有度。

    　　月色下，荒城寂寂，唯有风呼啸。远处，赞纳木河河水轰隆作响。这是片奇异的大地，它与世隔绝，那笼罩着整个红塔克的主场让伊甸园上千百年来没有人发现它的存在。

    　　

    而这次，蜥蛇会离开红塔克，算算时间，恐怕跟天堂星上艾伦接收了第一道意志有关。黄昏意志间互有联系，那些沉睡的意志会在这种联系下感应到艾伦的存在，从而开始苏醒。

    　　整个黎明计划就像一架庞大的机器，而接收泰勒的意志，等若拨动这架机器上的一个齿轮。牵一发而动全身，现在这架机器已经开始运转。只是在红塔木这里，这个齿轮似乎有些不听使唤。

    　　艾伦回想起在第一座城市外和蜥族交战的情形，当时听到他的话蜥族已经停下来了。但没过多久又发动了进攻，显然对方应该知道他的身份，否则不会停下。可却仍然选择了攻击，这其中关系，就有点蹊跷了。

    　　所有的问题都指向一个人物。

    　　导师。

    　　在蜥奴的壁画里，导师是一个重要的人物。那个人应该是卡娜创造出来的守护者，他负责守护卡娜和宝库，并对蜥族有着巨大的影响力。

    　　蜥王是这一族的王，类似嘉德女皇那般沉睡在卡娜的附近。在卡娜和蜥王沉睡的时候，导师就是整个蜥族的意志所在。蜥族选择了进攻，肯定有导师的授意。

    　　艾伦想到这里不由摇了摇头，他把握不住这个守护者是因为不相信自己才发动进攻，还是出于什么原因。

    　　所以这是他去圣地的原因，他得弄明白导师的想法，还必须回收卡娜的意志。

    　　夜渐渐深了，艾伦看着那无边的夜色，总觉得这次旅程就如同今晚的夜色一般。很多事情都深藏在夜色之下，如同一团团迷雾。

    　　翌日，当他们准备离开的时候，一名响尾蛇队员发现城外出现一支队伍，当下发声示警。

    　　艾伦来到高处，抬头看去，那支队伍已经入城，并向他们这个方向而来。为首的是个披着黑色长袍的人，其它的则是蛇人战士。队伍人不多，包括那个黑袍人在内只有八人。看到那黑袍人的时候，阿比无比惊惧，指着那条黑乎乎的身影从嘴中吐出两个字：“导师！”

    　　导师？艾伦倒是觉得意外，这个人找上门来想干什么？试探？谈判？或两者皆有？

    　　瑞金在另一边的石屋上已经大叫：“停下来，说出你们的来意，否则我们就开火了！”

    　　他用一把手枪朝队伍前方的地面开了一枪，地面喷起一团泥沙，划出一条无形的边界。

    　　那黑袍人停了下来，并用埃博因斯的语言道：“我来这里并无恶意，只是想和你们的主人谈谈。”

    　　瑞金看向艾伦，后者点了点头，于是瑞金指着黑袍人道：“只能你过来，其它的人必须留在原地！”

    　　黑袍人似乎听懂瑞金的话，他转过身对蛇人战士吩咐一番，便只身走来。艾伦和他在一间清理出来的石屋里见面，白和露茜陪伴左右，斯米勒则守在门外。阿比和其它响尾蛇队员呆在一起，老蜥奴对蛇人战士有天生的恐惧，远远地躲到了一边。

    　　石屋里，黑袍人似乎不想露出真面目。他的脸孔深藏在帽子里，向艾伦微微躬身以示警意。艾伦用埃博因斯语道：“这里是一座宝库，对吗？”

    　　黑袍人点头道：“我们知道，黎明之子始终会有一天踏足这片土地，只是没想到你来得这么快。”

    　　“已经算慢了。

    ”艾伦心想，对方果然知道自己的身份，然后说，“既然你知道我是谁，为什么依旧让军队袭击我。难道卡娜没告诉你们，你们必须服从我的命令？”

    　　黑袍人声音低沉：“所以这就是我们会出手攻击的原因，卡娜创造了我们，但她不该给予我们智慧。可她还是给了我们智慧，而智慧不止一次地告诉我们，我们是自由的生命，无须为了哪一个人而战。若要战争，我们只为自己而战。”

    　　艾伦笑了起来：“你们从被创造出来的那一刻开始，就注定了要和燃烧军团对抗。现在却想拥抱自由，有意思。”

    　　“那么是谁给了我们这样的宿命？卡娜吗？还是你们黄昏一族？”黑袍人继续道，“你们黄昏一族不同样为了摆脱强加于身上的宿命而抗争，那为何我们就不可以。我们热爱这片土地，不愿意离开这里，我们的战士可以为守护红塔木而战，但他们不愿为了一个陌生人奉献生命。”

    　　“听上去有道理，我也找不到反驳的理由。不过我想问，这是整个蜥族的意思，还是你自己一个人的决定？还有，你能不能告诉我，蜥王在哪里？”艾伦淡淡道，“如果蜥族要为了拥抱自由与我为敌，那么请蜥王自己出来对我说。至于导师，你是守护者吧。守护者更多的使命在于保护卡娜，以及看守着宝库不至落入他人之手，难道这一点，卡娜没有告诉过你吗？”

    　　黑袍人的语气没有一丝变化，他仍旧用低沉的声音说：“蜥王仍在沉睡，惊扰到它的话不知会发生什么可怕的事。蜥族的未来，我完全要以决定，没有必要请示蜥王。”

    　　“哦，那好。那你就说说，到底有什么建议吧？”艾伦微笑道。

    　　黑袍人沉声道：“我想请你离开红塔木，并永远不要再踏足这片土地。”

    　　“是吗？如果我不答应呢？”

    　　黑袍人沙哑道：“还是先说说你会答应将得到什么吧。假如你答应我们这个条件，黎明之子，首先你不用和百万蜥族为敌。你虽然悍勇，但能够和整个蜥族为敌？显然那是不可能的，卡娜为了保护这片地方设下禁制，在这里三十级以上的强者都会受到极大的削弱。你们非但感应不到虚空的存在，且会受到卡娜的意志压制。只是现在，我还没有启动最后的手段，否则那天你就无法轻易屠杀我的战士了。”

    　　“其次，如果你答应离开，我会送给你一支军队。不多，一万人。这是我所能够拿得出来的最大补偿了，尝试着接受它吧。这样你即无须与我们为敌，不必冒着殒落的危险，还能够得到一支精锐的军队。如果是我，就会答应。”

    　　艾伦想也没想地道：“我拒绝。”

    　　黑袍人在帽子里不有任何声音发出来。

    　　“你根本不明白，黎明计划非但是为了推翻造物主强加于黄昏一族身上的命运，更是为了让这个宇宙摆脱造物主的随意掠夺。所以无论是卡娜的意志，还是蜥族的军队，我都将全盘接收。你们可以为了自由反抗到底，而我也绝不会退让半步，那么一切只能诉诸一战。”

    　　“那样究竟有什么意义？”黑袍人的声音终于提高了少许，“如果我们蜥族死战，就算你能杀光我们全部人，那你又要以得到什么？”

    　　“没错，或许我得不到一支宝库军队，但我必须告诉其它宝库的军队。在由数代黄昏之子布局的庞大计划面前，他们没有任何讨价还价的余地。如果他们不愿为我而战，那么黄昏之子创造了他们，而黎明之子将给予他们毁灭！”

    　　“至于自由，只有等和造物主的战争结束之后，他们才有和我讨论的资格。因为那时，这是他们应得的。而在此之前，他们需要履行自己的义务。”

    　　黑袍人点点头：“既然你想要得到战争，那么我就给你一场战争好了。”

    　　然后他朝大门走去。

    　　艾伦笑了起来：“导师，我好像没说过你要以走吧？”

    　　黑袍人蓦然转身，在帽子里突然亮起了一团光！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

