    ‘不过，也不是所有地方都被龙鳞覆盖的……’

    独孤剑的目光看向了龙首，它此刻眼睛瞪大，没有龙鳞覆盖，是它全身防御最薄弱的地方。

    在空间冻结万物静止的情况下，这一双龙眼一眨不眨，足足有篮球大小，成为了它全身唯一的破绽。

    “吼——”

    龙的口中发出了狰狞的声音，它身躯紧绷，积畜力量，想要强行挣脱开剑二十三的空间封锁。

    这并非异想天开，它已经能够在空间封锁的情况下发出吼声，这是此前的帝释天也做不到的事。

    它的体型太大，龙躯蕴含的能量太强，剑二十三只要有一瞬间的破绽，恐怕就会被它强行挣脱开。

    不能拖下去了。

    “用直刺。”

    独孤剑锁定龙眼，无双剑横举，剑尖直指龙眼。

    此刻面对的并不是什么江湖高手，不需要注重剑法的精妙，只要将所有的力量，灌注在一击之中。

    刺。

    没有任何多余的动作，只是一个简单的刺的招式，凝聚了独孤剑全身九成功力。

    这一瞬间，剑二十三封锁的空间，从整个龙躯，缩小到了一柄剑的范围。

    所有剑二十三领域中的剑气，也尽数凝聚在了无双剑剑刃之上。

    一道白光划破长空。

    空间，隐隐有破碎的趋势。

    龙眼在一瞬间被刺穿，强大无匹的剑气穿透龙眼，刺入龙首，将龙的整个脑颅破坏。

    这条龙只来得及发出了一道“呜”的声音，而后就如同断线的风筝，自高空摔落，没有了半点气息。

    一个发光的金色球体，从它口中吐出，独孤剑凌空将其吸入手掌，身形一跃，已回到甲板。

    “尸体带着——”

    独孤剑看了眼龙庞大的身躯，下令道。

    九艘轮船上，一张张巨网，一根根绳索，将龙庞大的身躯尽数覆盖，九艘轮船一同发力，将这庞大的龙躯拖住，没有沉入大海。

    “这就是龙元？”明月看着独孤剑手中的龙元，眸子里满是好奇。

    “是啊，这龙的一身修为，皆在此处。”独孤剑道，只是握着龙元，就能感觉到里面孕育的恐怖能量，哪怕是千年修为的帝释天，都远远不及。

    “师父你赶紧吃下啊！”明月迫不及待道。

    “这里面的能量太大，一次性吸收不了。”独孤剑摇头道。

    “真想看师父恢复年轻的样子。”明月笑着道。

    “呵，你不怕么。”独孤剑的目光在明月窈窕的身躯上扫视一眼。

    “师父你坏！”明月羞得红了脸，跑进屋内。

    “啧啧。”独孤剑笑了起来，自己五十岁的身体依旧能以一敌二，若是恢复年轻，再有龙元的力量，以后再也不用担心腰酸了。

    拿着龙元进屋，独孤剑准备等龙元冷却后，再将它切成多份，逐步服下。

    原著中，龙元一分为七，没有人有机会得到整个龙元的力量。

    从断浪吸收两个龙元，险些被力量吞噬的状态看，两颗龙元，应该就是正常人的极限了。

    自己的身体并不如年轻状态的断浪，若是一口气吞下整个龙元，恐怕瞬间就会被力量撑爆。

    轮船在一座孤岛边停靠。

    独孤剑将龙元切割成了十等份，每隔三天吃一份。

    第一份龙元吃下后，独孤剑就恢复了年轻，功力增长了不知多少倍，纯粹的身体的爆发力、反应力、抗打击力，都有了飞跃性的增长，五感大幅度提高，肉身刀枪不入，水火不侵……

    第二份龙元吃下后，独孤剑的功力已经超越了帝释天，随意一掌，不含任何技巧，单纯的功力的爆发，就能将天空的云层劈开，将海面的风浪压制。

    第三份龙元吃下后，独孤剑能够控制天空中的雷电，拥有了呼风唤雨的能力，这，是原本那头龙的力量……

    ……

    一个月后，整个龙元全部进入了独孤剑的腹中。

    独孤剑自己都不知道自己强到了什么地步，因为这天地间已经没有任何事物可以作为对比的参照。

    体内澎湃的力量如同太阳一般燃烧着，无穷无尽，能摧毁世上的一切，现在的独孤剑，不用剑法的情况下，实力就已经超越了此前的自己。

    “帮主，丁宁不行了……”

    身侧的丁宁在睡梦中还在求饶，她终于如愿以偿成为了独孤剑的女人，与自己的姐姐孔慈抱在一起，看着都觉得养眼。

    独孤剑穿好衣服，来到甲板之上。

    明月从一旁走来，带来了一个最新的消息：

    “师父，刚刚有一侍卫出于好奇，用手指沾了点龙血尝尝，结果突然功力大涨，神智癫狂，杀了三十几人……”

    “和麒麟血的效果很像。”

    独孤剑没有惊讶，龙一身力量的精华在龙元，但龙本身也存活了漫长的岁月，身上其他部位，即使不如龙元，也依旧是难得的宝物。

    “得把这条龙处理了。”

    独孤剑看着远处的龙，脑海中，自然而然地出现了一个招式。

    就像是藏于血脉深处的力量，是属于身体的本能，不用学，自然而然就会了。

    “气吞天地。”

    独孤剑深吸一口气，庞大的气流包裹了远处龙的尸体，空间被压缩，龙庞大的身体被独孤剑隔着数千米远，一口吞下。

    “这……是什么？”

    明月目瞪口呆，如果说剑二十三还能勉强用人类的技巧来形容，眼前的情景，已经是神话的力量了吧？

    “这是龙的神通，原理是通过压缩空间，将体积远大于自己的事物统吞入腹中，修行至大成，连山河日月也能一口吞下……为师吃了龙元，继承了龙的力量。”

    独孤剑说道，也许是天赋卓绝吧，这个龙本尊都没能领悟的绝学，独孤剑却领悟了。

    与此同时，独孤剑对于这头龙的来历，也有了些许猜测。

    按照这个神通的规模来看，这头龙，绝对是一头未成年的幼龙，甚至可以说是营养不良的幼龙。

    这个世界，对于这条龙来说，太小，太贫瘠，远远无法提供它成长所需要的养料，也正是因此，它才会常年沉睡……

