    “.....”

    阿发脸色涨的通红，不耐烦的冲周围骂道：“笑什么笑，一群扑街。”

    “坐下吧。”

    季布扫了眼阿发，示意他坐下。

    “哼。”

    阿发看着坐在主位、穿着白衬衣黑西装的季布，拉开凳子坐了下来，看向自己的身边：

    “季老大，这里怎么还空了三个位置啊？”

    这三个位置，就是靓坤分出来这三条街的揸话人，三个人一个都没有来。

    “如果我没有猜错的话，这三个人是靓坤手下的马吧？现在分到你下面但是人却没有来，这是不给你面啊？”

    阿发言语犀利尖锐，步步紧逼，毫不掩饰自己的鄙夷：“你自己的人都管不好，怕是很难让我们这些人服气啊。”

    “乌蝇。”

    季布活动了一下肩膀：“让你通知没通知到位啊？”

    “....”

    乌蝇看了眼在座的众人，没有接话。

    这个话不能接，如果自己说通知了，那只会让季布更没面。

    “大佬。”

    乌蝇停顿了一下这才接话：“刚才已经安排去请人了，估计很快就到。”

    一时间。

    原本小声议论的会议室里安静了下来。

    “咱们长话短说。”

    季布按着桌子站了起来，目光缓缓扫过在座的众人：“大家心里都有数，现在这些地盘都是我季布一点一点打下来的。”

    “这中间有很多不服气，不服管，地盘没有统一，声音太多，遍地都是大哥，这很不好。”

    他边说边走，由前至后：“所以呢，为了统一管理，我决定挑两个揸话人出来，由他们帮我代为管理。”

    “一个是华仔，一个是阿积。|”

    “华仔主管经营业务，阿积负责解决地盘上的安全问题，乌蝇负责两边辅佐。”

    说话间。

    他把三人介绍了一下，继续说到：“从今以后，我的地盘没有那么大佬，只有我指定的这两个揸话人。”

    “大家都听懂了吗？”

    季布说完，回到座位上坐了下来，给出了他们自由发言的时间。

    “冚家铲，这么搞大家还玩个屁啊。”

    “华仔算什么东西，凭什么让他管着我们？”

    “这样搞，以后我一个数都不会交！”

    大厅里的众人顿时沸腾了起来，七嘴八舌的发表着反对意见。

    以前。

    他们只要负责交数就行了。

    但是现在不一样。

    季布要中心集权，他们不单单要交数，而且还要受到季布的管辖，做什么都得听季布的安排。

    “看来大家都很有意见。”

    季布端起咖啡抿了一口，清了清嗓子：“不过大家可能都误会我的意思了。”

    “从今天开始，大家每个月不用再往上交数了，你们的地盘由我们远洋来管理，大家每个月参与分红。”

    此话一出。

    众人再度沸腾，十来个揸话人现在算是彻底明白过来：季布不少要找他们收数，而是要彻底吃下他们的地盘。

    “呵呵。”

    阿发站了起来，冷笑着看向季布：“季老大，我算是看出来了，你这是准备搞社团，统一吞并啊？”

    “不过你好像搞错了对象，想让我们当你的马？这是不可能的事情！”

    他的语气高了几分：“尖沙咀这么久以来，哪怕昆哥做这么大，靓坤那么能打，但是你看看他们统一了吗？”

    “昆哥有本事，但是你看他敢说这句话么？”

    “我们能每个月给你们交数就已经很不错了，吃我们的地盘，你回去问问昆哥，他敢不敢这么做？！”

    阿发环顾了周围一圈，大声问道：“各位说是不是？”

    “就是就是！”

    “我们这么多揸话人在这里，谁有本事吃我们的地盘！”

    十来个揸话人纷纷点头附和，众人非常的团结，直接就抱团在一起。

    无论如何。

    都不可能按照季布说的来做。

    “社团？”

    季布不为所动，淡淡的摇了摇头：“远洋是正规公司，怎么可能搞社团这种黑帮性质的组织呢。”

    “我只不过是为了更好的管理而已，所以就想出了这么一个简单的管理办法。”

    “从今天开始按照我实行的来办，最晚明天，你们手下所有的靓仔全部都去找阿积报道。”

    “我的话说完，谁赞成，谁反对？！”

    “我反对！”

    “我反对！”

    立刻。

    十来个揸话人纷纷站了起来，反对声此起彼伏。

    “季布！”

    阿发再度充当着领头羊的角色，冷笑道：“我们这些人虽然场子小，手里的靓仔也少。”

    “但是我们大家联合在一起，人就多了，你有种，就让你的马过来吞我们的地盘好了！”

    “对！”

    “够胆就来抢地盘！”

    先前跟阿发一起进来的阿强出声附和，叫的最凶。

    如果说。

    目前的局面是一个天平：

    以前林昆保持着一个相对稳定的平衡，那现在的季布就是要把这个平衡打破，向自己倾斜。

    这些揸话人手下的靓仔如果全部收归阿积管理，他们以后就再无半点话语权，全部都得按照季布的规则走。

    所以。

    众人表现的异常团结。

    虽然大家都是小揸话人，手下的靓仔不多，但如果真的要联合在一起，人就多了。

    就在此时。

    会议室的门被推开。

    三个浑身血迹的中年男子被推了进来，跪倒在地上。

    这三个人就是跟着靓坤混、缺席的三人。

    “大佬。”

    马仔看向阿积：“人请来了。”

    “大佬。”

    阿积看向季布：“人请来了。”

    大厅一片沉默。

    没有人开口说话，彼此你看我我看你。

    在某一个瞬间。

    他们仿佛看到了季布制定的森严阶梯规矩，如同一座金字塔一般，一层一层的向站在最顶层的季布汇聚。

    季布不需要去掌控大小事务，但是权力却全部都积攥在他的手里。

    “季布！”

    阿发察觉着大家的沉默，目光与阿强对视了一眼，再度提气大声道：

    “别以为这样就能吓唬住我们，都是出来混的，谁他妈的没砍过人啊！吓唬谁呢？！”

    “对！”

    阿强再度力挺：“你想吃我们的地盘，没可能！”

    “没可能啊？”

    季布微微抬了抬眼皮子，走到阿发的面前，目光凌厉的盯着他。

    “对！没可能！”

    阿发看着季布的眼神，与之对视，从兜里抽出一把匕首来刺在会议桌上，铿锵有力的说到：

    “想吞老子的地盘，先问问我的刀答不答应！”

