    这样的生活，持续了半个多月。

    无论小林墨对陆鑫有多冷漠，陆鑫依旧对待他热情不减，每天变了法子的想要塞各种好吃的给小林墨。

    不管小林墨拒绝多少次，除非小林墨自己开口不要，不然他会一直不厌其烦的把东西退给他。

    而且，不知道什么时候开始，本来一直都是小林墨第一个到教室的，慢慢的，变成了陆鑫第一个到。

    每次小林墨到教室了，陆鑫都会很热情的跟他打招呼，导致了现在，小林墨每次到教室门口，都会稍微停顿一会才进去。

    至于一直静静的看着自己早就知道会发生什么的林墨，一直都在学校里。

    虽然小林墨这边已经过了半个多月，但在林墨这边，也就过了几个小时而已。

    当这重复的一天又要结束的时候，林墨就跟之前一样踏出教室，眼前亮起白光，然后白光散去之后。

    这次，他居然不在学校里了。

    取而代之的，是一条阴暗潮湿的老街小巷。

    这条小巷，林墨记得很清楚。

    虽然他在学校里也不受同学的待见，在顾玉的各种闲言闲语下，在外面他经常会收到邻居和其他外人的指指点点，但至少，除了他阿姨和姨父外，还没人打过他。

    而这条小巷，是他在外第一次被外人揍的地方。

    小林墨从六岁开始，上下学都是自己一个人去。

    而他上下学必经的一座小桥边上，有一片年代有些久远的老房子。

    那些老房子里，住的都是些年龄比较大的人。

    因为人少，平时看这些建筑多少有点阴森，所以很少有人会接近。

    这天，小林墨就跟往常一样，背着书包走在回去的路上，在经过老房子旁边必经的小桥的时候，刚下桥，忽然从旁边桥底下的桥东里跑出来了三个小混混，把他强行拉进了一条小巷里。

    “小子，把你身上值钱的东西都拿出来。”

    “不想挨打的话，最好乖乖听话。”

    “喂，跟你说话呢，哑巴了？还是害怕的不敢说话？哈哈哈。”

    三个小混混把小林墨围了起来。

    小林墨紧攥着书包的背带，脸色难看的说：“我没钱。”

    其中一个小混混不客气的一把将其狠狠的推了出去。

    小林墨一下被拍倒在地，还没站起来，就被另一个过来的小混混一脚踩在胸口，将其踩在脚底不让他起来。

    踩着小林墨的小混混趾高气昂道：“别以为我们不知道，我们可关注你很久了，明明住在别墅区里，还穿的这么破烂，你就是不想炫富。”

    话说着，这个小混混立刻冲自己的同伴喊了一句：“你们两还愣着干什么？搜这小子的包。”

    “来了来了。”

    “这小子今天栽在我们手上，算他倒霉，哈哈哈。”

    那两个小混混立刻就把小林墨身上的书包给拔了下来，然后把里面的东西全都倒了出来。一顿乱翻，什么都没翻到。

    踩着小林墨的小混混不耐烦了起来：“臭小子，你耍我们！”

    小林墨咬牙道：“我没有，那本来就不是我家！”

    “闭嘴！”踩着小林墨的小混混反手就是一巴掌狠狠的扇在小林墨的脸上。

    旁边看着林墨，拿起洞爷湖就一剑向那小混混砍了过去。

    然而，作为旁观者的他，根本什么都做不了。

    洞爷湖穿过小混混的脖子，却什么伤害都没给他造成。

    这一巴掌，直接就把小林墨给扇吐血了。

    踩着小林墨的小混混给自己的同伴使了个眼色。

    “臭小子，你就裸奔回去吧！”

    “笑死，一会我们多拍几张照片，然后拿照片去威胁他爸妈。”

    “可以，哼，小子，惹到我们，算你倒霉！”

    三个人一起又把他围了起来，开始上手去扒小林墨的衣服。

    小林墨奋力反抗，但瘦小的他，根本无力反抗，每一次的反抗，给他带来的都是更加残暴的拳打脚踢。

    林墨多次动手想要去救小林墨，但无论他怎么做，都没用。

    就在小林墨心念具灰的时候，一道人影出现在小巷口。

    “喂，放开他！”陆鑫手握着一根木棍，紧张的冲那三个小混混叫了一声。

    小混混们抬头向陆鑫看去，脸上皆是好笑之色。

    “又来一个臭小鬼。”

    “滚开，不想受到牵连，就马上滚。”

    “就一根木棍还想威胁我们？笑死人了。”

    小混混们都没把陆鑫放在眼里。

    林墨则脸色沉重的看着陆鑫。

    陆鑫紧了紧手中握着的木棍，大叫了一声给自己壮胆，也不管三七二十一就冲了过去，对着那三个小混混就是一顿乱打。

    小混混们挨了几棍子，立刻恼羞成怒，开始围攻陆鑫。

    因为有武器，陆鑫还坚持了一会，但很快，他就落在了下风，木棍被抢了，他也被小混混们狠狠的拳打脚踢了起来。

    由于小巷里的动静比较大，引起了这片老房子里一些居住着的老人家的注意。

    两个老头闻声赶来，看到有人在这打架，其中一个立刻冲那三个小混混大喊道：“我们已经报警了，你们都别跑！居然在这里打架，想死啊你们。”

    另一个老头则冲旁边喊道：“快来人啊，这里有人打架，三个大人欺负两个小孩，快来人啊。”

    三个小混混听到了身后的声音，见那两个老头已经过来了，互相看了看，留下了一句‘真晦气’后，便灰溜溜的跑了。

    那两老头见小混混跑了，赶紧过来查看小林墨和陆鑫的情况。

    陆鑫脸色惨败的对那两老头说了句谢谢后，就踉跄的向小林墨走了过去。

    小林墨很讨厌别人碰他，老头一碰到他，他就往旁边缩了缩，极力和他们保持开距离。

    那老头还以为小林墨被吓到了，还想去安慰下他的时候。

    陆鑫笑呵呵的拦下了他：“谢谢两位爷爷的帮助，我们已经没事了，你们就别管我们了。”

    之后，在陆鑫再三的肯定已经没事之后，那两老头才离开了这里。

    而小林墨，已经退到了墙边，抱着自己的膝盖把自己缩了起来。

