    比赛一开始，赤焰荆棘魂宗双手同时挥动，身上的第三魂环闪亮，意图抢占先机。

    赤红色的光芒以他的身体为中心扩散而出，大片大片的红色荆棘拔地而起，足足有两米多高。

    这样一来就阻隔了双方的视线，对方也无法看到他的行动。

    其目的就是为了将夏天灵困在自己的荆棘之内。

    这位兄弟对自己武魂的火焰抗性非常有信心，认为自己火属性的植物根本不会受到夏天灵火焰的伤害。

    如果说夏天灵的火焰只是普普通通的火焰，那确实就如了他的意。

    哪怕是火舞和火无双面对到这种拥有火焰抗性的植物都会打的束手束脚。

    但夏天灵可不一样，极致之火岂是寻常武魂就能得以抗衡的？

    面对铺天盖地涌过来的大量植物，夏天灵还是只有一个动作。

    抬手，烧。

    冲天的火光爆发而出，那据说火抗性很高的赤焰荆棘在这恐怖的极致之火下，根本难以逃脱被焚烧殆尽的命运。

    那赤焰荆棘魂师把心一横，决定进行殊死一搏。

    他身上的第四魂环亮起，紫色的光芒闪耀。

    地面上的赤红色荆棘同时覆盖上了一层淡紫色的光芒，出现在了荆棘的尖刺之上。

    下一刻，这些紫色的荆棘尖刺攒射而出，如同一道道紫色的光雨，朝着火焰中心的夏天灵急速射去。

    这是他的第四魂技，也是威力最强的一个魂技——荆棘雨。

    注入了强烈的火元素之后，赤焰荆棘的尖刺既可以进行大面积的远程攻击，也可以进行集中攻击，更能进一步的提高火焰抗性，让原本脆弱的植物拥有了抗衡一下极致之火的能力。

    一旦被命中，其中的火毒就会在对手体内爆发，让对方痛不欲生。

    在他放出这个技能之后，场下观战的唐三眼神一亮。

    如此的攻击手段，跟他的暗器颇具异曲同工之妙。

    看灵哥屠杀了这么久，总算有点东西能让他学一学的了。

    火焰深处，夏天灵的神识早在他这个技能发动的时候就已经做好了准备。

    熟悉的火焰护盾在四面八方立了起来，大量的尖刺与火焰护盾碰撞发出噗噗的闷响。

    很快便被焚烧殆尽，徒留了一地的黑色灰烬。

    就在那夏天灵准备一举终结掉对手准备继续吃瓜看戏的时候，那名赤焰荆棘魂师发出了凄惨的喊叫。

    “我不服！我不服啊！我为了这场大赛足足准备了五年，一上来就是属性完全克制，这打个屁！”

    那声音如同错过了高考报名，充斥着浓郁的不甘与愤恨。

    “你不服气？你为什么不服气？你凭什么不服气？”

    夏天灵收回了满场的火焰，静静地看着他。

    他当然也知道自己没理，此番不过是借机抒发一下自己心中的郁闷。

    但此时既然被人问到了，他又不得不继续嘴硬。

    “我就是不服，你不过是仗着火焰克制我们罢了！有本事你不用火，咱们真刀真枪的干上一场！”

    二十多岁的小伙子正是血气方刚的时候，再加上魂师会受到武魂的影响，这让他一下就有些上了头。

    “不用火焰？你确定？”

    夏天灵一愣，随后又补了一句。

    “我其实是有木系能力的，但我怕你们绝望，所以先前就没用。”

    此言一出，四元素学院的人脸上尽是难以置信。

    火焰、寒冰、风，雷霆、现在又来个植物？

    还有啥是你不会的吗？

    夏天灵：略懂，略懂，这些我都略懂亿点，就那么亿点点。

    听到夏天灵和赤焰荆棘魂师的对话，皇斗战队的成员们都不约而同的想起了一个人。

    某个自作聪明的倒霉蛋子——黑豹魂师奥斯罗。

    正在大伙愣神的时候，夏天灵真的将所有的火焰都收的一干二净。

    “既然你诚心诚意的要求了，那我就大发慈悲的满足你，谁让我这个人这么乐于助人呢？”

    听到这句话，台下的戴沐白恨恨的捏紧了拳头，手指的骨结都发出了嘎吱嘎吱的声响。

    乐于助人，你乐于助人你二大爷！

    上次在七宝琉璃宗的时候你也是这么说的，然后就脱下负重把我揍了个半死！

    你等着吧！

    等到决赛，我一定给你一个大大的惊喜！

    不管其他人怎么想，那名赤焰荆棘魂宗看到夏天灵竟然真的主动收回了火焰，大喜过望，大量的荆棘从他的手中喷涌而出。

    身上魂环的光芒亮起，大量的赤焰荆棘如同标枪一般狂暴的刺出，直奔夏天灵的上半身而去。

    “嗡。”

    奇异的嗡鸣声响起，一道绿色的光芒闪过，碧绿色的万物复苏木之领域登时笼罩了全场。

    风笑天口中咽下了一口唾沫，说话的声音都有些哆嗦。

    “第，第三个领域了......这家伙到底是个什么怪物！我竟然试图跟这样的怪物交手还妄图取胜？”

    皇斗战队一方，玉小刚默不作声，握紧了手中的笔记本和笔。

    唐三在心中默默叹了一口气。

    他就知道。

    他有的，灵哥都有。

    他会的，灵哥都会。

    他不会，他没有的，灵哥也都有都会。

    佛了，毕业之后一定跑路去武魂殿，唐昊这便宜爹是真不靠谱。

    玉小刚这个骗子更不靠谱。

    “停下来。”

    话音刚落，原本铺天盖地涌动着的赤焰荆棘立刻停了下来，就如同令行禁止的士兵。

    “动啊，给我动啊！”

    赤焰荆棘魂宗怪叫着，试图发动魂技。

    但他的武魂好像失控了一般，任凭他如何催动，都没有半分的效果。

    万物复苏木之领域的霸道就在于，只要被他笼罩在内的植物就要在一定程度上遵从夏天灵的意志。

    这是斗罗世界的规则锁定，哪怕它仅仅是武魂。

    不过这也是有一定限制的。

    首先，就是要耗费大量的魂力。

    其次，还要视被控制的植物修为、精神力强度和血脉强度来定。

    比方说如果控制万妖王，那大概也就能稍微让他停顿一下。

    等级差的确实有点太多了。

    如果是控制唐三的蓝银皇，能控是能控，但效果也并不会太好，只能起到干扰的作用。

    唐三作为一个小挂b来说能力还是有的，强行控制对于夏天灵也是得不偿失的行为，支出和回报不成正比。

    但控制区区一个普通魂宗的武魂，那简直不要太容易。

    “这一波怎么说？牛不牛批，厉不厉害，想不想学？”

    夏天灵早就发现了远处伺机偷师的唐三，故意转过头去跟他说了句话。

    这一下，唐三反倒成为了全场瞩目的焦点。

    毕竟在座的各位都被大魔王揍过一顿，怎么唯独对你另眼相看？

    他甚至还想教你魂技？

    快老实交代，你们俩是不是有什么不可告人的朋友交♂易？

    唐三苦笑着以手掩面，逃避着众人的目光，暗道灵哥的性格果然还是这么恶劣。

    明明从表面上看是一名优秀的阳光少年，切开之后就会发现里面已经黑的流油了。

    调戏了一下唐三之后，夏天灵心中突然恶趣味顿生。

    原本他是准备用肉身解决战斗的，现在干脆换一种更有趣的方式好了。

    “赤焰荆棘，蛛网束缚！”

    令四元素学院印象极其深刻的伸手一指，原本属于植物学院那名魂宗的大量赤焰荆棘顿时造了反。

    大量的荆棘互相交织在一起，形成了一张蜘蛛网的模样，当头朝着对方盖去。

    “该死，该死！给我动起来啊！”

    赤焰荆棘魂师的额头青筋暴起，全身都在尽全力控制着自己的武魂，连吃奶得劲都用了出来。

    如此程度的努力下，夏天灵的操控终于被他钻出了一个小空子，取回了部分植物的控制权。

    夺回部分武魂的他喜出望外，立刻就要发动第三魂技进行反击。

    但夏天灵早已察觉到了他的下一步动作，提前作出了应对之策。

    “赤焰荆棘，缠绕！”

    原本在对手身旁还算乖顺的植物们立刻反了天，几秒之内就将对手缠绕的如同一个巨型的粽子。

    “赤焰荆棘，赤炎囚笼！”

    “刷！刷！刷！”

    几声细微的摩擦声音响起，一个一人多高的单人囚笼已经出现在了大粽子的外围，将植物学院的魂宗给困了个严实。

    就在赤炎囚笼升起的同时，夏天灵的身体也动了，一道红光在他的右手上缓缓拉长。

    “枪来！赤炎霸王枪！”

    他整个人化作一道闪光，瞬间出现在了囚笼之外。

    在他抬起的右手上，一柄由赤焰荆棘铸成的锋利长枪赫然在目。

    枪头透过赤炎囚笼的缝隙抵在对手动弹不得的咽喉上。

    “兄弟，你这是何苦呢？为什么？为什么非要逼我呢？现在这个结果你可满意了？”

    斗罗版的我杀我自己。

    “认输，我们认输了！”

    植物学院的老师高声叫道。

    听到对方认输，夏天灵挥了挥手，木之领域散去，一切被他控制的赤焰荆棘控制权又都交还给了对方。

    抬手轻轻一推，一股柔劲就将对方送出了场外。

    植物学院的带队老师飞快的检查了一下自己学生的身体状况之后心中暗暗叹气。

    这一波属实是自己把脸凑过去给人抽了一顿，本来人家已经给他们留了很大的面子了。

    被对手完全用火属性一穿七还能解释为属性克制，至少不至于输的这么丢人。

    最后一场对手可是硬生生抢过了自己学生的武魂，用他自己的武魂击败了他自己，属实是强。

    “植物学院七名成员全部出场，武魂学院对战植物学院，获胜者为武魂学院。”

    皇家骑士与将近半数学院的一言不发，雪夜大帝似乎早就已经习惯了这样的场面，甚至这次连气都没叹一声。

    伴随着武魂殿成员与部分学院的叫好声中，夏天灵施施然的走下了场，回到了自己的躺椅上坐下等待比赛彻底结束。

