    高朗是很有自知自明的。

    叶不语舍不得在陆执的身上下咒。

    被下咒的人就肯定是他了。

    先求饶。

    这就叫做先礼后兵。

    叶不语微笑的对他点点头。

    “我下口轻一点啊！”

    然后叶不语说：“如果小花是江涟韵介绍给徐诚意的，你就鼻子痒，痒十秒钟。”

    叶不语这一次是因为高朗提前求饶了，所以想了一个轻的。

    不然平时都是随意的开口的。

    下一刻，高朗的鼻子就剧烈的痒了起来。

    “啊呀呀，好痒好痒！”

    好在就痒了十秒钟就没痒了。

    高朗看了一眼陆执，然后对叶不语竖起了大拇指，“我跟你在一起才多久啊，你可彻底的颠覆了江涟韵在我心目中的形象！”

    高朗跟江涟韵也相识多年了。

    他一直都觉得江涟韵是一个超级好姑娘。

    不争不抢，努力上进，还很平常心，善良又温柔，知性又有涵养。

    是他望尘莫及的女孩子。

    曾经，他还觉得，只有江涟韵这样的，才能成为陆执的终生伴侣。

    因为，那是一个真正优秀的姑娘。

    可是现在，他跟叶不语认识才多长时间啊，叶不语就完全把江涟韵在他心目中的形象颠覆了。

    言灵果然好用啊！

    高朗不是傻子。

    今天陆执把小花给炒了，然后江涟韵就把小花介绍给了徐诚意，这里面没有点猫腻，鬼才信呢！

    而且现在，高朗只相信叶不语。

    陆执在一边没有说话。

    他何尝跟高朗不是一样。

    他跟江涟韵的关系不错，甚至还有点知己的意思，但是叶不语出现，没几次，他就发现江涟韵不一样了。

    当然，是从叶不语的咒语里知道的。

    但是，这证明了江涟韵隐藏的深。

    而且隐藏的这么深。

    这些年，陆执竟然一点也没有发现。

    要不是叶不语的言灵，叶不语真的跟他说江涟韵怎么样，陆执还真不一定相信。

    高朗看着那边搂着美人一片欢乐的徐诚意，觉得他就是一个傻子，这会儿被江涟韵拿捏在手里玩弄呢！

    好惨！

    大家玩的开心的时候，突然天空下起了大雨，毫无预兆的就下起了大雨，并且是特别大的那种。

    马上身上就被淋湿了。

    陆执反应很快的就脱掉了身上的外套盖在了叶不语的身上，然后往别墅里跑。

    大雨来的太突然了，所有人迫不及待的往屋子里跑，身上全部都湿透了，甚至还打起了喷嚏来。

    高朗大叫：“这什么天气啊，怎么突然就下雨了，也太惨了，还怎么玩啊！”

    外面的设施根本就来不及往屋子里搬，一下子别墅里就挤了几十个人，就算是再大的房子也会显得拥挤。

    而且大雨丝毫没有停下来的意思。

    一边的张园园身上也湿透了，叶不语对她说：“这雨这么大，也不知道什么时候才能停，湿衣服穿了对身体不好。我跟陆执就住在隔壁，你先去我哪里找一身衣服换一下。”

    突然，小花高声说了一句。

    “这里这么多人呢，大家都湿了，你起码要一个人准备一身吧！”