    

    唐眠看向慕容轩卓，眼神中带着些许轻和：“我还是昨日的话，以你的学历以及本领，从基层做起过于浪费人才了。”

    “这样，我这边还差一个特助，你来吧，待遇薪资什么的，由封颜和你亲自谈好，你要是有什么意见，届时可以告知封颜。”

    慕容轩卓嗫嚅着唇，好一会儿，才找回自己的声音，双眸里带着激动：“唐总，您确定吗？让我做您的特助……”

    如果是特助，离得可不是一般的近！

    唐眠挑眉看向他：“你这边有什么疑问，尽管和封颜谈，若是有别的想法，也可以和封颜说明，都可以变动。”

    闻言，慕容轩卓小鸡啄米般的点了点头，认真道：“唐总，我已经没有什么想法和疑问了！现在就可以签合同了！！”

    唐眠哭笑不得：“现在不行，你得去盛世那边找封颜，准备一下工作上的事情，与封颜洽谈待遇的问题。”

    “好。”

    慕容轩卓没有再说些什么，起身时，将那个餐盒往唐眠的面前送了送，神情真挚且认真：“唐总应该还没有吃早餐吧，您先吃早餐，我先去公司了。”

    送走慕容轩卓，返回茶几前，唐眠看着那个餐盒，最终打开盖子。

    停顿两秒后，她默默地将餐盒盖子盖住，唇角微微一抿，眼里带着些许无奈：“看来又是一个君子远庖厨啊！厨房杀手，啧！”

    唐眠将餐盒放到一边时，手机铃声忽然响起。

    当拿起手机，屏幕上的未知来电显示让她挑了挑眉。

    她清了清嗓子，随后按下了接听键：“喂。”

    “King。”电话里，传来了King略带幽怨的嗓音，“你好狠的心呐！怎么舍得这样对待我？”

    唐眠神情平静：“说人话。”

    简简单单的三个字，却让人感觉到一股强大的压迫感袭来，仿佛只要再多一个废字，她就会挂断电话，让他再没有打进来的可能。

    SJ愣了一下，但是很快，唇角上扬，露出一抹笑容，再开口时，话语倒是格外的认真：“我有一个新单子，我觉得只有你，才能够让它发挥出它最大的美丽！”

    “King，出来吧，我在景城等着你，请你相信，这个合作，你绝对不会吃亏的！甚至会很愉快！你觉得……”

    唐眠眼里寒芒闪过，唇角微微上扬，说出的话语却格外冷漠：“我心情不好，而且，我也已经离开国内。”

    业界中的人皆知，King接单也是看心情的。

    心情不好，就算是天王老子的单，也没有送到她面前的机会！

    SJ眉头一皱：“King！”

    唐眠神色平静：“来路不明的东西我从来不设计，这并不是说说而已！要是先生执意挑战的底线，哪怕你的东西再干净，往后我们也不会有任何的合作机会！”

    话语落下，唐眠直接挂断电话，那边，许清玥尽心尽力地根据唐眠所说的，公关着唐舜尧抽打女儿耳光的视频。

    视频一经公关，播放量蹭蹭往上。

    事件的发酵也逐渐进入白热化！

    此时，挂断电话的唐眠，也看到了手机推送信息栏上跳出的信息：唐氏集团竟被泼狗血，书写“丧尽天良！不配为人”的血红大字！究竟是道德的沦丧，还是恶有恶报？！        

