    从魔道仙人紫无极悍然出手，到天生神君反击，再到宫沧海以卵击卵，完全超乎了人的正常思维速度，这种种变化，已然接近于光。

    天生神君被女儿偷袭，全无防备，半个西海大的肉卵轰然破开一个大洞，混沌气流疯狂溢出，在海底形成一道直径百里的黑暗漩涡，紫无极轻笑一声，眼中紫光洞彻天冥，狂飙万里，从天空之上形成一道紫虹，直入海底，眼看着就要刺入混沌胎卵之内。

    然而下一刻，一道万丈毫光所化的巨大剑影显现，剑身由无数玄黄之气缠绕，金光万丈，裹挟着的庞大气运化作了一道龙影，一时间，风停暴止，补天神王黑篆所制造的黑暗光线如同放慢千百倍的黑色雨水，被一一激荡开。

    下一刻，巨大剑影变成了一口古色古香的墨剑，斩在了紫色长虹之上，僵持片刻，天空忽然一分为四，分别演化出了地、火、风、水四象。

    四象合一，紫色长虹轰然断裂。

    天空暴雨滚滚，一位白发白眉的老人按剑冷立，与天空上的强如魔神一般的人影对立。

    “剑道九重天，剑皇境！大峨派气运果然不绝！”紫无极先是皱眉，然后哈哈大笑，天空之上残余的暗黑飞快回收，而裸露出的空间则像是玻璃迷宫，混乱诡异，内中更似有无数魔影。

    不知何时起，这位魔道仙家竟在半空中布下层层禁法，其手段之老炼，宛如镶嵌在空间中一般。

    玄仙君冷着个脸，手中墨剑再度酝酿杀招，然而下一刻，紫无极轻轻一笑，刹那间，天空大放光明，明亮璀璨，好不耀眼，更有正气居于云上，似乎众正迎朝，天下大吉。

    然而这般景象，却是一位魔道高人创造的。

    “正魔两仪反转天功！”

    玄仙君面色一变，然而此时却也来不及阻止，只见一口口神剑被独属于大峨派的正气吸引，如蛟龙飞天，腾空而上。

    他突然想了起来，这位紫无极在人间时，所合的大道便是两仪大道，这类大道能同时施展出两种属性相反的力量，如水火、阴阳、正反磁极等，然而这位补天宗主天纵其才，借由魔道神功，竟然创出了一门混合正魔的大法门，能借用魔气模拟正道心经，其正气之强，比起正教魁首、道门大佬都不逞多让。

    但他没想到，紫无极竟能在第一次交手，便就模拟出大峨派的独属真气，其正气之强，大峨派也只有数人能比。

    “把剑留下！”

    玄仙君强压着反噬之力，催动人皇级的剑光阻拦神剑，期间也有数位功力深厚的大峨派长老相助，然而终究棋差一招，小天梯中的三套神剑被夺了至少一半，尤其是‘二十四诸天剑’，受仙气刺激，几乎被抽走一空。

    “大峨气运如日当空，阳道人更是背景深厚，老夫并未打算一举功成，此战只是开始，”紫无极看向天空中残留的黑暗一角，那里似有怪物挣扎出世，眼中闪过一丝凝重之色，然后面不改色的一笑。

    “日后老夫会多与大峨派打交道，还望玄仙君不吝赐教。”

    天空像是一层又一层帷幕，帷幕之后，能看到陨石流光，能看到无尽星空，紫无极童子身影就在这一幕又一幕的帷幕之后，越发淡薄，直到彻底消失。

    这种转化空间，甚至于转化大道变化的手段，不消说，又是一种最高禁法。

    玄仙君顿了顿足，剑光一闪，亦是撕裂虚空，追随而去。

    而就在二人消失片刻之后，残留的黑暗猛然爆开，一道人影似从中走出……

    一炷香前，就在紫无极运转玄功，补天神王黑篆直接覆盖神火岛，将岛中生灵全部镇压，戚笼便就有了警觉。

    然而无用，上界仙家对于人间修士具有碾压特性，二者完全不在一个次元，仙威之下，意念完全僵住，动弹不得，而五官六感几乎被带走，只剩一副空荡荡的皮囊。

    神仙业位是一种什么样的存在，辛涵梅曾跟戚笼描述过，与其说是‘一物’，不如说是一种‘状态’，在这种状态下，仙人本身便是更深层次的天道运转，你的法术、神功、根骨、魂魄，从仙人的角度看来，都是‘可支配之物’，仙人出手，从来都是降维打击。

    然而天道的‘降维’可压不住人道，几乎就在戚笼思维停滞的那一瞬间，精神世界中，毁灭之海开始沸腾，一颗颗魔种疯狂吸收毁灭之气，一道团团血肉成形。

    而在外界，戚笼肉身同时生出了变化，皮肉开裂，骨节开花，额骨两侧凹陷，耳上软骨硬化，耳朵拉长，贴靠脸颊，像是某种半月形的面甲，同时嘴中舌头刺出，长长的舌头上，有无数肉芽蠕动。

    双臂拉长，指甲生倒刺，大腿皮肉褶皱、拖下，像是肉甲，又像是围绕成一圈的尾巴。

    所有上古人族投影中的器官，都似是而非的嫁接在了戚笼的身上。

    更奇异的是，在戚笼的背后，居然长出了十件由毁灭之气组成的神兵，有巨斧、大枪、大盾、长戈这类长兵器，也有铜锤、手矛一类短兵器，

    至于弩箭、长弓这一类远程武器也有，不过十件武器中，只有一半成形，还有一半模糊，似乎还差了点火候。

    无刀，亦无剑。

    上古人种抗洪灾、逐妖神、补苍天、诛外神，自然不是什么飘渺逍遥的仙家，这是与比妖神更残暴、比外神更疯狂、比天神更霸道，如此，才是上古人道。

    戚笼伸手，背后的一口巨斧从背后骨节落了下来，那斧刃之处，散发着一种近乎透明的白芒，白芒撕裂黑暗，一日即往。

    而哪怕只是手持这口毁灭神兵，戚笼都嫩感受到，一股庞大到难以形象的亡灵意志正在疯狂冲击自己的一切，这股压力之强，甚至还要超过仙家压破，一丝丝血水从虎口开始，然后崩裂到全身上下。

    刑天氏的亡灵在向自己讨债了。

    顷刻之间，新的上古人族便成了血人。

    ‘快些动手，不然你的肉身要崩溃了！’

    伴随着辛涵梅焦急的喊声，戚笼扬斧，开天辟地！

