    “常旅长、吕旅长命令你们旅的战士先暂停进攻，添河你去问一问，李团长的炮兵团到什么位置了”张廷言吩咐道。

    “参谋长，我刚收到电报，李团长和赵旅长他们已经歼灭守备队第五大队，现在已经到沈阳城外”郑添河应道。

    张廷言让炮兵团李广文和21旅旅长赵正香先先入城，不一会儿，李广文和赵正香匆匆赶来。

    赵正香见到众人笑着说到：“参谋长，我们刚从沈阳北边攻进东北大学和北陵公园，那些东北大学的学生看到我们激动的不行，争先恐后给我们带路，带领我们一直攻到市政府附近的时候，才遭到日军较为顽强的抵抗。”

    “不过靠近市中心后建筑较多，小鬼子把路口堵得死死的，又架着机枪，街边楼上还有小鬼子骚扰，我们旅攻击受挫”赵正香叹气道，他还想一口气打穿日军。

    “赵旅长，看来我们两边遇到的情况都是一样的，我们23旅也被小鬼子的这招弄得难受极了”吕政鸿吐了一口吐沫不屑说道，他对这帮小鬼子猥琐打法厌恶不已。

    听完众人抱怨后，张廷言将自己的计划告诉众人，众人听后纷纷表示赞同，唯一缺点是己方炮兵数量不足。

    “李团长，你们的炮兵团，化整为零，以连排为单位，配属给前线攻击部队，把你们的野炮全部换为迫击炮和平射炮，武器不够找添河，去兵工厂里搬”张廷言三言两语就解决了这个问题。

    计划布置完后，各旅按照作战计划开始组织进攻。

    张廷言在望远镜中清晰看见前方部队进攻的过程，机枪掩体后的日军和窗口的日军还没开几枪，就被平射炮和迫击炮连武器带人轰上了天。

    趁着日军的机枪和窗口被压制，早已准备好的抗日军战士们赶忙冲进房子中，清剿房子内残存的日军士兵。

    在步炮战术配合下，抗日军进攻的十分顺利，很快就拿下了省政府前的第1条街道，下一个目标就是省政府。

    坐镇扣牛街指挥的石原莞尔接到前线报告东北军调整了战术之后，眉头紧绷，两军交战如同两位武林高手对决一样自己所出的招数已被对方化解，如不变招，沈阳将很难守下去。

    身边被武滕信义派来协助石原莞尔防守沈阳的冈村宁次建议到：“副参谋长阁下，我认为我们不应该被动防守，而要主动攻出去，攻击对方后方，让他们两面难以兼顾”。

    石原莞尔闻言十分心动，两人仔细研究一番后，决定派出小股部队化妆成平民，渗透到东吉林抗日军后方，袭击抗日军指挥部、炮兵阵地、物资补给站等，扰乱抗日军后方。

    由于吉林抗日军刚控制住沈阳城，还在与日军在进行交战，沈阳城内有不少百姓从家中也拿出武器参与进攻，因此日军身着便装的几个穿插小队并没有引起抗日军注意，顺利穿插到抗日军后方。

    张廷言又将指挥部放在之前他侦查时停留的那个饭店里，正看着从各处发来的电文分析日军动向时，楼下突然传来一阵激烈的枪声。

    警卫排长惊慌的冲了进来，对张庭言说道：“参谋长，有一股不明武装突然袭击我们，已经攻入1楼，弟兄们正守在2楼卡住他们，为安全起见，请参谋长你从2楼窗口撤退”。

    由于饭店位于抗日军后方，比较安全，张廷言只带了一个警卫排。

    而日军虽然都是些武装侨民，但其中有不少是退伍老兵，枪法精准，战术配合默契，警卫排只能狼狈招架。

    张廷言清楚自己撤退容易，房间内的这些电台设备以及近10位文职人员，他们怎么撤退？

    拿出手枪对警卫排长说：“跟我上，守住二楼，沈阳城中的日军并不多，能渗透到我们这里，人数也不会太多，周围都是我们的人，只要坚持一会儿，援军一到，该逃得就是他们了”。

    也是巧合，原本袭击饭店的日军是打算往后渗透的，碰巧看到饭店门口有警卫防守，猜出此处应该是个指挥部，就临时改变主意对饭店发起进攻。

    日军进攻的过于突然，1楼的警卫还没反应过来，日军就冲了进来，警卫只能向2楼撤退，死死守住唯一能上来的楼梯口。

    警卫排自动武器多，火力较猛，日军一时间难以冲上楼来，只能依靠手雷进攻，楼梯内空间较小，手雷爆炸后破片飞溅，给防守的警卫排，造成不小的伤亡。

    张庭岩过来之后发现2楼楼梯口就像一个葫芦口，命令原本贴近楼梯口防守的警卫排战士，全部撤到二楼大厅内利用桌椅板凳架好掩体，等日军冲上来之后再开火。

    日军这个支小队没有重火力，仅有的手雷在攻打楼梯的时候也消耗的七七八八，现在见楼梯口火力稍弱，吼叫着冲了上来，一露头就被大厅里早已准备好的警卫排战士迎头痛击，连滚带爬的退到1楼。

    这时周围的抗日军也反应过来，从四面八方朝饭店包围过来，1楼的日军在楼上、楼外夹击之下，很快被全部歼灭。

    看见张廷言安然无恙，吕政鸿擦了擦额头上的冷汗，刚才他听见后方张廷言指挥部这里传来枪声，把他吓了一跳，现在可是攻打沈阳的关键时期，如果张廷言有什么闪失，整个沈阳战役可怎么打。

    “参谋长，我立即加派人手，加强指挥部周围的防御力量，你要是有个什么闪失，那我可就是我们抗日军的罪人”吕政鸿忐忑的说。

    “没事，这应该是日军的小股渗透部队，凑巧摸到我们这里来，你那边情况怎么样？”张廷言问道。

    “是的，参谋长，我们刚才好几处炮兵阵地都小股日军偷袭了，他们都身着便装，我们难以分辨”吕正红恼怒的说道。

    “传我命令：所有身着便装的，一律不准接近我们防线，如果是有老百姓前来支援的，将他们劝退，对我们已占领的街区再组织一次清剿，发现可疑人员一律击毙”张廷言咬牙说道。

    吉林抗日军行动很快，冈村宁次派出几只骚扰小队，逐渐被抗日军排查出来灭掉，不过依然迟滞了抗日军的进攻进度，天色逐渐黑了下来，吉林抗日军也被迫停止进攻，双方沿街对峙。

