    他观察了一会，觉得顾千歌的冷漠和宋安澜完全不一样，顾千歌有点阴郁，宋安澜其实和她熟悉了之后，会发现她其实只是骄傲了一点点，骨子里是个很柔软的人。

    “有那么一点点，所以我这不是有空就带她出来走走。”

    “你们这些天才是不是这里都有点问题？”慕南枫指了指自己的脑袋。

    “滚，顾医生没问题。”

    “激动什么啊，我就随口一说，这是我对她的第一印象。”

    “一个大男人，背后说别人的是非，你好意思。”

    “我这怎么成说是非了，你这护犊子的样子，真是够了。”

    “不和你说了，把水拿出来，我拿给两位女生。”

    “我辛辛苦苦背来的水，你拿去做人情。”

    “慕南枫，我发现你自从谈恋爱了，反而变小气了，斤斤计较的，是不是被你未来老丈人收拾的？”

    一提这事，慕南枫就蔫了，说话的声音有气无力，“那老头真的是太能折腾人了。”

    “怎么磋磨你的？”

    “我这几天陪他下棋，那老头特别喜欢悔棋，可是水平真的不怎么地，我闭着眼睛也能完败他，可我不能赢他，我天天想方设法怎么体面的输给他，还能不让他察觉，我太难了我。

    我的厨艺多好啊，就连挑嘴的三宝也是认可的，但是到了他那里，总能挑出一堆的毛病来，盐多放一点，他能歪曲成我看他不顺眼，想要他三高，早点死。

    她家这阵子的抽油烟机，都是我擦的，铮亮的很，他这也能挑出错来。

    哎哟，反正我做什么在他眼里都是错的，你说怎么这么难搞定啊。”

    苏子矜翻了个白眼，“这都鸡毛蒜皮的小事，都不是事，至少人家没阻止你们在一起，这算是给你机会了，你该感恩戴德了。”

    “对啊，每次我特别烦躁的时候，我就在想，我以后要是有一女儿，别的男人想娶走他，我也得这么折腾，不然我不放心，这样想了以后，我觉得让我干什么都可以了。”他甚至还会比宋爸爸做的更过分。

    苏子矜挑挑眉，补刀道：“不过你也是倒霉，大哥，三哥，天凌娶媳妇就没这些问题，女方是很支持的。”

    “别说了，再说我又郁结了。”

    苏子矜哈哈大笑。

    “别得瑟，你自己连追求的对象还没有，说不定以后你未来老丈夫比我还能折腾。”

    苏子矜不由自主的看向顾千歌，“说不定我找了一个无父无母的，完全不存在这些问题。”

    “你内心真阴暗，我要是女生，我不嫁你这样的。”

    “去去去，你先成女人再说。”

    苏子矜拿了两瓶水上前，“两位美女，喝水。”

    她把一瓶水递给宋安澜，手中的这瓶开了盖子才递给顾千歌，“顾医生，请。”

    宋安澜被气笑了，“我也是你学妹，有你这么区别对待的吗？太不像话了。”

    “你一个解剖尸体的，有什么是你不会的，开个瓶盖能难倒你。”

    顾千歌被弄得有些不好意思，仰头灌了一口水。

    “安澜，安澜，我来了。”

    慕南枫追上来，也帮宋安澜打开了瓶盖，宋安澜朝着他撇撇嘴，马后炮，跟着人家学的。

    “女朋友，别这样嘛，我就是一时间没有照顾周到而已，平时我还是很可以的。”

    “行了，别在我们面前腻歪，恶心了。”

    苏子矜说了一句，然后拉着顾千歌的手往前走了，很快就把慕南枫和宋安澜甩在了后面。

    “苏医生，自重。”

    苏子矜讪讪的收回手，“顾小正经。”

    顾千歌看着苏子矜，苏子矜立马嬉皮笑脸，“顾医生。”

    “嗯。”顾千歌面无表情的。

    苏子矜细细的看了一眼顾千歌，慕南枫说她阴郁，他之前没这么想，现在一看，好像还真的有点，感觉她的世界一片灰暗。

    “顾医生，你养父母对你好吗？”

    “好。”

    “他们有其他孩子吗？”

    “没有。”

    “你平时和他们交流多吗？”

    顾千歌看着苏子矜，“你到底想问什么？”

    “没什么，我只是想多了解你一下。”孩子是什么样的性子，其实很大部分和原生家庭脱不开关系，一个幸福和谐的家庭，培养出的孩子大多数是温暖有爱的。

    之前听到顾千歌和嫂子的谈话，嫂子的意思是，她在孤儿院的时候性子其实很活泼的，但是现在这样子和活泼完全不搭边，完全是孤僻了。

    顾千歌看了苏子矜一眼，“别用一种你有病的眼神看着我。”她没病，她好的很。

    苏子矜笑出声来，“智商高的人果然不一样。”他在想什么，她竟然一眼就能看出来。

    “你就差全部写在脸上了。”她要是看不出来，除非是傻子。

    “不，主要是顾医生聪明伶俐。”

    又没个正形了。

    顾千歌完全不想理他，可是看着高山，只觉得腿软的厉害，“可以不爬了吗？”

    “不行，抓着这个棍子，你缺乏锻炼。”

    顾千歌只能任命的抓住，苏子矜挑了挑眉梢，“牵着我的小毛驴，走起来。”

    “谁是小毛驴了？”

    “谁爱当就当，不爱当的拉倒。”

    后面的宋安澜和慕南枫故意放慢了脚步，宋安澜问道：“他俩真不是一对？”

    “我问过了，人家不承认。”

    “这个苏子矜未免太温柔了一点。”

    “我也觉得，跟宠着个小公举似的，我倒是没见过他对哪个女孩子这么上心。”

    “他以前很多女朋友吗？”

    宋安澜的问题直接让慕南枫顿住了，好像苏子矜是挺讨女孩子欢心的，需要女伴出席的场合，他能换着人带，但是要说他的女朋友，他还真的就数不出来，也想不起来是什么样子。

    也没见过他带女人出席过兄弟几个的聚会，但是在会所叫女伴的话，他又能和人聊得欢快。

    所以，他好像在他们的眼中，一直都是风流不羁的。

    “这个很难回答吗？”

    “不是，好像没有哪个女人能在他身边出现超过三次的，我反正是没对谁留下什么深刻的印象。”

    “这么花的吗？”

    “还好吧，他和那种真正花心的人应该是不一样的。”