    打开那个文件，秦暖暖一目十行晃过上面那些晦涩难懂的内容。

    最终，将视线定格在最后一行的结论上。

    DNA匹配度99.9%。

    秦安可与尹清澄女士系亲生母女。

    秦暖暖的手紧紧握着手中的文件，她的手指因为太过用力而指骨微微发白，单薄的纸页被她蹂躏出一道道褶皱。

    她沉着脸，脸色不太好看。

    站在角落里的秦安可看着秦暖暖这样的脸色，吓得脸色惨白，如果不是后背紧紧贴着冰冷的墙壁，恐怕已经腿软得滑坐在地上了。

    角落里蜷缩着的秦安可几乎连气都喘不上来了。

    大卫看了一眼秦安可，转头对着秦暖暖笑笑。

    “这个结果让秦大小姐不满意吗？如果不满意的话，看在你是姬的好朋友，我可以帮个忙稍微改动一下，让你满意。”

    “不用了。”

    秦暖暖抬头对上大卫一直笑着的蓝色眼睛，一时间觉得心里更加烦躁。

    她揉碎了那份文件，团成团扔进了垃圾桶里，转头朝着秦安可一步一步走过去。

    秦安可更往角落里瑟缩了一下，但是背后是墙壁，她躲无可躲，只能一脸惊恐得望着秦暖暖。

    “你要干什么，你不要再过来了！”

    秦暖暖没理她，继续往前走。

    直到两人之间只剩下一步之遥，秦暖暖终于停住了脚步，垂眸冷冷盯着秦安可。

    “秦安可，即便你是我的亲妹妹，但是你做过的事我绝对不会原谅你。”

    不管是这辈子，亦或者是上辈子。

    她上辈子害死邵九霄的事，她绝对不会原谅！

    秦安可听到秦暖暖那句话，脸上的惊恐却是换成了死里逃生的希冀。

    她扑过去，跪在了秦暖暖的脚边，双眸垂泪，抬起头凄凄惨惨恳求秦暖暖。

    “姐姐，你是我的亲姐姐啊，妈妈去世之前让你照顾我的，你怎么可以不原谅我！”

    啪。

    一个耳光毫不留情扇下。

    “少跟我来这一套！你认贼做母那么多年，还记得谁是你亲妈吗！”

    秦安可的脸被打偏了过去，她没有伸手去捂，而是偏过脸让秦暖暖看到她脸颊上是猩红的五指印。

    唇角有血渍流下，秦安可脸颊发麻，还是努力说。

    “姐姐，我知道错了，我真的知道错了！求求你再给我一次机会，求求你，饶了我吧，我一定改，我一定会改的！”

    秦暖暖看着跪在自己面前涕泪俱下的样子，嗤笑了一声。

    她缓缓蹲下来，捏住了秦安可的下巴，目光与她对视。

    “行啊，我就给你一个机会。”

    秦暖暖温柔笑着，秦安可却觉得心底越来越冷。

    她明明已经得到了想要的答案。

    但是不知道为什么，听见秦暖暖这样甜腻的语气，看着她这样温柔的笑容，秦安可的心底却不由自主的想要逃。

    可秦暖暖捏着她的下巴，她根本动惮不得。

    她越来越害怕，终于弱弱答应了一句，“什……什么条件？”

    秦暖暖看她这么乖，笑容更加灿烂。

    “你跟林羽博挺熟的？

    “我……”

    不等秦安可回答，秦暖暖伸出一根手指按在了她的唇瓣上，低低吐出一个音。

    “嘘——”

    秦安可眨了眨眼睛，下意识不敢违抗秦暖暖的话，闭上了嘴。

    就听见秦暖暖说。

    “我想要林羽博手上所有的尹氏股份，你办得到的吧？”

    秦安可摇了摇头。

    “我不行！”

    秦暖暖歪头，笑看着她，“那你就是不想让我原谅你了？嗯，那让我想想，我应该怎么惩罚坏孩子……”

    她收回按在了秦安可唇瓣上的那根手指，轻轻点了点自己的下巴，仿佛真的在思考要怎么对付秦安可。

    “我是个不喜欢动脑子的人，这种事还是要让专业的人来，我听说邵九霄的手下就有这样的人才。”

    她抬头，仰望着站在自己身后的邵九霄，笑眯了眼睛。

    “老公，要不帮个忙？”

    邵九霄十分配合。

    “可以。”

    此时此刻，在秦安可的眼睛里，微笑着的秦暖暖简直就是一个魔鬼。

    她浑身战栗，眼睛被泪水朦胧，双手死死抱着秦暖暖的胳膊，生怕秦暖暖真的把她交出去。

    她虽然没有亲身体验过，可多多少少也听说过邵九霄黑暗的那一面。

    听说，招惹过他的人一个个都死无葬身之地，死得连骨头渣子都不剩了。

    秦暖暖却是站起来，甩开了秦安可拽着自己手臂的手。

    “别碰我！”

    “姐姐，姐姐不要抛下我！你让我做什么都可以，但是林羽博真的不行，我真的跟他不熟，我做不到啊！”

    秦安可前些天已经被折磨得骨肉如柴，整个人都在不住地颤抖，手脚并用爬过去，抱住了秦暖暖的小腿。

    秦暖暖回头。

    她挑眉冷眼看着趴在地上的秦安可，眼睛里全是鄙夷。

    忽然，她从随身的包里掏出了一个塑料的白色药瓶，扔到了秦安可的面前。

    “那你就把这一整瓶要都吃了，二选一。”

    秦安可瞪着摔在自己面前的拿一瓶药，眼睛蓦得瞪大，瞳孔渐渐扩散，整个人抖得更加厉害。

    这是……

    她知道了，她全都知道了。

    秦安可眼神躲闪，将自己的脑袋低得很低，结结巴巴说。

    “这……这是什么？”

    “你会不知道这是什么？我为了跟邵九霄分手，绝食相逼那会儿，你每天给我带来的减肥汤里放的不会是这个东西？”

    一只手托起她的下巴。

    秦安可的目光却虚心朝着别处瞟，无论如何不敢和秦暖暖的眼睛对视。

    可那只手一用力，她惨叫了一声，被强迫对上秦暖暖含笑的霜冷的眼。

    秦暖暖薄唇亲启。

    “吃了这一瓶，我就原谅你。”

    秦安可无措的摇着头，眼睛里是一片死寂的灰，她吃力地张了张嘴，喉咙里发出如同小兽一般的呜咽。

    “不，我不要……饶了我……”

    秦暖暖眯着眼，似笑非笑看着她。

    “啧啧，秦安可你这是认错的样子吗？这也不要，那也不要，还是你觉得我是那么好说话的人？”

    秦安可呜咽着，苍白的脸上一片死灰。

    白眼一翻，竟然直接晕了过去。

    秦暖暖看着软软倒在地上的秦安可，呵呵笑了一声。

    她抬眸，问大卫，“有手术刀吗？”

    大卫点点头，却仍旧是不太放心的问了一句，“你要干什么？”

    秦暖暖不回答，只朝着他伸出手。

    “给我。”

    对上那双漆黑的猫瞳，大卫竟然不由自主的掏出白大褂口袋里的手术刀递给了秦暖暖，半点也生不出反抗的想法。

    秦暖暖接过手术刀，指腹轻轻擦过手术刀的刀锋。

    银色的手术刀在白光下泛着泠泠的光，她眯起眼，赞了一句。

    “这刀不错。”

    说着，抬手就朝着躺在地上的秦安可脸上扎了过去。

