    一周后。

    古都，古都大学。

    学生宿舍内，时宇他们正收拾着行李。

    这次去帝都，少说一礼拜，得准备妥当才行。

    “嗷！”

    这时，十一推开门，浑身噼里啪啦的，显然刚从充电室回来。

    出远门之前在学校的训练设施把电充满是常规操作了。

    “唔…”

    随着十一回来，落于客厅的假树上的虫虫睁开眼，又闭上眼，继续养精蓄锐。

    它和十一一样，对于饲育大会没什么兴趣，倒是对与帝都大学的交流活动很感兴趣。

    时宇迟迟不肯举办队内大会，它对外下手总没问题吧！

    这七天，它已经把空想领域和空想之龙两大超阶技能练的差不多了。

    时宇队伍中，唯独对饲育大会比较上心的就是参宝宝了，毕竟关乎了它的进化材料。

    “咿……”参宝宝擦了擦汗，把一筐宝石果准备完毕，这是出远门前，孝敬霸主喵的东西。

    月光宝石、时之土壤……一个关乎月亮，一个关乎时间，参宝宝觉得，自己马上就要队内无敌了，这期间，一定要乖乖的，确保进化顺利。

    最无忧无虑的，就当属赤瞳了，对交流赛没兴趣，对饲育大会也没兴趣，只想等这两个活动结束后，和时宇一起去亡灵战场砍死灵。

    “要走了吗？”

    时宇他们在屋子里准备东西的时候，沙发上空旋风萦绕，随着一道光闪过，宝石猫的身影出现在了沙发上，正舔着爪子看着时宇。

    “对，等会儿就出发。”时宇拍了拍行李。

    “咿！！”参宝宝喊了下宝石猫，指向自己身后的水果篮。

    “乖宝宝。”宝石猫琉璃般的眼睛一亮。

    猫老师我啊，没白疼你！

    “对了，荧老师，这都十多天了。”时宇询问道：“有变异环境的消息了吗？”

    之前去资源库挑资源时，时宇还顺便问了变异环境相关信息。

    宝石猫活了一百多年，理论上，应该很见多识广的。

    不过现在看来，没什么结果？

    时宇选择之后去问问花传奇或者封校长等人。

    “啊，这个啊。”

    宝石猫此时已经走到了参宝宝旁边，它爪子一拍，果篮已经不知道被瞬移到了哪里。

    它回过头，一脸迟疑，缓缓开口：

    “只想到了一个，就是可能会有些危险。”

    “哪儿？”时宇问。

    “咿？！”参宝宝也一怔。

    危险？

    它参宝宝最不怕的就是危险。

    出生在迷界禁区那种君王遍地走的地方，它什么危险没见过。

    至于变异之力会对它产生危险……参宝宝就更不在意了。

    它可是在幼年期就吃下八级资源成功活下来的狠参啊。

    为了变强，它甚至想进化前对着自己来几口增加进化底蕴，就是不知道管不管用……

    “亡灵战场的一个地点。”

    宝石猫回忆起来，道：“或许，大概，可能还存在。”

    “相比是福地，那里更像一个凶地。”

    “凶地……？”

    “嗯，死亡之地，名为不死潭，蕴含无与伦比的死亡之力，哪怕是君王级生物接触，都有可能被死亡之力侵蚀，是亡灵战场七大险地之一。”

    “曾经有大量死灵接触过潭水，都瞬间被死亡之力侵蚀导致魂飞魄散。”

    “呃……”时宇和参宝宝表情一僵。

    蕴含死亡之力的潭水？

    时宇看了一眼参宝宝，参宝宝是木系，未来肯定是主修生命力量，不搭吧。

    “这潭水能对植物宠兽起变异作用？？”时宇问道。

    宝石猫点了点头，道：“当然了，首先你要清楚它是怎么诞生的。”

    “不死潭是一个主修死亡之力的霸主死后化成的，因为那个霸主过于强大，所以导致了那处环境发生了异变。”

    “改写环境吗……”时宇点了点头。

    君王级生物的标志是觉醒威慑。

    而霸主级生物的标识，则是初步掌握自然之力等特殊力量，可以借助自然力量增幅技能威力，力量余波可以近乎永久改变一处地点的环境。

    这也是冰原市传说中，说冰龙雪山是冰霜巨龙到来后形成的的原因。

    不过，死亡之力并不属于自然之力的一种，而是和生命力量、精神力量、灵魂力量一样，属于特殊力量，如果说自然之力是修炼外力，那么死亡之力和生命之力就是锻炼自身的力量。

    两者的区别在于，不同环境可能会对霸主生物的实力造成不同的影响。

    一只主修自然力量的霸主种族·霸主级的水系生物，在海洋中，借助无穷的大海力量，哪怕和火系的图腾级生物对抗也不一定做不到。

    到了霸主级，能量值这个概念，对于宠兽实力来说参考价值更小了，因为谁也不知道宠兽对自然之力锻炼到了什么程度，毕竟自身的力量再强，也罕有可以和大自然力量相互抗衡的。

    场地的因素，对于霸主级生物的实力影响非常巨大。

    所以一般来说野外的霸主都有自己的固定地盘，在自己的地盘中作战，战力能大增。

    如果去了不利于自己的区域，战斗力会锐减。

    这也是海洋始终是人类无法踏足的禁区的原因。

    毕竟海洋霸主单纯引发个海啸，就够大部分御兽师吃一壶的了。

    相比修炼自然之力的霸主，修炼生命力量、死亡力量这种专属于自身的特殊力量的宠兽，场地对它们的影响没有那么巨大了，自己本身的素质，如果除去外力，也比同级修炼自然力量的宠兽更强，不过这些特殊力量相比自然之力，也更难修炼。

    像参宝宝的大地连锁、蓄能光束，其实就是掌控自然之力的雏形，而它的生命之源技能，则属于锻炼自身生命力量的技能。

    自然和自身一同锻炼，这种宠兽也不是没有，不过投入的精力，对种族的要求，肯定会更大，多数情况下，都是宠兽的超阶技能决定了宠兽的后续发展方向。

    如果不能再觉醒新的超阶技能，日后参宝宝肯定会是主锻炼生命力量的，毕竟有生命之源这个超阶能力，而像大地连锁，就算锻炼到满级，毕竟也才是中阶技能，修炼大地自然之力的潜力，肯定是远远不如开发生命力量的。

    “那个霸主双修了死亡力量和水系力量，所以导致了环境的异变，潭水也蕴含起浓郁的死亡力量，会让生命体受到侵蚀，但如果接触潭水的宠兽，本身有着与死亡力量相关的天赋，或者自身生命力强大到足够承受死亡力量，便能明白死亡的真谛。”宝石猫象征性的舔爪，继续道：

    “你们人类之前有一个契约了生命古树的传奇御兽师想去净化了这处险地，毕竟这种地方留在野外，虽然寻常死灵也不敢接触，但万一有死灵从中获得好处，就给了它突破霸主级的契机。”

    “不过，那个御兽师的生命古树在净化不死潭的过程中，生命力量和死亡力量的对抗中，意外领悟了死亡力量，自身产生了变异，进化为了东煌首例，中等霸主种族的生死古树，同时执掌了生命与死亡两大特殊力量。”

    “这之后，他放弃了净化不死潭，选择了和其他人一起把这里封印，凭借这种方式来避免野生死灵接触，毕竟国内的纯粹蕴含死亡之力的环境太少了，这种地点很难得，彻底净化就太可惜了。”

    参宝宝听的津津有味。

    十一、虫虫、赤瞳听的也津津有味。

    虫虫不禁感慨，这什么乱七八槽的，听起来比自己的进化材料还高端。

    十一则是疑惑，总感觉队伍里就自己进化的最正常。

    时宇也微微一怔。

    “真的吗，生死古树？”

    生命古树阿姨，也还能进化？

    生命之树……生命古树……生死古树……下一个，是不是该轮回古树了？

    “当然是真的，我当时可是参与了那只霸主的讨伐战，更是参与了不死潭的封印。”

    宝石猫骄傲的抬起头，虽然那个时候，它还没这么强，与其说是参与了那只霸主的讨伐战，不如说是参与了那只霸主的部下的讨伐战。

    【可能会导致生命力强盛的植物变异掌控死亡之力的特殊环境？】

    时宇暗暗记下，说实话，这个力量，一开始根本没在时宇的计划之内。

    他原本的打算，就是让木系的参宝宝，多增加点土系、光系天赋，这样一来，就可以借助自然力量白嫖能量，尽可能多的制造补品了。

    但是，时之土壤附带的微弱时间之力，宝石猫口中的不死潭，一下子把时宇搞纠结了。

    计划赶不上变化？

    虽然不知道参宝宝学会了死亡之力能有什么变化，但是听起来好厉害的样子，时宇决定之后仔细思考下再做打算。

    “要不，等我们一起去亡灵战场时，你带我去那边看看？”时宇悄声声问。

    “好说~”宝石猫打了个哈欠，如果是一开始的不死潭，它肯定不会带时宇过去，但是现在的不死潭，力量已经被净化一大半了，力量相对微弱了不少，有它这个霸主罩着，不会有危险的。

    “感谢！”时宇笑颜逐开，旁边，参宝宝则陷入了沉思。

    这个变异环境，听起来比月光宝石和时之土壤危险多了啊。

    靠谱吗？

    月光宝石+时之土壤+不死潭+参宝宝=？？？

    奇怪的变异路线又增加了。

    …………

    古都机场。

    和宝石猫聊了半天的时宇，差点忘了正事，要不是花传奇等人打来电话，他还在脑补进化路线呢。

    急匆匆的收好行李后，时宇让虫虫把他们瞬移到了学校的机械学院这边。

    “来了来了。”

    时宇见封校长、花传奇、左博士、夏同学甚至还有郝院长等人都在这里等候后，笑着开口。

    这次出发前往帝都，众人没打算坐机场的飞机。

    而是打算直接让机械学院的郝院长用它的君王种族·君王级·秘陨战机接送，这是不逊色紫电机甲的机械生命。

    这个速度无疑更快……

    “时宇，可以啊。”一见面，郝院长便万分佩服道。

    还真是个小怪物。

    几个月前刚帮助时宇完成食铁兽进化的郝院长，本以为时宇将借助九黎战兽在大学迅速崛起，谁能想到，还没过多久，时宇就跑去神都自己进化出了一个中等霸主种族的空想之蝶。

    更是得到了花传奇、左博士、封校长的共同支持，在古都大学开展起一个巨大无比的研究项目。

    “郝院长，辛苦了。”时宇哈哈一笑。

    “什么辛苦不辛苦的，能为古都大学做贡献，就不辛苦。”郝院长呵呵一笑。

    众人：“……”

    花传奇、左博士、夏清唯：这算古都大学的学校文化吗？

    “我们出发吧。”封校长也笑呵呵道。

    几人立刻登上了秘陨战机。

    驾驶这玩意，去扫荡冰龙雪山、亡灵战场都能横着走，没有多少君王级生物愿意招惹，用它来当交通工具，几人可以说相当阔绰了。

    不过比较可惜的是秘陨战机不大，也最多承载他们几人，不然封校长说不定还打算把白溪等前去帝都大学交流的对战社成员一起拉上。

    现在的话，只能让白溪等人自己去机场坐飞机了。

    “你还是第一次去帝都吧。”

    上了战机后，封校长问向时宇。

    “是啊。”时宇点头。

    “第一次去，就要在帝都名传全国了，紧张吗。”左博士微微一笑。

    研究出来念晶蝶后，后续他们还真又有了新的成果突破。

    非常巨大的突破。

    如果说，只有青虫茧时，他们对饲育大会的第一还有疑虑。

    那么现在，在左博士、花传奇等人看来，这次的饲育大会第一名，必然是时宇的了。

    “时宇还是很低调的，如果想的话，他在神都时候就已经名传全国了。”花传奇笑。

    她话落，封校长和郝院长表情古怪。

    时宇低调？

    想多了！

    拥有食铁兽骑士称号的人，像是能低调下来的御兽师吗？

    他们怀疑，时宇八成是在研究蝴蝶骑士，憋一波大的！

    时宇：“……”

    “咳，期待帝都已经很久了。”时宇干咳一声。

    他看向了前方。

    帝都，东煌现如今的首都，政治中心，拥有数量最多的传奇御兽师，拥有综合实力最强的顶级学府……

    御兽师协会总部，饲育师协会总部等多个重要协会总部都设立于此，是御兽氛围相当浓郁的地方。

    两百年前，一场席卷全世界的图腾之战打响，东煌暂时只剩下帝都一块净土。

    这次图腾之战，持续了几十年，是让七国进行联盟的重要契机，当时七个国家的代表人，就是在东煌的帝都正式确定结盟的，后来图腾之战结束，东煌便把御兽师协会总部建立在了这里。

    从此，此地也取代了那些历史上的其他首都，成为了新的国家中心。

    另外，这里经济发展水平也非常高，所以御兽师整体数量也在九大一级城市中数一数二，有人这样说过，九大学府，分为两个梯次，一个梯次是以帝都、魔都大学为首的顶级学府，一个是其他顶级学府。

    “应该能赶上交流活动吧……”时宇心道，不知道兽耳娘学姐她们现在在干嘛，游山玩水？

    三天后才是两校交流活动，那时饲育大会估计完事了……

    与此同时，帝都大学。

    随着越来越临近两校交流活动，帝都大学的一名学生，一直很照顾尹正凡的学姐，出于好奇心，还是选择了打听一下时宇的情况。

    因为这个时间点，古都大学的交流队伍人员应该也已经确定了，一般来说，这种交流活动都是社长带着老成员过来，毕竟避免不了战斗，但如果有极具潜力的新生，带他们来长长见识，历练一番也是很有可能的。

    她打开了通讯录，锁定了一个名字，这个人是她的一个亲戚，因为家庭住址原因，外加天赋也不是特别出众，就选择了古都大学。

    “表姐？”电话那边，传来疑惑、忐忑的声音。

    电话那头，古都大学内，洪笑发懵，有点紧张，自己这个天才表姐，除了家族聚会，很少和他联系啊，这次怎么……这么突然。

    “洪笑，这次古都大学来帝都的交流队伍，你来没有。”

    “我这实力哪有资格去啊。”洪笑苦笑。

    洪笑的表姐一副预料之内的无语表情……怎么这么不争气。

    “跟你打听个事儿。”

    “你们学校，是不是有个叫时宇的学生？”

    “你问他干嘛。”洪笑脸色一黑。

    想起了对战考核时被时宇的参宝宝支配的恐惧。

    “好奇问一下，他加入你们对战社了吗。”

    “加，加入了。”

    “哦？实力怎么样？”

    洪笑：“……你干嘛。”

    “就是问下，他有没有加入这次的交流队伍。”

    洪笑脸黑无比，怎么可能没加入，兽耳娘社长训他们的时候，整天拿时宇做榜样！

    总是说一些，“马上就要带着时宇去横扫帝都大学了”之类的晦涩难懂的话，这肯定在交流队伍啊。

    “他应该也在。”

    “实力呢。”

    “我……”洪笑道：“你关注一个‘新生’干嘛。”

    “帮朋友问的。”

    洪笑沉默，道：“这不太好吧，虽然不是什么‘重要’、‘机密’资料，但我好歹是古都大学对战社的啊，表姐你让我出卖情报？”

    “噗，至于吗，好吧，不问了，挂了，知道他也来了就够了。”

    “诶等下。”洪笑迟疑一下，觉得什么也不说也不太好，毕竟这边是亲戚。

    “还要说什么？”

    洪笑深呼吸一口气，想起了时宇的九黎战兽碾压雷光兽的那一战，酝酿了一下感情，劝道：“听我的，别，跟，他，打！”

    “那小子，不是人，MMP。”

    “记住，别跟他打啊。”

    “？？？”

    帝都大学某间教室内，唐韵一脸懵逼，就在这时，外边有老师敲了敲门。

    “挂了！”她说了一声，看向了老师。

    进来的是一个穿着研究服的女导师，她无语的看着唐韵道：“又刚训练回来啊。”

    “你一个饲育系学生，天赋也是饲育类，不好好主修本专业，整天跑去对战社凑什么热闹。”

    唐韵嘻嘻一笑，道：“饲育和对战不分家嘛。”

    “谢老师，有事吗。”

    “提醒你下明天饲育大会的注意事项，难得的研究助手的机会，别搞砸。”

    唐韵拍了拍胸脯，保证道：“放心，对战社那边的训练请好假了，保证配合好导师您。”

    在那之前，先去告诉正凡时宇也来了的消息，然后再安心准备饲育大会！

