    “是不是很奇怪？被封印中的我，是用何种手段解决你最大的依仗的？”

    一道声音从巨坑中传来，似是蒙上了虚幻。

    六道一直的表现，对法身都颇为忌惮。

    终究都是还未到苏醒时刻的大能与被封印者，自然也有着直接上的束缚和影响。

    孟奇知道徐越算是已经能够摆脱六道控制了，所以他不担心六道直接用手段坑他，要也是最多利用这些佛陀遗蜕。

    终究只剩下尸骸，就连迦叶尊者的金身，都最终被自己搞定。

    更何况是徐越！

    单凭眼前的文殊菩萨遗蜕，是不可能反抗的了他的。

    而此时，地上的江芷微也是不断向孟奇摇头，虽然她无法开口，可眼中却满是悲哀之色。

    旁边的阮玉书也是默不作声，蜷缩着叹了口气。

    她们两人都知道孟奇和徐越的关系，但凡他们是一男一女，都没顾小桑什么事了。

    一直以来，两人也极为默契。

    一路互相扶持，互相帮扶。

    徐越的突然反水，擒下两人带到了封印处。

    给她们的冲击与触动都是极大，至今都无法相信，无法回过神。

    更别谈孟奇了。

    本来就是希望渺茫，再加上这则消息的冲击，就算道心坚定如孟奇，恐也有崩溃的风险。

    徐越当初同魔佛说的话没错。

    孟奇一路上什么都经历过。

    唯独没经历过背叛！

    一路来的伙伴、朋友、前辈都算是对他照顾有加，而且必要的时刻也都选择了他。

    在金皇压世之时，更是一个个都选择了自刎，给他最大支持。

    可以说孟奇经历了这么多，还能保持初心，还能坚持自我，还能牢记使命。

    他这些不断向他灌输正能量的伙伴是功不可没的。

    不过现在……

    嗡嗡~

    忽然间，孟奇手握的霸王绝刀与人皇剑同时震荡。

    竟直接挣脱他手，飞驰而出。

    倒插在了江芷微与阮玉书不远处。

    而后徐越的身影，缓缓从阴影中走了出来

    “其实顾小桑一直都没有骗你，魔佛本来和她有交易，针对你的，她拒绝了，而我没有。”

    来到两把绝世神兵面前，徐越伸手将霸王绝刀抽出，在孟奇满脸难以置信的表情中感慨道

    “霸王绝刀的主人是霸王，对你也有了一定的认可，不过无论如何也不能否认它与远古雷神的关系，以及炼制时的特殊，把它当做依仗，显然是行不通的。”

    最大的靠山倒戈，依仗的神兵也被夺去。

    除了封神世界的地球身外，孟奇已没有任何底牌！

    而且就算是他的地球身这件事，徐越也是知情的。

    徐越知情，就代表着魔佛也知情。

    就算是到了此时此刻，孟奇都有些愣愣的问道

    “祂到底拿什么威胁你的？

    “告诉我答案，我会放弃抵抗的。”

    徐越听到孟奇的话，也不由哑然

    “威胁？并没有，只是合作，只是双赢。

    “我，成为祂做减求空的产物，替代祂的一切，而祂，则要一路对我保驾护航，送我到彼岸。

    “我的伙伴与合作对象，一直都是阿难，而你作为祂的他我，我同你关系好自也是理所当然。

    “其实对于孟奇你，也同样是双赢，只要你回归阿难，融合为一，我们不依然还能继续默契配合？

    “你就是祂，祂就是你，祂能带你领悟你一生都无法抵达的境界，而我们，又能再次亲密无间的合作。”

    徐越脸上依然还是挂着那种温和的笑容，依然还是那样的温暖人心。

    当世人皇，功盖千秋。

    但孟奇却好似听到了内心中什么破碎的声音。

    就算是现在，就算是听到徐越亲口说出的话，孟奇都依然还是无法接受。

    “虽然，还不知道真正的原因……

    “但，你赢了……”

    孟奇的声音低沉而沙哑，好似失去了灵魂一般。

    听到地上的江芷微与阮玉书两人眼中都出现了泪光。

    就连她们都无法接受这件事，是在难以想象此时孟奇的心灵。

    随后，孟奇便是自封元神，自封肉身，开始一步一步的朝着深坑中走去。

    路过徐越的时候，还脸色苍白的惨然一笑

    “希望，我和祂融合后，你能真正告诉我原因……”

    说完，便头也不回的朝着魔佛封印之处走去。

    早已准备多时的封神世界地球人身，此时也犹如宕机一般，愣愣无言。

    犹如放弃了一切抵抗。

    这是孟奇真正意义上走到的绝境。

    所有底牌被抽，并成为反向的阻力。

    还有本来积累就极度欠缺，这种心灵上的冲击之大，亦是无需赘言。

    而坑洞之中，亦传来了魔佛那畅快的笑声。

    似乎是在为自己即将脱困而欣喜。

    待到化身凡俗的孟奇，来到了魔佛背后。

    魔佛以孟奇的形象也转过了身来

    “这是你的机缘，为何要反抗呢？

    “就像你的至交好友所言，你即将领悟到你永远都无法达到的境界，看到你原本一生都无法看到的风景。

    “成为我的一部分后，你依然能继续同他合作。”

    感受着孟奇身上元始九印与诸果之因。

    虽并不是将眼前这次逃脱计划看得最重要，但魔佛心底依然还是有些心绪波动。

    一旦能完整吸收，自己将能以最快的速度比肩最古老者。

    这种姿态脱离，再加上那优秀的做减求空产物，自己谋求道果的可能性亦是极大。

    要知道本来魔佛是几乎完全放弃道果，最大的目的也就是脱困而已。

    “那你能不能告诉我，为何徐越会这样。”

    孟奇忽的抬头，哪怕封禁了元神与肉身，此时双目都依然炯炯有神，死死的盯着前方与自己完全一致的虚影。

    “痴儿，到了这个时候你都还无法接受事实吗？

    “其实说来你可能不信，一开始是他主动找来的……”

    只是魔佛话音刚落，孟奇眼中的神光便更加璀璨。

    已经化作实质喷涌而出。

    他那原本被封禁的元神与肉身，竟同时冲破了禁锢。

    一股孕育的力量不断新生，法相与肉身融合，竟直接开始临场突破

    “好！”

    孟奇的突然变化，似是让魔佛都有些猝不及防。

    不知为何原本都已心若死灰的孟奇，为何会突然重拾信心，甚至突然爆棚厚积薄发的突破了禁锢。

    是因为对徐越彻底死心导致的极度愤怒吗？

    区区鱼儿！就算极度愤怒下，亦也只能被掉其，竟还想将垂钓者拖入水中不成！

    就算是被封印状态，就算知道此时定然也有不少家伙暗中使绊子。

    都不愿意自己回归。

    可肉到了眼前，魔佛却也不是放弃尝试的机会。

    直接开始了融合过程。

    想要抢在孟奇突破之前，完成占据！

    而孟奇则已出手形成持刀状，一刀斩出

    “我这一生，不问前尘！”

    斩出过程中，一把波光琉璃的神秘神兵，则好似凭空穿越了时光之河，出现在了孟奇手中。

    光阴刀！

    ————

    两更完毕……

