    雨后天晴的村庄，晨曦轻薄，像是发呆者的沉默。

    濛脑脑海中翻腾着黑影，地面冰冷刺骨，鬼影似乎没有消散，各种沉重的负担落在肩膀上，低语呢喃。

    冰锥融化，蓄水滴落下来，惊醒了这位领矛手。

    濛浑身战栗，他痛苦地睁开了眼睛。

    阳光略微晃眼，木板绷着兽皮，潮湿的毡被证明了一场停止不久的冻雨……

    他经常负伤，所以立刻就猜出，这里是临时营帐的棚顶。

    自己竟然还活着？

    “对，你醒了。”肯恩说，他光看表情就知道这家伙在想什么。“这里没有旧神。”

    他将双手搭在膝盖上，整个人靠着墙壁，【晨昏】置于脚边，抵住泥砖，泛起令人敬畏的寒芒。

    濛不太想延续这个话题。

    他甚至不想活着。

    在后方的村庄中，桑顿卡亚的居民正在重建，保卫战的胜利并不意味着结束。

    斥候马不停蹄，魂鸦连夜疾飞。

    根据情报，漆冰使徒遭遇了围剿，这种事情每个季节都会发生，参战的队伍包括，冰港附近的部落以及数支雇佣兵。

    而现在，他们已经全部聚集于肯恩撤离的平原。

    漆冰使徒残存势力略微修养过后，似乎决定朝着桑顿卡亚发起最后的进攻——包括近百名重骑兵、阔斧（锤）步兵、钢矛手以及冰瀑法师。

    肯恩望向村庄。

    他麾下的部队正在做战前准备，民兵清理战壕，劳工修补破损的围墙，村妇端着融雪在清洗血迹，桑顿卡亚所有的容器当中，将近一大半都在熬煮鱼油……

    濛依稀能够感觉到战争将至。

    他闭上眼睛，眼前还是会闪过狼人梯队越过围墙的样子，便虚弱地问道：“我杀了多少？”

    濛迫切地想知道战绩，希望能得到一个压过自责的数量。

    “嗯，十只，或者二十只。”

    肯恩微笑着回答：

    “甚至更多？但要记住，这可不是在荒原里猎狼，你杀掉的，可是诅咒异变出来的怪物。”

    他说这话的时候，清扫战场的士兵都点头附和。

    肯恩拥有备注，通过对比数值后发现，这场屠戮报废掉的武器，远超之前任何一次讨伐或者围猎。

    【晨昏】是【传说】品质。

    它能够在战斗中自动修复，除非瞬间产生了无可挽回的破损，否则是不会轻易坏掉的。

    肯恩看向濛，对方头顶显示出的血条勉强过半。

    他尝试过好几次，都无法再灌注经验值，就像在山洞里遇到奎玛的时候一样，这种恢复能力在短时间内，对同一个人是有限制的。

    如果伤势过重，就没办法瞬间恢复健康，剩下的部分，要等上一段时间，或者用药物调养。

    但是治疗自己的时候，就没有这种限制。

    濛强迫自己瘫坐起来，他捂着沉重的脑袋，低头说道：“我很抱歉……”

    肯恩挑挑眉，而旁边的朗兹直接脱口而出：“见鬼咯。”

    大家相处这么长时间，谁都没有见过濛低声下气的样子，尤其是从这家伙嘴里说出道歉，你传到队伍里，别人会摆手说你吹牛！

    濛眼袋深沉，语气虚弱且诚恳：“我擅离职守了，最终突破围墙是我的错，我本该死守在那里。”

    肯恩听到这话也抹去了表情。

    他闯进村庄大门的那一刻起，就已经能够猜到大致的经过。

    桑顿卡亚部队数量实在太少啦，在做了最必要的安排以后，实在抽调不出人手去填补空缺，出现意外是在所难免的情况。

    如果非要追究的话，责任在战旌自己。

    在于，弱小。

    肯恩沉默地望向远方，不知道怎么回答。

    濛听见了战旌的叹息，眼中竟然变得朦胧，荒原里多年流浪听过的咒骂，都没有这一声叹息来得沉重。

    “在地牢里见到您的时候，我就知道。”

    濛攥紧了缠满绷带的拳头，血液从指间浸润而出，他说道：

    “我没有您那么强大，扛不起如此多的责任，我曾妄想过成为您的左膀右臂，可实际上，还是辜负了太多的人，又害死那么多的同胞，我既配不上信任，也没有足够的能力杀敌……”

    他失控地咆哮着，多年来，从未倾吐过的心事破口而出。

    命运总会无情地施加责难，连串打击之下，这个仅仅十来冬大小的孩子，彻底崩溃了。

    他从嚎啕大哭到挠头自责，泪水混着血水不断滴落。

    肯恩在这哭声中感觉到了无比沉重的情感，他很早就觉得——濛有种疏离世界的冷漠。

    但此刻才真正意识到，这孩子内心的倒刺早已扎进心脏，令他无法喘息。

    濛捂着胸口咳嗽起来。

    他手指开始抓挠地砖，眼前被沉重的黑暗所掩盖，在痛哭发泄之后，那伴随自己多年的心魔又来了……

    嗷呜~

    洳狼心有所感，它从兽棚跑来，踉跄着跌在主人身边。

    肯恩立刻上前查看，又沉入精神世界去观察濛的虚影，在彻底排除了【诅咒】和【中毒】之后，才放下心来。

    【称号任务：离鞘之刃】

    【持有者：濛】

    【描述：让这具被仇恨侵蚀的皮囊，找到生存下去的意义。】

    肯恩才想起来，备注中还有个专属任务。

    他又一次检查，发现濛似乎沉浸在幻觉当中，这种痛苦源于长久的负面情绪积累。

    “你相信我吗？”

    肯恩将手放在他的肩上，感觉到一丝颤抖，但没有反抗。

    “是的。”

    濛轻声回答，他眼前已经被黑暗笼罩，在鬼魅冰冷的雾气中，勉强能感觉到掌心的温暖。

    “听着，我从未对你失望过。”肯恩轻声说道。“我不需要你苛责自己，相反，我和桑顿卡亚，都需要你的支持和帮助。”

    他真诚地解释，继续引导：“你到底看见了什么？”

    “不！”

    濛痛苦地闷哼起来，他说：“我身后全都是鬼影，那是我罪孽，我永远都逃避不了的，让我死吧，求求了！”

    肯恩赶紧拽住他的手，避免这家伙在崩溃中误伤自己。

    濛还在继续描述。

    这种恐怖的心魔似乎源于冬犄格部落的惨案，漆冰使徒留下的阴影多年来都未曾被治愈。

    重重叠叠的鬼魅，稀碎如咒语的呢喃。

    “呼~”肯恩略微代入都觉得有些窒息，但他沉默片刻后坚定地说道：“我要你起码再最后相信我一次。”

    濛头疼得浑身开始战栗，但还是咬牙点了点头。

    肯恩说：“现在，回头去直面它们，去好好看看，那些纠缠着你，令你害怕的东西，到底是什么？”

