    龙园翔所说的话，并不是虚张声势。

    换做他，还真有可能达到创校以来谁都办不到的奇迹。

    因为，龙园翔统治了整个班级。

    那是不同于坂柳有栖、葛城康平乃至一之濑帆波的统治。

    就拿一之濑帆波来说，这位少女虽然是整个B班的中心人物，但那是建立在班上的同学对其能力的信赖以及人格魅力的臣服下。

    可是，若是一之濑帆波让班上的学生将自己的个人点数都贡献给自己，那这份信赖与臣服就会崩溃。

    人都是自私的。

    即使有一部分人能够做到无私，但一个班级一共40个人，怎么可能人人都做到无私，将自己的个人财产拱手让人呢？

    坂柳有栖与葛城康平亦是一样，一旦失去了威信，立即就会垮台。

    但龙园翔不同。

    这个男人是以暴君的姿态统治了整个C班，让C班的人惟命是从。

    如果是龙园翔的话，那就算命令全班交出个人点数，在对其的恐惧之下，全班上下所有人都遵从的可能性极高。

    这样一来，龙园翔想以个人点数来升上A班的作战就不是梦了。

    “一个班级有40个人的话，那就算一个人一个月上缴一万点数，我都能从所有人的手中得到四十万，一年下来就是四百八十万，三年下来就是一千四百四十万了。”

    “而如果我向全班榨取两万，那到毕业的时候，我就能够得到近三千万的个人点数。”

    “你看，两千万一下子就到手了吧？”

    龙园翔以根本不像是开玩笑的语气，将这样的事情公布了出来。

    “更别说，这仅仅只是一年C班而已，这个学校的一年级还有着四个班级，三个年级就是十二个班级，一个班级40个人的话，一个年级就有160人，三个年级就有480人，即使有因退学的关系减少了人数，那还是能有大概400人。”

    “如果我能向这400人同时榨取个人点数，那想达到目标，不是轻而易举吗？”

    “当然，为了达到这个目标，不管是什么手段我都会使用，即使是三年前那位因为诈骗行为被退学的学生的做法，我都是能够采用的，只要别愚蠢的被学校给发现就行了。”

    方里之前的感觉是没错的。

    即使跟他不同，但龙园翔一样是在跟周围的人不断的战斗下到得如今这个位置。

    为了达成目的，龙园翔可以攻击A班，可以攻击C班，同样可以攻击D班，更绝对不会介意攻击其余的年级。

    虽然与方里不同，可在这一点上，龙园翔与方里一样，都是以整个学校的制度作为对手在博弈。

    有鉴于此，龙园翔根本不介意C班的班级点数被扣除。

    就算是C班的班级点数被扣没了，只要不是被退学，这个男人就会寻找机会，向别人露出獠牙，狠狠的来上一口，夺走大量的个人点数。

    在校三年，以龙园翔的手段，肯定会千方百计的将所需的个人点数凑齐。

    为此，即使全校的学生遭殃，那龙园翔都不会在乎。

    一之濑帆波说龙园翔是这个学校最危险的人，并不是随便说说。

    这个男人，值得拥有这样的评价。

    只是…

    “前提是你不被退学。”方里漠然说道：“只要你被退学，那一切就结束了。”

    不管是因为使用非法的手段而被校方给发现，还是在博弈的过程中惨败于别人之手，一旦被退学，龙园翔就算输。

    反过来说…

    “只要不被退学，那不管几次的失败，对我来说都不算什么。”

    龙园翔将手重新插回了口袋，如想欣赏方里失望的表情一样，愉悦的出声。

    “你想用那段录音去告发我，那就尽管去吧，我无所谓。”

    这就是龙园翔能够肆无忌惮的用伤敌一千自损八百的方式来对付方里的真正原因。

    如方里所说，在别人看来非常惨痛的代价，于龙园翔看来，却不值一提。

    然而…

    “你现在能做到完全无所谓，那以后呢？”

    方里似笑非笑的一句话，让龙园翔的眼睛眯了起来。

    就在这样的情况下，方里开口了。

    “你要知道，人的罪名都是能够累积的。”

    就像一个罪犯，犯下的罪越大、越多，那法院下达的审判自然也会越重。

    “现在，这段录音的确还没有让你退学的价值，顶多就是让你和石崎、小宫、近藤三人一样，停学一段时间就是极限，这一次的事件的严重程度就只有这样而已了。”

    方里把玩着手上的手机，似自言自语一般，说出了这样的话。

    “但如果以后在你又犯下需要被处分的事情时，我再将这一段录音爆出来，情况就完全不一样了吧？”

    方里手中的这段录音所需要扮演的角色就是这个了。

    “压倒骆驼的最后一根稻草，应该还算是不错的一张牌吧？”

    方里的这句话，让龙园翔的笑容终于消失了。

    至此，方里留下录音的目的才真正曝光。

    就是为了将不痛不痒的攻击，化作足以致命的一击。

    这才是真正的————暗杀者。

    “哈…”

    龙园翔突然笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    无比畅快的大笑声，就这么从其口中传出。

    “原来如此，这才是对我而言真正的失败吗？”

    龙园翔便扶着额头，不停的大笑着。

    不过，龙园翔并没有就此气馁，反倒像是随时有可能反咬方里一口一般，咧嘴出声。

    “但是啊，七夜，只要我接下来不会被处分，你的这张牌就没用了喔？”

    对于龙园翔的这句话，方里回以一声讽刺。

    “你可是龙园啊。”

    没错。

    这个男人是不可能乖乖的做好学生的本分的。

    毕竟，想榨取到足够的点数，那以一般手段根本做不到。

    名为龙园翔的这个男人，肯定还是会有剑走偏锋的时候。

    所以，方里这张牌绝对不会没用。

    “想要这段录音不存在的话，我倒是也可以成全你喔？”

    方里收起手机，走到龙园翔的身边，面带淡薄的笑容。

    “拿两百万点数来交换，我就给你了。”

    留下这样一句同样不知道是不是开玩笑的话语，方里便离开了这里。

    龙园翔没有再回头。

    “七夜方里。”

    龙园翔的呢喃声，轻轻的响了起来。

    “我记住你了。”

     A班的坂柳有栖。

     B班的一之濑帆波。

    然后就是D班的七夜方里。

    “我的对手又多了一个。”

    龙园翔愉快的一笑而起。

    “果然，这所学校真是让人欲罢不能啊。”