    找到了镇上最大的银楼金银斋，凌珑在容天的陪伴下欣赏迈入门槛。

    说来惭愧，虽说穿越来这个世界，她还真没好好逛一逛呢。

    开始的时候忙着生计，又是做暗器又是下墓挖宝，没时间好好看看这个世界。后来，无意间与容天邂逅，就跟王权争斗结下了不解之缘。先是做圣女，又是当女王，她忙于政务也没时间出来逛逛。

    偶尔的，会偷偷出王宫，但也仅限于采挖灵药或者猎取内丹，来去匆匆的，还是没有时间闲逛。

    没想到现在终于找到机会了，凌珑十分高兴。

    其实，现在他们仍然很忙，时间仍然很宝贵。可是也要忙里偷闲，好好享受生活不是吗？

    凌珑这样想着，心里美滋滋的，情不自禁想靠近容天，还试图去挽他的胳膊。

    可惜大神太高冷，还不等她靠近，就甩手避开。

    凌珑撇嘴，瞪他一眼。男人，果然还是惜命胜过一切的。

    她知道他苦于金针锁身，不能跟她有任何亲昵的举动。可是，他如此冰冷拒人于千里之外，还是令她有些伤心。

    刚刚恢复的好心情顿时大打折扣，凌珑冷下脸，嘟着嘴巴，一脸不高兴地跟在容天的后面。

    柜台上亮出了一锭金锞子，一下子就吸引来了掌柜，殷勤备至地询问他们需要什么首饰。

    柜台前摆上了茶点，铺好了软椅，恭请两人入座。

    凌珑也没客气，直接坐下，端起茶水喝了两口（逛了许久，有点儿口渴）。润了润嗓子之后，她问：“有上好的琉璃或者水晶吗？形状最好要薄片状的，手掌大小即可。”

    掌柜的闻言有些懵。来银楼一般都奔着金银珠宝来的，有要花钿的，有要钗环的，有要佩饰的，还是第一次听说只要琉璃或者水晶。这些东西一般没有做首饰的吧。

    不过做生意的人都禀承“顾客是上帝”的信条，古往今来都一样。顾客有要求，就得想方设法满足。

    更何况人家刚进来就直接扔柜台上一锭小金锞子，出手实在太阔绰了。

    经过一番翻箱倒柜般的搜寻，终于找到了一些存货，无论是琉璃还是水晶，统统搬到了凌珑的面前。

    做生意的人眼睛都很毒，看得出来此次的主顾就是凌珑。而旁边那位绝代风华的美男子却只是陪同兼付钱的。

    凌珑看着堆在眼前的琉璃和水晶，奇形怪状的，什么样的都有。

    这些东西一般不用于珠宝加工，论硬度比不上金刚石，论色泽比不上宝石，论光泽比不上玉石……总之，一般派不上用场的。

    偶尔会有达官贵人要求水晶雕刻的杯盏，用来盛酒可以达到跟现代玻璃杯同样的透明效果。可是要寻找这样大块完整的晶石又不是件容易的事情。

    因此水晶和琉璃越大块越值钱，越小块的根本就等同于下脚料。

    看得出来，掌柜的很重视凌珑这个主顾，特意把所有大的晶石原材都拿了出来。

    凌珑挑了半天，找出两块满意的石料，问道：“可以削磨成铜镜大小吗？背面最好刻个字什么的。”

    “这个……”掌柜的有些为难。“很麻烦，而且工匠费比这原石材料还要贵。”

    贵一点儿倒没什么，关键是费时间。凌珑也有些为难，一时间不说话了。

    “把这两块包起来。”容天淡淡地吩咐道。

    掌柜的立即吩咐店员打包。

    凌珑奇怪地看向容天，还不等她开口发问，却听到他的回答。

    “我帮你磨。”容天道。

    “……”凌珑微微张睫，以为自己听错了。

    他说……他给她磨水晶石？

    天呐，容大神居然肯给她做工匠使唤！

    也许太过震憾，凌珑一时间哑然。

    待到包好的石料送到跟前，掌柜的问她还需要什么的时候，她才省过神来。

    不过容大神就在旁边坐着，要她怎么拿出锦囊里的东西呢。

    也许是察觉到了凌珑的为难，容天起身，主动说：“我去外面走走。”

    等到容天离开，凌珑立即解下了腰间的锦囊，从里面取那颗璀璨明亮的猫眼儿石，问道：“可以镶在项链上面吗？立刻马上！”

    *

    余府，后院，内厅。

    余香不可置信地看着自己的大哥，因为激动连声音都有些变了。

    “你……你要跟嘉贤成亲？”她快要晕过去了，不知道该怎么劝说自己的哥哥改变这个愚蠢的想法。“难道你……”

    “不要再说了，我心意已决。”余子珩却是斩钉截铁，没有半分犹豫。“所有一切后果为兄一人承担，你搬出府去，进宫陪侍圣女吧！”

    余香傻眼了，顿时“哇”地哭出声：“哥哥不要我了吗？”

    “我只是不想连累你。”余子珩硬起心肠，转过头去。“道不同不相为谋。”

    他无法为了权势利益背叛自己的心。既然受了凌珑的恩典，就无法在她失势之后投奔她的政敌。

    而且跟嘉贤郡主有了婚约，也决不会为了利益而背信弃义。

    余子珩带着浓浓的书生迂腐气，为人耿直不懂转圜，这也是他长久以来不得重用的主要原因。

    只有凌珑破格提拔重用他，这份恩情他一直记在心里。

    余香掩面哭道：“如果哥哥要赶余香出门，我还有什么脸面去侍候圣女。不如直接一头撞死在这里，以息哥哥心中的怒火。”

    毕竟余子珩还是疼爱妹妹的，见她伤心哭泣，他的心顿时就软了。

    当即余子珩安慰了妹妹几句，直到她收了泪水，这才放心下来。

    余香擦干泪水，轻声地说：“既然哥哥有情有义，不肯背弃和嘉贤的婚约，妹妹只能竭尽所能，想办法周旋打点，尽快把嫂子救出来再说。”

    余子珩没想到妹妹这么快就回心转意，不由欣慰地道：“香儿果然本性善良，我就知道你不是那无情无义之人。”

    听到大哥的语气恢复了素日的宠爱和温和，余香绽露出甜美的笑容：“只要大哥开心，香儿做什么都愿意的。”

