    当着所有职业猎人的面，患有社牛的穆加伦当众离开座位，径直来到桌子前，顺着地点标注，找到和歌山县，发现这地方和自己之前预先选定的地点都不算近。

    曰本的区域划分很有自己的特色，分成全国47个一级行政区：为1都, 东京都，也就是常见的Tokyo，至于在哪里常见，这个不便细说，懂的都懂。

    1道：北海道。

    2府：大阪府与京都府。

    43县。

    整个曰本就这样被划分开来，随后这47个一级行政区下, 设立市、町、村。

    之所以这样划分，有很多的历史原因, 归根结底是长久以来曰本根本上都不是统一的中央集权国家, 中央政府只能控制京畿的一部分地区。

    明治维新后，中央政府才算是当家做主，把274个藩整合成47個都道府县。

    都，道，府则是经济，实力比较独特的藩，就单独设立出来。

    到了现代，嗯，反正都用了一百多年没什么大问题，就没有必要改了。

    因此，县所对应的，其实是华夏的省，所以太地町并不小。

    不要一直被弹丸小国的概念所误导，曰本小，是因为他旁边有个巨人，以华夏为标准, 世界上绝大多数国家都是小国。

    整个欧洲比曰本面积大的国家只有六个，其中还算上了白熊。

    央国小了足足二分之一，德国也不及曰本大，之所以地图上看起来更大，完全是因为地球被摊开了所造成的错觉。

    一般一个猎人的活动范围大概也就是在町这个级别，为了追踪猎物，或许需要扩大到更大的层级。

    可毕方选的这个地方，别说太地町，整个和歌山县也没有什么黑熊袭击人的新闻啊。

    倘若是别人选择这里，穆加伦必定以为是对方学艺不精，又或者是看出来了什么，但是实力不佳，故意往安全区跑，避免血腥味引来更多黑熊，导致两头以上的黑熊围攻。

    可现在选的人是毕方......

    不对劲，绝对不对劲。

    穆加伦瞪大了眼睛，使劲瞧着地图上的标注，想在其中找到点不一样的。

    是地势，还是天气，又或者是黑熊的迁徙？

    黑熊这玩意会迁徙吗？没听说过啊。

    还是哪里发展了，建造了什么，把黑熊赶过去了？

    看到穆加伦在和毕方聊了两句话就盯着桌面上的地图看, 其他猎人也都警惕起来。

    无论是看得起还是看不起，毕方的地位摆在那边，由不得他们不重视，甚至有人还打着和毕方选择同一个地方，是不是能将他比下去的想法。

    不约而同的，越来越多的人离开了座位，来到穆加伦身边，试图搭上话，暗戳戳的打听着。

    殊不知醉翁之意不在酒。

    所有人都不会想到是，这场狩猎季，在毕方眼中只是一场游戏，他的注意力根本不在黑熊上，哪怕太地町没有一只黑熊，他最终也会选择这里。

    很快，三十五名猎人全部到齐。

    当三十五号座位有人坐上时，一道声尖锐的哨音传来，伴随着振翅声，一只鸽子顺着走廊飞进室内，停留在桌面上。

    有人眼尖：“鸽子腿上有纸条！”

    穆加伦眼疾手快，一把掐住鸽子，将它腿上的纸条摘下，放在桌子上展平，正想一字一句的念出比赛规则，却发现......

    他奶奶滴，是曰文！

    在场大部分都是外国人，这不明摆着欺负人吗？好歹也搞个双语啊！

    佐藤笑哈哈的接过纸条，用英文大声念出比赛规则：“请诸位猎人根据自己的座位号，选择自己的飞镖，插在选定区域，顺序不限。”

    小木屋，石头壁炉，熊皮地图，橘色的昏暗灯光下，一群冷兵器猎人抓住飞鸽研读狩猎规则，将自己选定的区域用代表自己的飞镖插上，如同划分界限一般。

    【这也太带感了吧？】

    【奶奶滴，小曰本搞的还挺有意思！】

    【感觉来了，感觉来了，就是这个feel！】

    【感觉自己直接穿越了，牛逼！】

    不仅是观众，连毕方等人都代入进去了，仿佛真的回到了数十年前，一群艺高人胆大的猎人被一则食人熊的告示所吸引，围坐在一起商量着如何还小镇一个太平。

    该选什么地方呢？

    骨川小夫在直播间内卖力主持，判断究竟是谁会第一个做出选择，有会挑选在哪里，以及狩猎的基本规则。

    屋内众人窃窃私语，已经有人组建起三三两两的朋友圈，商讨是否合作，亦或是去往同一个区域。

    冷兵器狩猎，还不准动用重弩能超规格武器，单人行动，危险性极高。

    鉴于黑熊的大小不同，本次比赛依旧是比分制，一头成年一米五米长的成年黑熊，伤口小而尸体完整，算十分。

    在此基础上加减分，破损严重，肢体残缺，本身抱恙，是扣分项，体型更大，尸体完整度高，是加分项。

    躯体每长多少，便加一分，伤口每长多少，便减一分，都是固定的，非常详细。

    此外节目组不限制合作，但是合作的所得必须平分，且会有一定的扣除分。

    两人组队，总分要乘以百分之九十，三人组队百分之八十，以此类推。最高五人队，之后所得总分平分到每个人头上。

    谷親

    看上去似乎十分公平，连人多力量大的优势都考虑进去了。

    白炽灯摇摇晃晃。

    伪熊皮地图上标注满了一个个小红点，那是近些年来的袭击发生地，此外还有众多的黄点，标记着有人曾看到黑熊出没。

    乍一看上去，整个九州岛上似乎密密麻麻，遍布了黑熊，实则不然。

    猎人们需要根据自己的经验判断，何处能狩猎到更多的黑熊。

    “没人选吗？”

    一道声音打破了众人的沉思。

    “那我先选了。”

    一只大手插进石碗内，抓了抓，翻出一只木质飞镖，在众人还未反应过来之际，迅速落在本州岛的沿海处，牢牢扎入其中，尾翼轻颤。

    灯光有些昏暗，众人瞳孔放大，试图看清木质飞镖上的数字。

    十七。

    十七号？这不是毕方坐的位置吗？

    众人都纷纷想起来，诧异地抬头望去，却只看到一道身影缓缓消失在走廊的阳光中，身影对着他们挥挥手。

    “我好了，你们随意。”

    光影模糊，最后缓缓消失。

    众人回头看向地图上的飞镖，同穆加伦般陷入了同样的深思。

    和歌山县，这里有什么奥妙吗？

    ......

    在毕方做出选择的一刹那，百万网友炸开了锅，嚷嚷着为什么毕方那么快就选择了和歌山县，有什么原因，议论纷纷。

    没有开个人直播的毕方并没有做出任何解释，他走出走廊，打开车门，对野比大雄说道：“去和歌山县。”

    “和歌山县？”正啃棒冰的野比大雄没想到毕方出来这么快，一口咬下最后一块巧克力，匆匆坐上驾驶位扭动发动机钥匙，“毕先生选好狩猎地点了？”

    狩猎季开始在后天，今天只是一场试直播，野比大雄没想到毕方进去半小时就出来了。

    没看错的话，是第一个出来的？

    正当野比大雄疑惑时，第二个猎人也出来了，甚至直朝毕方自来，自来熟的拉开车门坐进来。

    毕方一愣：“你上来做什么？”

    “该死，为什么他们给你开了总统套房还有专车司机，我怎么就什么都没有？”穆加伦很生气。

    其他猎人不算人吗？

    “问你话呢?”

    “当然是和你选了一样的地方咯。”

    毕方抽了抽嘴角，和他一样？

    你是认真的？

    地方定了可不能再改了，而且活动范围不能超过三分之五县。

    意思便是自和歌山县以外，边界连接的县，都不能深入超过边界线三分之二，相当于一个扩大版的和歌山县。

    穆加伦一本正经地分析：“虽然暂时猜不出原因，但你肯定不会平白无故选和歌山县，你肯定不会组队，但我得跟着你，现在选都选了，解释解释呗？”

    毕方沉默片刻，叹了口气：“你开心就好。”

    和歌山县的地形他看过了，多山，森林也不少，不是说没有黑熊，只不过密集程度比起其他地方来都要小上很多，想要狩猎到足够数量的黑熊，累计积分，需要费的功夫更多，更麻烦。

    看着毕方一言不发的样子，穆加伦心里不解，都到这份上了，改也不能改了，还不能说一下原因，瞒着谁呢？

    野比大雄感觉氛围不妙，没有开口说话，驱车驶离东京。

    曰本别的不说，交通还是很方便的，只要不是堵车，光靠电车和汽车，就能走遍全国。

    中午，野比大雄带着毕方和穆加伦，花公费吃了顿他一直心仪的烤肉店，等进了和歌山县，毕方没有让野比大雄继续开车，而是让其驱车进了郊区。

    “你回去吧，接下来我要进山了。”毕方扶着车顶弯腰说道。

    “那晚上需要来接你吗？”

    “有需要我会喊伱的。”

    野比大雄点点头：“好的，那么再见，毕方先生。”

    目送野比大雄离去，毕方转身进了一条小巷，穆加伦紧随其后。

    四周探查一番，确认没有监控，毕方从包里掏出一副口罩和墨镜给自己带上，还递给了穆加伦一个口罩，作为一个外国人，他在这个亚洲城市太显眼了。

    “口罩？”穆加伦笑了，他一个只参加过一次节目的根本没人认得出来，“我就不用了，没人认识我的。”

    “这不是防粉丝的。”

    “不防粉丝？不防粉丝难道要用来当贼吗？”

    穆加伦哈哈大笑，笑着笑着，面对一脸严肃的毕方，笑不出来了，纳闷道：“你认真的？”

