    4斤。

    这一顿饭，6个大人加罗旋这个半大小子，足足吃掉了4斤大米！

    3斤猪肉，1斤粉条，还有两颗大白菜，都不计算在内。

    众人一个个的吃的脊背发直，人人都用一只手叉着腰，站在原地一动不动的消食。

    此时，大家都不敢移动一下下，更不敢打一个饱嗝儿...

    因为大家都担心喉咙里的饭菜，若是打一个饱嗝的话，就会给喷出来。

    众人都一个心思：宁可狠狠地打一顿自家孩子，也绝不能浪费这样的好饭菜。

    农村娃娃嘛，哪有不挨打的？小时候挨大人打，长大了以后再反手去打孩子，这是千百年来老辈儿一代一代传承下来的习惯。

    不算造孽.....吧？

    但谁要是糟践了这样的好饭菜，那才是真正的作孽啊！

    这一次罗旋也吃撑了。

    再世为人，罗旋没有惊喜，只有惊吓。

    要说自己这一世，对什么记忆最为深刻？

    其实只有一件事情：饿！

    其余什么仇什么怨，东家长西家短，什么空气清新、什么山清水秀，都占据不了罗旋的心。

    美景、美色，那都得建立在“能吃饱饭”之后，才会生出来的闲情逸致。

    天天饿的心慌慌的人，眼里只有白花花的大米饭，心里只有油汪汪的肥猪肉。

    无处不在、如蛆附骨、如影随形的饥饿感，一直让罗旋的心悬的老高，从来就没有真正的放踏实过。

    这还是罗旋这么久以来，第一次真正吃饱饭。

    吃撑的感觉，真是好啊！

    “罗...旋...”

    生产队长彭志坤，以一种慢动作的姿态，艰难的开口对罗旋道：“休...休息一会儿，等会儿大家给你把灶台弄好，再给你弄一圈竹篱笆...吧。有了围墙，好歹也像一个家的样子。”

    “对...弄。”

    一旁的5位妇女，一个个的也是憋的满脸通红。

    其中一位妇女满脸泛着油光，对罗旋一字一顿的表态，“弄。罗旋，你需要弄个啥，只管...开口。”

    说话这位壮硕妇女，原本打算用重一点的语气把这些话说出来。

    奈何大家实在是吃的太撑。

    她只好压制住自己的冲动，变成轻声细语，将自己心里的决定告诉给罗旋知晓：“罗旋你只管说，不用给我客气。哪怕她们不干，我也得给你把房子弄好。”

    “那我就谢过各位婶婶、大姑二姑，幺姑们了啊。”

    罗旋捧着肚子，站着对大家团团一躬，算是谢过了这些热心肠的男女前辈们了。

    现在竹屋已经基本上搭建好了，里里外外泛着青蓝色的光彩，还有阵阵竹木的清香气息。

    这种竹屋，搁后世就是充满原生态的乡间小屋。

    再映衬着山坳后面，那一大片郁郁葱葱的野芋头林，让人看上去，这座竹屋颇有几分诗情画意。

    但在连饭都吃不太饱的生产队社员眼中，罗旋这个新家，属于那种简陋的不能再简陋的“窝棚”了。

    这种竹屋，虽然搭建起来很简单，但却不耐久。

    可能过不上几年，竹屋就会因为材料缩水，而变得到处都松动起来。

    到时候风一吹，满屋就会“嘎吱嘎吱”直响。

    而且因为罗旋没有钱去买清漆来粉刷，竹屋上那抹让人赏心悦目的翠绿，终究还是会变成斑驳的蜡黄。

    上面还会布满了霉斑。

    一如饲养员周大爷的那张脸。

    真的很难看。

    罗旋谢过了这些帮忙的人，大家又站在那里继续休息。

    此时众人心里，各自都在回味先前狂吃一指厚、二指宽的五花肉那种惬意。

    和当时吃肉之际，那香喷喷的猪肉，给自己所带来的那种巨大的幸福感。

    又过了一会儿，终于有人开口打破了这股静谧。

    “我家那口子，会编竹椅、竹桌、竹床。”

    一位小媳妇儿开口道：“我现在回去喊他别挺尸了。这几天就赶他去砍竹子回来，给罗旋你弄一张床、做几根凳子。”

    说完。

    那位小媳妇儿挺着肚子，像快要临盆似的，一瘸一拐的往家里去了。

    “三嫂子，你走慢点哦！”

    小媳妇儿身后，传来张大孃的打趣声，“可别闪了腰，让你流产了可就不好了。到时候，你还得坐半个月的‘假月子’，就挣不来工分了。”

    农村男男女女之间，除了聚集到“队部”学习上级精神的之时，大家会很显得严肃之外。

    其它任何时候，这些农村老娘们儿都没个正形。

    什么黄段子、荤腥话，那是张口就来。

    这也是生产队里，为数不多的乐趣之一了。

    “放心吧，我腰细，风吹杨柳懂不懂？我才不怕闪腰哩。倒是你那水桶腰，才是要小心一点，别被你家男人给箍散了架。”

    三嫂子头也不回的回敬道：“我就是坐月子的时候，也没吃的这么好。要是等到以后罗旋结婚，我还得蹿过来帮忙...哪怕罗旋他不请我来，我也得厚着脸皮过来帮忙。”

    “干活吧！”

    队长彭志坤知道：要是自己不开口，打断三嫂子和张大孃的话头的话。

    她们接下来，指不定还会说出来什么不堪入耳的话来呢！

    彭志坤自己倒无所谓，甚至还想听听她们接下来的荤话。

    但今天的主家，是人家罗旋。

    他...还是个孩子呀！

    可不能让生产队里，这些没羞没臊的婆娘给他开了窍。

    “好，干活！人家罗旋下了血本，咱们可不能敷衍了事儿。”

    张大孃憋口气，把肚子里的饭食给强压下去，开口道：“谁和我一起，给罗旋弄一下灶台？剩下的人，去抬石碾子来，给罗旋把这个院坝给压压，免得不下雨尘土飞扬、一下雨到处都是泥汤。”

    “夯土？做这些活咱们不得行，干不好。”

    一位妇女回道，“一会儿采石场里的人，会过来帮忙弄这些。我们还是去屋子里，把罗旋房子里面的地皮，给好好整治整治，弄的一抹溜光的。以后咱们罗旋，也好娶个白白胖胖的婆娘回来。”

    说着，妇女们进屋，去帮忙平整竹屋的地面去了。

    而张大孃和另外一个妇女，合伙帮着罗旋搭建一个新灶台。

    蹲着准备清洗碗筷的罗旋，则扭头看着竹屋上的石头地基发呆。

    看着那几个打磨的齐齐整整的石槽，罗旋的心里，不禁涌上一丝丝感动。

    先前自己上街去采买东西的时候，采石场的人，给罗旋送来了几个石墩子。

    这种石墩子上面有凹槽，楠竹柱子放在石槽里面，就不容易被沤烂。

    罗旋知道这石槽是罗铁柱，还有张大叔他们，趁着干活休息的间隙，用“公家采石场”里的石料，替自己干出来的私活。

    这个时期，稍微沾到一点点“公家”两个字，事情的性质就完全不一样。

    如果谁敢侵占公家财物，那是需要承担很高的风险的。

    哪怕是山上的石头，也一样。

    而罗铁柱和张大叔两个人，私下里给自己弄过来了几个石槽。

    这种事情可大可小，就看有没有人想去坑他们一把了。

    这次罗旋盖房子，罗铁柱和张大叔不惜冒着风险，也要给自己帮忙。

    这份情，罗旋必须铭记在心。

