    第26章 背锅侠禺狨王，与三界背后的黑手！

    灵宝天尊忍不住诡异悠悠道：“那神珍铁都插到花果山脚下了，那妖猴都不取，反让那禺狨王……”

    灵宝天尊忍不住无语。

    显然灵宝天尊也从不是后世有些人说的通天教主。

    太上老君同样无语：‘那千里眼、顺风耳二神是故意的吧？如此岂不是让诸天都知道，背后是我老君算计的那妖猴？’

    元始天尊也不禁眉头一皱：“那禺狨王，是何人安排的？怎么反取了那妖猴的神珍铁，这下可如何收场？”

    东海龙王、秦广王都是不由老手一颤，慌忙跪倒在地。

    原本天庭还有不知道其中因果的，一下便全都明白过来，原来背后是那三清道祖，在算计那孙悟空？竟然都将神珍铁插到花果山脚下了，结果那孙悟空都没有取。

    还有那大闹地府的，竟也不是那孙悟空，这玉帝的算计竟被那什么叫禺狨王的给截了？如此岂不是算计了一场空？

    瞬间北极紫薇大帝伯邑考脸色诡异。

    西极勾陈大帝、勾陈星君雷震子、土府星土行孙、三山正神炳灵公黄天化，所有人也都不禁脸色诡异住。

    东极妙岩宫。

    一头九头狮子也不禁九个狮子脑袋摇曳一下，粗声道：“老爷，那孙悟空究竟有何不同？竟让……”

    竟然那三清道祖、昊天一起算计？结果却还算计了一个大乌龙。

    东天门光明宫，一只大公鸡得道的昴日星君也不禁脸色诡异了，这竟然算计那妖猴不成，反算到了另一个猴子身上？怎么感觉这三界，好像要有什么事发生了？

    不久后即将人间一口人肉一口酒的二十八宿奎木狼，也不禁看得傻眼：‘怎么感觉眼下，竟比那上古封神一场还要乱？这到底是发生了何事？’

    灵霄殿内，曾教弟子灵珠子打人、杀人、大逆弑父的太乙真人，老眼中也不禁闪过诡异之色，这诸天联手算计那一个小小妖猴，不会也能出什么意外吧？

    那妖猴背后，总不可能还有人？可如果没有人的话，其又是从哪里学来的神通？

    花果山。

    水帘洞内。

    仿佛冥冥中天机牵引之下，禺狨王不由就是原皮一阵莫名的微跳，也只能当做不适浑不在意的揉揉眼睛，然后继续睡觉。

    天庭。

    千里眼、顺风耳两个货完全是将屎堵在了昊天的嗓子眼，瞬间也不禁便秘一般恶心的难受，而且似乎还又挑不出两个货的毛病。

    因为没有人问，两个货自然就不需要禀报人间的每一件事。

    那东海龙王将神珍铁插在花果山脚下，又有何好禀报的？

    同样那地府勾魂勾错了人，两个货也不好当诸天面打十殿阎罗的小报告！

    而眼下提醒，同样是为了天庭好，因为如果去招安那孙悟空上来，这因果却就算计错了！跟那孙悟空完全就没有任何因果啊！

    即根本就没有招安那孙悟空的借口，没有让那孙悟空给天庭养马的因果！而且都已经定下官职弼马温了，即谁窃取的神珍铁，谁大闹的地府，便招安谁来上天当弼马温。

    这总不能不是那孙悟空，就不招安了？即使天庭所有人都已知道背后算计的是其昊天跟三清道祖，也乌龙也不得不继续乌龙下去。

    于是紧接尴尬的一瞬。

    昊天也不得不再次洪亮的声音开口道：“既如此，且着太白星往那花果山一趟，招安那禺狨王上天为弼马温。”

    结果紧接花果山，就是让秦风也都不禁微微错愕目瞪口呆了。

    一猴子直接便跑进水帘洞报道：“大王，大王，外面有一老人，背着一角文书，言是上天差来的天使，有圣旨请禺狨王大王上天做官。”

    正悠哉装睡装醉的禺狨王，险些一个踉跄栽倒在地。

    花果山巅。

    隐藏的洞府内，秦风也不由一怔：‘怎么，不应该是请那孙悟空上天做弼马温么？这是哪里又出了差错，怎么锅直接让那禺狨王背上了？’

    但见水帘洞内，孙悟空也瞬间不由大喜，赶忙叫醒几人道：“大哥！二哥，兄弟醒醒，诸位兄弟且醒醒，禺狨王兄弟要上天做官了。

    恭喜恭喜啊，诸位兄弟且醒醒，我等且为禺狨王兄弟送行。”

    禺狨王直接两个猴眼睛不由懵逼，一脸的发生了什么？我在哪里？我是谁？怎么这上天做官的竟成了我？

    花果山巅洞府内。

    秦风也不由看得傻眼：‘这西游不对啊！怎么做弼马温的，竟成了那禺狨王？’

    同时孙悟空心中也正不禁歪歪：‘这个鸿蒙轮回幡的制作方法倒是简单！那天蓬元帅竟会去广寒宫调戏嫦娥？那老孙制作了这鸿蒙轮回幡就去那广寒宫等着！

    等其猪妖天蓬元帅调戏嫦娥的时候，老孙就逆转时空复活那后羿，如果被那后羿一箭射杀！这也能帮老孙分散点注意力！’

    然后眼看着懵逼的禺狨王被太白金星带上天。

    牛魔王也不由傻眼，蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王同样都不禁傻眼，各自一脸的不知所措，这到底是发生了什么？

    牛魔王直接告辞，剩下蛟魔王、鹏魔王四人也都是相继告辞。

    天际云端。

    紧接禺狨王也不禁两眼一闪，靠近太白金星小声道：“上仙，不应该是让那孙悟空上天么？怎么改成了小神？不知小神哪里做错了？”

    太白金星老脸也不禁一苦，同样小声道：“大王可是在花果山脚下捡了一根神兵？那本是给那妖猴孙悟空准备的，只要那妖猴一取走，四海龙王便立刻告上天庭，大王你却，唉！”

    禺狨王不由就是一呆：“我！要早知的话，我就不取那神兵了，等过后我该怎么还给那孙悟空？”

    太白金星：“还？你还怎么还？那妖猴既然不取，你现在还给他还有何用？而且那闹地府的也本该是那孙悟空，大王你怎么去闹了地府？”

    禺狨王无语：“我不想小心喝醉了，然后被那地府鬼差勾入地府，微醉之下就打杀了几人。”

    太白金星再一叹：“唉！大王就暂且安心的在天做弼马温吧，兴许过后大王还有戴罪立功的机会。”

    与此同时。

    花果山巅洞府内。

    秦风也正在写着日记。

    【那禺狨王上天做了弼马温，过后猴子大闹天宫的时候，却可以继续让那倒霉的禺狨王背锅，然后大闹天宫的却是那禺狨王……】

    【这接下来，算计自还没有完，应该紧接就会来两个独角鬼王，然后撺掇猴子自立齐天大圣了。到时天庭就又有了借口伐花果山，不知猴子会如何选择？】

    同一时间的地府。

    翠云宫内。

    只见地藏王菩萨也正在吩咐两个独角鬼王道：“你两个且往那花果山一趟，给那妖猴送上赭黄袍，再撺掇他自立个齐天大圣，此事当绝无人知道，过后那天庭自便就有了因果伐那妖猴。”

    于是紧接水帘洞内，孙悟空也再次忍不住激动了。

    (本章完)

