    回城之后，墨白还是选择除了一把萃取，最大化自己的发育。

    接着他选择直接TP上线。

    德莱文这英雄没有太太支援的属性。

    所以留着TP去支援也没有意义，不如最大化自己的压制力。

    而FW这边，上路被单杀一波之后。

    选择直接向打野求助：“上路可以抓，兵线位置很好。”

    卡萨看了一眼上路，上一把墨白的剑姬给他留下了深刻印象。

    三个人去抓都会被反杀，已经被打出心理阴影了。

    加上现在波比已经被单杀过一次，劣势已经出来了，他不是很想去上路。

    “我还有闪现，可以直接闪现控他，你跟控制，可以把他直接秒了。”MMD似乎是看穿了卡萨的想法，于是尝试说服卡萨。

    “好吧，你控下兵线，我马上上来。”卡萨最后还是被说动了。

    德莱文这英雄和剑姬还是没发比的。

    剑姬有位移，有W可以反制控制。

    但是德莱文这种小身板小短腿，只要控制技能衔接上可以做到直接秒杀。

    而且从对盲僧的打野路线预测，现在盲僧应该去下半野区了，不用担心被反蹲的问题。

    最关键的是，他一直都看着上路的情况。

    德莱文是没有往河道位置走过的，这也就意味着德莱文并没有在河道的位置插眼。

    所以这波的确是一个很好的机会。

    于是卡萨的皇子选择直接往上路走，此时兵线在靠近红色方这边。

    很快，皇子来到上路河道草丛，兵线上，墨白的德莱文正在正常对线。

    墨白一边补刀，一边观察波比的走位。

    突然，原本走位很猥琐的波比，直接迎面朝着墨白的走来。

    看到这走位，墨白知道肯定是打野来了。

    于是他选择后撤。

    然而，在墨白后撤的瞬间，波比突然交出闪现E。

    从他这个角度，可以直接把德莱文推到墙上。

    一旦被波比推到墙上，就会产生晕眩效果。

    这样皇子跟上二连的话，可以是说必中的。

    就在MMD觉得这波自己的策略很成功的时候。

    令人意外的一幕发生了。

    在他交出闪现E的瞬间，德莱文突然交出闪现！

    波比的E的确推到了德莱文身上，但是并没有把他推到墙上。

    德莱文这个闪现，改变了波比E的推进方向！

    “这怎么可能？”MMD直接懵逼了，这闪现E的速度有多快他自己很清楚。

    完全就是一瞬间的事情，怎么会有人能反应过来交闪现？

    “打不了了，先撤。”看到波比先手失败，卡萨选择让他撤。

    MMD也是这么想的，就当这一波是互相叫了个闪现。

    然而，看到波比想要撤，墨白可不同意：

    “装了逼就想撤？没这么容易吧。”

    墨白的德莱文抡起双斧，反过头来开始追着波比打。

    这波比本身等级就落后了，刚才那波回程也什么装备都出不起。

    所以根本扛不住德莱文的伤害。

    现在闪现接E技能，拉出太远的距离，这距离已经足够德莱文把他追死了。

    “帮我挡一下。”MMD有点慌了，他担心自己会直接被砍死，只能想卡萨求助。

    “找机会回头打。”然而卡萨的想法更激进，他想着这波或许可以找个机会反打，因为德莱文是没闪现的。

    于是在德莱文要捡斧头的瞬间，卡萨突然反手一个EQ二连过去，想要来个出其不意。

    结果他这EQ二连刚出手，德莱文的E技能已经飞过来，直接把他从半空中打下来。

    这EQ二连愣是没飞过去。

    接着墨白的德莱文选择输出皇子。

    看到这幕，娃娃惊呼道：“我的天，这我看的是什么啊？一个人追着两个人打？墨子哥这也太刚了吧。”

    米勒：“关键是这两个人都被打到没法还手，感觉就像大人打小孩一样，太惨了。”

    现场的观众也躁动起来，上一把墨白的剑姬已经让他们惊艳到了。

    导致他们这一把都把注意力都放到了墨白身上。

    现在不少人都被墨白收为粉丝了。

    虽然墨白在LPL的表现很不错，但毕竟是国内的比赛。

    在国外的关注度有限。

    但是这两场比赛，已经让不少人认识了“EDG Moshen”这个ID。

    此时墨白已经一路追到了对方防御塔前，基于对防御塔的尊重。

    他没有选择直接走进防御塔一打二。

    不过这波波比虽然没有被击杀，但他现在的状态也已经没法对线了，只能选择回程补给。

    这样一来，墨白把兵线一推，波比又要损失一整波兵线。

    “上路我暂时先不来了，你自己保重，猥琐一下。”卡萨开口道。

    他已经看明白了。

    这上路是不能管的，不然自己也要被带蹦，只能让上路自生自灭。

    MMD心里听了虽然很不爽，但他也没反驳，只能认栽。

    墨白这边，在把兵线推进防御塔后，他选择直接越过兵线补刀，也就是所谓的断线。

    同时隔墙插了个眼在对方蓝BUFF前方，这样波比如果要绕野区过来，他也能看到。

    墨白开始计算波比回城的时间。

    见波比迟迟没有过来，他意识到可能是绕道了。

    于是他选择直接来到蓝色方上路三角草。

    果不其然，大树很快出现在了蓝BUFF前方的视野内。

    不过这MMD似乎也意识到，墨白可能在草丛蹲他。

    于是他选择再次改道，往兵线上走，想要来个出其不意。

    然而他这动向已经被墨白看了个一清二楚。

    墨白也不怕麻烦，也跟着来兵线前面赌。

    看到墨白出现在兵线上，MMD再次掉头。

    两人就在兵线和野区之间玩起了捉迷藏。

    看到这一幕，全场的观众都笑了。

    MMD则是心态都要爆炸了。

    他损失的可是兵线，墨白一直卡着兵线所以补刀和经验都没落下。

    照这么打下去，等会就是六级打三级了。

    “这个人是个什么心理变态吗？”

    “他不怕我打野的吗？”

    MMD不堪其辱了，他想不明白怎么会有这么恶心人的打法。

    而墨白此时正享受折磨MMD的时光。

    对他来说，长手打短手的乐趣就在这里。

    一想到对面因为没法补刀而带上痛苦面具，墨白就感到一阵暗爽。

    “中路消失了，你小心点。”这时，小学弟给到一个撤退信号。

    同时在中路发了个消失信号。

    “这边有视野，你可以TP过来。”

    墨白没有撤退的意思，反而向小学弟发出来邀请。

    “我过来也没什么事做，要不你还是退一下吧。”小学弟犹豫一下拒绝了。

    他现在TP过去，只能保证沙皇不动手。

    然后呢？两伙人在这里干瞪眼，中路兵线不要了？

    “那行吧，反正今天我就要断线，你应该不会看着我死死吧。”

    墨白直接耍起了无赖，表示不可能让波比补刀的。

    “咳……墨子哥，现在是在打比赛，我们还是不要这么任性吧。”厂长当起了和事老，站到小学弟这边。

    墨白见状也不说话了，当然也没有撤的意思。

    在他看来，自己或许需要先勾引一下，等起床对自己出手，小学弟就可以传送过来支援了。

    很快，沙皇就出现在了蓝BUFF前方的视野中，眼看就要抓到墨白的德莱文了。

    看到这一幕，小学弟果然把TP交到对面上路一塔下的兵线上，以此来掩护墨白。

    看到有人交TP，沙皇只能选择后撤，这二打二肯定是打不过的。

    “别走啊，带我去线上。”MMD见Maple似乎想要开溜，连忙叫住。

    他如果不能上线的话，这把游戏就和他没关系了。

    “啊？这怎么帮？”Maple听后头都大了。

    “我们一起过去。”MMD说着直接往塔下走。

    沙皇之后跟在他后面。

    结果刚走到一塔和二塔中间，瑞兹和德莱文同时站到前面。

    根本没有让他过去的意思。

    两边开始互相丢技能试探，但是FW这中上根本不敢硬碰硬。

    “控他，他没闪现的，可以把他追死！”墨白指挥道，直接给了波比一个击杀标记。

    小学弟听后心领神会，直接闪现上前把波比控住。

    墨白的德莱文则是利用加速，追着波比打

    虽然沙皇奋力还击，但是前期沙皇这点输出完全不过看。

    只能眼看着波比被打死。

    波比再次阵亡，娃娃同情道：“这也太惨了，这个波比应该我是这次MSI看到过的最惨上单了。”

    米勒：“上单这条线就是这样的，一旦你劣势，很容易被对面一直滚雪球，只能说同情MMD。”

    这一波阵亡之后，MMD心态完全蹦了。

    他等级一直停留在三级，而德莱文已经升到六级了。

    最关键的是，德莱文这英雄因为被动的纯在，所以一旦拿到人头，雪球会瞬间滚起来。

    “不要管上路了，中路发育吧。”卡萨发话了。

    在他看来，上路崩盘已经是注定，这个时候把资源投在上路，反而会把其他路给带蹦。

    Maple听后只能表示自己已经尽力了，然后回到中路继续发育。

    于是FW上路完全没人关了，墨白的德莱文卡着兵线不走了。

    很快，游戏时间来到八分钟。

    此时波比还是只有三级。

    为了避免被怀疑是在挂机，他只能在二塔前方来走去保持移动。

    唯一的好消息是，他的TP马上就要转好了。

    不过，知道这个好消息的可不止他。

    墨白也大概算到了波比TP的时间。

    所以在波比TP即将好的时候，他直接回程补给。

    接着摸了一把暴风大剑，一把十字镐和一双草鞋回到线上。

    此时波比身上只有一个布甲，两边的经济根本不成比例。

    在TP好的瞬间，MMD选择利用TP直接来到上路一塔。

    看到这幕，娃娃解说道：“终于，波比利用空降的方式，回到了线上。”

    米勒：“真是不容易啊，在经历一番艰苦卓绝的奋斗之后，波比回到自己的塔下！”

    两人这么一调侃，现场的LPL粉丝都乐了。

    MMD也松了口气，心想着送算是能摸到兵线了。

    不过，欢乐时光总是短暂的。

    墨白回到线上之后，没有选择控线而是直接推线进塔。

    两斧在手之后，墨白选择跟着兵线一起进塔，然后输出波比。

    在第一把斧头落到身上的时候，MMD就感觉情况有点不对：“这尼玛什么伤害？”

    这一斧头下去，他直接掉了五分之一左右的血量！

    还没等他反应过来，第二斧头已经扔过来了。

    此时他后撤的位置已经被卡住了。

    他在防御塔的左侧，而德莱文在防御塔的右侧。

    无论是往防御塔前还会后交闪现，都会被德莱文追上来。

    于是选择放手一搏。

    有了上一次被德莱文E技能打断的经验，这一次他选择闪现E。

    如果能把德莱文壁咚的话，那多半可以完成反杀，最惨也可以互换。

    然而让他没想到的是，他这闪现E刚出手。

    德莱文反手一个E，再次把他这E技能给打断了！

    “开玩笑的吧？这又被打断？”MMD差点没把鼠标给扔了。

    这在他看来是完全不可能的操作。

    德莱文的E只能打断波比的E但是不能打断闪现。

    而波比这闪现E，闪现之后距离德莱文只有一丁点的距离。

    这点距离，一般人连叫闪现都反应不过来，更别说用E技能来打断他的E了。

    “运气，这他妈的绝对是运气！”MMD激动道，此时他的屏幕已经变成了黑白色，而德莱文又开始断线了。

    上路被吊打，卡萨只能把注意力放到中下。

    此时FW下路已经六级，寒冰配上布隆，这个组合很好配合GANK。

    而EDG下路又是两个小短腿。

    于是卡萨选择先来下路寻找机会。

    另外一边，厂长也来到下路反蹲。

    两边打野就位之后，EDG下路开始卖屁股，想要让FW下路先手。

    突然，寒冰假装放W，大招跟在W之后放了出现，想要混淆视听。

    这把zet玩得是轮子妈，用E技能可以抵消寒冰的大招。

    所以他这站位比较嚣张，结果没想到这寒冰大招藏在W里面。

    第一时间没反应过来，直接被寒冰大招命中。

    FW这边后续跟上控制，布隆的大招，皇子的EQ二连。

    虽然有奶妈一直给加血，但是这轮子根本扛不住伤害。

    厂长看到这个情况知道没法打，打算直接溜。

    “你别跑啊，我已经TP了。”这时，墨白的声音从厂长耳机里传来。

