
　　莫玉财有一个原则，不为难自己人、不为难有缘人、不为难特困人员、不为难忠义之人。

　　看着叶玉娇那喜极而泣的样子，莫玉财将她扶起来，告诉了发他的四不为难。

　　“那这些照片的人呢？”

　　莫玉财冷笑一声，继续坐回去喝了一杯酒，过了一会儿才娓娓道来：“来找我办事的很多都是背信弃义、做贼心虚、贪生怕死、贪污受贿、违法乱纪之人。他们的钱财都是不义之财，收他们的钱，让他们付出点代价是必须的，为了能让自己看起来心安理得，收他们多少钱都不会反驳”

　　叶玉娇这才明白，眼前这个风流道长并不是真正的风流，看来还是一个正义的道士。

　　一翻感激之后，叶玉娇便问莫玉财，现在也不知道二蛋到底怎么样了，那个张欣欣是敌是友？

　　莫玉财笑了笑，然后便走到旁边，拿出一只金属盒子，打开递到叶玉娇跟前。

　　“哎呦，吓死了，这是什么东西”

　　莫玉财哈哈大笑道：“别怕，这只是经过我培养的蜈蚣罢了”

　　叶玉娇瞪了莫玉财一眼，佯怒道：“你这个道士，太不正经了，拿这个东西吓我”

　　莫玉财却是像个老江湖一样，将那盒子收起来说道：“我只是想告诉你，这蜈蚣见了鸡也得绕路走，这世间没有真正的强者，就算有强者也得有天敌”

　　叶玉娇真是头疼不已，赶紧白了他一眼说道：“道长，你就直接告诉我怎么办？二蛋现在怎么样了？”

　　见到叶玉娇听不懂他这一套说辞，莫玉财叹了声气，然后便拿出罗盘，往桌子上一放，轻轻地打开。

　　“如果我没有猜测，师弟应该安排他接触了的黄金蚕与血红蚕，并且在炼丹炉里锻炼过，只要他确实锻炼过，那就逃不过我的罗盘追踪”

　　“有没有你说的那样神哦！就这东西就能知道二蛋在哪里吗？”

　　莫玉财摆弄好后，将罗盘往中间一放，只见罗盘微微地散发着蓝光，不大一会儿，罗盘中间射出一股光束应在了对面的墙上。

　　“你跟我来”

　　叶玉娇跟在莫玉财的后面，来到墙边上，看着上面的图像，不禁非常的吃惊。

　　只见上面出现一副京城的地图，地图上面出现一条粗红色的曲线，一直延伸到南部的郊区的一处农村。

　　“道长，你的意思不会告诉我说，这就是二蛋消失的路线吗？”

　　莫玉财点头说道：“对，这就是二蛋的行程路线，红色从这里消失，表明他现在就在这里”

　　叶玉娇对京城不熟悉，也不知道这个地方，于是便问莫玉财，只见他笑着说道：“如果我没有猜错，建设路的地头蛇程千鹤又在那里跟二蛋犟上了吧！”

　　她听到程千鹤这个名字，显得极为震惊，按理来说这个道长不可能知道，而她也是从朱红嘴里知道程千鹤跟二蛋之前有过节的事情。

　　“道长，你认识这个程千鹤吗？你又是怎么算到的，那你的意思就是说现在二蛋在程千鹤的手上”

　　莫玉财笑而不语，皱着眉头一直在想着事情，一会儿看看上面的图，一会儿又闭眼睛想着事情。

　　“除了二蛋外，现在他应该跟一个女人在一起”

　　叶玉娇并不意外，告诉他是张欣欣这个人，只是她们现在担心二蛋的眼睛。

　　莫玉财反而坐在那里喝着小酒，笑着说道：“别急，二蛋以前什么大风大浪没见过，现在人家不要他的命，只是想让他不参赛罢了”

　　叶玉娇知道有人想通过这次医药大赛搞二蛋，但是没有想到，这处程千鹤只是将二蛋关起来了。

　　“道长，那就算关起来，只是让二蛋参赛不了而已，那为何要现在就行动呢？”

　　莫玉财却笑着说道：“因为他身边的那个女人，还有背后有一个重要的人，但天机不可泄露，现在不方便说”

　　叶玉娇觉得扫兴，于是便说道：“那你的意思是现在怎么办？”

　　莫玉财摇着手指头说道：“不需要去救，就凭他的本事，一定能够在医药大赛前就回来”

　　“那他现在的眼睛呢？我现在就是担心他的眼睛问题？”

　　莫玉财说道：“本来他那眼睛还真不好治，但阴差阳错，程千鹤用石灰伤了他的眼睛后，反而打通了他身上的穴位，刺激了他的视觉神经，三天后就会痊愈了”

　　叶玉娇半信半疑地哦了一声，心里头的石头总算放到一半了，但是想到医药大赛这么重要的事情，再说了，现在还在搞展销会，这个定海神针不在，那她们几个女人也搞不定大合同。

　　莫玉财收起罗盘，然后从另外一个宝箱中取出一个锦囊，塞到叶玉娇的手上说道：“等他回来，你把这个交到他手上，让他务必到这尚云观来见一见我这个师叔，否则接下来的医药大赛，他根本就胜不了，因为聂雨背后的神秘人比你们想像的还要可怕”

　　叶玉娇接过锦囊，然后便走出去，告辞后，跟童心连夜回到了京城。

　　此时的二蛋正依然躺在地上一动不动，其实他鼻子发出一阵阵鼾声，但实际上他这是身体修复机能的问题，他现在这个样子，根本就睡不着。23sK.com

　　直到旁边传来了张欣欣均匀的呼吸声，他明白张欣欣一直在他旁边说着话说累了就睡着了。

　　轻轻地爬到旁边那个一直在滴水的水龙头前，想了想后，狠狠地咬了咬牙，将衣服脱下来塞进自己的嘴巴里。

　　只见他双手慢慢地端着水，均匀地涂在自己沾满石灰的眼睛里面。

　　一股刺痛传来，还传来灼伤的痛楚，他只能强忍着这种痛苦，咬着自己的衣服，尽量不发出一丝痛苦的声音。

　　直到两只眼睛里面的炙热与灼痛减轻了，他再次将水涂进眼睛里，连续清洗了三次后，他才收拾好一切，赶紧回到张欣欣身边身下，启用祖先传承，进行身体修复，确保视觉神经能够不受到因为石灰的浸入反应而受到伤害。

　　强忍着眼睛里的阵阵灼伤，他点了自己的几个穴位，让自己尽快进入到睡眠状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第608章：找到踪迹了免费阅读。https://xs.23sk.com 