    雁门！

    群山连绵中，几名黑袍老者猛的睁开了眼睛。

    “不好，阴海被擒了！”

    “阴海负责并州事务，关系重大，绝不容有失，我等宜立刻将之抢回！”

    “不错，即便救不回来，也不能让他落入敌手！”

    几个老者取得了共识，正待飞身遁去，却是一阵长笑传来：“诸位道友，要上哪里去呐？”

    正见尹文操带着几个元婴，徐徐接近。

    “我阴山宗之事，与你楼观道何干？老夫劝你，莫要多管闲事，以免求了两家交情！”

    一名老者哼道。

    “阴无忌，两百年未见，你除了倒打一耙的本事，别的倒也未见长进！”

    尹文操也哼了声，便道：“按照阴山宗与道门的协议，不得过雁门，你宗违约了！”

    一说到这事，那位名叫阴无忌的元婴老者顿时激动起来，大声道：“若是平日，倒也罢了，可大劫还有十三年到来，雁门之外，不属九州范围，难道我阴山宗原地等死？”

    “所以尔等就投靠了外域？”

    尹文操身边，尹昌操冷声道。

    原本尹昌操因汝州之事处理不当，被君文操罚入风火洞，历九死一生，突破至元婴，尹文操得知大喜，他身边已经没什么人了，尹昌操可以帮他做很多事，于是重新起用，唯一要求，就是放下与萧业的恩怨，并将萧业的身份告之，希望能以大局为重。

    尹昌操也答应了，只是是否会阳奉阴违，谁都不知。

    “你能否代表楼观道？”

    阴无忌问道。

    “这……”

    尹昌操面色很不自然，这就是赤果果的蔑视啊。

    尹文操道：“你阴山宗有何想法，尽可道出。”

    “好！”

    阴无忌道：“若非无路可走，谁也不愿与外敌勾结，只要道门允我阴山宗整体内迁，老夫可承诺，与外域划清界限。”

    “师兄，小心有诈！”

    尹昌操传音提醒。

    尹文操略一颔首。

    九州的地域很小，却蹲着佛道二门两具庞然大物，因为一时疏忽，让苏小小成了阳神，棋盘上的棋手多了一个，佛道二门都很不爽，再让阴山宗进来，等于又多出一家分盘子的，谁愿意让出自家的利益？

    更何况阴山宗与外域勾结到了什么程度，内迁之后会否当内鬼，谁都说不准，万一出了意外，楼观道就是九州的罪人。

    这个责任尹文操可承担不起。

    “兹事体大，需道门共议，请诸位先退出雁门，贫道回去需向各宗的阳神老祖们禀报此事。”

    尹文操沉吟道。

    “那阴海呢？”

    阴无忌问道。

    尹文操毫不迟疑道：“此人潜入并州，已是违了规矩，自当由我道门制裁！”

    “好，老夫先回宗门静候佳音！”

    阴无忌有怒色闪现，但是有楼观道阻拦，想抢人是不可能了，只能压下怒火，点了点头，与众人遁离。

    “先去太原！”

    尹文操淡淡一句，转身而去。

    ……

    随着阴海被擒，可汗逃走，阴山宗的金丹立刻作鸟兽散，被佛道二门，及林敏之兄妹与郭婷婷围攻，当场陨落数人，还有几个重伤被擒，只跑掉了两个。

    邪神一方反是坚持的更久，毕竟时不时就有香火愿力涌来，为他们补充一波神力，而且五大邪神个个奸诈，虽狼狈不堪，却仍在苦苦支撑着。

    “萧郎，石虎交给妾们吧，他具有水神的部分特质，如能吞了他的神格，对夏荷及有裨益。”

    这时，春兰以花朵的形态向萧业道。

    萧业抬眼看了看头顶的一株莲花，迟疑道：“石虎虽神力不济，却颇为狡诈，能行么？”

    “哼！”

    冬梅扎根在萧业的腰部，几朵火红的梅花不悦的哼道：“萧郎太小看我们啦，成与不成试一试便知！”

    “苏候，能否将石虎这厮让与我？”

    萧业向苏峻问道。

    苏峻主攻石虎，他不想与苏峻生出嫌隙，是以先问一声。

    “哈哈，无妨！”

    苏峻哈哈一笑，挥戟攻向候景，他只想吞噬神格，具体是哪个不重用，索性卖个人性给萧业。

    萧业浑身鲜花一收，四女现出身形，团团围住石虎，木、土、水、火气息异常浓郁，显然是炼化极品灵石的成效。

    “就凭你们？”

    石虎不屑的哼了声，挥斧一记横扫千钧，看似威力十足，却是招到半途，突然身形隐没，消失不见，可是紧接着，又回来了，满脸不敢置信之色。

    “石王，出了何事？”

    候景在苏峻的凌厉攻势下，也渐渐不支，忙抽空问道。

    “也不知哪个狗娘养干的，冥府被封闭了，去不了啦！”

    石虎破口大骂！

    诸神均是心肝一颤！

    是的，神灵可以自由穿梭于冥府，冥府是他们的退路，但是进不去了，问题就大了，分明是冥府大能取得共识，封闭了冥府。

    “哈哈，石虎，天要灭你，如之奈何？”

    萧业哈哈一笑。

    “大不了同归于尽！”

    石虎发了狠，挥斧左劈右砍。

    但四女并不与他正面交锋，远远围着，以带属性的法术攻击。

    冬梅从梅花中喷出一簇簇真火，春兰是木系，不时就有藤蔓从大地中生出，缠住石虎。

    夏荷是水系，让石虎身陷水泽，但最让萧业意外的还是秋菊，不停的有土黄色的花粉飘出，沾在石虎身上，渐渐积累，越积越厚，仿佛要把石虎塑成个泥胎实心像。

    凭心而论，四女攻击手段确实匮乏，没有一击必杀的杀手锏，法力也不强，毕竟花花草草受先天限制，主要还是萧业时刻以才气锁定石虎，这才是真正的压舱石，只要石虎稍有自爆的苗头，立刻全面压制。

    石虎从来没有如此憋屈过，打并不是打不过，如果没有萧业在一边，四女的数量乘十都是弱鸡，逃吧，又逃不了，冥府关门了，只能被威力不是很强大的法术慢慢消磨。

    这种滋味，非亲身经历，实是难以言尽。

    反之，四女却是越打越兴奋，时不时的，还能打出小配合，掀起一波波小高潮。

    “啊！”

    突然一声惨叫，苏峻斩了候景，一把抄住神格，嘴一张，吞了进去！

    就觉浑身神力澎湃，直往上冲，似是要突然一个界限，不过苏峻停下来了，摇摇头道：“时机还不合适，神灵破阶虽然不如修士那般要经历雷劫考验，但冲不过去，浩大的神力会反噬自身，全身僵化，真如泥胎塑像，动都动不了，至少要几百年的工夫才能化解，故而世间神灵，强者也只要相当于修士的元婴巅峰，晋入阳神者几乎没有。”

    “哦，还有这样的讲究？”

    萧业看了眼石虎那边，问道。

    “嗯！”

    苏峻点了点头：“神灵又称地祗，由低到高，依次是人鬼，五祀神、社稷神与天神。

    其中人鬼相当于人类的筑基到金丹修士，多是没什么根脚的淫祠野神，五祀神必须得朝廷正封，受五祀，相当于元婴。

    社稷神顾名思议，关乎江山社稷，一朝只能有一个，大唐的社稷社是李靖，但萧郎前一阵子废了李靖，致使大周并无社稷神，社稷神相当于阳神。

    至于天神，只闻其名，不知其理，或许紫姑有晋阶天神之法。”

