    曾云风不希望保护伞公司一直骑在他的头上，他已经感受到保护伞公司正在把目光慢慢地转向他，他也接收到了爱丽丝在各个地方疯狂的破坏保护伞公司的各个基地，很明显爱丽丝在复仇，在为肯马特乃至于当初去往亚凯地的人员复仇，甚至包括那些孩子。

    “按照我说的去做，两天之后，你和卡洛斯分别带着车队和防卫部队前往圣弗朗西斯科和西雅图，在那里就地驻扎，开始建立新的基地，我会让麦基支援你们，以后你们就是当地的治安官。”

    凯瑟琳的嘴角向上翘了翘，她就知道，这个男人有着他非与寻常的魄力，也只有他敢赋予凯瑟琳绝对的权力。

    在别人的眼中，她是个浪货，是可以任人骑的货色？但是在这个男人的眼中，她是有价值的，而且并不是作为女人的价值。

    她很享受这种被人信任的感觉，而且不必要在他人的膝下承欢，这种感觉很好，很令人兴奋，她终于有点理解为什么当初的那些她所结交的权贵那么喜欢权力了，这种感觉真是令人欲罢不能，一言可以决定他人的生死乃至于未来，这种事情让她浑身颤抖，兴奋不已。

    一想到自己即将前往圣弗朗西斯科接手整个港湾地区，她就非常激动，那里有着大型战舰而且是很多很多，而且那里有着广大的舞台等着她去施展。

    而且这个男人的野心绝不会仅仅局限在西海岸，他的眼光足够长远，凯瑟琳能看到这个男人有着吞并整个北美洲的野心。

    而她凯瑟琳只需要依附在这个男人的尾翼上，就能够吃饱喝足，甚至于只需要喝一点露水，就能够撑的她走不动路。

    凯瑟琳的高跟鞋吧嗒吧嗒的声音顺着走廊渐渐的消失了，曾云风蓝牙耳机里传出来一个人的声音“头儿，你这样放任她会不会出问题。”

    曾云风喝了一口手中的咖啡说道“我们要允许底下的人有野心，如今在这个乱世，一个人去打拼会累死的，我还想多活几年。”

    “对付一两个人总比对付一大群人要容易的多，而且这一两个人你还是熟悉的，何必要将自己活得那么累呢。”

    曾云风说到这里，想起了什么？对着麦基说道：“麦基，你在洛杉矶是究竟有没有搜寻到泰莉，你的卫星是不是根本不好用？”

    麦基自己停顿了一会儿突然大声说：“怎么可能？也许是泰莉根本就没有在洛杉矶，我们都已经搜寻了几个月了，但是了无音讯，根本就没有看到泰莉的踪迹，还有一种可能，那就是泰莉已经被他们吃完了。”

    “但愿不要被你这乌鸦嘴说中了。”曾云风的脸色很不好看，可是他冥冥中有一种感觉，泰莉还在，他终有一天还会和她再见面。

    不过整个洛杉矶的环境已经完全崩坏，很多人妻离子散，家破人亡，这只是寻常事情，没有人能真正理解末世的来临究竟意味着什么，大火在燃烧，整个洛杉矶都在燃烧，从未停止。

    麦基深刻的知道，如果自己不是依附着自己的老大扎克史密斯一切都会截然不同。

    在末世没有所谓的人的尊严，也没有所谓的人权，人在这个时候就如同一条狗一样，如果有一点点的骨头和肉。他会奉献出自己的所有，可是如果没有，他也会奉献出自己的所有。

    没有人能真正的知道末世的时代究竟对人类意味着什么，这一场浩劫，人们会丧失尊严，丧失一切，丧失所有。

    屈辱变得如同平常一般，没有人能真正理解尊严在这个时候究竟代表着什么？

    他们跪在地上诉说着一切，也许这一切对于他们来说，仅仅是一个简单的符号，可是对于他们这些活在于末世的人来说，这一切就是他们的所有。

    他们已经失去了一切，没有尊严，没有尊卑，没有伦理，没有亲情一切的一切就只是为了一件事，那就是活下去，拼命的活下去。

    这个时候，加州国土资源应急管理中心的一切对于众多的人来说代表着不可思议的权限。

    他们挣扎求生，耗尽自己最后一丝的力量，只为争夺那一丝丝的希望。

    麦基看了一眼曾云风说道“老大如果你最后找不到泰莉，会不会......”

    曾云风瞪了一眼麦基，真是哪壶不开提哪壶，“给你三个月时间，如果到时候还是找不到，到时候我会给你好看的。”

    麦基脸上发苦“老大，你不能这样对我，我是最早开始跟你的，比凯瑟琳这个妞早多了，不能因为这个火辣的妞爬了你的床，你就厚此薄彼，要知道我们也是......”麦基说着他的小眼睛里布灵布灵的，但是所谓的可爱，只是让曾云风一阵反胃。

    “得得得，停停停，如果你再这么恶心，我真的要收拾你了，赶紧滚！”

    麦基躲过曾云风的一脚，赶紧溜了出去，在曾云风的大门关上之后，他咕咙了一句，“不对啊，凯瑟琳说得怎么不行呢！”

    转眼之间，时间过去了三四年，洛杉矶城已经完全变了一个模样，现在的洛杉矶西城，是一片繁华之地，可是这里同样分为内层和外层，所谓的内城也就是洛杉矶背靠海岸形成的新城区，而所谓的外城就是洛杉矶老城区一样的人间惨剧，病毒也并没有因为曾云风的到来就有任何的改变，反而是因为时间的变化，病毒越加的猛烈。

    伴随着时间，俨然一副凄惨的人景，所谓的婴幼儿甚至孩子的成活率，甚至出生率在这个时代是不存在的。

    洛杉矶东城就是曾经的洛杉矶老城区，这里仍然是凄凄惶惶，但是比当初要好很多了。

    路上的普通行人几乎没有，可是一对又一堆背着枪械战刀的人却络绎不绝。

    “克里斯，你又去打猎啦。”一个胡子拉碴的男人坐在一栋大楼的门口，蹲坐在地，他的背后也背着一条枪，背后一把黑色的日本战刀格外的亮眼。

    克里斯看看着这个男人，笑着说道“克罗，你比我好不到哪里去，如今咱们都是为国土资源应急管理中心打工，没有谁高谁低，这已经不是从前了。”

    “你错了，克里斯这个时代从来都没有变过。”说着克罗拍了拍自己身上的。尘土说道“一样是吃人的时代，从来都没有哪怕一丝一毫的改变。”

    “说吧，你又得了几个劵。”说着克罗走到了克里斯的面前，向他伸出了手说道“东区这四个街道是我克罗辖管的，你应该知道该怎么做吧。”

    克里斯撇了撇嘴，从衣服内掏出了几个劵，拍在了克罗的手上“克罗，你就是个吸血鬼。”克罗咧嘴笑了，笑脸上的那道疤痕格外的狰狞。

    求推荐收藏打赏月票

