    第268章 大议域外

    咸阳！

    浩大的鼓乐队奏起。

    相比剿灭关东六国余孽，以及击败东胡。

    始皇都没有出面迎接得胜归来的将士。

    唯有蒙恬此军从渭水河过来之时，皇帝亲临。

    百官出城相迎。

    远远的北疆将士出现在了视线之内。

    潇潇渭水，东向流过咸阳。

    军伍威武，大秦的锐士们在蒙恬的带领下，押着冒顿缓缓前行。

    “大将军归朝，得胜将士还都！”

    “陛下令，倒酒，敬北疆的将士！”

    一队戍京将士手捧酒与碗来到了甬道的两翼，酒已经备好，宛也叠好。

    “臣蒙恬拜见吾皇！”

    “臣等拜见吾皇！”

    蒙恬、章平、虞子期等等所有将士皆下马朝始皇参拜。

    始皇走下车架，虎躯一步一步上前。

    “朕的大将军，大秦的功臣将士，皆起！”

    蒙恬等人顺势起身。

    齐唱诺回道：“谢陛下！”

    “尔等劳苦功高，从北疆打到西陲，灭匈奴，战河西，立不世大功，扬我大秦之威名。

    朕深以为荣，深以为豪，大秦有尔等将士何其幸哉。”

    始皇示意拿酒的将士上前送酒，慰劳久战将士。

    “赳赳老秦，共赴国难，为国征战，我等之幸！”

    始皇也拿了一爵酒樽，高高举起敬道：“赳赳老秦，共赴国难！众将士请！”

    “赳赳老秦，共赴国难！陛下请！”

    众人同时举碗，与始皇同干同饮。

    壮也！

    “好！接引我大秦忠勇将士还都，咸阳宵禁撤三日，与国同庆，万民同乐！”

    刷！

    所有人无不激动，肃然躬身。

    宵禁自古有之，禁止非官员的一切夜间活动。

    与国同庆，三日不设宵禁。

    巍巍咸阳，必热闹非凡。

    全城之民之军必彻夜狂欢。

    众军将领归家洗漱沐浴，翌日，宫中设宴席，为所有得胜的将士庆功祝贺。

    热闹与高兴自不必多言。

    十日后，大朝会！

    各方重臣主官皆返回咸阳！

    肃穆的大秦大殿之中，文伍大臣济济一堂。

    文官序列，分别是冯去疾与李斯为主，余下周青臣、茅焦、蒙毅、冯劫、王戊、隗状、姚贾、赵亥、赵婴、内史腾、萧何、陈平、蒯通、李由等等。

    武官序列则由蒙恬、王贲为主，余下章邯、王离、李信、辛胜、杨瑞和、任嚣、冯毋择、章平、虞子期、龙且、王翳、吕胜、杨喜、奚涓、周勃等等。

    在文武将官的前面，则是站了一排公子扶苏、公子将闾、公子高等十人，其中十人中还有两个特殊，分别是王翦、尉缭。

    “恭迎陛下！”

    百官朝拜迎接。

    始皇上御座，目扫殿内众人，扬手沉声：“众卿免礼！”

    “谢陛下！”百官唱贺，各回各位。

    “今岁，大秦平剿关东内乱，一举荡平六国余孽，还宇内靖平。

    北疆众军或击东胡，或攻匈奴，皆有所大成，扫灭北疆之威胁，同时开河西之要首，使我大秦西扩三百里之地不止，乃历年之最，众卿皆有功劳，众卿与国同荣！”始皇龙目虎视群臣，脸上喜色溢于言表。

    庄重不失肃穆。

    群臣皆道：“宇内靖平皆为陛下筹划得当。

    外敌荡扫，皆为陛下英明决断调度有方！

    臣等不敢居功，愿为国战，愿为国使，愿大秦万年，陛下万年！”

    始皇收袖放于龙案之上。

    龙目横视，嘴间微微上扬。

    “好了，朕也不跟众卿虚言，今岁虽各方立功，荡平海内外，大秦之敌去多也！”

    “然，贼心不死者依旧隐伏于世，着廷尉，发下海捕公文，缉拿张良之徒以绝后患！”

    “同时，将逃匿的罪官司马欣等人也一并拿回咸阳受罪！”

    司马欣曾放走项梁等人，关东叛乱之后，事情败露，从咸阳出逃，还没有发现踪迹。

    廷尉监站出来道：“是陛下！”

    “些许逆贼不足道也，今天朕召集各军主将，各地主官归都，着重商议如何对付四邻四邦之事？”始皇命人将全国地图搬出来，然后道：

    “大秦之外有百倍之地，或荒芜或富饶，或高山或险川，或平原或草原。

    有大国也有弱国，有富国也有部族，众卿以为当如何处置此等国民部族与山川河流！”

    大政议天下！

    决天下归途。

    众臣皆惊。

    众将皆喜。

    众皇子皆茫然。

    天下之大，百倍于秦。

    外面很宽，国度无数，民众部族亦无所计数。

    今天要讨论决出的是对待大秦之外如此宽阔之地的亘古大事。

    比之当初的始皇称皇还是称帝都还要大。

    大秦无敌于天下，自然决定世界之命运。

    不过如此大事，没有提前预热。

    现在陡然拿出来议事。

    多少让众大臣心中有一些没数。

    茫然之间不知道从哪里谈起。

    “陛下，臣以为，既然外面百倍于秦，如此宽广，征伐打下来便是！”王离第一个跳出来说道。

    王家三代为将，世受恩宠。

    三代同殿，皆站在朝上。

    作为赢氏最忠心的拥护者，始皇的意志，就是他们的方向。

    天下莫不属秦者，打便是！

    王贲微微皱眉，王翦轻咳一声。

    王离已经这么大的人了，又从军多年。

    征伐无数，还是这么毛毛躁躁的。

    王翦现在谨守的是低调为人，谨慎做事。

    为王家转型立世，做好准备。

    王离这个样子，如何让他安心。

    “打，打过去就完事了！”

    “大秦天兵所至，莫有不降者！”

    “杀，不服我大秦的杀了就是！”

    众将纷纷出言，力战主攻。

    始皇朝殿前的王德看了一眼。

    王德用他那尖鸭子的叫声说道：“朝堂之上莫乱议，有事请奏，奏明所言，言之有物！”

    瞬间朝堂上安静了下来。

    吵吵的武将们纷纷闭嘴。

    打仗他们行，但是要让他们讲出个子午卯酉出来，那还真的不是谁都行！

    始皇的目光主要放在了文官方面。

    文官墨水更多，主意更周祥。

    只是此刻他们还在冥思苦想，酝酿措辞。

    “陛下！臣以为，向外扩张需得向西向东，南北暂时不宜动静！”

    只见说话的是李信，他站出来又道：“向西先索取河西，消灭匈奴右贤王部，降服月氏为重。

    加之迁移民从入河西，筹建河西郡，如此才能在图谋河西之西之地！”

    (本章完)

