    如此说来，这敖钦也不是他之前想的那般为达目标不计手段的人。

    但，他能说，他估计不是敖钦所想的那种正人君子吗？

    敖钦他就不怕到时候他要回女儿的时候，发现多了几个吗？

    毕竟，在太虚看来，常人都说的龙性本淫，人族也是不遑多让啊！

    君不见，人鬼、人狐等事络绎不绝吗！

    出了烈火岛范围之后，太虚一路北上，直奔泾河水府而去，在哪里，他还有一桩重要的事没有办。

    此时，距离封神大幕拉开，还有七十年，在这之前，他要将所有的事情都尽快完结，以免错过了最佳时间，误了大事。

    但烈火岛距泾河水府颇远，尽管太虚一路上没有过多停留，可依然还是走了二十年。

    他对遁法可谓十窍通了九窍，一窍不通，除了先天五行遁符能让他遁速超出天际冠绝洪荒外，依靠他本身的遁速，只能说是平常人而已。

    但一路之上路途遥远，大摇大摆的一路操持先天灵宝先天五行遁符飞遁，不是他这谨慎的性子能做的出来的。

    所以，从南海到洪荒东方人族九州的天空之上，可以看到一朵五彩云朵，顽强的不断向着东北方飘荡着。

    好在，一路之上虽说耗时日久，整整二十余年，但太虚也没有太过无聊。

    在与敖茜熟悉之后，太虚惊奇的发现，敖茜竟然精通多种乐器，尤其是精善洞箫，在加之其学自龙宫蚌女的诸多舞技，属实让太虚在这二十年里，过了一把瘾。

    而且，在敖茜的诸般调教之下，太虚这个不通音律的糙汉子，如今竟然也能用筝弹奏一些曲目，属实是大有长进。

    浩荡泾河，河面最宽之处足有三百里，而太虚原本的洞府，便在这泾河最宽河面之底。

    三百里河面，在当年太虚看来，已是波澜壮阔，人间一绝。

    可自打一路南游开始，领略了老君大罗山八景宫九大奇景，也见惯了烈火岛太古火山的风情，如今在回顾旧地，却是颇觉简陋。

    这种感觉，便像是薛平贵当久了西凉王，住惯了奢华西凉王宫之后，在一回寒窑见王宝钏时的那种感觉。

    “老爷，这里便是我们的目的地吗？好小啊！”

    “小吗？”

    太虚神念遍观原豳国国土，只见原本熟悉的豳国百姓早已人去无踪，没了踪迹。

    只剩一些被发衣皮，衣羽毛穴居的戎狄野人，在这片生他养他的土地之上，纵马奔驰，言笑晏晏。

    “罢了！罢了！往事已成空，还如一梦中！哈哈哈！”

    太虚将手中捧起的一捧泾河岸边的泥土挥洒入泾河之中，大笑三声，道：“你这妮子，岂不知山不在高，有仙则灵，水不在深，有龙则灵一说？

    这泾河在小，可有老爷我在一天，便一天是这周边诸国修士心中的圣地。

    说其小，不合适，不合适啊！”

    “老爷真会胡说，明明不是龙，怎么还把自己当龙了？”

    “哈哈哈，走走走，老爷给你介绍介绍当年名震周边的泾河十二仙。”

    不理这个又在犯憨的小龙女，太虚一把将其拉住，遁入了泾河之中。

    相伴二十年，他对这个脑子不灵光，还特爱死钻牛角尖的小龙女，可是了解甚深。

    对于她不理解的东西，一定不要去试图给他讲解，否则，她会告诉你什么是真正的懂帝真懂——不懂装懂。

    泾河水府的整体风格，与五行湖紫石宫相似，都是简朴大气、威严庄重为主。

    只不过，五行湖紫石宫的简朴大气，是太虚经过老君讲道之后，悟了大道至简之理，特意那么盖的。

    而泾河水府的简朴大气，只是太虚当年太过贫穷，不舍得多花冤枉钱，而只能这么盖罢了。

    四百余年过去，泾河水府之中除了因为人多，有了些人气之外，在无其他变化。

    由于有当初那一千多凡人的入住，这么些年来，泾河水府在不复太虚走之前那般，清冷、幽寂，活脱脱一个囚牢样子。

    如今的泾河水府，由于有了那一千多凡人四百年来的繁衍生息，整个水府之内张灯结彩，稚童嬉戏之声随处可见可闻，到跟一个俗世间的城池一般无二了。

    也得亏太虚当年虽说穷了一点，可为了面子一个劲的将水府扩建，才能容纳繁衍至今足有三万的凡人居住。

    水府后殿，是整个水府唯一没有人烟的地方，原巨、越巴等人，将太虚走之前的吩咐做到了极致，这么些年来，连一个进来打扫的人都不曾有。

    得亏这后殿太虚曾经为了避免麻烦刻下了不少辟尘咒，不然四百多年下来，这里尘土堆积为泥，长出一片灵草来，太虚都不会意外。

    还是原来的地方，还是熟悉的味道，唯一有所改变的，大概便是曾经殿中的十三人，变成了如今的十四个。

    太虚回府之后，便将原巨、越巴等泾河十二仙悉数召集到了后殿之中，而小龙女敖茜，自然当仁不让的依旧随侍在他身边，做着本该童子做的活。

    说起来，由于太虚自小生长在诸侯之家，从小身前贴身随侍的，便是以女儿家为主。

    是以在长大之后，由于习惯使然，并没有像老君等玄门道士一样，点化童子常伴身前，依然还是我行我素的收取侍女陪伴左右。

    这样一来，太虚比之普通玄门修士唯一的长进之处，或许便在于他不曾用过童工吧？

    “越巴（原巨……）拜见府主，愿府主与天地同寿，早日征得大道！”

    时隔多年，再次见到太虚真颜，原巨等人除了激动之外，在无半分生疏、隔阂。

    天地众生成仙之后，即使只是人仙，也有千年寿命。

    即使四百余年，对于原巨等人来说也是不算短了，可这还并不足以让他们遗忘太虚。

    “尔等心中对我便不曾有半分怨言？”

    看着眼前众人，因他而在这小小豳国之上，蹉跎了七百余载岁月的泾河十二仙，太虚心中，一时之间也是颇为伤感。

