    不过听没听懂不重要，重要的是王渊大致上算是明白了所谓的轴承是用来干什么的，也明白了所谓的滚珠是来做什么用的。

    说白了不就是用来减少摩擦，提高机械传动效率的吗，到底怎么减少，怎么提高，他也不懂内中的原因。

    毕竟他们家是搞电学的，不是搞机械学的，这种东西在这个时代，与其靠教材，还不如靠家族长者的耳濡目染，就像会稽王氏是个人，哪怕是二五仔都对于电磁有着一定的认知。

    同样还有相里氏的小孩子，十多岁就会车珠子，这些技能就这个时代而言，绝大多数面朝黄土背朝天的百姓，就算是要学会，也需要经年累月的积累，而且就这，还未必能掌握的像模像样。

    故而王渊完全没有听懂相里钦给他所说的机械知识，也是非常合理的，但问题在于，我虽说没明白你之前说的这些机械知识，但我仔细想想的话，我怀疑你们相里氏是智障啊！

    【不不不，相里氏肯定不是智障，说不定是我理解错了。】王渊在心中疯狂的暗示自己，因为在王渊的认知之中，这根本不是问题，就算他们家的八岁稚子也知道这种问题该怎么回答。

    “俢泽，你怎么了？”相里钦看着王渊不解的询问道，他发现王渊好像有些走神的样子。

    “你确定是摩擦的问题吗？”王渊看着相里钦询问道，心中疯狂的大叫，表示千万不能是这么简单的问题，这会让他对于相里氏这个传承自春秋墨子一脉的巨佬家族产生动摇。

    “是啊，因为转速太快，摩擦生热，会出现很大的问题，滚珠能解决一部分的摩擦问题，但滚珠的制作……”相里钦长叹了一口气说道，最近他也在车珠子，这玩意儿真的很要命的。

    “为什么不让轴飘起来？”王渊看着相里钦，最后确定对方并不是在开玩笑，而是认真的在解决这个问题，于是带着绝望回答道。

    虽说在王渊看来，这就是一个脑残问题，相里氏的解决方案里面也充满了各种神奇的机械思维，可仔细想想从根子上就出错了吧！

    “飘起来？怎么飘？”相里钦根本没有明白王渊说的是什么，双方可谓是真正意义上的跨学科交流。

    从袖子里面将线圈啊，磁铁啊什么的掏出来，然后用天地精气转化电流通上电，在相里氏家里面随便找了个珠子，塞了进去之后，珠子直接飘在了线圈之中，硬是没有落地。

    “其实有好几种悬浮的手段，这种是我们家最近研究出来了，只要是能导电的玩意儿都能漂浮在其中，缺点的话，就是热。”王渊无可奈何的看着相里钦，然后又试了一下永磁铁悬浮。

    “轴承我不懂，可珠子减少摩擦力这个，我真的想不来，我们家的做法一般都是让它飘起来，这样不就好了吗？”王渊一脸诡异的看着相里钦说道，你们相里氏是不是已经机械入脑了，根本没想过其他的办法，上来就是车珠子啊。

    相里钦这个时候已经陷入了沉默，他是第一次知道还能这么玩？可事实摆在面前，就像是在说，为什么不能这么玩。

    “不不不，这个还要承重的。”相里钦尽可能的辩驳道，毕竟这一下打脸打的有些狠了，让相里钦都怀疑自家是不是根本没想过别的方案，实际上究其原因的话，只能说相里氏没有电磁学的观念。

    再现实一点讲的话，目前这个世界上，除了陈曦和会稽王氏出来的家伙，没有第二个人会想到悬浮这种事情，这个时代，能有摩擦和能耗概念的家族，都已经在世界巅峰了。

    然而这种辩驳很快就被相里钦自己推翻，在解决了这一方面的问题之后，承重什么的根本就不是事，因为他们可以用滚珠轴承来负荷自重，这样的话，对于滚珠的圆度要求就低了很多。

    “俢泽，你们家再一次改变了我们相里氏对于机械的认识。”相里钦按着王渊的肩膀说道，然后根本不管王渊的表情，将王渊横着扛到了后宅，相里氏全家上下都在这边车珠子。

    “各位祖父，祖母，叔叔伯伯都停一下，会稽王氏带来了新的技术，我们可能不需要再继续追求珠子的圆度了。”相里钦大声的说道。

    相里氏所有车珠子的成员都听到了这句话，但尽皆未有任何的反应，依旧在默默的车珠子，等将手上这枚珠子车完，放到准备好的滚盘之中，才抬头看向相里钦和王渊。

    “老王家的，这次又给我们带来了什么技术。”相里氏之中一位须发皆白，看起来干瘦的族老看着王渊说道。

    对于会稽王氏，相里氏的这些老人感官都挺好的，虽说会稽王氏总是有那么一点跑他们家打秋风的意思，但对方的技术实力是实打实的，而相里氏很喜欢和这种搞技术的家族交流。

    “快快快，给我家的族老们表演一下。”相里钦赶紧说道，而王渊感受着相里氏全家的眼光有些尴尬的拿出之前那些东西就地表演到，然后相里氏全家都惊了，还有这种操作。

    和王渊不明白自己手上的用来逗儿子的玩意儿，对于机械学到底有多大的影响，相里氏的每一个人都清楚，就那一个悬浮，就足够改变很多工程机械的核心设计了。

    磁悬浮轴承，后世滚珠轴承发展到极限之后，新出现的一种轴承，其优势对比滚珠轴承非常明显，尤其是在和其他轴承相互结合之后，那优势简直完爆之前任何一种轴承。

    至于缺点的话，大概也就只有技术不成熟这一点了，但任何人看到这种摩擦力直接被干到接近于零，转子转速可以达到非常离谱高度，不用考虑机械发热问题的变态转轴都明白，大人，时代变了！

    同样相里氏也是这种感觉，这是真的觉得时代变了。

    王渊不是搞这一行，故而并不觉得磁电飘根轴有什么问题，但对于搞机械的相里氏来说，这就相当于直接将摩擦力和转速上限都给消除掉了，这对于机械而言已经非常变态了。

    “果然，我们相里氏已经有些落后于时代了。”相里氏的族老看着飘起来那根铁棍，对视了几眼之后，有些可惜的说道，果然四百年的时间，难免会出现这等近乎于先秦圣贤一般的人物。

    王渊这个时候压力有些大，相里氏全家的目光都在他的身上，气氛有些凝重，王渊有些想跑，但是看看自己的小胳膊小腿，再看看相里氏这群搞机械的，怀里揣着根扳手什么的，完全不是问题啊！

    【我是不是犯了众怒啊！】王渊颇为惶恐的想到。

    相里氏人均精修，虽说水平不是很高，但各个身体素质都相当不错，毕竟搞机械的，没点肌肉什么的，根本玩不了啊。

    “这个东西其实挺简单的。”王渊小声的说道，这都是他们家用来骗自家下一代的玩意儿，虽说王家掌握的这种东西，都属于王家根本发挥不出来价值的东西，但并不影响王氏继续研究。

    对于这些家族而言，他们的研究未必是要出现什么惊人的成果，很多时候他们只是继承一下先祖的道路，尽力沿着这条路走到尽头，代替已经入土几百年，甚至上千年的先祖，看看这条路尽头的风景。

    当然至今为止没有一个家族敢说是自家走到了尽头，以至于这种继承变得越来越沉重——我爷爷，我爷爷的爷爷，我祖先，我祖先的祖先都是为了研究这个死掉的，总有一种不继续研究下去，对不起先辈的感觉，于是就很有必要继续研究下去了。

    王渊因为废话太多被相里氏的年轻人架走了，丢到几里外正在建设的雷亟台上面，还好是大晴天，否则，雷亟台才不会认你是姓王，还是姓相里，来了都是劈死！

    将王渊丢飞出去之后，相里氏转变了思维开始研究磁悬浮转轴，因为技术难点已经被王家攻克，机械设计也被相里氏攻克，仅剩的难点也就是瞬时电流激发之类的东西。

    这一项技术，对于当前汉室天地精气-电流转化方面相对完备的秘术而言并不是什么大问题，毕竟现在这个东西有很多仙人在研究。

    故而很快，相里氏就做出来了初代可以使用的磁悬浮转轴，不过承重问题还需要滚珠转轴解决，当然这个时候对于滚珠的要求就低了很多了，而传动效率以及转子转速却远远超过了曾经。

    小孩子打磨出来的滚球用在这一方面，其效率都比家中巨佬不用磁悬浮转轴，直接用滚珠转轴制作的转轴传动的效率高很多。

    这种差别完全等同于技术革新了，双方的差距就相当于在烂泥路之中开的f1方程式赛车，虽说所有的配件和技术都是最好的，可就是跑不过在高速路上的老爷车。

    磁悬浮转轴就相当于这么一个快车道一般的玩意儿，简直无解！

