
　　“这是……法则气息？”

　　罗修的左手掌心中，黑玄武帝的声音带着一丝颤抖。

　　他在上古时代，本身就是领悟法则之力的武帝强者，按理说倒也不至于如此的激动。

　　但真正让他激动的，不是法则气息，而是既然这里出现了法则气息，意味着获取封号的方式，出现了！

　　“小子，那莲花台中心悬浮的蓝色珠子，肯定就是获取封号的宝物之一！”

　　封号武王，可以让一个武王便掌握到一丝法则之力，拥有越级斩杀高境界武修的实力。

　　不要小看这一丝法则之力，因为这奠定了一个通往武帝之路的方向，这也是为什么每一个能够获得封号的强者，只要不陨落，都有很大的机会成为武帝的原因。

　　听到黑玄武帝的声音，罗修不由得心中一动，但却按耐住冲动，没有肆意妄为。

　　他先是释放出自己的神识探查湖泊四周的动静，首先确定这附近，没有天然阵法存在的痕迹。

　　但是那座五彩莲花台所在的地方，却被那股浩瀚莫测的法则气息阻挡，神识无法探查。

　　“你在这里等我，我去看看。”罗修对身边的胡青青说道。

　　因为他也不清楚会有什么危险，到时候可能会没有办法保障胡青青的安全。

　　胡青青连问都没有问，便直接点了点头，对于恩公让自己做任何事情，她都会听从。

　　“嘭!”

　　无垢灵翼在背后展开，这样一来如若出现危险的话，可以第一时间遁走。

　　眼前的这片湖泊并不大，罗修只是震动了两下无垢灵翼，就出现在了湖泊中心那座五彩莲花台的近前。

　　就在这时，他感受到下方的湖水开始剧烈的翻滚起来，一股磅礴的凶煞气息，恍若在湖底复苏。

　　罗修当机立断，探手一把就朝着莲花台中心悬浮的蓝色珠子抓去，但是他的手掌还未接触到蓝色珠子，这枚珠子便刺溜一下，钻进他的手掌心中。

　　“小子，将这座五色灵莲台也拿走，这东西是能将元气转化为灵气的宝贝，对你的修炼有好处。”黑玄武帝提醒说道。

　　罗修一听，这种好东西当然不能放过，抬手一挥，就将这座莲花台也一并收走。

　　紧接着，他双翼震动，两个闪烁，出现在胡青青的身边，胡青青还没明白过来怎么回事，就被罗修拦腰抱起，瞬间腾空飞起。

　　“轰！”

　　身后的湖泊中，一道粗大的水珠冲天而起，一头通体墨色的龙形生物腾空而起，绵延的身躯长达接近百丈，头顶之上，一双龙角峥嵘。

　　“黑鳞虬龙！”

　　罗修一眼认了出来，虬龙与蛟龙一样，都是拥有龙之血脉的异种，但虬龙的血脉等级，却要比大多数的蛟龙要高的多。

　　甚至可以说，虬龙是龙族的一个分支，除却尾巴还是和蛇一样之外，其余的地方，都与真龙，没有多少的差别。

　　而且这头黑鳞虬龙周身散放出来的气息，达到了六阶，而且不是普通的六阶，最起码是六阶中期。

　　“吼！”

　　黑鳞虬龙冲出来后，就锁定了罗修，它沉睡在这里负责看守法则碎片，怎么可能让人如此轻易的就将法则碎片弄走？

　　它咆哮着追了上去，但是追了不过片刻，却发现那该死的人类速度太快，已经消失在天际边的尽头，只剩下一个模糊的小黑点了。

　　……

　　察觉到那黑鳞虬龙并没有继续追赶上来，罗修仍然飞遁出去了数十里后，这才从空中降落下去。

　　他第一时间内视自身，先是从接触蓝色珠子的手掌开始探查，直至最终在识海中，发现那颗蓝色珠子，悬浮在识海空间中。

　　这一刻，罗修感觉自己似乎可以清晰的感知到天地间的每一缕水属性元气，同时在他的眉心处，显现出一个冰蓝色的符文印记。

　　“这就是传说中的法则之力吗？”

　　罗修缓缓摊开手掌，掌心出，一道冰蓝色的光芒凝聚，若隐若现，时而凝聚成寒冰，时而化成水球。

　　“你小子运气不错，如此轻松就得到了水系法则碎片。”黑玄武帝的声音蓦然响起。

　　按照黑玄武帝的说法，既然法则碎片已经出现，就意味着此次的封王之战，就是法则碎片的争夺。

　　并且在这枚水系法则碎片融入体内的瞬间，一股信息也同样融入到罗修的意念深处。

　　此次封王秘境中，法则碎片共有七种，分别是金系法则碎片，木系法则碎片，水系法则碎片，火系法则碎片，土系法则碎片，风系法则碎片，雷系法则碎片。

　　这七种法则碎片，每一种法则碎片都有九枚，共计六十三枚法则碎片。

　　融合的法则碎片越多，能够掌控的法则之力就越强，最终获取封号的排名就越高。

　　在封王秘境开启一年的时限到达之际，获取法则碎片最多的十个武王强者，便可成为这一代的封号武王，而排名靠后的武王，即便得到了法则碎片，最终在被传送离开封王秘境的时候，法则碎片也会被收回。

　　所以说，同样是封号武王，实力也是有着不小差别的，这个差别，就在于法则碎片的多寡。

　　如此也就意味着，罗修可以通过自己寻找，或是斩杀其他获取法则碎片的武王，来获取更多的法则碎片。

　　“从上古至今，历经无数年，封王秘境百年就会开启一次，获得法则碎片的人数不胜数，但是真正能够成长崛起，登临武道巅峰的人，却都是凤毛菱角，少之又少。”

　　黑玄武帝唏嘘长叹了一句，因为一旦被杀之后，法则碎片是可以被夺走的，如此一来，每一个封号武王，未来成长的道路上，都将要面临无尽的厮杀。

　　这其中最危险的就是封号武王，因为法则碎片这种东西，足可让很多武君，武皇级强者动心，若是有圣地背景的封号武王倒也罢了，倘若是没有后台背景的人夺取封号，融合法则碎片，那么能否保住自己得到的法则碎片，将要面临巨大的考验。

　　机遇与危险是并存的，这句话当真说的没错。

　　“嗖！”

　　罗修抬手一甩，一道冰蓝色的法则之光飞射而出，将落在数十米外，将一片空间直接冰封冻结。

　　他念头一动，被冰封冻结的空间就瞬间碎裂，显现出漆黑的破碎痕迹。

　　“好强！”

　　看到这一幕，罗修忍不住倒吸一口冷气，破碎空间，这是武君级强者才能做到的手段，而且还必须是比较厉害的武君，才能够做到这一点。

　　而罗修现在才武王二重的修为，凭借一丝法则之力就能够做到这种程度，可见法则之力是如何的强大了。

　　“难怪封号武王可以越级斩杀武君，法则之力太强了！”

　　法则之力的强横威能，让罗修忍不住心头火热起来。

　　水系法则碎片，共有九枚，他只是得到了其中一枚，便让他拥有了可以正面抗衡武君的力量，倘若是将九枚法则碎片集齐，那岂不是会更加的强大？

　　还有其他的几种法则碎片，如果能全部都收集起来，凝聚于一身，那简直就是不敢想象了！

　　“你小子还真是疯狂，将七种法则，六十三枚法则碎片全部集齐？你也真敢想。”黑玄武帝也着实被罗修这个疯狂的念头震撼的不轻。

　　封王秘境很大，且进入秘境内参加封王之战的武王，其中有很多都是武王九重境界的高手。

　　罗修能够得到法则碎片，其他人同样也能得到，而一旦得到法则碎片，实力便会立即飙升，拥有抗衡武君的力量。

　　想要击败其他所有的竞争者，将六十三枚法则碎片尽数集齐，几乎是不可能的事情。M.23sk.com

　　“法则之力也有高低之分，你得到的水系法则之力，只是最普通的五行法则之一，相比起来，风系和雷系这两种法则，要比单一的五行法则厉害的多。”

　　黑玄武帝乃是上古时代的强者，对于法则有着更深层次的了解，按照他的说法，法则有三种划分，分别是普通法则，高级法则，顶级法则。

　　金木水火土五行，就属于普通法则，风雷阴阳属于高级法则，而顶级法则只有四种，分别是时间法则，空间法则，生命法则，死亡法则。

　　“还有一种法则，是介于高级法则与顶级法则之间，被称作是融合法则，譬如五行法则，阴阳法则，混沌法则等等……”

　　黑玄武帝给予罗修的建议，就是走融合法则的路子，若能聚齐五行，掌握五行法则，或许聚齐地风水火掌握混沌法则，也能修炼出了不起的大神通。

　　沉寂许久的轮回之灵对此却是嗤之以鼻，声音突然传入罗修的识海，道：“弱小的继承者，与其浪费时间修炼其他的法则，不如尽快提升自己的修为，如若你能够将法则本源图参悟到第四幅图，你就能够掌握到一丝生死法则之力。”

　　“第四幅图？”罗修闻言不禁苦笑，他如今才刚刚开始参悟第三幅法则本源图，且只是参悟到了一丝皮毛而已，距离参悟到第四幅图，还有很遥远的距离。

　　已经见识到了一丝水系法则之力的强大，罗修对于生死法则同样也很期待，不禁问道：“单一的生命法则与死亡法则便已经是顶级法则了，那生死法则属于怎么档次的法则？”

　　“顶级法则之上，还有至高法则，生死法则便是至高法则，还有一种至高法则，就是时空法则。”轮回之灵说道。

　　显然，生死法则的级别的档次很高，但却必须参悟到第四幅法则本源图才能够掌握，罗修想要尽快的提升实力，目前还指望不上。

　　所以罗修还是打算听从黑玄武帝的建议，暂时先收集足够多的法则碎片，走融合法则的路子，因为只有这样，才能够让他在短期内实力大增。

　　对于罗修的选择，轮回之灵没有多说什么，恢复了往日的沉寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百三十章 法则碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 