    十五分钟很快就过去了，推介会正式开场，然后就见到了下方的表演区域中开始升起了房屋，汽车等等物体，在差不多两千平方米的区域里面，完美还原了一条街道出来。

    紧接着，X组织请来的表演者出场了，开始在这片场地里面依次释放展示魔剑士的各种技能。

    这家伙还是颇为骚包的，穿着一件鲜红色的披风，手中的长剑因为技能附魔的缘故，还在熊熊燃烧，所以在跑跳纵跃的同时，显得非常酷炫。

    他展示出来的魔剑士技能看得出来破坏力和威力都还是相当不错的，对于武器的加成伤害也是非常明显。

    最后展示的，则是这名表演者与一头看起来就十分凶恶的变异鳄鱼战斗，这头庞然大物在短短三十秒内，就被表演者的快剑连续击中了七八次，然后冻结成了一块巨型冰块。

    这名表演者淡淡鞠躬，在潇洒的收剑入鞘的同时，手肘轻抬，撞击在了这巨型冰块上。

    冰块与变异鳄鱼同时轰然碎裂，化作点点冰尘，一时间看起来气势无双，摆足了酷炫的架势。

    然后表演者自然是功成身退，准备离开。

    不过就在这时候，旁观的一名契约者却断喝了一声，直接从旁边跳了下去，大声道：

    “慢着！这些安排好的流程有什么意思？这头变异鳄鱼看样子就先被饿了好几天，然后估计还受了伤，你也下得了手？”

    “来来来，和我真刀实枪的打一把！”

    遇到了这样的突发事件，其余的工作人员也是急忙涌了出来劝阻。不过那名契约者的姿态摆得很高，并且很有些盛气凌人的样子，还说了不少诸如“打你就像过清晨的马路”之类的骚话。

    在这种情况下，当这名契约者喊出了“三万通用点打这一把”的高价的时候，那名表演者终于点头应战了。

    方林岩默默的看了数分钟，摇了摇头，便拉了一把山羊准备转身闪人了，山羊却惊奇的道：

    “头儿怎么了？还没打完呢。”

    方林岩叹了一口气道：

    “这种表演局翻来覆去也就那样，没意思。”

    山羊惊奇的道：

    “什么表演局........啊？你这么一说，还真有点儿像是演戏啊。”

    方林岩说话是比较注意的，说得很是小声，因为他这一次是来参观一下，并不是砸场子的。

    但是山羊猝不及防之下，语声就有些高了。

    结果他这么一说，旁边有几个人也立即就感觉出了猫腻来，纷纷摇头，然后准备走人！

    主持方也是有些猝不及防，眼见得这一下子就要走掉三分之一的潜在客户，这责任可就有些大了啊，于是纷纷出面挽留解释。

    这时候，一个女人怒气冲冲的走了下来，直接就对着方林岩很不客气的道：

    “先生，请您不要信口开河，误导我们的客户！”

    方林岩有些愕然，仔细一看才发觉，原来正是之前接待自己的金克丝！想必自己此前就给她留下了不好的印象，现在果然爆发了。

    对她的质问，方林岩不怎么想要搭理，和女人争吵这种事情本来就是吃力不讨好，争赢了人家会觉得你没有绅士风度，吵输了的话，则是会让你觉得更没面子。

    所以方林岩微微一笑，拉了一把山羊转身就走。

    不过方林岩此时想走，却无疑让金克丝觉得自己说到了对方的痛处，因此无言以对只能灰溜溜的闪人！

    在这种情况下，她怎么肯甘心就此让他走人，毕竟已经有好几名契约者摇头走人了，这个责任之后上司责问起来，肯定是有人要承担的啊。

    所以，金克丝立即气势汹汹的呼叫了旁边的人：

    “警卫，把他们给我拦下来！”

    方林岩听了她的话以后，顿时觉得有些莫名其妙：

    “喂喂喂，你这个疯女人有没有搞错？你TM还蹬鼻子上脸了是不是？”

    转头看了一圈围上来的警卫然后冷笑道：

    “你拦我干什么，我是被你们组织特地用请柬邀请来的贵宾，这里是诺亚S号空间，我就算是做错了什么事情，自然有空间来处罚我，你们算是什么东西，也敢于来拦我？？”

    金克丝闻言顿时一窒，尖声道：

    “你胡说八道信口雌黄，故意捣乱来破坏我们的观礼会！”

    方林岩反唇相讥道：

    “我胡说八道？你们下面那两个人是在挑战还是在作秀，明眼人一眼就看得出来啊，这是我在胡说八道吗？”

    “阿姨，拜托了，下一次找演员找两个敬业一点的来。”

    被方林岩这么一说，剩余下来的几个人当中顿时也觉得有些索然无味，摇着头直接转身就走。

    下面那两位也很是有些尴尬，观众都跑光了，台下的人肯定也是进入了贤者时间啊，没什么动力了。

    但是，被别人指着鼻子挖苦肯定是一件非常不爽的事，大家都是契约者，你TM凭什么这么拽？

    所以，那名率先出场的红披风男率先发难了，指着方林岩的鼻子就道：

    “小子，你说谁是演员呢？”

    另外一个矮个子则是暴跳如雷的道：

    “我在假打？你TM是不是眼瞎啊！敢不敢下来试试，看老子把你打得你妈都不认识！”

    方林岩对于这样嘴臭的家伙，深深的看了他一眼，直接就对准了下方的场地跳了下去！落地以后就获得了提示：

    “契约者ZB419号，你已进入到了竞技场区域，你可以在这里进行战斗，但是当你进入濒死状态之后，便会默认为你输掉将你传送出场地之外。”

    “当前竞技场规则为：自由格斗模式。”

    “在此模式下，禁止吃药，禁止使用道具，可在战斗记录当中隐藏与自己有关的信息。”

    因为在看提示的时候，方林岩比较专注，所以落到旁人眼中的话，就让人觉得他在发呆。

    矮个子见到方林岩居然直接下场，并且貌似还在发呆？

    于是不怒反喜，二话不说就直接对准了他冲了上去。

    而这家伙的身份是不是托儿呢？还真是！

    关键是这一次邀请他来表演的，还是X组织的一位管理人员，说是这一次的推广活动是有高层关注的，若是能做好的话，那么能进入高层的视线以后，会被重点照顾。

    所以，矮个子也是特别上心，面对方林岩这个前来捣乱的家伙心怀恨意，直接就祭出了自己威力最大的连环三板斧！

    首先，这家伙就是一刀对准方林岩直劈了过去！！

    怎么没劈中？这家伙的位置有点诡异啊？（折光加上方林岩的闪避）

    接着这家伙就是一记膝撞，这一次顶中了！对方怎么若无其事？（伤害太低，被雅典娜之佑全部吸收）

    此时矮个子有点慌了啊，自己连续出了两招，打在对方身上就和挠痒痒似的，对方根本就毫不在乎，长驱直入的冲到了自己的面前来。

    矮个子怒吼一声，不甘心的一拳就对准了方林岩砸了过去，方林岩往前一挺胸，再次硬吃这一拳后，已经冲到了对方的面前！抓住了他的脖子就将之朝着地上猛摔了下去。

    天旋地转当中，矮个子还想还手，被方林岩就像是踩老鼠一样，踩中了几脚以后已经是觉得浑身剧痛，最后被方林岩一把勒住了脖子，用力一错，直接就触发了竞技场的保护规则，将之送到了旁边的地板上去。

    这就是完完全全的基础属性压制了，这矮个子所经历的冒险世界比方林岩还少，拿的评价也比方林岩弱，方林岩此时的力量敏捷外加基础技能的等级都能对其构成碾压，所以打这家伙完全就像是爹打儿子一样，堪称是完爆了啊！

    见到矮个子惨遭毒打，并且对方还轻轻松松仿佛闲庭漫步，连汗都没能出一下。红披风心里面也是“咯噔”一声，知道今天出门流年不利，遇上了硬茬子。

    他正要说话，却已经见到了方林岩对准了他也快步走了过来，这却是方林岩想着反正都来了，将X组织得罪了个狠的，还不如借着这个机会好收集一下相关的数据呢。

    有着矮个子的前车之鉴，红披风此时已经提起了十二分的精神，首先就换上了自己惯用的武器：一把看起来非常LOW的斧头。

    这把斧头乃是单手斧，但被他拿在手里面，就和工地上的水泥铲有八分神似！

    这样的一来的话，哪怕是上面附上了“烈焰”特效，可是想想那画面吧，一个骚气十足穿着红披风的男人，手提一把燃烧着的水泥铲，是不是一股浓重的民工范儿呼之欲出？

    然后在方林岩的故意放水下，红披风就对准了他一斧头劈了过来。

    方林岩站在原地不闪不避，要硬吃这一下，可是这一斧头劈过来以后，方林岩的体表居然出现了一片翠绿色的橄榄叶，妥妥的将这一斧头接住了.....

    正是方林岩高达30%以上的闪避被成功触发！

    红披风一楞之后，咬牙切齿的又是一斧头劈过来，然而熟悉的橄榄叶幻象再次出现.......

    闪避被连续触发！！

    方林岩见到了这一幕，都忍不住觉得有些好笑，同时还有些遗憾！

    这连续闪避该触发的时候不触发，狗日的在这竞技场里面怎么就来了？关键时候连续闪避两下敌人的大招不好吗？

    不信邪的红披风紧接着就劈出了第三斧，这一次终于没有再闪避了，但方林岩依然是满不在乎的将之扛了下来，虽然战斗记录当中不会显示对方的属性值。

    但方林岩一看自己MP的降低幅度，立即就有些微微的讶异，因为这附魔武器的实际伤害值比自己想象的要高出很多呢。

    不仅如此，应该还是混合伤害类型的，方林岩的胳膊上都被砍出了一条焦痕，说明其附魔伤害应该有“穿透”或者“真实伤害”之类的性质，能突破魔法盾的防御伤害到其本体。

    面对这名红披风，方林岩打得显然就没有上一个矮个子契约者那么碾压了。毕竟对方已经转职，围绕着魔剑士这个职业也建立起来了一系列的战斗体系。

    此时交手以后方林岩就发现，这家伙在魔剑士的火，电，冰，暗四条分支路线上，选择的应该是“火”路线。

    根据资料上介绍的，走火系魔剑士路线的，追求的就是伤害，武器附魔火焰以后，既能打出溅射类的群体伤害，攻击敌人以后又能打出持续性的燃烧伤害。

    交手了几分钟之后，方林岩心里面有了底，便无心恋战了，一个后跃就脱离了战场，然后对着红披风道：

    “你的实力很不错，这一次咱们算是平局怎么样？”

    红披风自己心里面还是有点数的，方林岩与他开战之后，几乎都是只守不攻，连技能都没有用过！这摆明就是在测试数据而已。

    自己若是不知趣的话，那么只怕真的是会****，到时候被人按在地上打那脸可就要丢尽了。

    所以红披风还是很坦率的道：

    “你很强，我不是对手。”

    方林岩摆摆手道：

    “火焰附魔的威力很大，并且还有穿透和溅射效果，很强，平手平手。”

    他说完了之间，便很干脆的就重新回到了看台，结果这时候旁边观战的一个人却和山羊走了过来，山羊笑眯眯的道：

    “头儿，这位兄弟对你们之前的战斗很感兴趣，想要花五千通用点购买一下你刚刚拿到的相关数据。”

    方林岩眼前一亮，山羊真的是做生意的好料啊，随时随地都能谈下来一笔业务，这个生意能做！五千通用点就是白捡的一样，立即就道：

    “当然没问题，你要知道什么数据？”

    两人在这里交流了一会儿之后，旁边也有三个人表现出很有兴趣的样子，结果也来买了数据，最后买了数据的四个人当中，居然有两个当场就拍板了，说愿意在X组织这里就职魔剑士。

    剩余的两个人当中，有一个是属性未到，所以在销售员的推荐下，交了三万通用点的定金，算是准客户了，只有一个人说要考虑考虑。

    最后又传来了喜讯，一个在方林岩这里买了数据的人，将相关数据发给了朋友，这个朋友也很感兴趣，直接交了定金！

    这样的峰回路转，一下子就让X组织的这帮人喜出望外啊。

    因为这一次推介会上面早就有言在先，至少能敲定两位签约转职是及格线，三位的话，算是尚可，

    四位就是优秀了，能拿奖金加薪升职了！

    结果在方林岩闹腾的时候，X组织本来已经谈得有意向的三名签约者当中，有一名直接受到了这边的影响，直接转身就走了，剩余两个人都开始举棋不定起来。

    眼见得这场推介会都被直接搞砸了。

    这样的话，金克丝脸都青了，急忙疯狂打电话，动用裙带关系许诺付出洗剪吹全套的代价，好不容易让上面将自己调职，就是为了撇清关系。

    结果方林岩下场这几分钟后，局面峰回路转，首先那个矮个子契约者直接被按在地上暴打这一幕还是很招人眼球的。

    并且明眼人一眼就知道，方林岩这厮是个高手！不是高手的话，能主动技能都不用就压着对方打？

    接下来方林岩与红披风的战斗也很引人注目，毕竟来这里的人，都是对魔剑士有点心动的，当然看得出来方林岩是很有目的性的在进行测试，这样拿到的数据可靠性就非常高了。

    在这种情况下，谁也没料到看起来是来砸场子的方林岩最后居然退让了一步，反而颇为推崇魔剑士，之前有意向的两名契约者就不再摇摆，果断签约。

    不仅如此，还有三名客户也是果断入局！

    于是这事一下子峰回路转，本来大部分X组织的人以为会直接扑街------连主持者之一的金克丝都直接跑路了，结果一下子搞成了一场非常成功的推介会，这种事情上哪里说理去？

    方林岩也没料到，自己本来是砸场子的行为一下子反而给这场推介会起到了推波助澜的效应，或许正是他这样出来搅事的方式，才让人觉得真实吧。

    当然，让那几个下决定就职的，还有一个很重要的原因，就是方林岩的实力。

    人们总是更信服权威，信服那些比自己强的人。

    方林岩在面对两名对手展现出来的强劲实力，直接就让旁观者产生了微妙的可靠心理，从他这里获得的相关数据当然就会认为非常真实。

    （直播带货的各位大佬表示：你这点操作真的是毛毛雨了.....）

    此时正在庆幸自己逃离苦海的金克丝打完电话，便回来收拾东西。

    却忽然发觉本来垂头丧气，如丧考妣的同事们居然一个个喜笑颜开的，居然元气满满的开始布置庆功宴现场了，这一惊顿时非同小可，立即抓着一个人询问究竟。

    这个人还不知道金克丝已经安排好要调走了，欢天喜地的道：

    “哎呀哎呀，主管你不知道，就是你说那个很难搞的家伙，居然是我们的福将！因为他的关系，居然直接就有两个人下定了决心，还有两位客户交了定金！”

    金克丝双眼圆睁道：

    “这......这怎么可能！！”

