    当任子恒说出此话的时候，在场的所有人皆是不由得一愣，脸色顿时变得异常难看。

    如果巫妖真的进化了，那么这将意味着日后他们想要对付这些骷髅将会更加困难，伤亡率必定会大大提升。

    光是第一种等级的巫妖便已经让他们难以对付了，而眼前这种等级的巫妖简直让他们没有解决的办法，根本连靠近都异常困难。

    以他们这等修为，还不曾接近便已经有着爆体而亡的可能，这便意味着他们对于这种等级的巫妖只能躲避，而无法正面应敌，这可是极为可怕的。

    “巫妖可以进化？”温子然瞳孔瞬间放大，这种家伙的影响力本来就已经十分可怕了，如果这家伙还可以进化，那这不是给大家制造大难题吗？

    任子恒点了点头，“不论是什么样的物种都存在着进化的可能，每当一定数量的骷髅之中便会进化出一个实力非比寻常的骷髅，我曾经见过进化过的骷髅，但是从来不曾见过进化过的巫妖。

    不过，既然骷髅可以进化，那么巫妖未必就没有可能，这一只巫妖显然和其他的巫妖并不相同。”

    “若是我们能够活着回去，一定要将这个消息汇报上去，这可是一个了不得的发现，也好让大家早做准备。”楚锦峰阴沉着脸庞，语声更是一场沉重。

    那巫妖在见到任子恒等人停止了前进的脚步之后似乎十分得意，口中的吟唱声愈发响亮，俨然已经知晓对面这群家伙根本无法靠近它。

    “既然我们无法对付这只巫妖，那我们还是先撤退吧。”帝北宸眼中闪烁着睿智而沉笃的光芒，“现在只剩下一只巫妖，影响力已经小了不少，再加上红妆的琴音能够相互制衡，我们退回山洞还有一线生机。”

    在这种时刻，继续在这里拖延只会消耗他们体内的元力，对他们没有任何好处，相反的，他们很有可能连回去都做不到了。

    任子恒等人心中也同样萌生了退意，如今在这里多僵持一秒，他们回山洞的成功率便减少一分，实在是消耗不起。

    “好！”任子恒当即点头，“我们退回去！”

    此话一出，队伍中的所有修炼者皆是眸光一亮，而后纷纷转身向着山洞的方向行去。

    山洞之中的百里红妆等人也注意到了任子恒等人的举动，心中不由得一阵疑惑。

    “他们已经走到了第四只巫妖的面前，怎么又退回来了？”上官盈盈眼中满是不解，只差一步，斩杀四只巫妖的计划便能成功了，究竟为什么会选择在这种情况下放弃？

    百里红妆手中动作不停，在见到帝北宸等人返回的举动之后她便尽力帮忙清理着这些骷髅，从而帮助大家能够顺利的返航。

    “应该是出现了什么问题，否则他们不会突然折返的。”荆天朗沉声道。

    百里红妆凤眸闪烁着清亮的光，“他们刚才在第四只巫妖那里停留了一会儿，最终才决定离开，想来这第四只巫妖可能有所不同。”

