    第33章 祖师上身

    冯一洵哪里能跑，但这种地方又不适合动枪。

    于是他只能往屋外跑去。

    想吸引火力，找个没人的地方，把鲁明给干掉。

    可事与愿违。

    冯一洵发现，门外竟有不下二十具僵尸。

    正蹦蹦跳跳地往这里赶来。

    妈的，我说金月梅好好的，怎么就变成僵尸了。

    原来是鲁明养出来的！

    僵尸的移动速度极快，很快就把李宝宝给包围了。

    “妈呀，僵尸！”李宝宝吓得花容失色，连忙松开鲁明，想逃回自己店里。

    逃跑途中，他连滚带爬，站都站不起来。

    却也正因如此，他东撞一下，西怼一下。

    加上连带反应，不一会儿的功夫，所有僵尸都被他撞倒了。

    鲁明手结剑指竖于胸前。

    “祖师临凡显威灵！疾！”

    下一秒，他浑身黑气暴涨，僵尸们的獠牙、指甲，瞬间变长。

    几乎是同一时间竖了起来，再度将李宝宝围困起来。

    ：“主播，换子弹啊！”

    ：“对！换那种能爆头的！”

    ：“妈的太刺激了，这是什么神仙直播间，居然有僵尸！”

    ：“我一看你就知道是新来的。”

    李宝宝吓得大哭不止，重复着连滚带爬的动作，将那些僵尸撞倒在地。

    谁也没有注意到，他手中的面碗，依旧很稳。

    冯一洵猛然想到了什么。

    没急着换子弹，而是快速找到了鲁班，并给他拍了个小视频。

    “老哥！！！看看你的徒子徒孙在干嘛！！！”

    秒回。

    “卧槽？！你所遇到的僵尸，是我徒孙弄出来的？！”

    “对不住对不住，实在对不住，小冯啊，给你添麻烦了！”

    冯一洵抬眼看向李宝宝，他依旧没能逃出生天。

    不慌。

    就算被抓伤了我也能治。

    “那现在咋整啊老哥，我爷爷就在边上，不能开枪，想想办法啊！”

    下一秒，鲁班发来了一条链接。

    “点一下这个，云上身，我分一缕神魂到你身上，看我怎么教训他！”

    妈的。

    简直不是东西。

    居然欺负到我冯老弟头上！

    反了天了！

    “好。”

    冯一洵点开链接。

    下一秒。

    手机屏幕中飞出一缕蓝色气息，落在冯一洵天灵盖上。

    说时迟那时快，只见冯一洵身上的衣服无风自动起来，头发根根倒立，怒目睁圆。

    “逆徒！”冯一洵怒吼一声。

    所有僵尸瞬间就老实了。

    李宝宝趁机连忙溜进店里，大门紧闭。

    鲁明大手一挥，企图直接干掉今晚的行动目标。

    可他一回头，却发现所有僵尸都不动了。

    什么情况！

    他想要再试一下。

    可冯一洵却直接伸出左手，凌空一抓。

    鲁明身上的黑气瞬间朝着冯一洵而去，被他牢牢抓在手里。

    ：“卧槽牛啊！”

    ：“今天这是什么绝招啊！”

    ：“太狠了主播！”

    ：【用户76876打赏主播火箭X7！】

    ：【啊多跟打赏主播跑车X23！】

    鲁班这才想起，刚才冯一洵喊了一声“逆徒”。

    “你，你到底是谁？”

    “吾乃公输般！你道吾是谁！”冯一洵睁大双眼道。

    ：“？？？主播不是叫冯一洵吗？”

    ：“我百度了，公输般，其实就是鲁班！！”

    ：“鲁班七号？大招放导弹的那个？！”

    ：“我放你妈个屁，让你多读书，你非要打游戏。”

    鲁明一听，整个人完全懵了，却还是“噗通”一声跪了下来。

    “祖师在上，替徒孙做主啊！”鲁明哭喊道。

    自己的遭遇，可谓是闻者伤心，见者落泪，祖师爷好容易临凡一趟。

    没理由不帮我的！

    “替尔做主？吾留有术法传世，到尔这辈，便炼化跳僵二十具，害吾老弟冯一洵？”

    “当真是好大的胆子！今，吾废尔修为，尔当好自为之！”

    鲁明吓得大脑一片空白。

    我拜了一辈子的祖师爷，居然是这冯一洵的大哥？！

    我开你妈国际玩笑！

    ：“我彻底服了，主播和鲁班称兄道弟！”

    ：“我查过，鲁班的圈中好友，还有墨子！”

    ：“大招是控？”

    ：“我控你妈个逼啊控！”

    ：【多那泰罗打赏主播火箭X8！】

    ：【用户68787打赏主播爆裂摩托X99！】

    这般说着，冯一洵便要抬手。

    也在此时，冯一洵的衣服不动了，头发也竖不起来了，整个人的气势一下子就没了。

    特么时间到了？？？

    老哥，你他妈别掉链子啊，他修为还没废呢！

    不行。

    得想办法。

    冯一洵忽然喊道：“老哥等等！”

    “此人并非心术不正，实属被逼无奈，还望你给他一次机会，让他痛改前非！”

    完事儿，冯一洵又自言自语道：

    “兄弟有言，哥哥哪有不听的道理，这便依你罢，吾去也！”

    说完，冯一洵瘫坐在地上，小心地观察着鲁明的表情。

    鲁明不敢相信地看着冯一洵，心中五味杂陈。

    他实在没想到，冯一洵会为自己求情。

    正如他所说，曾经的自己，积极，向上，一边修炼，一边养家。

    走到今天，完全是被自己那师兄给逼的。

    十年前，他撒手人寰，拍拍屁股走人了，留下我在这尘世独恨。

    看着鲁明那模样，冯一洵差点没笑出声来。

    这样都能过关，我真他妈的是个天才。

    ：“主播的境界，实在是我们这些人不能比的！”

    ：“是啊，如果是我，有人想杀我，我肯定会弄死他！”

    ：“主播仁爱无疆，实乃吾辈楷模！”

    ：【用户324867打赏主播大啤酒X999！】

    ：【泰罗奥特么打赏主播火箭X8！】

    不知过了多久，鲁明缓缓站起身子。

    一抬手，所有僵尸都竖了起来。

    “我放你一条生路，你仍旧执迷不悟，是么？”

    言语间，冯一洵已经换上了桃木子弹。

    爷爷溜了，李叔也溜了。

    现在我可以放心大胆的开枪！

    “你叫什么名字？”鲁明一脸平静的问道。

    冯一洵冷笑一声。

    “想回去扎草人害我？我叫冯一洵，有胆你就试试。”

    扎草人害人，这种术法是存在的。

    只不过光知道名字没用，还需要生辰八字，头发或指甲。

    “冯一洵。”鲁明点了点头，深深鞠下一躬：“谢谢了。”

    话罢，鲁明转过身，缓缓走去。

    没多久，鲁明走到有路灯的地方，冯一洵这才发现他少了一只耳朵。

    混乱中自己割的？

    随便了。

    ：“主播，这就结束了？”

    ：“我还没看够呢！”

    ：“主播，劝你一句，你这是放虎归山。”

    冯一洵看着评论，淡淡道：“真正的节目才刚刚开始，他今晚必死无疑的。”

    (本章完)

