    萧叶看着这个等级并不是很高的青铜古灯禁器，心中震撼浓郁！

    “有碎裂的痕迹。”

    “禁器与法器的区别，就是法器能动用很多次，而禁器由于其逆天的功能和威力，再加上低门槛的使用条件，大多都是只能使用一次。

    这个禁器，已经已经被动用过两次。

    看这禁器上碎裂的痕迹大小，应该还能再用四次作用。

    不过，这一个禁器，应该是配合禁术使用的。

    这个禁器，究竟是什么东西，这个异族青年，又是在什么地方，得到这个东西的？”

    萧叶看着手中拿着的青铜古灯，脑海之中快速思索！

    同时！

    萧叶在这异族青年的储物戒指之中，快速翻找。

    这异族青年的储物戒指之中，东西并不是很多，但是却都是价值不菲的东西，尤其是材料。

    只不过，灵药却仅仅只是两颗二品级别的。

    这是那个禁术吗？

    萧叶在快速翻找的时候，立刻就感应到了其中一块，发着禁忌气息的，犹如裹尸布一般的东西。

    那布上，赫然有文字记载！

    “雾之卷！”

    萧叶拿出了那一片破布，随后，萧叶在那破布之上，赫然看到了三个字，雾之卷！

    “融合禁术？！”

    “这个青年，仅仅只是将这个融合禁术，练到了第一重？而真正的雾之卷，一共有七重？！”

    “七重卷成，雾斩大帝！”

    萧叶看着那这禁术雾之卷的最后一句话，萧叶的眸子，不由再度一缩！

    大帝级别的禁术？

    这个禁术，可以一直修炼到大帝级别，是一个可以持续修炼的禁术？！

    禁术的极致，可以斩杀大帝？

    这么大的口气么？

    地球之上，曾经有人可以将黑暗法则与空间法则，融合到这个程度？！

    这是大帝所著，还是大帝之下的人，创造出的一个没有人练成过的禁术？

    地球上，这是什么年代，什么人铸造出的一个禁术？

    这究竟是什么东西？

    萧叶看着这个东西，心中震撼爆发，疑惑也更加爆发！

    “我现在的本命法则，是雷电法则与轮回法则，这两个法则，是我修炼的根本！”

    “这个雾之卷，我能再修炼么？”

    “如果再修炼，我体内，将会同时容纳四个法则，我需要再修出黑暗法则与空间法则！

    我需要的灵气和能量，也将会是普通人的四倍！

    雷电法则与轮回法则，原本就是三千大道前十之中，我若再修两种，前十我要占据前四吗？

    如果我同时修炼了这四种法则，那我能不能，将四种法则融合？

    如果按照这黑布上所说，黑暗法则与轮回法则，融合到极致，用这雾之卷，可以斩杀大帝。

    那四种法则同时融合，又能爆发出怎样的威力？

    我之前，在地球上，曾经完成过轮回法则与雷电法则，这阴阳极致的两个法则融合攻击。

    那个时候，爆发的威力太过逆天，我尚且不能控制。

    现在……”

    萧叶脑海之中，快速疯狂思索。

    哪怕上一世，他在临死之前，已经突破到了半步大帝的级别，现在，萧叶也有些犹豫。

    他能将雷电法则和轮回法则，这一阳一阴两种法则，在身体之中同时修炼，已经堪称是万古第一例。

    如果不是因为重生一世，他上一世修炼的就是雷电法则，他这一世一开始对体内能量，就有非常强悍的掌控力，那他这一世，刚开始修炼的时候，都有可能两种法则剧烈排斥，而爆体身亡。

    现在四种法则，能做到共融么？

    “化身？！”

    哗啦！

    萧叶思索，想要再翻动那诡异异族的身体，可下一刻，萧叶却猛地感觉，那异族的身体，幽然冰冷坚硬。

    他的身体，在这一刻，居然化成了一块有些碎裂的石头！

    “仙胚之石？！”

    萧叶看着支离破碎的那诡异青年的身体，化成的那一堆破裂的时候，萧叶的眼神之中，再度流露出了一抹震惊。

    地球之上，竟然有仙胚之石！

    并且，地球上，还有异族，能将仙胚之石，练成身外化身？！

    这是真正的身外化身！

    这几乎是和真人一模一样！

    并且，可以控制身体独立成长，自己只需要，分出一道自己的意识，控制其行动。

    这可不是那随意用真气和气息，伪造出的假身份。

    这也仙胚之石，在修仙界之中，都是大帝都要争夺的天敌奇石！

    “融合？！”

    萧叶在震撼之中，脑海之中，也快速疯狂推演出了一个念头。

    “这个身外化身，真正的主人，在得到这个诡异的青铜古灯和这个雾之卷的时候，恐怕也并不是很相信。

    但是，这雾之卷上的东西，记载的太过强大。

    所以，他可能就想到了一个办法。

    那就是，他用仙胚之石，化成了一个分身，用自己的分身，去修炼这个禁术，同时修炼黑暗法则与空间法则这两种法则。

    仙胚之石，化成的分身，在成长的过程之中，可是随时能与本尊，合二为一的！

    如此的话，修炼雾之卷，带来的风险，就由分身承担。

    成功了，就逆天融合！

    失败了，就废掉一个分神。

    甚至，什么时候融合，也都由自己决定。

    只不过，这个的化外之身的主人，可能做梦都没想到，你这个分身在这里，被自己击杀了！”

    萧叶作为曾经混迹在修仙界三千年的存在，几乎顷刻之间，就将很多东西，推演了出来！

    萧叶感觉，自己推演的东西，极有可能，已经非常接近真相！

    天才创意！

    异族之中，有这么逆天和强大的存在吗？！

    这个分身的主人，又会是谁？！

    这个分身的主人，又是从什么地方，得到的仙胚之石与那青铜古灯，还有雾之卷？！

    萧叶想到这些，都忍不住再度震惊！

    “如果这个分神的主人，可以这么做，那我是不是也可以这么做？！”

    “我本尊修炼轮回和雷电法则，分神修炼黑暗与空间的融合法则，等修炼到极致，我将分身与本尊，合二为一，四种最逆天的法则融合，又将会是怎样一种场景？！”

    “或者说，我在平时战斗的时候，就可以让分身和本尊，同时出现！”

    萧叶看着地面之上碎裂的石头，脑海之中，猛地爆发出了一个让萧叶都感觉到炙热的念头！

