    “所以，卑职大胆推测，欧阳信死前定是跪着或坐着的姿势被杀。”

    “而后我通过欧阳信死后的姿势一一试验，最后得出了他在死前是跪在地上的。这一点，也通过了他倒地的姿势验证。”

    芈梁成刚想问查出他死前的姿势有什么用，便听到陈平安继续说道：

    “有了欧阳信死前的姿势，那我就能开始大胆推测了，从尸体的伤口可以看出，死者是被一把极锋利的利刃从左向右斩掉的脑袋。这个不需要推断，只需看左右两边的伤口处，左边皮肉翻起的程度比右边大就能知道。”

    “而当时欧阳信是跪着的，凶手出剑的角度，以及用手情况我们便能从这一点上得出结论。”

    “伤口从左至右，从下而上，又是突然一击，在欧阳信没反应过来的情况下出手，一定是右手拔剑挥斩。也唯有如此，才能造成现在的这个结果，世子殿下可以找一把剑来试试，便能知道左右手挥剑劈斩的力度与方向。”

    芈梁成闻言，直接要来一把长剑，左右两个手都试了试，果然角度都不尽相同。

    由此也可以看出，陈平安所有的全都是有的放矢，有理有据。

    以往只是听其他人说起此人破案如何了得，今日一见，果然是名不虚传。

    “那么你又是如何推断出凶手的身高和武功呢？”

    他打算打破砂锅问到底，看看陈平安还能给出什么样的解释。

    陈平安闻言自信一笑，让侍卫还原欧阳信跪着的姿势，然后走到尸体面前，以右手代剑模拟出凶手的杀人动作。

    芈梁成还以为他是想还原案情给他看，可是当他见到对方的右手全是斩在断口处上方一寸时，瞳孔猛然一缩，而后若有所思的道：

    “你是想说这也是根据脖颈断口处的伤痕推断出来的？”

    陈平安点头承认道：“不错，我的身高在五尺八寸，挥剑斩人的脖颈比之此处的伤口要高上那么一点点，由此我能推断，凶手的身高在我之下，而且也不会太多，要达到这个高度，五尺五寸左右大概就能做到。”

    “至于武功高低，世子殿下，试想一下，一个人能用软剑在对方反应不过来的情况下一剑砍掉对方脑袋，而后又迅速后退避开飞溅而来的血液，要做到这种程度，寻常武者可达不到，起码得是六品以上的用剑高手。”

    “至于软剑，我想凶手既然能混进王府，必然不可能避开所有人的视线。而是趁着您举行诗会之际混在人群之中寻找目标。那么这凶器就不可能是明晃晃的带在身上了，只有软剑，可以藏于腰间，自然无人能够发现。”

    “哦，对了！至于说凶手精通医术，是因为我在尸体上看到了几处淤痕之后的猜测，欧阳信本身是五品高手，不可能不做丝毫抵抗的便跪在地上。起码此处不行！这里是王府，只要稍微弄出点动静，凶手都会有被发现的可能。”

    “所以，欧阳信的跪姿必然是被凶手制服之后造成的，而他身上除了几处淤痕之外再无其他捆绑痕迹，而那几处痕迹正好对应了人体的穴道，很有可能就是凶手用这种方法将其控制住。”

    这一番推理下来，直令芈梁成叹为观止。

    所有的推测俱是有其根据，而且这所有的一切，全是在这其他人看起来平平无奇的尸体之上发现。

    大到屋内的遍地血迹，小到伤口上的皮肉翻卷，不但从中还原出了凶杀过程，更是推断出凶手的身高以及特征。

    而后，陈平安更是给出意见，让前来参加诗会并且符合这个身高的人一一排查，当然，府中的侍卫和家丁也不能放过，全都要审问一遍。

    有了之前的精彩分析推断，芈梁成自然对其言听计从，立马吩咐人将此刻府内所有符合条件之人全数带到偏院审查。

    这一番筛查下来，已经是深夜时分，但是案情到了此刻却毫无进展。

    因为被带过来的每一个人都能拿出充足的不在场证明，根本就没有作案的时间。

    这样看来，凶手还留在府里的可能性已经不大。

    陈平安本也就没有抱太大的希望会这么轻易就找到凶手，行凶之后还留在案发地，这种行为不是变态就是对自己有足够的自信，属于极少数人才会有的行径。

    正常人一般都是在作案之后立刻离开现场，最好是离王府远远的。

    他再一次请示芈梁成道：“世子殿下，可否允许卑职将所有的府内下人叫来询问一二？”

    芈梁成一挑眉，没有询问原因，只是点头赞同，然后给刘统领使了个眼色。

    后者立即前去将下人们召集起来，而后一个个的入屋接受陈平安的询问。

    还别说，这么一套流程走下来，还真被他问出了些东西。

    起码陆子铭之前在大厅时就被几个下人看到过，而且他询问茅厕时也是找了下人的。

    很快事情就有了进展，起码一个十六七岁的少年公子哥曾经出现在诗会上而后又消失不见这件事被其问了出来。

    尤其是他有找人问过怎么去茅厕，而欧阳信也是半路去茅厕才失踪的。

    这两点一串联起来，矛头直指陆子铭。

    尽管所有人都不知道陆子铭的名字，但是起码现在已经有了突破性的进展。

    十六七岁的少年，身高五尺五寸左右，穿一袭青衫，俊俏非凡。

    一个翩翩少年郎的形象跃然出现在众人的脑海之中。

    芈梁成十分确定自己没有邀请过这么一个人，因为每一个邀请的名单都是他确认过后才发出的。

    所以当这些消息汇总之后陆子铭的形象出现在脑海中，他立即确定了这个陌生的少年就是杀人凶手。

    现在既然确定了杀人凶手，那便好办了。

    芈梁成立即令人去影阁将欧阳浩南找来，只需问问他欧阳信的仇人名单里有没有跟这些对得上号的人，便能锁定凶手。

    到了此刻，作为专门打探消息的影阁还不知道欧阳信已经死了，只是知道王府内出了命案，所有进入王府的人都被控制了起来。

    当刘统领找到欧阳浩南并告知他侄子被杀一事后，这位楚国影阁的负责人差点当场暴走，恨不能将刘统领即刻毙于掌下。

    好在他还懂得克制，明白王府的人不能轻易得罪。

    强忍着一口怒气，甩开王府之人单枪匹马的飞速赶到王府。

    一入王府，他便直接开口朝迎上来的管家喝问道：

    “我侄儿的尸首何在？！”

