    谁、谁来看魏泽杨啊？

    陆小芽嘴里嘟囔了一声后，彻底睡死过去。

    魏泽杨从身后搂住她，唇与鼻落在她发间，到处充盈着属于她的味道。

    ……

    陆小芽当晚做了一个噩梦，具体记不清是什么，从床上弹起来的时候，手心和后背一阵冷汗，她看见被自己惊扰到睡眼惺忪的魏泽杨，那一点残余的心慌渐渐抚平。

    “怎么了？”他醒时的嗓音显得过于沙哑。

    陆小芽微笑，俯下~身，在他额间覆上一吻，轻轻地离开，人反而埋在了他的胸前：“吵醒你了？”

    “不是，本来也睡不着了。”

    早晨，往往是最容易冲动的时候，两个人在一块，就想粘着亲近。

    陆小芽的脖子被他亲的有点痒，随口问：“你昨晚说谁要来？”

    “我母亲。”

    “啊？”

    陆小芽一个激灵清醒，从床上仰起，惊讶地看着他：“你的意思是，我们需要见面？”

    “很紧张？”魏泽杨的掌心按住她的手背，发现有点儿凉，缓缓说：“我母亲人很温柔，她会喜欢你的。”

    “这话你自己信吗？”陆小芽看着他，眸色有些深。

    他父亲远在京都特地找了人警告她，充分表明了家里人的态度，他母亲不会是例外。而且自古以来，婆媳就是天敌。

    陆小芽打住扩散的思维，什么婆媳？你们现在压根儿没结婚，见面也是叫阿姨……想太多了叭。

    “相信我，只要是我的选择，她会尊重我。而且，她也想见见你。”魏泽杨眉宇间丝毫没有担心，他是一个不善说谎的人，眼神语气完全没有让她委曲求全的意思。

    陆小芽：“那如果我们俩掐了，你帮谁？比如她给我写一张支票，让我离开你，或者一哭二闹三上吊，必须让你二选一，你怎么办？”

    魏泽杨笑了：“你是哪里看的话本故事，我母亲不是这种人，不可能发生这种事。”

    “我非要你选择呢？”

    “无论发生什么，即便全世界的人都反对，我永远不会选择放弃你。”魏泽杨望着她，字字铿锵有力，郑重又严肃。

    “我记着你的话。”像是吃了定心丸，陆小芽心里忽然没那么紧张了，涌起阵阵甜蜜来。紧张是因为在乎他，理所应当地想要被他父母认可。

    “你只需要站在那里，什么都不用做，一切交给我。如果你觉得仓促，可以不见她，也不需要有顾虑，明白吗？”

    “我没说不见。”陆小芽转头皱着眉，絮絮叨叨：“那我要不要准备准备？她具体哪天来？她喜欢吃什么，穿衣风格怎么样？”

    她前一秒还在顾虑，后一秒迅速进入状态和角色中，魏泽杨眼神柔和的不像话，泛开唇：“你一下子问我那么多问题，我先回答哪一个呢？”

    “你不说，我今天就走了。”

    “她明天下午到。”

    京都到海城是有航班的，像魏母这种身份的，肯定坐飞机不会选择长途跋涉的火车。

    陆小芽打算后天回去，明天无论是好是坏同魏母吃个饭，不用相处太久早点开溜再好不过。

    好在魏泽杨这个直男还是知道他母亲的一些习惯与喜恶，四五十岁的曾经的大家闺秀，总喜欢穿各式各样的老式旗袍，天气冷就加一件披肩或者小外套。陆小芽决定买一件披肩和胸针送给魏母作为礼物，下午同李哥去逛了百货商店，大壮和魏泽杨有事儿忙，没办法一起去，但给了她很多外汇券。部分进口商品需要外汇券，海城商店亦不例外。

    这算不算羊毛出在羊身上？

    陆小芽想了想，虽然自己处处占了魏泽杨天大的便宜，至少买礼物的钱应该由她自己出，不然太没诚意了。本来她手上也赚了2000多，所以还了1000块给对方。

    魏泽杨没有矫情的推来推去，在钱的事情上，两个人达成了空前一致的默契。

    陆小芽决定检讨自己，但凡以后需要借钱的事儿，全部麻烦自己男朋友就行了，债主太分散了也不行，还不如集中一点。

    陆小芽和李哥走了没十几分钟，很快到达‘战场’，魏泽杨租厂房的地段离主街区不远，他们预计明年要搬到附近新落成的大楼去办公，魏泽杨掏钱买土地盖的楼，投入了不少的资金，好在捣鼓电子计算机的利润比一般的创业利润大回报快，总的来说魏泽杨的事业是蒸蒸日上的。

    明知道搞房地产赚钱，陆小芽自己是有心无力，却也不能要求自己对象分神搞副业吧，像魏泽杨这种骨子里带点抱负，又有几分清高的人，是不屑于一直从事投机倒把的行业，赚钱的同时也得替老百姓考虑。

    李哥一句话让她回了神，他说：“小芽妹子，其实你用不着太放低身段，该怎么样就怎么样。虽然他家里是有钱有势，咱以后肯定会飞黄腾达，越来越好的，咱也不差啊，人漂亮，行情好，有前途，追求者个个顶呱呱，是不是？”

    陆小芽莞尔，“被你夸的我都不好意思了。”

    不过还真的挺受用，陆小芽感觉要上天哈哈。

    给魏母的礼物没挑好，她先给朱妹和燕子买了不少的进口产品，牛仔裤，巧克力，书包，丝巾……等等五花八门的的东西，最后在二楼的女装区域看见了旗袍，貌似还是一个京都有名的老品牌。李哥烟瘾上来，去外面抽烟，她在里面挑选了半天，最终敲定了一条墨绿色的披肩。上面自带了一个玫瑰花状的金色水钻，价格要300块钱，确实不便宜了，但是款式大方，面料质感优秀，流苏垂落，看上去高贵优雅，满意极了。

    正拿下披肩的衣架去找营业员付钱，结果后脚被一个年轻女孩同时捏住了披肩的另一端。

    陆小芽没来由的恼火，压着气，面无表情的道：“小姐，这是我先看中的。”

    “这位姐姐，我也看中这款，麻烦你能不能让给我？”

    我的天哪，陆小芽还是第一次听到这种装嗲做作的声音，鸡皮疙瘩差点没起来，自己是不是有什么招公主病体质！下意识地打量过去，对方二十五六岁的年纪，一身的粉裙，马尾卷发，脸型偏圆，长得还算甜美端庄。

    自己多大年纪心里没点逼数么，看见女的就叫姐姐，不是礼貌而是装。陆小芽外貌压根儿不显老，皮肤白的发光，穿得的也挺少女。但陆小芽的不爽不是称谓，这家店的东西虽然都是单件，其他颜色相近的款式也不是没有，怎么对方偏偏要自己手上的呢。

    不是你态度好，别人就该让给你的。

    陆小芽淡淡，却坚定的道：“不好意思，不可以，我也相中这款。”

    她抽了一把过来，对方抓了个空，却不依不饶缠住她：“姐姐，情况是这样的。我干妈刚下飞机，没想到海城那么冷，所以想买一条披肩，这个颜色我觉得好适合她，还有胸针……你就做做好事，让给我吧，你瞧，她就站在那边等着我呢，外面真的很冷呢。”

    陆小芽顺着目光看了一眼，就在十几步开外的休息区，是有个穿短袖旗袍的中年妇女，时不时地朝这边望，一看就非富即贵的。

    陆小芽毫不留情的道：“跟我有什么关系呢？我在店里挑选了快一个钟头才选好的，我也需要送很重要的人。这位大姐，既然你干妈怕冷，你那么孝顺，就赶快去选其他的披肩，为什么在我身上浪费唇舌浪费时间呢？”

    “你……你怎么那么凶，那么没同情心呢？我又不是这个意思……”说着说着，对方的表情竟然委屈起来了。

    陆小芽瞠目结舌：我的天哪，敢情这还是一个高级绿茶？

