    二人正说话间，外面传来了阵阵嘈杂声。

    李云龙起身，背着手说道：“走，出去看看，怎么回事。”

    张伟让开跟在了后头：“团长，多好的机会啊，你把消息上报，咱们可就只能喝汤了，这肥肉你要是不吃，你准许我们排以后单独作战，我保证把缴获的物资分您一部分。”

    “嘿，我说你小子，合计在这等着我呢？你在新一团野惯了，不认我这个团长了？还想独立作战？咱老李都没这个待遇。”

    走不远，就在一个路口看到了一些战士围在了一起，地上还躺下了几个，看样子是打架被放倒的。

    部队战士之间打架的问题，说严重也严重，说不严重，也能够轻拿轻放，看性质了。

    何况他们现在还没有教导员和政委呢。

    李云龙问道：“怎么回事！”

    还站着的来福看到团长和排长之后，急忙立正：“报告团长，排长，这几个兵在这里唉声叹气，说什么鬼子多厉害，我看不惯，就揍了他们。”

    张伟一瞪：“嗯？谁让你动手打人的？”

    “报告，没有。”

    李云龙倒是发现了不一样的地方：“怎么？你小子练过？”

    “报告团长，没有。”

    “那你怎么一个人打了他们四个人？”

    “报告团长，他们...他们不行，我在我们排的格斗只能算中等，要是副班长来，一个人能打他们十个。”

    倒在地上的战士一见这么被他看不起，起身抓住了来福的衣领：“你小子说什么呢？”

    这战士尝试着发力，想要拽倒来福。

    然而来福的腿像是扎根在地上一般，任凭这战士如何用力，也不能移动分毫。

    “哼！”

    这战士猛的发力，自己却一个踉跄摔在了地上。

    李云龙一看：“行了，别在这丢人现眼了，打个架四个人打不过他一个，都快点滚。”

    “是！”

    几个被放倒的战士急忙离开了这里。

    李云龙转头打量起来了来福。

    来福忐忑不已，他娘的，第一次打架就被团长抓了个正着，这要是排长还好说。

    要知道张伟可是鼓励他们打架的，而且闲着没事的时候就喜欢挑人出来揍。

    美其名曰训练，什么抗击打云云。

    可是他们都知道，其实就是排长手痒痒，闲着没事揍他们。

    也就三班长史大凡能在张伟手上撑上几个回合，其他人只有挨揍的份。

    “来，你小子和我练练，看看你的水平。”

    张伟劝道：“团长，这不合适吧。”

    “你放心，我李云龙八岁练武，转战南北，这点功夫还是有的，不至于被一个战士给放倒了。”

    张伟示意了一下来福：“给团长，留点面子，下手轻点。”

    李云龙咪了咪眼睛：“让你小子先出手。”

    来福身板没有李云龙那么高，一个加速就冲了过去，整个人拦腰和肩膀一起撞在了李云龙的肚子上。

    这一下，李大团长不知道哪里的自信，也不躲。

    可能以为来福只是个身板比较厚实的庄稼汉...

    然后，他就悲剧的被撞在了地上，来福装着李大团长的手臂一拧，便将李云龙压在了身下，擒住了。

    张伟一看，扶额叹息，一脚把来福踹了出去，将团长扶了起来：“他娘的，让你这么认真的吗？滚出去，绕村跑十圈，跑不完别回来！”

    “是！”

    来福见状撒丫子就跑。

    生怕跑慢了会被团长毙了。

    张伟帮着李云龙打了打身上的灰尘：“团长，您消消气，我这手下都是一些没脑子的。”

    “我大意了，没有闪，这小子不讲武德，来骗！来偷袭！”

    “是是是，团长，我回去一定好好教育他。”

    “不过话说回来，这小子说的是真的？他的格斗能力在你们排还是中等？”

    张伟点了点头：“这小子刚才吹牛了，其实他的格斗在我们排是倒数的，除了王震两兄弟，就属他了...”

    李云龙一听，来了兴趣，要知道，他李云龙可没几个对手，张大彪算一个，长这么大还没人能打的过他，这一听立马来劲了。

    “走，带我看看。”

    张伟一听，打县城的事情有戏。

    集合了整个排，李云龙仔细打量了一下，随手挑了个人：”你，出来，跟我练练。“

    张伟一看他挑的史大凡，当即阻拦道：“团长，要不你换一个？”

    李云龙这人的脾气就这样，你要是顺着他还好，要是拦着他，他偏要干。

    何况李云龙现在也只是将信将疑的状态，他并不认为张伟的排，有他说的这么神。

    史大凡笑嘻嘻的走了出来：“团长，你下手轻点啊。”

    李云龙一看，招手道：“行，让你先动手。”

    张伟扶额不忍看下去。

    这李云龙还没反应过来呢，这史大凡就用绷带把他捆上了。

    史大凡将李云龙放开之后笑着道：“团长，这算我赢了吧？”

    李云龙脑袋嗡嗡的：“你赢了，把老子放开。我还不信了，你，就你。”

    赵化龙指了指自己，开口道：“团长，你要再换一个？你看那两兄弟...是在不行你挑他们。”

    “不换，就你。”

    赵化龙无奈走了出来。

    虽然身高不过175，格斗技能也不高，但是赵化龙身体的基础素质摆在那里...

    咱李团长又又又被摔倒了。

    这李云龙心里全是不敢相信，他娘的，随便挑几个都这么能打？

    “你？出来。”

    王震指了指自己：“我？团长，你叫我啊？”

    “对，就你，出来。”

    李云龙这次打起来13分的精神，一掌就把王震打倒在地。

    李云龙看了看自己的大手，然后看向了倒地的王震：“不是我的问题，娘嘞，这小子真是邪门了。”

    “团长，我这才刚参加八路军队伍没多久，还没开始练呢。”

    李云龙一听，闹了个大红脸，这不是欺负人吗？

    “行了，别委屈了，老子这不是不知道吗？你手下这批人枪法怎么样？”

    “150米内，五发子弹至少三发上靶，好一些的副排长喜子，三班长史大凡他们，五发全中没什么问题？”

    李云龙不信，问道“真有你说的这么神？”

    “团长既然不信，咱们打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “如果我手下的这些兵真有这些战斗力，那么咱们排就成为咱们团的独立排，我想带兵出去杀鬼子....”

    “不行！这不能同意，咱们不远就是旅部，我找死呢不是？

    要是真像你这么说，我给旅长请示，让你当个教员，代管全独立团的训练。”

    “一言为定！”

