    江与别离开后简言之才松了一口气，顾栖迟看到她的模样，笑了下：“江少在我认识的这些公子少爷中人品还算不错。”

    简言之轻应了一声，倒没反驳这句话。

    江与别和自己纠缠了这么久，威逼利诱这些招数都用遍了，但每次也就是说说而已，从头到尾也根本没有做什么真正伤害自己的事情。

    生日那天的事情虽然算是一桩劣迹，但因为意外中断了，再见面他却是提都没提当初的事情，让简言之有些意外。

    但顾栖迟说的没错，比起大多数的二世祖，江与别真的算是不错了。

    简言之让服务人员进来撤走了满桌的饭菜，顾栖迟静静的喝着茶等着，等到包间里重新安静下来之后，简言之开口道：

    “你做我经纪人的事情，林深时知道吗？”

    顾栖迟笑了下：“别告诉我，你是希望我的决定是他授意的。”

    “当然不，我只是觉得你们是朋友，他应该不会想让我和他的朋友扯上关系。”

    “我们是工作合作关系，与私交无关。”

    简言之点了点头，算是默认了。

    “意外我会做出这个决定吗？”顾栖迟问。

    “意外。”简言之说：“我只是意外提早了，没想过你不会做我的经纪人。”

    顾栖迟笑了下：“对自己还挺有信心。”

    “没有信心，顾总也瞧不上我不是？”

    “我已经很久没有带过新人了，也曾经以为我这辈子都不会再签新人了，你又是个麻烦精，实在没有必要，但我在你身上看到的韧劲儿和血性让我也觉得自己年轻了许多，仔细想想也不过才30出头的年纪，怎么就会觉得带不动了呢？也算是一个挑战。”

    顾栖迟说：“亲自带你这件事我有冲动的成分在，并不是全然的理智，你是个能惹麻烦的，但并不代表我就是你的保姆，无条件的会帮你处理麻烦了，这点你要清楚。”

    “我明白。”简言之说完笑了下：“别人不来惹我，我是不会惹别人的。”

    这点顾栖迟倒是认可的，所以她说：

    “真遇到别人惹你的事，也不用顾忌什么，你现在是我的人，有的人想给面子就给，不想给也没必要惯着，剧组里的那些人应该不会再和你过不去，但要还是有不开眼的，尽管怼回去，顺便立个下马威也不错。”

    简言之闻言许久没说话。

    自从简家出事之后，她已经很久没有过被人护着的感觉了，顾栖迟的话虽然只是在和自己说她带人的规矩，但简言之还是觉得很暖，一种踏踏实实，终于落在了实处的温暖。

    顾栖迟似是看出了简言之的想法，笑了笑：

    “你这个样子会让我很有成就感。”

    “说出来顾总可能不信。”简言之笑了下：“我已经有快三年的时间不曾有过现在的踏实感觉了。”

    离开饭店的时候顾栖迟的助理开车来接，送简言之回去的路上，顾栖迟又嘱咐了简言之几句：

    “青梧会在一个月之内和我解约，这段时间她若是找你的麻烦你能忍则忍，不要和她对着来，我不想处理自家艺人之间的事情，没什么意思。”

    之前任何事情简言之都答应的很爽快，唯独这件事情，简言之没有应声。

    但顾栖迟好似知道简言之所想，笑了下：

    “我保证她不会对姚乐再做什么了。”

    简言之也笑了下：

    “既然这样，我没什么不能忍的。”

