    “康总，公告里说的那个骨髓细胞净化培养仪和生命科学拟真实验室，跟‘不上线试产系统’是有关系的吗？”

    李立嘴张了几张，看康硕对自家女儿很是欣赏，甚至有些关心，他也是开口询问，没办法，他真的迫切的想知道，这东西真正的效果，而医生是什么都不会说的，更不会给他保证疗效。

    “你对‘不上线试产系统’很熟悉？”康硕倒是很意外，这个系统虽然很强大，但它毕竟是工业设计仿真领域的，一般人对它还真不会有多少了解，现在更多的人接触的还是混沌手机。

    “嗯，我是华车集团在西南地区某风洞实验室的实验员，我们现在就在用这套系统对未上线列车做各种实验。”

    李立介绍起自己的工作单位，并以此为契机跟康硕攀起了关系，说话的时候，还是不是的掺杂着自己对混沌的理解和看法。

    这倒真的让康硕很惊讶了——混沌理论真的是玄之又玄的，尤其是它的数学基础混沌数学更是被学术界称之为“天之数学，人间难学”，可见这东西是多么的难以理解。

    短短的几个月，整个世界都掀起了一股研究混沌数学的风潮，甚至成了很多专门研究混沌数学的学会，报团取暖，共同探索这个天之数学。

    而李立，作为一个“不上线试产系统”的使用者，他原本是不需要关注过多的基础原理的，但他的很多认知已经接近真相，这让康硕十分感兴趣。

    “事实上，生命科学拟真实验室就是‘不上线试产系统’的生命科学版本，它可以预估生命物体在单一变量下的未来状态。”

    康硕也是说了一句：“这么说你应该能明白？”

    “嗯嗯嗯。”

    这么说李立当然能明白，毕竟“不上线试产系统”他就一直在用。此时的他一脸的激动，按照“不上线试产系统”的逻辑，那岂不是现在就能看到最终的治疗效果了？

    康硕知道李立在想什么，但他还是没有说，还是那句话，没人能够保证百分之百的效果，话不能说的太满。

    这些天，邱飞一直在给康硕灌输这样的理念，那就是先要保护好自己，才能救更多的人，你不要看这些人现在对你感恩戴德，一旦出现任何一点儿意外，哪怕是患者自己的原因，你这时候给他们的承诺都会成为讹诈你的武器。

    康硕对此虽然不能完全认同，但是少做承诺又不会有坏处，也就照做了。

    不过对于李立，他是非常欣赏的，能有这样思维的人，而且看他这样并没有系统学习过混沌数学，就能有对混沌理论有如此深刻的认知，确实是一个不可多得的人才。

    他也是开口说道：“未来这一段时间，你就需要在混沌这边培这你女儿了，要不我给你提供一个临时的工作，来实验室帮忙？我看你很合适。”

    “啊？”李立也没想到，康硕竟然给他发出了工作邀请，也是惊叫出了声。

    “无需惊讶，拥有混沌思维的人实在是难得啊，虽然我们一直在挖掘和培养，但进度还是太慢了，哪怕是混沌科技这个源头，混沌人才也是紧缺的。”

    康硕笑道：“如果你愿意，以后也可以直接留在混沌科技工作，实验室也好，其他的岗位也好，都没问题，你公司那边也可以有我们去沟通协调，怎么样？有兴趣吗？”

    李立愣了好长时间，才忙不迭得点了点头，直到走出混沌市医院，他脑子里都还是一团浆糊，这不是带女儿来看病吗，怎么成了给自己找工作了？

    而且还是混沌科技，这也太……李立都不知道如何形容了。

    ……

    回到酒店，累了半天，女儿早早的睡下了，明天还需要去医院办一个手续。

    “立哥，这回怎么样？”

    康硕跟李立说话的时候，孙荪一直没有吭声，她也不懂，就算开口也接不上话，但她知道老公懂，看着露出久违笑容的李立，她也是满怀希望的问道。

    “没问题。”康硕不敢承诺那有原有，面对自己的妻子，李立没什么不能说的：“几乎可以说，板上钉钉，能够治愈。”

    虽然康硕没有明说，但字里行间的意思李立是能揣摩的到的，包括骨髓细胞能够彻底净化，拟真实验室的单一变量评估结果良好等等，潜在的意思就很明显了。

    骨髓移植他了解过很多，而现在这用完全净化了的自体移植李立稍微一想就能知道其好处无穷，甚至都不需要后续更多的药物干预——因为这是自己的骨髓，不存在什么不匹配的情况，这是完全匹配的。

    但知道归知道，当“能够治愈”四个字从他的口中说出来的时候，他能明显感觉到自己的声音都在发颤，嘴唇都被自己的牙齿咬得生疼，只有他自己知道，看似平静的脸庞中隐藏着怎样砰砰直跳的内心。

    孙荪也没好到哪儿去——“能够治愈”四个字儿她听得很清楚，但却不敢信，真的不敢：“真的吗立哥？”

    李立重重的点了点头：“思涵这一段时间你就多看着，我明天就去实验室报道，能够第一时间看到第一手消息，这回是没有问题的。就‘混沌’这俩字儿，就值得信任！”

    孙荪重重的点了点头，那个意气风发，舍我其谁架势的李立又回来了，当年，她就是被李立的这股气势吸引的，看到这个状态的老公，孙荪安全感十足。

    ……

    第二天一早，孙荪带着女儿去医院，而李立则是来到混沌科技的实验室报道。

    “李老师，我是实验室的研究生，我叫宁凝，康老师已经交代过了，你跟我来，这两天我就你的助理，主要就是带着您熟悉一下环境，康总现在在医院那边，不过下午会过来。”

    接待李立的是赵为民的学生宁凝，现在她的老师正忙着对第一批的细胞进行集群培养的实验，而康硕一直在调试拟真实验室的设备，有时会用到这些培养的成品细胞。

    而宁凝作为新进的研究生，自然成了两个人之间跑腿打杂的，太复杂的工作没有，就是两个实验室来回晃悠，等着老师和康硕的安排。

    实验室这边暂时并没有完善的人事行政，接待人的活也落到她头上了。

    “宁凝，好名字。”女儿确定有救，李立也是有心情调侃起宁凝的名字了：“我老婆叫孙荪，我叫李立，你叫宁凝，你跟我们家还真挺有缘分的。”

    “是吗？”宁凝一笑：“那以后还请李老师多多关照，我现在带你去拟真实验室，康老师说您的主要工作是在那儿，让我带你先熟悉一下。”

    “嗯，好。”李立说道：“那就先给我介绍一个一下这个拟真实验室吧。”

    “好的李老师，”宁凝接着说道：“这个实验是由原来的生命科学实验室升级改造来的，主要的目的就是模拟临床实验。只不过，目前还处于效果验证阶段。”

    宁凝接着介绍道：“验证是这样的，我们先培养出一批异源细胞，这批异源细胞具有自主运动的能力，而康老师利用混沌技术对这些细胞进行注程处理，让每一个细胞都成为一个细胞芯片。

    “将这些细胞芯片注入到生物体内，通过血液循环送往全身各处，全身各处的这些芯片就能够把生物体的微环境监测出来，并用某种特别的手段同步到拟真实验室的系统中。然后，各种药物的物理和化学结构参数也都全部采集到这套系统中。

    “所有的数据采集完毕之后，拟真系统就能够模拟生物体的药物试验，而且能够更快的得到结果，比如，直接得到用药五年后十年后甚至更长时间的结果和影响。”

    宁凝一边给李立介绍这个实验室在做什么，一边内心又震撼了一次。

    作为制药工程的说是研究生，宁凝也可以说是半个专业人士。

    初次听到这个系统的时候，她简直是被惊呆了——药物试验竟然还可以数据模拟，一开始她是怎么也不愿意相信的。

    事实上，别说她了，就连她的导师赵为民都不愿意相信。

    康硕当时说的也是，我们先测试验证，至于效果如何，那就等验证之后再说。对此，赵为民也只能依着他。

    于是，见证奇迹的时刻就开始了。

    第一次试验，现实动物依然是可爱的小兔子，观察注射药品A七天内小兔子体征的变化及药物治疗效果。

    数据采集完毕后，康硕直接通过科技手札的拟真实验室同步了所有的数据要素，仅仅只用了两个小时就把未来七天所有的数据提供给了赵为民教授，全是模拟运算出来的。

    除此之外，康硕还给了一个控制变量表，这其中包括何时喂食，多少量，怎样运动，多久等数据，并告诉赵为民，只要按照这个，丝毫不差的去做实验，那自己提供的这个数据就不会有偏差。

    这个实验最大的困难就是单一变量的控制，所有的东西，康硕都是从实验室具现的，也就是说，小兔子的所有行为都在拟真现实状况，只要单一边量控制的好，数据就不可能有太大的偏差。

    看康硕笃定的模样，赵为民也是惊了——这不是闹着玩儿啊，这东西难道还这能算出来？这是超出他这一生的认知的！

    为了验证康硕的数据，更为了他这一辈听都没听过的实验方式，赵为民吃在实验室，睡在实验室，七天七夜几乎都没走出去过一步，就为了第一时间记录和验证这个数据。

    结果，没有令他失望，经过七天的观察，现实中得到的数据跟康硕第一天给他的数据几乎没有任何差别。

    那天，赵为民足足在实验室的地上做了好几个小时，百思不得其解，这压根就不合常理，也不符合认知。

    但事实就摆在眼前，也由不得他不信。

    “自那之后，我老师和康老师就一直在对拟真实验室的这套系统进行着各种各样的实验和验证。”宁凝介绍道：“这效果听起来玄乎，可是它就是真的。

    “为此，我们老师还专门做过两个特别极端的实验，一个就是把兔子的腿生生砍掉一只，然后评估它何时死亡的，另一个就是小白鼠，不给吃的，多长时间饿死的。拟真实验室给出的时间，误差在个位数的秒级。

    “这样的结果出来之后，我老师就彻底的疯魔了，一直在想办法‘找一次茬’，就像证明这个系统不可靠，但目前全都失败了。”

    宁凝笑道：“从动物身上做了无数的实验，证明这个东西是可靠的，但，我们现在也只验证了短期的实验。至于长期服用的药物，几年十几年对生物体的影响，这个还没办法验证。但康老师坚持认为这个数据是绝对可靠的，我老师则是存有疑虑，认为需要观察。

    “这次白血病志愿者的招募，治疗效果的观察就是这个系统验证的一部分。我老师现在也正忙着设计一系列的短期和长期验证实验，来评估这个系统的精确度和适用性。”

    介绍道最后，宁凝还感慨道：“如果最终证实这个系统确实有这样神奇的功能，那以后的药物实验就好做了，也不需要动辄几年甚至十几年的动物实验和长期的临床实验了。

    “直接通过这套系统，一计算，短期内就能知道一切的效果和数据，药物研发的周期，临床实验的周期那都将大大的缩短，这绝对会是全人类的福音。”

    李立早就听明白了，这跟“不上线实现系统”不就是一回事儿吗？

    只不过“不上线试产系统”的所有东西都是固定的，不像生命物体那样会有不断的变化，比如吃什么喝什么，会不会突发什么疾病等情况会影响仿真结果。

    但即便李立不是研究制药，也不是研究生命科学的，他也知道，对生命物体的拟真和评估跟工业设计的仿真，差距可真的不是一点儿半点。

    就算能够运算，运算的量级也绝对不是一个层次的。

    怪不得康硕一直在强调单一变量，如果不强调这个，那甚至都可以直接去评估一个人的寿命几何了，但事实上，这是不可能的，至少现在的算力是不可能达到的。

    除非，把人一辈子所有遇到的变量全都输入进去——比如这辈子每一顿吃什么样的饭，呼吸什么样的空气，喝什么样的水，走多少路，运多少动，等等等等这些变量每天每次都精准的输入系统，事实上这又怎么可能呢？

    但即便是单一变量，那也非常不容易了啊，药物实验本就是控制变量的，即便是现在的临床试验那也是要规避其他因素的影响的。

    李立脑子里已经完全被这个东西给吸引了，这个时候，他迫切的想知道女儿的移植的拟真结果。

