
　　“这份设计稿是我的，她们都可以为我作证。”

　　“韩总，是桑贝贝盗了凌姐的作品，凌姐画的时候，我们都在旁边。”

　　桑贝贝听完她们的胡言乱语，不屑地笑了笑。

　　在那个病房里，俞慧茹的妈妈和姐姐不也这样铁定地说是自己推了俞慧茹，她们两个四只眼睛都看到了。

　　韩龙逸察觉到俞贝贝的失神，在一群人指证着她盗用别人的作品，她平静地异常，脸上丝毫没有一点的慌乱，那双眼睛里有的是冷漠和嘲意。

　　她在嘲讽什么？

　　是觉得有自己护着，她会平安无事？还是她有证据证明自己。

　　韩龙逸不由地出声，淡淡地问道。

　　“桑蓓蓓，你那？”

　　“有证据吗？”

　　俞贝贝看着韩龙逸深沉的双眼，她摇摇头，“我是一个人在家画的，没有人为我作证。”

　　有，也是小白。可是五岁的孩子，她说出来，他们也不会相信自己的话。

　　“韩先生，你听到她说的了吧。”

　　“绝对是她偷看了凌姐的作品。她一个高中学历的人，怎么可能画得出来！”

　　同事的指责里满是不屑。

　　俞贝贝进工作室的时候，还在想，自己来对了地方。这里不看学历，看得是实力。

　　其实，在她们的眼里，根本看不起自己。

　　俞贝贝没有理会他们，她的双眼看着韩龙逸，问道，“我说没有抄袭，你相信吗？”

　　办公室里，她的眼里只有韩龙逸。

　　被人冤枉，她有了教训，有了经验，无所谓起来。对别人的指责和辱骂，她没什么好在意的。

　　只是她突然想问问韩龙逸，他信不信自己。

　　韩龙逸没有回答，他低下头看着自己办公桌上的作品。

　　两张的绘画设计差不多，不同的是桑贝贝在项链上做了点修改，用了珍珠做点缀。

　　韩龙逸的沉默，让俞贝贝心变得发凉。

　　他也不信自己！

　　她再转念一想，为什么韩龙逸会相信自己，他们两个说好听点是情人关系，说难听点，是她不要脸地勾引韩龙逸，爬上他的床。

　　她这样的女人，韩龙逸从来是不屑自己的。

　　“我没有抄她的。”俞贝贝淡声说道。

　　她一个字一个字咬得清楚，“至于证据，我手机里有。”

　　“手机？”凌琳显然是职场的老人，她一听俞贝贝说自己手机里有证据，她先一步将着自己的手机掏出来。

　　在看到俞贝贝的作品时，俞贝贝只画了项链的吊坠，后面的是凌琳自己加上去的。

　　她连夜赶了出来，一弄好马上把图片拍到手机里，防的就是俞贝贝的证据。

　　凌琳含着眼泪，把手机点开，照片摆到韩龙逸的面前。

　　“韩总，我不知道桑蓓蓓她会这么地陷害我，偷了我的创意不说，还想拍下照片证明是她自己的。”

　　“还好，我画完后也先拍了下来，不然就要被她给冤枉了。”

　　凌琳说着，可怜地抹去眼泪。

　　本来想把手机拿出来的俞贝贝冷笑了笑，将着手机给放了回去。

　　过了五年，她还是没用，把人轻易地陷害。

　　俞贝贝啊，俞贝贝，你怎么不知道长记性那？这个世上想害你的人那么多，你不能多点心眼！

　　“你的手机那？”韩龙逸开口，问俞贝贝。

　　俞贝贝抬起头，看着他，摇了摇头，“我没有拍下来。”

　　既然证明不了自己，凭着自己的话，韩龙逸和其他人不会相信，俞贝贝心灰意冷起来，不想再做更多的解释。

　　解释得越多，自己被伤得越深。

　　“我辞职吧。”俞贝贝疲惫地说了一句话。

　　这个工作室，自己留下来也没有什么意思。

　　韩龙逸淡着双目看着俞贝贝将自己的工作牌放在办公桌上。23sk.Com

　　他见过她妖娆的一面，见过她不要脸的时候，但是她这个样子，他没有见过。

　　到底哪个才是真的她！

　　“好。”韩龙逸应道，他将着俞贝贝的工作牌拿着手心。

　　工作牌上的俞贝贝没有化妆，清纯出尘，很是好看。

　　听到韩龙逸这么说，在场的人一个个地笑起来，特别是凌琳。

　　她的计策成功了，俞贝贝的作品以后就是自己的。这份设计稿真的是出色，一定能够让顾先生和顾夫人看中的。到时候会有更多的贵妇人和千金来找自己设计，不定韩总也会对自己另眼相看。

　　凌琳欣喜地想着，她的目光略带羞涩地看向韩龙逸。

　　韩龙逸没有看她，连着一个余光都没有给她。他的眼神落在转身的俞贝贝身上，在俞贝贝的手推开办公室的门，韩龙逸开口说道，“桑贝贝，我缺一个助理，你有兴趣吗？”

　　“工资比这里的多三倍。”

　　韩龙逸的话把所有人给愣住。

　　最近韩氏总公司传来消息，韩龙逸的私人助理离开，秘书正在公司里帮他挑个合适的人选。

　　这可是接近韩龙逸，成为韩夫人的机会。

　　凌琳不懂韩龙逸的话，包括俞贝贝。

　　俞贝贝转过身子，看着韩龙逸，他是在补偿自己？可是没有必要在这里提出让她做他的助理来补偿。

　　“你放心，你的设计作品我会按照顾氏给的价格按照百分之十的提成给你。”

　　又是一句话从韩龙逸的嘴里出来，凌琳他们再傻也听出这句话的意思。

　　韩龙逸不但没有认为俞贝贝在剽窃，还相信了她。

　　凌琳着急起来，在韩龙逸起身的时候，她激动地去拉住韩龙逸的手。

　　“韩先生，是她偷了我的作品。”

　　“你不要被她的样子给迷惑了。”

　　俞贝贝的漂亮让办公室所有的女人妒忌。

　　韩龙逸冷着脸色将她的手给甩开，他正声说道，“我说过，工作室不允许抄袭的事情存在。”

　　“经理，这件事情交给你处理。”

　　他说完，径直往门口走去。

　　经理领会了韩龙逸的意思，马上对凌琳说，她被公司给开除了。

　　凌琳哭了起来，这会是真的委屈了。

　　她明明把证据都拿出来了，为什么韩龙逸还是相信了桑贝贝，就是因为她比自己漂亮吗？

　　韩龙逸走出办公室，见着俞贝贝愣愣地站在门口，他停住脚步，扭过头看着她，“还不跟上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第902章：他在护她免费阅读。https://xs.23sk.com 