    “巫，这就是伍月了，这次试炼可真是多亏了她，要不然我们还真是要早早的回来了。”

    元起指着月介绍道，伍月看向慈爱的巫笑了笑，小雌性娇娇软软的。

    虽然看上去有些过于瘦弱了，但是对巫来说，这是问题么？

    绝对不是！

    部落里好不容易出现了第二位巫，那绝对是极为珍贵的存在，不能出一点差池。

    “月啊，我听元琅那崽子说你并不想自己巫的身份被很多人知道？”

    巫其实内心是有些奇怪的，毕竟在部落中，巫的地位那绝对是比族长还要高的存在。

    所以部落中的食物和一切的好东西，都是先送到巫这里挑选之后，再分配给其他族人的。

    “若是隐瞒你的身份，那些巫该享有的食物便不能分给你，你知道么？”巫说道。

    伍月震惊脸：“巫还有额外的食物？”

    我靠，这难道就是传说中的特殊待遇？

    巫好笑的看向她：“你不知道？你的修炼方法是谁教你的？”

    伍月不好意思的挠了挠头：“是我的阿姆，她是一位巫弟子。”

    巫点点头，这个他倒是听说过，虽然觉的伍月小雌性的这位阿姆知道的似乎是有些过于多了。

    但整个森罗大陆这么大，说不定小雌性阿姆以前部落的巫知道的很多也说不定呢。

    伍月若是知道他的想法，一定尴尬的笑出声来。

    原主阿姆如果还在世的话，她绝对不敢吹这样的牛。

    “你的要求我们都同意了，但是你身边必须有兽人战士保护，这个也是我们的要求。”

    巫说着，默默的叹了口气：“你也知道，一名巫的存在对于我们雪虎部落真的太重要了。”

    伍月本想拒绝的话就那样咽进了肚子里。

    老人家都这样说了，她又怎么能够拒绝呢，便点点头答应了下来。

    巫瞬间高兴了，当即便拍板定下了元琅和腾乾腾坤两兄弟。

    想到糟心的元琅战士和顺拐两兄弟以后就要长时间的跟在自己身边，伍月莫名就觉的自己的生活好像要鸡飞狗跳起来了。

    果然，从巫的山洞中出来后，便看到了那高大健硕的三人帮。

    不得不说，三人不说话的时候，只看脸和身材还真是能够直接原地出道了。

    但是...

    “嘿嘿嘿~肿么样，我们三个此刻看上去是不是分外的迷...好看？”

    差点说秃噜嘴的腾乾在元琅的一脚下果断改变了自己的用词，但那语气中的自恋是绝对没变的。

    腾坤揉了揉自己有些酸痛的腰，用自以为很小，其实大到周围人都能够听到的声音道：“阿哥，这个姿势摆起来是很好看，但是我的腰不行啊，太酸了。”

    说着便走到一边活动起来。

    腾乾恨铁不成钢的看了他一眼，鄙视道：“雄性不能说不行，你知不知道。”

    身体不舒服的腾坤只觉回嘴：“不行就是不行，装什么大头...哎呦！”

    话还没说完，便被冲过去的腾乾给勒住了脖子：“小狗崽子，敢这样跟你哥说话，过来好好收拾你。”

