一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第83章：四分之一决赛，砸1000亿美金！

    “钱我也不缺，讲实话，我自己一个人一天赚十亿可能不行，但是我有资本，一天我赚个一亿，很简单！”

    “等下你们就知道，我为什么咬赚这么多钱，又为什么愿意分给你们这么多了！”

    陈锋有自己的计划，他现在的金钱相当的多，多到陈锋已经打算，晚上的时候，就直接尝试一波！

    尝试什么……

    打世界杯！

    强行让世界杯的比分产生巨大的变化！

    “晚上？”

    人们惊讶的对视了一眼，然后纷纷瞪大眼睛！

    今天晚上，好像是世界杯四分之一的比赛啊！

    陈锋下午的时候就表示，要打足球了！

    现在想想挺刺激啊！

    如果陈锋打足球的话，那个几十亿甚至是一百亿的资金来赌球，那可是相当暴躁的！

    他们今天完全清楚，陈锋挣了多少！

    扣除本金之外，陈锋一共是赚了3370亿美金！

    这里面那个一百亿出来玩，就能让整个赌城的赌球博彩给乱了套！

    但是他们不知道的是，陈锋今天晚上就打算试试看，冲击一下，让比赛产生变化！

    这个变化很简单，四分之一比赛已经改变了，陈锋只要改变分数就好了！

    四分之一决赛一共是八支队伍，分别是紫色国家WLG，足球王国BX，高卢雄鸡FG，勇敢之国BLS，欧洲锯木厂RD，曾经的日不落帝国YG，东道主毛熊ELS，狂想曲国KLDY！

    今天晚上的比赛只有一场！

    四分之一决赛的第一场比赛，紫色国家WLG队高卢雄鸡FG！

    未来看见的比分，是0-2！

    但是陈锋打算，试试看！

    买这个比分，直接让这个比分报销掉！

    0-2的比分赔率是15.7倍！

    一千万砸进去，那得赔偿1.57亿！

    那如果是一千亿呢？

    那就是1.57万亿啊！

    要砸吗？

    当然啊！

    正如同陈锋所预料的一样，如果比赛出现变动，全球几十亿观众被影响，那能得到多少能量啊，最好的改变未来的办法，其实是战争，直接消灭无数的人类，这一群人类就没有未来，对整个世界的影响都非常巨大。

    但是，陈锋是一个和平主义者，陈锋认为可以采用除了杀人之外的任何竞争办法，包括体育、科技、金融！

    唯独现代战争是不允许的，他以后真的膨胀到地球都容不下他了，他也不会主动挑起战争的！

    现代战争，太可怕了！

    一群人吃饱喝足之后，全部直接回到了办公室！

    “晚上其实还有人在做空美金，但是这里头水太深了，我们不参与，接下来我们就要买足球，四分之一决赛第一把，买波胆，比分0-2，一共是……一千亿！”

    “美金！”

    “嘶！”

    人们倒吸一口冷气，这个数字真的太大了，一千亿美金买一个波胆，这得多准确才能买啊！

    “这……有点难度太高了吧，一千亿美金打一个比分，世界杯不是金融市场，直接人家多进一个或者少进一个，那一千亿就都没了！”

    期货外汇还有止损呢，但是足球有吗？

    没有，赢就是赢，输就是输！

    “没了就没了，我赚钱就是为了这一刻，钱我已经分下去了，麻烦大家用自己手中的账号，帮我全部给下了！”

    大家对视一眼，但是没办法，直接开始下单，可是很快他们就知道了，为什么要给这么多账号了！

    限额啊！

    因为这边是赌城，所以这里博彩是合法的，在境外很多的博彩公司，直接就入股到了赌城这边的赌牌里，然后只开设网络博彩，有些违法的呢，则是偷偷的把触手放到内地去，然后被斩断！

    但是，聪明的，都是放在赌城，因为这里是合法的，其次进入内地太危险了，所以大家都不敢进入其中，所以就入股赌城的赌牌，然后在这边玩一玩，内地的人也可以跑赌城来玩啊！

    每一个网站都是有账号投注上线的，多的是五百万，少的是一百万，当然单位是美元欧元之类的。

    好在也有外汇市场呢，可以轻松的兑换各种货币！

    一千亿美元啊！

    各大博彩机构都疯了！

    因为就看见0-2的投注金额在疯狂的增加，然后各大博彩公司不断的下调赔率，可是再怎么下调也来不及了，一个措手不及，10倍以上的赔率，最少收了超过五百亿！

    “要拒收吗？”

    怎么拒收，就是投注无效，可是这怎么可能，一旦拒收了，比分真是0-2，那自己的公司就完蛋了！

    可是，一旦比分真的是0-2，那也完蛋了，一口气要赔付好几亿的彩金！

    “上报给董事长！”

    这样的事情，根本瞒不住，距离比赛开始，还有三个多小时，这时候投注，应该全部接受的，没有任何理由来拒绝投注，拒绝投注等于自断思路，尤其是比赛比分真的是0-2的话，那真的口碑都完蛋了！

    其实，这年头，醉遵守承诺的，就是赌博之类的这些行业，因为这些行业就是黑色行业，如果不遵守承诺的，没人来玩啊！

    一千亿很快就投注完毕了，一个一个的开始汇总投注结果，还真的有几个是投注失效的，重新投注之后，但是倍率已经跌到一个惊人的程度！

    0.01倍！

    也是最低倍数了！

    “好家伙，居然还敢开盘！”

    陈锋看着盘口，没想到国外的博彩公司这么厉害，居然连盘口都不关，这开着盘口，是在挑衅陈锋啊！

    看了一眼公司的地址，陈锋立刻就知道这是山姆大叔那边的公司，顿时冷笑一下，只要是输了，陈锋就去打美元，把美元最少打贬值10%！

    不然真的不舒服！

    被取消的投注，也重新投注了，但是也拉低了陈锋的投注倍率！

    一千亿美金，平均投注倍率为12.1倍！

    因为速度快，所以倍率还是挺高的！

    也就是说，一旦比赛是0-2，那陈锋就能赚1.21万亿！

    “怎么办？”

    而在许多的国家，各大博彩公司，面对如此巨大的订单，傻眼了……

    这要真中了，世界杯到现在所赚的钱，基本上都要吐出去了啊！