    103章被屏蔽了，两天之后才能解……

    “老封，你这是什么话？咱们可是说好的共同进退，你可不要搞什么个人主义，再说了这肉芝虽看着是恶心了些，但胖爷也不至于吓到走不动道开棺吧。”

    正说话间，只见刚才进来的那个窟窿正在慢慢缩小, 封四九一脚直接将那数百斤的青铜风椁踢了出去，一瞬间就卡在了出口位置。

    这样就算肉芝全长满了肉，也还会露个能出去的豁口，见三人还不知道事情的严重性，封四九只得说道：

    “这玩意若是真的仙灵肉芝也就罢了，可我猜测这肉芝被快用光之前，应该被献王改造过，现在的肉芝仙椁极有可能是用大量的人尸造出来的。”

    闻言, 王凯旋身体起了一层的鸡皮疙瘩，心中大感不妙：

    “我操，看这里的环境不算小，如果是用人尸做的，那他妈得用多少尸体？”

    “不清楚，不过既然这肉芝活过来了，那么那些人尸可能也会活……小心。”

    话未说完，封四九只见从王凯旋和雪莉杨背后冒出数只惨白的手掌，他一把就将两人拉向自己。

    王凯旋和雪莉杨皆是未曾料到这一出，猝不及防之下被拉得打了个趔趄，险些摔倒，不过也刚好躲过一劫。

    可是一波未平，一波又起，只见此时已经不止王凯旋他们背后冒出来白手了，整个肉芝椁室里，头上及四周密密麻麻的全是惨白乱抓的手，唯独脚下的肉芝还处于半解冻状态。

    胡八一额头冒出了一层冷汗, 心知看来这肉芝还真他妈是用人尸做的，此时若不再做出反应，恐怕要出大问题：

    “封兄弟，咱们干脆也别等这肉芝自己变软露出棺材了，既然打不开那就用炸药吧。”

    封四九知道自己的身手，是不需要摸金三人在里面帮助的，得赶紧让他们出去，于是他也急吼道：

    “你们赶快出去，这里我自有办法解决，你三人留在这里只会拖我后腿，而且我觉得等会，还有比这更恐怖的事情发生。”

    胡八一看了封四九一眼，见对方已经说到这份上了，当即也不在迟疑，忙拉着王凯旋和雪莉杨说道：

    “听封兄弟的，我们先出去，免得全部被困里面，在外面也好接应封兄弟出来。”

    此时那口堵住出口的青铜风椁，已经被那些肉芝白手给推开，整个出口只剩下了比人头大些的豁口。

    眼看那出口要被堵住, 雪莉杨当机立断的撑开金刚伞往窟窿口顶去，整个肉芝椁室似乎察觉到了什么，当即是一抖。

    那些伸出来的无数白色怪手变得更加疯狂，胡八一和王凯旋两人不断挥舞着工兵铲和伞兵刀将怪手劈退，跟着雪莉杨往出口用力挤去。

    没过一会，三人便冲出了肉芝椁室来到了外边的坡道，雪莉杨来不及喘口气忙扭身将金刚伞又顶在了出口，防止肉芝彻底将出口融合。

    胡八一和王凯旋两人见了忙也来帮忙，此时就只听金刚伞上传来白爪抓挠的声音，并且里面还有将金刚伞推开的力量一阵一阵的。

    想着刚才惊险恐怖的画面，王凯旋喉结滚动了一下，喘气骂道：

    “操他妈的，咱们险些就要被献王那老小子给当成人肉馅包饺子了。”

    “胖子，你就少说句话，封兄弟，还在里面呢？只希望那献王棺材里真有雮尘珠，要不然咱们就是真白跑这一趟了。”

    见胡八一三人安全冲了出去，封四九环视一下周围环境，由于他站的位置属于中部位置，所以没有受到白色怪手的袭击。

    只见此时肉椁里彻底变成了地狱，那肉芝的四面墙里冒出无数乱舞的白色怪手。

    透过肉芝的半透明肉色只见有人体和手臂在肉墙里蠕动，有些太深的地方更是显露出死尸的肢体，不过它们都还未能活动，一具尸体压着一具，密密麻麻的，也不知道有多少，看着就直让人身体发毛。

    正这时，封四九只觉脚下传来震颤感，他忙扭头看去，只见两米处的那口人形棺上方，突然裂开了一条大缝。

    这裂缝正在从上往下裂开，献王的人形棺材一下子就往下沉了有四五米，心知是肉椁的眼穴出来了，封四九忙快步上前。

    手电往下照去，只见这是一个狭窄短小的竖井，有一人多宽，四周有黑色的黏稠物正在往下流，看样子肉椁还在腐烂溶解。

    看到这眼穴慢慢的越扩越大，封四九担心那献王棺再次落入眼穴更深处，于是拿着手电便纵身跳了下去。

    控制着下落的速度，封四九整个人刚好落在了献王的人形棺盖上，只见脚下是口玉顶簪金麟趾棺，有人头和两个肩膀的形状，玉顶金盒。

    封口处是四个黄金麟趾交错封闭，因为献王打算尸解后升仙，所以棺盖都未曾楔实，封四九运转体内的青炁进入手臂，片刻只见他右手仿佛套上了一层青色手套。

    有了青炁强化手掌，封四九伸手就直接暴力的将棺上的麟趾一个接一个的快速拔开，随后将昆仑神玉化成一架蜈蚣挂山梯直接横着卡在了头上。

    接着手一撑棺盖，呈头朝下的姿势，双脚往后一伸勾住了上方的白玉挂山梯。

    整个人已经是如水中捞月倒挂金钩的姿势，伸手就将棺盖给揭开，在头上射灯下，只见棺中的献王头顶王冠，身着黑色蟒纹玉甲敛袍，腰挂紫金带，整个人安静的躺在里面。

    代替他人头的不是雮尘珠，又还会是何物。

    封四九忙从空间中取出砍刀，对准了献王的脖颈一刀挥下，随后收刀，双手握紧了献王的人头雮尘珠，使力一拔就是，只听咔一声颈骨断响。

    只见棺中原本死了千年的献王尸体，开始剧烈的抖动起来，封四九急忙将还戴着王冠的雮尘珠人头收进空间中，随后拉上一旁的棺盖随便盖了上去。

    迅速翻身而起，收回昆仑神玉，整个人身体散发着青色光芒，体内的青炁已经开始运转强化全身。

    整个人就如一道出膛的青色炮弹从五米深的眼穴竖井中，手脚并用的迅速往上冲去。

    他人刚攀上去三米左右，耳中只听得下方传来一声沉闷巨响，封四九忙低头看了下去，只见一块棺材盖快如闪电般的朝上冲来。

    封四九眸光一凝，对准了那棺材盖猛的踏了一脚，整个棺材盖被他这一脚，踩的急速往下坠入黑暗。

    不知道是不是没了雮尘珠的原因，整个眼穴下方正在迅速扩大，此时在黑暗与光亮交汇的位置，封四九只看到献王那没有脑袋的尸身，居然正在往上爬来。

