    刘光大师脸色古怪，同样嘴角抽搐。

    刚才他见得秦尘笔试的答案，瞬间惊为天人，虽然明知道秦尘在实际操作上未必会有多强，但内心还是有一些期待的。

    可谁曾料到，秦尘的实际操作，竟然会烂到这种地步。

    聚火阵，乃是最为基础的火系阵法，任何一名炼药学徒，学习炼药的第一件事，就是激活聚火阵，形成阵法。

    岂料秦尘居然连聚火阵都无法完全催动，顿时让刘光大师失望透顶。

    “哈哈，秦尘是吗，我劝你还是直接放弃考核算了，连聚火阵都激活不了，还想要完成刘光大师定下的考核，完全不可能。”

    摇摇头，周涛看似好心的劝解，实际心中乐开了花。

    第一轮考核满分又能怎样，刘光大师刚才还如此看好这小子，哼，谁是今天唯一的天才，想必刘光大师现在应该知道了。

    “秦尘，你退下去吧，才激活了一半的聚火阵所形成的火焰，根本无法做到焰分三朵，更别提能……嘎？”

    陈暮抓住机会，也走上前去，摇头说道，话才说一半，忽然一下噎在了喉咙，眼珠子瞪得快要掉下来了，死死的看着面前的秦尘，仿佛见鬼了一般。

    “陈暮药师，你说什么？”

    只见前方，秦尘手中微弱的火焰，此时已经分成了三朵，静静燃烧着，十分的稳定。

    “我……我说……咳咳……”

    陈暮哭丧着脸，一时完全不知道该说什么了。

    让自己嘴贱，非要上去嘲讽一下，这下好了，被打脸了吧。

    刚说激活了一半的聚火阵火焰，根本无法焰分三朵，眨眼秦尘手中的火焰就被分了开来。

    这脸打的火辣辣的，也太狠了。

    这小子莫非是老子的克星不成。

    “咳咳咳！”眼珠子转了转，强忍着找个地方一头钻下去的冲动，陈暮咳嗽两声，“我是说，才激活了一半的聚火阵所形成的阵火，十分微弱，就算是能够焰分三朵，也无法做到叠加成梯子型，所以……”

    话还未落下，只见秦尘轻轻催动精神力，手中分开的三朵虚弱火焰，竟然迅速移动起来，一上二下，形成了完美的三角梯形。

    “我……”

    喉咙一下子噎住，陈暮瞪得眼珠子都快掉下来了，都快要哭了。

    大哥，能别这么玩我行么？

    我的小心肝受不了啊。

    刚说这么虚弱的火焰不能焰分三朵，眨眼就分成了三朵火焰，才说无法形成梯子型，话还没说完，秦尘就将火焰组成了梯子型。

    陈暮简直有种一头撞死在这里的冲动，这脸实在是丢的太大了。

    “这不可能，你到底是怎么做到的？肯定在作弊。”

    旁边周涛一脸惊怒。

    “才激活一半的聚火阵所形成的火焰，十分虚弱，蕴含的火焰量只有正常的一半，怎么可能做到这种地步？”

    周涛左看右看，怀疑秦尘是不是在哪里做了手脚。

    这简直违背了常理。

    “谁告诉你只激活一半聚火阵形成的火焰，无法做到这一步的？”

    秦尘反问。

    “这……”

    周涛快疯了，这还用别人告诉么？而是最基本的常识好么。

    “聚火阵只激活了一半，形成的火焰根本无法稳定，自然也就无法成型，更不用说是分焰或者进行叠加了，这是任何一名炼药师都知道的常识。”

    周涛怒哼道。

    “这是什么常识？”无语摇头，秦尘道：“那你知道，咱们面前的聚火阵上，共由多少条阵纹么？”

    “我又不是阵法师，我怎么知道。”

    一名炼药师所要学习的知识太多了，连炼药方面的知识，都没有时间去学习，哪来时间学习什么阵法。

    “连聚火阵有多少道阵纹都不知道，你又怎么知道只激活一半的阵法，无法做到这一点？”

    听到周涛的话，秦尘简直无语：“我来告诉你吧，我们面前炼制台上的聚火阵，属于一阶聚火阵，共由一百零八道阵纹构成，这里面，有三十六道主阵纹，以及七十二道副阵纹。”

    “其中，主阵纹控制火焰的形成，副阵纹控制火焰的温度和形态。”

    “也就是说，一名炼药师在炼制丹药的时候，只需要激活三十六道主阵纹，就能形成稳定的火焰，同时可以根据开启副阵纹的多少，来对火焰温度和形态进行控制。”

    “这样一来，大大解放了炼药师的精神力，使得一名炼药师在炼制丹药的时候，不必耗费大量精神力在控制火焰温度和形态上，只需要选择激活多少道阵纹就可以了。”

    “而我面前现在的聚火阵，一共激活了三十六道主阵纹，十八道副阵纹，在这种情况下，阵火极其的稳定，十分适宜进行分焰，这也是我为什么只激活这么多阵纹的原因。”

    “你连这都不知道，也来嘲笑我？难道不觉的有些可笑？”

    秦尘无语摇头，看周涛仿佛在看着一个傻子。

    “简直胡说八道，我周涛学习控火这么久，还从来没听说过有这样的理论，通过激活阵纹的多少，来控制火焰的温度和形态，太可笑了，假如真是如此的话，还要炼药师修炼精神力干什么。”

    “三位大师，你们说这秦尘是不是在胡说八道。”周涛勃然怒道。

    秦尘简直在质疑炼药师一直以来的真理，他这么做，只不过是想掩饰自己作弊的手段。

    “这……”

    陈暮和欧阳成对视一眼，说实话，他们也没听过秦尘所说的理论。

    就连刘光也是一脸狐疑。

    通过激活阵纹的多少，来控制火焰的温度和形态，这……的确是个新鲜的概念。

    他们所学习过的任何炼药书籍中，都没有这样的记载。

    “是不是胡说八道很简单，三位大师只需要自己尝试一下就可以了。”

    懒得再和这家伙废话，秦尘淡淡道。

    同时对大齐国的炼药体系，秦尘再度吐槽，连这个武域丹塔中三岁小孩都知道的东西，在场的三位正式炼药师居然都不知道，也太孤陋寡闻了。

    “好！”

    刘光三人对望了一眼，同时来到别的炼制台前，激活上面的聚火阵。

    轰！

    按照秦尘的理论，他们先只激活上面的三十六道主阵纹。

    一团火焰同时浮现在三人面前。

    “居然真的激活火焰了，而且还……十分稳定。”

    这团火焰，十分微弱，颜色较黯，温暖也较低，但是不得不承认，其结构十分稳定，就算不用精神力控制，也一点没有溃散的表现。

