    “这个世上的聪明人可不止是你一个，卢啸塚能在湖滨地区叱咤数十年，不是没有道理的！你还妄想凭借这次事情让卢啸塚栽个大跟头？别想了，基本不可能！”吴志战道。

    “不过这次折了一个方崇宇，也足够让卢啸塚惶惶不安彻夜难眠了！”刘启明说道！

    谁都知道要整死陈六合的罪魁祸首一定是卢啸塚，这一切都是经过卢西奥在指使和差遣，很多事情大家都心知肚明，但是在没有任何证据的情况下，谁也不能把卢啸塚怎么样！

    “陈六合，你小子还真是能够长袖善舞，命够硬啊，仇家三番两次的陷害你，都能被你化险为夷！这次也是从一个几乎绝境的情况下绝地反击，成了赢家！”

    吴志战笑道：“这一点，我不得不佩服你！这次你没吃亏，可以安心回去睡个好觉了！”

    “回去？我有说过我要走了吗？”陈六合笑看了吴志战一眼道：“这件事情还没完呢，方崇宇虽然是条不小的鱼，但绝对不是一条大鱼！从他的嘴中一定还能撬出一点东西来！”

    “他跟我玩的这么大，我怎么可能跟他虎头蛇尾呢？”陈六合冷冽的说道：“卢啸塚的利益集团，绝对不止是方崇宇这一个人！这次事情虽然是他主谋，但难免还有人在背后给他撑腰，为他推波助澜，不然凭借他一个秘书长，怎么可能做到只手遮天？”

    闻言，吴志战和刘启明两人都是暗抽了一口凉气，刘启明道：“陈六合，事情闹到这个地步，你还不肯收手？你已经赢了！”

    “不够！远远不够！”陈六合面无表情的摇了摇头。

    晚上，市人民医院的一间病房外，有很多巡铺在守护！

    病房内，陈六合刀法娴熟的削着一个苹果，苹果皮连成一根线，薄厚匀称，堪称完美！

    躺在病床.上的方崇宇已经醒了过来，两人之间倒没有什么仇人见面分外眼红的架势，方崇宇更没有竭嘶底里的要对陈六合大喊大叫。

    一切看上去都很平静，出奇的平静！

    “呵呵，你倒是很坦然，这么快就认命了？”陈六合把苹果递给方崇宇，方崇宇仿若未见，陈六合耸耸肩，不以为然的塞进了自己的嘴巴里，津津有味的啃着。

    “我输了，我知道这意味着什么！成王败寇，没什么好说的！我会承担我应该承担的后果！”方崇宇心如死灰的说道。

    “呵呵，得失看淡啊？”陈六合嗤笑了一声：“一点悔意也没有？本来你不该这样，你是受人尊敬重权在握的大人物！仕.途顺畅风光无限，应该前程似锦啊！”

    “后悔有用吗？”方崇宇冷笑的看着陈六合：“你会放过我，还是法律会放过我？”

    “说来也是，犯下了这种不可饶恕的罪行，想不万劫不复都难！”陈六合话锋一转，道：“不过你应该带着满腔的怨气与仇恨啊！”

    “当然，不是恨我！我们两处于对立面，你挑起的斗争不是你死就是我活！这很合理，所以没什么好怨恨我的！”

    陈六合缓缓道：“你应该恨很多人，例如是谁导致你沦落到这个地步的，是谁蛊惑你犯下累累罪行的，又是谁跟你站在统一战线为你撑腰，把你推出来肆意妄为的！”

    听到陈六合的话，方崇宇冷笑了起来：“陈六合，你胆子真大啊，我都输了，你还不愿意鸣金收兵偃旗息鼓吗？想借助着我，把卢啸塚也给咬出来？”

    “这就跟不想当将战的战士不是好战士是一个道理嘛！”陈六合笑得很平和。

    “你还是断了这个念头死了这个心吧！卢啸塚就是一条成精的老狐狸，你认为他会露出马脚和把柄吗？”

    方崇宇惨笑道：“就算我愿意把他咬出来，也不能给他带去什么致命的麻烦，他做事，向来滴水不漏把自己保护的严严实实！绝不会留下任何证据跟把柄！”

    “怎么会呢？你能帮他做这么阴狠的事情，应该跟他的关系很紧密啊，难道就没有留下什么他的把柄？哪怕能让他沾上一身骚也可以啊。”陈六合人畜无害的笑着。

    “域域吧，一个卢啸塚牵扯到了太多人的利益了，动他不是那么好动的！我知道的这点破事，恐怕连他的一根汗毛都伤不到！”方崇宇直言不讳的说道。

    陈六合很理解的点点头，道：“那我们不说卢啸塚了，你能不能告诉我，卢啸塚都牵扯到哪些人的利益？例如说，这次的事情除了你之外，还有谁在后面支撑你？”

    听到这话，方崇宇突然失笑了起来，他戏虐的看着陈六合，道：“陈六合啊陈六合，你还真是狼子野心，要把事情越闹越大吗？就怕能闹起来，你也扛不住啊！”

    闻言，陈六合满脸的兴趣浓郁，道：“那我就更想听听了，什么事情还能是我扛不住的？”

    “陈六合，我是败了，我也知道我没有了翻身的余地！但我必须警告你一声，每个地方都有每个地方既定的规则，有一套属于这里的盘根错节的连带关系网，这是一种生存模式和运行模式！”

    方崇宇说道：“一旦有人妄想打破这种规则，充当搅乱秩序的搅屎棍，一定会死的很惨！我觉得，你活不了多久啊，想要你死的人会越来越多！”

    陈六合很认同的大点其头，但脸上的笑容却丝毫不减，他说道：“这个我知道，我也知道破坏了利益链条是及其可恶的！但我同样也知道，墙倒众人推树倒猢狲散的道理！我要是有能力把卢啸塚这颗大树给连根推翻了，谁还有心情搭理他是谁？”

    方崇宇像是听到了一个天大的笑话一般，冷笑了起来道：“异想天开，痴人说梦！”

    “现在的电视节目上不是常说，只要有梦想，就有可能让梦想照进现实吗？”陈六合乐呵呵的说道，一点都没有严肃的感觉：“况且卢啸塚算个屁啊？”

