    “靠，那我打了个寂寞。”

    雷文略微有些遗憾。

    随即他便将百兽剑收起，然后朝身后走去。

    “你是什么人？”

    石堀光彦此时动弹不得，对着正靠近他们的雷文说道。

    雷文越过了还在发呆的孤门，直接走到了石堀光彦的面前。

    看着一脸疑惑的模样，入戏很深的石堀光彦，雷文内心忍不住吐槽道。

    奥斯卡小金人不颁给你，真的是说不过去。

    “你想干什么？”

    石堀光彦看着雷文盯着他看了一会，顿时感觉有些发毛。

    “桀桀桀桀……”

    雷文故意发出了一阵怪笑。

    他准备先下手为强，看看能不能将这个奥斯卡影帝给扼杀在此。

    “孤门！”

    石堀立即试图求救。

    听到队友的求救后，孤门也是急忙转身。

    手中虽然拿着枪，但是他却迟迟没有开下去，因为他觉得雷文似乎并不是敌人。

    只见雷文已经单手拎起了石堀光彦，另一只手一拳直朝他的面门而来。

    数吨的拳力打下去，如果是个普通人来承受的话，这一下脑瓜恐怕会直接爆开。

    仿佛是真的感受到了他的杀意。

    本来依旧处于惊恐状态的石堀光彦，眼睛里有抹红光一闪即逝。

    雷文要落下的拳头顿时凝固住了一会。

    是精神念力！

    雷文顿时一惊，这混蛋果然是大boss没错！

    这时，夜袭队的其他人从远处赶来，顿时就朝着他射击。

    雷文见状，便将石堀光彦当做人质，挡在了面前。

    和仓队长等人也立即停止了攻击。

    “你是什么人！”

    和仓队长对着雷文质问道。

    在看清楚而来雷文的模样后，西条凪的脸色顿时大变了起来。

    她猛地想起了那天在树林中被羞辱的样子。

    这个混蛋！

    气急攻心之下，她直接开了枪！

    镭射子弹顿时和石堀光彦的脸蛋擦身而过，打在了雷文的肩膀上。

    “砰！”

    这一枪虽然并没有给雷文造成什么伤害，但也让他极为的不爽。

    真是个疯女人！

    连直接队友的性命都不顾了吗？

    “副队长！石堀队员还在那边呢！”诗织此时心急如焚的说道。

    她和石堀光彦搭档了很久，也自然的产生出了一些别的情愫。

    此时比其余人还要更关心石堀的安危。

    “凪，你在干什么！”

    和仓队长也忍不住的呵斥道。

    就在这时，一阵风吹来，那些白色的雾气顿时散发而出，遮蔽了众人的视线。

    雷文突发奇想，随手就将石堀给丢向了一边。

    紧接着他便冲入了夜袭队等人面前。

    “砰！”

    孤门感觉到身边传来了动静，但奈何已经失去了视野，只听到一阵惨叫之声。

    等待雾气慢慢散开，他却发现，队友们此刻已经全部倒下了！

    “咳咳……”

    诗织倒在了地上，头还有些发昏，在她身旁倒下的和仓队长也是非常难受。

    “副队长好像被抓走了！”诗织立即说道。

    “可恶，他到底是什么人，难道是人形异生兽吗？”和仓队长疑惑地说道。

    此时远处重伤的石堀光彦艰难的走了过来。

    只见他虚弱的说道：“不，应该不是异生兽，刚才的那只诺斯菲尔幼体就是被他消灭的。”

    “你们暂时先撤退。”

    远在基地的吉泽良优对着他们说道。

    此时他的心里对突然出现的这个神秘人物也是没有底，自己的预知能力也完全对他不起作用，同样的另一个奥特曼他也是无法预测。

    两者之间是不是有什么联系？

    和仓队长也只好同意，以他们目前的状况来看，确实无法去救回西条凪，得回去从长计议。

    “等一下，孤门队员呢？”诗织此时突然注意到了又少了一个人。

    “刚才还在这里的。”石堀光彦也说道。

    和仓队长看着地上被脱下的制服和通讯器，顿时明白了什么。

    “先回去吧。”

    他叹了口气，这么说道。

    于是夜袭队仅存的几人便暂且撤出了这间工厂。

    另一边。

    在黑暗领域之中，奈克瑟斯和梅菲斯特的战斗还在继续。

    此时双方都开始闪灯，近乎都来到了极限。

    看样子是两败俱伤。

    “今天就到这吧。”

    沟吕木真也不想这么快就暴露底牌，便打算先行撤退。

    于是便迅速解除了领域，变回了人间体后，悄然离开。

    姬矢准也是满头大汗的出现在了地面上，刚才一战又将好不容易养好的身体给搞伤了。

    看来这几天不止他变强了，沟吕木真也的实力也提升了许多。

    此时他不禁看向了工厂方向，发现那边已经没有异生兽的动静，便觉得雷文应该已经解决了。

    于是他便用爆能枪发射了信号弹，召唤了石之翼。

    夜袭队基地之中。

    此次一战，他们可谓是损伤惨重。

    全员都受到了不同程度的伤，副队长西条凪还被掳走了。

    而且孤门还擅自离队，消失不见。

    TLT管理官，松永要一郎正和和仓队长交谈着对于这次事件的处理。

    “西条副队长的搜救工作目前暂时就交给其他部门的人来做吧，这一次你们几个也是损伤惨重，幸好都没有受太重的伤。”松永要一郎说道。

    “只是孤门竟然从作战现场逃跑了……”他的语气突然凝重了起来。

    “单从结果来说，是我把孤门逼成这样的，我也有责任。”和仓队长遗憾的说道。

    “现在记忆警察正在寻找他的下落，因为TLT的存在是不能公开的。”松永要一郎说道。

    和仓队长于是便问道：“那么如何处分孤门队员？”

    “最终的的裁决还是看上级的决定。”松永要一郎背负着双手走到了前方，然后说道。“但要再回夜袭队就有点困难了。”

    “或许这份工作对他来说太沉重了吧。”

    和仓队长急忙说道：“也许吧，但是我相信，孤门一定可以战胜痛苦，重新振作起来的。”

    与此同时。

    在某处山林之中，一个废弃的小木屋里。

    雷文将西条凪的制服脱下，只露出了一间单薄的背心，然后将其捆绑了起来。

    此时的她还处于昏迷之中。

    雷文便坐在一旁用着一个老旧的火盆，生起了火，借着火光打量起了她来。

    ……

    【作者题外话】：求银票

