    就这样。

    等到西门雷虎一番感慨之后。

    霎时。

    他又瞬间脸色狂变，神情中充满了忌惮之色。

    “好可怕的古老生命！”

    西门雷虎眉头紧锁，忍不住地颤声道：“枯木逢春，如果老夫没有猜错的话，这尊古老的生命似乎已经历经了一次毁灭天劫。”

    闻声。

    南宫玄机和司徒振平对视了一下，然后不解道：“西门前辈，您这话是什么意思？”

    “老夫的意思是，这座小镇内有一尊古老的生命，而且曾经尝试过渡劫，只不过……失败了。”

    西门雷虎若有所思道：“他与老夫不同的是，老夫是自斩修为，并没有经历毁灭天劫，而他却经历了毁灭天劫，现在又重新焕发生机了。”

    念如此。

    西门雷虎脸色微变，又忍不住地问道：“难道这尊古老的生命，就是你们口中的那位叶前辈？”

    呃？

    司徒振平和南宫玄机顿然一愣，然后轻轻摇了摇头。

    司徒振平正色道：“叶前辈他老人家的修为深不可测，其神通可谓是通天彻地，而他老人家又经常气息内敛，我等根本看不透。”

    南宫玄机补充道：“实不相瞒，叶前辈他老人家可以将诸多天地道则真意融入书画之中，单单只是这样的神通，就足以说明他老人家到底是如何的恐怖。”

    “对了，西门前辈，想必不久前，您也应该感应到了，有人曾经试图修补这方世界的道则吧？”

    西门雷虎怔了怔，看着南宫玄机，不住地嘴角抽搐道：“你的意思……那人就是你们口中的叶前辈？”

    司徒振平和南宫玄机同时会心一笑。

    嘶！

    西门雷虎脸色一变再变，忍不住地倒吸一口冷气。

    要知道。

    不久前。

    他迫于出关，正是感应到这方天地的道则变故。

    而且，能够尝试修补这方世界的大道，这样的人物就是他都得忌惮。

    从而，他决定亲自出面寻找这位绝世人物。

    可不曾想到。

    他们西门古族守护的禁地发生变故，这才动用秘法现身。

    现如今。

    无意中得知这位绝世人物就在这座小镇潜修。

    一时间。

    他又岂能处之泰然，安之若素？

    不可思议！

    简直太不可思议了！

    想不到这样的绝世人物竟然会在这偏僻小镇清修！

    想到这里。

    西门雷虎这位隐世强者忍不住地心情激荡起来。

    有不安、有振奋、有惊喜、亦有彷徨……

    就在这时。

    一道黑色身影和白色身影悄然出现在小池镇外。

    正是在外修行了一段时间的黑皇和涂十三。

    而且，他们两个的气息明显比之前强大了许多。

    不过。

    妖气却愈加淡了几分。

    感应到黑皇和涂十三的气息。

    西门雷虎恍然回过神来，眼底倏地闪过一抹厉芒。

    “这小镇外怎么会有妖族的强者出没，而且妖气如此之淡，恐怕是有古怪呐！”

    西门雷虎瞳孔一缩，视线死死的盯向黑皇和化作本体的涂十三。

    与此同时。

    黑皇和涂十三似是也有感应，摹地扭头朝西门雷虎望来。

    不过。

    让人意想不到的是。

    黑皇和涂十三并未选择进入小池镇，而是转身化作两束虹光飞掠而来。

    这时。

    南宫玄机好心提醒道：“西门前辈，这黑狗和小白狐乃是叶前辈的妖宠，您可千万不要伤着他们。”

    西门雷虎怔了怔，然后微微点了点头。

    人族修士和妖族修士最大的区别就是，妖族修士随着修为的不断提升，身上的妖气也会愈加浓烈。

    而妖族修士在飞升渡劫之时。

    通过毁灭天雷的不断冲击，从而冲散他们身上的妖气，进而达到洗髓伐毛，脱胎换骨的神效，最终越过天门从而飞升上界。

    而这黑狗和小白狐，虽然都是妖皇境的修为，但是身上的妖气却愈加淡薄。

    如此一来。

    等到他们飞升之时，历经毁灭天劫，从而飞升上界概率足以提升一半。

    而这样的手笔。

    也就只有那位神秘的叶前辈了。

    “你们怎么又来了？”

    黑皇来到西门雷虎三人的身前，猛地挺起身子站立起来，然后俯视着三人问道。

    司徒振平温醇笑道：“黑皇，我们这次前来是给叶前辈送混元石的。”

    黑皇轻轻哦了一声，脸上却没有任何神色流露。

    “既然如此的话，你们二人可以去见主人了。”

    黑皇淡淡说着，然后看向一裘麻衣的西门雷虎，又道：“你看起来有点面生，应该是第一次来吧？”

    西门雷虎強自收敛他的强者姿态，平静道：“老夫的确是第一次前来。”

    黑皇点了点头，问道：“那你可带了混元石，或者什么奇珍异宝？”

    西门雷虎皱了皱眉头，问道：“像前辈那样的存在，还是如此的世俗吗？”

    话音落下。

    南宫玄机和司徒振平登时忍不住地脸色狂变，不住地倒吸一口冷气。

    这时。

    “我家主人的存在又岂是你能想象的？”

    不动声色的黑皇扯了扯嘴角，冷笑道：“再者，我家主人虽说不是什么世俗之人，可但凡见到我家主人本尊，我家主人便会馈赠一份无上的机缘和造化。”

    “主人他老人家不屑于跟你们这些小辈计较，可是你们难道就没有一点孝心，只会白嫖？”

    呃！

    西门雷虎登时脸色一沉，目光淡漠的和黑皇对视着。

    然而。

    面对神色有些不悦的西门雷虎，黑皇仍是不以为然道。

    “别用这种眼神看着本皇，本皇虽然现在实力低微，可即便是主人不愿意与你计较，但是想要在这里对本皇动手，你可一定要想清楚了。”

    不得不说。

    此时此刻。

    黑皇可谓是将狗仗人势四个字，再次演示的淋漓尽致。

    这时。

    南宫玄机灵机一动，对着黑皇笑道。

    “黑皇，这次老夫和司徒兄北地深处的禁地寻找混元石，西门前辈也是出了一份力，所以，老夫和司徒兄带回来的混元石，西门前辈也是有份的。”

    “原来如此，那你不早说。”

    黑皇翻了一个白眼，然后对着西门雷虎撇嘴道。

    “想必主人已经将本皇之前从南岭带回来的混元石已经炼化完了，你们这个时候又带回了混元石，相信主人一定会满意的。”

    话毕。

    黑皇弯下腰再次化成本体，等到涂十三跳上后背后，立刻朝小池镇方向飞奔而去。

    看着黑皇和涂十三离去的背影。

    司徒振平笑道：“西门前辈，您不要动怒，黑皇向来都是如此。”

    南宫玄机又道：“西门前辈，咱们去拜见叶前辈吧！”

    脸色有些难看的西门雷虎吐了一口浊气，然后微微点头。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    南宫玄机三人出现在小池镇的一条古朴街道上。

    然而。

    就在这时。

    西门雷虎目露精光，不禁由衷感慨道。

    “这座小镇到处都是机缘和造化啊！”

