
　　第60章约谈

　　为了方便宴会的举行，极夜学院直接在宴会前一天查寝，然后就开始布置场所。当然，这一切的前提，都是华光学院的学生已经全部离校了。

　　韩书然有过自己的考虑，陆露是应该自己一个人回家，还是跟着自己。如果是以前，韩书然自然不会担忧陆露的安全问题，可如今，陆露也已经被人盯上了，所以，韩书然不得不多留个心眼儿。最后，还是席雁邀请陆露去她家中小住两天，韩书然才放心的。

　　极夜学院的查寝没有什么问题，原本是规定三个纯血种的寝室不得入内。不过，当韩书然准备离开的时候，浅见青很意外地叫住了韩书然。

　　“关于明天的晚宴，我还需要了解校长和华光学院的情况，还请韩小姐和边小姐来小叙。”

　　不仅是浅见青，还有浅见家，都是出了名的不问世事，也从来不参与争斗，或许也是因此，据闻千年前，导致纯血种突然凋零的战争里面，浅见家的人都免于烽火，存活了下来。所以，浅见青一直都是什么也不管的状态，这次说是给浅见青办晚宴，也是原子翼提出来的，不然，怕是已经有人忘了浅见青吧。

　　浅见青此言一出，众人的目光都汇聚到了韩书然和边岚的身上。一边是吸血鬼猎人，一边是纯血种血族。他们能商量出个什么事情，这值得玩味。

　　韩书然和边岚走进了浅见青的房间，这是她们第一次进这个地方，旁人再觉得浅见青存在感低，也不敢乱闯纯血种的领域。

　　浅见青从书柜上拿出了一个茶罐，盖子一开，里面醇香的茶味就涌了出来。

　　韩书然猛地吸了一口，很是喜欢，感叹了一句：“好茶。”

　　浅见青见韩书然也是品茗之人，不由得也高兴了。“这类茶在血族少见。血族不喜欢阳光，愿意用心种好茶的也不多。这份量不多，却是家中人自己动手栽培的。用心其中，自然也比普通的茶更加香一点儿了。”

　　韩书然点头了然，竟然还有种茶的兴致，看来，浅见家的超凡脱俗，不谙尘世的说法是有据可依的了。

　　边岚向来都是沉默寡言，和韩书然还有一点儿话可以交流，到了浅见青这里，却是一句话也不肯说了。

　　“请坐。”浅见青给韩书然和边岚都倒好了茶。

　　韩书然猜测一下浅见青的意图：“除了晚宴的相关事宜，不知你还有什么想问的。”

　　浅见青也不喜欢跟人兜圈子。“韩小姐是什么时候遇见陆露的？”

　　韩书然以为浅见青会问一些关于协会的事情，却从未想到，浅见青问的竟然是陆露。

　　浅见青看到韩书然紧张了，笑着安慰着韩书然：“毕竟是你身边的人，在这个学院里面，没有人会不感兴趣的。”

　　“我自然知道，若是想知道什么，自己去查就好了，何必来问我？”

　　浅见青淡淡的表情，品着茶，似乎在和韩书然谈论一个很平常的问题。“太麻烦了，我也没有什么人脉，倒不如直接问得清楚一点儿。若陆露是韩书然的亲人，那还请韩小姐注意点儿，总有人想要玩玩她的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第60章 约谈免费阅读。https://xs.23sk.com 