    曲婉儿话一出口，小波便垂下了头去，一副隐忍快要哭了的样子。

    见状，曲婉儿忙微微用力，将他拉到自己怀中。

    “小波，不要怕，这只是个意外。人这一辈子，总会遇到各种各样的意外。但没关系，陆叔叔会好起来的。历经千帆，总会能见到彩虹的，明白吗？”

    小波似懂非懂的点点头，“可是妈妈，陆叔叔真能好起来吗？”

    他这个时候非常的自责，原本那车子是撞向他的，要不是陆峰，现在躺在床上的人就是他了。

    看出小波心中的自责，曲婉儿不想他心中留有疙瘩，便劝道：“这件事与你无关，就算今天不是你，陆叔叔也会出手相救的。知道吗，他是个军人，军人自来是以保家卫国为己任。不管是为了谁，你陆叔叔都不会袖手旁观。”

    小波的眼神渐渐的发生了些变化，“保家卫国？军人？跟我爸爸一样吗？”

    “是的，跟你爸一样，都是军人，光荣的军人。所以，小波，不要自责，也不要将责任揽在自己身上。今天这件事只是个意外，一个谁也不想发生的意外，仅此而已。”

    “不要因为这件事责怪自己，你没有错，错的只是那个司机。他开车不注意，不小心，不但伤了人，还害了自己，害了自己的家人。所以，小波，从这件事上，你要引以为鉴。以后不管做什么事情都不能大意，一定要认真严谨，不会的，不能做的，一定不能贸然去做。否则，只会害人害己。”

    曲婉儿将话说到这里就没有再继续往下说了，道理就这么简单，但具体的就只能靠小波自己一个人去想通了。

    至于他需要多少时间，那只能看他的消化速度了。

    没多会儿，小波突然眼神坚定的看向安暖，沉声说道：“妈妈，我要当兵，我要做军人，我要做一个像陆叔叔跟我爸爸一样的光荣的军人！”

    曲婉儿一怔，她说了半天，他就只得出了这么个结论？

    “妈妈，我以后也要像陆叔叔这样，做一个能帮助别人的军人。”小波的眸光格外的坚定。

    曲婉儿笑了，她扬手在小波的头上轻轻的揉了揉，“妈妈支持，你不管你要做什么，妈妈都会支持你。”

    小波笑了，那一刻，阳光仿佛都跟着明媚起来。

    “好了，小波，你坐下来休息会儿。”曲婉儿拉着小波坐下来，让他靠在自己肩头。

    小波应该也是累了，靠着靠着就睡着了。

    就这样，母子三人相拥在一起，那场景，别提多温暖了。

    也不知过去了多久，正迷糊着的曲婉儿突然听见一声轻微的闷哼。

    她立刻睁开眼睛，正好就对上了陆峰那双盈满了痛楚的寒眸。

    “陆峰，你醒了？”

    曲婉儿这一说话，小波立刻就醒了。

    他立刻站起来，看向陆峰。

    “陆叔叔。”小波刚喊了人，眼睛就红了，“陆叔叔，你怎么样？是不是很疼？对不起，都是因为我……”

    陆峰试探着想要伸出手去摸摸小波，可不知是以为扯到了伤口还是怎么，疼的他眉头一皱，五官都因此而皱巴起来。

    见状，曲婉儿忙抱着小花儿起身，随即一把按住他的胳膊。

    “别乱动。”

    陆峰缓过了那股劲儿，笑了声，“我没事。小波，你可不要胡乱自责。今天这件事只是个意外，就算不是你，叔叔也会去救他的。”

    小波听的一愣一愣的，怎么陆叔叔说的话跟妈妈说的话都一样呢？

    “你觉着怎么样？”曲婉儿这才出声问道。

    陆峰眸光一沉，随即暗中使了使力，但他的右腿却是根本动弹不得，像是完全失去了知觉一样。

    他心下一沉，他的腿竟是伤的这么重吗？

    “陆峰，你别着急，受伤都需要时间来恢复。你这次伤的太重了，不可能这么快就恢复的。”曲婉儿知道陆峰着急，但也只能这样苍白的，干巴巴的劝了一句。

    “我没事。”陆峰摇摇头，“只是不太习惯这样躺着。”

    “还是躺着吧，你这个时候也不能乱动。等你能坐起来的时候……这样，我先去叫医生来给你检查一下。”曲婉儿不敢去面对陆峰那平静的脸，她担心自己会控制不住自己的情绪，跟他说出实情。

    她去外面，找到医生，请求医生暂时不要跟陆峰说实情。

    医生格外通情达理，直接就答应了。

    曲婉儿带着医生回到病房，医生给陆峰做了检查之后，这才对陆峰说：“腿部的伤严重些，需要一些时间恢复，至于身上其他地方，都是一些小伤，好好养着，很快就能好起来。放宽心，一切都会好起来的。”

    “谢谢医生。”陆峰神色淡淡的道了谢。

    医生笑了声，转身离开。

    曲婉儿抱着孩子去送医生，在门口遇到了来送饭的陈香……还有温可康。

    “陈姨，二哥，你们来了。”

    陈香扬了扬手里提着的两个保温盒，“我带了些汤，等陆峰醒过来可以喝一点。”

    曲婉儿笑了下，“谢谢陈姨，刚好陆峰醒了，我这就去伺候他喝一点。”

    “还是我来吧。”温可康不给曲婉儿拒绝的机会，直接拿过陈香手里的那个保温盒先一步进病房去了。

    曲婉儿愣了一下，这才笑着摇摇头，随即跟陈香一道也跟着进了病房。

    她走到病床那边的时候，温可康已经绷着脸伸手将陆峰往上拉了拉，并在他的脊背后面加了一个枕头。

    随即，他打开保温壶，用陈香带来的勺子舀出一勺子汤递到陆峰嘴边。

    陆峰下意识的便皱起眉头来，一副抗拒的表情。

    温可康冷笑起来，“怎么，不乐意我伺候你？那你想谁伺候你？婉儿？你有那么大脸吗？别以为你是因为救小波受伤，你就可以瞎使唤婉儿。我告诉你，从今天开始，我每天都会过来，你想干什么，喊我。”

    陆峰冷冷的看了温可康一眼，哼了声，倒是没说其他的话。

    “哎呀，小波，饿了吧，来来来，看看陈奶奶给你们带什么好吃的了。”陈香感觉到情况不太对，忙笑着上前招呼了小波一声。

    正好小花儿也醒了，曲婉儿索性就让带着两孩子先简单的吃了一口。

    等两孩子吃完，陈香就将另外一个汤壶递给曲婉儿，“婉儿，你也趁着这个时间休息会儿。晚上，小花儿跟小波就住我那边吧。”

    “谢谢陈姨。”曲婉儿真诚道谢。

    “跟我说这些干什么？”陈香嗔怪的看了曲婉儿一眼。

    曲婉儿笑了声，垂头继续吃东西。

    几个人都吃了饭，坐在一起闲聊片刻，曲婉儿便让陈香跟温可康带着两孩子先回去。

    这明天食堂的早饭小窗口就要开业了，陈香也不能熬的太晚了。

    至于她自己，也是要去的，第一天开业，她怎么着也要过去帮忙守着。

    刚刚她已经跟温可康商量过了，明天早上他过来守着陆峰一段时间，等早饭小窗口那边忙完了，她便赶回来。

    曲婉儿将人送走之后回到陆峰身边坐下，“觉着怎么样，疼的厉害吗？如果疼的厉害你说一声，我去找医生，让他再给你用点止痛药。”

    “不疼。”陆峰回答的异常干脆。

    曲婉儿一怔，那么重的伤都不疼？

    “除却刚醒来的时候有点疼，后面就不疼了，而且，还有点麻痒的感觉。”陆峰死死的盯着曲婉儿的眼睛，一字一字的说。

    这话一处，曲婉儿顿时心中大骇。

    麻痒？这是伤口要愈合的意思吗？

    可……可不是没用的吗？

    现在这又是怎么回事？

