    秦川从那丫鬟口中得知，李大小姐乃是汾州学正李平度之长女，李家是汾阳当地望族，李大小姐的已故祖父曾任翰林院侍读学士，实打实的书香门第之大家闺秀。

    　　不久前，李大小姐因为李学正要将她嫁入庆成王府，而怄气跑到临县姨母家，结果流寇突然攻打临县，李大小姐仓皇逃出，半路就被巴山虎给劫了。

    　　这妞不愿回汾阳，一是因为清白已毁，二是因为记恨她爹李平度。

    　　秦川看在罗大牛的面子上，给她一个特殊优待，让她住进孟家庄内院。

    　　结果，李大小姐跟王继宗的妻子宁氏一见如故，只小半日就姐妹相称了，加上王继宗的大名早已传遍山西各州府，李大小姐对这位西山才子早有耳闻，双方又都是知书达理之人，于是就顺理成章地住进了王继宗的院子。

    　　秦川一片好意，倒苦了罗大牛，这厮能进内院，但不好意思进王继宗的院子，毕竟那里边有宁氏在内的好些个女眷。

    　　秦川本想好人做到底，把李大小姐叫出来，安排到其他院子住的，可那妞竟赖在里面不走了。

    　　宁氏还出来跟秦川委婉地说了一句：强扭的瓜不甜。

    　　王继宗则打着哈哈，对这事假装不知，一副事不关己高高挂起的模样。

    　　可怜罗大牛只得三日两头在王继宗外面的院子徘徊，望眼欲穿却不得窥美人一面。

    　　秦川有些恼火，立马让宋知庭给汾阳李家写一封信，信上说孟家庄秦大管事为了救李大小姐，不但给贼寇两百石粮食的赎金，还赔了几条人命，让李平度带两百石粮食和一百两银子来赎他女儿。

    　　若是不来，李平度就再也见不到这个女儿了。

    　　自己救了李大小姐一命，若是不能便宜了自己兄弟，怎么的也得从她身上薅点羊毛下来才行。

    　　……

    　　解决了神台峰，秦川便重新调整兵力部署和结构，让李顶梁带两百陷阵营驻守神台峰大寨。

    　　罗大牛则调回孟家庄，隔三差五去骚扰任亮和王刚豹五，不让那几个人出去劫掠，也不让他们招兵买马。

    　　秦川又从矿场挑了些矿工和一些比较老实听话的降兵，再从庄民中挑一部分，凑够两百人编入关帝军，让整个关帝军的总兵力达到一千人。

    　　如今，他已经有了一千五百匹战马，能做到所有关帝军一人一匹马，半数人操练骑兵战法之外，半数操练步兵战法，日后要跟建奴的巴牙喇一样下马步战。

    　　棉甲也有了五百多副，能做到五成披甲率，角弓四百多张，但弓箭手不好培养，所以大多角弓都囤在库房里，只编练了两百弓箭兵而已。

    　　至于盾牌和刀枪棍棒这类装备，可以说是要多少有多少，铁甲和头盔也在日夜打制中。

    　　那两户铁匠都有打制盔甲的经验，秦川让他们做的是布面铁甲和钵胄，前者的防御力并不比扎甲鳞甲弱多少，但胜在价格低廉，制作容易，既能保暖又便于保养。

    　　秦川打算让手下都披两层甲，里面一件棉甲，外面一件布面铁甲，可以说刀枪箭支火器统统都能防。

    　　至于钵胄……这玩意很丑，尤其是建奴装备的那种，头上一根高高的避雷针，看上去很蠢的感觉。

    　　秦川把避雷针去掉，只留一小节来绑红缨，顿项也改成护喉，简化铭文雕刻之类一切不必要的装饰，到时候再套上一层布，弄得稍微没那么丑就行了。

    　　他有的是铁，缺的是工匠，于是便让那两户铁匠收了几十个学徒，条件是这些学徒五年内的收入当中，有两成是归他们的。

    　　这样一来，那两户铁匠自然会用心教导那些学徒。

    　　罗文天的办事效率很不错，偏头关的人虽然还没招回来，但女人倒是来了几个：翠香楼的管事和几个暗门子的老鸨。

    　　这些人经不住罗文天的鼓动，听说娄烦镇来了个大人物，麾下数百民壮和上千矿工，人人都有月钱，是个做生意的好地方。

    　　于是这几人便急哄哄地跑来探路，看看情况到底如何。

    　　秦川让宋知庭接待她们，带她们看一眼正操练的数百关帝军，看一千多修水利的庄民和乡民，看矿场里干得热火朝天的矿工。

    　　宋知庭许下安全保障和帮忙盖房子的承诺之后，那几个人欢天喜地回去了，说是回去让东家赶紧多找些姑娘，准备来娄烦开分号。

    　　这两天的流民也突然多了起来，发现娄烦的大战结束之后，便纷纷跑到孟家庄讨吃的，一日之间涌来了上千人。

    　　这点人秦川还是吃得下的，他可以让流民们沿着汾河跟小涧河开荒，利用完河岸两旁的土地之后，再开垦周围的缓坡，短期内先养着三四千人不成问题，一年后以开荒地养一两万人也不成问题。

    　　秦川把甄别和招收流民的事交给王继宗，把守卫孟家庄的任务交给罗八，自己则带着刘有柱，领着五十骑往静游镇的方向而去。

    　　该去寻静游杜家的晦气了。

    　　杜家和孟家的情况差不多，都是靠不断霸占田地发家致富的，尤其是起征辽饷这些年，只靠放债这一手段，就把静游镇绝大部分田地都占了，最后还把手伸到了娄烦。

    　　娄烦谷地的大片良田中，就有两千多亩是杜家的。

    　　这次范永斗联合其他家进静乐和岚县收粮，杜家家主杜英广便是跟范永斗第一个合作的人。

    　　杜家的大部分粮食都存在静乐县城，运回静游镇可能不太安全，杜英广干脆把多余的粮食都卖给范永斗。

    　　同时，杜英广还让家中的老幼妇孺都待在静乐县城，以防静游老家遭遇不测。

    　　杜英广知道，娄烦孟家庄那个所谓的秦大管事，是个贼。

    　　他不知道的是，秦大管事正磨刀霍霍准备第一个拿他开刀。

    　　娄烦离静游只有二十里地，步行一个时辰多点就走到了，骑马则只用半个时辰。

    　　秦川本想进静游镇，先跟杜英广见一面，威逼利诱一番的，但还没到静游，就见迎面来了十三骑，都是些面生的人，随身都带着刀枪弓箭，有几个马鞍后面还挂着明铁盔和盾牌。

    　　其中一面藤牌引起了秦川的注意。

    　　那些人身上厚厚的衣服，也引起了秦川的注意。

    　　很显然，这十三骑是明军。

    　　有可能是逃兵，但应该不是罗文天他们招来的人。

    　　远远看到人，秦川便带着部下上了旁边的山梁，静静等待。

    　　对方十三骑也上了另一座山梁，隔着百来步遥遥对望。

