    至于‘烈士园’，这则是李世民从李承乾口中听到过的一个词语，显然被他很‘合理’的用到了这里。

    “陛下英明！”

    事实证明李世民的决定完全是正确的，他的话语刚刚落下，周围立刻响起了一阵巨大的‘吹捧’声，就连破阵军和薛仁贵等人都没有例外：

    甚至此时众人的激动之情更是远远的超过了被封赏的时候。

    对于士卒来说，他们最害怕的无非就是将领懦弱以及亲人无依：

    前者会导致战争失败，让他们丢失性命，而后者则会让他们时刻保持着一种顾虑，从而在某种程度上降低战力。

    对于大唐而言，将军懦弱的情况基本上不可能出现：

    不管是薛仁贵等年轻将领还是程咬金等老一辈，那可全都是真正的杀才……

    毫无疑问，李世民刚才的决定则帮士卒们解决了‘亲人无依’的问题：

    不管是金钱赏赐还是死后进入‘烈士园’，这都能让他们的亲人在自己死后依旧过上很好的生活。

    试问，一个受人祭拜的人的亲人会受到欺负和不公平待遇吗？

    会，但很少！

    今天的大唐众人都显得很激动，足以冲破云霄的欢呼声再次持续好几分钟。

    “这个时代的人儿，实在是太淳朴了。”

    感受到面前百姓和士卒们的情绪，李承乾忍不住砸吧了一下舌头：

    老李的举动当然是在收买人心，但是取得的成果实在是太惊人了。

    按照李承乾的估计，如果把一张世界地图放到破阵军面前，这群家伙绝对敢‘嗷嗷’叫着冲出去为自家陛下开疆拓土……

    实际上发生这样的情况并不奇怪，古代，尤其是刚刚经历过隋朝的动乱，对于如今的时代而言，最不值钱的就是人命。

    “一将功成万骨枯”，这从来都不是一句空话。

    一场战争结束，不管是百姓还是君王，能够让他们记住且崇拜的永远都只有这支军队的将领，至于那些士卒和牺牲者？

    除了他们的家人，还有几个人能够注意到这些？

    但李世民不同，通过刚才的话语，他让这些一直被‘忽略’的士卒们真正感受到了‘重视’的感觉：

    ‘士为知己者死’，这同样不是一句空话！

    李世民并没有急着阻止百姓和士卒们的欢呼，直到周围的声音再次降低，老李这才再次开口：

    “前隋将士的尸骨……何在？”

    随着李世民的话语落下，周围的气氛逐渐低沉了下来，周围百姓们的目光也落到了薛仁贵的身上：

    那些尸骨中……也许就有着他们的亲人兄弟。

    “请陛下稍等！”

    薛仁贵并没有急着回答李世民的声音，反而是对着周围的破阵军士卒做出了一个古怪的手势。

    “领命~”

    看到自家将军的动作，周围的士卒快速的行动了起来：

    一直待在最后面的高句丽奴隶们被他们‘驱逐’到了前面……

    “啧啧啧，有此强军，我大唐将永远不会弱于外敌。”

    看到破阵军士卒们的动作，作为‘前’军神的李靖忍不住出口感叹：

    在他的领军生涯中，从未见过能够与破阵军和神雷突击队媲美的军队！

    相比较一众老将的感慨，李世民等人注意到的则是这些奴隶们手中恭恭敬敬捧着的尸骨：

    尸骨很恐怖，但此时周围的百姓却没有一人露出恐惧之色……他们，已经有了猜测。

    “回禀陛下，所有前隋士卒的尸骨全都在这里了。”

    说话时薛仁贵的脸上也露出低沉之色：

    虽然高句丽国已经被灭掉了，但这依旧无法改变高句丽曾经带给他们的耻辱。

    隋朝四次征战高句丽，损失数十万士卒的性命，而这些士卒更是被硬生生做成了高句丽众人炫耀自己‘强大’的京观。

    这是隋朝的耻辱，但同样是汉人的耻辱，无关朝代，只在民族：

    若不是如此，李承乾等人又怎么允许薛仁贵对高句丽实施‘京观’政策？

    感受到周围逐渐变得压抑的气氛，一众高句丽奴隶全都小心翼翼的低下了自己的脑袋。

    相比较几十万的隋军尸首，这些奴隶的数量反而有些偏少：

    若不是由于只剩下了骨头，奴隶还真的未必能够携带这么多的尸体！

    “迎我汉家勇士归来~”

    随着李世民的一声大吼，周围的气氛终于有所恢复。

    “他们是前隋士卒，但同样是我汉家儿郎，朕，不能亏待他们！”

    看着被一众高句丽士卒捧着的尸骨，李世民表情严肃：

    “朕以大唐皇帝的名义宣布，迎所有前朝士卒尸骨入‘烈士园’，立碑书传以供后人敬仰！”

    “陛下英明~”

    毫无疑问，这又是一个深得百姓认可的举动。

    这些士卒们死去的时间太久远了，久远到除了他们的家人，已经没有任何人能够想起他们的相貌和名字了：

    更有甚者可能已经彻底被这个世界遗忘。

    送所有尸骨回家是不可能的，这不是后世，没有通过骨头辨认其亲人的技术：

    在这种情况下，李世民的决定明显是最正确、最合适的！

    将所有尸骨埋在一起，他们作为一个整体而亡，也应该作为一个整体而被铭记……

    “迎我汉家儿郎归乡~”

    又是一声高呼，李世民抛弃了自己的身份，扔开了自己的座驾，从距离自己最近的努力手中接过一具尸体，向着长安城的方向走去。

    “迎我汉家儿郎归乡~”

    又是一声高呼，长孙无忌重复了李世民的动作。

    “迎我汉家……”

    房玄龄、杜如晦、魏征……

    不是作秀，也不是演戏，无关文武，无关政见！

    在这一刻，所有人的心中只有一个念头：

    我汉家勇士，回家了！

    “迎我汉家儿郎归乡~”

    官员们各自捧着尸骨行动，终于有百姓也加入了进去。

    伴随着一声高呼，第一个行动的是一个满身煞气的胖子，恶狠狠的从一个高句丽奴隶手中接过尸骨，胖子表现出了与自己气质完全不同的温柔：

    有认识的人知道，胖子姓郑，是长安城有名的屠夫……他的弟弟，曾经是远征高句丽的一员！

