    “受死吧，这就是你不听话的下场和结果。”

    笑声张狂，不可一世。

    “想让本少死在这里，做梦。”

    东方白咬牙道。

    “你有办法？

    还不是无能为力。

    “别说你，就算神圣境，老子一样让他死在这里。”

    神圣境乃神界第二大境界，仅次于神皇的存在。

    这家伙到底有多强？

    常年被阵法限制，冲击阵法，实力必然有所损耗。

    纵然如此，他依旧狂傲不羁，拿神圣境如土鸡瓦狗。

    不堪一击！“那就让你看看本少的本事。”

    东方白意念一动，躲入混沌珠之中。

    “咦？”

    一声疑虑传出。

    那小子怎么没了？

    不可能！敢问整个神界，谁能在老子的眼皮底下玩消失？

    “小子，你不用躲起来，我已经看到你了。”

    那人几乎可以确定东方白并没有离开。

    因为他相信自己的实力。

    “不出来吗？

    躲是没用的，要么放我出来，要么你死在这。”

    东方白坐在混沌珠内切了一声，样子十分不屑。

    让本少死在这？

    你倒是有这个本事啊。

    我就躲在这里，有能耐打死我啊。

    你死本少都不会死。

    老比登！跟本少使诈，你还太嫩了点。

    “我数三声，给我老老实实滚出来。”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “好，好，好！”

    “看老子如何弄死你。”

    “啊！！！”

    长啸震天动地，传至四方，冲破云霄。

    整个嗜血森林摇晃不已，一声声波涛汹涌，杀人于无形。

    如果东方白就在不远处的话，必死无疑。

    没有活路可言。

    可怜了天地门历练的弟子，别人来嗜血森林没发生过什么异样，这不到一天时间碰到了两次。

    神兽乱跑，五六级的神兽跑到了边缘地带，许多弟子吓得四处逃跑。

    根本打不过，不跑干什么，等死吗？

    这一次更狠，好比天崩地裂，天塌地陷一般。

    外门管事赶紧召集进入嗜血森林的弟子出来。

    历练个屁，别都死在里面了，回去怎么交代。

    不到半个时辰，外门弟子站成一排又一排。

    “去查查，少了多少人。”

    “禀管事，一共少了三十多人。”

    一会时间，一位弟子上报。

    “有没有重点培养的外门弟子？”

    “有！”

    “谁？”

    “聂飞鸿，百分带。”

    “还有吗？”

    “好像没了。”

    弟子刚回应完，好似又想到了什么，“还有一个刚来咱外门的弟子，叫做东方白。”

    “东方白没有出来？”

    “我清点过了，确实没有。”

    “遭了！”

    外门管事暗道一声，心知不好。

    他怎么出事了？

    搞什么！大长老的亲传弟子，也是最疼爱的弟子亲自交代，要好好照顾东方白。

    吴一搏甚至以后都能接替峰主位置。

    这在第二峰已经不是秘密，大家都这样说。

    可刚吩咐完没几天就死了，该怎么去说？

    妈的，真倒霉！之前拉住他不让进去，这下好了，完蛋了吧？

    关键你完蛋，我也跟着倒霉啊。

    “阿生，你带着弟子回去，老夫亲自去嗜血森林看一看。”

    “管事，现在嗜血森林太过危险，我们脚下还在七摇八晃，进不得。”

    “不用多管了，你们先回去，老夫随后就到。”

    管事说完，便进入嗜血森林。

    深处！吼叫停止，周围的参天大树拦腰截断，毁坏殆尽。

    好似被天灾席卷了一般。

    纵然如此，依旧没见到东方白的影子，连根毛都没看见。

    那人想不通，琢磨不明白，一个区区神武境还能抵抗住惊天一吼？

    没有这种可能性。

    既然这样，他人呢？

    好奇怪的年轻人，好神秘的小子。

    本神皇行走神界无数载，这般情况还是第一次遇到。

    时间一点一滴过去，转眼三天流逝。

    东方白在混沌珠内暗暗着急，总不能一直躲着吧？

    得想办法走掉啊。

    出去就是虎口，就是危险重重，说不定会丧命。

    要不用飞针试试？

    就这么办了？

    “嗖！”

    一枚飞针刺向阵法中央。

    “偷袭？”

    那人及时发现，警惕性极高。

    “叮！”

    的一声响，飞针打落，并没有成功。

    空地还是那片空地，也不是他怎么将飞针打掉的。

    “谁在玩阴的，出来。”

    “是不是你？

    东方白！”

    “小子，你很能耐啊，本尊竟然发现不了你的藏身之处。”

    “呵呵，别让我出去，否则必然扒了你的皮，抽了你的筋。”

    “嗖嗖嗖！”

    一把飞针射出，密密麻麻，不知道具体有多少根。

    在射出之余，东方白赶紧闪身出来，继而飞身远逃。

    逍遥游龙步发挥到极致。

    他快，那人似乎更快。

    出去不到三十米，吸力再次传来。

    白大少又进入混沌珠。

    这次虽然没跑掉，但拉远了距离。

    白大少灵光一闪，使用这样无赖的方法是不是可以逐渐远离，从而逃出嗜血森林？

    又过去了一天一夜，白大少冷不丁的出来。

    刚一露头就是跑。

    随意找个时间点，没有规律可言，说出来就出来，那人无法防备。

    就这样分为了七八次，白大少才到了安全距离。

    那人气急败坏，破口大骂，阵法的红线不时闪亮，显然他在冲撞。

    “东方白，你给我等着，哪怕没人帮我，用不了多久一样可以出来。”

    “那时，便是你身死之日。”

    “即便逃到天涯海角，也一定逃不出本神皇的手掌心。”

    东方白不屑一声，张嘴就骂，“想杀本少，下辈子吧！丑比！”

    “小爷虽未见过你的模样，但有一句话说的非常好，相由心生。”

    “你心那么黑，你不丑谁丑，你是神界第一丑，无人可以比肩。”

    专门往心上扎啊。

    本来生下来就丑，被父母遗弃，被世人欺凌。

    一切的一切源于一个丑字。

    再骂他是丑八怪，心态炸裂啊。

    “不帮忙就要杀人，还编故事博取同情。”

    “如果是真的，那就太好了，你命就该如此。”

    “若是假的，三岁小孩都比你讲的好，智障东西。”

    “本少曹尼玛！”

    “啊啊啊，东方白，你该死！！！”

    东方白打了个冷颤，不紧不慢的离开了。

    还故意扭了扭屁股，相信那人一定能看的到，不气得吐血，本少跟你姓。

    

