 耿付明自己回寝室了，叶小文在学校门口转悠着，找着唐雪初。

前一世两人认识，那是大学毕业八年后的一个商务的晚宴，两人也算是一见钟情。

叶小文从此后，浪子回头，后来和唐雪初走进了婚姻的殿堂。

记得唐雪初说过，她有过两次恋爱的经历，一次就是在大学里，一次是参加工作以后。

当然了自己也说有两次，用前世电视剧《男人帮》里的一句话。

如果有一天当你的女朋友问你之前有几个女朋友，问起这个问题的时候，不管她的语气是严肃认真，还是漫不经心，是郑重其事，还是随口提起，你都不要不当回事，因为麻痹大意，将是一切灾难的开始。

如果我正确回答这个问题的话，那么答案应该是二十个，但是为了不让我的生命出现任何危险，人民的生命财产不受到任何威胁。

我决定把这个数字去掉一个零，因为站在数学的角度上，任何数字去掉一个零，并不影响结果。

大学里的，大学里，叶小文嘴里念叨着，突然有些头疼，大学里处过一个对象。

那是高中的时候同学，上大学以后正式恋爱了呢，还是上大学以后才处的。

不管是哪一种情况，叶小文觉得都不能够让这种事发生了。

叶小文正想着自己的心事，就感觉撞到了一个柔软的娇躯上边。

“叶小文同学？”

“啊，是师姐啊。”

叶小文一抬头，发现正是冯燕婷。

“你在这做什么？

转悠半天了？”

冯燕婷揉着自己有些发胀胸部，皱着眉头说道。

“对不起，对不起，我找人，对了……”叶小文突然眼睛一亮说道：“师姐认识电子工程系师哥师姐吗？”

“电子工程系？”

“对，我有一个朋友，也考的是咱们东大，我想看看她来报道了没有？”

叶小文满是希望的看着冯燕婷又说道：“不认识也没有关系，带我过去就行了。”

刚才怎么没有想起来，自己在学校门口等干啥，去电子工程系报道点不就行了，守株待兔啊。

看着叶小文那一副你不认识，我就自己找的着急样子，冯燕婷一愣。

刚才看见叶小文，她还以为叶小文是来找自己的呢，毕竟早上的时候，叶小文问过自己有没有男朋友。

虽然马上就改口了，不过自己当时还是听清了。

但没有想到，叶小文竟然是来找人的。

“我知道，带你过去吧。”

冯燕婷有些不情愿的说道。

“滴滴滴滴滴。”

就在这时，叶小文包里一串急促的铃声响了起来，不是传呼机那种“滴滴”两声的通知声。

“不好意思，等一下师姐。”

叶小文有些歉意，背着书包，走到旁边一个安静的角落，这才拿出大哥大，拉出了天线，按下了接听键。

“喂。”

“小文，魏明来了……”“魏明来了，坐不住了，告诉他，让他等着。”

叶小文冷笑着说道，前天的时候就已经把魏明和自己亲密的照片在白雪汽水厂传开了。

冯燕婷是跟着叶小文过来的，没有离得太近，不过距离也不远，能够看见叶小文在不远处，举着一个黑色的大哥大正说着什么，那么高的天线，晃晃悠悠的。

大哥大，冯燕婷眼睛瞪的有些大，据说那玩意一个需要好几万块钱呢？

这个时候，一个传呼机都需要大几千块钱，要是有人腰间挂个传呼机，那都牛的不行，走路带风声。

可是大哥大，叶小文竟然有个大哥大，这要是在学校外边有大老板拿一个大哥大，虽然她也会羡慕，但是却不会震惊。

可这是在学校里边啊，一个学生拿大哥大，就是老师，教授，又有谁能够用的起。

怪不得上午的时候，叶小文交钱，那么随意，还骗自己说家里是父母是普通工人，骗谁呢？

不过看他这个样子，别人拿个传呼机都恨不得顶在头上，生怕别人看不见，他拿个大哥大却装在包里捂着，应该是不想让人知道吧。

“他着急要见您，现在就在宾馆等着呢，中午的时候就来了，我一直拖到现在。”

电话里吴祖望的声音有些不清晰，不过叶小文还是听懂了。

“让他等着，这样吧，下午的时候我看看能不能回去一趟，先让他等着，对了王义华那边有没有什么消息传来？”

“暂时……没有……”电话里的传来的声音断断续续的有些听不清了。

“好了，就这样。”

叶小文有些无奈的说了一句，挂了电话。

然后从偏僻处走了出来，冯燕婷笑呵呵的看着叶小文。

“大哥大？

师弟你真的让我吃惊啊。”

冯燕婷伸出手指了指叶小文的军绿色挎包。

“借的。”

叶小文面不改色的说道。

“我不信。”

冯燕婷直视着叶小文，紧紧的盯着叶小文的眼睛，然后慢慢的靠了过来，甚至还微微低头。

玛德，个子是硬伤，叶小文心里嘀咕道，这冯燕婷亭亭玉立，有一米七二左右，而叶小文自己才一米七左右。

不过叶小文气势却不差，没有一丝的怯场，左右看了一下，这个地方，左右都没有人，也是为什么刚才自己选择在这个地方打电话。

不仅没有后退，反而也慢慢的往前靠去。

“你猜呢？”

在两人马上碰到一起的时候，冯燕婷突然向后退开。

“咯咯，师弟不老实啊，走吧，我带你去电子工程系报道处。”

冯燕婷笑的花枝乱颤，抚媚动人。

叶小文看着冯燕婷却更加的有兴趣了，这姑娘有些意思。

“走吧。”

两人来到了电子工程系报道处，冯燕婷和负责报道的老师说了两句，然后招呼叶小文过去。

“叶小文同学，上午的花名册已经送走了，只有下午刚才登记的一些。”

冯燕婷说道。

“行，一点也行，谢谢了。”

叶小文说着接过来，翻看了起来。

看的特别认真，没有放过一个名字，不过很快就看完了，还是没有看到唐雪初的名字。

 