    第416章 六国盟主之位

    赵浪上辈子其实一直有个疑惑，为什么历史上总会有君王能够忍辱负重，然后绝地反杀。

    那些仇敌，就不能长点心？

    当然了，仇敌也是要分情况的。

    如果说，只是不小心碰了一下，就把对方视为仇敌。

    然后非要和对方不死不休，这就是愚蠢了。

    毕竟赵浪一直秉承的是以和为贵。

    只是现在，对方很明显是冲着田都的齐王位来的。

    田都在他的计划中，可是很重要的一环。

    眼看着赵浪越来越近，田荣彻底慌了。

    他看到赵浪眼里的真诚。

    赵浪是真的会杀了他！

    “田都！田都！”

    田荣很快就慌乱起来，一边往后爬，一边喊道，

    “你快替我向赵王求情！”

    “我死了，宗族最后也不会支持你的！”

    田都听到对方的喊声，眼中闪过一丝犹豫。

    对方刚刚欺辱他的样子，还历历在目。

    可是，如果田荣真的死在他这里，齐国遗族恐怕也不会给他多少好脸色。

    再想获得支持就难了。

    就看田荣，也不敢对他动了杀心！

    之所以用喊爹这种低级的方式，也只是想借此摧毁他的名声。

    因为同宗之间，谁都不想哪天争权夺利失败之后，就被人给杀了。

    所以，大家都遵守着不相互杀戮的底线！

    谁敢开这个口子，谁就是所有同宗之人的敌人！

    所以田都不敢冒着这个险，他需要宗族的支持。

    他可不是赵浪，凭自己就能打开局面。

    很快，田都就开口说道，

    “赵王，且慢！”

    “此人虽然该死，但如果他死在本王的面前，对之后大业，恐怕不利。”

    一旁的田荣也连忙帮腔道，

    “没错，如果赵王你杀了我，田都他也不可能坐稳王位！”

    听到这话，赵浪微微的嗒嗒嘴，这的确有点难办。

    田都必须要是齐王，他才能以东胶郡为跳板，向四周扩张。

    这就很难受了。

    赵浪想了想，说道，

    “齐王，你说的有道理。”

    “本王这里倒是有个建议。”

    田都很快凝神静听，田荣更是挤出一个笑容说道，

    “赵王只管说，不管什么建议，我一定答应！”

    赵浪带着几分认真说道，

    “齐王，我把他带出去，再动手，是不是就与你无关了？”

    田都直接傻了眼。

    原本准备不管赵浪提出什么要求，他都会答应的田荣，也微微张大了嘴。

    这特么就是你的建议？！

    田荣这次彻底的慌了，看着已经近在咫尺的赵浪，他大声喊道，

    “赵王！您放了我，我告诉您项梁要对付您的计划！！！”

    瞬间，赵浪就停了下来，微微眯了下眼睛，说道，

    “哦？你说，本王听着。”

    项梁要对付他，这的确是一个比较重要的信息。

    得到了一丝喘息机会的田荣，这时候狠狠的咽了一口口水，喘着粗气说道，

    “赵王，您杀伐果决，我需要您的一个放我走的承诺！”

    赵浪嗒嗒嘴，如果是平常，自己先发个誓，然后再下手办了对方，也没什么问题。

    可现在田都也在一旁，自己如果轻易食言，就很难收服这些人了。

    毕竟，自己如果可以轻易食言杀了田荣，那为什么不会食言，杀了田都？

    微微皱了下眉头，赵浪很快说道，

    “行，本王就给你一个承诺，你说出消息，本王不杀你。”

    听到承诺，田荣这才松了一口气，说到，

    “项梁将军说，赵王您拉拢齐王和韩王，已经威胁到了项氏的主导地位。”

    “所以，项梁将军已经找了各国其他的王室之后，支持我们争夺王室正统。”

    “现在，他已经找到了魏王咎，韩王信，还有在下，只有燕王后人，还有没有踪迹。”

    很快，田荣就把自己知道的所有消息，一一说明。

    赵浪也听得脸色微寒。

    自己这些天在忙，对方也没有闲着。

    项梁这人果然厉害，如果自己没有后手，真的让他的计划成功。

    自己也只能被限制在辽东，辽西，和三十万秦军相互牵制。

    “赵王，我知道已经说完了，现在可以走了吧！！”

    田荣这时候说道。

    他现在只想早点离开赵浪的身边。

    赵浪有些烦躁的挥挥手，田荣顿时连滚带爬的朝外面跑去！

    “没想到项氏居然是这种人！”

    田都刚刚也听到了对方的话，他没想到，项氏居然会用这种小动作，

    “我把田荣叫爹的事情散布出去，可以打击一下他的名声。”

    “可有项氏的支持，他必定还是会争抢一些遗民。”

    “赵王，我们现在该怎么办？”

    赵浪也微微皱起眉头，想了一阵，很快说道，

    “项梁既然撕破了脸，那也不要怪我了。”

    “无妨，我就摆明了车马，和他斗一斗！”

    “六国盟主的位置，也不是只有他项氏能坐！”

    听到赵浪的话，田都的眼睛也亮起来，说道，

    “赵王说的对，本王一定全力支持您！”

    现在他和赵浪的命运已经绑到了一起，赵浪好，他才能好。

    “只是，赵王，如今项氏已经集齐了齐楚韩魏，四国后人，我们这边只有赵齐韩三国后人，还是有些弱势啊。”

    赵浪知道，其实田都还说轻了。

    项氏有整个楚地作为基地，底蕴雄厚。

    他的赵地，被大秦边军看得死死的。

    田都这边势单力薄，如果今天不是自己来了，恐怕就废了。

    韩成那边应该也一样。

    这次没有自己的帮助，恐怕处境不妙。

    这么算来，两者根本没法比。

    但赵浪没有浮现出任何慌乱，淡然的说道，

    “无妨，我这次到齐地来，就是为了解决这些事情。”

    说着，赵浪就从怀里拿出一封布帛，

    “这是田老写的信。”

    “有了它，田荣在你面前，应该没有太大优势。”

    田都有些茫然的接过信，

    “赵王，我叔父的信，为何会在你这里？”

    赵浪淡然说道，

    “田老是我的人。”

    “你先看信，本王去安排一下接下来的事情。”

    听到这话，田都整个人都愣住了。

    赵浪这时候已经朝外面走了出去，对奴说道，

    “拿笔墨和布帛来，本王要给项将军写两封信！”

    很快，一匹快马就朝着会稽吴中的方向而去。

    (本章完)

