    早在克鲁伊夫执教的梦之队，甚至可能比这更早，巴萨就一直把控球视为生命。

    用巴萨的说法，控球已经融入到了他们的血液和基因里面，无论如何都甩不掉。

    而事实上，过去这些年，巴萨也一直都在践行着一条原则，那就是比赛可以输，但控球理念不能丢，所以他们从来都对非控球打法不屑一顾。

    有人说，这是一种故步自封，也有人说这是一种顽固不化，当然，肯定也有人说，这是坚守自己的理念，他们相信巴萨的传控球早晚还会有重新崛起的那一天。

    地球是圆的，足球也是圆的。

    马蒂诺执掌巴萨的时候，希望给这支球队注入变化，于是他带来了更多的长传和直传，但这种打法让他毁誉参半，尤其是在成绩不理想的情况下，他最终是灰溜溜地惨淡收场。

    路易斯·恩里克，这个执教履历并不出彩的巴萨名宿，又能够给这支球队带来什么？

    开局前一段时间，很多人认为他能够给巴萨带来稳定的防守，因为他们在遇到皇马之前，一球未丢，这是巴萨过去这些年所从来没有过的。

    但很快，在打皇马之后，路易斯·恩里克的这一套防守被彻底打爆打残了。

    伴随着争议，路易斯·恩里克在巴萨的执教也是磕磕绊绊，三叉戟表现不佳，球队成绩不大理想，这些都让他压力巨大，一直到冬歇期后，球队迎来了全面的复苏，尤其是接连大胜，都让他有了足够的底气。

    可国王杯的抽签又鬼使神差地把皇马推到了恩里克和他的巴萨面前。

    主场零比一，客场怎么打？

    所有人都想到过很多很多种可能性，例如恩里克会不会把哈维给重新推上首发阵容？会不会是突然提拔起一名年轻球员？又或者会不会在排兵布阵上有什么出人意表的举动？

    可在伯纳乌球场，在皇马的面前，恩里克却叫人大吃一惊。

    他选择了防守反击！

    是的，没有看错，巴萨竟然在踢……防……守……反……击！

    …………

    …………

    比赛开场仅仅才三十八秒，巴萨后场的大脚解围，还没过中线，就被皇马的左边后卫马塞洛给拦截了，并迅速传回到了前场，交给了最前面的杨阳。

    杨阳停球后，一个漂亮的钟摆过人，晃过了中卫皮克后，轻松推射命中，为皇马首开纪录！

    这一粒进球让皇马士气暴涨，所有人都一门心思想要在主场干掉巴萨，最好是再给对手一次难以忘怀的惨败。

    但很快，比赛进程再一次证明，骄兵必败是一条永不过时的真理。

    仅仅只到了第九分钟，巴萨后场断球后，迅速打出了快速反击，梅西接球越过了中线，直传给到前方的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    葡萄牙人背身停球转身，给内马尔送出了一脚直传球，直接将球送入禁区。

    内马尔快速插上，并没有浪费队友创造出来的机会，单刀面对库尔图瓦，一次冷静的推射，为巴萨扳平了比分，一比一！

    仅仅只有一次，那还可以说是意外。

    七分钟后，皇马一次角球进攻没能奏效，被门将特尔施特根摘下后，直接大脚开球，又是前场三叉戟的配合，这一次是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多率先利用速度形成单刀，但趟球过大，被库尔图瓦及时出击，没能形成威胁。

    两次反击都非常犀利，也都能够看出巴萨的变化。

    这不仅让球场上的皇马球员感到不适应，就连场边的安切洛蒂等人都感到不敢相信，纷纷都怀疑自己是不是看错了？

    巴萨竟然在踢防守反击？

    这支球队不是把控球看得比胜败还重要？

    第三十分钟，皇马又一次创造了机会，卡瓦哈尔右路接迪玛利亚分球后，迅速下到底线横传到门前，杨阳中路跟上来，在没有射门角度的情况下，脚后跟一拨，将球拨到了中路。

    苏亚雷斯跟上来轻松推射命中，二比一，皇马再度领先！

    可这一次领先也仅仅只是维持了十来分钟，在上半场临近结束前，皇马进攻到巴萨禁区，阿尔巴手球犯规，却没有被主裁判判罚，趁着皇马进行抗议时，巴萨迅速打出反击。

    阿尔巴将球传给了内马尔，内马尔再传给梅西，后者迅速回敲，内马尔单刀破门，上演了梅开二度，二比二！

    两个进球，基本上都是迅速的一脚传递，都是防守完成后的快速反击。

    所有人都对巴萨的这种转变感到有些不敢相信。

    如果仅仅只是场上的变化，那还可以说有点迷惑性，但在数据上，巴萨前面三十分钟，控球率只有四成出头，就算是到了半场结束，他们也只有百分之四十四。

    也就是说，他们这一次连控球率都不争了！

    虽说仅仅只是短短的四十五分钟的比赛，可所有人却都看到了一支不一样的巴萨。

    这支球队没有过去瓜迪奥拉时期对控球的执着，没有巴萨传统的那种浓浓的控球元素，甚至他们连反抢都没有那么积极了，而这些都是过去这些年巴萨视为生命的东西。

    可如今，通通都被路易斯·恩里克给颠覆掉了。

    他竟然开始像皇马一样，踢起了实用简洁的防守反击。

    这让所有人都看到了职业足球的另外一面，那就是与时俱进，自我颠覆。

    哪怕是坚守如巴萨，终究也是有改变的那一天。

    当然，也许仅仅只是对着皇马的时候，他们才需要这么做，对付其他球队，根本没这必要。。

    ……

    上半场二比二，双方都拼得十分凶猛，球员也都拼出了火气。

    中场休息的时候，皇马队长拉莫斯一路朝着主裁判抱怨，认为刚才巴萨的第二个进球是有问题的，阿尔巴明明是手球在先，但却没有判罚犯规，反而进了球。

    说着说着，拉莫斯越说越激动，还提到了上半场的其他几次判罚，在进入球员通道的时候，语气上甚至对主裁判有些许不敬，这让他在球员通道里被出示了一张黄牌。

    由于上半场防守的时候，拉莫斯已经得到了一张黄牌，最终两黄变一红，皇马队长被罚下场，这让他感到十分愤怒，如果不是杨阳等人及时赶到，阻止了他，他都快要对主裁判动手了。

    西甲联赛近年来在大力打击球员对主裁判施压的行为，努力树立起裁判地权威，拉莫斯的举动非常不理智，同时又让皇马不得不承受少一人的处境。

    随后，皇马队长在更衣室里也冷静了下来，为自己的行为表示歉意。

    安切洛蒂也不得不进行换人，直接换下了苏亚雷斯，换上了瓦拉内，跟哈维·马丁内斯搭档中卫，希望能够稳住球队的防守。

    ……

    所有人，包括现场直播，都是到了下半场开始之后，才突然发现皇马少了一个人。

    刚开始他们都还以为是拉莫斯迟到了，可在看到队长袖标戴在了马塞洛的胳膊上时，他们才纷纷发现问题，进而得到答案，原来是被红牌罚下了。

    半场比对手少一个人，这样的处境无疑是糟糕的。

    皇马开始全面退守，采取稳扎稳打的防守反击策略。

    巴萨则是利用人数优势，控制住了场面，一次次地朝着皇马发动进攻。

    重新控球在手，但巴萨似乎又回到了自己过去的慢节奏。

    刚才踢得还似模似样的防守反击，一眨眼又回到了老样子，慢条斯理的后场倒脚、慢条斯理的推进、慢条斯理的配合，三叉戟看起来也好像没有了上半场的犀利……

    马斯切拉诺在中后场依旧表现稳定，对防线的保护十分到位，再加上瓦拉内和哈维·马丁内斯的中卫组合表现出色，使得皇马在少一人的情况下，只是失去了场面优势，并没有出现太过凶险的场面。

    杨阳则是被顶到了最前面，依旧在伺机反击。

    上半场打得很漂亮，四个进球都很令人振奋，但下半场就踢得十分沉闷。

    巴萨好像完全不知道怎么踢球，而皇马则是碍于人数劣势，不得不退守。

    一直到第八十四分钟的时候，皇马快速打到了前场，杨阳在禁区外围背身接应，接到来自中场的传球后，一停，迅速分到了右路，交给了迪玛利亚，自己转身往前冲刺，而迪玛利亚也是心领神会地送出一脚直传，将球传入禁区。

    皮克和马蒂厄两人一左一右夹击着杨阳，甚至皮克还有一个非常明显的拉拽动作。

    可两名巴萨中卫连拉带拽，硬是都没能拦住杨阳，被他抢先一步出脚，直接将迪玛利亚的传球送入了巴萨的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    顷刻间，整座伯纳乌球场都爆发了！

    八万多名球迷被压抑了整场比赛的热情，在这一瞬间彻底迸发了出来。

    杨阳在进球之后，遥遥指着迪玛利亚，示意他到场边来自己庆祝。

    两人并肩作战多年，这份默契还是相当不错的。

    整座伯纳乌球场都在呼喊着杨阳的名字，因为他们知道，是杨阳又一次拯救了皇马。

    梅开二度，一次助攻，皇马三次领先巴萨，三个进球都是由杨阳所创造。

    他的状态实在是太出色了。

    几乎每次到关键时刻，他总是能够挺身而出，给所有人带来惊喜！

    渐渐的，皇马球迷都开始深信不疑。

    只要杨阳在，皇马就输不了！