    青铜色的小鼎，身上传出可怕的火焰法则波动，一出现，方圆千里内的灵气尽数汇聚而来，再加上玄焱古树还想借助它来对付自己，更是意味着这小鼎很不简单。

    林辰也不急着将玄焱古树击败，打算看看他究竟能施展出什么手段。

    “通元禁狱！”

    玄焱古树一声暴喝，原本只有拳头大小的青铜小鼎体积极速暴涨，眨眼间已经有一座房屋大小，里面燃起火焰。

    火焰化作一条条锁链，瞬间朝林辰飞来，缠绕在林辰的身上，将他往巨鼎的内部拉去。

    “我倒是要看看，这东西有什么能耐。”

    林辰任由火焰锁链将他拉入巨鼎的内部，火焰熊熊燃烧，可怕的热流如附骨之疽，要钻入林辰体内，似乎要将他当做炼丹材料一般炼化。

    林辰瞬间，被火焰淹没。

    见到这一幕，玄焱古树脸上露出喜色，可他还没来得及高兴，就见火鼎之内，爆发出黑色的火焰，黑色火焰化作一个巨大漩涡。

    林辰站在漩涡的中间位置，一脸平淡，望着他道：“这东西主要应该是用来炼丹的，虽然也可以用来对敌，但这威能，似乎不怎么样啊？

    当然，也和你这个操控者的实力不足有关系，反正对我是没什么作用！”

    玄焱古树闻言，一张脸煞白，正打算施展其它手段时。

    轰轰轰——火鼎内，缠绕在林辰身上的火焰锁链粉碎，“太烛魔翼”出现在林辰身后，旋即他消失在巨鼎之中。

    玄焱古树还没反应过来，林辰已到他的头顶，轩辕枪朝着他的脑袋砸下！“不——！”

    玄焱古树一声惊叫，双手挡在上方。

    轰隆！他惨叫着坠向地面，双手血肉模糊，骨骼扭曲，将地面砸出一个直径上百米的巨大凹坑，无数巨树倒塌，尘土飞扬。

    房屋大小的巨鼎，内部火焰熄灭，恢复成拳头大小，掉向地面。

    林辰伸手一抓，便将小鼎抓到手中，饶有兴趣地打量起来。

    刚才这小鼎爆发出来的威能，并不怎么样，但小鼎的外形和丹鼎一模一样，他猜测这东西主要应该不是用来对敌的。

    玄焱古树的几名侍女，见到她们心中犹如魔神般无敌的主人，瞬间就被打趴在地上，都是眼睛滚圆，一副白日见鬼的神情。

    同时，还有侍女眼中浮现出快意的神色，似乎很乐得见玄焱古树被人收拾。

    尘埃落定。

    林辰和卡西娅站在凹坑底部，玄焱古树依旧躺在地上，浑身鲜血淋漓，看起来无比狼狈。

    “一段时间不见，你的实力是一点长进都没有。”

    林辰说道。

    玄焱古树听到这话，差点破口大骂，你以为是小孩子长身体，一年不见，就要来个大变样？

    以为谁都和你这怪物一样，明明都已经是至尊强者，结果实力还蹭蹭蹭上涨，简直是见鬼了！“这是什么宝物来着，丹鼎类的至尊灵器？”

    林辰示意了下手上的小鼎，冷冷道，“最好别在我面前撒谎，不然的话，你的下场绝对会凄惨得超出你的想象。

    你应该知道，很多种情况，会比死了还要痛苦无数倍。”

    玄焱古树本来还想撒谎糊弄下，闻言只能老实道：“它叫通元鼎，是一件至尊宝器。”

    “就刚才的那点威能，还算不上至尊宝器吧？”

    林辰有些好奇，倒不是认为对方在撒谎，而是认为这东西或许还有其它妙用。

    玄焱古树无奈道：“除了用来困敌之外，它还有其它的作用。

    它有一个内部空间，时间流速和外界不同，外界一天，里面便是十天。

    还能从外界吸收灵气，在炼丹时用内部空间的灵气辅助炼丹，起到事半功倍的作用。”

    “这么说，倒的确是一件宝贝。”

    林辰有些欣喜，但算不上多么激动，毕竟这“通元鼎”和“神狱塔”相比，可以说是差了无数倍。

    神狱塔内部的时间流速与外界，能达到一百倍的差异，通元鼎则只能达到十倍，还有便是神狱塔内部自己能够产生灵气，通元鼎却是需要从外部吸收灵气。

    虽然还没进入通元鼎的内部，但林辰几乎已经能够推断出另外一点，那就是通元鼎的内部空间面积，绝对也无法和神狱塔相提并论。

    ‘虽然无法和神狱塔相比，但眼下的情况，通元鼎对我倒也是有不小的用处。

    ’林辰将“通元鼎”收入空间戒指，动作很是自然，仿佛这本来就是属于他的东西，玄焱古树脸皮抽了抽，一句话也不敢说。

    “你如果不想死，就老实回答我接下来的问题。”

    林辰再次看向玄焱古树。

    玄焱古树已经不是第一次落到林辰手中，很清楚没办法和这家伙谈条件，无奈道：“你问吧。”

    “就我所知，‘太一神域’的一众至尊，要么被杀，要么不知所踪，你怎么还会在这边？

    看情况，你是刚从你们‘太一神域’的神城逃出来的？”

    林辰问道。

    关于这一点，卡西娅同样很好奇，一双美眸正盯着玄焱古树。

    就连黎陌眼下都不知所踪，可能已经死在那神秘势力的手上，玄焱古树躲在城中，却能活到现在，实在让人有些想不通。

    玄焱古树讪讪道：“我害怕你跑来找我麻烦，大多数时间，都是在地下宫殿内闭关，得到‘通元鼎’后，便一直在‘通元鼎’的内部空间闭关。

    那一晚，我刚好便是在‘通元鼎’之中闭关，侥幸躲过一劫。

    后来得知外面发生的情况，我害怕外面还有敌人在搜查，所以就又躲了几天，直到今日方才打算离开。”

    林辰恍然，拥有内部空间的宝物，基本也都有着隔绝气息的功能。

    “通元鼎”内部空间隔绝气息的能力或许无法和“神狱塔”相提并论，但帮助玄焱古树侥幸逃过一劫，倒也并不奇怪。

    “你们‘太一神域’究竟是招惹了什么势力？”

    比起玄焱古树如何逃过一劫，这个问题才是林辰真正关心的，不止上官羽怀疑，他自己也怀疑，或许就是寂炎尊者所在的那个势力干的。

    那么，那个势力究竟叫什么名字？

    

