    江陵县城野外，沈善从嬉闹的城市中走出。

    一走出吵嚷的城市中，他就拐入了一处阴暗的角落中，走在一处路灯微凉的道路上。

    黑色的咒力在他的身边涌现。

    在沈善穿过一个路口后，黑色的咒力在伏黑的操纵下，为他形成了一片黑色的衣袍，脸部戴上了一个黑白纹路交错的诡魅面具。

    行走在路灯微亮的乡间村道上，是显得如此的令人惊悚。

    在他的身后，还能在路灯的照耀下黑色的咒力，不断漂浮在身下。

    当前的沈善并不是靠着两条腿进行赶路，而是依靠着咒力进行快速的移动。

    接着之前黑鸦的行动轨迹，他也是在花费不到二十分钟的时间，就来到了这一处充斥着高压强电的巨墙处。

    由于之前高合那夸张的举动，致使在整个巨墙外，又被临时抽调了好几队的武者。

    这个时候，正从远处巡逻过来的武者小队，也发现了当前来到此地身披黑色衣袍，头戴黑白纹路交错面具的沈善。

    这是足足有着两队的武者。

    一方从左侧，一方从右侧。

    他们怎么也想不到，怎么今晚还会有第二个想着要以这种不正规的方式进入密林中。

    虽然他们并不清楚不远处那家伙要用什么方法跨过这五十米的高墙。

    但只要有他们在，就别想着从他们眼前溜进高墙后的密林中。

    像这种偷摸着进入密林中的，说不得有什么见不得人的秘密。

    正好，他们那有着高等武者的领导，现在一肚子火，可以借此来让他消消火。

    顿时，那两队都是中等武者的小队中，两名队长异口同声的大喊着，“那名武者，站在原地，放弃抵抗。”

    可不知为何，他们总感觉那位身穿黑袍的人物，有些令他们心生胆寒。

    难不成又是什么高等武者吗？

    末了，其中一位武者小队的队长又大声的喊道，“我们是武道协会的，请不要做出任何过激的举动，否则我们将视作你挑衅武道协会。”

    沈善那黑白纹路交错面具下的眉头不禁一皱。

    “伏黑，能用你的领域，直接让我瞬移到这道高墙后方吗？”

    伏黑的声音在沈善的脑海中响起，“这个自然是没有任何问题的。”

    “不过，你就不考虑一下，将这些武者实力的生灵肉食化为咒力储备？”

    沈善看了一眼那两队已经做好战斗准备的武者小队，摇了摇头，“没有必要。”

    “还有我比较讨厌你的建议。”

    他们只是在做本职工作，又没确切的得罪自己，何必来为难他们。

    倒是之前的姚远，沈善打算如果从密林中出来时间还比较充裕的话，他不介意去姚府庄园中，狠狠教训一顿那小子。

    【天地御厨子！】

    伏黑显得没有任何兴致的展开了自己的领域。

    下一个刹那之间，大量浓郁的黑色咒力，在整片空间中降临。

    如堕冰窖一般的感受，瞬间让那两队的中等武者，直接就如软脚虾一般瘫软在地。

    但也就仅仅只是受到一些惊吓的程度罢了。

    其余的是一点伤害都没受到。

    沈善的命令，伏黑不敢不听。

    他们之间可是有着明确的契约。

    在宛如漫天涌动的黑色咒力中，沈善将自己的目光收回，一脚踏出，天地变换。

    此时的沈善早已经是在密林的前方。

    伏黑也是将这天地御厨子的这个领域解除，重新沉寂了下去。

    各种恐怖升腾而起的黑色咒力，一头又一头狞笑着的咒怨小鬼，肉山般的巨型咒兽同步消散。

    领域的瞬移速度，也就比起自己利用咒力全速赶路的速度，要快个几筹而已。

    但领域的夸张程度，有些太过于夸张了一点，十分吸引人注意。

    沈善在回头看了一眼，确定那些武者小队没有追过来后，也是继续使用咒力，快速的附着在脚上，朝着黑鸦所在的方向赶去。

    ......

    在高压强电的巨墙旁。

    两队武者小队，每一人都面含无比惊恐的神色。

    双瞳涣散，嘴中喘着巨大的粗气，那种感觉就像是直接面临死亡的感觉一样。

    能够成为在巨墙后方巡逻的武者，他们每一人都有着中等武者的实力。

    像他们这种的中等武者实力境界的武者，就算是在江陵县城当中都算是小有名气的。

    刚才那戴着黑白面具的恐怖家伙。

    绝对是武王级别朝上的。

    在两位实力在中等武者里较强的队长，在足足缓了将近数分钟的时间后，他们才有力气呼喊救援。

    等了将近十余分钟之后，那一位坐镇在此地的高等级别武者也是迅速赶来。

    当他看见完全就瘫软在那两队中等武者小队，也不禁是心中一惊，背后止不住的发出一丝寒意。

    这到底是碰见了个什么东西！

    在这位高等武者等来了技术人员后，也是通过一些旁边的摄像头，迅速调出了出事的录像。

    可惜，当时伏黑的天地御厨子的领域，自然是将这些摄像头全部笼罩住。

    导致在那时候转变成了一片糊状的雪花，什么也看不清。

    而只有在沈善还没有展开领域的前两秒钟的时间，是拍到了他那身穿黑色衣袍，身后荡着恐怖的黑色咒力。

    脸上还戴着黑白交错的面具，显得无比的诡异。

    就像是地狱里出来的阎王一般。

    仅仅只是通过录像，他就感觉到一种莫名其妙的惊惧感，仿佛像是发自生命层次的一种感觉。

    最终，这位高等武者在看着摄像头中的这位恐怖存在，立马将其上报给了帝都当中的武道协会中。

    让他们直接派人进行一个调查。

    他们江陵县城的武道协会，可完全没有办法可以来进行一个调查。

    这位高等武者相信，只要在武王级别层次之下的，真的让那恐怖的存在出手，有多少死多少。

    甚至于就算是武王级别实力的，在碰到了这恐怖的人物，都得当场毙命。

    在这位高等武者如此这般的做完之后，也不禁是放松了一口气。

    随后，他便让周围的那群武者小队，继续之前的巡逻。

    只是，那群中等武者小队在见识了有如此恐怖的存在后，对于巡逻也变得无比紧张了起来。

    一旦他们再发现什么偷渡者，直接通报长官。

    他们珍惜小命，只想着快点完成协会中交代下来的任务后，赶紧离开这里。

    要是刚才的那位恐怖强者愿意，恐怕一瞬间就能收了他们的命。

