 顾恒生原本打算在大荒城内修炼，突破至仙台境界。

但是，一想到自己本就打扰了寒月仙子的安静生活，若是在麻烦她的话，不大好。

更何况，在大荒城内全身心的修行，顾恒生自问做不到。

索性只好将气运源石带在身上，然后寻到一处无人的洞天宝地，安安心心的去冲击仙台境界的大门。

“世间奇女子诸多，可慕念寒却如此的独一无二，无人可比。”

顾恒生刚刚迈出了大荒城的城门口，他便回头看了一眼城中之景，好像在浓雾中看到了寒月仙子的倩影，喃喃自语。

岁月更迭，时代变迁，她依旧如常，孤守空城十万载。

若世间有词可配得上她，估计只有风华绝代了。

“若幽帝当真归来，得知寒月仙子的事情之后，不知会作何想法。”

顾恒生在心中叹了口气，彻底迈出了大荒城。

咔——当顾恒生前脚刚刚迈出大门，城门便关闭了。

顾恒生回头一眼，他知道今日过后，那么大荒城又会陷入寂静。

此后无数年，大荒城或许都不会再迎入新的客人了，直至幽帝的出现。

大荒城的四周，那数千天骄依旧没有离开。

当诸天骄看到了顾恒生出现的身影，惊为天人。

“九先生居然又安然无恙的走了出来！”

“大荒城屹立于此地十万余载，鲜少发生这种事情。

哪怕是当年古族许家的许问天，都无法靠近大荒城半步。”

“若说大荒城就是十万年前的寒月仙子所建，那么刚才的声音，难道是……”“寒月仙子，还活着吗？

横跨岁月十万载，活到了今日？”

顿时，人群沸腾，一双双眼睛凝视在了顾恒生的身上，像是想要得到一个答案。

顾恒生并未理会世人的目光，闲庭信步，打算直接离开此地。

只不过，有人却不希望顾恒生就此离开，挡住了顾恒生的去路。

“九先生，请留步。”

一名年轻男子身形一闪，出现在了顾恒生的身前，微微拱手的说道。

顾恒生漠然不语，顿住了步伐，静静的看着身前的男子。

“燕南山谷的少谷主，魏佳卓。”

人群中，有天骄认出了此男子的身份，小声嘀咕着。

燕南山谷传承久远，算得上一流势力，在整个诸天万界都排的上名号。

正因为如此，身为少谷主的魏佳卓，才有胆子拦住顾恒生的路。

若是换作旁人，怕是连靠近顾恒生的勇气都没有。

“敢问九先生一事，那大荒城中的人，可是寒月仙子？”

燕南山谷的魏佳卓心痒难耐，忍不住问道。

毕竟，这可是十万年前的寒月仙子，幽帝的红颜知己。

重要的是，历经了十万余年的岁月还存活于世，这可不是一件小事。

“这和你有关系吗？”

顾恒生从魏佳卓的眼睛中看到了一丝激动，还有一丝贪婪。

即便魏佳卓表面上风度翩翩，可依旧逃不过顾恒生锐利的双眼。

魏佳卓没想到自己这么快就吃瘪了，略显尴尬的说道：“九先生，我自小便崇拜寒月仙子，如今得知寒月仙子可能还存留于世，所以才贸然询问。”

若是一般的人见到了魏佳卓这番礼敬有加的模样，也许会心生钦佩，好生以待。

不过，顾恒生却不认为魏佳卓心口如一。

“你可以自己进入大荒城确认一下。”

顾恒生淡漠的说了一句。

“这……”魏佳卓张了张嘴，慢慢低下了头。

在他低头的一瞬间，眼底闪过一抹凌厉锋芒的精光，一闪而逝。

若不是顾恒生的身份过于特殊，而且不知顾恒生如今实力深浅，魏佳卓估计会忍不住动手了。

燕南山谷的魏佳卓为何会站出来询问有关大荒城的事情，关键之处便是那活了十万年的寒月仙子。

哪怕是大帝都难以活这么久，寒月仙子是如何做到的呢？

如果得到了这种长寿之法，将一些即将濒临死亡的老祖从黄泉路拉回来，那么整个燕南山谷可能会一举迈进世间顶尖势力的行列。

这其中的利益关系，魏佳卓看的很透彻。

更何况，大荒城乃是用气运源石熔炼打造而成，价值根本无法估量。

“九先生，你刚刚进去做什么了？”

魏佳卓鼓起勇气，再次拱手问道。

对于这个问题，也是在场数千天骄都想要了解的。

一双双充满了疑惑的眼睛，全都凝聚到了顾恒生的身上。

“与你何干。”

顾恒生冷声道。

随后，顾恒生打算越过拦在身前的魏佳卓。

只是，魏佳卓下意识的往身侧一挪，又挡住了顾恒生，和顾恒生对恃着。

魏佳卓脸上火辣辣的，他好歹也是燕南山谷的少谷主，一流势力的接班人。

顾恒生的这番态度，让魏佳卓的脸上甚是无光，太丢面子了。

“你要拦我？”

一再的被质问和挡路，顾恒生腰间的血霄剑微微一震，俨然有出鞘的迹象了。

突然被顾恒生的冷眼一盯，魏佳卓心里莫名的胆寒发怵。

他迟疑了一下，终究是不敢和顾恒生硬碰硬，让出了一条道路。

顾恒生可是天不怕地不怕的人物，即便帝陨之战已经成为了过去式，可他依然是绝世无双的妖孽。

对此，魏佳卓还没有这个胆子去探顾恒生的深浅。

“我劝你一句，大荒城不是你能够觊觎的，也不是你燕南山谷能够触碰的。”

顾恒生怎会不知魏佳卓心中的小九九，低声冷语道。

大荒城历经了多少个盛世时代，即便是大帝都曾亲临过此地。

在这种情况下，大荒城依旧能够安然无恙的屹立不倒。

可想而知，大荒城牵扯的因果，又或者是某种东西，即便是大帝都不愿意去触碰。

区区一座一流势力，若是敢招惹了大荒城，后果难以预测。

“你……”魏佳卓说不出话来，咬牙切齿。

顾恒生没有回头看魏佳卓发青的面色，而是直接一跃至了云端，隐匿到了虚空中。

各方天骄站在远处，下意识的眺望了一眼大荒城，莫名恐慌。

 