    陶紫压低声音询问一旁的茶客：“你们这的门派是不是不给明岚宗送礼？”

    那茶客莫名其妙的看着她，道：“怎么可能，当然要给的。”

    “那明岚宗怎么不管？”陶紫顿了顿，又道，“哪怕得罪了他们，也不可能光明正大说不管啊，最多找借口拖延或者慢点过来。三宗四门，那可是修仙界的标杆，再如何，也不可能容忍妖兽魔修作乱。”

    茶客压低声音，道：“按理来说，明岚宗的确该管，可谁叫最近情况不对，那边根本腾不出手管这些事。”

    陶紫睁大眼睛，满脸写着好奇：“怎么了？”

    茶客咳了几声，扫一眼四周，神秘兮兮的说道：“姑娘，这你就不懂了。据说，这只是据说啊，明岚宗不少据点被端了，好巧不巧，活下来的都是主峰人，其他峰的闹了好几次。”

    “不止！”隔壁桌一个蓝衣人突然凑了过来。

    “呀！”原先科普那人吓了一跳，道，“朋友，你别这么突然，太恐怖了。”

    “那听不听？”

    “听听听，朋友，快说。”

    蓝衣人将椅子拉过来，低声道：“最近大比不是刚刚结束吗？少宗主输给了一个体修，脸丢大了，不少峰都准备趁火打劫！”

    茶客震惊道：“这也能打劫？”

    他做了一个捏东西的手势，道：“正常情况下绝大部分资源都会分给主峰，这事一出，其他峰不就有理由多分一些了？”

    茶客恍然大悟，连连点头：“也对，主峰起不来，占太多资源的确不好。”

    “话不能这样说，主峰有宗主和少宗主，跟其他峰到底不一样。”

    其他茶客也纷纷凑过来，脸上满是兴味。

    “嘿，明岚宗是明岚宗，其他宗是其他宗，不能混为一谈。”

    有人不解道：“为什么这样说？”

    正当他们讨论得开心时，蓝衣人看了看四周，纳闷开口：“刚刚那小姑娘呢？怎么不见了？”

    有人随口答了一句：“大概有事离开了。”

    众人继续议论。

    面对八卦，还是这种修仙界有名人物的八卦，谁不喜欢呢？

    “师姐！”

    陶紫刚刚走出茶馆就听到兮静的声音，回头一看，他们正往这边赶来。

    兮静蹦蹦跳跳的过来，道：“师姐，离师兄说你肯定在茶馆里，没想到还真在。”

    离秀跟在身后，好奇询问：“有什么有趣的事情吗？”

    她将事情说了一遍，兮静第一反应就是：“啊，那些失去孩子的家庭也太惨了。”

    她感慨道：“希望早点抓到背后作祟的妖魔。”

    离秀的关注点截然不同：“这里可是明岚宗的地盘。”

    陶紫明白他的意思，道：“算是边缘地带。”

    “话说回来，凡人怎么会知道这些事情？”

    她笑了笑，离秀果断跳过这一话题，转而道：“药材都到手了，天色也暗了，我们回去？”

    “走吧。”

    走到小镇口的时候，一阵阵哭声传来，兮静忍不住过去看了看，一个二七八岁的妇女手里捧着一个只剩下骨架的婴儿，跪在地上嚎啕大哭，形若疯子。

    兮静忍不住问道：“这是怎么了？”

    路上有知情人低声道：“她家之前丢了一个孩子，找见的时候就是这个样子了。”

    “可怜啊，嫁人十年才怀的孕，夫家脸色早就不好了，这好不容易有个孩子，还成现在这样，真是作孽。”

    路上人安慰的安慰，窃窃私语的窃窃私语，夫家那边很快来人了，是一个老婆婆。

    她眼睛通红，拉扯着地上的妇女：“好了，在这哭什么哭，家里的活还干不干了？日子还过不过了？”

    妇女越哭越狠，老婆婆开始驱赶周围的看客，只有一些熟识的留了下来。

    兮静他们沉默的远离，离秀低声道：“那些动手的人还真是够狠毒。”

    兮静恹恹道：“万一是妖呢？哪个人会这么狠？”

    离秀叹息道：“你没有正面见过魔修，等见到了，就知道了。”

    一行人回到那里的时候，太阳刚刚落山，一排排体修面前是一排排躺椅。

    陶紫：“……你们这是在做什么？”

    赵薛有些心虚的回道：“做躺椅控制力气。”

    周浅淡隐约意识到不对，迟疑道：“大师姐，我们这躺椅做得怎么样？”

    “挺好，门派缺钱的时候可以卖出去赚点零用。”

    一时之间，他们听不出这是嘲讽还是夸奖。

    赵薛心虚的又开口唤了一句：“师姐？”

    陶紫道：“我是真觉得这躺椅做得好，至少比我做的标准，师父他老人家一定喜欢。对了，离秀，你把药材拿出来，如果可以，今晚就开始吧。”

    离秀应道：“这个没问题。”

    兮静定在那里好一会，琢磨道：“师姐，我们也不能老是花离师兄的钱，总得找点赚钱路子。”

    陶紫从储物戒里拿出一堆灵石，在他们目瞪口呆的表情中道：“我们有钱。”

    离秀放下药材看着她：“不是，等等，陶紫你有钱，你还花我的？”

    “呃，忘记了。”

    “陶妹，你知道我一个医修挣钱有多难吗？”

    程无仇靠在一边的小桌子上，笑着道：“根据我对你师父的了解，医修赚钱还真挺容易的。”

    他哽住了，重新处理药材。

    陶紫笑道：“我今天把灵石交给兮静，之后开支从这里面出。”

    “我现在就去做账簿！”

    兮静捧着一堆灵石跑到屋子里，众体修蹲在躺椅旁边磨尖锐的突出。

    陶紫看着他们，周浅淡干笑道：“总得做完才行。”

    她扫了一眼，淡定道：“背椅那多磨磨，刺多。”

    说完后，陶紫转身回了房间。

    第二天凌晨，她难得起了一个大早，开门一看，所有人都在外面聊天说话。

    陶紫：“……真早。这些人都不睡觉的？

    周浅淡兴奋道：“昨晚药浴，没睡着。”

    另一个体修也连连点头，道：“对啊，医修就是医修，这药一泡，感觉整个人都精神了。”

    陶紫道：“那行，我先看看你们现在的实力。”

    这里面除了那个锻肉期，其他人都没跟她交过手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日感谢：要努力吖

