    一声清喝，以及身后传来一阵挪动的声音。

    林延潮停下脚步回过头来问道：“陈叔有什么要交代的吗？”

    陈叔已是站起身，手里拿着旱烟，眼神凌厉道：“后生仔莫要狂妄，你以为离了你，我们陈家就没办法办事吗？”

    林延潮道：“我当然知道你们陈家，财大势大，府衙里恐怕也有不少官吏与你们交好。我看就算没有我，你们也是早就找人，向陈府台请托了。我不过是你们一个选择罢了。”

    陈叔哈哈一笑道：“你知道就好，所以你也别在我眼前装蒜。”

    陈振龙道：“十三叔，我这一次托行贵，找延潮兄弟来，一来是因为延潮是陈府台亲点的府试案首，是他的得意门生，二来延潮兄弟足智多谋，当初在书院时救下忘斋先生孙儿，那是轰动士林的大案，我也有听说，三来延潮兄弟，是行贵的好朋友，所以我信得过行贵，也信得过延潮兄弟。”

    陈叔听陈振龙这么说，抽了几口旱烟没说话。

    林延潮拱手道：“多谢，陈兄这么看得起在下。”

    陈振龙道：“哪里。不过确实如林兄所言，我们私下找过陈知府，以往他都会卖我陈家几分情面的，但这一次却推作丝毫不知。”

    林延潮点点头却没说话。

    这时一名男子急匆匆地进来，在陈振龙旁耳语几句。

    陈振龙目光一凛道：“竟有此事？”

    “怎么了？”陈叔问道。

    陈振龙气愤道：“刚刚从狱中得到消息，海防督捕馆临时提审犯人，琉球船民已有三人毙死杖下，另外的三十八人也被以毒药致哑，不能讲话。”

    听陈振龙这么说，在场的人都是色变。

    陈行贵气得浑身发抖道：“这无法开口，就无法申冤狡辩，将人毒哑，就是死无对证，如此狠毒。此真是丧尽天良。”

    陈振龙斥责道：“动怒有什么用？海防馆必是已知道风声泄漏，是要把这案子办成铁案啊！若是再拖下去，恐怕这些船民性命都会不保的。”

    陈叔看向林延潮问道：“你之前如何猜得，此事找陈知府根本没用？”

    林延潮道：“很简单。陈知府两个月前刚刚发布告示，通令全城说几百倭寇，俘虏战船一艘，此战乃是海防督捕馆指挥，海防督捕馆归附府衙治下。也就是说此战陈知府有运筹帷幄之功。”

    “陈知府在本府任期快满，自是寻求升迁，平倭战功乃是眼下朝廷最看重的，他必然以此向朝廷奏功。凭此战功，他指日会官升一级，而眼下你却要翻案，与陈知府道此战，为你受下面的人蒙蔽。杀的并非倭寇，而是琉球船民。陈知府因此事颜面扫地是小，还有可能因纵容下属滥杀藩属良民被弹劾。因此失去升迁的可能，若是下一任他平迁为知府，他的仕途也就完了。”

    听了林延潮这一席话，顿时在场三人都是醍醐灌顶。

    “原来如此，若非林兄提醒，我至今还被陈知府蒙在鼓里。”陈振龙拍腿道。

    林延潮道：“还有一点，你们或许不知，朝廷已颁布考成法，京官每六年京察一次，地方官每三年一次大计。今年正逢大计，此乃当今首辅整顿朝廷吏治之举，听说连凤阳巡抚，广东巡按都被朝廷训斥。地方官吏轻罚俸，重则免官。陈知府为了自己官帽，怎可能在这时候给此案翻案。”

    陈叔听了沉默不语。

    陈振龙道：“林贤弟，果真高明，我身旁也有几个官场上朋友，但都没有如延潮说得那么透彻。之前我们猜陈知府不肯放人。是我们给得钱不够，却丝毫没料到此事关系他的仕途。”

    一旁陈行贵喜着道：“十三叔，你说我找延潮来没错吧！”

    陈振龙也是道：“十三叔，我们之前白费了那么多气力，看来此事要换个法子了，陈知府这条路咱们是走不通了。”

    陈叔听了当下起身，走到林延潮面前，却突然下跪道：“林公子，是老朽方才怠慢了，在此向你赔罪。”

    这举动出乎林延潮意料，他连忙道：“陈叔快起来了，这使不得。”

    陈叔却跪在地上不起道：“林公子，只要你能救下这一船的琉球船民，我就是给你跪一天，又算得什么！”

    林延潮道：“陈叔放心，此事我尽力帮忙就是了。”

    有了林延潮这句承诺，陈叔这才起身。

    四人都是重新坐下，陈叔道：“林公子，你有什么话，尽管吩咐。你要多少钱，我们有多少钱，你要多少人，我当也能给你多少人，就算是劫了府衙的大牢，我手下也有百把敢死的弟兄。咱跑海上的，为兄弟朋友两肋插刀是常有的事。”

    林延潮笑了笑，海商的财大气粗，敢想敢干他也算是见识了。

    林延潮当下道：“陈叔，言重了，劫大牢，一来肯定要死伤很多弟兄的，二来这也是违背朝廷法纪了，咱们也不能做。”

    那陈叔道：“林公子，那你说要怎么办？咱们听你的。”

    林延潮想了想道：“若是陈知府这条路走不通，你们可有什么别的办法没有？”

    陈振龙道：“那是有，今年正好的贡期，往年贡使都是十月从琉球启程，月底会到闽安海外，到时府台衙门会派接贡船去海上迎候，再入省城。这时我们可以请琉球贡使，以藩国邦属的名义，向朝廷上书，解救这些船民。”

    林延潮摇了摇头道：“这恐怕有些难，一来琉球贡使就算现在想向朝廷上书，文书最快也要三个月，若是此事拖延，半年都不好说，那时候恐怕在押的三十余名船民早就没命了。”

    听林延潮这么道，那三人都是皱眉，陈叔拍腿道：“这也不行，那也不行，如何是好？”

    陈振龙笑着道：“不是有林兄弟在吗？十三叔担心什么？”

    林延潮笑了笑道：“办法倒是有，县有河伯所，府有海防督捕馆，省里有巡海道，都专司水上海上之事，既是府台衙门走不通，我们只有上控，请当今巡海道副使来插手此事。”(未完待续。)

