 神婆面色一变，表情异样，眼神闪烁。

    “不说，死路一条！”陈飞掌心的气劲开始涌动了起来。与

    此同时，惊恐的村民们，此时也围了过来，面色复杂的看着神婆。有

    的村民满目愤怒，恨不得将神婆撕碎。有的村民面带疑虑，似乎还难以接受眼前的事实。当然，还有一些执迷不悟的村民，还在一旁嚷嚷着让陈飞放开神婆大人。

    面对质疑的村民，陈飞直接瞪过去，冷喝道：“还执迷不悟的人，自己下墓去看看。”

    闻言，那些嚷嚷的村民，顿时面色一变，连忙往后退，根本不敢再靠近过来了。随

    后，陈飞瞪向神婆，冷声道：“最后的机会，说！”

    神婆轻叹一声，出声道：“是寒月娘娘让我做的。”

    “还在胡说八道！”陈飞厉喝一声，聚集了气劲的掌心，就要拍下来了。

    神婆见状，连忙呼喊了起来，“我没有撒谎，真是寒月娘娘让我做的。我见过她的人！”

    “到底是怎么回事？”陈飞皱眉冷喝道。

    神婆连忙出声道：“那是两个多月前，我因为没什么生意，几乎都快活不下去了。一个女人带人找到了我，说有生意要和我做。”

    “我当然高兴，马上就和他们谈了起来。才知道，他们想做的生意就是弄个神庙，展现神迹，让村民们来祭拜上供。”“

    对于这种事情，我很清楚其中的把戏。好几十年前就是这样的。只不过，现在信的人少了，想要让大家相信，恐怕没那么简单。所以，我提出要多弄些装备，精心准备一些戏法，这样才能让人相信。”

    “不过，她们说不用，她们自己就有办法让人相信。然后我们就一起弄了寒月娘娘庙的事情，靠着治愈几个病人，再加上我们的宣传，一下就火了起来。就变成现在这样了。”

    闻言，众多村民不由得面色一变，脸上的表情异样了起来。

    而陈飞则皱了皱眉，冷声道：“那古墓的事情又是怎么回事？你们为何要阻止古墓的开挖？如果是那背后的寒月娘娘想要敛财的话，继续弄那寒月娘娘庙就是，何必自找麻烦？”

    神婆道：“这，这个我也不知道。我也只是听她们的命令来行事的。前段时间，考古队进驻进来，开始了考古发掘。”

    “寒月娘娘就吩咐我，让我暂停寒月娘娘显灵的神迹。然后将原因推到古墓的开挖之上，让我号召村民们阻止古墓的开挖。至于具体原因，我也不知道。”“

    真的吗？”陈飞瞪着神婆。

    神婆砰砰的磕着头，连声道：“我是真的不知道，是真的。”

    见状，陈飞沉思了片刻，然后挥了挥手，冷声道：“滚吧！”顿

    时，神婆如蒙大赦，连滚带爬的离开了。围

    观的村民们，见状也纷纷散开了。

    随即，喧闹无比的古墓现场，一下安静了下来，又只剩下考古队和陈飞他们了。看

    到陈飞盯着古墓一阵沉思，孟雨走了过来，关心的问道：“陈大哥，你没事吧！”陈

    飞摇摇头，道：“我没事！”

    周杭此刻也走了过来，有些奇怪的向陈飞问道：“陈先生，你为什么放走那神婆？她那可是个诈骗团伙，我们应该报警抓人的。”

    陈飞道：“她背后的人是武者，从之前弄出的把戏来看，实力不弱，至少在地级后期以上。面对这种武者，普通的警察根本没有任何作用，只有被他们击杀的份。”

    “啊，那么厉害，那我们该怎么办？要不要离开。”周杭闻言，一下惊了起来。

    陈飞眯了眯眼，出声道：“不用，我还怕他们不来呢？”“

    陈先生，你——”周杭惊讶而疑惑的看向陈飞。

    陈飞看向古墓，沉声道：“我之所以让神婆离开，就是让她回去通风报信，让那寒月娘娘赶过来的。”“

    这——”孟雨和周杭闻言，同时露出惊讶之色。

    陈飞没有解释，倒是一旁的胡教授，此时出声道：“如果我猜得没错的话，小陈是认为，那寒月娘娘真正的目的并不是诈骗，而是在这古墓之中。”

    闻言，陈飞点点头，道：“胡教授说得没错，我的确是这么认为的。”

    “你们不是武者，可能对武者的能力认识得并不清楚。一名地级后期境界的武者，在小城市，那绝对是雄霸一方的大佬，就算是在京城那种大城市，也能有一方天地。无论是开武馆，还是给有钱人当保镖，甚至是去一些企业单位挂名，收入都十分可观，一年上千万的收入那是简单无比。”

    “但这寒月娘娘，在这种贫困山村花心思弄这个骗局。弄了一个多月，最多骗到几百万就算不错了。花费这么重的心思，却只是为了赚几百万，我觉得，这很不合理。”

    “再加上对方故意阻挠古墓开挖的事情，我觉得，对方的墓地，肯定在古墓之中。”闻

    言，胡教授、孟雨和周杭齐齐点了点头，随即目光纷纷朝古墓中看了过去。

    看着那黑乎乎的入口，几人猛然想到了刚才从古墓中钻出来的那个恐怖腐尸，顿时面色一变，语气都变了，“陈大哥，刚才从古墓中出来的那个东西——”

    “陈先生，那到底是什么，怎么会——”周杭也一脸心有余悸的表情。陈

    飞看着几人，道：“那是一具尸体，只是因为有煞气的注入，而产生了一些变化。这是一些武道相关的东西，不太好解释。”

    随即，陈飞看向胡教授，道：“胡教授，古墓下面，我还要下去一趟。”“

    下面太危险了，陈大哥，要是你再遇到——”一旁的孟雨激动了起来。

    陈飞摇了摇头道：“小雨你放心，我的实力，没什么危险的。”胡

    教授沉默了一会儿，然后对陈飞点了点头，道：“小陈，那你自己小心点。一旦遇到危险，马上退出来，千万不要逞强。”“

    胡教授，我明白！”陈飞点点头，随即准备了一番，又给胡教授他们几人弄了些防身的符篆，然后再次进入古墓之中。 