    水木大学校内某咖啡厅！

    夏岚看着坐在自己对面的自己女儿和苏望，直到喝掉了半杯咖啡也没有说话。

    夏岚不说话，苏望和唐瑾自然也不会开口，苏望是不知道该和自己这未来丈母娘说啥，反正估计说啥自己这未来丈母娘都不会改变对自己的态度，那就不浪费口舌了。

    唐瑾不说话，是因为她很了解自己妈妈，觉得没有必要说。

    看到这对小年轻很有默契的在自己面前装沉默，夏岚心里也是郁闷，尤其是自己女儿还站在苏望那边，用这种无声的方式向自己对峙。

    “苏望，说实话，你的高考成绩有些出乎我的意料，首先恭喜你考上了水木大学。”

    夏岚决定换个方式，她知道自己对苏望表现的越不满，自己女儿就会越不高兴，越容易激发逆反心理。

    “谢谢阿姨。”

    苏望脸上露出笑容表示感谢，心里则是有些蛋疼，这是夸人吗，说自己的成绩出乎意料，那不就是说压根不看好自己高考吗，自己是走了狗屎运才考到这个分数来的。

    虽然自己的高考分数确实是有些水分，有一些题目是因为记忆中还有印象，可整体来说这也是自己的真实水平的体现。

    “水木大学是国内的顶尖学府，能够进入这所学校，就意味着你们已经赢了95%的同龄人了，所以你们更应该好好珍惜在这里学习的机会……”

    “妈，当初不是说好了，到了大学之后，便是不再约束我们的吗？”

    唐瑾打断了自己妈妈的话，因为她知道自己妈妈接下去要说啥，就跟中学时候一样，学生要好好读书，不要因为谈恋爱而分了心。

    被自己女儿打断，夏岚脸上也没有生气表情，甚至还露出了笑容，这让苏望心里一突，整个人更加的警惕，自己未来丈母娘突然改变风格，反而更难对付了，因为摸不准套路了啊。

    “我没有说要约束你们，你和苏望两个人从中学到大学，也可以算是青梅竹马了，我也看明白了，拆散你们是不可能的事情。”

    听到自己妈妈这话，唐瑾脸上露出了高兴的笑容，自己妈妈如果能够同意自己和苏望在一起，那自然是最好了。

    苏望脸上却没有啥笑容，因为他很清楚，像自己未来丈母娘这种骄傲的女人，怎么可能轻易改变态度，自己未来丈母娘是那种对事物掌控性很强的人，这种人除非自己想明白了，否则的话别人是很难影响到到她的观念和态度的。

    可要是想通了，还会一声不吭，跑到唐瑾宿舍去突击检查？

    所以，自己未来丈母娘说这些话，肯定是有铺垫的，估计是为后面的“但是”做铺垫。

    “谈恋爱，是一件很幸福的事情，可以和自己喜欢的人在一起，我也是过来人，是知道这种感受的，大学时候谈恋爱也没有什么不对，但是呢……”

    苏望在心里翻了一个白眼，果然不出自己所料。

    “恋爱是一回事，但结婚又是一回事，现在不是有一句话，叫做毕业季也是分手季，毕业就代表着分手，很多大学生谈了几年恋爱，结果一毕业之后就分手了，这其中不是没有原因的。”

    夏岚看着自己女儿，这么多年来，她很少这样跟人长篇大论的讲道理，大部分情况下只是简单的表达自己的想法和要求，对方只有选择接受的份。

    可自己女儿的脾气夏岚也知道，自己倔，女儿更倔，只能是用这种方式来交流了。

    “你们现在这一代还好，我们那一带物质很匮乏，生活条件也差，当时我班上也有许多情侣同学，甚至有些相爱的很深，也很能吃苦，但最后毕业之后没多久也都分手了，这其中的原因你们想过没有？”

    苏望和唐瑾都不说话，夏岚也不在意，继续说道：“原因很简单，谈恋爱只是两个人的事情，但结婚是两个家庭的事情，而一对情侣要想从恋爱走到婚姻，需要的条件太多了。”

    “现在不是流行一句话嘛，生活出了爱情还要有面包，你们现在有我们做家长的给你们生活费，你们的任务就只是学习，所以不知道面包的重要性，等到你们出了校园，那么一切就要靠你们自己。”

    “现在结婚不说其他的，至少两方要有稳定的工作吧，要有房子、车子、存款，你们会为了生计而发愁，会开始考虑柴米油盐这些生活琐事，会有工作上的压力和烦恼，这些都会影响到两个人之间的感情。”

    “所以，要想这些事情不影响到你们的感情，那就必须保证你们将来要有优质的物质生活，这就需要你们去努力，在大学时期提升自己的能力。”

    说到这里的时候，夏岚目光看向苏望，说道：“小谨从小便是被我和她爸富养着，就拿现在的生活费来说，我们每个月给她三千块，等到将来出了社会，女孩子要买衣服和化妆品，加上各种开销，保守估计一个月都要一万。”

    “小谨从小就被我和她爸两家的亲戚长辈所疼爱，基本是不会做家务的，但一般做婆婆的都不喜欢那种不做家务的儿媳妇，所以为了避免婆媳矛盾，最起码要请个保姆，按照现在的保姆价格，一个月也要好几千。”

    “水木大学的学生很吃香，将来毕业找的工作也不会很差，取平均数来计算吧，如果只是本科毕业的话，前面五年的平均年薪可能在三十万左右，而这样的工资也只有在一线城市才有，将来如果你们留在一线城市的话，那就肯定要买房。”

    “按照现在一线城市稍微好点的房子的价格，哪怕只是个首付，普遍都要一百万左右，也就是说，如果工资不吃不喝的话，最起码需要三年时间筹够首付的钱，但这明显是不可能的事情。”

    夏岚越说越有劲，因为她觉得自己说的都是很现实的话，没有一点夸张的成分，所以并没有注意到自己女儿有些古怪的表情。

    “等你们缩衣节食好不容易买了房，也到了该要孩子的年纪了，这年头养个孩子可是一大笔花销，你们两个要工作，那孩子需要请人带，等到孩子稍微大点，又得给孩子报各种兴趣培训班，现在一般的培训班一个学期下来都要上万块。”

    唐瑾注意到苏望脸上的笑容，她突然有些心疼自己妈妈，如果在今天苏望跟自己坦白之前，她还会担心自己妈妈的话伤到苏望的自尊，但是现在……她就怕伤到自己妈妈的自尊。

    自己妈妈奋斗了大半辈子的财产，还不到苏望的十分之一，现在又在苏望面前讲这些，如果让自己妈妈知道苏望的身家的话……

    苏望也真是的，就在这里故意看自己妈妈笑话。

    如果苏望知道此刻唐瑾心里的想法，一定会替自己喊冤，他不是故意想要看唐瑾妈妈笑话，而是在唐瑾妈妈跟自己一本正经谈面包的时候，自己实在不知道该怎么表达。

    一拍桌子告诉唐瑾妈妈，丈母娘，你说的这些都不是问题，我有钱，养得起唐瑾，这不是让丈母娘下不来台吗？

    自己这未来丈母娘跟自己谈面包，并不是真的是要谈面包，而是因为对自己追到她女儿有些不爽，就算自己坦白自己现在很有钱，估计未来丈母娘也会找其他理由来试图拆散自己和唐瑾。

    “妈，你别说了。”唐瑾忍不住打断了自己妈妈的话。

    “小谨，你也别害羞，如果你决定和苏望结婚的话，那这些都是你们未来要考虑清楚的问题。”

    夏岚以为自己女儿打断自己的话，是因为提到结婚生孩子这些话题有些害羞了，但她觉得自己有必要把这些说清楚，这既是说给苏望听的，也是说给自己女儿听的。

    “唐瑾，我觉得阿姨说的没错，这些确实是我们未来要考虑的事情。”

    听到苏望的话，唐瑾在桌子底下的右脚，轻轻踢了苏望一下，她觉得苏望这是故意要看自己妈妈笑话。

    虽然自己妈妈一直反对自己和苏望在一起，但不管怎么说，那也是自己妈妈，自己还是得维护妈妈的面子的。

    不然的话，等到自己妈妈哪天知道苏望的身家，在回想起今天的场景，只怕会无地自容。

    “嗯，苏望你能正视这一点我很欣慰，阿姨其实也很欣赏你，但也请你理解一位做母亲的，对自己儿女未来考虑的心，等到哪天，你成长到足够优秀的时候，可以给小谨带来婚姻保障，阿姨绝对不会再为难你，甚至第一个赞同你和小谨结婚。”

    听到夏岚这话，苏望笑了，笑的很开心，正准备开口坦白自己的某些产业，不过脚上又传来了轻微的痛感。

    踩他脚的自然是唐瑾，唐瑾看到苏望的灿烂笑容，便是猜到了苏望想要做什么了，用这个动作来阻止苏望。

    同时，目光看向自己妈妈，开口说道：“妈，关于未来，这是我和苏望两人之间的事情，我们会为了我们的未来而奋斗的。”