    第一百三十八章

    沙漠中，长门、弥彦和小南三人停留在一处绿洲的休息。

    “接下来我们去哪里？”小南打开水户递给弥彦。

    “岩隐村。”弥彦结果水壶，视线仍然停留在地图上。

    “弥彦，团藏是不可以信任的。”长门来到弥彦身边坐下，语气有些激动。

    这是两人离开砂隐村后这一路，第三次争论这个问题。

    “长门，我们必须联合半藏，雨之国才有出路。”弥彦合上了地图，坚定的给出了同样的答案。

    实际上他其实对于半藏也没有太多的信任，只是他的思想发生了改变。

    那一夜砂隐村为了方便罗砂的行动调开了防御，这让长门三人顺利的潜入了砂隐村。

    然后三人目睹了一出大戏。

    弥彦对于用杀戮来创造内部团结的举动不发表意见。

    但是他从叶仓的平息流言的举动中，看到了风影的担当以及官方发言权威性的重要。

    然后开始反思晓组织之前的行为，有了一些新的理解。

    于是提出了再次与半藏寻求和解的可能。

    但长门则看到了罗砂的杀伐果断，认为用雷霆手段消灭反对意见，才是最好的路。

    长门建议对半藏进行暗杀，然后晓组织取而代之成为雨之国的首领。

    两人争执了几句无果。

    最后在小南的调和下，再次踏上了旅程。

    ……

    深夜，木叶宇智波族地，南贺神社

    青叶是第一次来到这个地方，这里是宇智波核心的禁地。

    现在宇智波声势正旺，一般情况外人想要进入这里几乎不可能。

    但是有止水打掩护的话，就很轻松了。

    今夜，止水神神秘秘的找到了青叶，没有多说，直接把青叶带到了宇智波的秘密据点——南贺神社。

    两人进来的时候，富岳正在神社中间闭目养神。

    对于止水突然相邀，富岳是有一些意外的，两人明面上应该是对立的才是。

    难道是青叶和止水的计划准备完成了来通知自己配合？富岳猜测着。

    他多次跟止水和青叶明示过，只要是对宇智波未来有利的计划，他都会配合。

    抱着这样的心情，富岳坦然的赴约。

    “青叶？”富岳的眼神中是带着些惊讶的，看来事情不是他想的那样。

    如果只是通知计划配合，青叶没有必要来。

    “富岳前辈也在，看来止水你是有大事要说啊？”青叶假装好奇的笑道。

    在察觉到止水带着自己来到神社的时候，青叶就大概知道是什么情况了。

    多半是黑绝在搞事情，止水的万花筒暴露出来是很正常的事情。

    止水开眼在水之国的战场，而且后续在团藏刺杀的那一晚也使用过。

    都是在村外，被黑绝的情报网络捕捉到并不奇怪。

    “前辈，族长，昨天晚上有人将这个信件放在了我的家中。”止水拿出了一封信，递给了青叶。

    信的内容很简短，青叶稍作查看了之后递给了富岳。

    他心中已经确定是黑绝在搞鬼了。

    信中的文字带着强烈的蛊惑性，流露出一股LYB的味道。

    木叶有结界，一般情况白绝很难渗透。

    但黑绝存在于忍界上千年的时间，不可能没了白绝就什么都做不了。

    送个信并不是什么困难的事情。

    “信中指引我使用万花筒写轮眼观看南贺神社的石碑，我感觉这里面会不会有阴谋存在，所以才将两位喊过来商量。”止水的表情倒是非常的严肃。

    万花筒泄露并不是小事，他自认为自己的万花筒应该隐藏的很好。

    纲手下了封口令，所以知道的应该就只有纲手的嫡系人员。

    “石碑？”富岳站起身让出了背后的石碑，提醒道：“止水你来看一下吧，开启万花筒之后，石碑上会有密文。”

    作为族长，开启万花筒之后，富岳并不是没有观看过石碑的密文。

    宇智波与千手的力量结合？富岳心中只当是老祖宗留下的呓语。

    止水看过之后露出了思索的神色，朝着富岳投去了询问的眼神。

    见富岳点头，止水将石碑的内容复述给了青叶。

    “有趣的故事。”青叶面露微笑。

    黑绝修改后石碑的完整内容他虽然不是很清楚，但是大概的意思是知道的。

    只是黑绝为了培养轮回眼的骗局罢了。

    至于无限月读止水没有提到，应该是需要更加高级的眼睛才能看。

    “我也是这么认为，但是有人专门将这封信送来，怕是有阴谋。”止水也同意青叶的观点。

    “不过石碑上所说的轮回眼是真实存在的。”青叶笑容带上了一股神秘的味道，不紧不慢的开口说到：“就在雨之国，有一名红发的少年拥有一双轮回眼。”

    既然听了止水的故事，青叶也准备顺势讲一个故事。

    对于青叶而言，止水和富岳现在都是可以信任的对象。

    毕竟青叶经营了这么久的私人关系，外加他一直推动宇智波在木叶的地位提升。

    所以只要不是做什么对宇智波不利的事情，两人肯定会配合青叶。

    晓组织得计划肯定需要宇智波的力量，能够出村且拿得出手的战斗力就那么多。

    只不过青叶不打算生硬的将计划说出。

    作为在场三人中，实际上的意见领袖，青叶只需要一些适当的引导，就能够让两人发挥出更大的积极性。

    这就叫提升员工的主观能动性。

    “如果轮回眼是写轮眼进化的顶点，那么为何会出现在雨之国？”富岳先是一惊，然后冷静的提出了自己的疑问。

    “而且红发？富岳族长，族中有出现过红发吗？”止水也发现了盲点。

    “根据根部的情报，这个名叫长门的少年似乎是拥有非常复杂的身世，与宇智波和漩涡都有渊源。”青叶是在暗示长门拥有宇智波的血统。

    当然实际上根部并没有调查到这些，只是根部的首领觉得根部可以有这个情报。

    “另外，我猜测这双轮回眼并不是长门自己的眼睛。”然后青叶直接做出了结论。

    这跟青叶传达给自来也的信息是一致的，那就是长门的身上藏着阴谋。

    “这双眼睛会是谁的呢？木叶之外怎么会还有万花筒之上的写轮眼存在？”止水掌握的宇智波内部机密其实很少。

    止水一直信奉火之意志，所以过去在族内的地位比较尴尬。

    而且从止水在三战崛起到现在，即使有富岳的放任，火之意志在宇智波族内也还不是主流思想。

    “不，确实有那么一双眼睛有可能流落在村外。”富岳思索了一下，然后肯定的说到。

