    白淑兰用湿润润的眼眸看着她，嗫懦道：“当初、当初也有人像你这样说过！”

    白淑兰捂脸低头，好似想到了什么痛苦的回忆，低声抽噎不停。

    曲依秋奇怪的看向她，疑惑道：“怎么了，他们都发生什么事了？”

    白淑兰擦拭着豆大的泪珠，泪眼婆娑道：“他们都、他们都死了……”

    曲依秋感慨的安慰道：“别哭了, 这次我们无回峰的弟子不会再失败了。”

    白淑兰哭了个痛快，用手帕拭去泪痕，红着眼注视她。

    “游道友，你们无回峰来了多少人？”

    曲依秋眼珠转了转，照着游若颖给的答案回道：“具体人数恕我现在不能告诉你，不过不会少。”

    白淑兰轻轻咬了咬下唇, 似乎下定了什么决心，凝重的对着曲依秋道：“春雨楼背后的势力不止有合欢宗。”

    曲依秋微微讶异，转念一想, 问道：“嗜毒山庄也在庇护春雨楼吗？”

    白淑兰咬着下唇仰头看她，正准备回答她的话，就听见门口一阵走动声。

    嘎吱——

    “你们在干什么？依秋仙子都等的不耐烦了！”一个强壮侍卫蛮横无理的推开门，对着她们大吼道。

    曲依秋神情平静，茫然无知道：“侍卫大哥，这位姐姐好像不会穿道袍，要不要你进来帮帮她啊？”

    “什么？”白淑兰和侍卫同时吃惊。

    当然，白淑兰是害怕的惊恐。

    曲依秋暗暗递给她一个眼神，让她安静了下来。

    侍卫舔了舔嘴角，眼神在白淑兰玲珑身段上乱瞟，痴笑道：“没问题，仙子不会穿道袍，我可以慢慢教你！”

    侍卫急切的搓着手走了进来。

    曲依秋啪的一声关上门，在他双手朝着白淑兰伸出时，一个手刀下去打晕了他。

    白淑兰惊讶的睁大双眼：“你…你…你是筑基修士？”

    这敲门的侍卫自身修为已是筑基初期，曲依秋能一手把他劈晕, 这说明她的修为至少在筑基初期以上。

    而曲依秋真实修为在小阎掩盖下，显示的仅有练气九层。

    她微微一笑，再次扯起无回峰的大旗，道：“我们无回峰的弟子，筑个基算不了什么，这下你见识过我的实力，可以放心了吧？”

    白淑兰缓慢舒展眉梢，仔细的将泪痕全部擦拭干净，柔声道：“游道友，我相信你们无回峰！”

    曲依秋暗道终于把她拐成一边的了，没想到这么容易。

    “白道友，你手里有多少木僵散，还有春雨楼的女子手里都掌握着木僵散吗？”

    白淑兰摇身换上墨绿色道袍，身段玲珑有致，支吾回道：“并非大家都有，我、我在这里比较乖巧听话，所以妈妈看重我，交给我一些木僵散。”

    曲依秋端详着她的神色，暗想再纯洁的小花, 待在浑水里, 也得染上几分肮脏。

    她故意忽略白淑兰可能为春雨楼做过下手的事, 镇定道：“你手里的木僵散多不多，我想试验一下。”

    白淑兰错愕的看向她，又望了望倒地的侍卫，立时明白了她的意思，急忙从怀里掏出一个木质小葫芦递给她。

    “这里面装的就是木僵散，我只有这么一瓶，其他的大多都掌握在妈妈那里。”

    曲依秋不客气的征收小葫芦，道：“我知道了，木僵散对我们此次计划实施起着重要作用，需要你配合交出，这没问题吧？”

    言罢，她漫不经心的扫过白淑兰的脸庞。

    白淑兰神情有一瞬间的不舍，但又极快地掩饰过去，浅笑道：“这东西本来就不是我的，只要道友能将我救出去，纵然是要我储物袋的所有东西，我也愿意配合！”

    曲依秋满意的点点头。

    此人还不算无可救药。

    至少在大事面前，还是舍得。

    她想了想，道：“上交储物袋，好像也不错！”

    白淑兰骤然语噎，纤手犹犹豫豫的移向了腰间储物袋，满脸纠结。

    名门正派的无回峰弟子，怎么也会拐弯抹角的索要钱财？

    曲依秋见此咳了一声，笑道：“白道友在想什么呢？我说的是将春雨楼其他人的储物袋全部剿了，并非是想要你的储物袋。”

    白淑兰愣愣的抬眸看她，微不可查的松了一口气，不好意思道：“是淑兰想岔了！”

    曲依秋动了动眉头。

    如果她愿意交出储物袋，那也不错。

    不过为了维持无回峰的正道形象，她暂且不能这样做。

    等春雨楼乱起来再说。

    她摇了摇小葫芦，听着里面粉末乱撞的声音，揭开葫芦盖，倒出来一点粉末在茶盏里。

    木僵散无色无味，疾速融化，不见踪迹。

    曲依秋端起茶盏，不由分说的掰开侍卫嘴巴，把茶倒了进去。

    白淑兰在旁解释效用：“木僵散可以封锁他的灵力，使他如同凡人，却行动僵硬木讷，并且木僵散没有解药，只有等药力过去，他才能恢复正常。”

    曲依秋好奇道：“方才我给他灌的那碗茶，药力能管多少时辰？”

    “他的修为不深，筑基初期大约能管六个时辰。”白淑兰道。

    曲依秋眼睛亮了亮。

    木僵散这东西听起来挺不错，不知道有没有机会搞到它的配方。

    侍卫很快清醒过来，不过眼神却呆滞无神，他慢吞吞的张开嘴巴想要说话，然而一个字都吐露不清，尾音拉的极长。

    曲依秋一巴掌拍下去，又将他打晕过去。

    旋即在白淑兰目瞪口呆之中扒下了他的衣服。

    “游、游道友，你这是在做什么？”白淑兰实在看不懂她的操作。

    曲依秋故作神秘道：“无回峰的弟子会混进来，需要这衣服做掩护。”

    白淑兰恍然大悟：“原来如此！”

    曲依秋笑了笑：“白道友，我们快出去吧，金花魁估计又在发脾气了。”

    白淑兰这才想起来她还得去伺候金依秋，连忙把侍卫塞进床底，略微整理衣衫开了门。

    曲依秋惊讶的瞥过床底侍卫，她还想着杀人灭口，这白淑兰居然只是把他藏在床底？

    她不由自主的摸了摸脸颊，想着是不是在这个世界待久了，自己已经没有心了？

    不过这个侍卫怎么也不能留下！

    曲依秋眼底杀意一闪即逝。

    随着白淑兰出门时，袖袍之中滑落一团黑雾，飞进了房间。

    而后，黑雾有极快地钻回了她的袖袍。

    曲依秋心念一动，感受到金鬼王处理完了侍卫，将抑魂幡收进了储物戒指。

