    次日清晨，关朔与陈勖先就‘攻占城内’做了一番商议，而后召集麾下将领安排任务。

    当前义师的主要进攻方向有三个，其一为占据城内，其二、其三，自然就是攻取西城墙与东城墙。

    攻占东西两侧城墙的事宜，关朔交给了麾下曲将邹洧、罗俣二人，而攻占城内之事，则交给了曹戊。

    考虑到攻占城内的任务更加繁重，关朔恳请陈勖给予帮助，陈勖答应了此事，允许关朔暂时指挥他麾下大将朱峁。

    “……邹洧、罗俣二人攻取东西两侧城墙，而朱峁与曹戊则逐步攻取城内……”

    在召集麾下将领安排任务时，关朔沉声宣布道。

    听闻此言，邹洧抱拳问道：“请问渠帅，攻占东西两侧城墙一事，刘德将军与黄康将军是否会给予协助？”

    关朔点头肯定道：“我会传令他们继续攻打东城墙与西城墙，协助你等夹击守城的县卒。……还有什么疑虑么？”

    众将相视一眼，无人复言。

    见此，关朔点点头，沉声说道：“既然无有疑虑，那么立刻就去准备！我与陈渠帅都希望在今日日落之前，听到彻底占领昆阳的好消息。”

    “是！”

    朱峁、曹戊、邹洧、罗俣等几位将领抱拳领命。

    而与此同时，在昆阳县的西城门楼内，负责这边的守将马盖，亦在与陈陌、马弘以及自己手下杨敢、贺丰几人商议防守之事。

    在与陈陌对视一眼后，马盖对几名手下说道：“周首领的意思是，咱们弃守南段城墙，主要防守城门楼与北段城墙……”

    说着，他便开始讲述赵虞的战术。

    之所以要放弃南段城墙，那是因为赵虞考虑到西城门外以叛将黄康为首的叛军也会参与进攻，如此一来，北段城墙倒是还好，但南段城墙上的守卒，却要同时应付‘城上’与‘城外’两个方向的叛军。

    为了避免被两面夹击，赵虞这才决定弃守南段城墙。

    这样做的好处是，城墙上就那么大点地方，就算黄康麾下的叛军在南段城墙与关朔派遣的兵将汇合，也不可能给城门楼的守卒造成更大的威胁——别看两股叛军汇合于南段城墙，似乎会给县军带来更大的威胁，但相应地，县军需要防守的区域也被压缩了一半，因此兵力上也会更加宽裕。

    这是赵虞看来最稳妥的办法。

    “那若是叛军趁机进入城内怎么办？”担任军侯的前捕头杨敢提出了疑问。

    在他看来，倘若他们弃守南段城墙，那叛军肯定会趁机攻入城内。

    “交给我。”

    马弘代替马盖回答道：“周首领已将县城分为四个城区，你所说的情况，只会发生于西南城区与东南城区，为此，周首领已在城内每一条街巷上都设置了土墙、沟渠，还委派我与张奉抵挡侵入城内的叛军，我会率领南阳卒、县卒、民兵队以及旅狼，在街巷阻击、伏击入侵的叛军。”

    听到这话，杨敢、贺丰几人对视一眼，微微点了点头。

    见众人再无疑虑，马盖做了总结：“好，既然如此，由陈大统领坐镇城门楼，由马弘负责抵挡侵入城内的叛军，而你们几人则随我守卫北段城墙。”

    “是！”

    杨敢、贺丰几人抱拳领命。

    而与此同时在东城墙，王庆亦在做与马盖类似的任务部署。

    “……按周首领的战术，我等将放弃南段城墙，由我坐镇城门楼，有伍挚守卫北段城墙，抵抗城外以叛将刘德为首的叛军。万一有叛军从南段城墙攻入城内，张奉会负责抵挡……可有什么疑虑么？”

    石原与陈贵对视一眼，微微摇了摇头。

    当王庆下令各司其职的命令后，石原与陈贵一起走出了东城门楼。

    期间，陈贵低声对石原说道：“这招也太惊险了。咱们这边弃守南段城墙，恐怕西城墙那边亦是如此，那位周首领可真是胆魄过人……他就不怕出现什么万一么？”

    “这也是没有办法。”

    石原皱着眉说道：“许柏他们不是说了么？昨日南城墙上的黑虎贼已精疲力尽，纵使周虎不下令撤入城内，南城墙也保不住，至少眼下，黑虎贼的精锐还在，稍作歇养，就能继续战斗……”

    与陈贵的想法不同，石原倒是不认为周虎昨日那道‘弃守南城墙’的命令有什么不对，毕竟那会儿明摆着已守不住南城墙，既然如此，为何不一时暂退保全实力呢？

    在石原看来，这才是能凸显‘智慧’的智慧，比那些只会一味牺牲士卒去填补骷颅的庸将强多了。

    “咦？”

    陈贵奇怪地看了一眼石原，调侃道：“自周虎提拔你为军侯起，你怎么开始说起周虎的好话来了？”

    “瞎说八道！我只是就事论事！”石原没好气地说道。

    平心而论，就算受到了周虎的提拔，但石原还不至于为此就彻底改变态度。

    只能说，他过去处处针对黑虎贼的态度有所改变，因此乍一看，就仿佛他倒向了黑虎贼似的。

    但事实上，石原看待事物还是蛮乐观的。

    尤其在这件事上，他支持周虎那‘失地存人、人地皆得’的观点。

    他正色对陈贵说道：“叛军或有一时的得意，但只要熬过最初……看着吧，周虎会打回来的，那个家伙，没这么窝囊！”

    『……还敢说没说周虎的好话。』

    陈贵表情古怪地看了一眼石原。

    片刻后，大概卯时三刻前后，叛军曲将邹洧、罗俣二人分别开始进攻东城墙与西城墙。

    他二人走的都是‘城上通道’，即沿着城墙前往两侧的城墙。

    邹洧原以为昆阳守卒会在城墙上坚守，但出乎他意料的是，尽管他已率领兵卒来到了城墙的边角，但还是没有看到一名昆阳守卒。

    『昆阳守卒竟放弃了南段城墙？』

    惊疑不定的邹洧，立刻派人禀告关朔，而他自己，则率领兵卒继续前进，沿着西城墙的南段，一路来到了西城墙的城门楼一带。

    远远地，邹洧就看到一名将领手持长矛站在狭隘的城墙路径口。

    鉴于已与昆阳方打了足足一个多月的交道，邹洧当然能认出对方，毕竟对面那位将领在他们义师中还是非常有名的——当然，是恶名。

    『黑巾贼第一猛将，陈陌……我可真是走运。』

    邹洧暗自苦笑一声，心中有所畏惧。

    原因无他，只因对面的陈陌，以专门狙杀他义师将官而闻名，这场昆阳之战打到如今，死在陈陌手中的他义师将领不计其数，就连曲将级的也死了好几人，邹洧可不认为自己的武艺能超过那些被陈陌所杀的曲将。

    但将令难违，他也并无他法，只能寄希望于待会发生混战时，那陈陌莫要找上他。

    双方隔着几十丈城墙对峙着。

    对面的陈陌不动，邹洧也不敢轻举妄动，等待城外的援军。

    不多时，在西城墙外，叛将黄康便率领麾下军队来到了西郊，远远眺望前方的西城墙。

    “唔？”

    黄康一眼就瞧见了西城墙南部转角处已竖起他长沙军的旗帜，同时也看到了邹洧以及其麾下的叛军士卒。

    『这是……昆阳弃守了南段城墙？这是为了防止腹背受敌么？哼，死到临头还耍这些小聪明。』

    暗自冷笑着，黄康将麾下宋赞、陈朗、纪武几名曲将唤到面前。

    待几名将领到齐后，黄康指着远处的城墙说道：“如你等所见，关帅麾下的兵将，正在城墙上与昆阳守卒远远对峙，遵照关帅的命令，我等要援助这些将士，与他们一同攻克西城墙。……宋赞、陈郎，你二人负责正面攻城，纪武，你率你麾下兵卒，从南部城墙上登陆，与那支我方的军队汇合，联手夹击城门楼！”

    “遵命！”

    宋赞、陈朗、纪武三人抱拳而去。

    见此，黄康挥手示意道：“擂鼓！准备攻城！”

    “咚！咚！咚！”

    西郊的叛军中，响起阵阵鼓声。

    随着鼓点越来越急促，一声悠长的号角响彻天际。

    期间，只见黄康跨坐在战马上，拔剑指向城墙方向，口中厉声喝道：“进攻！”

    “喔喔！”

    他麾下数千叛军与近万绿林贼振臂高呼，旋即，有两千叛军与三千旅林贼，扛着攻城用的长梯朝着城墙楼狂奔。

    “放箭！放箭！”

    负责防守城门楼至北段城墙的马盖、杨敢、贺丰几人，立刻指挥县军的弓弩手展开齐射。

    在此期间，陈陌仅仅只是瞥了一眼城外，旋即就又将目光落在了远处的南段城墙，落在了那些叛军身上。

    正所谓一夫当关，有他陈陌在此，南段城墙上的叛军，别想从他这边经过！

    “进攻！”

    而在城外叛军发动攻势的同时，叛军曲将邹洧亦下达了命令。

    经他一声令下，只见在城墙上这条狭隘的路径上，密密麻麻整齐排列的叛军矛盾手、剑盾手，当即踏着整齐的步伐朝城门楼而来。

    见此，陈陌一转手中的长矛，指向迎面而来的叛军，口中高呼道：“县军，击溃他们！”

    说罢，他身先士卒，挥舞着长矛朝迎面而来的叛军杀了过去。

    在他身后，一队队衣甲齐全的县卒同样列队整齐，紧跟其后。

    看着那气势汹汹的陈陌，邹洧慌忙下令：“放箭！放箭射死他！”

    一声令下，邹洧队伍中的叛军做了一番调整，一群弓弩手来到了队伍前，举起手中的弩具瞄准了陈陌。

    『弩手？在这种狭隘的城墙上作战，对面这叛将居然带了大量的弩手？呵，那你完了！』

    心中暗乐，陈陌不退反进，左臂举着盾牌挡在身前，顶着迎面的弩矢齐射，硬生生率领县军步卒冲到了对面的叛军跟前。

    他不会让那群叛军弩手有第二次射击的机会！

