    第171章骗局

    是林言的嘴唇！

    还好他只是轻轻的贴的贴了一下就离开了。

    帕尔哈提哪里还看得下去，直接摔门而去！

    “你什么意思？”陆温柠一把推开了林言，坐到另外一边的位置上。

    和他保持着一定的安全距离。

    不然，谁知道他会不会又突然的占自己便宜。

    “你不是说是我的女朋友吗？我现在承认了，不行吗？”他笑了笑，坐到了一开始陆温柠坐的位置上。

    又端起陆温柠喝过的牛奶，喝了一口。

    “不行。”

    陆温柠可不乐意了。

    “怎么不行？”林言收起了笑意，看着陆温柠。

    希望她给自己一个解释。

    “你是我男朋友不错，不过，你现在都失忆了，已经不是我以前的男朋友了。”陆温柠只是撇了他一眼。

    “有什么区别吗？不管是以前还是现在，我都只喜欢你一个。”

    “区别可大了！”

    没有记忆的林言，是不完整的。

    “宿主！你可别像赵雨薇那样作啊！”

    一一赶紧劝到。

    “不是作，我只是不想再做以前那个傻乎乎的陆温柠。”

    连陆温柠自己都开始茫然了，她的初衷是什么？

    本来就不是这个世界的人，一切都只是为了完成任务而已。

    但是谁让她爱上了林言？这个世界的男主。

    “那有什么办法帮我恢复以前的记忆。”这不是个疑问句。

    这是一个陈述句。

    林言知道，陆温柠是肯定有办法的，不然，她也不会一直跟在自己的身边。

    一直都好像在筹划着什么。

    “有。”陆温柠点了点头，“是需要杀一个丧尸王。”

    “丧尸王？”

    林言听到以后，皱起了眉头。

    他现在接触到的，最高等级，都还只是变异丧尸，丧尸王？这一听，就是比变异丧尸还要高级的丧尸！

    “对，没错。”陆温柠又继续说到，“只要还还杀一只丧尸王，我就可以让你恢复记忆。”

    贩卖机的积分，现在都是自动的积累到她自己的身上。

    现在的积分还有：48100点。

    离十万积分还差得很远。

    “怎么？你是不想恢复记忆？”

    林言看起来有些犹豫。

    “没有，我肯定是像恢复记忆的。”谁不想做一个完整的人呢？“那我先和首长说一声。”

    “别！”陆温柠赶紧阻拦。

    首长怎么可能让林言恢复记忆？

    他们现在就全靠着林言失忆，所以才把他收入国家下面的。

    万一林言一恢复记忆，哪里还肯乖乖的任由他们摆布？

    可惜已经迟了。

    “首长，我们现在怎么办？”

    隔壁房间，坐着的，全都是陆温柠和林言熟悉的办公人员。

    “等林言离开，立马让人进去，悄悄的把陆温柠带出来！”首长也有些着急。

    林言这种人才，只能听从他们的指挥！

    不听话，反抗的下场，只有死路一条。

    首长早就对陆温柠他们有所防备。

    现在什么工具都用不了的情况下，直接就把监视地点设置在了陆温柠房间的隔壁。

    这隔壁在陆温柠他们出去做任务的几天，早就被首长令人改过了。

    方天星他们能清清楚楚的听到陆温柠和林言的对话，但是林言他们却听不到他们说的。

    “好。”林言听了陆温柠的话点了点头。

    “我先回去。”知道了能恢复自己记忆的消息，林言哪里还坐得住。

    “好。”

    陆温柠也没有拦着，“你找到丧尸王，一定不能自己贸然行动，我可以帮你。”

    “嗯。”

    他现在回去，先颁发一条信息任务，收集哪里的丧尸最密集的，就可以朝着那个方向去看看，应该会有丧尸王的踪迹。

    这林言的前脚一走，方天星没一会儿就开始敲陆温柠的门。

    “怎么了？”

    打开门，看见门外的方天星，陆温柠还挺意外的。

    “江云青出事了，你跟我过去看看。”他的脸上没有焦急的神色，多了几分严谨。

    往往是这样，更是把陆温柠给吓得不行。

    “你去哪里？”方天星一把抓住她的手。

    “我去叫林言啊！”

    林言可是把江云青当作自己的亲生弟弟对待的，他出事了，林言是一定要知道这个消息的。

    “林言一句过去了，你和我也赶紧过去看看吧。”

    方天星面不红心不跳的撒着谎。

    “好。”

    陆温柠看到情形这么严重，都什么也没带，自己带上了门，跟在了方天星的身后。

    两人的走路速度越来越快。

    “江云青在哪里？”他们走的地方，人越来越稀少，陆温柠觉得不对劲起来。

    “在里面的，快走吧。”方天星指了指前面那栋守卫森严的小楼。

    高高的铁墙，压根就看不清楚里面是什么建筑。

    门口站着的是两个拿着枪的士兵。

    还有几队沿着墙壁巡逻队员。

    陆温柠迟疑了，这里，好像应该是什么重要基地才对，江云青出事了怎么会在这种地方。

    “你先说说，江云青到底出什么事了？”

    她站在了原地，不愿意再往里走。

    这都到门口了，再走一点点就到目的地了！

    方天星也皱起了眉头，“江云青被丧尸抓伤了，情况十分紧急，是想让你来看看有没有办法压制住他的丧尸病毒。”

    “不对啊，江云青不是和武丹阳他们一起出去的吗？其他人呢？怎么是你来叫我的？”按理说，方天星也不是个闲人啊，告知她出事的事情，不应该是张一鸣或者武丹阳来说吗？

    怎么是方天星来说的？

    “而且，压制丧尸病毒，你们不是已经在研究了吗？找我干嘛？有什么用？”她不信，方天星他们会知道自己有恢复丹，能让感染丧尸病毒的人恢复正常。

    “其他人都在隔离室观察。”

    方天星也只能避重就轻的回答着。

    越是这样，陆温柠心里的疑团就更大。

    慢慢的，她看着方天星的眼睛，朝后退去。

    砰！

    “宿主！小心身后！”

    一一的话音刚落，陆温柠就被后面的手刀给砍晕过去。

    “怎么磨磨叽叽的，都等你好久来，做个事情都做不好？”接住陆温柠的，是首长身边的助理，也就是方天星的老师。

    平时看着柔柔弱弱的，下手可没有拖泥带水。

    (本章完)

