    第229章阿瑾

    至于以后，她能进皇宫刺杀一次，就能再进去刺杀第二次！

    “这里被人发现了，不宜久留，阿歌，你要跟我回太傅府吗？”

    “回？太傅府是什么地方？为什么会是回呢？”

    “你难道真的不念往日旧情了吗？我们原本……”

    “傅大人，你已经再娶了,还有了两个孩子，你这样说，你府里的那位夫人要如何？”

    傅知沉默，满眼的痛心。

    秦歌却是讽刺一笑，十八年了，说这些，不觉得可笑吗？

    ——

    这边江沅等人吃过晚饭。

    她收拾了厨房,然后才进了库房捯饬药材。

    她就感觉手心痒得恨。

    她想要挠，却不敢乱想去开这个盲盒。

    只要她自己开的盲盒，没一个省心的。

    可手心的空间印记，微光闪烁，着实影响她的心态。

    “咱能不能争气一点，来点有用的？不用傅忱咱也能心想事成，行吧？”

    江沅好声好气对着盲盒空间咕哝了一会。

    才深吸一口气。

    思绪闪过，一道人影从房顶下方出现，直愣愣的落下。

    砸在了她正在捯饬的一堆药材上。

    呼啦啦的一片，全给她砸烂了。

    “娘亲，怎么了？”

    石头从房间内跑过来，担忧的询问。

    江沅想遮挡都来不及。

    “没事，药材倒了，你先进去写字吧，写完了我检查啊。”

    好在库房里药材很多，这么乱糟糟的，倒是看不到那掉下来的人影。

    “哦，娘亲你小心点。”

    见江沅没事，石头又回去写字去了。

    江沅把那人抬出来,放到边上的那张床上。

    这是个中年男子，看起来四十多岁的样子。

    他穿着粗布衣衫，身上有不少的剑痕，有一刀还划在了大腿上，。

    她先给把了脉，而后微微皱起了眉头。

    他这么昏迷不醒，是因为被下了药。

    吃了的药能让人昏睡。

    这会子药性还没过去。

    “有完没完了？至少来点能换钱的，也不至于每次都倒贴啊！”

    江沅叹口气，简直是给她没事找事！

    她平常的时候都不会自己找盲盒空间了。

    这空间倒好，非要提醒她开，每次都开一个人……

    还特么全都是受伤的人！

    就算是她想要精进医术吧，也没必要天天给她拉人进来啊！

    秉承了医者父母心的原则，江沅拿了药，开始给这人上药。

    他身上的伤，倒像是让人泄愤给划伤的。

    不像是跟人打斗造成的。

    伤口利索平整，而且，伤口的方向，大都是朝着一个方向。

    她把伤口给处理好,上了药,然后把库房给打扫干净。

    那人体内的药性似乎过去了，这会子慢慢的睁开了眼睛。

    “阿瑾……”

    那人呢喃着开口,一双眼睛盯着江沅，眸中有着亮光。

    “你醒了？”

    江沅又给他把了脉，这边还没好，他就伸出手，握住了她的手，“阿瑾，是你，真的是你！”

    江沅蹙眉，这人脑子坏掉了？

    她强硬的收回手：“你知道你自己是谁吗？”

    “阿瑾，你不认我了吗？”

    被江沅抽回了手，那人有些紧张和失落。

    (本章完)

