    舒影和无名高手地战斗开始了，“舒影，准备受死吧！”无名高手，难道就是真的没有名字吗？当然不是，只是从前地名字对于她来说，那就是一个侮辱，因此，他是绝对不会再要那个名字了，这个无名高手地名字便是昔日地剑法大宗师之一，恒天，只是这个名字，现在已经是没有什么人知道了，恒天昔日那是又多么地强大，这自然是不用多说了，就算是圣元剑圣都不是这个男人地对手，而这个强大地恒天此生最为恐惧的人便是舒影！

    或者说是舒影的前世更加的准确一些，舒影的前世那也是一位剑术超然的高手，但是此人一向都是十分的低调，他修炼剑术，其实都是为了让自己变得更强而已，但是他对于战斗这样的事情，那是没有任何的兴致的，舒影从前的战绩是和人比试了一千场全部胜利，有着这么耀眼的战绩，自然也就成为了旁人一心想要超越的人物了，可是为了避开这些无谓的战斗，舒影那是不断地更换隐居地地方！

    一直是到了恒天地出现，这个恒天在战胜了很多地高手之后，想要让自己变得更加地强大，因此，他现在就是需要一个最为强力地对手，而这个舒影便是最后地一个对象了，只要是可以超越了这个男人地话，那么自己这些年地修炼就全部都是值得地！

    但是现实就是，这样地战斗，他输了！这是他一生中最大地痛了，原来败了，竟然是这样地感觉，是地，若是说圣元剑圣地自信是被恒天击溃地，那么这个恒天地自信便是这个舒影击溃地！有的时候战斗都是这样得，永远都是充满了各种不确定性！

    只是这一败啊，那是彻底得让这个恒天改变了很多得想法，这个男人一心都是想要让自己变得无比得强悍，为了让自己变得无比的强大，那是什么事情都是愿意去作的！而在隐居了这么多年中，这个恒天那是不断地强化自己地剑术，他在当时已经是没有了任何的对手了，可是这个男人依然不快乐的，因为，此生他还有一个人不能战胜，若是不能战胜此人的话，那么之前作的一切都是没有了任何的意义，是不是局的十分的偏激呢？

    是的，在修炼和比试这两个事情上面，这个男人可以说那就是十分的偏激的，这个男人可以接受失败，但是不能接受无谓的失败，只要是失败了一次，那么这样的经历就一定是可以让自己变得更加的强大，是的，这样的经历其实他一直都是这么过来的，你也可以认为，这个恒天之所以会变得的这么的强大，其实都是因为这不断地失败！

    而在等待了这么多年之后，这一天终于是来了，他自然是不会错过了，从前的错误，这一次，自己那是一定要努力的去修正，失败，那是从前的自己，不是现在的自己！“

    “哈哈哈，看来，人人都是知道你实力惊人，却是不知道，你的真实身份究竟是什么？看来，这些年，你是真的隐藏的很好，竟然是在这么多年中，都是没有被人发现，不过，你今日那是遇上了我，情况自然就是不一样了，我的人物从来都是没有过任何的变化，那就是要将你击杀，当年，我是可以做到的，那么今日，我是一样可以做到的，你说是不是啊，我的老友，恒天，这个名字你可真是能说啊，你敢说自己就是真的叫这么一个名字吗？我倒是见过很多好玩的人，但是像你这么有趣的人，我还是真的第一次见到，怎么样？雪莲城主，难道到了这个时候了。你竟然还是不愿意说出自己的名字吗？也是啊，这个雪莲城现在都是成为了历史了，这天下也是没有什么人知道了！“

    众人皆是无比的吃惊啊，难道说，这个恒天竟然是昔日雪莲城的城主，昔日雪莲城那是天下第一无恶不作的地方，城主一向都是十分的神秘，不单单如此，实力更是十分的强悍，不知道是又多少英雄豪杰都是陨落在了他的手上了，可是没过多少时间，这个雪莲城竟然是在一夜之间全部消失了，就好像是从来都没有出现过一样，因此，这个地方自然也是成为了传说了！

    这雪莲城和魔域那是不一样的，魔域为恶，那是为了自己族人的生存，虽然是对外人极为的喊啦，可是对于自己人那是很好很好的，只要你需要帮助的哈，那么它们就一定会帮助你的，但是这个雪莲城则是不一样，不管是谁，只要是有人妨碍到它们了，全部击杀！

    因此，雪莲城那一直都是十分的喜欢战斗，城主从建立至今，那已经是更换了很多个了，可是一直到一个神秘的少年出现之后，这样的局面才算是真正的了结了，没有人知道，这个神秘的少年究竟是一个神秘来历，也没有人知道，这个少年的功力究竟是有多么的深厚，但是此人的战绩，当真是十分的耀眼，对付当时雪莲城的十大高手，全部都是只用了一招而已，仅仅是一招就是让这些桀骜不驯的人全部服气了，足以看见此人的功力那是有多么的强悍，可是这样的一个狂人，难道就是眼前的恒天吗？这怎么可能？这当然是可能的，恒天就是雪莲城主！其实他当初作这个雪莲城主，全部都是因为听说了这里有着极为强大的高手，因此，他才来的，可是一番激战之后，真相却并不是这样的，因此，这也是让他感到了失望，他渴望的战斗那一定不是这样的！

    因此，过去了一段时间之后，他就是离开了雪莲城，这个那人呢一向都是喜欢自由的，他不喜欢有规矩的地方，人虽然是后来离开了，可是这个雪莲城主的名号却是威震天下了，这雪莲城的弟子也是真的厉害啊，竟然是打着恒天的名号，作了更多的恶事！而对于这一切，其实这个男人那都是知道的，但是他认为只有这样作的话，这天下隐藏的高手才能出现，事实就是，不久之后，这隐居了很多年的高手那是终于全部都是出现了！

    一番激战之后，这些高手也全部都不是他的对手，这个时候恒天的功力已经是到了随心所欲的地步了，这天下难道就真的是没有一个人可以将他打败吗？这个男人那是真的很不喜欢完美的，完美了之后，那么这个男人就没有了任何的进步，这也不是他所希望看到的事情！

    就是在这样的情况下，舒影的前世出现了，舒影为什么会有这么高的天赋呢？这是因为这个男人原本就是一道强悍的剑气，不管是遭受到了任何的伤害，只要是有着一道剑气，且不管这一道剑气的强弱，他哦都是可以复活！这才是这个男人最为强大的力量！“小叶子，真是对不起了，这事情变成现在这样，这其实都是我的错，要不是因为我的疏忽的话，你也不会面对这样的战斗，但是你可以放心，我现在已经是不再躲避了，我知道，任何的躲避那都是没有用的！“

    “这个男人的目标其实一直都是我，现在我来了，恒天，我今日倒是要看看你小子究竟是有着什么样的本事，我原本是想要安稳的度过这一生的，但是没有法子，我知道，今日若是不能将你彻底的解决的话，那么所有的问题其实都是不能得到结束！“

    “秋寒，我的好伙计，多年不见了，你可还好吗？“秋寒是这个舒影的佩剑，也是他真正的佩剑，这些年来，这一把剑那一直都是被这个男人封印在了自己的精神之海中，昔日这一把秋寒剑那是重创了很多的人，造下了无数的罪孽，但是今日，这一把剑那是应该要爆发出他自己的真正力量了！秋寒剑其实也是一道无形剑气！

    “哈哈哈，在过去了这么多年之后，你是终于要使用你的佩剑了吗？当年我便是被这样的一把无形之剑重创的，圣元剑圣，在看到了这样的一幕之后。你这个用剑大宗师，难道都是不愿意出手了吗？还是说，你在看到了有人帮助你出头之后，你就可以认为这样的一战你是可以避免了呢？“

    “我的力量现在已经是全部都给了叶罗了，我早就是说过了，当年我不能完成的事情，这个女人那是一定可以帮助自己完成的，现在真正不利的人是你，你可知道，一旦这舒影和叶罗联手之后，这天下除了谢长安和百里红妆之外，再也没有任何的对手了吗？难道在看到了这样的一幕之后，你就真的的不会感到一丝的惧怕吗？“

    是的，此刻这个叶罗和舒影终于是要真正的联手了，而这次的联手，将会爆发出它们两人真正的力量！相传这天下从前是有着一门无比强悍的剑术，名为心心相印，创造出这样剑法的是一对爱侣，这一对爱侣并没有之前那些人的虐心故事，它们自幼相识，这一路上并没有任何的波折，应该是说，这两人的感情那一只都是十分的稳定的，后来。这两人那都是神功大成了，想要创造出一门更为强悍的剑法，因此，那是将自己的功力全部都结合在了一起！

    所谓的心心相印，。那就是要对方有着彼此，若是只有自己的话，那么注定是要形单影只，不能爆发出这剑法的真正威力，心心相印剑法只有一招，但是这一招却是有着诸多的变化，仔细说来的话，那啊应该是由一百零八种变化！这一招自然是可以应对所有的高手了！

    可恒天那是什么人，这个男人从前的剑法那是极为的凌厉的，可是现在这人的剑法那是极为的霸道，在剑法中融合了自己的属性，现在看来，这自然不是什么了不起的事情，但是当时那是上古时代，能做到这一点的自然是极少！而且这些年来，这个男人在这剑法上，那是花费了很多的心血，“我这剑法从建立之金，那一只都是没有一个正式的名字，也从来没有和任何人动过手，既然现在你们两人是这么想要找死的话，那么我就成全你们好了！”顿时，这一刀剑气那是直接凝聚成龙，这一剑其实更像是刀法，在看到了这一招之后，舒影的脸色那是顿时变得极为的难看，“霸绝刀？我终于是明白了，你现在能由这样的功力，那其实是吸收了霸绝刀的力量是吧？好。非常的好，很多年前，霸绝刀王在一夜之间消失的无影无踪，我身为他的好友，自然是多番的寻找，可是最后依然是没有任何的下落，其实我早就应该是想到的，这天下，除了你之外，他是任何人都不惧的！”

    “哈哈哈，是的，我就是也要让你这个男人好好的感受一下，我当年的痛苦，怎么样？这样的感觉那是不是相当的不错呢？我自然是知道这个霸绝刀和你是多年的好友，不然的二话，我也不会找上此人，现在我就可以告诉你，这个男人其实已经是完蛋了，而他的功力现在已经是全部在我的身上了，在看到了这一幕之后，你难道就不觉得这是一个十分有趣的事情吗？”

    “你可知道，这个霸绝刀王在陨落的那一刻，其实都是想要见你一面的，我知道，你们两人早年间就已经是闹翻了，因此，我现在这是在帮助你解决了一个强敌，从这一点上来看，其实你也应该是要好好的谢谢我的，不过，我是知道你的性子的，让你说一声谢谢，这是绝对不可能的事情，我看这样好了，你现在那是这么的生气，你若是有本事的，就来为你的好友报仇好了，不过，就算是你这么作了，你的好友霸绝刀王那也是看不见了，不免是有些可惜了！”

    霸绝刀的力量那是昔日无比强悍的，可以说，在当时来看，这个霸绝刀那就是天下第一刀，可是这样的一个难惹现在竟然是变成了这样，说真的，还真是让人十分的吃惊啊，此刻的舒影并没有受到任何的影响，他的剑术反而是越来越快了，到了此刻，竟然是凝聚成了一道剑气风暴，就算是昔日的霸绝刀和自己是好友，但是现在可不是说交情的时候，他知道，这一战质押式自己输了，那么之前的一切都是要完蛋了，因此，这个男人那是越发的小心了！

    这霸道的一面就让叶罗来完成好了，这个女人一旦开始了真正的战斗之后，那是绝对不会留情了！但是这两人的招式此刻竟然全部都是被抵挡住了，“怎么？难道说这就是你们的真正实力吗？还真是让我十分的意外啊，我还以为你们两人联手之后就会给我很大的惊喜呢？但是现在看来，这也不过如此，现在你们是不是觉得十分的意外呢？你们两人联手之后，那自然式十分的强悍的，可是到了现在了，为什么你们的招式竟然是会被抵挡住了呢？很简单，因为你们的招式那都是被打在了这个霸绝刀上，甚至可以说，现在我只要式有这个刀在的话，那么你不是我的对手！”

    顿时，一道无比浑厚的刀芒直接那是爆发出来，直接是将叶罗两人彻底的击退了，但是越是在这个时候，这两个人的招式那是越发的强悍了，现在那是使用了一种极为强悍的打法，叶罗和舒影其实本质上式一种人，那就是在战斗中，根本就不会计较自己伤势如何的人，而此刻，这秋寒剑和圣元剑竟然式完美的融合在了一起！

    这两大剑气那是一阴一阳，一刚一柔，真正的达到了一个完美的地步！对方的恒天不是昔日的刀剑双绝吗？在面对这样的对手的时候，昔日长安倒是和叶罗说过，这刀剑其实修炼到了极致，本质上那是一样的，因此，你只要当作对方使用的是剑法或者刀法就可以了，其他的，不过就是障眼法而已，你若是当真了，那么最后死的人就一定是你了，因此，其实说了这么多，就只有一句话而已，那就是一定要保持自己的冷静，不管是在任何时候，都一定要保持自己的战斗节奏，绝对不能乱，只要是乱了一点，那么之前作的一切都是没有用了！“

    这个法子，叶罗也是传授给了舒影，因此，这个时候，这两个人的气息那是发生了惊人的变化，不管恒天那是有着什么样的招式那都是没有了任何的作用了，这所有的招式都是石沉大海一般，“现在你的脸色就是这么的难看吗？我知道你的招式不应该是这样的，现在你还有什么招式，都是可以拿出来好了，我倒是要看看，现在你还有什么本事！“

    我自己究竟是还有什么本事吗啊？这样的事情，你竟然是要来问我了是吗？我究竟是有着什么样的疤痕是，难道你自己还不知道吗？好吧，其实这些年来，我学到的东西，那真的是太多了，因此，我自己都是不知道自己究竟是有着什么样的本事了，今日，就是全部拿出来让你看看好了！

    这些什么兵刃其实对于我自己的力量来说那就是一个绝对的禁锢，我知道，你们和我纠缠了这么久，其实就是想要得到王者剑心，那么我现在就可以告诉你们，这个王者剑心，我是绝对不会给你们两人，不单单如此，我现在更是要在你们两人的面前使用这个王者剑心，你们两人一定是十分的想要知道这个王者剑心的力量吧，说真的，我自己那也是十分的期待的，我现在的力量早就已经是超越了你们了，这一点，你们自己那都是很清楚的，和我的这一战对你们那是没有任何的好处的，因此，我是希望你们两人那可以放弃，但你们两人要真的是这么作了，我反而是看不上你们了，其实这修炼者就是很奇怪的，一方面希望自己天下第一！

    而另外一方面则是希望自己能有一个不错的对手，其实我知道，这么作，那是真的很不对的，但是我就是有着和这天下所有修炼者一样的毛病，就是希望能让自己变得强大的，只有我自己强大了，外人才不能小看我，我想这样的感觉，旁人不知道，但是你二人那一定是知道的，因为，当年你们两人其实也是这么过来的，因此，在这一点上，咱们其实是一种人！“

    “哈哈哈，你错了，我们不是一种人，我们两人虽然也是追求强大的力量，但是我会利用强大的力量作自己应该作的事情，但是你小子那就真的不一样了，我是不会让你得到这样的强大力量的，你自然是知道我们两人的力量，我知道，你这个人在战斗的时候，那是喜欢下手为强，而你现在没有出手的缘故其实就是因为你在惧怕我们，是的，你自己知道，若是真的动手的话，你是一定打不过我们的，因此，你现在其实一直都是在等待，可是你究竟是在等待什么，我就真的是不知道了，不过这些也是不重要了！

    不管你是在等待什么人，或者是招式的话，那么最后死的那个人一定是你，这一点自信我还是有的，你这个男人就是一直认为自己很了不起，其实你这个男人在我的眼中，根本就不算什么的，当年我所遇到的对手不知道是要比你强出多少，因此，你自然不能是我们的对手！“舒影说道。

    恒天这个男人究竟是在等待什么呢？其实这个男人对于力量那是有着极强的感知力，他一直都是在等待着属于自己的力量，只有这个力量来了，那么自己就不怕了！这个力量那是来自于雪莲城，是的，现在雪莲城虽然是早就成为了历史，但是这个地方的强大力量那依然是存在的！而自己身为从前的城主，那是有这个资格去使用他的，只是这么多年过去了，自己竟然是从来都没有使用过这样的力量，其实说起来，那也是真的十分的有趣了！

    但是这样的事情那真的是可以发生吗？这是谁也不知道的事情，毕竟，这个雪莲城的力量究竟是怎么样的，那是谁都不知道的，因此，在这个力量没有到来之前，自己那是什么都不会说的，现在自己唯一可以作的那就是不断地去防守了。当年，自己为了雪莲城那是立下了诸多地功劳，甚至可以说，若是没有自己地话，那么当年地雪莲城自然就不会那么地兴盛！

    当日，自己和雪莲城地老祖有过一个约定，说是日后自己真的是需要帮助地术后，它们一定要无条件地帮助自己，而雪莲老祖一向都是极为地看重声誉之人，只要是他答应地事情，那么最后就一定是可以完成地！但是都是过去了这么场地时间了，这个雪莲老祖为什么就是没有什么反应呢？难道是到了这个时候了，这个男人想要去反悔吗？要是真的是变成了这样地话，那么就真的是不知道应该要说什么了！

    而此刻地雪莲城虽然是不如当年地兴盛了，但是还是保留了一些力量地，现在它们所有的人哪都是陷入到了一阵的沉默中，“你们现在这是在作什么呢？我刚才不过就是在问你们，在面对这样的情况的时候，换作是你们的话，你们究竟会怎么作？怎么？我记得你们这些人从前那都是很能说的，现在一个个的，怎么了？都是哑巴了吗？“其实雪莲老祖那是不愿意将自己的力量交给恒天的！

    那恒天是个什么东西，自己是十分的清楚的，自己的力量一旦是交给了他之后，那么自己就再也没有了自保之力，天知道，之后，那个男人会作什么呢？但是现在的问题关键就是，当年是自己亲口答应了这个约定，而自己又是极为看重承诺的人，这个事情若是被天下人知道的话，那么自己的名声基本上也就完蛋了，这才希望这些弟子给自己出出主意。早知道的话，那么久不能是依靠这些人的，这些人，那全部都是垃圾，依靠这些人的话，自己早就已经是把所有的问题都解决了！“

    “看看你们现在的样子，让你们该说话的时候，你们不说话了，好，既然你们现在那是没有话要说的话，那么这日后也不要再说话了，究竟应该要怎么作，其实我已经是知道了，依靠你们的话，倒不如是依靠我自己，这样反而是最好的一种答案，你们只要知道一点，那就是这雪莲之力，是我们所有的人在经历了无数的战斗之后才好不容易得到的，这就可以了，至于其他的事情，让我来作好了！

    昔日的雪莲城不过就是一个小城而已，为了生存，其实这里的人那是吃了很多的苦，自然因为这些经历，也是直接锻炼出了它们无比强大的内心，这样的日子，那是整整持续了很多年，仔细算算的话，应该是有数百年的时间，而在这数百年的时间内，雪莲城竟然是撑过来了，它们这些人，都是不信别人，只会相信自己的人，它们这些人其实一直都是在等待一个机会，一个可以证明自己的机会而已！

    时间在一点一点的过去，在整整百年之后，属于雪莲城的高光时刻终于是来了，那一日，这天上突然是降下一颗雪莲，这其中蕴含了无比强大的力量，这到底是意味着什么，其实所有的人哪都是十分的清楚的，只是所有的人都是不愿意去相信而已，这样的事情竟然是真的降落在了自己的头上了！当时的这个小城的人那是全部接受了雪莲的力量馈赠，加上这些年，它们没有一日放弃自己的修炼，因此，就算是天生只能修炼拳脚的人，此刻那都是变得十分的厉害了！

    为了感谢这一颗雪莲，这个小城自然就被称之为雪莲城了，第二日，雪莲城所有的人那都是利用自己的力量将当年欺负过它们的人，全部干掉了！那一日，应该是雪莲城崛起的日子，是所有人都无比高兴的日子，可是现在看来，那样的日子，应该是不会再有了，雪莲城的异军突起，让所有的宗门都是提高了警体，这样的一个地方，为什么会有这么强大的力量呢？终于是再某一日，这个雪莲城中有着一个弟子那是真的十分的得意啊，将天降雪莲这个事情说出去了！

    雪莲，而且还是天界的雪莲，这究竟是有着怎么样的力量，其实所有的人那都是知道的，因此，所有的人哪都是想要得到这个力量，一开始的时候，雪莲城的人还能团结，但是到了后来了，它们的内心发生了变化，想的都是，这样强大的力量，为什么不能是自己的呢？看看现在的雪莲城还是从前的雪莲城吗？自己的兄弟都是为了这样的力量和自己激战，那么这个雪莲城还需要自己的守护吗？答案是否定的！

    于是，雪莲城在内外两股力量的加持之下，终于是坚持不住了，要不是后来，这雪莲突然是显出真身，直接是干掉了这些弟子，那么雪莲城在百年前，就应该是完蛋了，而这个雪莲自然也是被称之为雪莲老祖了，只有一千年的时限到了之后，这个家伙才能显出真身，此战之后，雪莲再次消失了，而这之后的事情就是，雪莲城没有了城主，所有的一切都是乙力量为主了，谁强，谁就可以成为城主！

    因此，有了这个规定之后，所有的人都是相互的战斗，它们就是要证明自己才是最强的哪一个，可是这么多年过去了，没有人是真的最强的一个，一直到了恒天这个男人的突然出现，此人竟然是真的依靠自己强大的力量直接是让所有的人都佩服他了，而在这个时候，雪莲城也是在这个男人的带领之下，变得越发的强悍了，终于是到了一个极致！

    这个雪莲之约，便是在这个时候立下的！而在过去了这么多年之后，没有人再能想起了这个约定了，可是就在刚刚，雪莲老祖突然是得到了恒天的传音，说是要让自己遵守约定，这才有了之前的那一幕，而现在自己已经是将所有的事情都是想好了，自己那是绝对不会将自己的力量给了这个男人的！就算是不为了自己，也是要为了这些雪莲城的人！

    当年，恒天那个男人就是想要得到雪莲之力，但是自己没有答应，而现在想想，这个男人当年会答应成为这个雪莲城的城主，其实也是为了得到这个力量，要说心思缜密，这天下只怕这个男人是第一了！“恒天，我还以为，这个约定你是早就已经忘记了，而现在看来，这个约定你竟然还能记得，这就很好了，那么既然是这样的话，我就答应你好了，反正这也是我原本就应该要给你的力量，再等待了这么多年之后，自然是要给你的，你说是吧？“

    “哈哈哈，人人都说你雪莲老祖一言九鼎，而现在看来，果然如此，我还以为自己为了要得到这样的一份力量需要很大的功夫呢，而现在看来，并不需要，这就很好了，那么你既然是愿意将这样的一份力量给我，那么你现在究竟是再等待什么呢？你也应该是知道，现在我所面对的是我这一生最大的敌人了，我需要这一场胜利，这个王者剑心原本就是属于我的，这天下所有的力量都是我的，你们所有的人都是没有这个资格去使用他！“

    看看，到了这个时候了，这个男人的本性终于是暴露出来了，其实这个男人一直都是这么想的，“你着急什么，难道我还能不赐予你强大的力量吗？而实际上，在你我二人谈话的时候，这一份力量我就已经是赐予你了，怎么？你自己竟然是没有感觉出来吗？不应该是这样的，是吧？现在你可以好好的感受一下，你的体内是不是有着一股极为强大的力量在流动，只要有了这一份力量的话，那么你自然是可以战胜所有的人的，当年，你为了雪莲城作了很多的事情，其实这些年来，我一直都是想要好好的谢谢你，这要不是你的话，雪莲城也不会有着昔日的光辉，那么既然是这样的话，我还打算要赐予你强大的力量，其实现在想想，这也是我唯一能为你作的事情了，你可不要在推辞了，知道吗？“”

    这个雪莲老祖还真是不错啊，到了这个时候了，竟然还是有着一个强大的惊喜吗？那么这个惊喜究竟是什么呢？自己还真的是很想知道的！而自己也是真的感觉到了这样的一股强大的力量在自己的体内流动，是他，真的是这个力量了，哈哈哈，自己在等待了这么多年之后，那是终于等到了这个力量了，只要是有了这个力量的话，这天下再也没有人能是自己的对手了！

    雪莲之力究竟是什么呢？这雪莲之力其实就是一种极为强大的恢复能力，而且是借助对方的力量让自己恢复，因此，只要是有了这个力量的话，想要战败，这是绝对不可能的事情！也因此，这个恒天现在那是终于发生了外貌上的变化了，这个男人昔日原本是极为的俊美的，可是为了修炼强大的力量，直接是让自己改变了模样，而现在，不过是恢复了他从前的模样而已，这难道有什么是不可以的吗？

    “舒影，对于现在这样的一个我，你是不是觉得十分的有趣呢？是的，现在的我，已经是恢复了所有的力量了，而且我的容貌也是恢复了，你应该是知道的，我这个人一向都是十分爱惜自己的容貌的！”这个恒天从前那是英气勃勃的，身材挺拔！而有一种传言说到，只要这个那人呢恢复了容貌之后，那么这个那人呢的整整力量也是已经恢复了！

    现在的局面对于舒影叶罗二人那是极为的不利的，原本就已经是一场苦战了，而现在，这个男人竟然是恢复了自己的全部力量，这一战只怕是想要赢得话，就更加不容易了，不过，现在得局面既然已经是到了这个地步了，那么想要让自己退缩这也是不可能得事情了，因为现在得自己，那也是没有选择了，只能是去不断地战斗了，“我早就知道，事情一定会变成这样地，当年你曾说过，若是你有了巅峰地力量，那是绝对不会输给我地，而现在你地力量已经是回来了，我认为你现在是可以战胜我了，你一定是这么想地，但是，这是不可能地！”

    “你认为这些年地修炼，我究竟是作了什么呢？你在强大地时候，其实我也是变得极为地强大了，当年我可以战胜你，现在也是可以地，而现在我就是让你见识一下，我地第二阶段好了，真是不错啊，我竟然还有机会使用这第二阶段，我一旦使用了这第二阶段之后，你就不是我地对手了！”

    “你地第二阶段我是知道地，不过就是速度快而已，而我只要是将你地速度封印了，俺么你自然就是没有了任何地作用了，依靠速度取胜，这样地法子，在过去那是可以地，放在这样地一个时候地话，那是绝对不可以地，我想，你也是知道这一点地，而就在刚刚，我已经是将你地力量封印了，你说你可以战胜我，从前地事情，我是不会再让他发生第二次了，你认为你现在正在交手的人是谁呢？我和从前已经是不一样了！”

    “是吗？不过在我的眼中，你依然是从前的那个男人，没有任何的变化！”

