    洛基当然会有印象。

    咬齿者坦格乔斯特和磨齿者坦格里斯尼尔，这是两只山羊。

    之所以称它们为神兽，是因为这两个家伙不仅能飞，而且还曾经给雷神索尔拉过车。

    索尔之前的座驾就叫做“山羊船”，两只山羊拉着它，可以使船飞过天空——

    这两只山羊虽然战斗力也不弱，但在索尔那里更多的是作为宠物和……备用粮食。

    没错, 备用粮食，这两只山羊经常会在索尔外出征战的时候，被宰了充饥。

    不过它们之所以为神兽，就是因为只要不破坏它们的骨骼，它们就可以在雷电下重生——

    而索尔最不缺的就是雷电。

    大肚汉索尔和两只吃不完的山羊，完美的搭配。

    不过索尔后来熟练掌握使用雷神之锤妙尔尼尔飞行后，就不用山羊船了。

    这两只宠物山羊也就被放归自然——

    放在了九界中自然环境最好的亚尔夫海姆。

    至于那头鹿, 实际上九界中有四只著名的神鹿, 达因、特瓦林、杜涅尔和杜拉索尔。

    只不过只有杜拉索尔身在亚尔夫海姆。

    甚至奥克斯研究弗雷的资料时，都以为他的武器——大鹿角，就是来自杜拉索尔。

    不过后来发现应该不是，杜拉索尔应该还在亚尔夫海姆出没。

    神鹿杜拉索尔除了战斗力强大，还拥有神奇的能力——

    和其他三只神鹿一样，它的鹿角会产生神奇的蜜露，那是一种奇特的液体，虽然没有传说中“世间所有河水来源于此”那么夸张，但也有着无穷的包容性。

    尤其可贵的是，神鹿的蜜露对生命和精神拥有很好的滋养作用。

    奥克斯在生命与时间之碑上领悟出的药剂“活力之泉”，就是以阿斯加德储藏的神鹿蜜露作为载体调配的。

    所以……

    “咱俩分工，你去找你的熟人……熟羊，我去找弗雷的猪马和神鹿。”

    洛基看着面前原野边缘的山脉，眼角跳动。

    奥克斯之前给他的任务就是来抓……请山羊。

    说是熟羊也没错。

    年轻时, 洛基和索尔的关系，最起码表面上还是兄友弟恭。

    所以他既坐过这两只山羊拉的山羊船, 还吃过它们。

    前面的山脉, 就是资料中查明的，咬齿者和磨齿者两只山羊栖息的地方。

    说起来这地方洛基还有印象——

    当时索尔放回两只山羊的时候，他就跟个跟班一样跟在索尔身边来着。

    下意识地摸了摸肚子，洛基深吸一口气，狠狠地抓了把自己的秀发。

    “该死……我记得当年是我提议在放他们走之前最后吃一顿烤肉的……”

    ……

    弗雷的宫殿外，是一望无际的田野和果园。

    而弗雷的宠物，“金毛猪”古林博斯帝就隐藏在无边的金色麦田中。

    它金色的皮毛和麦田融为一体，两支闪亮的金色獠牙仿佛能够刺破阳光。

    它正在过着如往日一般吃饱了睡觉的日子，突然，一个声音钻进了它的脑子：

    “古林博斯帝，我奉弗雷殿下的命令，前去征讨黑暗森林两只作乱的魔狼……

    谷鄽

    有没有兴趣和我一起去？顺便可以帮你报仇。”

    “？？”

    金毛猪虽然是有灵性的神兽，但猪的智慧显然并不足以使它像人一样思考问题。

    不过简单的意思还是能听得懂的——

    关键字，弗雷，命令，征讨，魔狼，报仇。

    符合主人的指令。

    金毛猪的眼珠子瞪大了，它巨大的身体从麦田中站起来, 仰天发出一声嘶吼，随即瞪着眼睛看向了声音的来源——

    站在麦田边上的奥克斯。

    “哼唧~吼！”

    奥克斯满意地点点头，古林博斯帝根本没怎么犹豫就愿意跟他走, 这要说没有弗雷的默许他自己都不信。

    野性之心使他能够和古林博斯帝直接交流，对方的意思是“得令”。

    那么接下来，这只跑得比马还快，还能踏水而行，战斗力爆表的野猪就是他的自然盟友了。

    接下来，奥克斯用同样的方法得到了弗雷的马，“血蹄”布洛杜克霍菲的帮助。

    而最重要的部分，就是去寻找神鹿杜拉索尔。

    不仅是因为杜拉索尔的战斗力，还是因为奥克斯需要它的蜜露——

    阿斯加德的存货供给奥丁之后就没剩多少，他已经派人去寻找另外三只神鹿取蜜露了。

    而在这次试炼以及给弗雷的后续报酬中，大量活力之泉药剂是必不可少的。

    其他材料很好找，地球都有，更不用说亚尔夫海姆。

    唯独神鹿的蜜露，虽然弗雷那里也有，但奥克斯打算多搞些存货，以便在地球也可以调配药剂。

    原本，神鹿杜拉索尔的位置，奥克斯无法感知——亚尔夫海姆太大了，除非他获取这里自然之力的绝大部分控制权。

    但弗雷显然不会允许他这样做。

    不过身为弗雷的宠物和坐骑，金毛猪和血蹄马显然知道神鹿在哪。

    在亚尔夫海姆最大的森林深处，古林博斯帝和布洛杜克霍菲带着奥克斯找到了正在中央湖泊处饮水的杜拉索尔。

    “米德加德人……在这里？”

    出乎奥克斯的预料，神鹿杜拉索尔的智慧很高，它察觉到了奥克斯的野性之心，甚至直接可以口吐人言。

    “不愧是四大神鹿之一……杜拉索尔，我是来自米德加德的德鲁伊，阿斯加德的‘橡树贤者’，王室顾问，奥克斯·林。”

    奥克斯缓步上前，杜拉索尔的周身散发着淡淡的七彩明光，巨大的鹿角上氤氲气息缭绕，闪烁着微光的双眼，让他感觉……

    仿佛看到了玛洛恩的影子。

    与古林博斯帝和布洛杜克霍菲这样的普通神兽不同，杜拉索尔，是一位生命位阶与荒野半神类似的神兽。

    以此类推，其他三只神鹿，必然也是一样。

    不愧是传说中，以世界树嫩叶为食的神兽，逼格就是高。

    只不过，它并没有正常荒野半神那么强的战斗力，因为它的体型实在是太小了，无法承载强大的生命精华。

    “你……给我的感觉很亲切，德鲁伊。”

    杜拉索尔灵动的双眼仔细打量着奥克斯，又看了眼他身后老老实实的金毛猪和血蹄马：

    “真是不可思议，这两个家伙通常只在弗雷身边的时候才会这么老实。”

    “我们即将去讨伐黑暗森林中的两头魔狼，弗雷殿下默许它们成为我的助力。”

    奥克斯笑了笑，向这个自己第一次见到的荒野半神微微施礼：

    “但它们很难对付，因此，我来寻求你的帮助。”

