    祁寒动手为给自家媳妇穿好了衣服，然后抱着她下了车。

    好在秦天如的空间物资里就备有了户外用品，因此，小俩口完全不担心户外的防护问题。

    夫妻俩在山脚边找了一处暗角，在临时搭着的围栏里，快速的冲了个‘奢侈’澡，幸好如今是夏天，即便是常温的矿泉水，也不至于受凉感冒。

    随后，夫妻俩在全自动速开的帐篷里，甜蜜的相拥入睡。

    ——

    早上七点半，万和县城派出所。

    率先到单位上班的一名年轻公安，一边啃着肉包子，一边打开了办公室的大门。

    忽然，他感觉脚下似踩到了什么东西，低头一看，只见地上放着一个信封。

    他诧异的挑了挑眉，谁把信封放在办公室的门缝底下啊？

    年轻公安弯腰捡了起来，见信封的封面上写着三个大字：举报信！

    这下，年轻公安更加诧异了。

    他们派出所当然会接受群众们的举报，甚至时常收到一些匿名的举报信，但让他感到诧异的是，这封举报信竟然在他们办公室的门缝下。

    因为他们所里接收到的举报信，一般都是随着各类信件一起送过门卫处的，再由门卫分送到各个科室。

    然而现在，这封信竟然敢直接跳过了派出所的院门，放在了他们侦查科室的办公室。

    这不合常理啊！

    这封信是怎么送进来的？

    年轻公安顿时觉得不对劲，虽然心里对信里的内容很好奇，但却不敢擅作主张的拆封。

    于是，等到办公室所有人都到齐以后，年轻公安交出了信封，还把过程讲述了一下。

    顿时，桌上的信封吸取了所有人的注意力，更是让侦查队的众人产生了浓浓的好奇心。

    队长拆开了信封，仔细看完信件后，他不由皱了皱眉头，随手把信件递给众人传阅。

    半个小时后，经过众人激烈的讨论，众人一致决定展开行动！

    这封信来的诡异，但就是因为这封信来的独特，反而打消是有人开玩笑的可能，其次，秉持着不怕一万就怕万一，宁可费心跑一趟，也不可放过一个坏人。

    秦天如躲在派出所的附近，见好几辆绿卡车驶向了出城方向，心里就放心了。

    为了引起派出所的同志们重视以及信任，她特意让小蔓越过高墙，把信封悄无声息的塞到了办公室的门缝下。

    如果她放在院门口，肯定会被忽视的。

    现在见他们出警了，她就可以放心的归家了。

    当天晚上，秦天如顺利的回到了祁家小院，这次出行刚好花费了两天两夜，能如此有效率，都是托了新技能的福啊。

    其实以瞬移的效率，她午后就能到达胜利生产大队，但白天她不好现身，所以，她特意在附近的大山里兜了一圈，故意等到天黑了以后，才回到了村里。

    为此，她在附近的大山上，还收获了不少的山货跟药草，也不枉自己辛苦的跑一趟了。

    “欢欢，你回来啦！怎么样？没事吧？”

    一听到敲门声，沈月蓉瞬间起身跑出去打开了院门，见到门外的欢欢，她满脸欣喜。

    自从欢欢离家后，这两天沈月蓉都守在家里不出门了，就连晚上也是守到很晚才会回房入睡。

    对于欢欢的离家，她没有隐瞒丈夫跟一双儿女，毕竟他们是一家人，且事关老大的安危，他们也应当知晓。

    总要让他们明白欢欢对他们这个家的付出，记住欢欢对他们的好。

    “月蓉，先进屋再说吧。”

    早在听到敲门声的时候，祁元华与祁晴姐弟俩也迅速出了房门，见到媳妇拉着欢欢杵在院门口，不由开口提醒。

    “对对对，咱们进屋说。”沈月蓉亲热的拉着欢欢的手。

    祁骏在见到嫂子手里拎着一个胀鼓鼓的布包时，就及时的上前接手了。

    一行人回到了堂屋，祁晴立马为嫂子倒了一杯凉茶。

    “嫂子喝水。”

    “谢谢小晴。”

    秦天如含笑的接过杯子喝了几口，见众人目不转睛的看着她，似乎在查看自己是否无虞。

    “我没事，不用担心，寒哥也很好，放心吧，估计过几天就能看到他了。”

    闻言，众人不约而同的吐出了一口气，终于可以安心了。

    其实在刚才只见到秦天如一个人回来时，他们的心就忐忑不已，很担心祁寒真出了什么意外。

    现在听到这话，众人脸上的神情瞬间放松了，眉眼间一片明朗。

    “没事就好，没事就好！”

    沈月蓉的眼眶一片湿润，哽咽的表示道，这两天她不仅担心儿子，还担心着独自去寻儿子的欢欢。

    以致于这两天待在家里，都心神不宁的。

    秦天如上前握着婆母的手，声音轻柔，“是我们没做好，让你担忧了。”

    俗话说儿行千里母担忧，更何况寒哥还身处在危险当中，估计这两天婆母一直都处在担惊受怕当中吧。

    沈月蓉收敛住了情绪，脸上扬起了笑容，“你跟阿寒都是好孩子，这事也不怪你们，都是那些丧了良心的歹人的错！”

    说到此，祁骏忍不住插嘴问道，“嫂子，我哥到底遇到啥事了啊？”

    闻言，其余三人均是一脸好奇的看着秦天如，他们也想知道是发生了什么凶险的事情，以致于让欢欢不顾安危，独自出门去寻人。

    “你们都知道，当初结婚的时候，我大哥送了我们一对智能手表，而在前两天的下午些，我忽然接到了.....”

    秦天如把事情的原由讲了讲，至于自己是怎么过去的直接被她跳过了，而对付土匪的过程，也被她简化了。

    迷雾弹跟药粉什么，倒没有隐瞒，但涉及异能空间有关的，她就给略过了。

    祁家人在听到土匪打劫时，脸上也忍不住惊了下，他们自然也听出来秦天如只是说了个大概，但他们还是从中感受到事情的凶险。

    对于欢欢不想多说的，他们也不会揪着多问，他们只要了解到事情的大概起因就行。

    不过经此一事，有关秦天如的‘特殊能力’，在祁家也算是过了明路，属于大家彼此间心照不宣的秘密了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安了~

    今天没法加更了，明天努力吧！

    ps：咱们欢欢的大姐多多的年代故事《年代大佬的锦鲤娇妻》正在书城参与会员特惠活动哟~

    没看过的亲，感兴趣的话可以去看看。

