    史丹走出监狱，天色已经微微亮。

    他此刻心情烦躁，毫无困意。

    只想找个地方把自己灌醉，好好发泄一下。

    坐进车里，亲信问道：“史丹，要送你回家吗？”

    史丹刚准备报出酒吧的名字，陡然想起杰森对他说的话，连忙改口道：“不，去皇后区的安全屋。”

    ………………

    安全屋里，富兰克林焦躁的在客厅走来走去。

    杰森被抓已经是第三天，可他除了坐在家里看电视，想不出一点儿办法。

    “富兰克林，是我！”

    忽然，史丹的声音出现在门口。

    富兰克林大喜过望，赶紧开门问道：“老大情况怎么样了？电视上说他被关进监狱了，是不是真的？”

    史丹颓然的躺在沙发，顺手拿起啤酒猛灌了一大口：“是真的！不仅如此，他被关押的那所监狱简直是个军事堡垒。不到三百名的犯人，居然有一千多位狱警看守，单凭武力根本不可能把杰森救出来。”

    富兰克林脸上的笑容彻底消失，着急的问：“那怎么办？你不是缉毒局局长吗？难道一点办法都没有？”

    史丹无奈的摇摇头。

    他是缉毒局局长，又不是司法部部长，哪有那么大的能量把杰森给放出来啊。

    “不过。”史丹皱起眉头道：“杰森似乎一点都不担心，还说了一段很怪的话。”

    他将杰森对他的嘱托一字不差的转告给富兰克林。

    “哈？让我们以他的名义出去干坏事，这是什么道理啊？”

    任何一个智商正常的人，都会觉得这句话有问题。

    沉默片刻后，富兰克林眼睛一亮，激动道：“我明白了！老大是想让我们出去搞事，然后以此来逼迫政府将他释放。”

    史丹摇摇头，无语道：“嘿，你是不是好莱坞电影看多啦！这种情节现实里根本不可能发生。”

    富兰克林根本不听劝，他认为自己已经get到了杰森的意思：“是的，一定是这样的！咱们赶紧计划一下吧。”

    史丹嘴巴抽了抽，最终还是什么都没说。

    虽然他觉得这个想法不靠谱，但事到如今也没有其他办法了。

    史丹拿出一张纸，边写边画边分析：“杰森说过，咱们干的坏事一定要丧心病狂，而且闹得越大越好。我觉得没什么比在时代广场搞炸弹袭击更加引人注目了。”

    富兰克林点头表示认可，却又补充道：“炸弹袭击我同意，但我觉得应该换个地方。”

    史丹好奇的问：“什么地方？”

    富兰克林冷笑道：“纽约警察局总部！”

    “嘶！”

    史丹战术后仰，忍不住倒吸一口凉气，然后满脸敬佩道：“你特么还真是个狠人！但你有没有想过这件事后果，全美国的警察都会跟疯了似得到处抓你，哪怕你逃到天涯海角都没用。”

    富兰克林毫无畏惧，认真道：“怕什么！大不了跟老大一起，蹲一辈子监狱呗。”

    听到这句话，史丹不由得高看他几分。

    这个黑鬼虽然又笨又蠢又没用，但一颗忠心倒是值得让人敬佩。

    “好，那就这么定了！计划就定在明天，我会帮你把需要的东西都准备好！”

    说完，史丹离开安全屋，着手准备去了。

    ………………

    次日上午八点，富兰克林接到史丹的短信，说东西已经准备好，让他去附近的地下停车场。

    富兰克林戴上墨镜口罩和棒球帽，将自己裹得严严实实，然后来到了停车场的指定位置。

    只见一辆喷着邮政标志的厢型车停在那里。

    没等他靠近，车门忽然被拉开，两个陌生男子从车里走出。

    富兰克林停下脚步，表情有些警惕。

    一人开口解释道：“你就是富兰克林吧，别害怕，我们是史丹的手下。”

    “史丹他人呢？”富兰克林问道。

    “当然是去监狱了。只要杰森一天不开口，史丹还有另外两位局长就得天天去监狱报道。”

    杰森现在还处于羁押状态，只有等他把知道的情报都吐干净后，调查小组才算完成任务。

    富兰克林点点头，放松警惕问：“东西都准备好了吗？”

    那人点点头，从车里拿出一个大包裹道：“这是10千克TNT炸药，爆炸半径是50米，威力嘛……你自己脑补吧。”

    “包裹的表面涂有特殊材料，就算是光离子迁移谱爆炸物探测仪也检测不出来。”

    说完，他又拿出椭圆形的引爆器，指着安全盖说道：“炸药已经通电，这是引爆炸药的引爆器，用大拇指把安全盖顶开，然后用力按下红色按钮就可以了。”

    “车里还有一套邮政的工作服，如果你还有什么需要可以告诉我。”

    富兰克林摇摇头：“没了，谢谢。”

    这种事情没多少技术含量，要的是直面死亡的勇气。

    “不客气，祝你好运！”

    那人拍了拍富兰克林的肩膀离开了。

    换好衣服，富兰克林默默给自己鼓了鼓劲，然后坐上邮政车朝警察总局开去。

    ………………

    现在是上午9点，正是警局最繁忙的时候。

    邮政车缓缓停在车位上，富兰克林下车后打开车厢，将包裹缓缓抱出来。

    这时，一个打着哈欠的警员走过来：“嘿！这是什么？

    富兰克林看了他一眼，语气平淡的道：“除了包裹还能是什么。”

    警员扫了一眼，眉头紧皱：“我要检查一下。”

    一瞬间，富兰克林的表情有些慌张，但这个警员把注意力都放在包裹上，并没有发现这个细节。

    “请便。”

    他蹲下身，把包裹放在地上，右手却悄悄伸进口袋里。

    警员准备动手拆包裹，正好看到了包裹上的收件人姓名。

    那是警局局长的名字。

    警员的动作顿时凝固了。

    他想了想，站起身摇头道：“算了，不检查了。你跟着我一起送进去吧。”

    “好的。”

    富兰克林在心里暗暗松了口气，但脸上却没有任何表情。

    纽约警察总局门口人头攒动，不断有警员进进出出。

    装有炸药的包裹通过安全检测后，富兰克林抱着它，在那名警员的指引来，来到指定地点进行签收。

    等警员签上自己的名字，富兰克林从容的回到车里，将邮政车开走。

    10米，30米，50米，100米……

