    颜非脚步一顿，下意识地抬起头来，但是风长殷突然伸手掩了嘴唇。

    “风长殷？”

    风长殷摇头，随即道：“颜颜，天色不早了，那些人定会在今晚便前来抓人的，我们还是早做准备吧。”

    颜非凝眸看了风长殷一眼，然后点头，“洵澈他们什么时候回来？”

    风长殷回头看了眼走廊外面正盛的风雪，道：“不过今夜子时，必然会归来。”

    颜非想了想道：“那若到时候他们回来了我们不在，我们如何碰头。”

    “颜颜无需担忧，到时候我们有信号联络。”

    颜非见风长殷早就做好打算，便也不再多做询问，然而她抬头看着风长殷并不太好的面色之后，也便早就忘记了之前早就下定决心不要同他讲话的事了。

    “你怎么了？”

    风长殷眉头微微一动，不动声色地看着颜非，颜非不禁道：“你的面色，不太好。”

    风长殷唇角含着浅淡的笑意，随之伸手捡了一抹颜非颊边的发丝，然后起唇道：“颜颜，所以你的心是不是已经被我偷走了？不然，怎么会这么关心我？”

    “砰！！！”

    风长殷的话还没有说完，颜非便重重地将房门一关，房梁上险些给震下灰尘来。

    看了眼紧闭的房门，风长殷喉间溢出声轻笑来，随即转身拭了拭唇间方才尚未擦拭干净的血迹。

    然后，一玄一白两道身影便从屋檐上跳了下来。

    洵澈动作潇洒地抖去肩上的风雪，随即对着风长殷微微一躬身。

    风长殷看了洵澈一眼，随即一边朝着自己的房间走去，一边道：“都查清楚了？”

    洵澈见此立即跟在风长殷的身后，他探头看了一眼风长殷嘴角的血迹在，似乎有些欲言又止，不过在触及到风长殷冷淡的目光之后，便又只好把话给吞了回去。

    见风长殷进了门，洵澈立即跟上，然后还顺手拉了一把反应慢的空桑。

    风长殷坐在桌边，洵澈连忙倒上一杯茶水。

    随即洵澈邀功一般道：“主上，我们此去可是发现了一个大秘密！”

    “说。”

    洵澈：“主上，之前光曜之城的会试，苍梧学院的院长不是托词说苍梧学院事务繁忙，所以这才没有出席的吗？”

    “然而我们去到苍梧学院之后，旁敲侧击的一打听，竟然得知那院长谢岩峰竟是有五年之久都没有露面了，而苍梧学院传出的一致口径，都是谢岩峰闭关了，到现在都还没有出来。”

    风长殷轻呷了一口热茶，“然后呢？”

    洵澈立即道：“这话给别人听听也就罢了，我和洵澈可不是这么好骗的，光耀之城的会试盛会，对于整个太初大陆的学院都是盛事，院长都是要参加的，为了闭关修炼而放弃参加会试，这怎么听怎么不靠谱。所以我和空桑觉得，那个谢岩峰一定有问题！”

    风长殷坐了半天，都没有听洵澈讲到重点，眼角眉梢都溢出了些许不耐的神色。

    “这些前情，就不用你给本尊分析了，本尊想要知道，那谢岩峰究竟怎么了。”

    日常被自家主上嫌弃的洵澈，心底别提多委屈了，然而还不等他接上话，板着一张苍白死人脸的空桑便直接道：“死了。”

    洵澈一听就有些炸了毛，“喂！桑大爷！感情爷我说了半天，就是在给你做铺垫啊！能尊重一下他人的发言权吗？”

    空桑面色冷冷道：“说重点。”

    洵澈：“……”

    风长殷有些意外地放下手中的水杯，然后空桑又补充道：“五年前就死了。”

    “怎么死的？”

    “谢岩峰一直被冰棺养着遗体没有下葬，我和空桑检查过他的尸体，除了内丹碎了，经脉悉数断裂之外，到是没有其他的伤处。”

    风长殷赤色的眼瞳一动。

    这谢岩峰是苍梧学院的院长，修为在这片大陆上，也算得上是上上之等，怎么可能这么无声无息地就死了？

    而且，还要一直营造他还活着的假象？

    “我觉得这谢家，包括这苍梧学院，一定有什么不可告人的阴谋！”

    洵澈抱了剑，突然道：“否则，怎么可能一直隐忍着不发丧！”

    风长殷又伸手倒了一杯茶水，随即淡淡道：“所以，你们还没有查到谢岩峰的死因，就回来了？”

    洵澈一抬头，便又接了风长殷一个嫌弃万分的目光，顿时蔫了一半。

    “继续查。”

    “是，主上。”

    洵澈起身之后，似乎有一些不满，便嘟囔道：“我们这不是担心主上的身体吗？云那个不成气候的狐狸根本就起不到什么作用，而主上明明知道自己现在不能随便动用灵力，还总是滥用……”

    洵澈感受到风长殷那有如实质一般照射在他身上的目光，却一直不抬头看，仿佛只要不看，就有勇气把心底的想说的话都给说出来一般。

    “要不是我们提前回来，怎么会有看见主上呕血了……这次，总不是用内力给催的，故意给颜非看得了吧……毕竟，都没让人家给看见……”

    说着，洵澈总觉得屋中十分安静，想说的话说完了之后，抬头一看，发现风长殷早就走到屏风后换衣衫了。

    而一直站在他身边的空桑，则是直接把一本厚厚的古本摊开摆在桌上，开始奋笔疾书起来。

    洵澈一愣，然后疾步上前，想要抢夺空桑手中的毫笔。

    “空桑！你居然又在记我的过！你给小爷我停笔！不准写！小爷我难道说的不对吗！”

    而然面对猛虎扑食一般的洵澈，空桑几个轻盈的旋身，便躲了开来，然后手中的笔简直一刻不停。

    “小爷我都说了不准写了！你听到没有啊！”

    不过洵澈也不知道这样跟空桑抢过多少次了，就愣是一次都没有抢到过。

    明明空桑看起来是那样木讷刻板的一个人，但是身手却偏偏灵敏得不行，他自诩也是身手不凡的修士，不过怎么都比不过空桑那家伙。

    就在空桑和洵澈为了一个本子大打出手的时候，不远处的房中突然传来一声异动。

