
　　“朴哥，你看怎么样？”深夜，咖啡厅没再营业，崔尚民四人目光炯炯地看着朴志勋，等待答案。

　　朴志勋沉吟不语。

　　几天时间，四人居然又有了新想法。

　　NextEntertainmentWorld，简称N.E.W，是一家2008年才成立的电影公司，主要由CJ、showbox和LotteEntertainment韩国三大影视公司离职或被辞退的员工组建，投资发行影片有2009年的《举起金刚》、《清潭洞菩萨》，2010年的《考死2》、《诗》，另外还有两部电影预计在今年上映。

　　恰好，N.E.W的一位股东，因为自身事业缘故，想要出售手中股票。不是上市公司，而且作为后起之秀，名声不显，所以知道这个消息的人并不多，也不知道这四人从什么地方打探到的。

　　崔尚民四人的想法很简单，就是买下N.E.W这位股东手中的股份。不过，购买者有限制，必须其他股东同意才可以。公司才刚刚起步，不想被外行人干预，崔尚民四人明显不可符合条件。所以，四人才想要朴志勋出面，同时也有把朴志勋和自身绑在一起的意思。不管从哪方面来说，对他们都有好处。当然，和资金不足也有关系。

　　虽然接触不多，但四人对朴志勋的性格已经有一个大致了解，不是那种背后使坏、翻脸不认人的人，这就已经足够。

　　N.E.W公司，发展形势很好。

　　朴志勋对四人的提议，怦然心动。

　　哪个电影人不想有一家自己的电影公司，但创立不难，想要维持下去、盈利，却难如登天。韩国电影业，可以说是CJ、showbox和LotteEntertainment三足鼎立，别的中型电影公司只能在夹缝中生存，至于小型电影公司，就更不用再提。

　　能够进入N.E.W，确实是一个不错的选择。除了没有属于自己的院线外，N.E.W在其它方面都很不错。

　　现在正好有这样一个机会，他不想错过。

　　至于发言权，可以自己去争取。

　　“也不是不可以。”朴志勋沉吟之后，说道，“不过，我希望能够拥有绝对话语权。”说到这里，顿了顿，给四人留出缓冲的时间，才解释道：“我不想以后因为我们内部意见不一而影响到在公司的话语权。资金方面，就依照比例来。”

　　崔尚民四人有些惊讶地看着朴志勋，才发现，他居然是这么强势的一个人！还没有进入公司，便已经开始谋求话语权。至于自身内部的话语权，倒没有太在意，一是自己四人确实属于外行人，另外在身份、地位上也远远弱于他。

　　“可以！不过，我们的利益必须得到保证。”四人忽视一眼后，点点头，由朴文植说道。四人也算果断，毕竟有求于人，而且以朴志勋为主，获得他的认可，对自己也大有裨益。

　　“当然！”朴志勋毫不犹豫地点头说道。蝇营狗苟的事情，他从没有考虑过。而且，四人有些“理想主义”的性格，也让他很放心。这样的人，在社会上见到一个都很难，怪不得四人关系这么好。

　　“以后请朴哥多多照顾。”朴文植四人说道。

　　“能不能不要叫‘哥’了？”朴志勋抽了抽嘴角，说道。有了这层关系，彼此才真正算得上朋友。

　　“我们这是对朴哥的尊敬。而且，别人一听就可以知道我们是谁的人……”崔德焕有些激动地说道。

　　这个小胖子一开口，朴志勋便后悔了，没事自己提这个做什么？

　　简单商量后，确定了初步方案。崔尚民四人，将资金交给朴志勋的工作室，以工作室的名义投资购买N.E.W的股份。

　　首先，最要紧的事情，就是联系N.E.W方面。

　　崔尚民四人也曾提出过购买股份，却直接被对方拒绝，只能由朴志勋出面。

　　不过，仔细了解之后，朴志勋才发现，事情并不像自己想象的那样简单。

　　严在显，N.E.W的股东之一。不过，他并不属于创立者中的一员，而是当初被拉来的投资者。虽然拥有不少股份，但却不具备直接参与公司事务的权力，而且手中股份在出售时，也会优先考虑出售给公司其他股东。

　　不是上市公司，N.E.W一共就只有四名股东，三名创立者兼管理者，另外就是严在显。严在显手中有30%的股份，不过依照当初签订的协议，10%的股份已经由另外三名股东买下。

　　朴志勋了解这些信息后，不禁一阵头疼。不过，仍是约了他和另外三名股东见面。

　　见面的地点是一家咖啡厅的包间。

　　严在显出乎意料的年轻，也就35岁左右的模样，身材高大，鼻梁有些长，眉毛很粗，言语不多。

　　另外三名股东的名字分别是安胜信、朱承元、张民基，年龄都在40岁以上，打量着坐在对面的朴志勋。

　　对这个在2010下半年强势崛起的娱乐圈“新贵”，四人不可能不知道，这也是另外三人没有拒绝的原因。如果有朴志勋加盟他们的公司，肯定会大大提高公司名气，而且还能拉来一大批忠实观众。

　　眉清目秀，这是四人对朴志勋的第一印象。

　　“咳！”简单寒暄后，安胜信轻咳一声，问道：“网上谣传的，朴志勋先生有黑道背景，不知道是否属实？”

　　那天发生的事情，虽然片场工作人员都被下了封口令，但当时还有其他人员，人多口杂，最终还是被人发布到网上。

　　争论中，当事人之一姜宇盛的信息，很快被网民挖出来——三家酒吧、两家会所、一家健身俱乐部的会长，传闻有黑道背景，出入总是前呼后拥。

　　这样一个人，却因朴志勋一个电话，在半个小时内急急赶来道歉！朴志勋没有背景，谁信？

　　谣言四起，流传最多的就是朴志勋有很强大的黑道背景。毕竟，他的家世很“简单”。就连朴志勋的成名，也被一些人抹黑为幕后推手的作用。

　　可以说，这几天朴志勋承受的压力很大。

　　这也是安胜信三人的担心，如果朴志勋真的有黑道背景，那就绝对不能让他入股。

　　“安社长，那只是网上的谣言。”朴志勋也料到了对方会询问，笑了笑，说道，“我可以保证，绝对没有涉黑。”

　　安胜信紧紧盯着他的双眼，见他一片坦然，心中已经相信。有黑道背景的人，一般不会这么低调，而且身上会有一股独有的气息。最重要的，朴志勋出道10年的经历，清清白白，没有任何这方面的传闻。

　　严在显只是安静地坐在一旁喝着咖啡，一副于己无关的模样。电话中，他已经与朴志勋谈好，只要朴志勋得到安胜信三人的认可，就可以交易。设置门槛的不是他，相反，他有些急。

　　“20%的股份，朴志勋先生可以加入理事会，不过并不具备参与管理的权力。”顿了片刻后，安胜信说道。公司需要朴志勋的名气，但又不想他参与管理，扰乱公司事务。不到30岁，又是一名演员，怕是谁都不放心。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，说道：“如果有30%的股份、常务理事，我可以兼任公司法务。”

　　“咳咳咳……”喝咖啡的严在显突然一阵猛烈地咳嗽。

　　安胜信三人同样用一种异样的目光看着朴志勋，心中已经在怀疑他是不是有精神方面的病症。

　　多出售股份给他、让他参与公司管理，他给出的回报居然是“兼任公司法务”。不说他有没有律师证，精神正常的人，能说出这样的话语吗？

　　不过，四人都不是笨蛋，在冲击过后，便齐齐反应过来。

　　“朴志勋先生的意思是，可以帮忙解决法律方面的所有难题？”安胜信盯着朴志勋问道。面上没有任何异样，但心下却激动不已。如果真有一个人具备这样的实力，怕是韩国所有公司，包括三星、现代等，全都会抢着要！

　　“当然是不违法的难题。”朴志勋摇摇头，说道，“违法的，我无能为力。”

　　“嘶——”安胜信四人，全都深吸了一口气。他们只是一家电影公司，怎么会去做违法的事情？但任何时候都是，因为违法而受到困扰的很少，更多时候，都是一些乱七八糟的事情。一家成功的公司，绝对不会有法务方面的短板。

　　这样的人才，可以说是最为稀少的一类！

　　而且，朴志勋所说“当然是不违法的难题”，意思就是，只要不违法，他就全部能够解决，这已经不是“稀少”能够形容！

　　严在显更是一反之前淡然的表情，看向朴志勋的目光，隐隐放着亮光。他的公司就是因为法律方面的问题而陷入困境，以致于不得不出售N.E.W的股份。

　　突然很后悔，昨天通话时不该把价格咬得那么死！幸好，还没有正式交易。

　　“朴志勋先生怎么保证？”安胜信有些迫不及待地问道。作为一家后起之秀，崛起之路肯定会遇到各种难题、甚至打压，很需要这样一名人才！

　　“前几天的事情，不就是证明吗？”朴志勋轻轻一笑，说道。他提出“兼任法务”只是一个噱头，要的就是这个效果。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百二十章 难得的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 