
    “怎么回事，为什么我会突然有一种很不安的感觉？”

    东皇阎的心脏猛地一跳，一股无法遏制的惊悸感浮现在心头，就在他还有些没弄清楚这种惊悸感来自哪里时，林辰手中夹裹着漆黑火焰的轩辕枪，已经朝着他飙射而来。

    也就在轩辕枪飙射而出的同时，林辰身上的火焰消散，那冲天而起的漆黑火柱，消弭无形。

    林辰摔落到擂台上，脸色煞白，看起来虚弱到极点，一双眼睛却是紧紧盯着已经到了东皇阎面前的轩辕枪。

    “哼！我说过了，你已经不是我的对——”

    东皇阎看到林辰将轩辕枪掷来，很是不屑，可他心中那股惊悸感却是猛地扩大开来，他整个人头皮发麻！

    “这——”

    东皇阎脸色狂变，目光落在飙射而来的轩辕枪上，终于知道，那股让他惊悸的感觉，来自哪里！

    “吼——”

    他像是被逼到绝境的困兽，一声怒吼，手中梵天戟劈向轩辕枪。

    “阎魔虚空斩！”

    他身上的金色火焰，凝聚成高千米的恶魔，手持火戟，朝着轩辕枪怒劈。

    轩辕枪和火焰长戟碰撞，一声炸响，仅僵持了刹那，金色火焰长戟轰的一声破灭，轩辕枪已经到了东皇阎面前！

    突如其来的一幕，使得擂台边所有人如遭雷击，全都懵了。

    “中品星辰武技？而且还是自创的中品星辰武技，并非是学他人的，而是他自创，有着中品星辰武技十成威能！”

    圣焱宗宗主反应过来，瞳孔收缩，没有任何迟疑，朝着台上的东皇阎掠去。

    此时，擂台上，轩辕枪和东皇阎手中的梵天戟碰撞，东皇阎一声惨叫，梵天戟被打飞出去，他拿着梵天戟的右手掌鲜血淋漓，指骨都已经断裂。

    这还不止，燃烧着漆黑火焰的轩辕枪，更是刺入他的胸口！

    “啊——！”

    东皇阎发出尖锐的惨叫声，鲜血伴随着叫声一起从口中喷出，相比较于肉身的疼痛，那来自于灵魂深处的剧痛

    {本章未完，请翻页}

    ，更是让他难以忍受。

    就在轩辕枪要将他的身体彻底贯穿时，颜烈终于赶到，他右手覆盖着一层银色的火焰，直接将轩辕枪抓住！

    “给我停下！”

    颜烈抓住轩辕枪后，脸色一变，一声大喝，右脚在擂台一跺，脚掌刺入到擂台之中！

    轰！

    下一刻。

    整个擂台爆裂开来，化作碎石，溅射到四面八方，引得周围一阵sāoluàn，人们各自施展手段将那些碎石挡下来，有些反应慢的，身体被碎石擦了一下，瞬间鲜血淋漓。

    颜烈将轩辕枪拦下后，还未将轩辕枪枪头部分从东皇阎体内拔出，东皇阎就像是没了骨头的软脚鸡一般已经站立不稳，整个人软倒，不知生死。

    颜烈脸色一变，查看了下东皇阎的伤势，确认东皇阎心脏并没有被贯穿，只是身体和灵魂都受到重创，晕了过去后，才松了一口气。

    “颜宗主，你出手干预，也就是说，这一战，我已经赢了，对吧？”林辰望着颜烈，看起来无比虚弱，但嘴角依旧挂着一丝笑容。

    颜烈脸色难看，没有答话。

    他本以为这一届的“天阙问道战”第一名，是圣焱宗的囊中之物，没想到却是被现实打了脸。

    “对。你已经赢了，是这次‘天阙问道战’的第一名！”

    一个慈蔼的声音在他身旁响起。

    甄星海出现林辰身旁，笑着看向脸色难看的颜烈，淡淡道：“颜宗主，刚才若不是你出手干预，东皇阎已经死了，你不会不承认吧？”

    “我自然不会不承认。”众目睽睽之下，颜烈自然不能不认，他脸色有些不好看，看向林辰，“你赢了！”

    林辰脸上的笑容，更加灿烂，也就在这时，他那紧绷的意识松缓了下来，眼皮一沉，陷入黑暗之中。

    “辛苦你了。”甄星海将林辰扶助，对着晕过去的他说了一声。

    直到此时，人们才终于反应过来，爆发出一阵哗然之声！

    就在他们所有人都认为林辰已经输了时，林辰竟然

    {本章未完，请翻页}

    眨眼间逆转战局，反败为胜！

    太初神山的众人，发出一阵阵欢呼声。

    和太初神山的人相比，圣焱宗的人则都是有些垂头丧气。

    “中品星辰武技？宗主他刚才竟是说，林辰所使用的是中品星辰武技，而且还是他自创的！”

    一个圣焱宗的弟子脑子里嗡嗡作响，难以置信的低呼。

    “一般要自创下品星辰武技，都必须达到合道境才行吧？塑道境大圆满，别说是自创中品星辰武技了，就算是拿一门中品星辰武技给他，他也难以掌握！这林辰……究竟是一个怎样的妖孽？”

    不少人都脸色复杂。

    特别是剑云飞、夜玉麟、武法天等人，他们一向自诩天才，然而刚才他们的内心，却是在仰望着天生圣体的东皇阎，而现在，东皇阎又差点死在林辰手上！

    如此看来，他们简直已经被林辰甩出了两个层次！

    相比较于天生圣体的东皇阎，和他们一样寻常体质的林辰，更让他们佩服！

    以凡躯，差点斩杀圣体，这种壮举，世间几人能够办到？

    冷东流的眼中，满含欣慰，他实在没想到，自己当年顺手留下的传承，竟然能够造就出这么一个人物。

    “现在，你还敢说，你若和他同样境界，他不是你的对手吗？”墨离的嘴角勾了起来，瞥了身旁脸色铁青的席子渊一眼。

    席子渊冷哼一声：“说这个有什么意义？境界难道就不是自身实力的一部分吗？刚才若是我在台上，他已经死无全尸！”

    墨离眼中浮现一丝嘲讽，不再多说。

    这一幕，更是让席子渊暴怒，心中更加坚定信念，这个林辰一定要立马杀了才行，不然的话，等他成长起来，或许真的会给自己带来巨大的麻烦！

    半天之后，“天阙问道战”的结果传向天阙星的每一个角落，代表着前十的十个名字，传诵在所有人的口中！

    最受人瞩目的，便是那第一名！

    林辰！

    这个名字，这一天，震动天阙！
