    黄昏免礼起身后，眼角余光看见朱棣那略带锋芒的眼光上下打量自己，心中明镜，感情是咱们的永乐大帝心理不平衡了？

    好事啊。

    要的就是你心理不平衡，要不然老子怎么杀纪纲？

    要杀纪纲，不能依靠一个两个罪名。

    所以要多管齐下。

    巧了，当初除了权氏，其余贡女送到京畿后，都先经过了锦衣卫北镇抚司的手，也就是说，这些朝鲜贡女，纪纲最先接触。

    而历史上纪纲确实拦过朱棣的秀女。

    这个事当然可以操作。

    咳嗽一声，问堂下的守候着的厨娘，“都准备好了？”

    厨娘眼神闪烁，“准备好了。”

    黄昏见状就知道有问题，向朱棣告罪，带着那厨娘来到后厨，问道：“不是已经将炒火锅料的方法交给你们了么，又出什么幺蛾子事了？”

    厨娘有些无辜，“大官人，我们也没想到会来这么多人，没准备足够的毛肚、黄喉这些硬菜啊。”

    黄昏无语，干笑道：“陛下带来的人是有点多。”

    心思一转，“实验田那边送来的红薯有多少？”

    厨娘努嘴，“大官人自己看吧，可不少了，得有好几百斤，可我们也做不来这个啊，以前没做过，怕做出来不合陛下的口味。”

    黄昏立即有了决断，“这样，用小盘子装菜，每一桌意思着装点毛肚、黄喉、鸭肠之类的就行，你迅速带人，把这个红薯洗一堆出来，其中按照一人一个，放在火上烤熟，再按照一人一个，放在锅里蒸熟，再拿几个切块，放在米里煮熟，到时候端上来即可，今天咱们就用这个红薯当主食。”

    吩咐完后又补充道：“弄点泡菜，配红薯饭很不错，把厨房里这边的卤花生拿出来，我去陪陛下喝几杯，给你们争取时间。”

    这些都是厨房的常规操作。

    厨娘点头。

    黄昏这才回到前院会客厅，和朱棣告罪，说晚膳可能还要等一会，陛下要是不介意，微臣愿意陪陛下和太子王爷们先和点小酒开个胃。

    朱棣没意见。

    于是移步餐厅。

    因为今夜有天子驾临，黄府之中前来陪客的除了黄昏外，女眷方面只有徐妙锦和权氏、娑秋娜，她们和皇后、小宝庆、吕氏等人坐一起。

    黄昏这一桌子，则是朱棣、太子朱高炽、汉王朱高煦、赵王朱高燧、朱瞻基、徐膺绪，狗儿在旁边侍候朱棣，至于纪纲等一众北镇抚司高层，只能在黄府外喝西北风。

    半个时辰后，火锅上桌。

    大家开始大快朵颐。

    又小半个时辰，烤红薯和蒸红薯上桌，餐厅里顿时安静下来。

    谁都知道陛下今天来黄府的用意。

    朱棣看着眼前热气腾腾的红薯，问黄昏，“这个红薯的常规吃法就是这样吃么？”

    黄昏摇头，“不是，只不过这样更好吃，红薯的常规吃法，主要还是煮熟吃，或者切块之后放在米里一起煮熟，当然，还可以用来磨成桨，获得一种叫芡粉的炒菜佐料。”

    朱棣颔首，拿起筷子，戳了一块蒸红薯，放在嘴里慢慢细品，眼睛一亮：“甜甜的，粉粉的，味道还是很不错。”

    黄昏笑乐，“陛下若是将你盘子里那一根蒸红薯吃干净，今夜这晚膳就差不多了。”

    一根红薯足以饱腹。

    这个要求对于富贾权贵人家而言，有点低，但对寻常老百姓而言，尤其是对封建王朝吃饱饭都是一件幸福的事情的老百姓而言，这要求真不低。

    朱棣看了看火锅里的毛肚、黄喉，又看了看面前碗里的红薯，犹豫了下，觉得还是火锅更好吃，咳嗽一声，看向朱高炽，“老大，你吃。”

    朱高炽心里顿时骂娘。

    我是你亲儿子。

    你就这么对待我，我也想吃毛肚和黄喉，结果你让我吃这个红薯？

    也没办法，当天子的发话，当太子的还能不听？

    只得硬着头皮吃。

    虽然这蒸红薯、烤红薯味道也不错，不过朱高炽却吃得很痛苦，好在有高汤，不过饶是如此，一根蒸红薯下腹，朱高炽也有了六分饱意。

    一旁的朱高煦和朱高燧幸灾乐祸的紧。

    见老大吃完，朱棣咽下口中那轻脆爽口的毛肚，问道：“饱了？”

    如果一根红薯真能饱腹，那产量巨大的红薯如果全国推广，让自己辗转难眠的粮食危机就此烟消云散，可以说这个功德足以媲美圣人。

    朱高炽不敢欺君，弱弱的道：“儿臣好像还能再吃这么一两根。”

    人胖，胃口不小。

    朱棣一愣，刚想怒斥黄昏你小子胆敢欺君，旋即想明白了这其中的道理，恐怕一个正常人还真就只吃得下一根红薯，再加一点点的饭。

    想到这欣慰大大笑。

    拍了拍黄昏的肩膀，“好，明日大朝会，朕会责成农业部，由你权兼第一任农业部长，嗯……按照九寺五监的档次，应该是个四品官，你小子就给朕好好干，抓紧时间，以应天为核心辐射全国，在我大明疆域之内，全力推广红薯的种植！”

    黄昏立即领旨。

    成了！

    当朱棣答应这件事的时候起，就是大明农业起飞的里程碑，再加上以后不断培育的类如土豆之类的作物，大明的人口再如何暴增，只要不遇上天灾人祸，哪怕就是小冰河时期，大明也不会出现饥荒。

    如果再能把杂交水稻弄出来……

    老子这是要立地成圣的节奏！

    这一夜的晚膳吃得那个君臣和睦啊……让黄府外面喝了一晚上西北风的纪纲等人，打从心里眼红，总觉得有种无力感。

    饭后，众人识趣，纷纷感谢陛下隆恩后告辞。

    黄府便只剩下朱棣夫妇和小宝庆。

    徐皇后知道丈夫有事情要和黄昏说，于是带着小宝庆和徐家四妹去了主院找徐妙锦培养姐妹感情，娑秋娜带着权氏和吕氏回西院。

    书房里，朱棣和黄昏各自落座，绯春捧茶之后和狗儿一起退到屋子外面。

    朱棣喝了口茶，长吁了口气，又不好意思的打了个饱嗝，慢慢吞吞的道：“八百大甸那边，要改成像交趾那样的布政司吗？”

    黄昏笑道：“要改，当然得改，一定要按照交趾的策略进行下去，如此才有可能永远的把这些土地变成我大明的疆域。”

    要不然以后动不动就造反，哪个君王受得了？！

    黄昏又道：“不过当下微臣觉得咱们还是应该重视一下白莲社这些歪门邪道，白莲社毕竟不同于明教，不好招抚，索性剿灭了事。”

    朱棣愣了下，“这得动用不少人力财力，朕是想开春之后在南边这边动手，拿下澜沧王国的，巧的是理由也有了。”

    打澜沧王国么……出师的理由分分钟都能编一个。

    这就是王朝的霸气。

