
    第二百六十九章豪华情侣套房

    从对方戒指里射出的，是一枚粗短锋利的铁钉，此时嵌入到林辰肩膀中，打出了一个血洞！

    林辰的皮肉已经淬炼到极致，寻常刀剑砍上去，也伤不了他，由此可见，这铁钉的威力已经已经不比寻常子弹差多少了！

    其实，刚才如果不是伊琳娜挡在他身前，他完全可以躲掉这枚铁钉，因为将伊琳娜拉开，虽然躲开了要害，但却也受了伤。

    伊琳娜此时也意识到了这点，看着林辰的目光变得有些复杂，没想到刚才那么危险的情况下，对方不是自己躲开，而是将她拉开。

    如果不是对方将自己拉开，自己估计已经死去。

    躺在地上的恶魔之子，一脸绝望，没想到林辰反应这么迅速。

    此时的他，胸膛已经凹陷下去，气息虚弱，慌乱间发出的暗器又没起到足够的作用，显然，这次的任务彻底失败了，连他自己也搭了进去。

    他脸上露出惨笑，一时轻敌，没想到现在满盘皆输。

    “是谁让你来杀我的？你是不是魅影组织的人？”林辰走了过去，对着垂死的恶魔之子道。

    恶魔之子惊讶地瞟了他一眼，口中溢出鲜血，笑容有些渗人：“魅影组织？哈哈，没想到你还惹了魅影，影魔那家伙可不好惹，看来你很快就会下来陪我了！”

    “你不是魅影的人，那你到底是谁派来的？”

    林辰皱眉，语气森冷道，“如果你不愿意自己说的话，那我就只能用我自己的方式来让你开口了。”

    恶魔之子笑了起来，似乎根本不在乎生命力的流逝，也无所谓林辰的威胁。

    “怎么，你想报仇吗？我倒是不介意告诉你，出钱买你命的人是威尔斯里兰特，你想报仇的话，就去找他吧。”

    他怒声骂道：“这个王八蛋，招惹了个煞星，却对我说就是个普通高手而已，真是害死老子了！记得把他送下来陪葬，当然，要在你被影魔杀了之前！”

    “威尔斯里兰特？”林辰没想到是这个家伙，上次对方向安雪瑶求爱，被自己破坏，现在竟然直接叫来杀手，要杀了自己。

    林辰眼中浮现阴冷杀机。

    恶魔之子很快便断了气，没有半点声息。

    估计来这里之前，他怎么也不会想到，他这个世界杀手榜排名第十的超级杀手，最后会死在这座华夏南方的城市。

    林辰倒是有些佩服这家伙。

    他是一个真正的杀手，随时做好了死亡的觉悟，面对死亡时，很少人能这么坦然。

    将尸体都用化尸水处理了一番，林辰看着肩膀上被射出的一个血洞，想了想，如果这么回去的话，难免会把张月蓉和白蓝吓了一跳。

    最后，他打算先找个酒店住一晚，处理下伤口，按照他的身体恢复强度，明天的话，也就多少能恢复一些，正常行动也就没问题了。

    “你先回去吧，我去处理下伤口。”林辰对着伊琳娜道。

    伊琳娜刚才见林辰拿出“化尸水”处理尸体，被惊得有些错愕，此时反应了过来，忙道：“你要去医院吗？我陪你去。”

    “不用了，你先回去，我自己能处理。”林辰摇头。

    肩上伤口已经被他用银针止血，不过那枚铁钉还在他肩膀里，他需要去药店买些东西，把这枚铁钉取出来。

    伊琳娜坚持道：“不行，刚才如果不是因为我的话，你根本就不会受伤，你要去哪里治疗，我跟你一起去！”

    “那好，你去附近找酒店开间房，我去买些东西，等下去酒店处理伤口。”林辰想了下后道。

    “好。我订好房间后打电话给你。”伊琳娜点头，然后就立马离开，好像怕林辰反悔一般。

    当林辰买好需要用到的镊子，酒精等物品，到达酒店，进入伊琳娜订的房间时，有些无语了。

    这是一家星级酒店，房间装修考究，装潢高档，可是，订个豪华情侣套房是什么意思？

    尹琳娜显然也察觉到了林辰的疑惑，眨了眨眼睛，笑道：“其他的房间都被订下了，只有这房间还是空的。”

    听到对方这么说，林辰也没再说什么，又没说两人等下要一起留在这里睡觉，说太多的话，奇怪的反而就是自己了。

    将镊子简单消了下毒，又用酒精清理了下伤口，很快的，肩膀里的铁钉便被林辰夹了出来。

    有一部分甚至嵌入骨头里，疼得林辰都忍不住皱了皱眉。

    他并没有使用麻醉药，因为麻醉药多多少少是会让人的神经纤维变得迟钝的，这对普通人来说没什么影响，但对武者来说，是无法接受的。

    伊琳娜在一旁说是给林辰打下手，其实根本帮不上什么忙，只是在一旁看着。

    当见到那带着倒钩的铁钉，被林辰硬生生夹出来，带出一些肉末碎骨，而林辰仅仅只是皱了皱眉时，她眼里满是震撼。

    这个男人，到底有着多么恐怖的忍耐力，才能够做到这一步。

    如果是普通人遇到这种情况，估计要好几人摁着手脚，还得在嘴里塞上毛巾防止咬伤舌头，而到了林辰这里，却是全部都省去了。

    当林辰把铁钉取出，处理完伤口后，便对着伊琳娜道：“好了，我今晚就在这里休息下。这里不需要你帮忙了，你先回去吧。”

    “我我去洗个澡先，身上有些难受。”伊琳娜似乎没听到林辰的话，自顾自说完说完，就朝着浴室走去。

    林辰也没去在意，就在他躺在床上休息，疑惑伊琳娜怎么那么久还没出来时，突然，浴室内传来一声闷响，紧接着又是一声痛呼声。

    然后，浴室传来伊琳娜带着哭音的呼喊：

    “林辰，我摔倒扭到脚了，你快来一下。好疼，疼死人家了，呜呜你快点过来。”

    林辰愣了下，起身走到浴室前，要推开浴室门，想了想，有些尴尬的道：“你有穿衣服吗？”

    伊琳娜有些生气的道：“哎呀，都快疼死人家了。你这时候还管什么有没有穿衣服，我说你一个大男人，难道还怕我强暴了你啊！”

    “呃”

    林辰摸了摸鼻子，有些尴尬，手一推，浴室门便打开了。
