
        在历史上很长一段时间内，金融学家们很反对官方插手经济，试图让经济自由发展，出现的后果就是多次金融危机。

    直到后来，美联储开始充当起人为干预经济的重要角色，每一项重要决策都可以影响到全球经济。

    假如不是因为互联网产业是一项新兴领域，官方无论如何也不会任由它疯涨得那么快，发现投资过热后立马连续几次加息，人们对互联网产业的投资热潮随即消退下去，这就是美联储的职能之一。

    韩宣对具体的会议不太重视，无论加息还是减息对他影响都不大，金融产业目前只占据整个家族产业当中很小的一部分，真正赚钱的还是那些“现金奶牛们”，何况美联储影响到的只是整体的金融大环境，不会特别针对某个行业。

    美国人认为，如果官方和资本家们的力量非常的强大，这两者之间就很容易勾结为一种垄断的力量，最终对本国居民、对中小企业造成巨大的压迫，于是极力避免出现此类情况。

    因此可以看出，美国是由一群信仰理性和自由的聪明人，所创建和管理的国家，很早就开始承认人类的贪婪，认为绝对的权力，一定产生绝对的腐化。

    美联储就是在这样一种互相不信任的前提下，争吵出来的产物，它的制度还算完善，每一项决策都是从各方平衡下诞生出来的，个人可以稍稍影响到它的决策，但不会将它变成某些人或者小团体的“私人机构”。

    韩宣看过许多书之后，明白了一个道理，如果，某个国家经常吵吵闹闹，不断产生利益纷争和矛盾，这其实是个非常好的现象，因为这说明内权利很平衡。

    相反，如果从某个国家的决策中，看不到任何争吵和分歧，那么在它背后，倒有可能是一个万丈深渊。

    美国到处都是争端，从华尔街、到美联储、再到总统大选，每个部门背后都代表着无数利益集团的纠纷，所以别看资本深刻影响着这个国家，其实非常稳定……

    很少跟美联储的这帮人打交道，韩宣如今只是在安心做生意，没想过乱插手什么，决策可以影响到华尔街的大大小小无数公司的利益，这些人本就是靠玩金融吃饭，不过对他影响不大。

    此刻和鲁迪市长打招呼说：“我在机场看见你的竞选海报了，就在路边的广告牌上，怎么样，这次真想参与进去？”

    美国四年一次大选，从争取党内提名到最后公布选举结果，历时一年有余，可以说是最长的求职过程，内部竞争激烈，但国民们却只是觉得有趣。

    投票结束时间是晚上八点，但由于时差的缘故，中西部要比东部晚一小时，而西部要晚三小时，十一点才能结束，有时候东部票箱关闭，选举结果便已出来，使得加州人都懒得去投票，一些州的投票机器用了上百年时间，以至于误差个几万票很正常。

    最近人们经常谈论起总统大选，以至于人们不太关心克林顿总统了，这让他感到受伤，最近白宫新闻发言

    人辞职转行当农民，克林顿在采访上说起这件事时候，嘲讽说因为自己没丑闻了，他无事可干才辞职回家。

    明年的总统大选日定在十一月七号，在那一天会诞生出新的美国总统，如今副总统戈尔的声势如日中天，他有着丰富的从政经验，也有着丰富的国际外交经验，主张也相当完善。

    再看小布什，老实说韩宣也不知道前世他为什么能当选，跟他那位当过总统的老爹应该存在很大关系，当了八年州长的他只去过墨西哥访问，各种经验和现任副总统戈尔先生完全不能比。

    这些人已经开始为自己拉票，尤其是人口多的大州，如今成为他们眼中的香馍馍，韩老爹在平安夜那晚，就说起过自己被他们拜访的精力。

    说团结、争取地位什么的，对居住在美国的华人、东亚裔根本不管用，只能影响到少部分人，于是他提前出了个狠招，已经放出消息说，华人凭借投票记录，可以拿到免费购买券，大约价值五美元。

    这件事成功吸引到很多人的注意力，ab电视台安排人在街头采访时候，那些华人大爷、大妈们，大多表示会去投，问起支持谁时候，竟然还有人说克林顿，果然完全漠不关心……

    “唉，我哪有实力去竞选，这次就走个过场露露脸，那个位置无论如何我也得不到，已经打算放弃了。”

    在场的这些人和鲁迪市长关系都不错，私下场合难得说了句真话，谁不想当总统，可惜的是没有足够实力，也没有个好爹，内部争取名额时候就被刷掉了，到了这个时间，陪跑的那些人已经没有希望。

    韩宣不是不能帮助鲁迪，本想问问他需不需要竞选资金，见到他自己先放弃了，也就不再多提，哈哈一笑，乐道：“如果你来当总统，应该会是一件好事。

    但愿别出现一位鹰派总统，要不然又会出现动荡，我们先进场吧，唐纳德，你把大厅装修过了？”

    “是啊，上次装修时候没钱，这次我投入一亿八千万美元，把每层楼都弄了遍，电梯也换过了，以前速度太慢！”

    “红腹锦鸡”嘚瑟说道，他从来不知道什么叫做低调，现在出门只坐加长劳斯莱斯，车队比韩宣都长，生怕别人不知道自己有钱，在纽约也算是呼风唤雨的大佬，最喜欢干的事就是找人多的场合露露脸秀存在感。

    清楚知道他脾气，韩宣眼睛快被密密麻麻的水晶吊灯刺瞎了，无语丢出个白眼给他，由侍从们领着，边聊天边往晚宴现场走，其他人都穿西装，只有他和安雅穿着暖和的小棉袄，中途遇到的那些人全都盯着他看。

    安雅已经瞌睡了，伊莎贝莉也不喜欢这种场合，单纯是陪韩宣过来，胖丁一路东张西望，它肚子饿了，满脸写着不开心。

    有位上了年纪的男性，脸上挂满微笑走过来，好像专门就是为了迎接韩宣，隔着几米开口道：“我是雷曼兄弟的eo，迪克-富尔德，欢迎你来纽约，之前我们通过电话……”
  