    苏紫莹正好逮到了机会，嘲讽道：“他怎么能与陈家二少爷相比？”

    陈重看了她一眼，出声道：“其实俏佳人总部刚迁来江城后，我就认识了何荣总裁，

    当时完美工厂的库房遭遇了火灾，人心不稳，又遭到了外部催货，内忧外患，

    我就一直恳求她向完美订货，遭遇保安的推搡，职员的冷嘲热讽，终于见到了她，

    我大是阐述了一番与完美合作的好处，何总认为很值得投资，就出钱了，包括这次找……”

    还未讲完，霍宵婷玩味道：“如果说这次的旧城改造，创建精神文明工程值得投资，我相信，

    至于上次向完美公司订货，我只能认为是何荣的同情，想在刚来到江城时博得一个好名声吧。”

    苏紫莹目露惊讶，没想到俏佳人找上完美，并非是要便宜的货源，人家找谁都可以。

    原来当时一直被她嘲讽的上门女婿，竟然付出了这么多……

    苏紫莹颤声道：“陈，陈重，你为什么没有说过呢？”

    “我认为一家人没必要说，看到你高兴就好了，没想到你却认为成了别人……”陈重失落之情溢于言表。

    霍宵婷目光闪动道：“或许还有一个原因，何荣会答应，就是被这个傻小子的痴情感动了吧。”

    苏紫莹的内心又是震动，原来那个在意的她的人就是陈重，她却胡思乱想。

    这时霍宵婷猛地出手推了一下。

    陈重察觉到了她的出手，不过一是内力没完全恢复，二是意识到她可能在试探，就没有动。

    “啊……”

    陈重装作吓了一跳，整个人翻过了栏杆掉进了海里，他明白对方不会任性到随意杀人。

    众人也是惊呼了一声，对霍小姐这喜怒无常的表现，感到十分畏惧，纷纷退后了两步。

    “霍小姐，你为什么这么做？”苏紫莹不禁懦弱地质问。

    霍宵婷只是随意猜测了一下这人会不会是陈家二少爷，便道：“你把自己老公伤害了，我在给你机会让他原谅你，只要你敢跳下去。”

    苏紫莹往下一看就感到眩晕，距离海面有六七米高，这摔下去都可能晕了，更别提是否有鲨鱼了。

    而陈重的身影正在挣扎着，如果上不来就会危险了。

    她内心挣扎了一下，没有想过自己的水性根本不怎么样，而此时正是冬天，穿着厚衣服，忍不住哭着大叫了一声。

    “不要，不要跳老婆！”陈重在下面看着苏紫莹一下翻了过来，至于对昨天的虐待早已不计较了。

    陈重顺势卸力接了她一下，不然以她愚蠢的方式跳下来，估计会摔晕了。

    “陈重，陈重，你没事吧？”在冰冷刺骨的水里，苏紫莹第一时间问道。

    陈重连忙回道：“我没事，我没事，老婆，你怎么这么傻？我水性好着呢。”

    “我不知道，我不知道。”苏紫莹说着就大哭出声来，“我们是不是要死了……”

    “不会的，就算她霍家小姐，也不能罔顾生命，再说我们要活好久好久。”陈重单手抄住她双臂，致使她不下沉。

    苏紫莹内心稍稍安定，哆嗦着道：“会不会有鲨鱼？”

    “这里是浅海，一般不会来的。”陈重其实知道有些种类鲨鱼就喜欢出没在浅海。

    但是概率问题，不会那么巧。

    “那你看那边，那是什么？”苏紫莹问道。

    陈重转头就看到一头虎鲨迅速游了过来，暗道：“我靠，真就那么倒霉？！”

    “小姐，有虎鲨游了过来。”旁边一个黑西装道。

    霍宵婷闪过惊讶道：“赶紧放下绳索。”

    “老婆，你快抓住绳索！”陈重生怕她脱手，又在她的腰上缠绕了一圈。

    这时虎鲨已经冲了过来，张开了血盆大口。

    上面猛地一抽动绳索，陈重再一推苏紫莹，就避开了致命一击，但他却没抓住绳子。

    甲板向下看的人，不由得闭上了眼，已能想象到这个上门女婿被咬的血肉模糊了。

    陈重尽管闪避得很快，却也被撞了一下，整个人碰在了船底。

    虎鲨调转身子再次咬合，仍是被躲过去了，似乎恼羞成怒了，一个尾巴抽去。

    “哦……”这次鞭打在了对方的胸膛，致使向下沉去，又张嘴而来。

    陈重忍住翻涌的气血，将衣服褪去了，一甩蒙住了它的眼睛，接着翻身骑在了它的身上，用拳头轰击着它的脑袋。

    其身子非常厚实，在水下用力作用不大，他又拿出了随身携带的小刀，在其身上猛捅。

    虎鲨这下发出了难耐的痛声，将脱落的衣服撕咬成碎片，翻滚身子企图将人给甩下来。

    但陈重死死扣住它的伤洞不松手，让它明白不是什么人都能随便招惹的。

    而且刚才苏紫莹在上升时也磕了一下，不知道有事没有，它必须要付出点代价。

    虎鲨已经在后悔了，它也就是饿了，来浅水区找点吃的，至于这么拼命吗？再说它还是国家保护动物呢。

    它心里十分害怕，如果能讲人话，早就祈求原谅了，眼见这人还不松手，只有向深海里带。

    “陈重，陈重……”苏紫莹被救上来后，不顾寒冷，就在上面一直喊着。

    但是水面早已平静，好像从来没发生过鲨鱼袭击人的一幕。

    “你看那是什么？！”一个人出声道。

    是一件漂浮起来的，残破不堪的衣服。

    “是陈重的，是他把生的希望给了我……”苏紫莹当即犹如遭受了晴天霹雳，一下就晕了过去。

    霍宵婷没想到自己出手试探，竟然致使死了一个人，心怀愧疚道：“找到那头虎鲨，把它给我杀了！”

    “是！”一群人开出小船，拿着仪器就开始探寻起来。

    陈重见虎鲨改换了策略，这时力气也小了，担心到了深海它叫来同伴群殴他，就松了手。

    没想到转眼间就被带出了数百米之远，而大船在远处，那渺小的身影是听不到他的呼喊的。

    他刚才还不感觉出来什么，等到静下来，浑身发冷起来，正想着是不是会死在这片海上。

    十几艘小船开了过来，陈重顿时感到人生的际遇反转得真快，赶忙叫道：“我在这儿，快来救我！”

    “这人居然还活着！”距离近的一艘船上的船员充满惊讶，连忙将人给捞了上来。

