    北俱芦洲。

    黄风怪入截教，传音三界，宣读佛门不仁。

    遣卧底藏于妖族，毁万仙阵，屠杀百万妖灵。

    此种种，天地人神共愤。

    一时间，天庭，佛门，凡间无不惊愕。

    远在东胜神洲，花果山的哪吒和二郎神也在百忙之中聆听云霄上的声音。

    “不会吧。”

    “原来当年毁了万仙阵，是佛门以这种卑鄙的手段做到的。”

    哪吒一脸不敢置信道。

    “哼！”

    “早知佛门是这等败类，本君羞于为伍。”

    二郎神沉声道。

    正在闭关的孙小圣也听到了黄风怪的声音。

    他嘴角微微扬起，心中暗爽。

    “佛门吃了这么大的亏，绝不可能善罢甘休。”

    “说不定一场大战又要开始了。”

    “俺老孙可要好好利用这段时间。”

    孙小圣深吸一口气，放下心来。

    当即沉下心来，继续破解时间大道本源。

    随着大道本源的融合，孙小圣的修为不断提升。

    大罗金仙后期早已不是难题，即便是冲击大罗金仙巅峰也不在话下。

    不过，巅峰之上便是准圣。

    准圣级别便可遨游三界，只要圣人不出，谁也拦不住孙小圣。

    看似大罗金仙巅峰与准圣仅有一步之遥，实则要跨出那一步，哪怕是有系统的帮助，也绝非一朝一夕的事。

    漫长的岁月中，如弥勒佛，灵吉菩萨等老牌大罗金仙强者都难以逾越那一道鸿沟。

    并非他们没有领悟大道本源，而是要破解大道本源需千万年，甚至亿万年不可为。

    根骨自然重要，但时间也是不可或缺。

    然而，对孙小圣而言，他最缺的反而就是时间。

    “对了，俺老孙领悟的不就是时间大道本源吗？”

    “何不利用它助俺老孙延长修炼时间？”

    孙小圣恍然大悟。

    旋即尝试着控制时间大道本源控制周围的时间。

    心之所动，万道时间大道本源迸发而出。

    宛如虫茧一般，将孙小圣紧紧包裹起来。

    更为神奇的是，孙小圣眼中的葫芦娃仿佛静止了一般。

    一呼一吸足足延缓了万倍不止。

    “减缓了万倍的时间流速！”

    “原来时间大道本源这么恐怖吗？”

    孙小圣大喜过望。

    如此一来，外界过去万年，他这里也才过去一年。

    如果按照西游进程，唐僧一行到达西天花费了14年。

    那么孙小圣这里就是十四万年。

    对于一个冲击准圣的修炼者来说，十四万年的时间绝对不算长。

    但对于拥有系统的挂壁来说，十四万年绝对足够了。

    “幸亏之前积攒了不少人参果。”

    “等下次出关的时候，俺老孙一定会让天庭和佛门大吃一惊的。”

    孙小圣咧嘴一笑，当即沉下心去，继续闭关。

    ……

    ……

    此时的灵山。

    众佛震怒，天上的靡靡之音令众佛无不火大。

    就连如来也是阴沉着一张脸，眼中毫不遮掩的杀意令人不寒而栗。

    弥勒佛暗暗咽了口唾沫，生怕遭受黄风怪的牵连。

    观音垂着头，暗叹一声。

    她去的时候，终究还是晚了一步。

    但更让她没想到的是，黄风怪竟然真的会投靠截教。

    “是弟子办事不利，请我佛责罚！”

    观音认栽了。

    “观音，你的确应当受到责罚。”

    “不过，如今佛门的声誉受到极大的损害。”

    “眼下最重要的是尽可能的弥补。”

    “你与神洲四地的声望最高，佛门急需你来将功补过。”

    “若是得利，所犯之错便一笔勾销。”

    如来摆了摆手，黑着脸说道。

    “善！”

    观音松了口气。

    传道本就是她在神洲四地的职责。

    虽说黄风怪向三界散播的消息的确对佛门不利，但妖族在凡间的声誉却比佛门差太多了。

    到时，她只需告知凡人，是妖怪故意陷害佛门，那些愚昧的凡人自然会立刻倾向佛门。

    “我佛。”

    “挽回佛门声誉的事好办，但保护唐僧的人选却难办。”

    “那孙猴子迟迟不愿加入西行队伍，单单依靠还是大妖的天蓬和卷帘，恐对我佛门不利！”

    观音神色凝重道。

    “孙猴子吗？”

    如来微微眯起双目，沉声道：

    “五百年来，佛门过于疏忽对孙猴子的警惕。”

    “以至于如今对他难以掌控。”

    “看来需要打压一下孙猴子，让他知晓这三界究竟是谁来做主！”

    说罢，他转而看向弥勒佛。

    “黄风怪的事，本座可以与你既往不咎。”

    “但他毕竟是你的童子，若要令众佛摒弃前嫌，你还需做些实事。”

    一番话下来，众佛纷纷看向弥勒佛，多半带着狐疑。

    同为佛门弟子，弥勒佛的身份地位绝不在如来观音之下。

    甚至他还是长耳定光仙的时候，还是最早加入西方教的那批。

    可就因为他是主动背叛截教，导致他在佛门的信誉终究有瑕疵。

    为此，他曾不止一次的主动向佛门证明他的忠诚。

    因此才会派遣黄风怪破解万仙阵。

    然而，成功后的功劳没他的份，反而黄风怪惹下来的麻烦却非他莫属。

    公平吗？

    当然不！

    但谁会在意一个有着叛徒前科的人，他是否忠诚？

    世间因果就是如此，纵使是圣人也无法摆脱因果，何况他一个大罗金仙。

    “弟子，明白！”

    弥勒佛一字一顿，紧握双拳。

    “去吧！”

    如来凝视着弥勒佛，也将他的一举一动看在眼里，却并不在意。

    反而冷笑了一声。

    如来前身乃是多宝道人，截教首席大弟子。

    若非长耳定光仙的背叛，万仙阵岂能被毁。

    他又怎会被老子抓走，从而成了佛门佛主。

    这一切都是报应！

    “值年功曹，去一趟阿修罗炼狱。”

    “将五方揭谛招来。”

    “命他们见识弥勒佛。”

    “若他将孙猴子带来也就罢了，若是有所差错，他们可持本座宝剑迫使孙猴子皈依我佛！”

    如来冷哼一声。

    弹指间，一道流光宝剑飞向值年功曹。

    见状，众佛无不震惊。

    宝剑可是如来的法器。

    乃是一道极品先天灵宝，威力非凡。

    竟然为了对付一个太乙金仙的猴子，不惜动用这等宝贝。

    “我佛终于下定决心了。”

    “此次定能拿下孙猴子！”?

