    阻止免费网游的诞生，这其实是一件非常困难的事情，难道就算是以贾老板现在的江湖地位，也完全不可能办到。

    因为免费网游最厉害的在于对人心的把握，现在所有的网游都是收费的，那么免费的无门槛的网游，必定会吸引华夏建国初期没什么收入的普通玩家大量进入，这是免费网游巨大的优势。

    然后再在网游里面推出收费道具，让那些土豪们享受一刀即秒，屠杀免费玩家的快感，这是免费网游的收费途径。

    没钱的普通玩家享受到了免费游戏的快感，而有钱的玩家，享受到了花钱屠杀免费玩家的快感，其实这挺公平的，你要是不想被人民币玩家屠杀，又不想花钱，可以去玩LOL嘛！

    这是一套非常完美，也非常简单，更是行之有效的套路，只要去做，就可以赚钱，贾老板再有钱，还能挡住别人赚钱不成！

    所以贾老板其实对免费网游没有太大的反感，但免费网游也是有原罪的，这个原罪就是打压了华夏的3A游戏的发展。

    一直以来，国人最大的憾事之一，就是华夏始终没有属于自己的3A大作，从古至今，一个都没有。

    不是技术问题，华夏在游戏技术上其实已经碾压世界了，但关键问题在于，他3A大作不赚钱呀！

    一款普通的3A大作，全球有个几百万销量，赚个几千万美元，差不多就顶天了，最顶级的3A大作，几亿美元也就顶天了。

    但是一个网游，别的不说，就算是一些低级换皮的网游，一年都能有个上亿美元的利润，而这些换皮网游的成本，只是3A大作的几十分之一，甚至几百分之一而已，这是任何资本傻瓜都会做出的选择。

    不过这个世界不一样了，在贾老板的主导下，大千游戏已经是全世界最赚钱的游戏公司了，同时也证明顶级收费网游是大有钱途的，这样的话，免费网游的原罪或许就不存在了。

    “也罢，看情况再说吧，实在不行，就把《征途》给扼杀在摇篮里面！”贾老板嘀咕了一声。

    全世界真正将免费网游模式第一个给做出来的，就是《征途》，据说从《征途》发布到2020年，《征途》这么一款游戏，已经为史玉柱赚了超过700亿人民币的利润了。

    也正是因为《征途》的火爆，后来才有无数游戏开发商进入免费模式，毕竟在《征途》之前，《传奇》《魔兽世界》等游戏，充分证明了收费网游模式的成功的！

    所以，如果摁死了《征途》，然后再制造几个点卡收费网游的巨大成功案例，那就完全可行了。

    “或许，我们可以做那个游戏了！”贾老板嘀咕道。

    “什么游戏？”钟宇竖起了耳朵，好奇的问道。

    “梦幻西游！”贾老板笑道。

    《梦幻西游》这款游戏，在贾老板的影响里面是非常深刻的，首先这是贾老板上辈子玩的第一款网络游戏，而不是《传奇》。

    还记得还是去福建省旅游的时候，因为父母一个朋友是开网吧的，父母在谈天说地，他们的朋友看到贾亚鹏非常的无聊，就主动让网管给当时只有13岁的贾亚鹏小朋友开了一台机子，然后正好赶上了《梦幻西游》开测，整个网吧都是梦幻西游的宣传，于是贾亚鹏就第一次接触到网络游戏了。

    然后贾亚鹏小朋友就不可自拔了，在69级呆了2年，又在89级呆了2年，买点卡都买了上亿铜币，说多了都是泪呀！

    言归正传，其实《梦幻西游》的点卡收费模式，贾老板认为是最可取的模式，那就是增加点卡出售的官方路径，通过富豪大量购买点卡，换成游戏币，强化个人实力。

    而普通玩家则通过时间赚取游戏币，再换取点卡的方式，从而获得免费游玩游戏的办法。

    而这样一来，一款游戏的点卡消费就能够增加十几倍不止，但却又避免了氪金游戏的不公平，或者是免费游戏的恶名，确实是一个极好的办法。

    不过话又说回来，免费游戏什么的，考虑这些也太早了，因为免费游戏真正想要横行天下，那就必须要等到网络支付出现的时候再说。

    在现在这个网络付款还要靠邮政的年代，免费游戏是没有发展下去的大环境的。

    综上所述，在整个1997年，大千游戏创造了151.2亿美元的销售业绩，而利润则历史性的突破了90亿美元的大关，达到了91.72亿美元的纯利润，继续领跑整个大千集团的纯利润榜。

    嗯，其中占据最大头的还是千机变游戏掌机的销售业绩。

    和收获的盆满钵满的大千游戏不同，大千娱乐在这一年却颇受重创，全年的总利润只剩18亿美元，比去年还要减少了将近20亿美元左右。

    究其原因，是因为大千娱乐在整个1997年上映的电影太少了。

    本来按照原计划，大千余乐会在97年上映三部电影，分别是《哈利波特与魔法石》《神奇四侠》还有《口袋妖怪3》

    可是其中除了《口袋妖怪3》按时上映之外，其余两部电影都不得不拖到98年再上映。

    其中《哈利波特与魔法石》是因为一场意外，导致原本已经搭建好的外景不得不重新搭建，拖延了时间。

    而《神奇四侠》，则完全是漫威的问题。

    因为漫威打算走自己的电影，所以虽然《神奇四侠》是由大千电影负责摄制和发行，但是漫威的老佛爷斯坦李却过度插手《神奇四侠》的拍摄过程，甚至全程监工，不断的提出很多的修改意见，搞得整个剧组和斯坦李爆发了很多矛盾，甚至导演直接都撂挑不干了。

    事情到了贾老板的手里面，贾老板大笔一挥表示，人家漫威是《神奇四侠》的投资方，所有钱都是漫威自己掏的，那就尊重斯坦李的意见。

    既然导演撂挑不干了，那就让斯坦李自己去找导演，或者干脆斯坦李自己当导演，你们安安心心的听从人家的命令就行了！

    这个命令让大千电影上下目瞪口呆，一部电影居然任由投资方如此干涉，那这部电影当真是没有任何活路可言，这不是摆明了把钱丢进火里面去烧吗？

    不过斯坦李却很开心，他觉得贾亚鹏是他的知己。

    当然了，他也没有自信到自己能够当导演的地步，于是从自己的朋友里面找了一个拍过几个广告片的导演上任，结果没什么好说的，电影的拍摄期一拖再拖，98年能不能够上映都够呛。

    对此贾老板表示无所谓，《神奇四侠》本来就是计划中要拍砸的一部电影，不把《神奇四侠》给拍砸了，斯坦李不会放弃他对电影的干涉。

    而漫威又偏偏离不开斯坦李来指挥，反正非常的矛盾就行了。

    种种原因导致97年的大千影业，比96年要糟糕的多，数据也很难看，这让全球不少电影公司都笑了，大千果然就是运气好，捡到了那么一两部爆款电影而已，真正的实力还是非常捉急的。

