    第417章我就看看不说话

    凤千裳情绪从心底里起来，愤怒的火几乎把脑子给烧掉。

    也就是在这时，她又觉得身上疼了起来。

    那种感觉，就像身体的筋脉全被烈火灼伤。

    身体的每寸肌肤都跟着疼。

    脖子上青筋显露。

    她眼睛睁到最大，喉咙却像是哑了，说不出一句话。

    倒在地上，右手尽可能地伸向前方，等她终于撑不下去的时候，突然闭上了眼睛，昏死过去。

    另一边，戚染染瞧见了凤千裳的吵闹。

    心情有点复杂。

    在她看来凤千裳蠢是蠢，还很自以为是，刁蛮和任性。

    虽然她真的不待见凤千裳。

    但要是真就这么没了……好像……有点……那什么……

    皱了皱眉，问了句，

    “皇上，真的没关系么？”

    宇文宸眉宇未抬，垂眸时，墨色的凤眸存着一抹深远，薄唇轻启，只说，

    “她的确是病了。

    不过，她的病，寻常人治不了。”

    戚染染捕捉到了深一层的信息，眉头悄无声息地挑高。

    欧呦~

    看来这是有情况啊。

    宇文宸回头就见某人眼睛滴溜溜乱转的模样。

    伸手往脑门上轻拍了下，

    “别乱想。”

    戚染染瞧着他，默默送给他一记‘我就看看不说话’的眼神。

    然后，一个转身，朝他摆摆手，

    “皇上，您自己待着吧，我去找瑄瑄玩啦。”

    宇文宸想把人揪住，奈何晚了一步。

    就见宇文瑄见着戚染染，很亲切地把人给挽走了。

    站在原地停了停，随后召来了李公公，

    “去找南原来使，就说他们的公主病了，不适合在京城久留，让他们找个日子，动身回南原。”

    李公公：“是。”

    得了皇上的吩咐，抱着拂尘就去办事。

    不一会儿的功夫，南原使臣就过来回话。

    准确来说是告罪加请求。

    一来，是为凤千裳来京后糟糕的态度，以及惹出来的麻烦道歉。

    二来，希望能在京城多留些时日。

    因为，他去瞧了凤千裳的情况。

    他觉得，凤千裳的情况不乐观。

    这回南原长途跋涉，万一公主身体吃不消，早路上有个什么三长两短，那他作为这个使臣，也不用活了。

    这真的是没办法。

    北虞国的皇帝他惹不起。

    可要是把出来时好好的公主，时而昏迷时而疯魔地带回去，只怕他也是活不了。

    思来想去，还是先让公主情况好点了再回。

    宇文宸见对方说得恳切，勉强同意了请求，顺便嘱托了李公公，“将最好的太医派过去为公主诊治。”

    李公公：“是。”

    南原使臣听闻这话儿，对宇文宸不胜感激，

    “多谢皇上体恤。”

    **

    远处的宇文景看到了闹的这一幕，继续为自己倒了一杯酒，说话时问了身侧人，

    “那就是南原王的女儿。”

    林泽：“是。”

    轻含了一口酒，忍不住嗤一声，

    “还真是够蠢的。”

    林泽的话中听不出情绪，只据实说了自己知道的情况，“她是南原王最宠的女儿。”

    宇文景淡淡然，无所谓地摆了摆衣袖，一身墨蓝的衣衫穿在他身上，稳重的颜色总透着张狂，

    “看出来了。”

    最得宠又如何？

    还不是个蠢货。

    (本章完)

