    两人到了屋外前的走廊下，泛黄的廓灯照在两人的身上，有一些淡淡的柔光。

    宋绾绾的脸上早就没有了戾气，眼底也没有什么寒意，温柔的带着一丝怯弱，不安的看着陆霆聿。

    刚刚在里面，她做的事情太疯狂，太霸道了，居然直接强搂着陆霆聿就强吻了起来，那是相当过份了啊，肯定会把陆霆聿吓坏了吧。

    不知道陆霆聿会怎么想自己，觉得自己是一个很不矜持，很不要脸的女了吧，想想就难受。

    “那个，陆霆聿，我刚刚……”宋绾绾努力的组织词语来，发现什么都不说出来。

    “有什么话就直接说，不需要这么吱吱唔唔的。”陆霆聿看她一脸欲言又止的小猫怯弱样，全然没有刚刚的霸气凌然了。

    宋绾绾的内心是住了一个魔鬼吗，可以这么的切换自如。

    一秒霸气，一秒怂蛋！

    “陆霆聿，很对不起啊，我刚刚未经你同意就强吻你借你来刺激言沁的，你不要生我的气好不好呀？”宋绾绾冲着他甜甜一笑。

    眼眉弯弯，嘴角上扬，这样子的宋绾绾哪里能让人生气，况且他压根就没有生她的气，难得她主动一次，他高兴都还来不及呢，当然这种高兴之情是不会显露出来的。

    “我要生气，你准备怎么做？”陆霆聿索性顺水推舟的要一点福利来。

    “那我带你去一个地方，晚上我请你吃饭，好不好？”宋绾绾想到了一个绝佳的好地方请陆霆聿吃饭。

    最关健的是好吃不贵还有景色可看，她想陆霆聿一定会很喜欢的。

    “去哪？”陆霆聿对于她出来的地方还是有些小兴趣的。

    “嗯，现在保密，一会到了再告诉你。”宋绾绾扬扬眉角一脸骄傲。

    还玩神秘呢？

    行吧，那就随她吧。

    有一点惊喜也不是件坏事情。

    宋绾绾拉着陆霆聿赶紧的上车，看了一眼时间现在都八点了，现在去正好。

    “许助理，我们去莱茵洲那里。”宋绾绾立马给当司机的许梵指路。

    莱茵洲那可是安城有名的夜宵天堂来的，那是在安城河旁边的一个渔村，后来不让捕渔了，渔民就上岸开大排档开夜宵铺，只有会吃的地道安城人才知道那地方，不过像那种有点钱的富家子弟们是不知道这种公贫民地的。

    “宋小姐也知道那地方？”许梵相当的吃惊，要知道他可以知道这地方，是小时候在附近上过小学，可是宋绾绾一看就不应该知道的。

    “嗯，知道呀，我是吃货嘛。”宋绾绾尴尬的一笑。

    好嘛，没有什么神秘感了。

    不过，她还是有些担心的，那地方毕竟是杂乱无章的大摊档夜宵摊，虽然现在管制的很好，可对于陆霆聿这种从小出入五星酒店，吃的都是锦衣玉食的男人应该还是很不喜欢那种地方的。

    她真的是蠢到家了，一时开心居然想到带他去那种地方，都忘记他矜贵的身份了。

    “不去那里了，我们换一个地方，许助理，挑间比较有格调的西餐厅吧。”宋绾绾立马改变了主意。

    “不用了，就去莱茵洲！”陆霆聿淡漠的说着。

    他们是把他当成不食人间烟火的上仙了吗，觉得他是连大排档都没有去过的人吗？

    “陆总？”许梵也吃了一惊。

    “陆霆聿，那个……那地方是大排档夜宵区，你确定要去吗？”宋绾绾表示不安的问他。

    “地方是你定的，哪里能随便乱改的，西餐下次你再请！”陆霆聿冷漠的开口。

    那地方，中学时候他被大哥陆霆尧带去吃了不知道多少回，虽然他肠胃对于味过重过油的食物有些敏感，每次必定会闹不舒服，但是陆霆尧每次吃的很嗨，完全没有陆家大少爷的矜贵样，所以身为弟弟的他只能好好的陪着大哥吃，大不了吃了一次就肚子难受一次，吃点肠胃的药就行了。

    大学以后，大哥出国之后他几乎就再也没有来过了，想想差不多十年了吧，不知道这里变化怎么样了？

    尤其是宋绾绾提出来的，他没有理由不过来。

    “哦，那好的，下次再请你吃西餐，一会去了你可不许嫌弃闹着就走啊。”宋绾绾先给他打了一针预防针。

    不过细回想一下，她好像又是被陆霆聿套路了一顿西餐呀，谁还要再请他吃一顿西餐啦。

    “陆霆聿，我请你吃夜宵了，还要请你吃西餐吗？”宋绾绾一脸不太爽的看着他。

    “你自己答应的。”陆霆聿双手环胸往后靠了靠，极为舒服的闭上了眼睛小憩。

    “喂，我……”

    “宋绾绾，做人要讲诚信，说出口的话就要做得到，做不到的事情别轻易开口。”陆霆聿依然闭着眼睛，轻启着薄唇相当严肃的提醒她。

    宋绾绾心里面虽然丢了无数个白眼给陆霆聿，但还是觉得请他吃几顿西餐都是没有关系的，毕竟都替她这样子教训言沁了，对于宋绾绾来讲是很大的一个恩情了。

    “陆霆聿，言沁的事情，你打算怎么办，就这么关着她吗？”宋绾绾想到了言沁，就想到了接下来需要解决的事情。

    “言家没消息，关几天再说，心疼了吗？”陆霆聿闭目养神着，现在心情好的很。

    “要是言家过来要人，你放吗？萧瑞承知道言沁在你手上。”宋绾绾是有些担心萧瑞承和言家联合起来对付陆霆聿。

    毕竟两家合作，还是有机会给陆霆聿搞点麻烦的。

    “萧瑞承他也没有证据证明言沁人在我手上，怎么要人？除非萧家也不想要在安城混了，不过我看萧瑞承心中苏然比言沁重要。”陆霆聿淡漠疏离般的开口。

    宋绾绾朝他看了一眼，借着偶尔闪进来的路灯的灯光，可以看到陆霆聿英俊微凉的脸上透着一丝不经意的慵懒，就像一只夜伏的孤狼一样的等待着猎物的上钩。

    陆霆聿向来就是如此，一手把控着全部的事情，他没有把握的事情绝对不会去动的。

    “如果，我是说如果，萧瑞承再找你商量事情的话，你能不能让他把然然母亲的坟墓地址说出来，然然对他又怕又不敢躲的原因就是因为她妈妈的坟墓只有萧瑞承一个人知道，我想等然然醒过来了给她一个礼物。”宋绾绾很认真的盯着陆霆聿的脸。

    原本紧闭的双眼就这么睁开了，幽黑如深潭的眸子和宋绾绾四目交汇，让她避之不及。

