    第1062章聘礼

    丁兰以为自己招进来的是个小乖乖，其实却是个野心勃勃的危险分子。

    童沁对丁兰笑嘻嘻，余光却瞟着径直离开的盛漾，这才是她的目的所在。

    **

    盛漾回到家，童亮既然有所求，那么她就顺应他，真把这单子让给她？

    盛漾又不怎么甘心。

    她这一次有些捉摸不透他在想什么呢？

    正好易隽承回来了，他发现一向醉心于工作的小姑娘今天居然挺乖巧软萌的，一等他回来，就端着一盘葡萄过来要给他吃。

    易隽承平时可不这样的，今天可有些傲娇，“喂我。”

    盛漾水嫩嫩的小手正准备帮他剥葡萄，易隽承看了一眼，就把盘子从她手里夺过来了，修长如玉的手剥好葡萄之后，将晶莹剔透的小东西递给她，让她继续喂。

    盛漾：“？？？”

    她是理解不了这种多此一举的小情趣。

    但还是照做了，喂到他薄唇边，他削薄的唇微微启开，被葡萄一映衬更加性感。

    这个妖精！

    盛漾都止不住面热。

    他面不改色心不跳地吃了，那双桃花眼仿佛有钩子一样。

    盛漾毫不怀疑，他以后成了孩子他爸也是这幅令人脸红心跳的模样。

    诶？孩子他爸？

    盛漾缄默了，她可暂时没有生孩子的计划，别说生孩子了，结婚计划都没有。

    别人的理想是星辰大海，她的理想是相对论，物理量子学，生物基因遗传学……

    “说吧，什么事？”易隽承径直开了口。

    他觉得她一般不是有所目的，不会这样乖巧懂事的模样的。

    盛漾本没想问的，她一个懂心理学的就想从他的表情里看出来，要不然问了岂不是认输了？岂料这小妖精半点痕迹看不出，滴水不漏，相反还先发制人问了，无奈，盛漾就直接说了。

    易隽承听完，笑而不语，而后在盛漾的注视下，他掀唇，“你猜。”

    “……”得，这不又绕回来了？那又问一遭有什么意义？

    “不说算了。”盛漾径直往楼上走，像是真的生了气。

    这招果然有效，易隽承立刻慌了神，拽住她的手，他一副准备和盘托出的姿态，“我打算把一言堂做你的聘礼。当然不止是一言堂，还有许多……”

    太多了，他一时半会也说不完。

    他父母都不在了，没有人去谈这件事，所以他便做主。

    盛漾看他一副准备把所有财产都给她的样子，顿时愕然。

    聘礼，她自然知道那是什么，只是她压根就没想过，易隽承一思想挺新潮不羁的人居然会守这种旧规矩。

    不过她倒是饶有兴致地听他讲，因为看他样子，似乎要把他所有家产都交代出来了，那样她就能知道他的所有马甲。

    结果他竟然只冒出一句“许多”，她竖起的耳朵顿时又落了下去，她对于聘礼不感兴趣，只对他的马甲有兴趣。

    易隽承失笑，低磁的嗓音有几分缠绵，“漾漾你是不是关注错重点了？”

    “没有，你有的我也有。只是……”盛漾眨了眨眼，“你把所有都给我了，你怎么办？”

    (本章完)

