

    苏青连个眼风也没有给孙晨。

    而她这一脚，力气不小，踹得位置也很是恰到好处。

    于是一脚下来，孙晨便看到那马桶居然很不厚道地摇晃了几下，然后又摇晃了几下。

    接着居然以一种近乎是慢镜头的动作倒了下来。

    孙晨的嘴角抽了抽。

    他似乎已经明白了自家头儿的这波骚操作到底是为什么了。

    于是他清了清嗓子。

    有些不知道该摆出什么样的表情了。

    “那个头儿，你不会是认为，尸体会藏在马桶里吧？”

    头儿，那你一定是鬼片看得太多了。

    会有鬼从马桶里飘出来，但是却从来也没有听说过，有哪个凶手会将尸体藏在马桶里。

    咳咳，好吧，只要是脑子没有长泡的人，都看得出来，这么大的马桶，那么大个的尸体，怎么装？

    所以，头儿，你确定你的脑子里没有长泡？

    而这个时候，萧季冰，金铃等几个人也都聚了过来。

    只是卫生间里已经站了苏青和孙晨两个人了，其他人也没地儿再往里挤了。

    苏青一脚踹掉了马桶。

    令得雷子和金铃两个人也是大吃一惊。

    话说，他们头儿在受伤之前，可从来也没有有这样的骚操作啊。

    只是萧季冰看着苏青，再看看歪在地上的马桶，还有那露出来的管道，他的眼里却浮起了一抹了然。

    苏青蹲下身。

    目光在那管道壁上的一处接口处精准一落。

    然后侧头看向萧季冰。

    “萧法医，你来看看这里是什么东西。”

    萧季冰应了一声，便走过来。

    接口的位置上，有些白色的分不清材质的碎片，只是那碎片真的很碎，还有些肉白色的肉丝丝。

    萧季冰用镊子夹起了几片碎片，托在掌心细看。

    片刻后，萧季冰也不是很确定地开口了。

    “这个，似乎是骨头，只是太小了，而且从这边缘处来看，应该是被人砸碎的，至于具体是什么骨头，还得回法医室检验一下才能确定。”

    苏青点了点头。

    倒是也没有说话，只是伸手从法医专用的鉴定箱里，拿出了一个小证物袋打开，让萧季冰将这些碎骨放进去。

    萧季冰有些诧异地看了苏青一眼，很明显他没有想到苏青居然会主动做这些事儿。

    而雷子这个时候似乎有点想明白了苏青的意思。

    但是，这么天方夜谭的事儿可能吗，真的可能吗？

    雷子抓了抓头发。

    “头儿，你不会是真的觉得，凶手是将那女孩的尸体弄碎了，用马桶冲走了吧？”

    苏青淡淡地点了点头。

    接着便听到她吩咐道。

    “去查查看，这个月，这家里用了多少水。”

    金铃立刻应声。

    “是，头儿，我去查！”

    说着金铃便走了出去。

    不过马维忠也是一脸懵逼地正和几个小伙伴议论这事儿。

    “这怎么可能呢？”

    李杰也是点了点头。

    “是啊，如果真的是用马桶将尸块冲走的话，不但是骨头要砸碎，就连肉也得切碎。”

    吴凡立刻接口。

    “是啊，而且一次还不能放太多，否则的话马桶就会堵了。”

