    跟黎清玥一样心情不太妙的，是萧锦明。

    原本他是知道渠州同样有匪患，打算在黎清玥遇到麻烦时助她一臂之力。

    听说逸县瘟疫的事后，便直接带着两千轻骑赶了过来，倒还真的帮上了忙。

    黎清玥虽然受不了萧锦明人设里的作精特质，但瘟疫蔓延是关于千万人姓命的大事，她不会因为个人的好恶拒绝一个绝佳的帮手。

    就因为他有男主光环，所以感染瘟疫的几率极低，就算染上了，也绝不会致命，所以黎清玥可以放心地让他当个……咳，工具人。

    没错，她就是拿“工具人”这三个字，才成功说服大反派，让萧锦明留下帮忙的……

    不得不说，萧锦明治军严明令行禁止，他这两千轻骑的执行效率，比起渠州本地官兵可高上太多了，真的起了相当大的作用。

    黎清玥心中暗暗感慨，原书中虽没提瘟疫，但渠州水患就是萧锦明全权负责的，不但声望大振，而且还有奇遇。

    好在这次接下任务的是萧煌，他既然已入朝野，借机会刷些功勋值自然是好事。

    而对于萧锦明来说，他根本没考虑那么多，只一心想为她做些什么，见她最近对他态度好了不少，心中很是安慰。

    结果就在这种情形下，圣旨到了。

    圣旨上，除了嘉奖嬴王夫妇治理瘟疫有功外，还下了另一道指示。

    让嬴王妃将药方和疗法尽快交接给宫内派来的太医，并令二人速速返京！

    理由找得很冠冕堂皇：嬴王回京述职，王妃则因刺客一案回京自辩！

    而渠州事务全权交给荣王接手！

    黎清玥强压着怒火接了旨，送走了宣旨的太监后，当场脸色就冷得要命，看向萧锦明的眼神也不善了起来。

    萧锦明只觉得膝盖疼。

    他脸黑了片刻，当场就往外走：

    “本王现在就回京面见父皇！渠州必须有人主持大局，我走了你们就算留下，也不算抗旨。”

    黎清玥一顿，蹙眉高声道：

    “站住！”

    萧锦明脚步一顿，没有回头：

    “何事？”

    黎清玥深吸一口气，淡声说道：

    “京城有人冒充我，且行事嚣张至极，我怎么可能安心呆在这边？所以我是定要回京的。”

    萧锦明沉默了片刻，低声道：

    “但渠州本该是七皇弟治理……”

    黎清玥未等他话说完便打断：

    “他跟我一起。”

    说着，她拉起萧煌朝自己院落走去，语气平和了许多：

    “荣王殿下尽管遵旨留下便好，这边交给你，我放心。”

    直到脚步身渐远，萧锦明才回过头，怅然地看着那双携手离去的背影。

    他怎么会不明白，这圣旨令她恼怒至极。

    可这一次，她没有迁怒自己，反而找理由让他安心留下。

    就算外表再冰冷疏离，她的内心总是那样温柔善良。

    可她到底看中了七皇弟哪里呢？他怎么配得上她！

    萧锦明心中五味杂陈，站在原地久久一动不动。

    眼底，是越来越深的不甘。

    ……

    另一边，黎清玥却还要面对某个磨人精。

    回屋的路上，大反派虽没说话，气场却阴沉得令人觉得马上要下冰雹了。

    一进房间，黎清玥就被这人一转身咚到了门上。

    黎清玥眨了眨眼：

    “不想回京？”

    萧煌垂着眸，盖住了眼底的情绪，声音却带着满满的委屈：

    “玥儿为何帮他。”

    黎清玥一双清亮的眸子微微弯了弯，强压住即将翘起的唇角：

    “诶……你吃醋了？”

    萧煌长睫微微动了一下，抬眸看着她，一脸幽怨：

    “玥儿是我的妻。”

    黎清玥：“……”

    这大反派画风是真的有毒吧！

    还是第一次知道有人可以吃醋吃得这么理直气壮的！

    可他还是头一次一本正经地说出“妻”这个字，反倒令她的脸一下子红起来了。

    调戏不成反被调戏，怎么破？

    大反派见她僵着不说话，伸手捏起她的下巴，酸意更浓了：

    “玥儿怎么可以帮着外人……难道玥儿厌倦我了……”

    黎清玥回过神来，轻咳一声，咬了咬嘴唇，脸更红了些，小声嘟哝：

    “我哪有帮他，你难道看不出来，我只是拒绝了他帮忙。”

    “难不成你还愿意欠他人情不成？”

    周遭的一股子酸劲瞬间就散了，那双凤眸忽地弯了弯：

    “真的？”

    黎清玥：“……”

    你变脸的时候敢不敢缓冲一下？

    萧煌不依不饶：

    “玥儿如何证明，你不是为了他，也不是厌倦了为夫……”

    黎清玥：“……啊？”

    眼看着某人又开始幽怨起来：

    “玥儿不该安慰安慰久病初愈的人么……”

    黎清玥终于反应过来人这在暗示什么。

    简直拿他没辄！

    生了一场病后，这是把他宠坏了吧？这是要上天吧！

    她一脸无语地瞪他，人家却丝毫不为所动地继续演。

    萧煌：“玥儿……”

    黎清玥无可奈何，捧起他的脸吻了上去。

    萧煌眼中终于现出一丝得逞的笑意，缓缓闭眼任由她主动，享受着这得来不易的待遇。

    只是，那触感太过柔软香甜，不太好控制。

    没过多久，黎清玥便被某人紧紧地压在了门上，肆无忌惮地掠夺吞噬，呼吸困难，半睁的双眼开始水雾迷蒙。

    半晌，终于被放开，稍稍缓过劲来的某女，气呼呼地瞪了大反派一眼。

    这人哪还有半点生病的样子，分明是好利索了！

