    飞天殿中，一个身着白色大氅虎目中泛着精光的中年男子，正凝神盘坐，他的对面，则是一名健壮老者。

    “木源，不知道本座的提议，你以为如何？”中年男子淡淡的开口问道。

    健壮老者的眸子中，有着几分愤怒，也有着几分无奈。

    “虎厉，你未免太过分了。那林木星乃是我五行圣族领地，你飞天虎族想要不付出任何代价就拿走，真以为我们五行圣族怕了你们白虎族不成？”

    中年男子虎厉挑了挑眉，不屑的笑了笑：“木源，我飞天虎族也已经选出了一片星域，拿来与你们交换，若是还不满足，就有些过分了吧。”

    木源闻言，几乎气绝。

    这能一样么？那林木星域，乃是五行圣族最重要的圣地之一，其生机澎湃，正是修炼、静养的圣地所在。对于整个五行圣族都有着极大的价值，可是，飞天虎族所拿出的星域，却是一片荒芜，根本没有价值，这能一样？

    “我告诉你，我不会同意，我五行圣族也不会同意，你们飞天虎族若是想要，便来取吧。我倒要看看，你们飞天虎族怎么把我们一族视为无物……”木源震怒的说道。

    虎厉双目一凛，随后猛然站起身来，一双虎目光华烁烁的逼视着木源。

    “木源，有些事情，不必要本座说明白吧。我承认，你五行圣族实力不弱，即便是与我飞天虎族相比，也毫不逊色。但是，你要知道，我们这八大族群，之所以能够一直屹立不倒，就是因为神域八大顶尖族群，正是我们的靠山。”

    “你五行圣族之后，乃是盘族！若是盘族扔在，我虎厉自然不敢打你五行圣族的主意，可是，现在盘族已经陨落了无尽岁月，你们一族就犹如无根浮萍般，又有何底气和资格敢于我飞天虎族来抗争？”

    “你若不同意，那本座便上请主族使者降临，征伐五行圣族。本座要看看，你们一族失去了盘族依仗，到底能坚持多久。”

    虎厉的话，让木源悲愤而又哀伤。是啊，盘族才是五行圣族最大的依仗，可是，盘族已陨落，又该依仗谁呢？天域顶尖族群，与那几尊巅峰族群相比，实在是天地之别。

    若是飞天虎族背后的白虎族出手，五行圣族绝无任何幸免之理。

    木源的神色有些悲哀，自从盘族陨落，五行圣族便是一直小心翼翼、苟延残喘至今。可是，难道这一关真的过不去，自己一族真的已经走到了尽头了么？

    “哼！”

    虎厉冷哼一声：“另外，我已经知会了敖义，他们一族，对于五行圣族同样很感兴趣。若是你不识相，那敖义也会上禀主族，申请与我族一起，镇压五行圣族……”

    敖义！天域八大族群之一孽龙族的破天境老祖。孽龙族，乃是神域青龙族一个分支。

    虽然不知道虎厉所言真假，但是，木源的心中还是不由一震。自己的五行圣族，在失去了依仗后，终于成为了所有族群眼中的一块肥肉。

    其他的普通势力自然不敢有所觊觎，可是，对于同级别的几尊族群来说，却是无异于增强自己实力的最佳时机。毕竟，若是能镇压一尊如此庞大的族群，其收获，足以让任何一个天域族群动心。

    “你……你们……”

    木源几乎要咬碎牙关，可是此时的他，却是不知道该给出一个什么样的答案。

    事关族群生死存亡，此刻的木源，已经心乱如麻

    正在此时，数道惊天的气息猛然从天而降，并直接将整个偌大的飞天殿尽皆禁锢。

    木源浑身一震，随后震怒而又不可置信的看向眼前的虎厉：“虎厉，你欺人太甚，你难道想把本座留在这里不成？既如此，那本座倒要看一看，你白虎族到底有何手段！”

    不待那虎厉答话，木源手掌一挥，一只清脆的碧绿色翠竹出现在他的手掌之中。

    浓郁的生机力量伴随着汹涌的力量波动荡漾开来，木源的眸子狠狠的看着那虎厉，不由分说，便要动手一战！

    不过，那虎厉的神色，却是也极为震惊。

    他先是有些愕然的朝着四周看了看，心中更是诸多狐疑。

    飞天虎族的确是想要侵蚀五行圣族的领地，但是，他却绝不想在这里与这木源战上一场。

    木源是五行圣族老祖之一，实力丝毫不比他逊色。就算是飞天虎族几尊老祖同出，将其勉强镇压，恐怕也会遭受到不小的损伤，这根本就是得不偿失的事情。

    “难道，是虎苍他们想要直接镇压木源，然后主动朝五行圣族动手？”虎厉暗中思量到。

    虎苍，乃是飞天虎族另一名破天强者，更是飞天虎族第一人，实力比这虎厉还要更胜一筹。

    然而，他这个念头刚刚泛起，心中便是猛地一个激灵。

    此刻的他终于是反映了过来，对于虎苍等几名同族强者的气息，他自然是极为熟悉。可是，眼下这禁锢飞天殿的气息，根本就不是他们。

    而且，这气机中有着无限杀机，却是并不针对眼前的木源，而是隐约向着自己压迫而来。

    “敌人？”

    虎厉目瞪口呆，在自己家的老巢之中，在自己防护最为严密的地方，竟是有敌人到来？这……难道是幻觉不成？

    这天域，族群无数，势力繁多。可是，他实在想不出，到底有哪一个不知死活的人，竟是敢于对飞天虎族出手。

    飞天虎族身为天域最强大的族群之一，背后又有着白虎族依仗，这来者，难道是白痴不成？

    此时那木源，也终于感觉到气氛略有些不对。首先，是这虎厉的神色，竟是惊疑不定。显然，就连他也未曾料到会有此状况。再者，那虚空之中传出来的汹涌杀机，竟然并不是针对自己。

    “这……”木源略一思索，便是收拢气势，略微退避了三分。

    眼下，状况不明，还是先暂时观望观望为好。

    就在这时候，整个巨大的飞天殿猛然一震，随后，数道流光竟是从天而落，并隐约将虎丘、木源二人，围在中间。

