    幽冥酒店。

    李衍与死亡主宰的水系神分身相对而坐。

    李衍知道这红发俏丽少女是死亡主宰的神分身，为了更安全的展现自己的价值，他愿意和这喜欢捉弄人的死亡主宰多交流一会。

    死亡主宰不知道李衍已经知道她的身份。

    不过看到李衍秒杀七星恶魔的实力和那能够成为大圆满上位神的潜力，她也愿意在李衍的身上多花费一点时间。

    她已经迫不及待的想要见到李衍在登上幽冥山后，知道真相的表情了。

    在两人默契的隐瞒信息后，他们相谈甚欢。

    李衍认真的说道：“我从诞生开始，脑海之中就有许多的疑惑。什么是灵魂？为什么变强的过程中灵魂也会变强？为何成神的时候天地法则会降临？元素位面到底在什么地方？元素位面的能量来自于何方？神力比元素能量更精纯，主神之力比神力更高级，这世上是否有比主神之力更强大的能量？这世上有许多许多规则，有些规则是强大的主神制定，但有些规则却是从天地诞生开始便已经存在，那些规则能否被打破？”

    “这些问题的答案可没那么容易找寻，估计许多主神都不能给你回答。”死亡主宰蹙眉说道。

    “我当然知道这一点，但主神屹立于众生的顶点，他们在追寻世界真相的时候，也更容易找到答案。”

    死亡主宰颔首说道：“这倒也是。”

    她笑吟吟的问道：“所以你这一次的目的就是进入幽冥山，成为主神的使者？”

    “是啊，唯有成为死亡主宰的使者，我才有机会完成我的计划啊！”

    李衍手掌一翻，一个水晶球出现在他的手中。

    他扔给死亡主宰。

    “这水晶球是我对灵魂有过一番研究之后得到的产物，内部有一起始的幻境空间，神识感应一下便能进入这幻境空间。”

    少女好奇的将神识渗入水晶球之中。

    眼前的景色瞬间发生了变化。

    从人员稀少的幽冥酒店变成了熙熙攘攘的一座城市。

    “这里是我来至高位面之前的物质位面，内部的风景全部都被我复刻到这水晶球之中。”

    “这幻境相当的精妙呢……”死亡主宰有些惊喜。

    她本来非常非常无聊，若非如此，她堂堂一位住在也不会干出在幽冥山下开酒店这种事情。

    水晶球之中一整个位面让她游览探寻，对她来说也是一个不大不小的乐子。

    死亡主宰好奇的问道：“不过也仅仅如此了，这与追求世界的真相有什么关系？”

    李衍见死亡主宰已经喜欢上了盘龙世界版本的虚拟宇宙，他详细的解释道：“哈哈，现在看这水晶内部的环境空间比较简单，这是因为这水晶球仅仅承载了我一个人的灵魂，若是千人万人，乃至冥界无数亡魂一同构筑这水晶球之中的世界呢？”

    “神明之下的生命，在死亡之后，灵魂都会进入冥界，若冥界无数生命一同构筑这幻境世界，这世上所有位面恐怕都能在这幻境世界之中重现出来吧！”

    死亡主宰有些动容。

    她突然意识到，面前这个人不是闹着玩的！

    若真的按照这个人的设想去做，能不能得到那些问题的答案她不清楚，但毫无疑问，通过这种方式，她实力有不小的可能会提升一二。

    说不定还能找到让她死亡规则大圆满的机会。

    身为唯一一个没有大圆满的规则主宰，死亡主宰内心深处其实是有些不爽的。

    “不对，有一个问题。”

    死亡主宰很快就反应了过来：“你说的倒是好听，但你这水晶球能承载多少幻境？”

    李衍轻笑一声：“没错，我这水晶球的确是承受不了太多，毕竟我只是一个小小的上位神，最多不过能制造上位神器而已，但死亡主宰可是能够制造出主神器，这个世界上还存在一些天地奇物，承载幻境的能力或许还要超过主神器。”

    死亡主宰审视着李衍。

    她感觉面前这人的气质很像她认识的一个熟人。

    命运主宰奥夫。

    若非这人身上有好几个神分身，而她有知道命运主宰不可能有这么多的神分身，她差点就怀疑面前这人是命运主宰伪装的。

    死亡主宰隐约感到，面前这人比命运主宰奥夫还要自信。

    似乎，他对世界的真相已经有了一个答案。

    现在想要做的一切，都只是为了要验证自己的答案一样。

    “希望你能闯到幽冥山，好心的提示你一下，小心幽冥山上的树与蛇。”旋即，死亡主宰轻笑一声：“呵，其实以你的实力不需要我的提醒十有八九也能闯到山顶。”

    幽冥山上的阻拦分为三层。

    白雾区，灰雾区，紫雾区。

    白雾区最简单，只是有些许迷惑能力，当然这里所指的简单也是以李衍的实力来说。

    实力不到上位神，只会在白雾之中兜兜转转，死在白雾区之中的危险中。

    灰雾区的迷幻能力极强，若灵魂防御能力不够强大，连七星恶魔都有可能沉迷于此。

    无数年来，幽冥山上的幽冥果吸引着四大至高位面和七大神位面的强者，每隔一段时间就会有一批强者进入幽冥山，那些强者中相当一部分都沉沦在灰雾区。

    他们疯狂的向着周围攻击。

    其中甚至还有一些七星恶魔，想要闯过去相当困难。

    当初死亡主宰用来试探李衍的那名七星恶魔便是沉沦在灰雾区的一员。

    冥界虽然混乱，但也不至于那么恰好的蹦出来一个人攻击李衍。

    毕竟能成神的没有傻子。

    就算杀人夺宝，在此之前也会估计目标的实力。

    实在是那人早已经失去理智，行动的时候身不由己。

    灰雾区有三大危险，一是灰雾对灵魂的侵蚀，这要求进入者要分心防护好自己的灵魂；二是灰雾区疯狂强者的攻击；三就是绿色小蛇的攻击。

    想要闯过去，很难。

    当然，这只是对普通人而言。

    李衍闯这一关的时候，一阵阵灵魂波动以他为中心散发了出去。

    被那些波动影响到，本来灵魂被灰雾侵蚀，陷入沉沦的那些强者眼睛竟然一点一点的变得清明。

    在灵魂之道上，李衍估计早已经超过了死亡主宰。

    幽冥山上的灰雾很神奇，可惜，李衍在吞噬星空世界见多了诡异的灵魂攻击，类似的招式他也见识过，他甚至制造出来过一部分。

    紫雾区几乎没有闯关者。

    能进入到这一阶段的人，都已经足以成为主神使者。

    在这一区域，最大的危险便是幽冥果树和幽冥果树之上的十条大蛇。

    “这就是幽冥果吗？”

    李衍摘下一颗果实，试着尝了一口。

    在一旁，十条小蛇此时正在吞噬世界之蟒的威慑之下瑟瑟发抖。

    面对其貌不扬的小萝莉，伴生在幽冥果树上的那些蛇仿佛遇到了上位者，仿佛只要反抗对方就会被对方吞噬掉。

    他们刚开始的时候无视了这种感觉。

    不信邪的攻击了吞噬世界之蟒，但他们的攻击如同石沉大海一般，没有掀起丝毫波澜。

    不管是灵魂攻击还是物质攻击，统统无效。

    就在他们还准备继续攻击的时候，李衍瞪了他们一眼。

    随后，他们便感受到身体之中无尽的异物生出。

    变成一条条赖皮蛇。

    甚至连灵魂上也生出一层层疙瘩。

    那是生命规则的攻击。

    但他们从未想到，生命规则在攻击的时候竟然能够如此的恶心！

    若非幽冥果树求情，这十条蛇早已经变成了怪物，凄惨的死去。

    “味道不错，而且还有一种特殊的能量融入到我的灵魂之中，我似乎多了一些能力。”

    将幽冥果全部吃下后，李衍评价道。

    “如果我没看错，你应该是生命规则大圆满上位神？”

    幽冥果树之上浮现出一张人脸，他盯着李衍，“你为什么不去找那些生命位面的主神，那些主神赐予的主神之力更适合你吧？”

    盘龙世界大圆满上位神很少。

    生命规则的大圆满上位神更是少的可怜，幽冥果树乃是一生命主神，他虽然不问世事，但见到一生命规则大圆满的上位神，还是忍不住想要收为弟子。

    “唉，我本不想突破的，我生命规则成神只是一个意外，为了不浪费这个神分身，也只有将其修炼到大圆满了。”

    李衍长叹一声。

    到现在他还在为自己突然成神而感到懊丧。

    四元素变异，然后全部成为主神，修炼成鸿蒙之体，这是多么简单的一条道路，主角林雷只用了不到两万年的时间便超脱。

    对比之下，这个世界主神都像是吃干饭不干事的蠢货。

    而他现在准备走的灵魂道路，也是无比艰险，能否成功也是一个未知数。

    听到李衍的话，幽冥果树头上冒出一堆问号。

    什么叫生命规则成神了，也只有将其修炼到大圆满？

    成为大圆满对你来说难道还是一个委屈？

    “既然你不想成为生命主神的使者，那就算了。”

    幽冥果树毫不在意的说道。

    他生性恬淡，其实不怎么关系外物。

    刚才一时兴起想要收李衍为主神使者，也是不想浪费李衍生命规则大圆满的实力，毕竟同系的大圆满上位神使用对应的主神之力能够发挥的实力才会最为强大。

    “看在你放过这十条孩子的份上，这些主神之力归你了。”幽冥果树递给李衍一个小木瓶。

    那小瓶子之中全部都是主神之力，足足有上千滴。

    这个世界的货币便是蕴含极少主神之力的石头，一个普通家族全部资产也不过能提炼出一两滴主神之力。

    上千滴主神之力，若是用来买神格，估计都能堆成一座小山。

    李衍也不客气。

    反正他都快成为死亡主宰的主神使者，和幽冥果树也能算是一家人了，完全没必要客气。

    在李衍吃了幽冥果之后。

    一个上位神走了过来。

    “李衍，恭喜你得到幽冥果树，你现在随我去主神宫殿吧，等待主神的召唤。”

    这上位神已经知道李衍是大圆满上位神。

    即便他是主神使者，此时在面对一大圆满上位神的时候，也不免要恭敬一些。

    当初他得到幽冥果的时候仅仅只是在灰雾区，可不像李衍这样，直接干到紫雾区，打的这十条守护蛇灵没有一点脾气。

    主神大殿。

    “你一点都不惊讶？”

    身穿紫色长袍的女子盯着李衍，似乎想要将面前这人看穿。

    “嗯，已经有所猜测。”

    李衍笑着说道：“”

    刚才一时兴起想要收李衍为主神使者，也是不想浪费李衍生命规则大圆满的实力，毕竟同系的大圆满上位神使用对应的主神之力能够发挥的实力才会最为强大。

    “看在你放过这十条孩子的份上，这些主神之力归你了。”幽冥果树递给李衍一个小木瓶。

    那小瓶子之中全部都是主神之力，足足有上千滴。

    这个世界的货币便是蕴含极少主神之力的石头，一个普通家族全部资产也不过能提炼出一两滴主神之力。

    上千滴主神之力，若是用来买神格，估计都能堆成一座小山。

    李衍也不客气。

    反正他都快成为死亡主宰的主神使者，和幽冥果树也能算是一家人了，完全没必要客气。

    在李衍吃了幽冥果之后。

    一个上位神走了过来。

    “李衍，恭喜你得到幽冥果树，你现在随我去主神宫殿吧，等待主神的召唤。”

    这上位神已经知道李衍是大圆满上位神。

    即便他是主神使者，此时在面对一大圆满上位神的时候，也不免要恭敬一些。

    当初他得到幽冥果的时候仅仅只是在灰雾区，可不像李衍这样，直接干到紫雾区，打的这十条守护蛇灵没有一点脾气。

    主神大殿。

    “你一点都不惊讶？”

    身穿紫色长袍的女子盯着李衍，似乎想要将面前这人看穿。

    “嗯，已经有所猜测。”

    李衍笑着说道：“”

