    实际上李承乾倒不是没有想过换一个装扮，只不过时间太短，即使现在准备也有些来不及了。

    至于小翠，这丫头倒是没有太多心思，只是见到自家少爷打扮成了许仙，因此也顺便弄了个小青的造型：

    为什么不装扮白娘子？

    一是因为小青的身份，而另一点则是因为她的气质与白娘子不太符合……

    “嚯哈哈哈，既然殿下已经准备好了，那咱们就出发吧。”

    程处亮倒是没有在意李承乾的装扮，听到李承乾的话语之后，这厮直接发出一阵标准式的程式笑声：

    “俺老程早就迫不及待了！”

    以李承乾和程处亮等人的实力，在长安城内的游玩当然不需要太多的侍卫跟随：

    正是因此，所以也就知道了一行人的队伍极其豪华，除了随行的小翠和王大之外，其余人全都处于大唐贵族金字塔的上层！

    即使已经有了一定的心理准备，但是当真正的到达‘书友会’的举办场地时李承乾还是忍不住嘴角一阵抽搐：

    你们这群coser界的败类！

    可能用单纯的言语无法形容这一切，那么我们可以做一个对比：

    在到达这里以后，李承乾已经不觉得程处亮等人的打扮有多么的辣眼睛了。

    “嚯哈哈哈哈，殿下你快看！”

    伴随着一阵大笑，程处亮强行将李承乾的注意力拉到了另一边：

    “那是白蛇，是白蛇啊~”

    “咳，咳咳……”

    顺着程处亮的手指看去，李承乾好悬没有被自己的口水噎死：

    “你肯定看错了！”

    “不可能！”

    在这一刻，程处亮却表现的极其认真加自信：

    “她肯定是白蛇。”

    似乎是为了证明自己的眼力，话语刚刚落下的程处亮又补充了一句：

    “不信殿下您看她的屁股，后面还有条尾巴！”

    如果是往常时候，一个浑身长毛长得像野人一样的家伙当街指着一个女子的屁股大喊大叫，肯定早就被正义值爆棚的长安百姓们生擒到府衙之中了：

    不过今天显然是个例外！

    程处亮的声音刚刚落下，那名扮演成白蛇的女子周围瞬间变成了真空一片。

    看到周围众人的反应，李承乾忍不住感到一阵安慰：

    “看来我李某人的审美还没有脱离大众！”

    “你们她那宽阔的胸膛，再看看那雄壮的臂膀，殿下，不如我们过去和那位姑娘打一个招呼？”

    ……

    听到程处亮的话语，包括李承乾在内的所有人全都浑身一冷，然后默默的将脑袋偏到一旁做出一副‘不认识这货’的表情。

    不怪李承乾等人没有义气，实在是这厮的要求太过分了：

    好家伙，程处亮能看上的女子，只凭借这个前置条件就能想象其凶残程度。

    当然有一点程处亮的确没有说错：

    这女子的确雄壮！

    毫不夸张的说，如果不是程处亮在自己身边，李承乾都要以为这厮是老程的女装版了：

    一米八左右的身高，目测大概还有二百八的体重，端的是女中‘豪杰’。

    当然，这女子也并不是毫无优点，至少她身后拖着的那条完全用白蛇蛇皮缝合起来的巨大尾巴就不是一般人家可以拥有的：

    从这一点来看，此女……有钱！

    念头至此，李承乾不由得向着程处亮投去诡异的眼神：

    如果不是这厮同样身份不低，李承乾都要怀疑丫是为了吃一口软饭了。

    “殿下……”

    “老程，本殿下必须要告诉一件事情。”

    眼见着程处亮还要说些什么，李承乾连忙一脸严肃的摇了摇头：

    “白素贞……不是蟒蛇！”

    ……

    听到李承乾的话语，程处亮忍不住嘴角一抽，接着整张脸皮也变得通红了起来：

    “可是，可就算不是白娘子，咱们也可以上去打一个招呼啊。”

    说话时程咬金的一双眼睛丝毫没有离开过不远处的女子，脸上更是赤裸裸的写着三个大字：

    臭流氓~

    “咳……”

    眼见着这货居然有了要行动的趋势，李承乾不由得脸色一变：

    “老程莫要冲动！”

    “是啊是啊，处亮你要冷静啊。”

    随着李承乾的话语落下，周围的尉迟恭等人也各自伸出胳膊将就要过去的程处亮一把拽住：

    “处亮，你一定要想想家里的淑月啊~”

    “尔等快给我放手，我程某人……”

    听到众人的话语，正在努力挣扎的程处亮先是一愣，接着整个人便如同被浇了一桶冷水一般冷静了下来：

    “我只是觉得以此女的姿色，必然能与我家娘子成为很好的朋友，你们刚才是不是想多了？”

    “呵呵~”

    并没有回答程处亮的话语，不过众人的笑声已经说明了一切：

    虽然大家在审美上有着颇大的差距，但是同为男人难道不知道你这厮想要干什么？

    “若是处亮真的想要给自家娘子找个朋友，也应该由她亲自行动，你自己这样过去多多少少有些唐突。”

    死党之间很多的事情不用说得很清楚：

    比如现在，众人给了老程一个楼梯，这货也很聪明的来了一个顺坡下驴。

    “嚯哈哈哈，诸位兄弟言之有理！”

    一阵招牌式的程式笑声结束，接着程处亮向着众人投去感激的神情：

    “此等事情还是让月儿自己行动比较好。”

    好不容易安抚好了有些躁动的老程，众人的注意力这才再次回到了漫……‘书友会’上。

    不得不说唐人的娱乐生活真的很贫乏，估计也正是因此他们才会对这次的‘书友会’如此重视。

    李承乾一直以为程处亮的真·虎皮裙和真·猴毛已经很奢侈了，但是很快他认识到了自己的错误：

    短短的几分钟时间，李承乾就看到了好几个皮肤苍白、眼眶泛青的头上顶着鸽子蛋大小珍珠的‘小白龙’从自己面前走过。

    看着周围这群互相交谈攀比的纨绔们，李承乾不由得放飞思绪：

    若是有几个扒手混入其中，估计今天过后他们就可以金盆洗手了。

    当然，这样的事情肯定是不会发生的，能在长安城搞出这么大的动静，李承乾可不相信‘书友会’背后的主人会没有准备。

