    另外一头，赵三姑躲在主屋外，三两口将油炸馒头咽了下去，正觉喉间哽的难受，就听院里传来了脚步声，差点没急的她背过气去。

    “三姐，怎么去了这么久？谈的怎么样？”

    赵五婶一出门，就看到赵三姑正靠在墙边垂胸口，不由愣了愣。

    赵三姑继续捶着心口，赵五婶急道：“难不成，她还不认错，明明是她儿子弄断了我家金宝的手，让他们家赔点医药钱怎么了！”

    越说，赵五婶就越气。

    自从她家金宝腿出问题到现在，他们已经出了不少银子请郎中了，她哪儿还有多少钱。

    她恨不得冲去找大房的要钱，又怕大房乱说话，毕竟她儿还没讨媳妇儿，要真由着他们乱说，哪里还有好姑娘愿意嫁他？

    赵三姑好不容易才把最后一块馒头哽下去，听得这话，她忙摆了摆手。

    “这事儿，我劝不动。”她是压根就不可能劝。

    人家二郎都攀上千户了，她可不能得罪了大房。

    当然，她可不会把这事儿告诉主屋的人！

    “她，她连你的话都不听？她眼里还有没有你这个三姐，她还当不当自己是赵家儿媳妇！”

    赵五婶狠狠地说着，忍不住又怨起了自家男人。

    都这时候了，也不知道她那男人死哪儿去了！

    “可不是，人家可嚣张了，老五媳妇儿，我已经尽力了。”赵三姑自来知道别人想听什么话，到了赵五婶跟前，自然会帮她挤兑芸娘。

    姑嫂两人回了房中，就看桌上摆了一大盆野菜汤，并着两盘没什么有油气的玉米饼子。

    赵三姑整个人面色都不好了，就吃这玩意儿？

    还没大房那边吃的好呢，要早知道，她就不过来吃了。

    心里这么想着，赵三姑面上也不显，见赵文林没再桌上，顺嘴就问了一句。

    “他啊，跟她妹妹置气呢，怪她妹妹偷吃了她的桂花糕。”赵婆子见着女儿，自是高兴，忙乐呵道。

    赵金珠撇嘴，不就是几块桂花糕吗，吃了就吃了，赵文林至于那么小气？

    人家罗婉儿送了她那么多东西，咋没急成那样？

    想到了罗婉儿，赵金珠就想到了自己那快用完的胭脂，也不知道，罗婉儿房里还有没有，她得找机会再去弄两盒来用用。

    “那桂花糕不会是哪个姑娘送的吧？文林也到了成婚的年纪，改日，得让二哥好生给她张罗张罗了。”

    赵五婶听得这话，不由撇嘴，她家金宝还没成亲呢，文林急什么！

    此时，主屋这边各存心思时，芸娘他们刚好吃完饭。

    罗婉儿伸手去收碗，芸娘忽就拉住了她，温声道：“婉儿，你别将你三姑的话放在心里，娘知道你是什么样的人。”

    若说之前，罗婉儿还不知道芸娘为何那般小心翼翼，那么此时此刻，她就全明白了。

    芸娘比她想象中还要在意她的感受，有这样的人当婆母，必定是极让人羡慕的事儿吧。

    罗婉儿不想让她担忧，径直朝她点了点头。

    “娘，我不会的，我好的很！”

    “你啊！”芸娘笑着嗔了她一句。

    桌上的碗早被业哥儿收去洗了，罗婉儿见天色尚早，便背着背篓上了山。

    她照旧先去山里检查猎套，眼看着没猎到东西，她就抓了三条岩花鱼，又往上面盖了草，这才往家去。

    背着个空背篓，她下山都比往日要轻快几分，只是，这才走着，就觉察到身后似乎还跟着个人。

    罗婉儿回头看去，就看到凤俏正猫着身子跟在她后面。

    一时间，两人面面相觑，都忘了说话。

    罗婉儿实在是没想到跟踪之人会是凤俏，凤俏也没有想到罗婉儿这么快，就会发现她。

    她适才在水沟边给她男人挖草药时，就看到罗婉儿打这儿过了。

    其实，她原本没想着跟踪她的，只不过，这两日村里都传开了，只说罗婉儿去城里卖芽糖赚了钱。

    她也不知怎的，下意识就跟了上来。

    她本以为罗婉儿是去山里找了什么好东西，谁知道，她这背篓里竟只装了几根草！

    “凤俏婶儿，有事儿？”

    罗婉儿勾着唇角问了一句，实在是因为她不想再在这空荡荡的林子里跟人玩儿干瞪眼。

    凤俏撇了撇嘴：“我跟着你干什么，这路又不是你家的。”

    说完，她若无其事的从罗婉儿面前走了过去。

    罗婉儿有些好笑，也不揭穿她，只继续往山下去。

    回家后，业哥儿刚好划了几把竹签子，见她回来，他转手就把竹签并着上午卖的铜板递给了她。

    铜板沉甸甸的，估摸着得又一两百个。

    罗婉儿没有客气，暗自打定了主意，日后定要给业哥儿存一笔念书认字的钱，就转眼去看了那些新竹签。

    业哥儿划的竹签子十分均匀，长短粗细基本一致，看着不像是出自于人手，而像是机器产出来的。

    罗婉儿朝他道了谢，就将竹签子放在了竹筒中，

    待她将鱼儿放入水中，又回屋放了钱，双喜就带着半篓豆浆馍馍来了。

    这回的豆浆馍馍似是加了不少玉米进去，不是以往那翠青翠青的颜色，反而还带着一股子暗黄。

    “我娘做的。”双喜喜滋滋的说着。

    罗婉儿也不跟她客气，只将馍馍装在了陶盆中。

    “婉儿姐，晌午的事儿，我奶让我来跟你道个歉，她说她也不是有心的。”

    双喜有些纠结，她奶这话，连着她自己都觉得假，更别说婉儿姐了。

    一想到婉儿姐帮了她那么多，她奶居然还闹腾，她心里就过不去。

    “我不恼。”罗婉儿朝她笑了笑，两人合伙将石磨架在了灶上，又说起了双喜回家后的事儿。

    心知陈婆子回去后没再为难双喜，罗婉儿松了一口气。

    两人磨着糖浆，罗婉儿只道：“明日，你一个人去县里卖，成不成？”

    “怎么了，发生了什么事儿？”

    双喜有些担忧，忽就想起了集市上，那带着两个壮汉的大娘。

    罗婉儿自不会告诉她实情，就只说明儿个要去镇上办点事儿。

    双喜松了一口气，便应了下来。

    罗婉儿本还有些担忧她，怕她一个人去县里卖芽糖会不习惯，还想说点什么，就听双喜低低道：“今日，我听了个稀罕事，婉儿姐，你猜猜是什么事儿？”

