    余婉微微一惊，她没想到，楚云竟然会这样做。

    看着窗户外的景色，心中的感觉别提多刺激了。

    而且，这外边的不远处，还时不时有人经过。

    这样的感觉，确实是十分的刺激啊！

    在这样的场景下跳舞，余婉很快又是一声十分高亢嘹亮的叫声。

    楚云也是第一次在这样的情况下跳舞。

    当然，距离余婉给楚云做好保温已经是过去了将近一个多小时。

    楚云也就加快了攻击的速度。

    余婉此刻，已经是没有一丝的力气来回应楚云的攻击。

    不一会，楚云也停了下来。

    楚云抱着已完全没有了一丝力气的余婉，将余婉放在了椅子上。

    然后给自己做好了布料保温。

    果然，布料保温的效果是没有身体保温的效果好啊！

    楚云的心中这样想到。

    这个时候，电脑屏幕上，范莎莎的那边，房间里的门突然被打开了？

    楚云看了过去，范莎莎还在床上睡觉。

    只是，没有盖被子，身上也是没有布料。

    不过，房间门被开了之后，床上的范莎莎是第一时间就醒了过来。

    然后看向了门口，一条哈士奇跑了进来。

    范莎莎明显是松了一口气，然后起身在狗子的头上摸了摸，说道：

    “走，我带你出去转转！”

    说完，就开始穿衣服。

    楚云急忙拨通了周梦华的电话。

    周梦华现在还在等着消息，电话几乎是刚响了就被拨通了。

    楚云倒是有点诧异。

    “范莎莎出门了！”

    虽然诧异，但是楚云还是说道、

    周梦华起身，楚云继续说道：

    “她牵着一跳哈士奇，应该是去遛狗了。”

    楚云这边，他能够看到，范莎莎已经穿上了一身的便服，拿着狗绳，已经是离开了卧室中。

    周梦华眼睛一转，说道：

    “这是好事，我姑姑就在这个小区住，我一会牵着小花下去，能够接近她！”

    “对了，小黑也在这里！”

    周梦华说道。

    这倒是让楚云微微一愣。

    小黑，不是在江北吗，怎么会在这里。

    “我姑姑前两天去了山水间，把小黑接过来了。”

    “还有，你都不知道吧。小花都怀孕了！”

    楚云顿时汗颜。

    自己的狗都已经和别的狗有了后代了，自己竟然都不知道！

    这真是……

    楚云笑了笑说道：

    “那怎么还把小黑带过来？”

    原来，楚云后来没有怎么管小黑，小黑又一次跑了出去，竟然自己找到了去周美萍家里的路。

    两条狗已经是十分有感情了。

    后来，周美萍知道，楚云搬到了山水间，就把小黑给送了回去。

    这一来二去，楚云家里人也认识了周美萍。

    只是，不知道周美萍和楚云的关系而已。

    “小花都怀孕了还把小黑带过来，不怕小黑不懂事瞎折腾？”

    周梦华啐了一口，说道：

    “你以为谁都像你一样呢？小黑懂事着呢！”

    “这几天在这里照顾小花呢！”

    楚云不由微微摇头，自己怎么不懂事了……

    话说，孕妇…这种情况，好像还真是没有遇到过。

    楚云走了一下神，那边你周梦华已经说道：

    “我姑姑不让我带着小花出去，我就带小黑出去了！”

    说完，就挂掉了电话。

    楚云将流云大院的监控调了出来。

    这个点，流云大院正是热闹的时候。

    毕竟天色已经是渐渐暗淡了下来，很多人也回来吃晚饭或者下楼溜达。

    很快，范莎莎就出现在了监控中，而周梦华也不一会就出现了。

    两个人倒也不是同一栋楼。

    只是，小区里就那么点地方，

    基本上，遛狗就只能在固定地方遛。

    所以，周梦华和范莎莎很快就遇上了。

    楚云的小黑是系统奖励的生物，天生就带有犬类的威严。

    两条狗一遇到，哈士奇顿时就趴下了，然后开始绕着小黑不停地跑。

    而小黑则是不怎么愿意搭理哈士奇。

    范莎莎没有想到，自己竟然和周梦华在同一个小区里住着。

    一时间有点惊讶。

    周梦华也是演出了有点眼熟的样子：

    “我怎么觉得，你有点眼熟？”

    周梦华主动开口了，这话倒是也符合周梦华在范莎莎心目中的形象。

    周梦华是什么人，江川的皇帝！

    和自己见过一面觉得自己很眼熟，已经是十分不容易了。

    而且，这话说的，倒是让范莎莎十分的惊讶。

    没想到，看起来高高在上的周梦华，竟然十分的平易近人！

    这可是让范莎莎十分的意外。

    范莎莎点了点头，说道：

    “今天，我们在机场见过一面。”

    两个人很快就聊到了一起。

    楚云微微诧异了一番。

    果然，女人和男人是不同的生物，一个男人想要和一个女人快速聊到一起，那是需要天赋和练习的。

    但是一个女人想要和另一个女人聊到一起，简直根本毫不费力！

    看着监控上，聊得十分开心的两个人，楚云不禁摇了摇头。

    这个监控是听不到声音的。

    只能看到一个画面。

    楚云也不太懂唇语什么的，也就只能是干看着

    两个人似乎聊得十分开心，最后，甚至周梦华直接带着范莎莎直接回了家里。

    这波操作，让楚云十分震惊，没有想到啊！

    周梦华在这方面居然这么强！

    看到这里，楚云也就放心了。

    接下来就是等待周梦华的消息了。

    余婉已经是穿好了衣服离开了这里准备晚饭去了。

    楚云也没有继续盯着电脑了。

    既然范莎莎和周梦华到了家里，估计一时半会是出不来了。

    楚云也离开了监控中心，来到了别墅的一层。

    余婉正在做饭，其实家里倒是也有保姆，不过今天是楚云来了，余婉也就亲自下厨。

    “忙完了？”

    余婉一边炒菜，一边和楚云说道。

    边上的保姆给余婉打着下手，帮忙切菜什么的。

    保姆的心中也是十分的惊讶。

    余婉可是周梦华的姐姐，虽然不是亲姐姐，但是，两个人的关系，简直是比亲姐姐还要亲的那种。

    可是，今天竟然为了这个小哥亲自下厨了！

    保姆的年纪倒是也不大，应该是不到三十岁的样子。

    此时看到楚云这帅气的脸庞，不由有点心中微微一动。

    “这小哥，长的好帅啊！”

