    第20章 相亲对象是拼团的‘名媛’

    听说见面相亲的对象来了，叶晨的内心难免是一阵紧张，毕竟这可是他的第一次！

    门外，一辆红色敞篷跑车停在餐厅门口。

    马清风笑道：“怎么样，我说的没错吧，上次我见面开的还是保时捷，现在又换法拉利了，妥妥的名媛。”

    叶晨一脸狐疑，总感觉仿佛有哪里不对劲的地方。

    于是他赶紧问道：“老舅您一个交警是怎么认识的名媛？”

    马清风笑道：“那次我在执勤，刚好见到一群名媛在路边违章停车拍照，然后认识了我就不断的吹你多么优秀。”

    叶晨感觉自己仿佛抓到了什么。

    一群名媛在路边拍照？

    这怎么感觉很不靠谱的样子呢。

    不过看着老舅那一脸为自己着想的样子，叶晨很识趣的闭上了嘴巴。

    而此时。

    餐厅外面。

    一辆红色的法拉利停在门口后，就有两名衣着靓丽的女人走了进来。

    叶晨留意了那两个女人一眼。

    她们尽是挎着看起来就很高档的包包，戴的腕表也在走路间映出闪闪光芒。

    至于人长得怎么样，在不卸妆的情况下，叶晨不敢判断，至少当下可以用长得还不赖形容。

    马清风小声对叶晨说道：“穿黑丝大长腿的那个就是今天的女主叫吴雅，身边那个是她闺蜜郑萌萌。”

    叶晨点头。

    很快，两个名媛走了过来。

    “马警官好久不见。”

    两个名媛热情的打着招呼，并不时用眼角的余光打量着叶晨，然后脸上的笑容更甚了起来。

    毫无疑问，叶晨的气质，长相，绝对是出类拔萃的那种。

    马清风介绍到：“你们好，这是我经常提起的叶晨，我外甥，今年毕业了，在京城有个体面工作。”

    叶晨笑着与两位名媛握手。

    一番介绍后，坐了下来，马清风拿着菜单笑道：“中午了，你们还没吃饭吧，你们点。”

    吴雅瞄了叶晨一眼，道：“好吧。”

    “这个、这个、这个、这个.....”

    一通点菜，全是餐厅里最贵的菜品。

    马清风只是瞄了一眼，急得高血压差点犯了。

    今天中午一顿饭，差不多能抵得上一年工资。

    可转瞬一想，他又觉得这很正常，毕竟对方可是名媛，吃穿用度当然是好的了。

    反倒是叶晨从始至终都保持着相当高的冷静。

    吴雅点完菜，将菜单递给服务生，然后看向叶晨，问道：“我对你挺顺眼的，就是不知道你具体工作是什么，家庭背景是什么，咱们都是成年人你应该明白物质基础的道理。”

    叶晨愣了一下，道：“工作？家庭背景？”

    吴雅一副理所应当的表情，道：“对啊，咱是相亲啊，不是约啪。”

    叶晨有些不知该怎么回答。

    问工作？

    我为国家效力，属于重点保护人物，这些不能说啊。

    想了想，叶晨很含糊的说道：“就是在京城有个铁饭碗，房子呢也是单位配发的，薪水什么的有点少，基本就靠申请跟年终奖了。”

    马清风立即露出一副恨铁不成钢的表情，感情这个小王八犊子把自己的话当成耳旁风。

    吹一吹会死吗？

    一直不开口怎么说话的郑萌萌脸色一滞，道：“呃....这工作挺好的。”

    吴雅也忙着笑道：“是啊，在京城有发展的潜力。”

    说完，二人对视一眼。

    大概是在暗中交流什么。

    其实只有她们自己知道，今天是浪费时间了。

    好不容易拼团租的豪车跟一身名牌，为的就是今天，不说以后嫁入豪门吧，至少也得是个潜力股啊。

    结果，这就是马警官吹嘘的外甥？

    这跟一个小屌丝还有什么区别，两个‘名媛’完全看不上叶晨了，就连一开始见面的好感也荡然无存了。

    要知道，今天特意拼团，打扮成‘名媛’的吴雅与郑萌萌内心很爽，当然至少基本的礼貌二人还懂，没有搞的都下不来台，态度也一直保持着不冷不淡。

    很快，当服务员将之前点的菜品端上来后，吴雅和郑萌萌立马掏出手机就是对着菜品拍照。

    毕竟，放在以前，这样一桌子招牌菜，她们这些‘名媛’只能拼团才能发朋友圈。

    叶晨一脸狐疑，小声对马清风问道：“老舅啊，你说的这名媛似乎很爱拍照发朋友圈的样子？”

    马清风强行解释：“我也不是很懂的样子，大概名媛都爱拍照吧。”

    这样的时间持续了不算太长。

    期间，马清风不止一次想要询问吴雅这次相亲怎么样，自己的外甥怎么样，可总是话到了嘴边不是该怎么说。

    犹豫了很久，他才吞吞吐吐的说道：“那个吴小姐，你看已经过了一个小时了，感觉我外甥也成怎么样，如果合适的话，可以交换个联系方式。”

    “过一个小时了？”

    郑萌萌惊叫一声，仿佛时间很不富裕的样子。

    毕竟今天的这一身行头都是拼团的，后面还有好多姐妹要轮流着拍照发朋友圈呢。

    她赶忙拽了拽吴雅的衣角。

    后者顿时秒懂，抬头注视了叶晨好半晌，摇摇头，道：“真是不好意思，马警官您外甥叶晨很优秀，可是他跟我不是一个圈子的人，所以不合适。”

    她们这些‘名媛’每天拼团炫富为了什么？

    还不就是为了嫁入豪门或者勾搭个潜力股吗，怎么可能会跟叶晨这种在京城看不到任何未来的穷屌丝谈恋爱？

    而这一幕刚好被叶晨见到，顿时就隐隐明白了什么。

    眼下，既然对方都说不合适了，叶晨更叶晨完全没有任何心思，反而笑的很轻松。

    他笑道：“没错，不是一个圈子的，是融不进去的，有些人再怎么歪门邪道也是终其一生也无法进入到某些圈子的。”

    “你个傻小子乱说什么呢。”

    马清风一个耳刮子上去，紧跟着对吴雅二女笑道：“抱歉，抱歉，我这外甥有些不会说话，其实什么圈子不圈子的，可以先沟通沟通感情。”

    吴雅和郑萌萌眉头微皱，似乎对叶晨刚刚话有很大的反感。

    【滴滴滴】

    叶晨刚想说些什么，电话陡然响了起来。

    “我去接个电话。”

    他拿着电话起身进入厕所按下接听键。

    电话那头传来一道声音：“你好，请问是叶晨博士吗？”

    叶晨愣了，道：“对，我是，你们是谁，怎么会有我的电话？”

    “我们是明珠市巡防总局，具体内容我们也不知道，只是接到了上级电话，要我们立即接你去京城，由于现在正直中午高峰期，为避免耽误时间，我们决定用直升机以最短时间送你到京城，希望你能配合。”

    “你可以和相关部门进行确认，另外请告诉我们你的地点。”

    “XX高级餐厅。”

    叶晨沉思两秒说出自己的位置，然后挂断电话，反手就欲第九研究所的沈所长取得联系。

    经过确认后，才知道原来是周秘书把聚能电池带回去后，有专家因为好奇直接把聚能电池给拆了，最后被发现时，事情已经无法弥补，这才紧急联系叶晨。

    “玛德，这是哪个混蛋？”叶晨骂骂咧咧出了厕所。

    他有想过可能会是制造方舟反应炉会遇到困难，可万万没想到竟然会有人把聚能电池给拆了！

    叶晨也知道这种事情不能耽搁，出了厕所刚要和老舅说一声自己等会要走，会坐直升机走。

    结果他发现吴雅和郑萌萌起身离开了。

    马清风沉着一脸也在起身，道：“还不快送送人家，顺便再说说好话。”

    叶晨点头也跟了出去。

    到了餐厅门外，叶晨礼貌的说了一声：“路上小心点。”

    吴雅和郑萌萌也笑了笑，道：“你很好，可惜不是我们的菜。”

    毕竟在二人看来，叶晨完全没有任何前景可言。

    二人启动车子正要离开，结果在空中传来一阵‘tu、tu、tu’声中，一架直升飞机停在了她们的车前。

    两个女孩的脑袋里都是一片空白，反应过来后就是一阵羡慕。

    (本章完)

