
八位住户挑选出自己喜爱的藏品，也没磨蹭，拿出自己携带的证件，签协议。

房价是依前面住户的蓝本为准则，若有哪不同，也就是房屋价值的高低，若保留的老物件多，多十几万或几十万，若没什么值钱的老物件，自然也没有额外的补偿。

大部分建筑曾拆建过，保留下的老物件很少，所以，基本也没多少可以扯皮的地方。

四宅八住户带的证件齐全，签了合约，一手交钱一手交证件。

四宅的主人们签好了合约也先送藏品回去，协议证件不必送回去，下午去办过户手续也要携带协议和证件。

回去商议要不要卖房的几栋宅的宅主，约一个钟后相续又再次踏进乐园，坐下与乐小姑娘谈生意。

他们再次返回，基本上就代表着决定卖房了。

乐同学没踩价，依前面的价位定位，若略有增加几十万的数额也必定是某栋宅的位置或木料二次利用率高。

宣吉周华四家青年们负责管厨，轮到谁家，十点半即回乐园张罗做饭，当天是吉少家主厨房。

吉家青年们做好了饭，小姑娘与邻居们的合同还没签完，直到十二点前，大部队全收工时，小姑娘与邻居们也完成交易。

仅只是几个小时的时间，小萝莉的帐户里就少了三十一亿。

盯着一串串流去的数字，乐小同学忍不住一阵心疼肝疼，买房置产，太烧钱了有没有？

这才这么一下下的功夫，三十一个亿就不见了啊。

想要补全三十一亿的空缺，要么她得跑缅国，运气好，淘几十块帝王绿级的好料，说不定也值那么多。

要么就只能卖疫苗，差不多要卖5支疫苗才够换回那么多钱。

计算了一下得失，乐韵暗中叹口气，算了，还是慢慢赚钱吧，疫苗是不能大肆卖的，物以稀为贵啊。

房屋买卖交易达成，准备吃饭。

留在乐园的众修士们仍然用外院的大厨房和车棚餐厅，地方宽，而且因为在拆宋宅，在外院用餐出入也更方便一些。

左邻右舍共有六十三人，坐了六桌，再加蚁老等人，中午有十四桌。

小姑娘提前交待了中午留邻居吃饭，吉家青年们也把客人的份子预算进去，米饭和菜都是足足的。

因为有客人，中午加菜，有三个药膳：石锅焖驼肉、皮蛋和糟鱼，另外还有乐家夫妻上午才做好的新鲜包子。

修士们吃得开心，邻居们吃得快乐。

吃了午饭，乐小同学和弟弟收拾一下，去机场给老外土壕送行。

老法拉利先生、霍华德先生等人自给东方医生小姐过了生日，第二天便开启旅行模式。

一群土壕是真正的旅行，将华夏国首都最著名的各个景点都去踩了一遍，也玩得特别的开心。

一群老绅士们玩了八九天，在华夏国首都留下了无数足迹，也心满意足，17日启程回国。

史密斯先生也将搭乘阿利涅家族的私人客机飞欧洲，预计要在欧洲停留一周左右才回M国。

柳少蓝三给小萝莉当飞行员，直升机降落在机场内，也离老外土壕们的私人客机不远。

罗伯托等人早就到达机场，也办好了各种手续，行李物品都运上客机，众人也准备登机。

老绅士们看到东方小甜心来送行，开心得像个孩子。

小劳拉看到医生小姐和她自己在华夏国的第一个同龄小朋友，激动地飞奔到医生小姐和小朋友面前，与叽叽喳喳的又唠了起来。

乐善与小劳说话，两个小朋友唠得格外的愉快。

老绅士们看得目瞪口呆。

米罗给了小朋友一个大大的拥抱，笑容灿烂：“小乐乐，感谢你们姐弟俩的到来，你要是不来，回国的路上，我和老先生们担心耳朵会被小劳拉的魔音给磨得起老茧子。”

小劳拉打来了华夏国，就像封闭的世界打开了一扇窗，见什么都觉得有趣，而打认识了小乐乐的弟弟，她就将小男孩当成知己。

这些天的旅行程中，小劳拉念叨得最多的就是医生小姐和医生小姐的弟弟，每天得念叨几十遍。

比如，吃饭的时候会说“啊，这个好吃，医生小姐肯定也喜欢，乐善一定也爱吃”，看到这样会说“啊啊，这个好漂亮，可惜医生小姐和乐善没一起来”。

难为她初学汉语才一年，竟然能把连老先生们也念不准的“乐善”两个字的发音读得十分标准。

老先生们天天听着小劳拉念叨医生小姐和乐善，耳朵都快被磨出茧子。

也好在小劳拉念叨的是医生小姐和她弟弟，要是念叨的是别人，没准霍华德家族的先生们以为小公主见色忘友“移情别恋”，吃醋起来会想宰人。

老先生们看着小拉劳拉着医生小甜心的弟弟叽喱哗啦的说个不停，有种“啊，我终于解脱了”的轻松感。

乐韵不想笑的，可是忍不住啊，小劳拉大概是因为前几年生病不能大声说话不能奔跑，身体健康后特别活泼爱动，也成了超级话唠。

她家弟弟比较文静，耐性好，所以也成了一个很好的听众，哪怕小劳拉叽喱哗啦的说个不停，他也不会不耐烦。

要是换个小朋友，时间长了，估计会被小劳拉逼疯。

同样有话唠倾向的米罗也怕了小劳拉，由此也可见小拉劳有多受说话，乐韵顶着笑得肌肉快僵硬的脸，一一与土壕们道别。

罗伯托、阿历桑德罗、李斯特、温斯顿、亚历山大、巴道尔等一一绅士的与医生小甜心拥抱，道别。

老绅士知晓医生小姐确定去Y国留学，也没因在华夏国不能与医生小甜心一起旅行而遗憾，医生小姐去了Y国求学，见面的机会就多了，逢节日的时候，他们可以经常邀请她去做客。

话别之后，绅士们登机。

小拉劳也恋恋不舍的与乐善和医生小姐吻别，一步三回头的登机，快进舱时还努力的挥着小爪子喊：“乐善，我会给你写信的，你也要记得给我回信。”

小姑娘喊人名字用的是汉语，后面一串是英语和法语，三种语言串着来，特别有意境。

乐善挥挥小手手：“劳拉，再见！”

“！”乐韵默默地思考了三秒，怎么有种有情女遇上无情男的即视感？

不，这肯定是错觉。

摇摇头，将荒诞的想法扔出脑海，问弟弟：“乐善，你听懂小劳拉说的意思吗？”

“汉语英语懂了，有一句没懂。”乐善诚实的有问必答，姐姐经常说多种语言，有些他听着耳熟，没正式学习，听不懂哒。

哦，乐韵点点头，这样就能理解了，弟弟没听懂法语，所以嘛直接挥手说再见，干脆利落。

这很天朝。

也是最好的解决办法。

于是，乐小同学也淡定的冲小拉劳挥挥小手。

小劳拉挥了几下小胳膊，被长辈们牵着手进机舱，后面的保镖们也鱼贯而入。

目送保镖们全进了机舱，乐小同掌抱起弟弟走到安全区，再目送私人客机滑去跑道待飞，不久后，私人客机起飞，冲上天空。

目送载着老外们的私人客机飞走，小萝莉抱着弟弟走向直升机。

柳少蓝三看到老外们的客机飞走，从直升机上跳下，半路截胡，带小萝莉去看老外们新送她的直升机。

两架直升机从T市开回首都，停在离乐园最近的第一国际机场内，各种手续已经办好，随时能开着到处跑。

直升机停在航站楼一角，与那些巨大的铁鸟相比，它显得娇小玲珑，可爱弱小。

E国产的MI－171A2直升机通身灰黑色，H225直升机机身白色，两架直升机一黑一白，黑白分明。

乐小同学在远观察直升机外壳，收集数据，再登机查看内部，收集更多详细的数据。

MI－1712A2直升机能载24名乘客，核重量比EC225更大，它最大起飞重量可达13000千克，有效载重8吨。

即飞机起飞时连机带物的总重量可以重达13吨，在不包含自身重量的情况下可以运载8吨重的货物。

它的核载重量比EC225更大，因是运输型客机，航速略慢，最大航速260千米，比EC225的最大时速慢一些。

改造版的H225直升机，适应于医用救急。

乐小同学挺喜欢MI直升机，它即能运输也能载客，用来运东西正合适，观察了两架直升机，小手一挥，做出决定：“MI直升机我留着自用，蓝帅哥你们把医用直升机拉去当牛马使唤吧，把它当块砖，哪里需要它就往哪搬。

还有这个MI直升机，我目前暂时不用，大约要7月下旬才回家，你们有需要的时候也可以拉它去上工。”

蓝三心头震头，有点不敢相信耳朵：“小美女，你自己不用H225？”

H225是专用医用型直升机，配置了救急设备，H225直升机是老外们给小萝莉量身打造的空中跑车，方便她行医。

“改版后的H225只有八座，我朋友多，一般出去玩常常十几人，还是EC225和MI更适合我用。”

乐韵愉快的决定了H225的去留问题，她有六架空中“跑车”哒，留最实用的两架，其他的空中跑车放在那里闲着也是闲着，不如派它们去为国做贡献。

“好。”蓝三重重的点头，需要医用直升机的地方多了去，海上任务或边防区域都需要它。

柳少兴致勃勃的跑去H225驾驶舱坐了一会，免得因为自己不能驾驶它而遗憾。

观看过直升机，回乐园。

为了少跑冤枉路，蓝三决定顺便开H225回驻地，于是，柳少负责开EC225，乐小同学也干脆自己开MI直升机回家，反正乐园够宽，开回去停自己的地盘上随时可以启用。

乐善高高兴兴的坐在副驾驶室，看姐姐开飞机。

三架直升机从机场起飞，朝乐园飞的途中，蓝三柳少硬是给大家表演了一下什么叫花样飞行，两人驾机经常变换位置，与小萝莉驾驶的飞机一会排成一字，一会排成人字。

讲真，如果开的不是空中跑车而是轿车，乐小同学早就直接撞过去，将某俩秀驾驶技术的二货给怼下去。

空中跑车是自己的，怼是不能怼的，她忍了。

飞回乐园，降落。

蓝三没停，他送H225回驻地，再乘坐地铁去乐园。

燕行原本以为小萝莉去机场送行可能要很久，所以他没去，计划下午陪舅舅和卖房的房主们去办理房产过户手续。

他也策划好了，等快到上班的点儿叫黑九开架小飞机过来把房主们一起拉去房产交易部门。

然而他们还没出发，小萝莉回来了。

小萝莉回来了，自然不用再叫队友开直升机来，而且，如果小萝莉亲自去房产易部门签字，办手续更方便。

乐园的邻居们围着小姑娘新开回来的直升机看稀奇，直至快到房产交易部门上班时间，众人乘坐EC225直升机出发。

乐小同学回到乐园没呆十分钟，又再次被拉走。

燕行和柳向阳把小萝莉拉到房产部门，他们负责递材料，让小萝莉只负责签字。

有他们两位出面，手续非常顺利，都是一条龙服务，把材料交上去，然后就让买卖双方在各种文件上签字。

因为一次办理十几份过户手续，该走的流程也必须走，一共花费了整整两个钟才办理妥当。

小萝莉手里多了十几份新鲜出炉的产权证，同样，因为过户时要付印花锐、契税，她的腰包里又流失了好几千万的钞票。

那笔钱相对于她买房子花的三十一亿来说，算是毛毛雨。

办理了过户手续，邻居们的房子就属于小萝莉的喽，小萝莉很有人情味，给了他们十天的搬家时间。

办完手续，帅哥又把房主们拉回乐园，各位卖主没在乐园玩耍，回家收拾金银细软，做好搬家准备。

左邻右舍的房主们上午来往乐园，动静也不少，西邻与西北那些想卖房又想狠命抬价的屋主也是知晓的。

众屋主们看到在乐园吃饭的邻居们回来，纷纷去打探消息，听说那些邻居仅只以高出市价两倍的价格就把房子卖掉了，暗中直骂他们傻。

当打听到某个园主以后可能不再购买四周的房产，几户人家直接当他们收了什么好处，故意搞心理战术，想让他们降价。

对此，几户邻居嗤之以鼻，暗搓搓的决定等某些人再来谈判时，他们再把价喊高点，起码要高出市价十二倍的价才卖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64767551"  chaptername="第四百十七章  送行">加入书签</a>
</div>
