    这一幕被不远处的韩影帝看到，不禁抽抽了嘴角，看向女儿的眼神就带了点哀怨了——你好像都很少这样抱我！

    “我当然开心了，欢迎你们呀。”

    江小白笑了，摸了摸洛拉的头，很显惊喜，“怎么不提前告诉我？我好给你准备礼物呢。”

    “没关系的，能看到你就很高兴了，不需要礼物。”洛拉摇摇头，然后看向韩昱安，催促他：“爹地，你过来呀。”

    江小白闻言就看向了韩昱安——

    是她犯傻了，哪里还有别的韩影帝，韩影帝不就只有这一个吗？

    韩昱安自己犯酸了一会儿，不过随后自己就释然了——

    不行，你得习惯。

    这才哪到哪啊，现在女儿还小，只是有个喜欢的小姐姐罢了，左右还是陪自己时间才是最长的。

    可是到了长大就不一定了，到时候就会有个臭小子要跟你抢女儿！

    一想到自己精心照料打扮了二十多年的女儿，到时候却要被一个只认识几年的臭小子给抢走，抢走就算了，他还不一定会像你这样对女儿好……

    韩昱安连忙止住突然冒出来的气愤。

    不气，不急，时间还长，这些年女儿还都是自己的，谁都抢不走！

    至于臭小子的事……

    韩昱安心中悄悄做了一个决定——

    他要带女儿多见一些世面，让她领略世间多姿多彩的东西，也要教会她自己面对世间万事的能力与经济独立的能力。

    这样一来，她的眼界就高了，一般男人也就入不了她的眼了，到时她自会有判断事物的能力，是非真假自有一个评判标准，而不是会为表面的虚荣迷失了眼睛与心志，更不会被一时的浪漫所折服。

    找到合心意的另一半，那就是锦上添花，如果暂时找不到，一个人也能独自精彩。

    这些想法在心中快速的转过，韩昱安面上带着微笑的朝女儿走过去。

    “洛拉，你已经是大姑娘了，小心别把你小白阿姨给撞倒，她如果受伤了，她的角色难不成你来演吗？”韩昱安带着玩笑的语气说着。

    “你是影帝，你来演啊。”洛拉轻哼了一声。

    “我倒是想，就怕唐导不允许。”

    韩昱安说着就看向唐猛。

    唐猛则是有些咂舌的，刚才一直在暗暗看向江小白，像是第一次认识她似的。

    江小白的角色是怎么来的，她知他知，还有刘潮也知。

    虽说她完全可以胜任洛妇一角，但是也不可否认的是，如果没有刘潮的这层关系，那她连入场券都没有，任她有再好的演技和能力，也不会拿到洛妇这个角色。

    刘潮说他是欠江小白人情，所以要用角色来还她，但人情不人情的不重要，他和江小白有交情才重要。

    能欠人情就说明有交情，否则大街上走路的任意两个陌生人会互欠人情吗？

    今天早上时唐猛就接到了韩昱安的电话，他说他带着女儿出来玩，路上会路过他们剧组，所以想要顺便过来看看，让女儿也涨涨见识，问他可不可以。

    那必须可以，韩昱安要来，唐猛怎么可能拒绝。

    不过韩昱安的话唐猛可就一个字都不信了——

    你们是要去哪儿玩，才会顺便路过一个郊区的剧组片场呢？

    这大老远的，就是打车都不见得有车想要过来！

    分明就是别有目的的！

    只是这个目的是什么，唐猛就不太明白了。

    不过看到现在，他也顿悟了。

    来剧组看看、涨涨见识是假，想要来探望江小白才是真。

    唐猛刚才看了半晌，总觉得洛拉从远处跑过来扑向江小白、然后韩昱安含笑走来的样子像极了一家三口久别重逢的感人场面，而且这一家三口也太养眼了些。

    等等，江小白是跟韩昱安站一起养眼，还是跟柏星养眼？

    唐猛冷不丁冒出了这个诡异的想法，快的连他都无法控制，而更诡异的是，他还下意识看了看刚刚拍完一段戏正在坐着休息的柏星。

    嗯，好像还是跟柏星配些，年纪相仿，一样美貌，而韩昱安好像是要老一些。

    可是再次去看韩昱安时，又觉得韩昱安根本不老，脸上看不到皱纹，反而他的成熟感和岁月沉淀出来的从容韵味又不是年轻的小毛头能够比拟的。

    江小白和柏星站在一起时，更像是同龄人的相知相许，还有一种青梅竹马的气场，可江小白跟韩昱安站在一起，却又是上流社会里的成功人士与年轻貌美的都市丽人相互匹配。

    简单的来说，前者就是校园恋爱，而后者则是霸道总裁和俏丽娇妻？

    嗯？这样想想，如果真的拍出来似乎还不错？

    江小白和柏星同框的戏，唐猛已经当面见识过了，不再好奇，可是冒出这个想法后，他竟然真的有些期待江小白和韩昱安同框了！

    可是怎么办，自己不拍都市剧啊！他正在专注的拍仙侠系列电影呢。

    要不，把他们两个介绍给老胡？

    老胡好像正在筹拍一部都市大剧来着，那资金多的，都快赶上自己这部仙侠片了。

    唐猛吃瓜吃的不知不觉就歪了楼，还是韩昱安跟他说话后他才回过神来的_

    “……唐导，唐导？”

    韩昱安声音大了一些，总算是把唐猛叫回了魂。

    唐猛不禁老脸一红。

    干啥呢这是，自己本来不是正在感叹江小白人脉广，竟然会跟两位影帝相交不错吗？怎么想着想着就跑偏了呢。

    这可真的是，自己的思绪如同脱缰的野马，别说别人了，就连自己都拉不住啊！

    “咳，怎么了？”他调整了一下表情，若无其事的问道。

    “小白现在有工作吗？如果不忙，我想让洛拉跟她聊上片刻，不知道可以吗？”韩昱安略带抱歉，语气温和，“你知道的，她们关系很不错。”

    唐猛干干一笑，“当然可以，她目前不忙，你让她们去玩吧，一个小时后再回来就可以了。”

    韩昱安哪里是问他江小白有没有工作，他分明就是讨要时间的！

    也罢，多等一会儿的事而已，唐猛爽快的答应了。

