    楚瑜眸光敌意满满的盯着她，哼了一声，转身盖住被子睡觉，张晓只是看了看她也睡了。

    沐子起身给她倒了一杯水：“没事吧？”

    简柒摇头，“没事，我去洗个澡，你早点休息！”

    快速的洗澡出来，简柒躺在床上，头发刚刚吹过，有些半干，她看了看，这东西现在留着似乎有些麻烦！

    今天的训练，虽然和以前比起来算不得什么，但是这身子毕竟和以前比不得，就今天那些项目，现在她都觉得这弱娇身子有些快废了。

    不得不说，这一夜，简柒睡得很香，到早上都不想要起来。

    然而听到哨子声响的那一刻，也不得不满血复活爬起来。

    一大早，又是负重越野五公里的热身运动。

    五公里越野结束，所有人站在靶场。

    “今天给你们放松一下……”封亦开口，“我听说我们班有几个人枪法特别的好，以前还参加过射击比赛，拿到过很好的成绩，可以出来做个示范！”

    众人视线都一致看向了楚瑜。

    简柒也是顺着看了过去，望着楚瑜那不自觉便高傲扬起的下颌，忍不住挑眉，有这么得意吗？

    楚瑜是全国射击比赛连续三届的总冠军。

    在军校里面的所有人学生都知道楚瑜，这样的成绩也是让楚瑜在进入学校的时候便已经成为学校想要重点培养的对象。

    这是一个好的狙击手苗子。

    “楚瑜，快去！”张晓笑着开口。

    旁边的同学也是期待的望着她，想要看看这个全国射击比赛总冠军的风貌。

    在同学一阵热情的欢踊之下，封亦开口：“楚瑜，出列！”

    楚瑜走了出去，从封亦手中拿过枪。

    趴在地上，动作标准，将枪支校正了一下，对准前方的靶子，直接扣动扳机。

    枪声结束，楚瑜从地上站了起来，嘴角带着几分得意的笑。

    唐靳御拿起望眼镜，眸光看向远处的靶子。

    楚瑜的眸光落在唐靳御身上，见他并未有任何反应，眼底几不可见的划过一丝失落感。

    简柒的视线同样落在唐靳御身上，倒是有些意外。

    楚瑜这成绩确实很不错啊，没有想到他竟然都不给一点反应！

    “表现不错。”封亦开口，“九十八环，很好！”

    确实不错，毕竟以前楚瑜参加的比试属于室内射击，没有外在的天气情况影响，而今天是在户外，有一些微风，湿度和风向都会对射击产生一定的影响，

    有这个成绩确实已经算相当不错了！

    “谢谢副教官！”楚瑜笑着开口，语气掩饰不住的得意。

    她的眸光带着几分挑衅的望着简柒，却见简柒的视线根本没有放在她身上，反而是落在了唐靳御方向的位置。

    楚瑜嘴角的笑意沉了一些，很快又恢复正常。

    回到位置上，她对着刚要说话的封亦开口：“副教官，之前简柒说她的枪法不错，要不要也给她试试，让我们大家也开开眼界？！”

    所有人的视线齐刷刷的落在简柒身上。

    简柒挑眉，侧头望着楚瑜，见她眼底那一抹挑衅的笑容，瞬间明白，这是想要看她出丑啊！

