
　　回城是张平开的车，陈凡正手里拿着售楼小姐算的房款计算表。

　　因为他要的那房子楼层好点，价格是5700元/平米的，127平米，房价72多，8.5折下来算上契税也是将近63万了。张扬那房子少点，只有5300元/平米，85平米的房子，房价算上打折和契税要39万。郑小胖的房子就有点吓人了，10888元/平米，不算赠送的地下车库也有191平米，总价要180万大洋。陈凡和张扬各交了1万元定金，郑小胖交了10万，也在看预售合同和计算表。

　　陈凡盘算了下，家里房子铺子卖了的话还有35万块钱，自己股市里也有34万的样子，房子钱是充足的，就是后续装修和买家具家电的钱，估计得需要至少20万。

　　回城后，本来先说陈凡做东请客，结果柳颖说有事先回去下，就晚上再吃。于是先送柳颖回去，几人才在外面找个饭馆安慰了五脏庙。然后回家各找各妈去了。

　　陈凡电话联系了家里，把已经定房的消息说了，家里只说安心，下周卖铺面的钱就能到账，陈凡只回答没那么急的需要钱，房子在哪也跑不了，定金也交了，合同也签了。

　　回头打趣张扬，“我说扬子，没看出来，直接也定了房子，是不是找到富婆了，求介绍。”23sK.com

　　郑小胖：“同求。”

　　张扬一阵无语：“富婆个屁，前次看完房我和家里联系的时候提了嘴，没想到家里也有这意思，凑了凑能买小户型，所以咯。”

　　一会张平过来了，几人便一边聊天一边打起麻将。

　　此时的柳颖正在家被一帮闺蜜吵的头大。她是没想到陈凡约她出去是参考买房子的，回家后不正常的表情出卖了她，一帮闺蜜还担心她被陈凡欺负了，追问半天才知道是去看房子，引得一片惊呼，“颖颖，你们是不是发展太快了，都打算同居了吗？”一个打扮艳丽身材高挑的漂亮女孩说道。

　　“颖颖，你是不是不要我们了？”旁边一个身材丰满的女孩也在起哄。

　　剩下一个稍微稳重点的女孩则戏谑的看着她，“你们到哪一步了？”

　　柳颖这边闹得不行，柳颖自己也在苦恼，她搞不明白陈凡到底什么意思。

　　其实陈凡没别的想法，就打算找人参谋一下买啥房子。毕竟自己身边都是一帮大老粗，买房子是大事，找个细腻点的女孩参谋，多正常的事。

　　虽然他其实是很喜欢柳颖的。上得厅堂，下得......搬新家第一顿饭就考考她，让她做饭。陈凡如实想。

　　陈凡这边麻将打的飞起，丝毫没意识到柳颖那边的麻烦。

　　三女闹了半天，看柳颖坐能里不说话觉得有问题，又开始逼问她的奸情，柳颖也正觉得委屈，就把自己的顾虑说了。

　　三女也觉得没错哈，认识这么短时间就带着女朋友选房子，什么个意思？想结婚也不会那么急吧，而且柳颖比陈凡大三岁，这个没见到对方家长还真不好说会怎么样。

　　猜不猜个结果，三女又问了她对陈凡的感觉，她和陈凡交往的经历，从第一次搭讪到最近一次约会，还拿着陈凡送的手机把玩。最后形成统一意见，今晚大家都去，帮柳颖考察下这么个小学弟，免得自家姐妹被人骗了。

　　逼着柳颖给陈凡打去电话，说今晚室友打算蹭饭吃，陈凡一听就乐了，满口答应下来，约好时间又聊了几句才挂掉电话。

　　到不是说陈凡对那三位学姐有意思，只是想认识下人，毕竟人家还住在一起，相互帮助方便的多。帮柳颖撑个场面只是其一，另外也想通过她们进一步了解柳颖，没想到两边想到一起去了。

　　到了晚上六点多，陈凡几人走到柳颖家楼下，打了个电话，不一会儿柳颖带着三个打扮的很漂亮的女孩从楼里走出来。

　　一个身材丰满的女孩走近后就嚷道：“颖颖，介绍哈三。”

　　柳颖脸一红，就指着郑小胖等人介绍了名字，最后才拉了下陈凡说：“这是陈凡。”

　　“哦......”三女异口同声哦了声，柳颖又给几人介绍她的室友。

　　指着身材很丰满的女孩说，“她叫王晓晓，也是经管班的，你们学姐。”又指到一位长相很漂亮的说：“这是林萍，是我们寝室最漂亮的。另外一位文文静静的是周梅，我们都是一个班的。”

　　介绍完同学，又说道：“今晚去哪吃？她们可是打定主意要宰大户。”

　　张平在一旁笑道：“弟妹啊，请学姐吃饭哪能走大排档，当然是吃聚丰园，反正是陈凡出钱，我们不心疼，哈哈......”

　　八人认识后就说说笑笑往聚丰园酒楼走，一路上郑小胖还和张平小声嘀咕：“那个林萍不错啊，人漂亮还会打扮，柳颖算不错了，没想到还有个更漂亮的。”

　　张平小声怂恿道：“那你去啊。”

　　郑小胖摇摇头：“哥对御姐没兴趣，不知道陈凡现在后悔没，嘿嘿......”

　　几人到了聚丰园的包厢里，陈凡让女生先点菜，可能还是有些局促，最后还是柳颖点的，郑小胖后面补了几道菜。还打趣说：“柳姐怎么还帮小凡子省钱，你是他的......”说到这还刻意停顿下才接着说：“客户经理，你还不知道他的身家吗。那可是狗大户，不吃白不吃，大家都吃点。”

　　到选酒的时候争议就有点大，几个学姐说不喝酒，就喝点饮料就好，不过胖子却道：“请学姐吃饭不喝酒哪成，少喝点就是了。”

　　柳颖也说，“就喝点红酒吧。怎么样？”说着看向室友。

　　还是林萍好爽点，直接就点头了，“好。”

　　见其他人不反对，陈凡正要选酒，郑小胖就说国内的红酒其实都不怎么样，还是喝法国那边的吧，说着就问酒店的接待员：“有些什么酒？”

　　接待小姐姐立马就吧啦吧啦一堆洋酒名，林萍听了几个就直接打断道：“毕卡斯园干红葡萄酒是法国哪产的？”

　　接待小姐想想回到：“法国奥尔加拉福酒庄。”

　　林萍看看郑小胖，估计发现这个大胖子比较熟悉，郑小胖立马点头。林萍就说，“那就拿2瓶，人多1瓶不够。”

　　郑小胖抬手一个大拇指，“林姐威武。”

　　喝着酒吃着菜，气氛逐渐热烈起来，相互间的熟悉感渐强。

　　几人就喜欢那陈凡和柳颖打趣，不过二人也只好认了，只是偶尔回击两句。

　　吃了饭，几人又去旁边的歌城要了个包厢唱歌。

　　郑小胖技惊四座，陈凡等三人知道小胖的水平，看他举麦直接捂耳朵，陈凡还提醒柳颖来着，接着就是鬼哭狼嚎声轰鸣......

　　陈凡也和柳颖对唱情歌，几个女孩子也放开了，林萍和王晓晓一口一个学弟的叫，一会和张平唱，一会又和小胖唱歌，明显是交际惯了的，只有周梅稍微文静点。

　　聊天后才知道，林萍家里条件不错，当然估计没胖子家有钱，但是她有个青梅竹马的民航副机长男朋友，在蓉城也没找工作，就男朋友给零花钱。王晓晓是个科技公司前台，平时也要出去应酬。

　　玩到晚上快十二点，陈凡几人才送柳颖四女回家，一直送回家里，陈凡才第一次踏进了柳颖租住的房子。两居室的户型，柳颖和林萍住一个屋，王晓晓和周梅一个屋。

　　只是陈凡几人没进卧室，送到客厅沙发上几人就向学姐们告辞离开，林萍还一个劲的说，“胖子学弟啊，以后有空多联系咱们组团出去玩。”看着似乎已经有点喝醉了。

　　等陈凡等人关上门离开，林萍忽然眼睛一亮，对着柳颖道：“行啊，小妮子，那个陈凡不错，比较可靠，你可以去把他睡了。”

　　刚刚还一脸醉意的王晓晓哈哈大笑，“几个小学弟看着还行，老娘要没男朋友就先把他们睡了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第廿四章 学姐们免费阅读。https://xs.23sk.com 