    

    
                第649章

    
                刘刚眉头紧皱，他急切的想要为九州立功，以至于见大门紧闭，当即怒火中烧。

    
                刘刚道：“没人？调查上显示，陈雪影目前就在家中，你跟我说没人？怎么可能。”

    
                听到刘刚的话，一个人准备继续敲门。

    
                刘刚则怒道：“行了，别敲了，你就是敲破天她也不会开的。来人，给我将门砸了，硬闯！”

    
                “是！”

    
                两分钟后。

    
                刘刚的一个手下不知从何处拿过来一把大铁锤，而后举着铁锤，在门上剧烈的砸了起来。

    
                砰砰砰！！

    
                连续几声惊响，整张门被砸的面目全非，门锁轰然崩开，门应声倒下，发出“咣当”地惊响，打开了。

    
                “刘统，开了！”

    
                “进去。”刘刚示意了一下。

    
                说完，刘刚带着二十几个人直接走了进去，在客厅里停了下来。

    
                客厅里空无一人，这更加激起了刘刚的怒火。

    
                他喝了一声：“这女人给老子玩捉迷藏是吗？妈的，就这样还想躲？老子倒要看看，他能躲到哪里去。”

    
                “去，将这里所有房间的门，全部都砸了！”

    
                砰砰砰！！

    
                断断续续二十多道破门声传来，客厅里的所有房间，都在铁锤的重击下，门锁崩断。

    
                所有门全部都被踹开。

    
                衣柜里的陈雪影衣服已经湿透了，浑身颤抖不已。

    
                “搜！”刘刚喝了一声。

    
                众人涌进房间，一番寻找之后退了出来，说道：“刘统，所有房间里都没有人，不在家吗？”

    
                “不可能！”刘刚道。

    
                “来之前已经调查过了，陈雪影就在家。这个小娘们儿，躲起来了。”

    
                刘刚说着，目光在周围扫了一圈，接着就迈步走进了陈雪影的闺房里。

    
                此刻，刘刚死死地盯着衣柜，道：“衣柜打开！”

    
                “是！”

    
                吱嘎！！

    
                声音响起，衣柜打了开来，衣柜里躲着的陈雪影终于出现在刘刚等人的面前。

    
                随着衣柜门的打开，陈雪影发出一声尖叫，不停地往后缩着。

    
                刘刚看到衣柜里的陈雪影，不禁是一阵好笑，示意道：“小娘们儿，你藏的挺是地方，像这种捉迷藏，老子自打八岁的时候，就已经不玩了。”

    
                陈雪影的身子一颤，紧张地看着刘刚，都快哭了：“你是谁？你来我家里做什么？我又没有犯法。”

    
                “犯法？”

    
                刘刚笑道：“在我这里，你有没有犯法，不是你说了算，只要我一句话，哪怕说你是杀人狂魔，你也得认，因为，这就是实力。”

    
                “有实力就了不起吗？有实力就可以随便杀人吗？”陈雪影回道。

    
                “当然，有实力就是很了不起。”

    
                “比如，我要你现在死，你绝对活不过下一秒。因为在你眼中，我就是死神，而你，只不过是个蝼蚁，如此渺小罢了。”

    
                刘刚满脸冷笑，一副自以为傲的姿态。

    
                刘刚的话语当中，充满了自信、得意、高傲和高贵，不知道的，还以为他就是主宰呢。

    
                但正是他这番话，将陈雪影吓得一阵颤抖，不敢搭话。

    
                刘刚则又示意道：“来人，拖出来！”

    
                “是！”

