    几天后，云裳身上的伤势差不多已经好了，心想这次她偷偷溜回来，去云澜剑会必然要耽搁不少时间，为免师父和师姐们担心，得写封信回去，便书信一封，化入飞剑里，以飞剑传书回昆仑，尽管两地相隔甚远，但以云裳如今的修为和灵力，要飞剑传书回昆仑也不是什么难事。

    昆仑宫中，那一日剑光飞去，花玲珑伸手接住，把信一看，那信中自然是写道，云裳和任平生在一起，要去问剑海，让师父和师姐们不要担心，等事情完了，她就回来。

    “师叔，信上怎么说？”

    旁边的老妪见花玲珑沉默不语，开口问道。

    “或许，便是宿命吧。”

    花玲珑走到窗台前，看着外面一片一片纯白如雪，飘飘扬扬落下的未央花，轻轻伸出手，在指尖接住了一片。

    身后的老妪更是疑惑，心想当初云裳刚被那人送来昆仑时，师叔曾说云裳的前世，与那座神秘的太元石有关，此刻又提到宿命，未必与当初送云裳来的那个男子也有关？若说云裳与太元石有关，那么那个男子，又与什么有关？不过瞧此时师叔的样子，大概和当初一样，还是天机不可泄露了。

    ……

    数月之后，问剑海上飘飘扬扬飞起了细雪，这里并非只有一片海，有些地方是海，而有些地方，也是沧澜古地这样的陆地。

    问剑海三个字，既代表了这一片广袤无垠的地方，也代表曾经这里，强极一时，欲与天争的那个势力——问剑海。

    更代表着，已经过去的那个剑道巅峰时代，那个时代，是在三千多年前终结的，那位举世无双的剑尊，曾说“剑帝之后再无剑”，那已踏入巅峰，无人能及的修为，但最终却陨落了，不知死于何人之手。

    也是那个时候，问剑海分裂了，有了如今的“天宗”和“道宗”之分，那天任平生和云裳在问剑海边缘遇见的三位剑仙，便是道宗的人。

    此时，道宗所在的沧浪海，海水如镜一样平滑，一座开满桃花的仙岛上，有亭台楼阁，仙山瀑布，轩窗旁边站着一个身穿青色道袍的老者，那老者什么也没做，只是往那一站，便有种说不出的仙风道骨，出尘气息。

    他是问剑海道宗现在的掌门人，重光真人，在他的身后，还有一个老者，是那天三位剑仙里的其中一个，凌虚子。

    “唉……”

    重光真人望着眼前这片灿若云霞的桃花，最终还是发出一声长长的叹息，这段时间，天宗的掌门人诸葛御心已经向云澜境各大势力发去“沧海问剑令”了，这样下去，最终只会让问剑海成为众矢之的。

    上一次问剑令发出，应该是好几千年前了吧，凡是收到问剑令的门派，必须在三个月之内前来问剑海参与沧海问剑，若是三个月内未到，则代表直接臣服问剑海，以后听从问剑海之命，若是来了，则要打到论剑榜天榜上面去，胜过问剑海，否则依然臣服。

    三个月前，诸葛御心已经陆续向云澜境各个地方发去问剑令，现在，该来的差不多也都已经来了。

    “诸葛御心一意孤行，必将身受反噬。”

    凌虚子往前走了上来，也看向窗外那片桃花，过了许久才道：“可师叔最担心的，应该还是那个地方吧……”

    “沧浪岛。”

    就在重光真人口中说出这三个字时，桃花岛外，那原本如镜平滑的海面，忽然波涛汹涌，可没一会儿，却又平静了下去。

    凌虚子看着重归平静的海面，道：“当年那些人，都是在沧浪岛那个‘禁忌之地’消失的。”

    ……

    且说任平生，又过了一个多月后，一行人才慢悠悠地往问剑海来，今日海上又飘起了大雪，各人乘坐一艘大船而来，倒也不急，任平生站在甲板上，眺望远处的雪景，绛仙走到他的身后，拿一件厚厚的貂裘，轻轻披在了他身上。

    “绛仙，你看，沧浪岛快到了。”

    任平生指了指那海天相连之处，有几座若隐若现的山峰影子，绛仙轻轻道：“那是海市蜃楼呢，笨师父。”

    任平生回过头来，看着她，说道：“这一次的云澜剑会，也是海市蜃楼，背后到底隐藏着什么，还须去了才知晓。”

    绛仙看着他，也不说话了，她虽然刚来凡界不久，对于这下边并不熟悉，但也能够感觉出来，这个问剑海，里里外外都有着一种说不出的诡异，师祖这趟大老远过来，可不是为了云澜剑会那么简单。

    两人身后的这艘大船，万丈魔境的几个魔道大圣都在里面了，阴常君，百媚仙子，鬼天二圣，玄幽圣尊，还有混天老祖。

    这次云澜剑会，任平生把冯鹤和碧玄衣也带上了，以他们的修为，还暂时无法参加这云澜剑会，不过就当长长见识也好，至于无日峰，有天魔门往日那些阵法在，还有他布下的禁制，短时间内也没人上得去。

    船在大海上行驶了一个多月，转眼已步入腊月隆冬，问剑海无边无际，有时波涛万丈，若遇阻拦，几个魔道大圣在船上，直接御一口气，使船开到天上去，从那渺渺层云中穿过去。

    至于为何不御剑直接到那沧浪岛上呢？显然没这个必要，去早去晚都一样，还不如沿途观赏一路风景，养精蓄锐。

    这一天，众人终于到了沧浪岛，说是岛，其实就是和秘火岛那样一片广袤无垠的古地，里面山脉连绵，宫殿耸立，也是从上古时期遗留下来的，许多地方，连问剑海的人都没有去到过呢。

    “据说三百多年前那场剧变，当时那些强者，便是从这岛上消失的。”

    百媚仙子走到任平生身边来，看着远处那片桃花悠悠，岛上天气暖和，怎么看，这里都像是一个隐世闭关的好地方，却怎知过去那些年，每次云澜剑会，这上面打得要多激烈有多激烈，这片桃花树下，不知埋葬了多少鲜血，据说很多年前，有几个化天境的强者，都在这上面让人灭了元神魂魄。

    能来沧浪岛的，都绝非泛泛之辈。

    云澜剑会往往伴随生死而展开，所以前来比试之人，都默认立下生死契约，即使自己门派的人在比试中被另一派的人打死了，哪怕是把元神都给灭去了，待出去以后，也都不得向对方报仇，但也只是原则上而已，你真要去找人报仇，也没人管你。

    不过这一次来问剑海的，未必见得全是参加云澜剑会的，总有一些人，带着一些说不得的目的。

    任平生一行人来得较晚，其他地方的人都早已经展开过比试了，不过最终，大多都败在了问剑海手下，这一次问剑海的强，实在是超乎众人想象

    此时，任平生走到一座石碑前，看着那石碑上面刻着的一个个名字，有的人已经死去了，但名字还留在上面，有的随三百年前那场剧变消失了，再也没有出现过。

    这上面刻着的一个个名字，都是昔日云澜境的强者，也许多年以后，他的名字也会刻在这上面，然后有一个年轻人，像他此刻这样，站在这里。

    最后，任平生看见了排名第一的那个人，“无名氏”，不知道那个人是没有名字，还是说，他的名字就叫做无名氏。

    “呵呵……小友定是好奇，这位无名氏是谁吧？”

    旁边走来一个慈眉善目的白发老者，任平生向他问道：“那会是谁？”

    那白发老者走到石碑下，捋着颌下白须，看着那榜上第一的无名氏三个字，发出一声悠悠叹息，许久才道：“他便是三千多年前那个年轻人……问剑海最出色之人，他修为踏入巅峰，没有人能赢过他手里那把剑，可他自己却不承认他的优秀，他总是说，剑帝之后，世间再无剑。”

    “剑帝之后，再无剑……”

    任平生看着石碑上的一个个名字，不是人人都可以称为剑帝的，一般而言，人们口中的剑帝，指的便是万年前那位陨落的剑帝，也就是他的前世，烟雨无尘。

    柳衣衣在旁好奇问道：“那他连一个名字也没有吗？他最后去了哪里呢？是死了吗？”

    “呵呵……”

    老者摇头一笑，独自往远处走去了：“他最后去哪里了，死了么？谁知道呢，也许吧……已经死了很多年了。”

    “好奇怪的老伯伯。”

    柳衣衣看着老者走远的身影，歪着头，一脸疑惑不解。

    那样一个近乎无敌的年轻人，却死去了，任平生唯一能够想到的，只有离恨天，当时那个年轻人之强，人间已近乎无敌，唯一能够将其杀死的，那么就只有离恨天了，和当初空桑古国那个强者的情况有些相似，都是某个时期内，修为逆天之人。

    忽然间，任平生又想到了什么，当初救他的那位活死人前辈，将他一身经脉逆着接回，这是何等通天手段？便是化天境强者，也未必办得到，可是前辈对于自身身份，以及九枝神木一事，却从来不提，难道前辈身上的九枝神木，也是离恨天那三人打入进去的？因为当时前辈的修为，怕也已经近乎人间无敌了……即便是天上那些仙神，也未必是其对手。

    不远处，有三人正看着这边，正是之前道宗那三位剑仙，一人道：“师兄，你看，是那天的小友，他们今日也来了。”

    “嗯……”

    凌虚子微微颔首，刚才任平生和云裳一过来时，他便认出来了，此时任平生发现有人在看着自己，转过头去，见是当初问剑海那三位剑仙，便道：“三位前辈，又见面了。”

    怎想云裳见了他们三人却没什么好脸色，将头一扬，发出轻轻一哼，凌虚子笑道：“那天的事情，姑娘现在还记得啊。”

    云裳哼道：“那当然记得了，谁会这么快忘记啊。”正说时，远处忽然传来一阵震天巨响，把许多人都吓了一跳，只见一座山巅直接崩碎了，满天烟尘，随那一股恐怖力量，如洪涛巨浪倾泻而来，任平生手一伸，立刻将众人护在了身后。

