    ;

    输了，不但白飞腾输了，所有老怪，都输了...

    时间已过去半月，但滞留在鬼雀宗的老怪们，一个个仍脸色悲惨，个个像死了爹一样。

    仙玉没了...但凡赌宁凡败的，平的，所有仙玉，都没了...

    与所有老怪一样，乞丐青年，同样高兴不起来。

    小纸鹤与思思，从乞丐这里，取走20万仙玉，这一刻，纸鹤甜甜一笑，觉得自己，真是太聪明了。一狠心，就赌赢了这么多钱。

    而蓝眉捧着巨额财富，放到鬼雀子面前之时，饶是老谋深算的鬼雀子，都不禁心神颤动。十万仙玉的回报...他作为一宗之主，无法不动心！

    白鹭亦是带着一万仙玉的回报，返回双修殿，发放奖励。而那火云老祖的夫人，云华，则红唇惊得难以合拢，捧着十万仙玉的收获，不知所措。

    此十万仙玉，她本是按老祖吩咐，砸到水中，为买宁凡一个好感，为之后所求之事，埋下种子...但从心里而言，云华本人是极其不舍如此作贱钱财的。未曾料到，这看似扔钱的举动，竟换来如此庞大的收益...

    “夫君...你的眼光，好毒...”云华在心头暗暗一赞，而立刻，便有一道得意的声音，在其心头回响。

    “这个自然，你夫君我，可是堂堂火云老祖...”

    诡异，无人知，火云老祖一丝神念，竟不知施展了什么手段，藏在云华体内。难怪其放心自己夫人外出，原来，他时刻监视着。

    乞丐青年，不亏不赚，且来鬼雀宗找人，也人毛都未找到，这一趟，似乎白费力气了。

    他心情不佳，对任何来攀关系的老怪，都爱理不理。他恨不得立刻离开鬼雀宗，省得看见这些蜜蜂、苍蝇眼烦，但苦于宁凡迟迟不出现，不兑换其应获得的五万仙玉...

    自空台一战，宁凡，已成宁尊，并立刻，闭关！

    心境乱了，只因心魔触动...他必须再次压下心魔，只因此时此地，不适合结丹！

    遗世宫...在找到此处之前，不可结丹，否则时间，会轻易耗费掉。

    宁凡不现身，乞丐便无法离去...他堂堂碎虚第二重老怪，堂堂神皇之子，岂能占一个小辈五万仙玉的便宜...他有这么缺钱吗！虽然他是乞丐...

    双修殿石关，被宁凡上次闭关所毁，这一次，他在丹殿的石关闭关。

    而其便宜徒儿薛青，则在石关之外，恭敬守候，这一幕，吓到了许多老怪，眼高于顶的三转炼丹师薛青，竟然对宁凡执徒弟之礼。

    这一切，薛青自不会与人解释。这是宁凡的嘱咐，不可泄露其四转炼丹师的身份。

    此刻的薛青，目光火热，盯着石关。之前尊敬宁凡，仅仅是看重宁凡炼丹术，但经过与白尊之战，宁凡的战力，让薛青敬畏...白尊虽然不如老祖级人物，亦不算越国前十高手，但怎么也算越国前二十好手。

    但便是这种级数的高手，却败在宁凡一介少年手下。此战之前，无人料到宁凡会胜。此战结束，所有人都未自己下错赌注而后悔莫及。

    17岁，宁凡踏入修魔路。18岁，他已成为越国数一数二的高手，鬼雀宁尊！

    唯一让薛青稍稍有些介怀的，是宁凡给自己找得师娘，似乎有些多了...

    他堆着笑容，望着石关外一个个神情焦虑的女子。

    纸鹤，天生媚骨。

    白鹭，鬼雀第一魔女。

    蓝眉，鬼雀少主。

    思思...此女给薛青的感觉，犹为恐怖，面对此女，似乎比面对鬼雀子，更加危险...

    “这些，都是师娘...不能怠慢...”

    他堆着笑容，对四名女子一一问好。而心思单纯的纸鹤，顿时对这恭敬的老头，好感度提升。至于思无邪，则淡淡的点了点头，算是回应。只有对宁凡，她才会收起清冷，变回一个心地单纯的少女，只是这单纯，正在随时间，削减...

    而对薛青的笑容，最为不适应的，是蓝眉与白鹭。蓝眉还好，她身为少主，便是往常，薛青也要对他笑语的，但绝对没有这么恭敬过。薛青有一股傲气，属于炼丹宗师的傲气，这份傲气，使得他面对鬼雀子之流的高手，都可以不露卑微。

    但今日，薛青好恭敬...看待自己的神情，就好似一个晚辈...这让蓝眉微微有些不适应，但却隐隐猜到，薛青之所以对自己恭敬，一切与宁凡有关。

    而最不适应的，乃是白鹭。往日，她身为双修殿代长老，来丹殿领取女弟子修炼所需丹药，从未被薛青睁眼看过一眼。甚至，对白鹭，薛青一向是心中鄙夷的。

    但今日，薛青对白鹭极为恭敬。一切，只因他听说，眼前的白鹭，被宁凡给收了去...

    “这，也是师娘，不能怠慢...”

    薛青面上堆笑，心中苦笑，这个表情对冷傲的他而言，太为难了。

    只是他发现，当他放下老辈的傲气，重拾晚辈的心境时，其停滞的修为，竟开始有一丝松动。

    石关内，宁凡并不知外界情形。自获得紫厌冰霜之后，神秘女子再次沉睡，但宁凡，隐隐感觉到神秘女子，在发生某种变化，是好是坏，不得而知...

    而其压下心境逆乱之后，并未立即出关。而是在石关之内，整理着大战带来的感悟。

    破幻珠，四纹本命仙云，四品寒气，万魂幡，冰螭剑，七剑诀...白飞腾的手段，不弱。而其丰富的对敌经验，也给了宁凡一丝感触。

    血火中历练的修士，与安逸修炼的修士，战力有着天壤之别。

    自己突破金丹，必定要去遗世宫，借遗世之力，缩短结丹时间。遗世宫在哪里，神秘女子没说，但如今，却陷入了沉睡。

    遗世宫，似乎如神虚阁一样，遍布雨界，但遗憾的是，越国，没有遗世宫，临近的吴国、楚国，似乎也没有遗世宫。

    最近的一处，也要跨越十几个修真国，到达瀛国之后，乘‘遁天舟’，驶入‘无尽海’。

    无尽海，位于雨界的极东之地，路途遥远，且那里除了修士，还有异族存在...妖族，鬼族，巨魔族...

    以宁凡的遁速，单单前往无尽海的遗世宫，便要耗费数年之久，似乎有些得不偿失了。

    去或不去，这是个问题...

    如今越国，自己的敌人还不少，三神军还未真正成战力，能否守护住宁城与七梅，未知...自己在此时离开越国，真的好么。

    修真界有一句老话。修道，修得并非长生，而是逍遥，若心被羁绊，则道，终究无法再修。

    此刻，宁凡终于深有体会，羁绊太多的麻烦，同时，他也体会到，羁绊众多的幸福。

    “我似乎，许久没有好好晒晒太阳了...”他想起老魔的叮咛，微微一叹，起身。他想起远在他乡的宁孤，微微闭上眼。

    想起极阴门，想起骨皇，想起涅皇，想起一幕幕的杀戮...仅仅一年多的修魔，自己手上已经有太多血腥，背后，已有太多罪孽。

    宁凡，需要好好晒晒太阳...这是老魔，传授的压制心魔之法！

    出关！

    轻轻推开石门，映入眼帘的，是四女及薛青。众人的殷切，落在其眼中，更化作一丝坚定。

    “我不斩情！”

    白鹭一见宁凡，立刻秀眉一簇，娇哼一声，掉头边走，一句也不与宁凡多言。但其背影，明显香肩一抖，似乎并非表面那般平静。

    蓝眉尚有三分矜持，思思有着三分喜悦，而纸鹤，则黏人地窜入宁凡怀中。

    “凡哥哥，我们发财了！”

    第一句，竟不是久别的思念，而是发财...这小丫头，究竟有多没心没肺呢。

    宁凡松开纸鹤，拍拍其秀发，眼光，却望向石关之外。

    “二位，久等了...”

    他所言所指的二人，一个，是云华夫人，一个，却是满面不耐的乞丐。

    却见谷内两旁，立刻分别走出两道身影，一个步步如莲，另一个，则眉眼不顺。

    “你再不出来，我就把你的石关砸了...给，这是你赢的五万仙玉...”乞丐青年不耐，将装有十万仙玉的储物袋，抛给宁凡。

    “下次有赌局，我必定捧场。”宁凡对乞丐抱拳，有钱不赚，是傻子。

    “别，老子永远不想再见到你...对了，你有没有见过，一块，蓝色的玉...”乞丐忽然神秘地问道，或许，这才是他等候宁凡的初衷。

    “蓝色的玉？”宁凡露出奇怪之色。

    “是么，罢了，当我没问...”乞丐不再多言，宁凡的表情，确实毫不知情，则无需再问。

    他所言所语，莫名其妙，但又似有玄机...宁凡目光一动，这乞丐，不是在找玉，似乎，是在找人啊。

    此乞丐，是雨殿碎虚高手，而雨殿在找人，此事八百修真国，无一不知。

    只是，在找谁，却是未知...

    “雨殿所找之人，与蓝色之玉有关！”

    种种迹象，使得宁凡推断出此结论，但随即，将其放在一边。雨殿找人，与自己，何干？

    “罢了罢了，告辞...”乞丐露出不耐之色，对宁凡抱拳还礼，一道遁光，渺然离去。

    而乞丐离去后，宁凡的目光，则落在云华夫人的娇躯之上，露出莫名的笑容。

    “夫人有事找我？”

    “哦？宁尊怎么知道？”

    “没事找我，会一掷千金么...需要一个单独说话的地方么？”

    “有劳宁尊带路...”

    宁凡与云华的对话，似乎大有玄机，而蓝眉，也隐隐猜到，云华找上宁凡，似乎并非奸.情那么简单。不过纸鹤么，傻兮兮的小丫头，自然想不到那么多，一见宁凡与其他女人眉来眼去，立刻有些幽怨地跺跺脚。

    “傻丫头，再此等我...”

    宁凡目光扫过众女，令薛青开启了一见高级炼丹室，在炼丹室中，商议事情。

    炼丹室，有婴级大阵遮蔽，可屏蔽神念，无疑是密谈的最佳所在。只是即便鬼雀子，面子也没有大到开一间炼丹室议事...薛青不允许！炼丹室，本为炼丹所用，岂能另作他用！

    不过宁凡么，是薛青师父，是四转炼丹师，是宁尊...他的面子，在薛青心中，比宗主更大。宁凡的命令，薛青不敢违背。

    高级炼丹室中，只剩宁凡与云华二人。

    这一刻，宁凡收了笑容，语气忽然淡漠道。

    “火云老祖，好悠闲的兴致，躲在夫人体内，真当宁某感觉不出来吗？”

    “呵呵，不愧是宁黑魔，还敏锐的神念感知...阁下神念，比老夫还强上一分...不愧是四转炼丹师！”

    一道火光自云华夫人体内窜出，幻化成一个虚幻的火光人影。

    此人，便是火云老祖，半步元婴修为，景灼！

    红发如戟，双目火红，一袭大红袍，连笑容中，都带着铺面的热气。

    一见此人现身，并听闻此人言语，宁凡立刻眼角一缩，冷冷道，

    “阁下所言，宁某不懂。”

    嘴上不说，心中，却是一片无奈。看起来，宁黑魔的身份，终究，是要被戳破了。

    天下精于卜算之人，不少。间客，不少！查出自己身份，不奇怪！

    但也可能，这景灼仅仅是话语试探宁凡，而宁凡，不可能傻到承认的。

    “小友放心，老夫并无恶意...但有人，却对小友，动了杀心...小友可知，极阴门的紫阴老魔，联合了吴国天道宗的高手，准备对你宁城，下杀手！”

    “...”宁凡不言不语，不置可否。他无法分清，此刻的景灼老祖，是否还在试探。

    “呵呵，小友好强的戒心，好，有此戒心，说明小友是谋大事之人...小友无需隐瞒，老夫有一个朋友，在吴国，偶然得到一个消息，所以老夫，方才得知小友真实身份...小友可知，紫阴那老贼，去了吴国，花费一万仙玉，在神算老人手中，算出了你的真实身份...老夫以心魔发誓，此事，绝无虚言，小友无需再在老夫身前伪装的...”

    景灼老祖，一副诚恳的神情。

    而宁凡，听了景灼的话，信了七成，三成不信...信的，是景灼真知晓的自己身份。不信的，却是得知自己身份的方法。

    朋友相告？可笑！

    这景灼，定是如紫阴老魔一般，花费钱财，在神算老人手中，算到了自己身份！

    只不过，景灼显然和紫阴不同。他在得知宁凡身份后，左思右想，并未敢直接对宁凡动手抢人。

    毕竟火云宗，是第一个获得化婴丹的宗门，他没必要与宁凡大动干戈，只需维持如今的局面，火云宗获得第一颗化婴丹，轻而易举。

    景灼，极可能是越国第一个诞生的元婴修士！因为，他将第一个获得化婴丹。

    而紫阴不同，他极阴门，被排在十年之后取丹...且紫阴与宁凡，有诸多间隙...紫阴，不可能等！他只想抢！

    “景灼老祖，好算计...不错，宁某，是宁凡，亦是宁黑魔。如此，你可满意？将你的来意，说明吧，否则，宁某可能，将你当做敌人！”

    宁凡眼中杀气一现，仙帝杀气之下，连景灼都无法镇定，至于其夫人云华，更是花容惨白。

    他，果然是宁黑魔！

    他，果然有恐怖之极的底牌！

    且此子，好深的心机，一眼便看出，自己找了神算老人，算了天机！

    不过宁凡不知道的是，景灼与紫阴不同，他算了两卦。

    第一卦，算的是宁黑魔的身份。

    第二卦，算的是，若景灼自己擒拿宁黑魔，有几分胜算。

    而神算老人所给的答案是...必死！

    正是这第二卦，彻底打消了景灼对宁凡的敌意。恐怕整个越国，唯一一个知道宁凡恐怖的，只他一人。

    紫阴，少算了一卦，而这一卦，注定了极阴门的覆灭。

    “见笑了...修界中人，身不由己，不过，如今老夫确实与宁尊是友非敌的...老夫还等着宁尊的化婴丹，突破元婴，怎敢与宁尊为敌...”

    景灼干笑几声，见宁凡面上杀机不减，收了笑容，严肃道，“好吧...老夫现在说明下来意...老夫想与宁尊结盟，共同覆灭，极阴门！”

    “结盟？为何？”宁凡眼光一松，收了杀机，略略有些诧异。

    这眼高于顶的火云老祖，会和自己结盟？他为何要对极阴门动手？

    自己与极阴门有仇，他有么？

    似看出了宁凡的疑惑，景灼的眼中，闪过一丝悲伤，一丝痛恨，指了指一旁的云华，惨笑道。

    “不瞒宁尊，老夫与那紫阴，实际有着杀妻之仇...你看着云华，可是活人...”

    “原来如此。难怪我觉得，云华夫人，气息不太对...”

    宁凡望着俏立的云华，露出了然之色。

    他早在第一眼看到云华之时，便知道，此女，是一具炼尸，特殊的炼尸！