    重返阿特维拉这座废墟之城。

    光芒闪动。

    星云和莉莉同步传送回来。

    刘长生面前，时空猎人系统弹窗又有了一个新的提示：新手任务1，后续任务1替孤独泣灵‘莉莉’找回她的心任务（难度三颗星★★★，困难）已经完成。后续任务2，阻止无心少女‘莉莉’屠灭多罗世界光明联盟六座城市三千万民众（难度四颗星★★★★，极难）（需求1000战力开启）

    果然。

    除了莉莉之外，另一个时空还有个无心少女。

    更恐怖的是，这个无心少女随时会进化为无心女王，甚至有可能进化为瞳恩小姐姐口中所说的绯红女皇。

    不过系统你是不是太瞧得起我了？1000战力的任务也是我能做的？

    “这里好可怕的样子。”莉莉打量了一下周围，有点害怕。

    “那我们赶紧走吧~”

    刘长生估计莉莉感应到上古封印的力量。

    本想在这个废墟之城找一下，看能不能找到更多宝物的，但莉莉害怕的小模样让他改变了主意，此地不宜久留，还是早走为妙。

    他第一时间将上古守卫的临时体验卡片拿下来。

    然后发现体验卡片的使用时间大量消耗了。

    只剩下不到三小时。

    按照实际时间流逝的比例，刘长生估计自己在多罗世界顶多逗留两三个小时，但或许时间流速不一样，又经过多次时空穿梭往返，这张体验卡最后剩下两个小时接近三小时的使用时间。当然，能有两小时剩余时间，刘长生其实很满足。

    他心中早做好了把体验卡拿下来，卡片立即消失的准备。

    现在没有消失还有剩余。

    妥妥的大惊喜。

    自秘门出来。

    刘长生在秘门外面的岩石上，发现了魇火婆婆给自己的留言：长生小友，婆婆先行离开，有缘在钢铁之城再见。

    行吧。

    估计邪物复制体哥克的尸体早晚得分一半出去。

    如果全部留下倒也不是不可以，但被人面教和奇行族两派天天惦记的滋味可不好受。

    三人继续往上走。

    重返地面。

    “星云你可以将我们传送回钢铁之城吗？”刘长生看向星云。

    星云思考了一会，摇了摇头，她可以短距离传送，在千米之内自由传送，带上刘长生的话，则要缩减一半。

    但黑色魔崖这里距离钢铁之城足有九百公里。

    无论如何。

    也传送不到钢铁之城。

    莉莉高兴地举手：“我可以。”

    刘长生听了不由有点意外，没想到你个恐怖萝莉还有这个本事。

    不过再想想。

    当初她为了带走自己。

    的确使用小剪刀剪出一个狭窄的空间裂隙，然后带着自己，逃离了傀儡老管家的追捕。

    “往哪个方向走？这边吗？九百公里？”莉莉先确定钢铁之城所在的方向。

    然后自小包包里掏出她那把银光闪闪的精致小剪刀。

    轻轻一剪。

    飞快地剪出一道个细细小小的空间裂隙。

    然后再旋转，将这道空间裂隙剪成一个人头大的空间圆洞。

    莉莉歪着小脑袋。

    想了想。

    或许觉得刘长生个子太大钻不进去。

    她拿起小剪刀又在空间圆洞外追加了一圈，第二次扩大到脸盆大，然后看向刘长生：“可以吗？”

    刘长生能说什么呢。

    莉莉的能力只能做到这样，钻呗。

    星云第一个进去，等刘长生带点艰难的自空间圆洞里钻出来，星云手指却往回指，表示传送距离已经远远超过了钢铁之城，最少超出了五百公里。

    “传送过头了？”莉莉赶紧又往回剪。

    刘长生再自空间圆洞出来。

    星云仍然摇头。

    表示又超出了一百公里。

    刘长生总算看明白了，莉莉对自己的能力掌握得并不好，而且她的能力有点超出她自己的认知。

    莉莉还想动手再剪，刘长生赶紧阻止她。

    别剪了。

    再剪这个世界的空间都让你剪碎了。

    万一传送不好，传送进山体或者大海里就完蛋了，不就一百公里吗？咱们直接用飞的。

    星云抱着莉莉飞在前头，伴着飞行速度跟老爷车似的怎么也快不起来的刘长生，飞了半小时，刘长生魔能消耗得厉害，干脆不嫌丢人地让星云用冰链拉着自己飞。

    嗖~

    原来大概三十公里每小时左右的飞行速度，瞬间提升到三百。

    刘长生这才体验到飞行的快活，之前更像在天空慢慢的飘，而不是飞行。

    不多时。

    钢铁之城已经遥遥在望。

    星云在将刘长生带到围墙大门之前停下。

    她似乎不太愿意在人前显示，等刘长生落地站稳，身体化作一阵闪光，幻化成一条小小的冰链，悬挂在他的脖子上。

    莉莉对于星云的能力莫名有点羡慕。

    可惜这是她不具备的能力。

    “走吧~”刘长生牵着她的小手，走向大门。

    “长生兄弟，原来是你。”大门有个络腮胡子飞奔出来，正是今日值守的卫士长杰拉德。

    “杰拉德，原来今天是你值守……”刘长生跟杰拉德拥抱下，又向对方介绍莉莉，“这是我妹妹莉莉。”

    “莉莉小朋友，我是杰拉德。”杰拉德一看莉莉便知道这个小女孩不是普通人，她身上的魔能波动比不少法师都要强，显然是个掌握着强大魔能秘咒的天才儿童，赶紧恭敬地行礼。

    “你好。”莉莉乖巧地还礼。

    刘长生带点紧张。

    你可千万别一行礼就把头掉下来了，杰拉德的心脏不一定能经得起你这样的吓唬。

    幸好。

    莉莉身上没有零件掉下来，让刘长生暗松了口气。

    杰拉德看见刘长生的神色有异，顿时误会了，他以为莉莉控制不好魔能，怕她会误伤自己，顿时吓了一跳。

    跟法师做朋友是好。

    但很危险。

    特别是这种魔能强大到难以控制的天才儿童法师。

    不过再危险，杰拉德也愿意结交刘长生和莉莉这样的天才法师。

    他热情地邀请刘长生和莉莉回家。

    又派人去通知泰伦斯法师。

    “长生阁下，你身上的变化实在太大了。”泰伦斯法师看见刘长生之后，震惊不已，你还是我认识的那个宝石湖实习生吗？现在的你，比之前的那个你强大得太多了！当然，泰伦斯法师倒不觉得刘长生这是短短几天时间提升的，他觉得是刘长生因为外出历练，将隐藏的实力呈现出来忘了收回。

    “我到法师公会测试了，身上这些魔能波动是维娜、安东尼奥和英格马三位法师给我的祝福。”刘长生小小的解释一下。

    “原来是这样。”泰伦斯恍然大悟。

    不过。

    除开表面的祝福波动。

    刘长生也比之前的那个他强大了不知多少，说不定感知到这些，还不是他的全部实力呢。

    “这位是守护法师泰伦斯阁下，这位是我妹妹莉莉，她勉强算是个心智类的法师吧，还会点阴影和空间方面的技巧。”刘长生让莉莉给泰伦斯法师见礼，又给对方介绍莉莉。

    “莉莉阁下。”泰伦斯赶紧肃容回礼。

    他可不敢把莉莉当成小朋友。

    这个小朋友没准比自己还要强大，至于刘长生口中的谦虚之言听听得了，普通法师要花几十年掌握心智系秘咒一种已经是相当难得的天才法师了，更何况人家是个几岁大的小女孩。至于阴影系必须具备那种天赋，没有血脉天赋、家族传承和导师引领根本摸不到门槛。

    空间系秘咒最难。

    它和时间系、灵魂系的秘咒，同为世间最难掌握的能力之一。

    莉莉一个看起来六七岁大的小朋友，竟然掌握心智、阴影和空间三种不同种类的能力。

    真不知天赋得好到什么程度才行。

    泰伦斯想起自己。

    几岁的时候。

    连正式的法师学徒也不是……

    “我曾有幸在英格马老师的实验室待过一个学期，只是天赋不足，竞争太大，没能再待下去。”泰伦斯说起往事又是光荣又是羞愧，他提及这件事，自然是想进一步拉近跟刘长生的关系。

    “英格马大师有件重要的事要做，需要不少人帮忙的，我们找个时间去拜访他。”刘长生自然投桃报李。

    泰伦斯盼的正就是这个。

    他激动得连连点头。

    无论是否成事。

    最少可以拉近刘长生两人的关系。

    当然能重新获得英格马大法师的指导那是最好的结果。

    “咱们边吃边聊，莉莉小公主，我为了准备了一些糕点，不知道是否符合你的口味。”杰拉德知道刘长生是个吃货，忙了半天准备晚餐，同时又为莉莉精心准备许多蛋糕甜点。

    “我可以吃吗？”莉莉看见奶油蛋糕两眼发直，显然她的属性跟刘长生差不多，是个小吃货。

    “谢谢杰拉德哥哥，这是他为你准备的。”刘长生本想摸摸她的头，但怕一伸手摸掉了，只好朝她点点头。

    “杰拉德应该是叔叔吧？”莉莉觉得杰拉德长得有点老相。

    “没关系，咱们各论各的好了。”杰拉德不知道面前这个小朋友是几百岁的小萝莉，听见莉莉这么一个天才儿童法师愿意叫自己一个看门的卫士长做叔叔，还奢求什么？

    他摸了摸自己的络腮胡子。

    叫叔叔有没问题吗？

    事实上。

    人家愿意叫自己叔叔，还是自己占便宜了呢。

    吃完丰盛的晚餐，刘长生牵着莉莉的小手，在泰伦斯和杰拉德的送别下，坐上返回花园广场的蒸汽轨道车。

    花园广场。

    已经得到刘长生返回消息的穆丽尔。

    早带着那个圆脸爱笑的助理安妮在站台上等着了。

    “怎么不声不响跑出去了？这位小妹妹是谁？真可爱！”穆丽尔对刘长生牵着的莉莉有点好奇。

    “她叫莉莉，你当她是我妹妹吧。”刘长生一边示意莉莉给穆丽尔问好，一边提醒穆丽尔，“莉莉她的身体有点特别，这里不适合多说。”

    “去我办公室吧~”穆丽尔本想伸手抱抱莉莉以示亲近，一听刘长生这样说，立即意识到问题，赶紧缩手。

    站台上。

    有个乘客看见蒸汽轨道车马上要关门了，着急上车。

    他自刘长生身边飞奔过去，稍微擦碰到莉莉，结果在他冲上车的刹那，莉莉的头掉了。

    刘长生赶紧接住。

    给它安回去。

    莉莉一手抱着小熊一手熟练地调整位置，安装完还吐槽刘长生：“哥哥真笨，把头装歪了也不知道。”

    穆丽尔和安妮两个人看得目瞪口呆，小朋友你的身体是怎么回事？

    刚才不是幻觉吧？

    头掉了。

    真的可以重新安装回去？

