    魂力等级提升到了二十九级，距离可以融合吸收第三道魂环仅差一步之遥。

    但这一步之遥，凌风迈的并不是很顺利。

    准确的说，是这最后一级需要的魂力实在是太多太多。

    原本那特殊糖葫芦在最开始吃的时候能够让凌风升个小半级的魂力。

    但随着等级越来越高，糖葫芦的效果也是急剧减弱。

    确切的说，是随着魂力等级的提高，凌风需要更多的魂力来提升等级。

    如此之下，糖葫芦已经不能满足凌风的需求，在二十八级的时候就已经消耗殆尽。

    这七天下来，凌风也是用了两天两夜的时间以及各自各样草果草药的加持下才提升到了二十九级。

    在提升到二十九级之后，感受着自身的魂力程度，凌风知道，单纯的靠着吐纳修炼很难说快速的提升。

    如此之下，凌风又萌生了赚取金魂币的心思。

    既然不能快速提升魂力等级，那就使劲赚钱。

    反正不管是魂力等级提升还是赚钱提升魂环的年限，对于凌风来说都是提高实力提升战斗力的方式。

    ……

    “圣子殿下，近些时日我特地给您留意了赏金又多又轻松的任务，但这段时间属实是没有，所以您看……要不您再等等！”

    庞大德一边给凌风的茶杯续水一边小心翼翼的说道。

    距离生日宴会的日子越来越近，他可不想届时圣子殿下是在外做赏金任务……那样的话，不说圣女殿下饶不了自己，怕是教皇殿下都会亲自给自己一个了结的……

    如此之下，为了防止意外发生，庞大德也是刻意的隐藏了一些赏金任务的信息。

    “行吧，既然如此，那就再等些时日吧！”

    凌风吧嗒了吧嗒嘴咂摸着茶水的滋味说道。

    正如庞大德所说的那样，凌风查看了所以的收集和剿灭赏金任务清单，不是给钱少就是地方极远，或者费时费力不讨好的任务。

    见到凌风如此说，庞大德不由得暗松了一口气，招呼一声身旁的侍者更换茶点果盘，生怕怠慢了圣子殿下。

    同时间，庞大德心中也不停的默念着：圣子殿下啊，您要没什么事您就走呗……圣子殿下啊，您老在我这做着，我害怕呀……

    凌风自然是听不到庞大德的心思，此时的凌风正一边品着茶一边透过任务堂口的大门看向对面的小花园。

    此时的小花园和以往很是不同。

    花园的树上都挂着五彩滨临的彩带，而且这些彩带在阳光的照射下折射出五彩纷呈的光芒，煞是好看。

    不仅是如此，在来的路上，凌风也发现整个武魂殿好似在筹备着什么盛大的节日一般，就连侍从的衣服都变得光鲜亮丽了起来……

    “咦？今天这任务堂口怎么这么清静啊~！”

    不多时，凌风出声问道：“还有咱们武魂殿是不是要迎来什么特大的日子？是要过年了吗？”

    “呃……”

    凌风的问话，直接让庞大德愣住了。

    这该怎么回答？

    之前高层开会，可是特地交代了的，为了给圣子殿下庆贺生辰是要给圣子殿下一个天大的惊喜的。

    明天就是举行生日宴的日子，难道今天就要在自己这里说漏嘴了？

    不能！万万不能！

    “哎呦，圣子殿下实在是抱歉，早上吃的食物……哎呦呦，圣子殿下抱歉抱歉……”

    一边龇牙咧嘴的说着，庞大德一边捂着屁股一溜烟的跑走了……

    顺势，庞大德还稍运魂力逼出了一连串的浊气。

    在庞大德临出门之际还不忘给自己的手下们使着眼色。

    随即，诸多侍者齐齐惊呼一声：“圣子殿下抱歉……哎呦呦，圣子殿下小的们要~要~茅厕……”

    “吃的早饭不都是一样的嘛？我怎么没事！”

    看着空荡荡的任务堂口大厅，凌风眉头微微皱了一下说道。

    人都走光了，凌风也没多想，继续研究起那些赏金任务清单来，看看自己有没有什么遗漏的地方。

    ……

    半个多小时后，凌风确认确实没有什么值得做的赏金任务之后，将茶水以及茶点一扫而光后，起身出了任务堂口的大门。

    “看来得尽快将魂力等级提升到三十级，想来只有融合吸收了第三道魂环之后才能尝试接取刺杀任务了！”

    漫步走在廊道上的凌风，心中沉吟一句说道。

    在凌风想来，今后这赏金任务其中的收集和剿灭类型或许再难有挣钱的了，这种情况或许是会成为常态化的。

    而想要赚取更多的赏金，那就得接取刺杀赏金任务。

    在刚刚凌风简单翻看那刺杀赏金任务的清单时，发现刺杀一名反叛武魂殿帮派的头目就能拿到一万金魂币的赏金！

    当然，这帮派的头目可是三环魂尊的实力。

    以目前凌风的实力，怕是很难对付的。

    而且不仅仅是这帮派头目，其手下也是一群不小的势力。

    “师弟，去干吗！”

    正大凌风心中盘算着的时候，突然鼻间一阵芬芳传来。

    抬头见，凌风感觉两道黑影填充了自己的眼睛……紧接着是万分柔软侵入心头……

    “呃……师姐，我没办法呼吸了……”

    ……

    不多时，在胡列娜不由分说的情况下，凌风被拉着直接来到了教皇殿的一处房间。

    “师弟，把衣服脱了！”

    “师姐，你要干嘛！”

    “师姐，你不能这样做……”

    “咦？师父，您怎么也在这里……”

    “你~你们要干什么！”

    ……

    当见到月关带人托举着一件湛蓝色铠甲进到房间的时候，凌风才恍然了过来。

    感情是要给自己试新衣服，但试衣服归试衣服，师姐你扒我衣服干什么，还有师傅你的眼睛在看什么地方……

    “小家伙，快试试，这是特地为你量身定做的铠甲！”

    “明天你就穿这身！”

    “我比比东的徒弟，明天就是整个斗罗大陆最亮的星！”

    在比比东面带笑意的说着的时候，在凌风还没有反应过来的时候，月关和胡列娜三下五除二的就给凌风换上了铠甲。

    凌风那俊美的容颜在湛蓝色铠甲的衬托下显得极为闪耀。

    一时间，凌风不自主外泄的魂力充斥在铠甲上讲铠甲彻底的点燃。

