
春山站在一旁给嘉慧郡主梳头，眼睛中露出几分担忧的神情。

嘉慧郡主道：“你怕什么？”

春山道：“会不会有人因为宋旻的人发现郡主，再与郡主为难？”

嘉慧郡主笑出声：“喜欢我的人那么多，想要求我替他们在皇上面前说话的人也不少，这是人尽皆知的事，难不成那些人出事都要牵扯到我身上？”

春山这样一想，皱起的眉头顿时松开了。

嘉慧郡主道：“你就是想的太多。”她对宋旻没有说过什么话，不过就是让人传了几句消息而已，就算宋旻说出来也没有对证。

说完这些嘉慧郡主眼睛中的笑意忽然去了个干净，宋旻死不死，她半点不在意，她只是不喜欢北方落在宋羡手中。

她还记得一年多前，在北方见过宋羡，她轻轻撩开帘子，露出半个侧脸，眉目舒展，嘴唇微微含笑。

她知道什么时候自己看起来最美，她装作若无其事地等马车缓缓从宋羡面前经过时，她轻轻晃动了手腕上的银铃。

武将都是眼观六路耳听八方，一点点动静都会引起他的主意，他知道宋羡定会看过来。

这一眼，关系到她能否收揽这颗棋子。

宋羡从她马车旁经过，目光的确扫向了她，只不过那冰冷、生硬的视线中夹着一股的寒意，让她不知不觉中收敛了笑容。

然后宋羡没有半点停留就那么离开了。

北方有那么个人在，她想要用点手段都不容易。

嘉慧郡主如同呓语般，脸上有种让人心疼的落寞：“我是广阳王一脉最后的血脉了，我也只是想要拿回自己的东西罢了，为何一个个都要与我为难？”

春山柔声道：“是不该。”

春山说完顿了顿：“皇上不是答应了郡主，将西北广阳王的属地拿回来，就封郡主的夫婿做节度使，接管那几个州。”

嘉慧郡主道：“皇上是说过，但你信吗？这世上从来没有白白得的好处，除非在收回那属地的时候我立下了大功。”

春山道：“郡主这么聪明，定然能做到。”

已经输了一局，后面的还得慢慢来。

嘉慧郡主道：“你说帮陈家村熟药的人到底是什么来历？我父亲说过，广阳王妃沉迷医术，到处寻找前朝的医书，早知道医书这么有用，我是不是应该让人找一找当年受过广阳王妃恩惠的郎中？”

春山道：“您做的已经很好了，找到了不少广阳王旧属，好在他们都愿意助您从前朝余孽手中收回属地。”

嘉慧郡主点头：“希望他们不要让我失望，不要给广阳王丢脸。”

春山为嘉慧郡主梳好了发髻，然后将铜镜捧来。

嘉慧郡主抬起眼睛，看到镜子里那娇滴滴的美人，满意地点了点头。

春山称赞道：“郡主可真美，郡主不用担忧北方的事，您这般模样，什么都能做到。”

嘉慧郡主点点头，要说担心，她会在意宋羡，其余的人，譬如李佑进京之后常常提及的陈家村，那不过就是宋羡的把戏罢了。

没有宋羡，陈家村什么都不是。

嘉慧郡主伸手把玩着自己的裙带，宋羡恐怕又要拿走一个州，但也不能便宜了他。

宋羡远在北方，山高水远，她委实吃亏，但在京城，宋羡也一样不及她，她也要让人放一把火，让宋羡吞下一条鱼，也要卡上一根刺。

至少将宋旻的死，推到宋羡身上，这样宋家父子就永远不能安生，有了嫌隙才能让人有机可乘。

……

宫中。

皇帝坐在御座上，看着李佑呈上来的奏折。

五十四岁的皇帝，眉宇之间已经有深刻的皱纹，额头上一道伤疤清晰可见，那是年轻四处征战时留下的印记。

臣工们每次看到这道伤疤，就会想起皇帝对大齐的付出。

皇帝道：“李佑押送一干人等，还需要半个月才能入京，列位有没有想好，该怎么处置此事？”

刑部尚书先躬身道：“勾结外敌是重罪，该依照大齐律法处罚。”

皇帝略微有些迟疑。

刑部尚书接着道：“这件事非同小可，就算镇国将军为大齐立下不少战功，但这件事上朝廷断不能姑息。”

这话大家都明白，不管是因为什么原因，皇上在这件事上抬了手，还有那么多节度使，万一还有人也这般施为，大齐岂不是要乱了？

官员之中又有御史上前：“宋旻是镇国大将军子嗣，宋羡将军也是镇国大将军嫡长子，若不是李大人查明此案，宋羡将军凶多吉少，真的顾念镇国大将军，就该秉公处置。”

皇帝沉默片刻，终于拿定主意：“不管是横海节度使还是宋旻的案子，刑部、大理寺都要彻查到底。”

官员们应声。

皇帝遣退了臣子，转身离开了广和殿。

坐上步辇之后，皇帝忽然想起了广阳王，李佑去镇州之后，让人送了不少密折入京，宋羡将镇州打理的很好，还在镇州开了第一个官药局。

镇州的村子还收起了药材，府衙出面为商队做文书。

这是对治下用了怀柔的手段？

有些像广阳王的路数。

皇帝也曾十分欣赏广阳王，只是后来……

皇帝挥去脑海中的思量，如今的广阳王属地至今还被前朝余孽攥在手中，由此可见广阳王的那些政见就算不错，却也没什么用处。

“让人快马去迎李佑，”皇帝道，“给李大人送去些吃食和衣物，与李大人说，今年他不能在宫中陪着朕守岁了，朕会记得他的辛苦。”

内侍应声。

……

腊月二十九。

陈家村的孩子们都聚在一起看杀猪、杀羊。

想到明日就有肉吃了，孩子们笑不拢嘴，看到爹娘、姐姐将肉放在笸箩里往家走的时候，他们立即跟上前询问：“娘，是明天吃肉吗？是明天早起就吃，还是午时？能吃多少？都吃了吗？”

大人们被孩子问的没有了耐心，一个个掐着腰将娃们赶走。

陈老太太听到了就劝说道：“过年了，谁也不准打孩子，都要高高兴兴的。”

“知道了。”妇人们立即露出笑容。

陈老太太依旧四处走动巡视，肉她不用看着了，有陈玉儿几个在旁边，绝不会多给少给。

过年了肉要按人头分足了。

一年就这一次不是？

陈老太太决定过年的时候，自己绝不心疼银钱，可当她走回自己家里时，脸色还是变了。

小院子里传来一股股肉香，灶房里“滋啦”作响。

谢良辰探出头来：“外祖母，您饿了吗？要不要先吃些？我做了面条，还有肉卤子。”

陈老太太正在与自己做斗争，就看到高氏带着几个人进了院子，高氏手里拿着一个布包袱，笑着看谢良辰。

“辰丫头，你过来，”高氏道，“我们有东西要给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69025171"  chaptername="第一百五十四章  公正">加入书签</a>
</div>
