    杭州，王峥第一次来到这个地方。

    照常的vip通道，尽量少被人认出来为好。

    他的《裸婚时代》热度还没有过去呢，一个爆剧就是有这个能力。

    “孙婷姐，等的时间长了吧？”

    “没有，也是刚来，你这飞机也没晚点。”

    孙婷，幂姐的助理，他这次是来探班幂姐了，他正在这边拍摄一部《命运交响曲》。

    “小峥，你这来的太迟了吧，我都快杀青了你才来？”

    车子刚刚停稳，幂姐就迎接上来了。

    她也不见外，直接拉着王峥去她休息车里了。

    “别说，你这房车也有了，待遇很好啊。”王峥问道。

    “你不知道，这部剧就是一部蹭热度的剧，肯定条件不错。”幂姐直接自己吐槽了。

    幂姐这段时间很舒服，轧戏虽然累，可是小钱钱和知名度一直有提升。

    “对了，你的电影快上了吧，不宣传？”王峥问道。

    “过两天，小成本片子，除了咱们得院线，其他院线排片头一天太少，没必要提前。”

    “我可看你的粉丝准备包场了，票房应该低不了。”

    幂姐的粉丝挺疯狂的，有大粉都直接跟夏彤联系上了。

    发行是夏彤和美亚一起做的，没有拉其他家。

    不过夏彤压力不大，虽然投资基本都是自己投的，可是钱不多，没有回款压力。

    院线陆续装修了快两年了，基本上也有快800块屏幕了。

    虽然是二三线的居多，一线都是影城，也有二三百块，怎么也能弄起一波票房来。

    别觉得少，现在国内也不过七千多块快八千块屏幕，他家这虽然不是最多的，可也是中上了。

    主要是电影院还在陆续装修，都得要时间。

    夏彤肯定会给幂姐的电影方便了，当然，也不可能太过分，就是相对应的给《孤岛惊魂》排片稍微多点。

    “不指望了，甄子弹金城武的武侠，我偶像的财神客栈，都在一个档期。”

    也是，甄子弹的叶问确实挺牛，何况还有金城武呢。

    “哈哈，你怎么不说建党大业，你不是也有参与。”

    “参与什么，就唱了首歌，还是你唱的那个百年时空。”幂姐有槽可吐。

    说起这个，三爷今年又找王峥了，王峥肯定没答应。

    不答应也正常，还能年年免费啊，有一部建国大业就行了，没看建党大业明星少了那么多。

    他也会，反手找了幂姐演唱，说起来，幂姐现在的成名曲有几首了。

    最出名的就是错位时空，一个版本多重用途，也是个梗了。

    “行了，要拍戏了，你是去看看，还是在这呆着。”

    聊了会，孙婷就来叫她了。

    “看看呗，我也看看大名鼎鼎的峰幂恋的男主角。”

    “你这话说的，我咋感觉你在吃醋呢。”幂姐调笑。

    “不至于，就是男人一点点的占有欲吧。”王峥说的很坦诚。

    幂姐白了他一眼，直接拉着他到了几个演员和导演这里，几个人聚集在一个遮阳棚下。

    王峥也有些无奈，这是要干嘛，拍戏还要拉着自己。

    “给大家介绍下，这是我男朋友兼发小，王峥，大家认识吧。”

    王峥当时就震惊了，幂姐这么刚的吗，对这么多人说合适吗。

    多亏导演准备把演员聚集在一起讲戏，没有无关人士。

    王峥本来就吸引大家的注意力，他地位太高了，还是那句话，你就拿他当天王看就完了，没拍戏的时候，他就是天王。

    福布斯中国名人榜第一可不是白排的，他们剧组里最高的幂姐也不过才九十位。

    幂姐这话一说，几个人都有点懵。

    “小幂，别开玩笑，王峥吧，你好。”这是郭珍霓。

    这位也是剧里的人物，她一开口，几个人都笑了。

    幂姐性格也是外放的，这消息也太震惊，大家都当她是开玩笑呢。

    幂姐直接对着大家，亲上了王峥的脸颊。

    好吧，这下大家真的有点不确定了，这位可也是吻戏借位的人啊，这下怎么也不像借位。

    “郭小姐你好，大家好，幂姐在开玩笑呢，我们从两三岁就认识了，就爱搞这种恶作剧。”

    王峥赶紧说了出来，他就开个小玩笑，幂姐直接带着他来宣布恋情了。

    孙婷也反应过来了。

    “对，小幂跟小峥认识二十多年了，开玩笑，对了，这是小幂让我给大家买的东西，分一下。”

    “哎呀，没意思，怎么你们根本不相信。”幂姐也借坡下驴。

    她也是一时冲动，当然，要是王峥承认了那就最好。

    可惜啊，自己倒是急智了，男人没有配合，渣男。

    她知道自己的对手是谁，不过她相信自己最终会胜利的，都把他们弄分手了，联系少多了吧，这就是进步。

    郭珍霓拍了下胸口，说道。

    “我就知道，王峥，好久前就听说过你了，我跟思思还有老胡小新都是朋友。”

    “步步惊心吧，你好，我还认识丫丫。”

    “我怎么忘了这茬，她拍赵飞燕的时候说过。”

    郭珍霓心里叫到，她也是第一次见到王峥这种颜值的人，她觉得，漫画里画的都是模仿他的吧。

    “哇，真的有这种本人比电视还帅的人啊，他皮肤好好，个子好高，还有这肌肉，晕了。”心理活动满满的。

    王峥和对方握手完后，感觉对方有意无意的挨了下自己的腹肌，不过他以为对方不是故意的，没说什么。

    “这是迟帅，我们合作过好几次了。”

    “王峥，久仰，我也听小幂和思思说过你。”

    娱乐真的是个圈，都合作过。

    “你好，我是冯绍锋。”

    这位大概有点不高兴，王峥知道什么情况，他对幂姐有心思，幂姐曾经给他说过，幂姐大概也是怕他多心吧。

    冯绍峰很不高兴，这位就是杨密和天仙经常说的王峥了吧。

    没错，他和天仙刚刚合作完，听她聊过王峥替她写歌的事。

    至于幂姐，人家更是嘴不离小峥，自己的想法根本没有用武之地。

    这下三个男人站在一起，两个女人也发现差距了，这个个子太突出了，至于颜值，王峥跟他们比一下就算欺负他们。

    没王峥他们看着还行，站一起差距就出来了。

    也正常，王峥除非特意往普通的化妆，不然他的魅力掩盖不住。

    冯绍锋有点无力感，这位他真的比不过。

    说起热度，王峥的裸婚时代比他宫的热度高，宫过去时间有点长了，再说宫的红利是幂姐吃了，说起地位，人家还是他的老板呢。

    至于所谓钱，营销富二代，哪怕几年后也只敢营销纺织业十亿家产，在这位面前不算什么吧。

    毕竟人家自身收入可是按亿计算的，不是家产，是收入。

