    “铛！铛！铛！”

    霍金斯和黄猿不断交手，两人的位置一次次改变，从天空打到地面，速度开启到了极限。

    “砰！”

    坦尼娅再次开了一枪，可惜被黄猿躲了过去。

    在场众人，只有她和毒Q以及德恩特掌握了见闻色霸气，可以捕捉到两人的速度。

    其他人只能静静等待他们停下来的那一刻了！

    这样的高速移动不可能一直持续下去，所有人都在等待他们僵持的那一瞬间。

    “一刀流——蝉鸣！”

    噗！

    德恩特的长刀闪过一道猩红的刀芒，刀身颤动着极速靠近了黄猿。

    现在的黄猿正疲于应对霍金斯，没有精力作出太多的动作，以防被霍金斯找到破绽。

    只见他抬起右腿踢了过去。

    对面，德恩特的身体随着刀身的颤动猛然一转，斩在了黄猿的腿上！

    “去死吧！！！”

    德恩特双臂青筋暴起，用力下压，虽然被武装色阻挡，却也让黄猿的动作微微变形。

    “铛——”

    霍金斯突然持剑靠了过来，把天丛云剑压在了黄猿的胸口，剑刃一转，斩在了黄猿的肩膀上。

    噗呲！

    血花四溅，一道闪光划过，黄猿瞬间消失在了原地。

    “轰隆隆——”

    另一边，

    黄猿甫一出现，就迎来了文斯莫克姐弟四人疾风骤雨般的攻击。

    “爆炎火拳！”

    “起电·针刺！”

    “绞盘重击！”

    “粉红箭雨！”

    “铛！铛！铛！”

    虽然他的速度很快，但对面有四人，而且他的剑也没有斩破他们的拳套。

    四人都可以飞行，灵活地躲避着黄猿的攻击！

    主要是他们身上各个进攻的关节点都安装了海楼石，被碰到的话有些麻烦。

    毕竟，身后还有霍金斯虎视眈眈！

    “让我来！”

    看到黄猿的动作慢了下来，巴萨罗穆连忙挥舞着长矛砸了下去。

    并且，长矛之上覆盖了一层漆黑如墨的武装色霸气。

    “小心——”

    坦尼娅大声喊道。

    可是已经晚了，长矛还没砸下，一道光束就穿过了巴萨罗穆的胸口。

    叮铛！

    武器落在了地上，巴萨罗穆摇摇晃晃地站在地上，鲜血从嘴角溢了出来。

    “铛——”

    就在这时，霍金斯出现在了黄猿的背后，一剑斩了过去，黄猿连忙转身回击。

    机会！！！

    “噗！”

    就在黄猿转身的一瞬间，一颗海楼石钉子瞬间射在了他的身上，巴萨罗穆咧嘴一笑，倒了下去。

    他早知道自己的速度比不上黄猿，但他却可以用生命作诱饵，让对方暂时放松警惕。

    巴萨罗穆坚信，能看见未来的霍金斯一定会把握住时机，在对方转身的那一瞬间，为自己制造稍纵即逝的机会！

    “巴萨罗穆——”

    德恩特大声呼喊道，眼角有些湿润，而后和艾力立毫不犹豫围攻了上去。

    不能浪费巴萨罗穆用生命换取来的机会！

    “噗噗噗噗噗！”

    伊塞亚和布伦特此时也赶了过来，三人用尽最快的速度，化作一道道残影，极速斩向了黄猿。

    “贝蒂娜，带巴萨罗穆回去治疗！”霍金斯头也不回地喊道。

    之前艾立克创造的机会被他们浪费了，这次绝对不能给黄猿拔出海楼石的时间。

    “噗噗噗噗噗！”

    下一刻，只见霍金斯身后突然出现了数十条持剑的手臂。

    黄猿的动作虽然很快，但是面对五人的围攻，只是一瞬间，身上就出现了数道伤口。

    不能使用能力的他，连武器也失去了，只能选择用拳头对抗。

    不过黄猿并没有慌乱，他的大脑极速运转了起来，寻找着突破的时机。

    “噗呲！”

    霍金斯一剑贯穿了黄猿的腹部，只见黄猿咬了咬牙，竭力运转武装色霸气，硬生生抗住了德恩特等人的一击。

    叮铛！

    清脆悦耳的撞击声响起，黄猿背后的海楼石钉子再次被他拔了出来。

    “这一剑，刺的老夫好疼啊，霍金斯！”

    “轰隆隆——”

    巨大的爆炸声响起，黄猿的身体猛然炸开。

    嘭嘭嘭！

    一面面被武装色霸气覆盖的稻草墙壁拔地而起，而后又接连破碎。

    趁着这短暂的间隔，霍金斯等人身体极退。

    与此同时，密密麻麻的光束从黄猿身上爆发，仿佛数十台和平主义者同时攻击。

    地面下沉，到处都是惊天的爆炸声。

    巨型稻草人围成的人墙接连倒下，重新变成了一颗颗巨树，燃烧了起来！

    “这下可不妙了，黄猿要暴走了，真小气！”

    “这不是当然的嘛？之前脚踝的伤势和蚊子叮差不多，现在可不一样，他可是被霍金斯老大你结结实实捅了一剑啊！”

    “也是，身居高位多年，他恐怕已经很久没有受伤了吧！”

    霍金斯叹了口气，没想到事情会演变到这一步。

    既然如此…

    “降魔之相——夜摩！”

    轰隆隆！

    周围的地形急剧变化，只见一层层稻草仿佛潮水般的涌向了霍金斯。

    一百米，

    五百米，

    一千米，

    三千米，

    …

    所有地表上的东西，无论是树木还是房屋，全部汇入了霍金斯的身体。

    而霍金斯的身体也是节节攀升，很快就变成了一名足有八米高的小巨人！

    这个身高可以让他拥有最强的力量，同时速度也不会变得迟钝，是最合适的战斗形态！

    “这…这是！”

    德恩特等人打了一个哆嗦，他们还是第一次看到霍金斯的这个形态。

    而此时的霍金斯已经模样大变，海量的稻草融入了他的皮肤，化作一层坚硬的铠甲，一层层压缩在他的身体表面。

    脸上戴了一面狰狞可怖的面具，头顶，两根巨大的犄角直冲天际。

    犄角之间，一道道雷弧发出滋滋的摩擦声，闪烁着森冷的电芒。

    犹如来自地狱的修罗之王降临人间！

    “咕噜！”

    咽了咽口水，众人连忙偏过了脑袋。

    仅仅只是对视，他们就有种掉进冰窟窿的感觉，那杀气凛然的眼神，直击人的心魂！

    一种极端卑微渺小之感油然而生。

    “你们全部退下，从现在开始，这里是我一个人的战场！”

    霍金斯面无表情地说道。

    这是他觉醒恶魔果实能力后最强的一招，既然黄猿已经动了真格，他自然也不会退却！

    “踏踏踏！”

    霍金斯朝着黄猿的方向一步步走去，那些光束还没有靠近，就被身体表面缠绕的霸王色霸气冲到了一边。

    在他的对面，黄猿同样缓步走了过来，两人就这样静静地看着彼此，一步步靠近！

    “轰隆隆——”

    两人的拳头凶猛地轰在了一起，仿佛成千上万枚炮弹同时爆炸。

    方圆数百米的地面层层破碎，在两人的脚下，出现了一个足有十几米深的坑洞！

    极度浓缩的光芒，把地面灼烧的焦黑一片。

    丝丝～

    霍金斯身上传来了刺耳的摩擦声，高温和摩擦产生了恐怖的电流。

    “轰隆——”

    霎时间，恐怖的电流化作惊天的雷霆轰向了近在咫尺的黄猿，霍金斯猛然一剑斩下，阻止了对方的元素化。

    “咚！咚！咚！”

    每一击都仿佛托举着一整座山岳在进攻，黄猿的力量虽然不如现在的霍金斯，但是光束的威力却弥补了两者的差距。

    两人的速度快到了极点，除了碰撞之时惊鸿一现的身影，根本看不到他们的动作，甚至连残影都没有！

    “波鲁萨利诺——”

    “巴兹尔·霍金斯——”

    嘭！

    两人爆喝一声，再次碰撞到了一起。

    随着他们的交手，整座香波地群岛开始剧烈地摇晃了起来，附近几公里的地形，被余波冲击的面目全非。

    继续厮杀下去的话，谁也不知道结果会如何！

