    夜晚，圆月高悬，清幽似水。

    一艘越空飞船，横跨天际，搅动云海，内里各处都很寂静。

    唯独一间独立的顶级船舱，显得并不太平，有淡淡的玄异热浪，在缓缓地涌动。

    公主船舱，雅逸的大厅中。

    “玩蛋？”听到兔子突然的建议，楚云略微讶异，笑着问道：“你这小家伙，不是一向都把这枚化石蛋，当成是宝贝的吗？如今要拿出来玩？”

    “我也没办法啊，是蛋蛋说要玩耍呢。”小兔子趴在桌面上，摊了摊一双软爪子。

    此时，月舞望见化石蛋，也是顿感好奇，开口问道：“这是什么东西，里面居然有隐隐约约的生机，它好像是在讨吃的？”

    随后，楚云就将化石蛋的来历告诉月舞，言称这是他离开宗门时偶然获得的秘宝。

    当然，夺宝的惊险过程，他还是省略了很多，一来是不想让师姐担心，二来是没有道明的必要。

    “师姐，你别看这蛋现在是红红的，其实此前它还是一枚石头蛋，之后我每天都输送阳火真气温养，它才慢慢变成这个样子。”楚云解释道。

    “原来如此。”月舞微微点头，旋即又好奇地问道：“那它现在，是在向我讨要月焰真元吗？它的精神波动，很单纯，好像婴儿在哭闹。”

    “应该是了，这枚蛋对火元最是喜好，而且非常挑吃，起码也要吸收圣魂级别的火种能量。”楚云没好气地笑了笑。

    月舞闻言，神色恍然。

    望着桌上的小石蛋，略微沉吟，她又开口道：“那……那我可以喂它吗？”

    这句话很小声，说完月舞就别过视线了，清冷玉容露出小红晕，似是有些害羞。

    她富有爱心，喜欢小动物，眼下见到这小萌蛋，像是宝宝般在讨要食物，少女心都就发作了！

    但见楚云在前，她又不太好表现出来，所以就憋得娇躯绷紧，浑身都不自在。

    而楚云见到月舞美眸闪烁，时而望着萌蛋发呆，宛若一名见到了糖果的孩子，于是，他就露出温和的笑意。

    “可以哟，喂它吧。”楚云答应，淡淡道：“我之前用阳火真气喂它，一直都没出问题，想来使用月焰真元也应该没事，不过月师姐，你还是要小心点才好。”

    “嗯！”月舞微微点头，心里高兴，表面上不动声色。

    但她迅速伸出玉手的动作，还是出卖了喜悦的小心思。

    楚云见状，嘴角泛起暖和的笑容。

    “嗡……”

    一道金灿灿的光霞激发，随着月舞玉手贴近蛋壳，一丝丝月焰真元，就开始源源不断地输送进石蛋当中，让它发出朦胧的曦光，宛若一枚璀璨的椭圆小星辰。

    虽然月焰圣魂与阳火圣魂，同样是属火，但两者代表着阴阳两面，一雌一雄。

    故此，当月焰真元绵绵流淌而出的时候，反而有清气蔓延，仿似幽夜月霞，让阵阵冰凉的寒意，在周围弥漫，如同置身于广寒仙宫当中。

    “哇噢，好凉快吖~”兔子欢叫，十分享受，化身成仙宫旁的懒惰玉兔。

    楚云望着发光的石蛋，只觉得世界上的自然造物，当真是无比神奇，就像阳火月焰，虽然皆为天地圣魂，但性质互补相反，一动一静，更参合玄奥的阴阳调和道理。

    也不知圣魂是什么造化，到底是源于何处，这也太神秘了。

    “这枚蛋如此神奇，会孵出什么小动物呢？”此时，月舞喃喃自语，觉得以真元喂蛋很有趣。

    “嗡……”

    忽然间，石蛋左右晃了晃，传出一阵淡淡的精神波动，宛若一个小宝宝，吸收得很开心。

    这让月舞先是一愣，旋即更加高兴，一时忘乎所以，冲口而出，道：“这枚石蛋，刚才在叫我妈妈！云师弟，你有没有听到？”

    “是吗？好像没听到。”楚云微微一怔，旋即又笑道：“倒是在我平常喂食真气的时候，它是叫我爸爸的，虽然隐隐约约，但还是让我给听出来了。”

    “爸爸？”月舞略微恍然，泛起笑意，抬头看了一眼楚云，“这样啊，本师姐是石蛋的妈妈，你是石蛋的爸爸，那我们……唔……”

    话音未落，月舞顿时抿紧红唇，迅速别开了目光，继续凝视霞光石蛋。

    与此同时，楚云意识到话语的微妙之处，也是一时语塞，脸色发窘，望向了大厅别处，只感到气氛突然间又变得奇怪起来。

    “咳咳……这石蛋真是胡说，毕竟我与月师姐你都是人呢，又怎会生出蛋来？宝宝倒是能生的。”楚云这样尬笑道，原先想缓和场面。

    但说完之后，月舞却是低头不语，娇躯僵直，让金色发丝遮拢住眼眸。

    气氛似乎更加尴尬了，让楚云只觉得自己的嘴真笨，连忙捂住嘴巴，东张西望。

    他真想掌掴自己两巴掌！这不是在调戏吗？

    一时间，大厅寂静无声，唯有真元输送的细微道音传出。

    不一会儿，还是机灵的小兔子打圆场，蹦了起身，扯着楚云的手，笑眯眯地道：“好啦好啦，生蛋生孩子不都是一样的吗？最紧要享受制造过程嘛~”

    “你在说什么鬼东西……”楚云无语，斜睨兔子。

    “兔兔的意思是，你只让月姐姐一个人喂蛋，也太没风度了，你作为爸爸，要一起喂才行啊！”

    “你还这样说！”

    “好啦啦，一贴蛋壳，二送真气，三闭上嘴，诚心诚意，播下火种，安静点办事呗~”

    胡说八道一顿，兔子就拉着楚云的手掌，贴到石蛋的另一边，刚好与月舞正对着，让月舞立即慌张低头，故作镇定，似是在认真地进行真元输送。

    “也好……”

    楚云为了避免尴尬，也只好照着做了，打算干点正事儿。

    否则只在一旁看着师姐喂蛋，这算什么？有种偷窥的意味。

    旋即，两人默然无语，分开两边，都开始给小石蛋，输送各自的气元。

    “轰！”

    霎时间，只见石蛋两旁，一边赤霞迸发，热风蒸腾，充满着阳刚之力，另一边金霞流转，清气喷薄，弥漫着玄阴之意，在交相辉映，璀璨美丽，宛若天地交接。

    月霞激荡，阳气翻涌！

    “嗯？这是……”

    “咦？”

    忽然间，楚云和月舞都瞪大双眼，感到无比神奇。

    因为，自从阳火月焰一齐输送，石蛋就惊颤不已，嗡嗡作响，绽放出无量光，形成一个玄异的大漩涡，在不断地吸收阳火真气和月焰真元。

    只见漩涡之中，月焰与阳火互相交缠、聚合，如同一条条纠缠的火龙。

    经过一圈又一圈的盘旋舞动，这些纯粹火霞，最终化成光灿灿的玄奥火丝，才进入到石蛋之中。

    但接下来，让人惊诧的事情发生了！

    “月师姐，快点松手！这石蛋似乎想吸收我们的原生火种！”楚云惊呼，当下发现不对劲了，只感到石蛋的漩涡，居然在调动他丹田内的阳火本源！

    这情况太突然了，尽管石蛋传出的精神波动很友善，似乎不带恶意，但这后果着实难料，可能会出大问题！

    然而，当楚云发现时，已经太迟了。

    无论他如何挣扎，都无法抽身，自己的手掌，就像是被石蛋给牢牢吸住似的，根本无法脱离！

    “这小石蛋，似乎需要我们的部分火种！”月舞也惊呼道。

    她感觉到了，事到如今，单纯的圣魂真元，已经满足不到石蛋，它需要更强的原生火种，以供成长、蜕变。

    “轰！”

    光焰沸腾，火浪旋转。

    石蛋正自主吸收阳火气元，并将两者融合为一，化成新生的火种，融入其蛋身之内，发出无比耀眼的光芒，熠熠生辉！

    “月师姐！如果我们激发圣魂气焰，以另外的手掌互相交击，或许能借此逃离！如果继续这样下去，会很危险！”楚云提议，心知火种被抽离的后果，可谓相当严重！

    “暂时不用，它很可怜，像个小宝宝，需要火种温养！”结果月舞咬牙，出言拒绝。

    “可是，一旦我们的丹田火种被抽光，修为必定会出纰漏！”楚云担心大喊，他怕月舞会有事。

    “你看石蛋本体，有十分之一变成了火红色，只要蛋身完全变色，我们应该就能抽身。”月舞咬牙道，还是不愿意对掌。

    闻言，楚云眸光一凝。

    其实，他也发现了这一点，也隐隐感觉到石蛋，在求他分出一点火种。

    这就像一个婴孩，不肯放下奶瓶一样，肚子很饿。

    “既然如此，那就试一试吧！”很快，楚云虎目沉凝，再也不顾忌了，顺应直觉而为！

    他疯狂地输送阳火真气，亦让部分火种释放而出，进入光焰漩涡。

    月舞同样如是，听到小萌蛋的请求，立即调动所有真元，并分出部分月焰火种，与楚云的阳火火种，迅速融合到一起。

    一瞬间，二人达成共识，让阳火月焰的火种融合，达到巅峰！

    “轰轰！”

    随着道音响起，赤霞沸腾，月霞高升。

    一丝丝阳月火种出现，开始盘旋、缠绕、融合，而后尽数被石蛋吸收！

    与此同时，只见楚云和月舞，浑身都有气焰在蒸腾而起。

    这是圣魂火种催化到极致的意象，气元澎湃，互相交炽，涌起无穷无尽的圣火之力！

    就这样，半个时辰之后，小萌蛋就彻底变成了红色。

    而正如月舞所说，自从蛋身变色之后，小萌蛋就停止吸收，似乎吸饱了火种，通体火纹流转，生机满溢，显得神异之极。

    只不过，似是感觉到阳月火元，仍在不断地涌来，小萌蛋居然晃了一晃，当下逆转漩涡，让得剩余的融合火种，“哗”的一声，瞬间向云月二人反哺而去！

    “轰！”

    光焰刹那泯灭，融合的火元，很快就融入到楚云和月舞体内了，让他们顿时一怔，只感到浑身舒畅，修为似有大进展。

    “好舒服！这石蛋反哺回来的融合火种，反而让我原先的火种，更加强劲了？”

    这突如其来的火元反哺，让楚云当下惊叹自语。

    他还没细看石蛋的变化呢，居然就发现体内，产生了可喜的变化！

    “月师姐，你感觉怎么样？”

    旋即，楚云又喜悦地向月舞问道，浑身精力澎湃。

    然而，当他抬头看去，却是豁然一愣！

    因为他发现，对面的月舞，此时竟然俏脸绯红，口吐热气，呼吸急促。

    “老公~抱抱~”

    旋即，月舞一抬头望见楚云，就道出这两个字，美目皆是桃心，娇躯扭扭捏捏，蹭来蹭去。

    “月师姐？！”楚云猛然呆滞了！

    喂喂……情况好像有点不太对劲啊！

