    “艾敏......”

    图拉呆呆的看着那个自己从入学起就一直看着的漂亮小丫头，在眼前活活被烤成干尸，一双美丽星空瞳顿时布满了血丝！

    正要上前一步却被一只手死死按住，回过头来，正是队长阿尔斯，而此时，图拉也看得到，阿尔斯虽然控制着冲动的自己，但他本人却一副目眦欲裂的模样，通红的眼球看得图拉自己都心头一跳！

    不过也是，谁都知道，艾敏那丫头和阿尔斯是什么情谊.....

    和自己不同，阿尔斯和艾敏是很小的时候就认识的，几乎可以说是看着那丫头长大，从小到大一直活蹦乱跳的丫头，瞬间死得这般凄惨，他心里肯定是比自己要难受的！

    “退后.......”阿尔斯深深吸了口气，几乎用尽了理智说出了这两个字！

    图拉沉默，缓缓后退......

    “小伟....你.....”卡门不可置信的望着对方。

    实难相信，那个平日队伍里最喜欢躲在后面的小家伙，会变成这样！

    卢姥爷没有理会对方，而是笑吟吟的看向了远处沉默的冯豆豆......

    “看到我活过来不开心吗？豆豆？”

    声音、语气和卢姥爷一般无二，脸笑起来的表情都是那么的像，但那股卢姥爷永远不会有的恶意，刺得冯豆豆眼睛生疼！

    她不是很喜欢卢姥爷这个家伙，一个老爱躲避当前，却喜欢在比自己更弱的人面前炫耀的家伙，在她看来很没出息。

    但看到白菜拼劲吃奶的力，救回来这么一个家伙，心头还是升起一股难以抑制的愤怒！

    “白菜怎么样了？”冯豆豆冷冷道。

    “她很好......”姥爷笑吟吟的抚摸着已经浑身的白菜，轻轻的擦拭着白菜脸上哭花了泪痕：“这丫头，有必要那么伤心吗？关系又不是很好的样子......”

    “你怎么知道姥爷和白菜的关系不是很好？”冯豆豆冷冷道。

    姥爷笑道：“怎么不知道？因为我就是姥爷呀.......”

    “你不是......”冯豆豆直接摇头：“你甚至连卢姥爷的记忆都没能掌握，但凡掌握点基础信息，也不至于说出这种话.....”

    姥爷：“.........”

    “难道我猜错了？”姥爷歪了歪脑袋：“不对呀，从情绪接触碎片来看，这凤凰和那小花灵接触并不深，认识才几年，而且几年的时间，接触过的日子不超过六十个小时，应该就是一个比较熟悉的陌生人才对......”

    “所以我说，你没能掌握所有记忆......”冯豆豆扬了扬手中的剑，嘴角勾起一丝笑意：“这疲懒家伙，除了少数几个人外，和所有人接触都不深，因为一天到晚24小时，她恐怕有20小时是在睡觉，剩下4小时则是在拼命往嘴里塞东西......”

    姥爷：“........”

    “可即便这样，她对我们所有人都是重要的，同样，我们所有人对她也是重要的！”冯豆豆很认真道：“在这个浩大的宇宙，我们这批人，都是彼此的光.....”

    “有意思......”卢姥爷收起了笑意，一双猩红的瞳孔变得幽森而冰冷，幽幽道：“所以呢，为了你的光，你准备做些什么呢？”

    “活下去！”冯豆豆眼神一闪，猛地朝着一个方向扑了过去！

    而让人诧异的是，冯豆豆扑的方向，并不是卢姥爷那里，而是阿尔斯旁边，另外一个贺兰家的子弟：贺兰娜娜那里！

    ------------------------------------------

    “呼！！”

    与此同时，远在遥远的北星域，夜幽王族的领地当中，一个豪华的私人生物仓里，一个瘦弱的身影从里面滚了出来，摔倒在地，呛水般拼命的喘着粗气！

    从周围生物仓的配置来看，这是显然的顶流之家，配备的培植仓都是联邦最新型号的，周围还用着极为精密的符文保护了起来，连培养仓里的营养液也都是顶级的生命滋养液体，放在黑市，一小瓶起码能值上亿联邦币！

    用这种顶级营养液做生物仓的保护液体，简直可以说是奢侈到了极点，一般贵族是决计不会这么干的！

    “这重生的感觉，还真不是那么好受呢.......”

    喘着粗气的瘦弱女孩，艰难且虚弱的喃喃自语，带着一股自嘲的口气......

    如果此时任何D球玩家在这里，都能认得出来，这体型，这肌肤，这轮廓，显然就是妥妥的华中人！！

    女孩抬起头时，一张人类的脸庞上，带着几分极为熟悉的轮廓，正是之前和冯豆豆交锋的贺兰紫月！

    也不知过了多久，黑暗中，缓缓传来一阵极为温和的声音。

    “孩子，你还要在地上趴多久呢？这样的懦弱，可不像你呀.......”

    “我其实一直就这样......”紫月费力的爬了起来，喘了好几口气后依旧虚弱道：“如果没老祖你那么严厉，我应该会是一个混吃等死的标准纨绔......”

    “孩子话......”温柔的声音笑道：“当纨绔有什么好的？”

    “当纨绔的好你想象不到.....”

    “先把衣服穿上吧孩子.....我给你立了特殊结界，可以出去呼吸一下新鲜的空气，不用担心能量太过，你那脆弱的身体承受不起，等恢复元气了，老祖我再给你配备我们家族，最顶级的夜魔基因！”

    “哦......果然......”紫月笑吟吟道：“上次老祖给我的，果然不是最顶级的基因呢，也是，老祖从开始就打算让这么死一次，自然不会让我浪费最好的基因的......”

    “哈哈哈！”老祖笑道：“瞧着孩子气的话，怨老祖我呢？”

    “还好吧......”紫月笑道：“至少老祖没真让我就这样没了......”

    “这么说还是怨老祖我呀......”

    “人之常情嘛......”紫月幽幽道：“毕竟老祖还是拿我当外人不是？从头到尾，就没告诉我计划，让我蒙在鼓里.......”

    “没办法呀......”那叫老祖的夜魔，无比迷恋的望着紫月的身体，赞叹道：“你这样独一无二的孩子，如果什么都告诉你，恐怕会脱离掌控呀......”

    紫月闻言冷笑的望着对方：“老祖还真是高看我呢......”

    “不高看、不高看！”老祖连忙摆手笑道：“不要自谦我的孩子，等今后，你会慢慢明白，你就是这宇宙中，独一无二的存在.......”

    “独一无二？”紫月望着对方，也露出了笑吟吟的表情：“那可不一定哟......”

