    “走吧，小子！”白胡子手持长刀，轰的一声砸在沙地之上，向岛屿中央走去，无夜也落在地上，无声，与白胡子的方式完全相符，沙地之上没有任何痕迹，每一步也没有留下脚印。

    “把船开到深海之处！”马尔科对着船员道。

    “马尔科队长，距离近一些，可以看得清楚些吧？”

    “就是啊。”

    一切船员不由反驳道。

    谁不想近距离观看战斗啊？而且还是老爹与超级新人的战斗。

    “可我怕船只承受不了那样的冲击波。”

    “算了，马尔科，这些小鬼都好奇，就把船留在这里吧，始终不行，有我们挡住冲击波震动。”第三队长对马尔科道，后者想了想也不再强求。

    岛屿之中。

    无夜与白胡子两人相距数百米而站，对持着。

    “小子，把你最强的攻击使用出来吧，老子后退就算输。”白胡子霸气道。

    无夜没有去狂妄说，无需相让。

    这场战斗，谁也没准备生死相拼。

    轰！

    一道气浪从无夜浑身呼啸而出，掀飞周围的石子，浑身绯红。冒着白雾。锵的一声拔出长剑，瞬息消失。

    在白胡子眼中，无夜化作漫天虚影，但是他只注视在前方，无视漫天虚影。

    只注视那一道红光。

    下一刻，无夜出现在白胡子面前，跳跃在空中，无夜的身躯与身高与六米的白胡子完全不成比例。

    跳跃在白胡子头顶位置，双手高举着长剑，用力劈砍而来。

    “轰！”

    巨大薙刀挡住剑锋。

    白胡子未退一步。

    而他身后的地面，一层层向外面蔓延而去崩塌，直至海岸线，轰的一声，白胡子身后那半圆海岸线，升起巨大的海浪，足足数十米之高，

    天空中，白胡子这一方白云全部溃散，天空两极分化。

    “那个，马尔科队长，还是稍微把船只开远一点，你看如何。”岛屿正前方的白胡子海贼船之上普通海贼，望着这一幕，吞了吞口水，讪笑的对着马尔科道。

    却被无视，心中欲哭无泪，呆这么近去死人的。

    “小子有点力量。”白胡子赞许道。

    而无夜瞬间消失。

    下一刻。

    空中一头暗红色猛虎，猛冲而来，吼叫着，虎啸之声穿透天空。

    猛虎撞击在白胡子手中薙刀之上，一声巨响。

    刚才对抗的回声还未消失，现在彻底掩盖刚才的巨响。整座岛屿疯狂的晃动着，无数的巨石弹飞在空中。

    岛屿四方海岸线，同时升起巨大的浪花。

    白胡子海贼团在海中剧烈的晃动着，浪花把甲板全部浇湿。

    “那小子！”马尔科那耷拉眼皮也慢慢完全睁看，望着对抗那一瞬间急忙双手握刀的老爹，难道老爹那一刻认为自己单手持刀无法不动的抵挡这一招嘛？

    巨大的冲击波冲天而起，从对抗那一处，漫天的白云消散，整个大海波涛汹涌。

    血虎化作一道闪电冲入空中，瞬间消失。

    “万花！”

    血虎不见，无夜却呈现出来，手中长剑向前一刺。

    旋转的花朵悬浮在空中，伴随着无夜剑锋向前一指，全部向白胡子迸射而去。

    “比红发那小子剑术还多变。”白胡子望着迸射而来的万花，无奈一声：“本来老子以为运用震震果实就是欺负你，现在看来不得不用。”

    把手中的薙刀插在地上。

    紧握拳头。

    有透明的气压罩覆盖在拳头之上，面对右上空那迸射而来万花，拳头轰击在这一方空中。

    “咔嚓！”

    拳头之下，呈现蓝色裂痕，空气裂痕。

    大气震动，震碎这一方前方一切，迸射而来的万花，在震动的空中，快速的溃散，化为虚无。

    而无夜瞬间消失不见。

    他所站立的空中也遭遇看空震。

    “吼！”

    一头猛虎呈现在白胡子身前。

    四肢用力一蹬地面，向白胡子跃去，巨大的爪子拍打白胡子的脑袋。

    “这里可不能让你攻击。”

    白胡子拳头再一次呈现气压罩。轰击在跳跃而去猛虎的头上。

    “轰！”

    这一次，方圆数百米地面，瞬间化为虚无，呈现极其规则的深坑，根本没有巨响以及轰动传出。

    被击飞的血虎在空中翻腾着。

    虎头也消失了多半，露出无夜的脑袋。

    消失的半边虎头快速恢复，血虎之中无夜身躯开始浮现一点点白光。

    “吼！”

    同时白胡子左侧呈现一头雷豹！

    左右的血虎与雷豹同时向白胡子怒冲而去。

    “真了不起的小鬼。”白胡子眼中从一开始震惊赞许就不断的增加，双手拳头都呈现出气压罩，他记得，似乎让自己双手同时攻击，上一次是十几年？还是二十年前了。

    “轰！”

    拳头之上的气压罩同时轰击在雷豹与血虎之上。

    白胡子闷哼一声。

    而雷豹与血虎同时被击飞，在空中翻滚着，虎头与豹头都消失大半。

    雷豹消失，血虎也消失不见，呈现嘴角呈现一抹血迹的无夜。

    四肢找死的无夜慢慢站起，看着白胡子，平淡道：“败了！”

    “什么？小鬼这就结束了？”白胡子诧异的看着无夜：“这才刚开始吧？跟老子棋逢对手啊？”

    “棋逢对手？“无夜摇了摇头。指着自己嘴角溢出的鲜血，以及有些疲惫的身躯道：“这两招是是我最强大的底牌，虽抵挡住你的攻击，但我的体质此时还无法长时间运用，再战斗下去，我身躯可承受不了。”

    “哦？”白胡子眼中略显有些意犹未尽，叹息一声：“可惜了，小鬼，如果你能长时间维持这样的战斗方式，四皇都可有你。”

    ..

