第三百八十六章我心如刀，人命如草

　　只有香蝶蜜一人，仍是目光坚定、决然的看着陈轩，此刻的她，唯有相信陈轩，相信他能展现通天神迹

　　刀光杀阵之中，陈轩屹立如松，更如万丈高崖上那风吹雨打都不动的千年石像。

　　他目光灼灼，闪烁着寒星，从中爆发出来的精光，犹如不世出的绝世宝剑

　　“我心如刀，人命如草”陈轩语气很冷，而又淡淡的开口，只余下肃杀的冰寒，没有一丝一毫人间的烟火气息，“既然你们赴死如归，我便成全你们”

　　话音未落，三十名卓家古武高手动了，三十柄地煞刀齐齐斩出，铺天盖地的刀芒向陈轩袭来

　　而这其中还蕴含着浓郁雄浑的真气转化而成的煞气，刀锋所到之处，空气尽皆凝结固化，甚至，似乎要将时间都冻结在这一刻

　　三十六脉地煞阵的威力，被彻底发挥出来了

　　每个卓家人的气血、真气相互勾连，浑然一体，三十柄地煞刀，如同一人出刀，其威势却是凝聚了三十名古武高手的全身功力

　　斩

　　面对开天辟地般的刀锋斩击，陈轩再也没有闪转腾挪的空间，他陡然厉喝一声，周身肌肉青筋节节暴起，身形瞬间涨大涨高了几分，这副由无上仙气淬炼而成的肉身，在此刻全部力量都被陈轩彻底激发出来

　　电光火石之间，地煞刀刃形成的恐怖风暴已经席卷而来，寒光耀眼、刀芒夺命，直取陈轩周身各大要害部位

　　锵锵锵

　　三十柄地煞刀齐齐斩击在陈轩的身躯之上，发出尖锐惊人的撞击摩擦之音

　　下一刻，出刀的三十名卓家人齐齐瞪大眼睛，无法置信的看着眼前的这一幕。

　　由万年寒铁铸造而成的地煞刀，在他们的真气和阵法加持下，竟无法斩破陈轩的肉身

　　太变态了

　　这个男人不仅不是人类，已经形如神话传说中的人形妖魔了

　　只有妖魔的肉身，才能如此强悍，挡得下他们的斩击

　　恐惧、惊悚、震怖的情绪蔓延在每个人的心头，在这一刻，他们真的生出退却之心，不能再战了

　　大厅中的其他人，也是目瞪口呆，震惊不已，眸子几欲瞪出，下巴惊掉一地。

　　香蝶蜜都忍不住捂住樱桃小嘴，内心只有一个想法陈轩，还是人吗

　　无穷无尽的震惊充斥卓沧海、卓碣石的心中，两人眼神中已是掩藏不住的震骇。

　　陈轩看着仿佛所有人都停滞、变成石雕一般呆立当场，不由得一笑道“怎么，不继续斩了么”

　　实际上，他一瞬间激发出肉身全部力量，对身体的负荷是很大的。

　　好在他来卓家之前，服下了复灵丹，并将药效完全消化，才能维持得了他现在恐怖的状态。

　　陈轩感觉自己，从未拥有过如此强横无比的力量

　　这种一夫当关、万夫莫开的感觉，实在太痛快了

　　这一战，酣畅淋漓至极

　　震惊之后，卓碣石听到陈轩这句话，才回过神来，他阴鸷、狠厉的咬牙喝道“继续布阵这小子肯定是修炼了某种邪门炼体功法，才能短时间挡住地煞刀斩击，他肯定撑不了多久，继续出刀，不要停”

　　他看出来三十名卓家古武高手的畏惧退却，现在最重要的就是稳定军心，否则真的要当场溃败，阵法不攻自破了

　　而且，卓碣石觉得自己的论断也很有道理，这么年轻的毛头小子，不可能是古武界那种站在顶峰的存在，绝对是修炼了类似古武神功龙吟金钟罩、虎啸铁布衫这种强化肉身的功决，才能硬接地煞刀斩击。

　　听到卓碣石的命令，三十名卓家人强行压住恐惧，他们也知道，自己绝不能退却一步

　　否则整个卓家，都很可能被这小子一人覆灭

　　覆巢之下，焉有完卵，只有拼死一搏，才有存活的机会

　　“杀杀杀”

　　三十六脉地煞阵声势再起，地煞刀锋荡漾着冰寒的光影，照耀得整座大厅如同冰天雪地。

　　三十名卓家古武高手的喝声，更如阴兵咆哮嘶吼，带起阴风阵阵

　　他们眼中只余下嗜血、嗜杀之色，就像古代置自己性命如外物的死士。

　　不得不说，卓家能培养出如此忠心的高手，不愧是在强者盘踞的江南古武界，仍有一席之地、屹立数百年的强大世家。

　　三十柄地煞刀，再次向陈轩斩击而来，这一次的攻势，更为凛冽，更为狂暴凶猛，煞气波动翻滚中，甚至扭曲了空气

　　阵外之人，只能隐隐约约看到陈轩即将被铺天盖地的刀芒，斩为齑粉

　　就在这生死存亡的一刻，陈轩振起双臂，再次施展太极神功中至高无上的运劲法门，同时爆发出一股横扫千军的气势，向席卷周身的刀芒挥击而去

　　锵锵锵

　　不知道多少刀刃斩在陈轩的身躯臂膀之上。

　　然而这一次，三十名卓家人并没有一击即退，而是神色疯狂不断的斩击

　　陈轩则将肉身力量施展到了极致，地煞阵的威力强横无比，已不能再取巧应对，再多的漏洞破绽都被强大的阵法攻势给掩盖住了。

　　因此，他要以力破阵

　　当然，并不是纯粹的蛮力，而是太极中的四两拨千斤和借力打力。

　　不知道斩击了多少次之后，终于，锵锵锵的撞击声变成了咔嚓咔嚓的声音。

　　这是地煞刀的断裂之声

　　在经过疯狂全力的不断斩击之后，陈轩肉身只被斩出一道道浅浅印痕，反而是寒铁铸造的地煞刀承受不住，率先断裂了

　　地煞刀一断，地煞阵即破

　　三十名维持阵法的卓家高手顿时惊骇万分，每个人脸上都写满了恐惧，地煞刀斩不破陈轩肉身已经让他们无法接受，怎会料到地煞刀还能因为承受不住陈轩的肉身反震而断裂

　　此时的陈轩在他们眼中如同天神下凡，神威凛凛，震颤着每个人的心灵。

　　神明之躯，不过如此

　　陈轩震断三十名卓家高手的地煞刀之后，骤然感觉到压力减轻，那是因为阵法威势大降所致。

　　这下，他终于不被阵法束缚，可以彻底将自己肉身的力量施展出来