    

    “人之初，性本善，性相近，習相遠”

    书房内，李昌宪翻着从书坊拿来的三字经，

    习字还可以这么写？那个迁字笔画也太多了吗？还有那个断字，有必要那么多XX吗？

    等李柱磨好墨，李昌宪拿起毛笔在宣纸上写了几个字，总感觉那么难看，笔画发硬，歪歪扭扭。

    是自己拿笔方式不对？李昌宪又换了几种手势，字写得越来越难看，干脆把笔一扔，长叹一声“我辈当如是，任重而道远！”

    这时候，李昌宪才明白，昨天总感觉自己招来的小团队少了什么？

    那就是读书人！

    看看身边的这些人吧！李昌宪一阵阵吐槽！

    女孩子就不要说了，外出还要靠老爷们打招呼。毕竟大晋朝大部分女子还是大门不出，二门不进，在家相夫教子。

    李柱，靠着跟少爷我念了两本书，抄了一些字，混了个半文盲，还不少爷我，毕竟前世自己堂堂一个大学毕业生，虽然是理工男，但还也在十几年的语文狂轰乱炸中，文化修养不知高出李柱多少倍，是上百倍！

    马夫李大柱，别想他了，辛苦一辈子了，胳膊也断了，还是做他那有前途的马夫去吧。

    赵元，武林人士，打打杀杀的事情也就算了。可用不起他老人家，玩艺术也别给弄急眼了，一张手，飞镖出手，人头落地。

    赵元的儿子赵武，估计也是一个愣头青，父亲在外，不在家好好照顾妹妹，出什么风头，除暴安良，你是不是电视剧看多了吧。

    看来也是指望不上，没头脑，没文化。

    李虎儿，算了吧，不欺负老实人了！

    阿布达，一个阴沉、话不多的专业人士，还是要留到专业的时候再用吧。

    曹云，来自高丽，野蛮之地，能有多少文化?

    刘二小，农夫，不知道认不认识一二？

    李大少爷出门，又是一声长叹，人才难得呀！

    李昌宪问李柱：“哪里能招到读书人？”

    李柱疑惑，“读书人，要读书人干嘛？少爷想读书了？不用呀，刚才我看少爷字写得不错呀！”

    李昌宪大怒，真想拿个斧子把李柱的脑袋劈开看看里面藏屎了没有。平时看着脑子灵光，一谈到读书就痴呆了吗？

    压下心头的怒火，李昌宪鄙视地看看了看李柱，“去万陵县就职后，平时那些文书是我写还是你写？”

    “那还是找个读书的吧！”李柱有点自知之明，确凿地说。

    “这几天怎么不见府中那些穷酸啦？”李昌宪也纳闷，平时府中几位账房，文书路过小院时，都是故意停留，摇头晃脑，见到李昌宪，一副恨铁不成钢的样子。别以为李昌宪不明白，文化人呗，有点骄傲，还是必须的嘛！

    “哎呀，少爷，这不是你要去岭南就职吗？没人愿意跟你去呀，都躲着你那！”李柱解释道，露出一副我为少爷赴汤蹈火，在所不惜的神情。

    李昌宪根本没理会李柱，招呼李柱出去打听一下那里能招到读书人。

    李昌宪也是很吐槽自己老子，参将，一介武夫，朋友圈内都是一群直男吗？你也给弄几个文化人来呀。

    说真的，李昌宪也是冤枉了李大老爷，李云鹤也是文武双全，不过相对喜欢武艺多一点，也是堂堂的举人身份。

    如果真没有办法，李昌宪打算去问问不理世事的老太爷，去他那里求个点子。虽然老太爷很讨厌自己，毕竟自己是他的嫡孙，去外地做官总有点表示吧。

    二叔，算了吧，和自己八字不合，就是他安排了人自己也不敢用。

    一会，李柱就回来了，在外咨询了几个专业人士，告诉李昌宪，建议去官坊去看看。

    是呀，曹云兄妹就是从那里买来的。

    李昌宪马上想到一个熟人，京城官坊主事张图，上次打交道的肥胖男子，是熟人那就好办事，那这就去看看。

    虽然李昌宪痛恨奴隶买卖，认为这是万恶的封建社会最大的毒瘤，无人权，无道义，更被李昌宪这样的爱好和平人士所唾弃。

    但是李昌宪人轻言微，大晋朝风气使然，奴隶买卖，或直接说是人口买卖，在大晋朝不仅是一种合法行为，还是一种司空见惯的社会常态，且交易流程受到法律保护。

    李昌宪站在官坊奴隶买卖的市场上，看着一大群蹲在地上的奴隶，来来往往的买主在一边颐指气使，任意挑选奴隶，就像挑选某样不起眼的商品一样。而那些奴隶却一个个露出笑脸，摆出一个个姿势，都希望能挑到自己，以便脱离苦海。

    一时间，这场面令李昌宪感到不寒而栗，人命之贵贱，犹如草芥。

    等来了官坊主事张图，李昌宪向他咨询了想找个读书人的想法。

    官坊主事张图看了一眼李昌宪，苦笑着说“李少爷，你可能来错地点了！”，随后向李昌宪介绍了大晋朝的奴隶市场情况，大晋朝奴隶主要来自战俘（以曹云兄妹为例），贡奴（即是外国使团进贡的奴隶，如众所周知的昆仑奴）。

    还有一些从偏远地区掠夺来的良民，被逼为奴，和一些穷苦百姓偷偷典当儿女，这个在大晋朝是禁止的，只能私下里买卖。

    一句话，找读书人这里是没有。

    读书人是有身份的，在哪朝哪代，都属于高贵一族，不允许被买卖的。

    张图看李大少爷不明白，偷偷建议，不能买卖读书人，你可以招募呀！

    李昌宪心里想，自己就是来招幕僚的呀，关键开始节奏就被李柱这个文盲带偏了。

    人没文化真可怕！

    张图看李昌宪这表情，明白了很多，“李少爷打算招募什么类型的幕僚？”

    有掌管文书和档案管理工作的“主簿”，有负责出谋划策、拟定策略的“参谋”，还有负责后勤管理的“长史”等。

    李昌宪想了想，好像这样的人才自己一个也没有呀。

    自己手底下那些文盲糟汉子是能掌管文书，还是能出谋划策？

    至于后勤管理，大家先把自己管好就好了。

    “能否拜托给找几个人看看？”李昌宪暗示，到时少不了张图的好处。

    “不知李少爷作何？”张图也纳闷，碰到一个一窍不通的李大少爷，有点难为人了。李府那么大的府邸，难道没有几个幕僚？

    “我下月去岭南为官。”李昌宪直截了当地告诉了张图，既然有求别人，那就干脆直爽点。

    张图再次仔细看了看李昌宪，李大少爷不会是那个倒霉鬼，被选去万陵县的人吧。

    看李昌宪表情，张图确定了。

    “这个比较难！”张图有点发愁，怎么今天这么倒霉，出门没看黄历？

    上年自己给介绍了几个跟随进士老爷去岭南为官，最后回来了不到一半，幕主没了，人也没了，到现在还有人去找他闹事呐。

    但是放着巴结李府的机会不做，天理难容，人容易一辈子穷酸终生。

    于是，张图只好答应试试看，如有音信一定给李府一个交代。

    希望能找到不怕死的，毕竟人为财死，鸟为食亡！        

