
这一题大海上许多人都很满意。

一些生命即将走到尽头的人，更是拼了一次获得了一年的寿命。

网络上。

“你们发生了没？好像很多的答案都与C有关系。”

“没错，遇事不决，先选C，答对的可能性很大。”

海贼世界也开始传出关于C的一些定律，就像不同的世界有不同的精彩，而这些精彩中一些是相似的，或者是类似的东西。

关于七水之都爆发出来的冲突和梅利号是怎么去拯救了草帽一伙人的问题，很是吸引别人的关注，在大海上也是热点事件。

海军总部会议室中。

“战国，从以前开始我就在怀疑，世界政府这些人凭什么能统治大海？是因为他们维持了目前的秩序吗？又或者是一旦动了他们就会造成非常不好的影响？而现在我们有足够的时间，足够的办法去消磨这些影响，引导世界走向更好的方向……”

鹤停顿了几秒，又接着说道：“我记得之前有几任大海王者杀上过圣地玛丽乔亚，他们是怎么死的？当时有出动陆军的部队吗？”

世界政府统治的八百年不是没有人杀上过圣地玛丽乔亚，当年的莱德就是打败了钢骨空，后来在众多海军的围攻下，倒在了卡普的手上。

“嗯~这可能是天龙人有我们不知道的秘密……”战国之前没有怀疑过这种问题，也对自己坚定的正义一点都不怀疑。

但现在看来好像确实有点问题，世界政府中有不少的能人，可走后门上去的废物貌似更多。

“天龙人国宝，天王是不是在他们手上？”

“呃……”

会议室中一片沉默，他们发现自己好像在这一刻才彻底认清了，因为心中有枷锁从一开始就被限制住了。

视频开始播放。

这一次的视频让很多人都在期待。

毕竟大海上爆发不了什么大的冲突和矛盾，对于大多数人来说观看原本的未来是打发休闲时光不错的娱乐项目。

游戏好玩是好玩，但不能一直玩，有些人更喜欢观看这些关于别人的冒险故事。

娜美打败卡莉法，乔巴化作怪物失去理智，弗兰奇帮忙打飞了乔巴。

这次的司法岛事件，除了不可控的屠魔令，草帽一伙人已经占据了优势，索隆也重新打开了手铐，把狙击王丢到一旁，拔出了两把剑。

另一边想要活下去的妮可·罗宾正在拼死挣扎，不希望被押送走。

索隆与CP9卡库的战斗继续打响。

这一场剑士与剑士之间的对决不容错过，比起那些毁天灭地的存在，这一场打斗更让普通人热血燃烧，也能让他们看的明白。

喜欢撒谎的加布拉甚至骗过了乌索普，发动了偷袭。

一片观战的娜美帮不到太大的忙。

关键时刻山治杀出，一脚踹飞了那名善用谎言，能变成狼，还喜欢用指枪的CP9成员。

“你是谁啊？！混蛋！”

山治眼神阴沉，缓缓拿起烟：“猎人。”

从天而降的浴缸中的卡莉法洗澡水解开了山治身上的恶魔果实能力，这场二对二的战斗即将打响。

而正义之门也要被打开了。

草帽一伙人紧张万分，一旦罗宾被带进去，就再也没有能救回来的希望了。

路飞在与罗布·路奇的战斗中陷入了苦战，弗兰奇成为奇兵赶了过去。

“情况……糟透了……”山治看穿了当前的局势。

海军总部为屠魔令发动准备的十艘军舰朝着司法岛出发了。

这是最艰难的时刻，草帽一伙人不管怎么看都没有逃出去的希望。

这时，山治与铁块强者的战斗正式打响。

这名擅长使用铁块的CP9甚至能在使用铁块的同时移动，加上是动物系果实能力者，更是皮糙肉厚。

山治灵活闪躲各种招式，使出了各种威力巨大的踢技都没有造成太大的伤害。

就在那名CP9又想使用谎言招数，山治一眼看穿，一脚踢飞了加布拉，趁机夺走了钥匙，草帽团的智商与谋略在此刻展现的淋漓尽致。

两人对战进入白热化状态，山治创造出了恶魔脚，一只脚都变红了。

一脚破了最擅长使用铁块的CP9防御，并烧到了骨头里，然后接连几脚击败了这名CP9。

大佬聊天群中。

【贝加庞克】：“视频中的才是最接近于完美的改造人，可以说杰尔马六六家族的改造人都是有缺陷的，但视频中的这个确实引起了我的兴趣。”

【鹤大参谋长】：“能引起贝加庞克的兴趣，看来这个山治很有潜力。”

【皇副贝克曼】：“完美的基因……是血统因子吗？听起来真的挺不错的。”

【百兽凯多】：“喔~咯咯落~拥有血统因子，最完美的改造人，凯撒那家伙还真是废物。”

远在西海的杰尔马六六家族成员都懵了。

他们自视高人一等，更是认为自己是超过那个所谓垃圾的完美改造人，结果事实却打了他们的脸，他们才是有缺陷的。

而山治才是那个最完美的改造人。

“这不可能！这不可能的！那个废物儿子怎么可能是最完美的改造人？！”

“明明视频中表现得也就那点实力，凭什么说他是最完美的改造人？！”

山治的老爹和哥哥们都无法接受这个事实。

视频仍在继续。

山治击败自己对手就前往了押送妮可·罗宾的方向。

弗兰奇也赶到了路飞与罗布·路奇交手的地方。

“叮！判断题！每判断正确一题的人将获得四个月的寿命奖励！限时十五分钟！”

“1：山治叼烟时是最不危险的（）”

“62：索隆戴上头巾时，对手一般都会被打倒（）”

“3：卡普破甜甜圈的记录是八百五十一个（）”

全部回答正确就是一年的寿命，三个判断题中第一个很多人心里都有了考虑，是很危险的，说什么也不能帮这个家伙点烟。

海军总部会议室中。

所有人都看着卡普，甜甜圈记录是什么鬼？貌似之前的视频中就有说了卡普破了记录，所以说有些判断题是送分题？

估计应该有不少人会答不出来，毕竟人与人的智商不能一概而论。

“叮！公布正确答题！第一题判断题是错误的！第二题判断题是正确的！第三题判断题是错误的！”

大海上，有人欢喜有人愁。

视频中索隆与卡库的战斗也已经达到了尾声。

高楼上。

索隆与卡库堪称司法岛最经典的战斗进入了白热化的阶段。

最终戴起了头巾，口中咬着第三把刀，表明索隆不会再输的意志。

打着打着索隆口中念念有词，将自己不识天南地北的天赋全部点在了取名上。

一招三头六臂的九刀流·阿修罗瞬秒了卡库。

“卡雷拉的一个工头让我转告你们一句话。”索隆一边说，一边取下头上的头巾：“你们……被解雇了！”

这一幕帅气到不行。

“是吗……这可真是够遭的……干杀手这行……失手就会丢了饭碗……”

“你们不是还有动物园吗？”

“哇~哈哈哈~你可真够损的……”

输了的卡库拿出了钥匙丢给了索隆，还道了一声对不起。

山治与索隆各自打败了对手，汇聚到一起。

快要被押送到目的地的妮可·罗宾却不肯离去，她相信自己的伙伴一定会过来救自己的，用牙齿死死的咬住了石板。

“居然咬住了石桥？！死到临头还这么顽固！真是可恨！你还有什么资格留恋人世？！你这个低贱，可悲的犯人！只有你死了，世人才能得到幸福！瞧瞧你这临死前的丑态！”

妮可·罗宾满嘴鲜血，却死死咬住石块不放。

对于死亡，我从未如此惧怕过！

我不想死！

我死也不会动的！

因为大家一定会过来救我的！

这便是草帽海贼团成员的信念，他们相信伙伴，将性命托付于伙伴们。

路飞与弗兰奇在通道中被罗布·路奇花式吊打，直到路飞开启了二档扭转了局面，弗兰奇也跟着突破了通道去往了罗宾的方向。

斯潘达因仍在嘲笑着不自量力的罗宾，当年的奥哈拉事件就是他的父亲发现的，发出妮可·罗宾悬赏令的也是他的父亲。

父子两人可以说是一个模子里刻出来的，没有丝毫的区别都是一样的垃圾。

“奥哈拉输了！哈哈哈哈哈！”

“我还活着呢！！！”罗宾大声反驳。

“可是你马上就要死了！！！”

这时，弗兰奇是第一个赶过来营救罗宾的，对于这种处境中的罗宾刷满了好感度，甚至无法表达自己内心的感激与激动地心情。

司法岛塔上。

狙击王在隔着超远距离，还有大风的影响中不断射中想要抓捕罗宾的海军成员。

罗宾趁机机会逃走，海军们发射子弹，被弗兰奇拦住了。

“任务完成。”

“钥匙输送到位！”

“要抓紧了……这里不能久留了……”

打开了海楼石手铐，罗宾被救了出来，激动人心的时刻终于到来了，屠魔令启动。

没有逃出去，或者是没有被疏散的都不叫性命了。

司法岛将被无差别的轰炸。

观看视频的人也是激动不已，经历了漫长的压抑，草帽一伙人终于雄起，接连击败了自己的对手，就差路飞还没有解决对手和怎么逃走了。

斯潘达因被弗兰奇暴揍了一顿。

这一刻罗宾明白自己与当年已经完全不同了，她有了属于自己的伙伴，而不是一个人独身一人。

屠魔令将其他地方都攻击了，剩下的就是一处地方，摧毁了桥。

军舰靠近，少校以下的不需要出阵作战，两百人规模的精锐部队准备迎战草帽海贼团。

与此同时，山治消失了，又开始了他谋士的担当。

索隆在对战中名刀被锈锈果实能力者摧毁，草帽海贼团其他人也陷入了苦战中，他们要坚持到路飞的到来。

司法岛事件已经接近了尾声。

凭借肉厚血厚，路飞硬生生靠二档，三档击败了罗布·路奇，自己也精疲力尽大喊道：“一起回去吧！罗宾！！！”

CP9罗布·路奇的神话就此失败。

跟着草帽一伙人到达司法岛的一群人都活着，也都有办法逃出去。

击败罗布·路奇的路飞身体已经没有办法动弹了，在战斗中身体早已达到了极限，紧靠意志力很难站起来，更是无法使用能力。

就在这时，所有人都听到了一个声音，是梅利号的声音。

跳进海里……

乌索普明白了，草帽海贼团明白了，梅利号过来拯救他们了，所有人都跳进了大海中。

路飞也在罗宾花花果实的帮助中落入了大海。

梅利号真的出现了。

我来接你们了，伙伴们。

罗宾向这群为她豁出性命的伙伴们道谢，他们都笑了，迎着炮火声冲了出去，山治提前做好的准备更是让七所军舰追不上他们，并且为他们创造出来一条可以逃生的路。

草帽一伙人逃了出去。

在最后一刻，梅利号拯救了草帽一伙人中所有人，作为他们的伙伴之一。

在大海上骑自行车摸鱼的青雉观看了这场战斗，这场战斗海军总部失败了。

梅利号带着草帽海贼团众人返程了。

直到遇到了七水之都的冰山市长，他们才知道原来梅利号冒着风雨，经历了重重阻拦出海了。

那是梅利号的船灵，他们都听到了。

“海底很黑，你会寂寞的，所以让我们来送你最后一程吧。”路飞举起火把点燃了梅利号。

“乌索普不在……可能更好……他一定无法忍受。”

索隆：“你怎么想？”

乌索普：“不会的……诀别的时候来了！这是男人的诀别，不能流一滴眼泪！他也早就做好了准备了！”

草帽一伙人看着熊熊燃烧的梅利号发出了感谢，天空也随之飘起了大雪。

草帽一伙人都回忆起了有关于梅利号的种种回忆，有感动，有心酸，也有这一路的成长与经历。

对不起！

我还想带着大家走得更远……

对不起好想跟你们一起继续冒险……但是，我……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69802460"  chaptername="第一百六十三章  名场面告别梅利号（四千字！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
