    七月份正是酷暑难耐的季节，王守仁身为北方人十分不习惯这种闷热潮湿的环境。

    改土归流在贵州实行得非常不错，目前已阶段经到了收尾的关头。

    王守仁剿灭米鲁叛军后，贵州的各个土司听说朝廷要实行改土归流，反抗的情绪非常大。

    土司的权利非常大，下辖的族人相当于自己的私产，可以随意处置打杀，土地财产也都相当于自己私有，在自己的部落内相当于土皇帝一样的存在。

    朝廷把各部土司调到其他地方任职，说得好听是升迁，其实就是剥夺了自己的权利和财富。

    说是调离到其他地方任职，职位仍然是世袭的。

    可是手底下没兵没权的，岂不是任由朝廷拿捏。

    各个土司收到改土归流旨意的时候，一起送达的还有在贵州掀起叛乱的首领阿保的人头。

    旨意上说的很清楚，限期和朝廷派来的流官进行交接。

    交接得早，给的官职高，可以世袭，还能给安排个好地方任职。

    交接得晚，那就不一定分配到什么地方了。

    要是敢反抗，那就和阿保是一个下场。

    一些汉化比较好，势力比较小的土司率先完成了交接。

    阿保的头颅还是很有威慑力的，叛军一开始声势浩大，不是也突然间就灰飞烟灭了么。

    改土归流的政策其实只是损害了土司的利益，对他们的族人其实是有好处的。

    原来族人只是给土司做牛做马，在实行改土归流政策之后，朝廷保证对待少数民族和汉人一视同仁，登记造册之后，享有和汉人一样的权利。

    而且还给予很多优惠的政策，比如建造医馆和学校，给予少数民族科举的权利和固定的录取名额。

    但还是有很多土司不愿意放弃手中的权利，表明立场不接受改土归流的政策。

    自己的土司之位是在祖宗手里传承下来的，凭什么朝廷一道旨意就给剥夺了。

    有些土司势力没那么大，想要舍不得自己的土司之位又害怕朝廷的大军，对于改土归流的政策一拖再拖，打算先观望观望，看看风向再说。

    跟随王守仁平叛的将领们，听说有土司敢反抗朝廷的命令，心说正好，便要跟王守仁请战用兵。

    王守仁并没有急于求战，用兵只是手段，并不是目的。

    改土归流的目的是把少数民族融合到大明朝的大家庭内，又不是要把少数民族全都给消灭掉。

    王守仁带着官兵，帮助已经实行改土归流的地区搞发展和建设，把朝廷的政策推广下去。

    首先改善的是贵族少数民族的居住环境，土司部落之间时有争斗，为了防止敌人偷袭，建造的山寨很大程度上考虑的是防御性。

    也许只有部落土司的住所才能考虑到舒适性，族人的住所很多都十分简陋。

    王守仁带着官兵帮少数民族建造新房，宣传卫生防疫知识。

    西山的科技进步水平飞快，朱厚照知道王守仁喜欢格物，每半月发行一次的《格物期刊》和西山内参都会派人给王守仁送来。

    宣传的这套卫生防疫知识手册是朱厚照特意编写的。

    王守仁以前就听朱厚照说过水里有看不见的细菌会导致生病，据《格物期刊》上说，已经有了可以观察到细菌这种东西的显微镜。

    王守仁不禁感叹太子殿下的奇思妙想，而且太子殿下不光是在想，还在一一印证。

    王守仁在思考太子殿下的所作所为之后，对“知行合一”有了更深刻的了解。

    现在实行的让少数民族归心的政策，也是太子殿下的想法。

    太子殿下说过，我们真正的敌人是土司制度和部分冥顽不化的土司，而不是整个少数民族，要将他们区别对待。

    少数民族也是知道感恩的人，让他们感受到朝廷的诚意和关爱，他们自然会归心于朝廷。

    王守仁认真贯彻着太子殿下的政策，不光给少数民族新建房屋，还帮助他们开垦荒地，请来了大夫为村民看病，让教书先生教授村民识字，学习汉文化。

    鼓励村民说汉语，改汉姓，汉化程度高的给予更多的耕田。

    并且许诺村民在秋天的时候会送来高产的土豆和玉米种子。

    贵州省位于副热带东亚大陆的季风区内，气候类型属中国亚热带高原季风湿润气候。

    可以连种三季，春秋可以种两次土豆，中间还可以插种一次玉米。

    村民们听说有那么高产的农作物都不敢相信。

    不过田地已经开垦出来了，反正种什么都能长出庄稼。

    在王守仁和官兵的努力下，率先完成改土归流的地区面貌焕然一新，少数民族的汉化程度比以往几百年来的都快。

    官兵们多少有些不满，天天跟着种地干活没功劳啊，而且开垦的荒地又不是自己的。

    王守仁以太子殿下的名义保证，在完成改土归流的政策之后会给所有官兵按照军功来算，这才让压下官兵们的不满情绪。

    不用去战场厮杀岂不是更好，上战场肯定是有风险的，现在有了太子殿下的保证，就踏踏实实实行改土归流政策吧。

    而且王守仁说了，最后肯定还是有一批土司不满意改土归流的政策会硬抗到底，到时候还是有捞战功的机会的。

    这也是朱厚照安排王守仁实行改土归流的原因，王守仁肯定会听从自己的安排，并且把改土归流实行得很完美。

    王守仁下到村民中间，亲自了解村民们的需求，并且身先士卒地参与到建设和教育当中，受到了少数民族的爱戴和尊敬，官兵们也佩服的五体投地。

    这年头的读书人，肯亲自去做这些务实的事情的太少了，何况王守仁还是新科传胪，前途远大的翰林院庶吉士。

    在贵州王大人的名号无人不知无人不晓，提到王大人三个字少数民族都会竖起大拇指，不少人都在家中供奉了王守仁的长生牌位。

    其他村寨的村民，在得知实行改土归流的村寨又是新建村子，又得到了开垦的耕地，还有免费的医疗和教育，获得了这么多好处。

    有部分村寨的村民自发地逼宫土司，希望早日实现改土归流。

    本来还想观望观望的土司无奈只得被迫接受了改土归流。

    还有的土司正如王守仁所料，要顽抗到底。

