    云城最繁华的商业街，苏迎夏拉着韩三千的手，挨个的逛着沿路商家。

    韩三千也没嫌烦，每家店都进去陪苏迎夏看看，毕竟能够陪苏迎夏逛街，对韩三千来说也是一件美事。

    而且他们的这种平静时光已经不多了，韩三千也就显得更加珍惜这种时候。

    来到一家礼品店，苏迎夏看上了一对戒指，但是又觉得自己主动提起这件事情，似乎有些难以启齿，便把韩三千叫到了身边。

    “你看，这条项链好看吗？”苏迎夏指着橱窗对韩三千问道。

    “好看。”韩三千毫不犹豫的说道，苏迎夏这样的姿色，任何配饰对她来说都是锦上添花而以，没有什么好不好看之说。

    “那我试试。”

    苏迎夏先是试了项链，不满意之后，又试了其他东西。

    在韩三千看来，每个东西带在苏迎夏身上之后，都是无可挑剔的，但是她却没有在脸上表现出丝毫的满意。

    这让韩三千觉得非常奇怪，平日里苏迎夏可不是这种挑剔的人啊。

    渐渐的，韩三千发现了问题所在。

    苏迎夏挑选了许多东西，但唯独中间的一对对戒她没有提起，就像是可疑忽略了对戒的存在一般。

    聪明的韩三千很快想到了原因，忍不住笑了起来，然后对导购说道：“给我看看这对戒指吧。”

    说完，导购拿出了戒指，韩三千先给苏迎夏带上之后，又将另一枚带在了自己的手上。

    “怎么样，好看吗？”韩三千对苏迎夏问道。

    “恩，好看。”苏迎夏终于露出了一脸满足的笑意。

    通过这个笑意，韩三千也知道了自己的猜测没有错。

    不过女人是一本永远翻不完的书，这个道理，韩三千在今天算是彻彻底底的实践了。

    认识苏迎夏这么多年，韩三千自认为对她还是非常了解的，但有时候她的行为，韩三千依旧会看不懂，难怪有人会把女人形容为世界上情感最复杂的动物。

    “你想要戒指，怎么不早说，用这种方式暗示我，要是我不能理解怎么办？”买单离开饰品店之后，韩三千对苏迎夏问道。

    苏迎夏心满意足的盯着手上的戒指，虽然不是什么贵重物品，但是韩三千送的，她就很高兴了。

    而且现在的苏迎夏，也不追求什么贵的东西，财物对她来说，不过身外之物而以。

    “这种事情，怎么能够女生开口，你要是不理解，我就不理你了。”苏迎夏说道。

    韩三千哭笑不得，这还真是无妄之灾啊，换做一个稍微木讷点的男生，不理解也是正常的吧。

    “对了，还得给爷爷选礼物呢，你说我送点什么好？”苏迎夏对韩三千问道，今天出门逛街的主要目的，就是为苏家老爷子选礼物，不过女生的天性，一旦逛街就容易迷失自己，好在苏迎夏还是及时的找回了方向。

    “什么都不用送，只要你能到场，他就会非常高兴了。”韩三千笑着道。

    现在的老爷子，还缺礼物吗？

    而且要说苏迎夏送给老爷子最好的礼物，不就是苏家现在的发展吗？

    如果不是苏迎夏，苏家能够有今天这样的地步？

    而且老爷子病情恶化，要是没有韩三千出手，他早就一命呜呼了。

    要知道这一切，都是和苏迎夏有着密切关系的。

    “当然不能这样，其他人都送了，我不送怎么能行。”苏迎夏说道。

    韩三千内心有些意外，苏迎夏已经恢复了记忆，按理来说，八方世界的亲人对她来说才是最重要的，可是看现在的她，对于地球的这些亲人，似乎也非常看重。

    “你认为他还会缺什么吗？现在苏家有的是钱，想买什么不行。”韩三千说道。

    “这当然不一样，钱买给自己的东西，只是满足自身的欲望，但是我送的礼物，那是一片心意。”苏迎夏说道。

    “要不，这家店去看看？”正路过一家茶铺，韩三千停下了脚步，老爷子爱喝茶，送他茶叶应该不会错。

    苏迎夏当即走进了店铺，对于不喝茶的人来说，店铺里的杂乱味道并不让人好受。

    苏迎夏微微皱褶鼻头，轻生对韩三千说道：“这里的茶叶真是奇怪，八方世界的茶，千里飘香，可不会有这么奇怪的味道。”

    韩三千忍不住翻了一个白眼，八方世界的茶叶，那都是神品了，怎么能跟地球这些凡物相比呢？

    “能比吗？你也不看看八方世界都是什么神仙人物，他们做出来的差，怎么会差。”韩三千说道。

    <!--over-->

