    “嗡”

    群星之外，坐在椅子上的赛伯.霍克睁开了眼睛。

    他脸上还有一抹残留的抽搐，被世界熔炉的创世之火焚烧，可不是一件能让人感觉到快乐的事情。

    那种创世灭世的火焰是具有象征性的。

    它的焚烧痛苦并不能被力量豁免，就算是赛伯这样实力不明，但必然很厉害的家伙，也得把那些焚体之痛通通吃下来。

    之前，他不愿意在梅林眼前露出软弱，便一脸淡然的承受那痛苦。

    但现在回到主宇宙，就不需要再做作了。

    “啊，好疼啊。”

    赛伯揉着自己的肩膀，在手指所到之处，就好像还有火焰延展在皮肤上燃烧，就像是因瞬间的痛苦太过剧烈，而在肌肉记忆中留下的幻痛。

    他一边旁若无人的揉着肩膀，另一只手则抚摸在自己的脸颊上。

    尽管那里毫无伤痕。

    但依然有种隐隐的疼。

    刚才梅林那混蛋的一记耳光还真是毫不留情，赛伯摸着脸颊，他已经多久没有被人这么对待过了？

    霸王瞥了一眼坐在赌桌对面的泰瑞昂。

    那来自异世界的死神依然是一张死人脸，精灵模板的俊美脸颊上一片冷漠，就好像是雕塑一样，完全没有对之前败亡的反应。

    但赛伯注意到了一些细节。

    比如泰瑞昂的左手一直隐藏在桌子之下，五指攥紧，那应该也是在承受了创世之火灼烧后的症状。

    尽管他被丢进熔炉的，只是一具尸体。

    但那种无法豁免的，烈焰焚身的痛依然完整的投射在了那家伙的心神中。

    赛伯自己都疼的和孙子一样。

    比他弱很多的泰瑞昂只会更难受。

    “他应该没打你...”

    霸王分出两根雪茄，丢了一根给泰瑞昂，他做了个抽耳光的动作，死神那边摇了摇头，这阴沉的独眼精灵意味深长的说：

    “我确实比你幸运一点。”

    赛伯没心情理会泰瑞昂的调侃，他看着眼前大放光明的群星，他自言自语的说:

    “唉，这一次还真的是...丢人丢大了。”

    别看两个主角如此淡定，就好像之前无事发生，但在整个群星之地，旁观者们此时却已经沸腾起来。

    他们站在旁观席上，大声欢呼。

    有的还在赞美渡鸦，阴阳怪气的故意拱火。

    那些和赛伯有恩怨的宇宙神祇们趁机大声嘲讽，还有些别出新裁的家伙，将梅林抽打赛伯耳光的画面精致的剪辑了一下。

    祂们将其投射在群星之地上空，反复播放。

    还有很有才的大佬，为那画面配上了欢快而滑稽的音乐。

    简直鬼畜极了。

    画面上，梅林每抽赛伯一记耳光，旁观台就会爆发一阵恐怖的音浪，掌声，口哨声，还有欢呼声此起彼伏，就和热热闹闹的菜市场一样。

    看来，这横行霸道的霸王在主宇宙中的人缘还真的不算太好。

    “哈哈哈，这绝对是我这300年里看到的最有趣的一件事。”

    坐在旁观系里，全身裹着破烂黑布，消瘦不堪的黑暗神灵巴巴托斯掀开兜帽，他愉悦的盯着头顶不断反复的画面。

    他对身边的人说：

    “我要记录下这有趣的故事，将这份简单的快乐传递到整个多元宇宙去...我要让更多的人看到‘伟大’而又目中无人的赛伯.霍克，是如何折戟沉沙的。”

    说到最后，这家伙的声音几乎就是从牙缝里挤出来的。

    那种刻骨之恨，溢于言表。

    “一群杂碎！”

    赛伯被吵的心烦意乱，他靠在椅子上，对观众席伸出手，竖起中指，狠狠的骂到：

    “让你们过去，谅你们也不会比我们做的更好...”

    这本是讥讽的话，却又一次在观众席中引发了一场混乱。

    代表不屑和嘲讽的嘘声扑面盖地，还有各种各样的玩意被扔向群嘲的赛伯.霍克，像极了一群狂欢的足球流氓。

    “砰”

    飞舞的战镰呼啸而来，正插在地面上，本打算趁着混乱偷偷摸摸逃跑的高天尊被四溢的寒气挡住。

    一只强健有力的手，也搭在了高天尊的肩膀上。

    宇宙长老颤颤巍巍的，就像是脖子生锈一样，慢慢回过头，映入眼帘的，赫然就是赛伯那张面无表情的脸。

    “我们和梅林之间的事情算清楚了，我们输了，这很可悲，但也没什么关系，他毕竟是正面击退我们的。”

    “但你就不一样了，我把你当朋友，还有你的兄弟蒂万，我把你们当成真正的朋友，你们却给我下绊子！”

    霸王扣在高天尊肩膀上的手指越收越紧，有骨头的咔咔作响自手指间传出。

    高天尊的脸颊抽在一起，努力的想要露出一个谄媚的笑，但在毁灭性的剧痛来袭之间，最终只能露出一张哭丧的脸。

    “我现在心情很不好。”

    手里把玩着雪茄的赛伯，盯着高天尊，他的双眼中有危险的红色光芒在跳动。

    他说：

    “我听梅林说，他和你玩了一局，你们玩的很大，赌命，对吧？”

    “那我们也来玩一局吧。”

    赛伯放开手指，他的态度突然变得温和。

    他伸出手，帮高天尊揉了揉被捏的粉碎的肩膀，他将手里的雪茄塞进高天尊嘴里，又把他哭丧的脸捏成苦涩的笑。

    他轻声说：

    “我们也来赌命吧，我的命，还有你和你兄弟的命！”

    “啪”

    一块寒气四溢的寒冰匕首插在赛伯身后，赌桌对面的泰瑞昂吐出烟圈，他说：

    “算我一个。”

    “好！”

    赛伯对泰瑞昂比划了一下大拇指，他转过身，为瑟瑟发抖的高天尊点燃嘴边的雪茄，他说：

    “去准备吧，过一段时间，我们会去找你的。”

    宇宙长老两兄弟哭丧着脸，互相搀扶着，灰溜溜的离开了这片星外之地。

    大厅中的狂欢还在继续，而坐在边缘的梦神，也终于放下了手里的羽毛笔。

    他将刚刚写完最后注脚的书典捧起，在眼前轻轻吹了吹。

    待墨迹干涸之后，他小心翼翼的将这本书合拢，在那黑色的封面上，被印上了烫金的大字。

    被赛伯和泰瑞昂同时盯着，梦神倒是并不慌张。

    他将书典夹在胳膊之下，慢悠悠的走到赌桌边，他对赛伯说：

    “感谢你们帮我完成了一个完整的故事，如果有闲暇，到我的图书馆来一趟吧，我把它完整的在为你们诵读一遍。”

    “当然，我会去的。”

    赛伯对梦神实在是恨不起来。

    他知道这家伙是个狂热的好故事追寻者，很纯粹的一个生命个体，任何威胁对他都没用。

    但霸王还是恶狠狠的丢下狠话，他说：

    “我会带着火把和汽油去的，在你讲完有趣的故事之后，我会带着快乐而满足的笑容，把你的破烂图书馆一把火烧掉！”

    “随便你。”

    梦神轻笑了一声，他说：

    “只要你们享受这个故事就好。”

    “反正我那地方被拆掉也不是一次两次了，趁着这机会重新装修一下也不错呢。”

    这滚刀肉的态度，让霸王实在是没办法再威胁下去。

    他只能目送着梦神离开，他还看到了带着可恶笑容的魅影陌客在门口等待梦神，两个家伙有说有笑的一起消失在聚散的星光中。

    “好了，游戏结束啦！”

    赛伯被身后那些欢呼的声音弄的非常不爽，他转身对旁观席大喊到：

    “你们这些混蛋一直想看我栽个跟头，现在你们看到了，都爽了吧？”

    “各自回家去吧，我就不送你们了。”

    他一边说着话，一边粗暴的将这星光之地存在的根基撕开。

    就像是一个鸡蛋壳被敲碎，在狂风呼啸之间，那些观众们喝骂着，不断的发出刺耳的嘘声，但还是被逐出了这片破碎的星穹。

    整个大厅都安静下来。

    只剩下了赛伯和泰瑞昂两个人。

    赛伯看着一片狼藉的大厅，他撇了撇嘴，然后回过头，看着站在星穹边缘，眺望眼前无尽银河的泰瑞昂。

    他走上前，和泰瑞昂站在一起。

    梅林的决死反击胜利了，这被塑造出的口袋宇宙脱离了造物主的掌控，得到了属于自己的自由。

    在真实根基塑造之后，它已经被主宇宙的生命法庭关注到。

    也许再过一段时间，多元宇宙数据库里，又会多出一个新的编号。

    “我们得在生命法庭动手之前，把我们的亲人朋友都送进去。”

    赛伯对泰瑞昂说：

    “尽管不是由我们控制，但我想，梅林小老弟应该会给我们点面子...”

    “重塑的群星90%都是荒芜之地，这个世界也确实需要一批新的移民，来让它快速恢复元气...你在笑什么？”

    霸王注意到，一向面无表情的泰瑞昂.黎明之刃，他看着眼前的群星，在嘴角处勾勒着一抹笑容。

    纯粹的笑容，就像是在称赞，又像是在回味一般。

    “这有什么好笑的吗？”

    眼看着泰瑞昂不回答，赛伯便又追问了一声。

    面对霸王的询问，泰瑞昂摇了摇头，他轻声说：

    “你不会懂得。”

    “说起来，除了你我，以及梅林之外，还有个和我们来自同一个地方的灵魂在多元宇宙中活越，他叫狄克，对吧？”

    “能为我引荐一下吗？”

    “好啊。”

    赛伯揉了揉手腕，他说：

    “但我要提前告诉你，那家伙很难搞，是个诚挚的圣光信徒，满口信仰什么的，就和神棍一样。我讨厌和他打交道。”

    “哦，对了，他所在的世界，和你的那个世界...很相似呢。”

    --------------------

    “砰”

    失魂落魄的卡罗尔推开了神秘屋的门。

    在她身后尽是一片光芒，群星的重塑还未完成。

    她在宇宙熔炉的光中听到了托尼打响响指，她知道，那是钢铁侠在将死去的人带回这真实的世界中。

    但他能带回梅林吗？

    估计不行吧。

    房门在卡罗尔身后缓缓关上，主母很疲惫，不仅仅是躯体，还有心神。

    她蹒跚着向前行走，身上的战衣被接下来，丢在地面上，神秘屋大厅熔炉中的火焰在孤独的燃烧，将跳动的影子投射在房间里。

    玄兰不知道去了哪里，整个房间一片死寂。

    像极了一座冰冷的坟墓。

    卡罗尔的手指抚摸过沙发，那是梅林最喜欢坐的地方，桌子上放着一杯已经冷掉的茶，但本该想用它的人，却已经再不会回来了。

    酸涩的感觉在卡罗尔眼睛中浮现。

    她急忙仰起头，擦了擦眼角。

    她感觉身体很沉重，那些负担压得她喘不过气，她烦躁的将双手的手套也丢在向上的楼梯边，她搀扶着栏杆，踏上二楼。

    只穿着贴身内衣的她推进开自己的房门。

    有风自门外吹入，将卧室前悬挂的流苏吹动，还发出轻盈的声音。

    但卡罗尔并不在意。

    她踉踉跄跄的走到床边，然后如失去所有力量一样，仰面倒在了床铺上，她闭上眼睛，似乎还能嗅到枕头上的味道。

    她失去他了。

    这孤独的世界里，从此只剩下她一人，去经历万物沧桑。

    从此，再没有一个能听她诉说心底之事的男人。

    在窗外的世界被挽救，它得以幸存，但卡罗尔心中，用以承载所有艰难与快乐的根基却破碎。

    心底空空。

    所有的欢笑与悲伤都在这一刻失去意义。

    卡罗尔闭着眼睛，她能听到窗外传来的欢呼，那是于光晕中回归世界的死难者们对于新世界的赞美与欢迎。

    但此刻却显得如此嘈杂。

    整个世界的狂欢。

    少数人的道义。

    一个人的悲剧。

    人和人的感情终究是无法共通的，卡罗尔并不悲伤，她心里涌动之物，要比悲伤深切的多。

    “咔”

    房间的窗户被关上了，那些嘈杂的声音被隔绝在卧室之外。

    大概是玄兰回来了吧。

    “让我一个人静一静。”

    卡罗尔用枕头捂着脸，不想让玄兰看到她此时的泪水，她更不知道该怎么告诉莱利家族的其他人真相。

    那种失去的痛苦，终究不只是她一个人的。

    脚步声在卡罗尔床边响起，它越发靠近主母，就好像是要来安慰她的失落。

    “兰，让我一个人静一静！”

    卡罗尔的声音变得沙哑，她压抑着情绪中那种暴躁与痛苦。

    脚步声停了下来。

    一张散发着香味的手帕，被递到了卡罗尔脸颊边。

    那熟悉的味道...

    主母就像是被电击一样，她猛地转过身，抬起头，她看着站在床边的那个熟悉的身影。

    更多的泪水从眼眶里涌出，让卡罗尔泪眼朦胧。

    但那并不是幻觉。

    那个穿着休闲西装的男人，那张稍显消瘦的脸，披散在肩膀上的黑色长发，一双倒影群星的双眼，还有那可恶的笑容。

    “怎么了？”

    梅林看着呆滞的主母大人，他轻声问到：

    “看到我，你不开心吗？”

    “不，没有，我只是...我只是...”

    卡罗尔有些手忙脚乱的擦着脸颊，她低下头，发现自己只穿着内衣，她立刻就要抓起床单，但却被那温暖的手臂环抱入怀中。

    她没有挣扎。

    很顺从。

    “你是怎么...你不是说，要很久才能...”

    “对啊，很久。”

    梅林闭着眼睛，将下巴靠在卡罗尔的长发上，他轻声说：

    “对你来说只是十几分钟的分别，但对我来说，却遥远的像是上一辈子的约定。”

    “我的卡罗尔，我已越过时间的瀚海，跨过群星的阻碍，从遥远的荒古至无尽的未来，在每一个有你们的时间线里寻找徘徊。”

    他抚摸着卡罗尔平坦的腹部，感受着其中生命的律动，他说：

    “在无尽的迷失中，我总需要一个回归的道标。”

    “我花了很久才才找到你，。”

    他在泪眼婆娑的主母脸颊上轻轻一吻，在如以往一样温和的笑容中，他轻声说：

    “从此之后...”

    “再没有什么能把我们分开了。”

