
查房的医生连忙往严正的房间跑，刚才查房这个小子还没醒呢，现在就醒了，真不给面子啊。

医生给严正重新检查了起来，一刻钟后，每个人的脸上都露出了笑容：“再留院两天吧，指标合格就出院。”

严正一听也放下了心，一下子睡了过去，严格急了：“医生，医生，他他他怎么又...”

医生也一惊，连忙检查了起来，最后笑了起来：“累狠了，让他好好睡，睡醒了给他吃点流质，不能吃饭和肉啊。”

严小南连连点头，感谢医生，医生看了眼这个漂亮得有些过分的小姑娘，这个就是薛瑛的大侄女吧，果然名不虚传，回头问问薛瑛，小姑娘有没有对象。

严格有些搞不懂，都睡了这么久了咋还想睡，以后不会都睡在床上吧，阿呸，自己想啥呢，弟弟肯定会好好的，后天就能出院了。

“严格哥哥，等严正哥哥出院你们就跟我会家住吧。”严小南提议。

严格点头，弟弟醒了，自己的任务也完成了，以后的日子该咋过？看着眼前的早饭却已经没有了胃口：“南南，你说京城能不能找工作啊？”

严小南想了想：“严格哥哥，有两条路，第一条，明年肯定还会有高考，你想办法考到京城来，第二条路，不过这条路我也是听别人说的，我建议你往花城跑跑，看看明后年那边流行啥衣服，你可以往这个方向考虑。”

严格的眼睛亮了，高考自己是不会考的，别说考不上，考上了兜里没钱还不是死路一条，那就去花城吧。

老家已经有人偷偷摸摸的在卖衣服，不过这些衣服好土，自己都看不上眼，估计生意也不会好：“南南，哥听你的，不过我身边没啥钱，原本存了三年的钱想给奶养老的，如果这样就只能给一半了。”

“你如果能够找到这条路，也能赚到钱，下一步就留意你老家哪里有没有地段好一点的房子，最好是沿街的，尽快买下来以后能做铺面，现在多的钱没有，但几百块我还是能跟奶借一下的，到时候你再还给奶就行了。”严小南不忍心严格一事无成，提拨了一下。

“南南，等我有钱了，我不在老家买房子，我要在京城买房子，我可不想被人戳脊梁骨。”严格坚定的说道。

严小南佩服，严格哥哥好厉害，如果真的能在京城买房子，也是出路一条呢。

严格的心慢慢定了下来，脸上也露出了笑容，开始大口大口的吃起了早饭，以后的生活已经有奔头了，那就按照这个奔头去努力。

严小南回家后把事情跟严奶奶说了一下，严正醒了，那可是天大的好事啊，翠花也表示明天煮点清粥和大酱带到医院去给严正吃。

当严奶奶听到二强被单位开除了，还是因为那种事情被开除了，气得脸色都开始发红，严小南连忙将异能渡了过去，可别气坏了奶奶，多不值得啊。

严奶奶可不舍得让孙女使用仙力，连忙控制好自己的情绪：“不管了，不管了，都几十岁的人了，还管他们作甚。”

严小南连连点头：“奶，你就当听了个戏罢了，还有件事情，严格受了二伯的连累也被工厂开除了，我决定帮他一把，让他南下做点小生意，奶说好不好。”

严奶奶觉得自己今天在云里飘，一会上，一会儿下的：“奶的宝啊，现在能做生意了吗？”

“花城那边应该已经有人做了，自己小心点，还是可以弄一点的，摆个摊赚点辛苦钱，等两年买个铺面就稳定了。”严小南回答

“那蔡敏那个工作他不顶替了吗？”翠花问。

“我的笨妈妈啊，二伯是被开除了，你说严格如何在这个厂里混下去啊，还要不要脸面了。”严小南是真的同情严格。

翠花叹了一口气：“俩孩子有这样的父母还真的背运呢，南南，你愿意帮就帮呗，就当作积德了。”

“奶，严格存了好几年的钱想给你，说是养老钱，可如今的样子他说先给你一半，我估计他也没多少钱，做生意的本钱可是要带够的，所以我借您的名义答应借他几百块钱，您可别说漏嘴了啊。”严小南想起自己说过的话了。

严奶奶点头：“奶的宝就是心善，行，你说给他多少？”

严小南算了一下，进货的钱三百块足够，来回车票和吃饭五十块足够，他自己身上还有点钱，那就借个三百吧，多了反而不美。

看到严小南竖起三根手指，严奶奶给了严小南一个OK的手势，严小南笑死，奶太可爱了。

晚上，叶尘儿跑了过来：“奶，小婶，南南，走，我那边都弄好了，你们去看看呗。”

严奶奶乐了，连忙就着叶尘儿的手站了起来，一帮人走到了二进的四合院，叶晖国果然财大气粗，将个四合院装修的表面看上去朴实无比，其实用的都是好东西，那种低调的奢华表现得淋漓尽致。

北房就是新房，一走进这样的房间，估计孩子都能多生几个，装修的实在是太温馨了，俩耳房一看就是为孩子准备的，连一个直角的家具都没有。

两间西厢房装修的如同江南女子的闺房，满屋子的精致和优雅，中间的堂屋却是简洁大气，待客的地方就得大气，容不得丝毫的小家子气。

叶尘儿告诉奶奶：“奶，西厢房就是我父母和姑姑住的地方，一边的耳房留给我爷爷奶奶住，另一边就先空着。”

严奶奶从来没有见过房子可以弄成这样，一路上乖乖，乖乖的叫个不停，连庭院的地上也弄出了小花样，青石板的地面还铺出一条鹅卵石小道，通往边角上的转角鱼池。

椅子上面是可以撑一把大伞的，夏天能遮住太阳，雨天能挡住雨丝，桌面上是可以铺一块玻璃的，玻璃下的一块镂空台布真好看啊。

“南南啊，这是玻璃吧，防水吗？”严奶奶小心的摸了一下玻璃，就怕自己不小心把玻璃弄坏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69258288"  chaptername="第三百零四章  乖乖">加入书签</a>
</div>
