    第157章 实在不行还可以用美男计！

    调戏完夏芷言。

    张辰期待着下次相见时候的cosplay诱惑。

    心满意足的开始抽奖。

    “签到。”

    【叮，签到成功，获得一亿网络币。】

    没有太大的惊喜。

    不过更加充实了“移动金库”的弹药。

    虽然他现在有亿点点小钱了。

    但让他把真金白银冲进直播里撒币还是会有一点点心疼！

    用网络币撒起来则没有任何负担。

    第二天。

    国庆的最后一天假期。

    张辰收到龙盾聊天群发来的九个五星秘书的资料。

    其中七人已经入职国内外最顶级的投资公司或私募基金。

    另外两人还在选择合适的机会。

    到了她们这种级别的高端人才，有了极高的选择权。

    还没毕业就能收到一堆大公司的offer。

    公司选择她们的时候，她们也在选择公司。

    由于上次抽奖的时候，她们几个都还处于待业状态。

    因此那七人虽然已经工作，但都才刚入职几天。

    还处于试用期, 还未签竞业协议。

    只要自己出的价码够高，把她们挖过来应该不是很难。

    他相信自己准备的出的价码，绝对会让她们无法拒绝！

    如果实在不行！

    自己还可以用美男计！！

    张辰没有直接给她们打电话，而是用金荣集团的公司邮箱给她们的私人邮箱发了一封邮件。

    用公司邮箱是因为对方可以在企业信息平台查询，就不会认为是骗子邮件。

    邮件内容很简单，先是阐述自己的身份，留下联系电话。

    然后抛出一个让人无法拒绝的条件！

    年薪百万。

    给她十亿初始资金，由她自己创立公司打造团队。

    给她高自由度的操盘，可以尽情的施展自己全部的才能。

    每年享受20%分红。

    这是什么概念。

    就算是买最稳妥最低的年利率4%理财。

    每年都有4000万X20%=800万分红。

    而且就算你亏了也还有百万年薪！

    张辰相信自己开出的这些条件绝对可以让她们心动。

    九封邮件发出去之后。

    张辰就静待她们回复。

    不到十分钟, 就有第一个人给他打来电话。

    “你好，是张先生吗？”

    沈幼薇，26岁。

    哈佛大学金融博士，目前就职于华尔街KKR。

    KKR是是老牌的杠杆收购天王，金融史上最成功的产业投资机构之一。

    全球历史最悠久也是经验最为丰富的私募股权投资机构之一。

    她看到邮件的时候还以为是骗子发来的。

    但邮箱是企业专用后缀的邮箱。

    虽然也可能是骗子弄得空壳公司，但沈幼薇还是上专门的企业平台查询相关信息。

    发现是一家实力雄厚的房地产公司。

    而且最新的新闻是昨天发布会公布和天悦传媒将斥资五百亿共同打造影视基地。

    并且发邮件的张辰竟然是拥有51%股权的大股东！

    沈幼薇这才确信不是骗子，于是马上打电话联系在邮箱里留下手机号码的张辰。

    “你好，沈小姐，我是张辰。”

    张辰看到来电显示知道是沈幼薇，开门见山的说道，“我发给你的邮件看完了吧，沈小姐有没有兴趣回国试试？”

    沈幼薇犹豫了一下, 疑惑的问道，“张先生能查到我的联系方式，应该知道我是今年刚毕业，虽然有在贝恩资本实习一年半的资历，但并没有独立操盘过, 张先生就这么放心把十亿资金全权交给我操盘？”

    “疑人不用，用人不疑。”张辰肯定的说道，“我能找你就说明对你的能力十分有信心，甚至比你对自己都还有信心！”

    系统给予的五星评价，绝对是最顶尖的金融人才！

    只要给予她们舞台施展，就一定可以绽放光芒。

    沈幼薇听到张辰对自己的认可，内心深处不由被触动。

    哈佛金融博士放在别的地方很牛逼，但在汇聚全世界最顶尖金融人才的KKR并不算什么。

    还是需要慢慢熬资历，慢慢用成绩来证明自己才能得到认可，才能有独立操盘的机会。

    现在素未谋面的张辰竟然无条件的信任自己，给她全力施展的平台。

    她没有理由不去尝试、不去挑战自己！

    沈幼薇说道：“我会在近期回国，到时候我们约个时间见面详谈。”

    仅凭一封邮件一通电话还无法做出最终决定。

    她觉得张辰开出这么优厚的条件应该还有许多补充协议。

    这些都需要见面了再详谈。

    “好。你回国了直接来长林找我。”张辰说道，“不管我们最终有没有达成合作，你这次回国的往返机票都由我来报销。”

    沈幼薇：“谢谢张先生，我会尽快安排好这边的事情回国。”

    和沈幼薇谈完，张辰有陆陆续续收到其他几人打来的电话。

    通话过程大同小异，她们都十分意动，约好了见面详谈。

    其中毕业于宾夕法尼亚大学的宋芊芊正好是长林市所属的闽省省会云林人。

    对金荣集团相对比较了解。

    所以没做太多考察，准备下午就直接来长林找张辰详谈。

    从云林市到长林市自己开车要三个小时, 坐动车只要一个半小时。

    宋芊芊买了下午一点的动车票。

    张辰和她约好去动车站接她。

    下午两点多。

    动车到站。

    宋芊芊走出通道，四处张望寻找来接自己的人。

    像这种公司接人一般会写个她名字的牌子比较好找。

    “宋小姐, 这边。”

    张辰看到她出来，对她喊道。

    嘶！

    好帅！

    这是让金荣集团的男公关来接自己吗？

    宋芊芊并没有去想身为大股东的张辰会亲自来动车站接自己！

    “hi，帅哥，怎么称呼？”宋芊芊走到张辰面前，巧笑嫣然的说道，“我们加个微信，晚上我请你喝咖啡，感谢你来接我。”

    “我的微信宋小姐不是已经有了吗？早上我们刚通的电话，宋小姐这么快就忘记了？”

    张辰戏谑的看着宋芊芊，心想国外留学回来的妹子都这么奔放吗？

    不过系统显示特殊分还是100，并没有乱搞男女关系。

    “可能是自己太帅了吧！”张辰自恋的想！

    宋芊芊瞬间呆住，不敢置信的问道，“你就是张辰？”

    “嗯。”张辰淡笑的点点头。

    (本章完)

