         “我、我说了，能不能、能不能饶我一命……”纪坤哆哆嗦嗦。

    “那你不用说了。”

楚言抬剑就朝对方劈了下去。

    这不是楚言故意吓唬对方。

    把纪坤杀了，再用阴曹摄魂铃审视对方的神魂，虽然这样麻烦了点，但这不是你可以和我讨价还价的借口。

    剑芒还没展开，纪坤就已经绷直了身子，连连大喊：“我说！我说！不要杀我！是天罡门的指示！他们发布了悬赏令！”

    “嗯？”

楚言似笑非笑，“天罡门？

什么时候的事情？”

    那棒子一般的巨剑没有落下来，纪坤微微松了口气。

    这种时候，哪怕多活片刻，他都愿意拼尽全力争取。

    于是此刻他赶紧回答：“具体哪天我不知道，不过我是昨天听到的消息。”

    楚言心中沉吟。

    自己进入这洞天福地，也不过才两日的功夫。

    这么看来的话，应该就是那天罡门紫府真人封锁虚空之后，旋即发布了悬赏令。

    “呵，自己在洞天福地外等着，然后又发布悬赏令，让进入洞天福地的修士到处找我，不让我安心寻宝，也真是亏得你们这么费心了。”

楚殿下冷笑一声。

    听楚言的语气，完全没有将天罡门放在眼里的意思，言语之中，还诸多嘲弄。

    顿时之间，纪坤就更加惊疑不定了。

    天罡门不是说这个家伙是散修嘛！    散修哪来的底气，这样子和天罡门叫板？

    一念如此，纪坤顿时有种感觉，不仅仅是自己，所有知晓这个悬赏的人，恐怕都被天罡门给耍了。

    于是他肠子都悔青了。

    当时，为什么就要多看这个家伙一眼呢！    懊恼、悔恨，让纪坤这一刻都禁不住流出了眼泪。

    楚言却是懒得管他什么心情，继续问道：“悬赏怎么说的？”

    于是纪坤将悬赏关于一千块上品灵石的事情说了出来。

    “一千块上品灵石？”

楚殿下似笑非笑，“现在知道上当了？”

    “嗯嗯！”

纪坤连连点头。

    听到这个悬赏的时候，楚言也知道了，天罡门那个紫府境真人，也没指望进入这洞天福地的修士，能够杀死楚言。

    因为如果赏额太高，这些修士肯定就知道，自己不好对付。

    而赏额低了，无法让这些修士感兴趣。

    毕竟比起灵石，这里的天材地宝更加罕见，带来的提升也更明显。

    但是现在，一千块上品灵石，却是足以叫人心动了，而且还不会让人感觉有太大危险。

    “呵呵，把别人都当傻子。”

楚言冷笑一声。

    这个紫府境真人，从他当时斩杀天罡门上师的时候，就已经看出来了，洞天福地内的这些修士，根本不可能把他真的怎么样。

    所以发布这个悬赏的目的，就是纯粹为了恶心楚言！    为了让楚言不能够安心寻宝。

    如此一来，一千块上品灵石的悬赏既不用真的花出去，又可以在这洞天福地内给楚言处处设置障碍，可以说是处心积虑了。

    想明白这一点后，楚言的目光重新落在纪坤身上：“天罡门悬赏我的理由是什么？”

    纪坤不敢撒谎，老老实实道：“天罡门说你盗取了一件法宝，但是并未说是什么宝物。”

    “呵呵。”

想到当时自己因为散修身份，被天罡门弟子拦下来时候，对方的那副嘴脸，楚言就忍不住冷笑了一声。

    他低头看向纪坤，道：“你是散修，还是家族弟子？”

    “回大人的话，我是散修。”

纪坤说道。

    “那你还真有胆子去想悬赏啊。”

楚言道。

    这句话听得纪坤莫名其妙，不知道什么意思，只能理解为自己胆大包天，没看出对方真正的实力。

    口中正要继续求饶，纪坤就听楚言继续道：“如果我真的实力不济，被你杀了、抓了，送到天罡门那里，你猜会怎么样？”

    “会、会……”纪坤想说领取千块上品灵石。

    但是他不敢。

    楚言一眼看出对方内心所想，冷笑连连，道：“他们会说我身上没有找到那件宝物，必然是被你给私吞了，然后顺手把你给杀了，那一千块灵石，也就不用给了。”

    “这、这怎么会！”

纪坤心神一慌，下意识喊道。

    “怎么不会？”

楚言哼道：“天罡门从真人到上师再到下面弟子，都是一个德行。

    俗话说上梁不正下梁歪，整个宗门的风气就是这样。

    我告诉你，我并没有偷他们宗门的任何一件宝物，这是他们的污蔑。

    至于我刚才的假设中，天罡门为什么要杀你，理由更简单，因为你是没有跟脚、没有背景的散修！    你想想平日里天罡门的所作所为，难道还不明白？”

    楚言一句话，犹如当头棒喝，瞬息之间，让纪坤反应了过来，眼神之中，顿时流露出懊恼、后悔、后怕种种情绪。

    过得片刻，他叹一口气：“大人，我知道错了，鬼迷心窍，求求你看在我并未伤到你的份上，饶了我这一次，我以后一定不敢再惹你麻烦。”

    “晚了，如果我实力不济，或当时大意一些，就被你偷袭成功了。”

楚言淡淡道。

    纪坤身子一颤，急忙再道：“大——”    唰！    这次楚言没有再给他说话的机会，亡语剑一扫，将其劈成两半，彻底湮灭了生机，顺势再将对方的储物袋吸到了手里。

    “想要杀人的时候，就要记得自己随时有被对方反杀的风险。”

楚言看着对方那死不瞑目的样子，说了一句。

    英俊早就在一旁眼巴巴看着了：“楚言，这个人是想要杀你的，他罪大恶极，所以……”    楚言轻轻点了点头。

    英俊顿时欢呼一声，扑上去，脑袋瞬间变得有水缸那么大，一口就将纪坤的尸体叼进了嘴里。

    楚言此刻转身，朝着前方望去。

    刚刚就在他和纪坤说话的时候，之前被抓住的那个少女，已经走到了距离他不到十里的地方。

    少女虽然头发散乱，身上还有不少血污，但是看容貌和身段，倒也算是个美人。

    此时少女见楚言朝自己看来，顿时加快了脚步，往前又走一段，跪了下来，朝着楚言一个头磕在地上：“谢谢上师为我报仇雪恨，小女感恩戴德，无以为报，唯有……”    “那就不用报了。”

楚言说道。

    少女：“……” 