
秦阳走进梦蝶酒吧，眼光习惯性的向着35号桌扫了一眼，眼光却微微顿了一下。

最近不知道什么原因，秦阳已经有段时间没看到庄梦蝶了，今天却又再看到她。

庄梦蝶显然也是在等待秦阳，秦阳才走进来，两人的目光便在空中交汇了。

秦阳微笑颔首，庄梦蝶举了举手里的酒杯，算是打了招呼。

时间已经快到九点，秦阳也没过去，而是直接进了后台，更换衣服。

换好衣服出来，迎头撞上了江离，秦阳笑着打招呼：“离姐。”

江离笑道：“来啦。”

秦阳嗯了一声，随口问道：“莎姐的腿伤如何了？”

“没大碍，不过暂时还在家养着呢，那么长一个口子，结疤了后还要祛疤什么的，不然多难看……”

秦阳笑道：“人没事就好。”

江离心有余悸的说道：“我当时在台下看着，都差点吓死了，还好没事，也多亏你救场，不然的话，当时可尴尬了。”

秦阳笑道：“都过去这么多天了，离姐你就不要说了。”

江离笑眯眯的看着淡定的秦阳：“你那天可是出名了啊，大火，我不理解你为何不愿意暴露身份……”

秦阳笑嘻嘻的说道：“因为我想就这么安安静静的在梦蝶酒吧演奏啊。”

“你啊，要是火了，再来这里弹奏，那这店的生意岂不会好很多？”

秦阳随口玩笑道：“那我到时候弹琴可要涨价了。”

江离掩嘴笑道：“你要是真出名了，哪里还用的着来酒吧演奏，随便哪里弹弹都能赚大钱了。”

秦阳看看时间：“时间到了，我先去工作了。”

江离嗯了一声：“去吧！”

秦阳走上小舞台，优雅的坐下，优雅的开始了表演，一如既往的，弹了一会儿后，钱小娟微笑着端来了一杯饮料。

不是mojito，也不是椰林飘香，而是一杯很单纯的橙汁。

“35号，你的美女顾客已上线。”

秦阳笑笑，之前自己曾经给庄梦蝶说过，自己弹琴的时候其实并不爱喝酒，也不喜欢酒精饮料，一杯橙汁即可，但是当时庄梦蝶却没听他的，把mojito改成了椰林飘香，没想到今天切换成了自己想要的橙汁。

秦阳安心的弹奏，很快就到了十一点，秦阳优雅的欠身，结束了今天的演出。

他回到更衣室，换回了自己的衣服，走出来的时候，看着庄梦蝶还坐在座位上，便信步走了过去。

在庄梦蝶的面前坐了下来，秦阳笑道：“今天怎么有空过来？”

庄梦蝶手支着下巴，面前一瓶酒已经喝了一半，眼眸有着两分迷蒙，苦笑道：“最近发生一些事情，一直在忙，都没时间过来，你最近还好吧？”

秦阳笑道：“我挺好的。”

庄梦蝶忽然笑道：“对啦，你只是一个学生，又哪里会有什么忧愁事。”

秦阳眼光扫过她面前的酒瓶，轻声道：“心情不好吗，喝了这么多。”

庄梦蝶嗯了一声，微微仰起那张漂亮的脸蛋，轻声道：“心累。”

秦阳关切的说道：“时间也不早了，既然觉得累，就早点回去睡觉，好好睡一觉，明天起床或许就感觉好多了。”

庄梦蝶盯着秦阳，眼睛亮亮：“你是在关心我吗？”

秦阳笑道：“对啊，我们不是朋友吗，相互关心下，很正常吧。”

庄梦蝶咬了咬嘴唇，眼光充满期待的看着秦阳：“能陪我去江边走走吗？”

秦阳愣了一下，苦笑道：“我觉得你现在更需要一个安稳的睡眠。”

“没用。”

庄梦蝶轻轻摇头：“我是心累，不是身体累，身体的累可以通过睡觉恢复，但是心累不行，自从明哥走了以后，我就连找个倾诉的人都没有……”

秦阳听庄梦蝶如此一说，脸上神情落寞，不由心中一软，笑道：“行，走吧。”

庄梦蝶眼睛一亮：“你真的愿意陪我去江边走走吗？”

秦阳板着脸道：“嗯，我准备把你拐去卖了。”

庄梦蝶嫣然一笑：“那你一定要给我找个好人家，卖个好价钱。”

庄梦蝶站起了身，挎着自己的小包，跟着秦阳走了出去，秦阳笑笑道：“你住的地方和我住的不远，我开着车的，你就不用开车了吧，等会我先送你回去。”

庄梦蝶微微一愣：“你开了车？”

秦阳嗯了一声：“你等我一会儿。”

很快，秦阳开着别克停在了庄梦蝶的面前，庄梦蝶好奇的看了一眼车子，然后坐在了副驾驶位上。

“谁的车啊？”

秦阳笑笑：“我的。”

庄梦蝶愣了一下，她和秦阳见过很多面，但是在她的心中，秦阳只是一个勤工俭学的学生，可是忽然开出一辆三十万的车子，还说是他自己的，这让她很是吃惊。

秦阳自然看到了庄梦蝶眼中的错愕和惊讶，但是他也多解释，只是说道：“我在这里弹琴，更多是为了练习琴技，增加现场演奏的经验，并不单单是为了赚钱。”

庄梦蝶一听，顿时明白过来，脸上笑容顿时又多了几分：“我倒是小看你了啊，你还是个深藏不露的富二代啊。”

秦阳笑笑道：“你还真看错了，我可不是什么富二代。”

庄梦蝶笑眯眯的说道：“你不是富二代，那你这辆车是怎么回事，你不要告诉我是别人送你的啊？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“对啊，不仅有人送我车子，还有人送我房子呢。”

庄梦蝶看着笑眯眯的秦阳，忽然觉得自己有些看不透面前的青年了。

最先她只是觉得秦阳比普通人更沉稳，后来她喝醉了那事，她觉得秦阳很有能耐，超级能打，除此以外似乎也只是一个普通的学生，一个超级能打的少年老成的大一学生，但是如今她却感觉自己错了。

面前的青年，身上就像笼罩着一层层的迷雾，揭开一层，当你以为你看透他时，他又会给你展现一层你之前完全没看到的东西。

“送你房子，那你现在没有住在学校了吗？”

秦阳嗯了一声：“我住在学校对面的小区里，我比较喜欢一个人住。”

“一个人住？”

庄梦蝶眼波流转：“是因为你的秘密太多了，不想让别人看到吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606484"  chaptername="第二百零三章  迷雾">加入书签</a>
</div>
