    第622章 封印心炎，韩枫赶至

    琥乾等人的到来，无疑是增添了一股生力军。

    内院原本的长老被换下，外院长老顶上，维持着封印。

    虽然外院的长老实力比起内院长老要稍逊，但好在人数众多。

    一个个内院长老得到空闲，连忙抽身而出，服用丹药，恢复斗气。

    他们要尽快恢复自身的状态，或许等会儿对付陨落心炎，依旧还是需要他们出手的。

    而在封印这边，由于外院长老的加入，原本黯淡的封印层再度变得璀璨起来。

    陨落心炎，一次次的发动攻击，却依旧无功而返。

    而随着时间的推移，陨落心炎的攻击力也弱了下来。

    见到这等情况，苏千等人同时松了口气，原来这畜生，也会力竭的啊。

    天空之上，眼见疯狂的撞击无果，陨落心炎也是停止了无谓的举动，再度将庞大的身躯盘踞在半空中，完全泛白的眸子，死死的盯着天空上的能量网，足有一米多长的蛇信，嗤嗤吐出，犹如是在凝聚着再度冲击的能量一般。

    陨落心炎这一停止攻击，苏千等人压力骤减。

    但是他们依旧不敢有丝毫的放松，因为保不齐只要他们一懈怠，陨落心炎便又会发动强力攻击。

    到时候，一旦封印破裂，那就真的大事不妙了。

    “大长老，这般与这畜生对峙下去可并不是事，这畜生可以恢复气力，但我们却必须时刻维持能量网，时间一长了，斗气必当难以为继。”

    “到时候，结果难料啊。”

    闪掠到苏千身旁，琥乾的面色有些凝重，沉声说道。

    苏千微微点了点头，道：“你说的是，如今的它，也是处于疲惫状态，短时间内应该发挥不出太过强猛的冲击，趁这段时间，我们也该准备下一步的封印了。”

    “嗯，我们外院的人负责维持能量网，你指挥内院的人进行下一步的封印吧。”琥乾点了点头，旋即双手结出印结，雄浑的斗气从起体内涌出，接过了苏千的位置。

    琥乾的实力高达斗皇巅峰，主持这个能量网，倒也不是什么难事。

    苏千腾出手来，身形一闪，来到能量网上空中心处。

    “内院的长老，导师们，按照阵势站位确定位置，实施封印。”

    苏千的声音响起，已经休息了一会儿的内院长老们，再度上阵。

    与此同时，一大群内院导师们，也是纷纷加入。

    这些导师的实力并不算很强，比之林修崖柳擎都有些许不如，但好在，他们人多。

    接近上百人的导师队伍，一个个都找准了自己的位置，错错落落的站立在能量网周围的大树上，山坡顶，雄浑的斗气，从他们的身上涌出。

    诸多导师的加入，更是激发了诸多学员的热情，一个个热血沸腾，恨不得上前帮一把手。

    陆云霄更是一把拉住了身边的琥嘉，满头的黑线。

    “你凑什么热闹，看你的，别瞎捣乱。”

    “我想去帮忙啊。”琥嘉嘟囔道。

    “帮个屁的忙，老实点看着，你知道怎么帮忙？”

    陆云霄翻了翻白眼，没好气地说道。

    人家阵势站位是有讲究的，你啥都不懂，就别去添乱了。

    而且他记得他说过，让他们有事情离远一点，这丫头，完全是把他的话当耳旁风啊。

    “你……哼。”不知道该怎么反驳，琥嘉只得哼了一声，表达自己的不满。

    “这阵势，当真玄妙的紧。”韩月看着那座将所有人力量汇聚升华的封印大阵，忍不住轻声赞道。

    “这是当初院长留下的封印大阵，自然玄妙无方。”

    琥嘉一脸的与有荣焉。

    对迦南学院，她的归属感是极强的。

    迦南学院，对她而言，便与自己的家无异。

    这也是陆云霄不愿意强夺陨落心炎，与迦南学院决裂的原因之一。

    琥嘉吴昊，他们对迦南学院的感情都很深。

    陆云霄要这么做了，以后怕是和他们做朋友都很难了。

    他的真心朋友不多，对于这份友情，他是很珍惜的。

    “云霄，你觉得呢？”韩月看向了陆云霄。

    “确实玄妙，有些地方，我都看不透。”

    陆云霄目光闪烁，轻声说道。

    “原来还有你看不透的东西啊，我还以为你什么都会呢。”

    琥嘉一脸揶揄的神色，水润润的大眼睛中带着调笑之意。

    “我又不是神仙，不懂阵法不是很正常吗？”

    陆云霄脸色微黑，语气冷硬。

    “咯咯，你生气了？”琥嘉咯咯笑道。

    “生你个头。”对着琥嘉的额头，给了一个弹指，陆云霄没好气地说道。

    “哎哟，好疼！”琥嘉发出一声哀嚎，但眼中却透着狡黠之色，脸上的笑意，却是止也止不住。

    嘴角抽了抽，陆云霄懒得搭理她，他注视着半空，此刻，借助着众人的斗气能量，苏千的手中，已经凝聚成了一个巨大的斗气球。

    那斗气球中蕴含了巨大的能量，就像曜日一般璀璨。

    “畜生，给我回去吧。”苏千冷喝一声，双手猛然向下一按，那庞大的斗气球，也是嗤的一声，划破空间阻碍，悄无声息的从能量网之中融进，最后，犹如一颗炮弹般，狠狠的砸在了无形火蟒那巨大的身躯之上。

    “叽！”

    被如此强猛的攻击击中，陨落心炎不由得发出了一声极为尖锐与凄厉的嘶鸣声，突然爆发而出的强猛爆炸，直接是将其狠狠的推下了地面，最后在苏千的掌控中，射进了破裂的天焚炼气塔之中。

    “封！”

    无形火蟒再次被甩进天焚炼气塔，苏千眼中喜色一闪而逝，双手猛然结出印结，厉喝道。

    随着苏千喝声响彻，只见得那破裂开来的天焚炼气塔顶尖处，突然再度涌现出一层淡黑色的能量膜，将塔尖，笼罩得严严实实。

    见到这一幕，诸多学员爆发出了排山倒海般的欢呼声。

    陆云霄身旁的琥嘉，更是满脸的喜色，整个人高兴不已。

    “开心的太早了啊。”

    陆云霄心中暗念一声，在他的感应中，一大股强大的气息，正在迅速靠近。

    天空中，苏千的笑容还没来的及绽放，便彻底僵在了脸上。

    只见得，空间突然一阵颤抖，一大群人影在众目睽睽之下，突然显现而出。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

