    第391章呸！

    这些记者都是眼观六路耳听八方的，听到这么一点细微的声音便立刻看了过来。

    更何况他们还是故意提高了一些音量说的话，他们想不听到都难。

    听到陆宁的名字之后一群人瞬间围了过来，也不觉得冷了。

    脸上都是洋溢着看到大瓜的开心。

    立刻一群长枪短炮就围了过去。

    “哎哎哎，先生先生。”

    “先生女士，等一下等一下。”

    孙父孙母停住脚步看着周围的人，两个人对视了一眼随后看向他们。

    “你们是？”

    两个人看上去都是有点警惕的样子。

    记者们面上露出和善的笑容。

    “您别紧张，我们就是本地的记者，想问二位几个问题。”

    周围几个也是纷纷点头。

    “记者？问什么？”

    几个人也是对视一眼，其中一个男生开口：“刚刚，听二位急匆匆的说什么陆宁，是高三九班的陆宁吗？是因为什么事情要两位来找一个高中生呢？是出了什么事情了吗？”

    拐弯抹角的就是想知道有什么值得报道的瓜。

    孙父孙母看了看他。

    “我们的事情跟你们应该没什么关系吧……”

    他们看上去还挺迟疑的样子。

    记者们循循善诱。

    “对对对，是跟我们关系不大，但是听你们的语气好像很着急？现在都这么晚了，人都走光了，说不定说出来我们还能帮你们解决解决呢。”

    “对啊对啊，而且如果是对你们有什么不利的事情，我们帮你们一报道，不是很快也能解决了吗。”

    “对，陆宁最近很火的，关于她的话题立刻就能被很多人看到的，她是个好人还是个坏人，对你们做过什么事情，一公布出去大家就都能看到了。”

    “对啊对啊，放心，你们不同意，我们绝对不会发布报道的。”

    孙父孙母看上去是被他们一群人的话给听晕了，但是他们是什么人啊，在这个圈子里摸爬滚打这么多年的人，几个记者的话怎么可能会让他们就晕了。

    不过就是附和着演戏，完成自己的目的罢了。

    孙母皱眉看着他们：“真的？”

    记者们连连点头：“当然当然，我们是有底线的。”

    跟这些记者打过交道的人都知道，他们的话说十分只能信两分，而最后这句话，是一分都不能信的。

    孙父孙母自然知道这个道理，但是他们点点头，信了。

    “好吧，既然这样，你们想听我们就说说吧。”

    “好好好，这里太冷了，要不二位跟我们去对面的咖啡店里坐着慢慢聊吧。”

    孙父孙母看了一眼点了点头。

    “好吧。”

    一群人浩浩荡荡的进了咖啡店找了位置坐下。

    小文疑惑的看着这么一群人，迟疑的上前帮忙点单之后就离开了。

    但是期间一直是不是的眼神往这边看，有些好奇这些人到底在干什么。

    ……

    “好了，先生太太，说一说吧，你们跟陆宁之间到底有什么事情啊？”

    “对啊，陆宁最近很火，很多人喜欢，看上去人也很好的样子，你们怎么一开始就怒气冲冲的样子啊？”

    闻言两个人冷哼一声：“她好？呸！”

    (本章完)

