    谢傅不跟她嘴上纠缠，他很清楚，如果处理不及时，澹台鹤情会死。

    在伤口上方的小腿位置，用青巾勒束住。

    “好了没有？”

    澹台鹤情督促一声，一个男人拜倒在她的裙下，天知道她有难为情，多难堪。

    她虽然艳名在外，却从来没被男人碰一下，何况如此！

    谢傅不应声，嘴对着伤口就吸了起来。

    这一口！

    让澹台鹤情心肝儿都要从胸腔跳出来，身体麻了一半，有气无力道：“你……”

    谢傅将毒血吐出，又吸了一口。

    澹台鹤情已经说不出话来，只觉灵魂从泥丸宫溜了出来，身子成了空壳子在半空悠悠荡荡。

    待谢傅用双手挤压着伤口毒血，传来疼痛，澹台鹤情才稍微平缓下来，又羞又怒道：“你死定了！”

    谢傅无暇跟澹台鹤情打嘴仗，他的做法其实极为危险，很多被毒蛇咬中的人没死，用嘴吸.毒血的反倒是死了。

    但这也是他目前急救所能做到的，很多事情都是要付出代价的，只盼希望这条毒蛇不是太厉害的毒蛇。

    澹台鹤情见他每吐一口，转过身来去吸.毒血，都要腾出手来去撩起裙摆。

    如此这般好几回。

    澹台鹤情犹豫纠结着，终于悄悄的，轻轻的提起裙摆，让自己的脚腕暴露在裙摆之外。

    澹台鹤情有点害羞，毕竟……毕竟说到底她还是一个从未和男子有过亲密接触的黄花闺女，最终还是低头看去。

    只见他十分严肃认真，这时倒觉得他有一股特别的魅力。

    也觉得他很温柔，有种被人关心，被人呵护着的感觉，心头暖意融融。

    澹台鹤情一时看着入神，谢傅这边已经把毒血全部吸了出来，伤口处流出的是鲜红的血液，立即站了起来。

    澹台鹤情这才注意到他满嘴是血，倒是有点心疼他了。

    谢傅道：“小姐，我背你回去吧，伤口还需要再处理一下。”

    澹台鹤情神情恍惚，听谢傅要背她，立即应道：“不用，我走回去。”

    谢傅果断道：“不行！你一行走会加快毒血流动。”

    “我自己走回去！”

    澹台鹤情声音冰冷几分，语气的也坚定几分！

    谢傅语气严肃道：“给你两个选择，乖乖让我背着你回去，要不我直接抱你回去。”

    澹台鹤情美眸一怔，表情错愕，他在威胁自己，他居然敢威胁自己，有没有搞清他的身份，嘴上冷道：“你敢碰我一下试试！”

    却是一副无论如何有不会让谢傅背她的坚决态度。

    谢傅见她已经做出决定，也不跟她墨迹，腰一弯手一勾，直接就将澹台鹤情横抱起来。

    澹台鹤情被他横抱起来，才反应过来，美眸圆睁，呵斥道：“大胆！”

    谢傅一声不应，脚下大步，她要是能好好说话，自己也不会出此下策了。

    “放我下来！我要把你浸猪笼！”

    澹台鹤情警告着！或者说威胁着！

    这个小白脸根本不怕警告，也不受威胁，脚下走的更快。

    澹台鹤情有些慌了，嘴上冷斥道：“放我下来。”身体挣扎着，双手去挠谢傅的脸，一下子就在谢傅脸上捉了好几道鲜红的伤痕。

    谢傅也不躲不闪，任澹台鹤情捉着，一心要把澹台鹤情抱回去。

    眼看就要走出微和园，澹台鹤情越发紧张起来，这个样子要是被府内下人看见，她经营多年的威严形象就毁之一旦，以后下人会怎么看她呢，还怕不怕她呢。

    澹台鹤情恨死他了，此时此刻真想把他生吞活剥，嘴上却弱弱的妥协道：“你放我下来，我让你背。”

    谢傅在微和园门口停下脚步，澹台鹤情生怕他不肯，这小白脸明显是打算破罐子破摔，不怕自己会如何惩罚他，自己可不能破罐子破摔啊，柔声说道：“我不能让下人看见我这个模样。”

    谢傅立即把她放下了来，在她的跟着微微躬蹲着，将后背露给澹台鹤情。

    澹台鹤情犹豫了一刹，硬着头皮就趴了上去，只觉双腿被紧紧搂住，人就被腾空背起，忍不住“额”的轻呼一声。

    我的清白全完了！连屁……股那个地方都被他触碰到了！

    澹台鹤情心头又羞又气，十指狠狠的对着谢傅两只胳膊掐了下去，恨不得从他身上抓出肉来。

    谢傅只顾赶路，其它不理，这个时候就算澹台鹤情去揪他的头发，也不能阻止他的脚步。

    过了一会，澹台鹤情倒是弱弱道：“今日的事，你不要告诉别人。”不，我要宰了他，只有死人才不会开口说话。

    谢傅笑道：“小姐敢豢养小白脸，这种小事也怕别人看见吗？”

    “小事！”

    澹台鹤情失声，“你知道什么？我……我……”支吾一番之后，傲道：“就算让别人看见，也是要我欺负你。”

    “好。”谢傅笑着应了一声，干脆小跑起来。

    澹台鹤情能感受到他的后背上下颠簸起来，这让她不得不双手搭在他的肩头，把螓首微微倾贴下来，要不然整个人都要后仰。

    稍微贴近，就能听到他急促的呼吸声，他后背的内衫也似乎被汗水浸透了。

    此情此景，澹台鹤情不禁想起自己的父亲，在她还很小的时候，有一次她得了急病，父亲背着她奔跑着去找大夫。

    当时，父亲也是气喘吁吁，满头大汗，浑身被汗水浸湿。

    当她把脸贴在父亲的后背上，感受到父亲厚重的脊背，闻着父亲身上的气息，心头又暖暖的充满安全感。

    澹台鹤情非常怀念这种感觉，她情不自禁的将脸颊贴在这浸着汗水的后背上。

    一股男子浓烈的汗息味冲鼻而来，她闭着眼睛，贪婪的嗅吸着，这味道卷入胸腔，给她一种踏踏实实的感觉。

    谢傅能够感受到澹台鹤情的安静，心中一讶，怎么一下子变得如此温柔乖巧。

    “小姐。”

    这边小秋见天色已经暗了下来，小姐却还未回来，提着一盏绿纱灯特意来寻。

    谢傅闻言大喜，朗声喊道：“小秋姐，小秋姐。”

    小秋闻声，掌灯匆匆走近，隐约见谢傅身后背着一人，心头一颤，该不会是小姐吧。

