    打开自己的直播，随后打开自己峡谷之巅的好友，拉小虎进组。

    两人开始了双排。

    如果是林凡一个人排位，基本上都会选择各种位置都玩一玩，但现在他的心态变了。

    今天的训练赛让他们知道了自己和顶级强队的差距，他需要更强，需要在上单这个位置更好的磨练才行。

    现在已经不是娱乐的时候了，他要爬上去，首先先要拿下这峡谷之巅的第一名。

    至于小虎，今天没有开直播。

    他只想好好的打rank，今天的训练赛让他知道了自己与许秀得差距。

    此时他打开峡谷之巅的排行榜，许秀在第一名的位置已经待了好几天了，可他现在却才一百名开外，看到这里小虎也已经下定决心，他要打上去，不说第一，至少第一页得有他的名字才行。

    因为林凡开了直播的原因，直播间的水友们自然不会少，他们可不知道林凡他们训练赛被打崩盘了。

    “呜呼，凡神又来直播了，不过今天搞得有点晚了呀，感觉打不了多久了。”

    “确实，今天这个点才开播，平时这个时候都已经打了好几盘游戏了。”

    “这是在和小虎双排吗？皇族中上双排那不是乱杀啊？”

    林凡看着弹幕，这会不说话了。

    是啊，这些粉丝水友们可不知道他们被DWG给虐了，他们现在心里面肯定还以为皇族是最强的战队，是今年夺冠的大热门吧。

    想到这里，林凡心里很不是滋味，这种感觉让他更想要提升自己，他要让这些支持他的粉丝们看到自己拿下世界总决赛冠军的那一刻。

    进入游戏，这盘系统也很给面子，两人都是拿到了自己的位置，林凡上单，小虎中单。

    “我靠，皇族中上吗？这盘不是要躺赢啦？”

    一名主播ID的玩家看到林凡和小虎的ID之后说道。

    “哈哈哈，看来我今天的运气真的不错啊，竟然第一盘就遇到皇族中野了，看来这盘是稳了。”

    “我也是，还好上一盘我秒了，要不然这盘就遇不上了。”

    其他的三名队友这会看到两人的ID之后，感觉很是安心。

    选人结束，林凡这盘上单选了一手厄加特，这英雄在入围赛的时候很火，但到小组赛之后似乎选的人就少了。

    但不得不说，这英雄的强度是有的，无论是线上还是团战都是一把好手。

    至于小虎这盘选的则是加里奥。

    作为中单，他觉得最近他玩中单的节奏有些怪怪的，无论是在训练赛，还是在rank，总是找不到自己的节奏。

    所以他想要尝试一下玩这种支援型的中单，找找感觉。

    双方阵容很快确定。

    蓝色方：上单厄加特、打野奥拉夫、中单加里奥、下路ADC薇恩、辅助泰坦。

    红色方：上单诺克萨斯之手、打野赵信、中单吸血鬼、下路ADC女警、辅助曙光女神。

    进入游戏，对面中野的ID吸引了众人的注意。

    中单T1大魔王faker，打野T1CUZZ.

    显然这T1的中野也在双排上分，可能他们也在磨练两人之间的默契吧。

    眼尖的水友们一眼就看到了T1两人的ID，这不就是他们最喜欢看的比赛吗？

    “我去，对面中野是T1的中野啊，这波撞车好看了呀，哈哈。”

    “可以可以，没比赛看，现在看个直播还能看到两边都是有名气的职业选手打路人局，难得啊。”

    “今年的峡谷之巅的排位是真的好看，每盘都有职业选手，现在的局看起来感觉都不一样了。”

    而小虎这会也注意到了敌方中单吸血鬼的ID。

    大魔王faker,传奇的中单选手，今年虽然风头没有许秀强，但实力肯定是毋庸置疑的，世界顶尖。

    这盘能和老对手对线，对于他来说还是很重要的。

    现在的小虎就想遇到这种高质量的对手，想要遇到这些强者，只有这样他才能慢慢变强，才能慢慢从对手的手中学到东西。

    这也是他现在要和林凡双排打峡谷之巅的初衷。

    因为双排的缘故，敌方也一定会有双排的选手，这样英雄的强度一下子就上来了，就好比这盘的强度，也因为他们四人起来了。

    “凡哥，这盘T1的中野啊，加油，干碎他们。”小虎看了一眼林凡的方向说道。

    “没问题，加油，这盘就把我们下午受的气全都出发在他们身上。”

    进入游戏，两边打野都是正常开局，而林凡这会也是正常上线，这盘对线诺克萨斯之手。

    这个英雄在路人局的出场率还是很高的，基本上选出来的人都是绝活哥。

    峡谷之巅这种绝活哥是非常多的。

    虎芽某直播间中，小超梦这会正在打着游戏。

    “打厄加特啊，这英雄挺好打的，你们这盘看我表演。”

    这会小超梦很是自信的说道。

    下一秒他的弹幕就有人出来说话了。

    “我去，主播你是真的自信啊，这盘你的对手是皇族的林凡啊，这厄加特就是林凡。”

    “可以的，路人王大战职业选手，这盘好看了。”

    “哈哈，小丑梦你是不是没看到对面的游戏ID啊，怎么敢说好打的呀？”

    看到这些弹幕之后，小超梦这才将游戏ID给调了出来，因为刚刚进入游戏的时候他去上厕所了，所以他还真不知道对手是谁。

    这调出来一看，真的是皇族的上单选手。

    看到这ID的时候，小超梦显然楞了一秒，但随后马上就回复了。

    “不慌的，皇族的职业选手又怎么样，谁来都一样，这盘看我表演就完事了。”

    林凡一级学了个E技能，随后上线补刀，厄加特这个英雄的主要伤害来源于自己的被动。

    因为是打诺手的原因，这盘林凡带了点燃。

    诺克这种英雄，不带点燃还真的不好打。

    这不小超梦上线之后，走位很是嚣张，在他看来厄加特这英雄就是上不了牌面的，所以一级他就想要上去和厄加特换血。

    林凡是没想到这兄弟的胆子竟然这么大，自己一个带点燃的厄加特诺克竟然敢直接走上来和他打。

    下一秒，诺克开启了疾跑。

    看到这一幕，林凡直接想着草丛走去，硬钢肯定不行，虽然这诺克很莽，但他不傻。

    只见林凡一边用着自己的被动消耗诺克，一边向着草丛移动。

    随后利用草丛的掩护，多打出了两发被动伤害。

    这时候诺克也已经走进来，林凡此时身上已经被挂上了四层被动。

    只要再打一下，那么触发血怒之后诺克的攻击力可就会大幅度提升了。

    就在这时候，林凡一直捏在手中的E技能发动了。

    鄙弃的效果直接给诺克来了一个过肩摔。

    于此同时林凡将点燃直接挂在诺克身上，看得出来这诺克这波是起了杀心了，所以林凡也不能有所保留。

    林凡的走位很刁钻，他每次的移动都是为了更好的打出自己被动回响烈焰的伤害。

    这两发被动伤害搭配点燃的效果之后，诺手直接残血了。

    虽然现在血怒已经打出来了，但看着自己的那么点血量，小超梦有点怂了。

    当下直接交出自己的闪现。

    他可不想被单杀了啊，刚刚吹完的牛，这下如果被单杀了可就太难看了。

    而小超梦闪现之后，林凡并没有马上追击，因为他知道，即使直接闪现跟进也杀不死。

    毕竟现在诺克身上得疾跑可还在呢，他如果直接闪现出去，很有可能会被诺克秀一波。

    这种机会林凡是不会给的。

    看到林凡没跟，小超梦吃上药水，开始小心翼翼的试探补刀。

    他是真没想到厄加特的伤害可以这么高。

    当然，这也和林凡的操作有关系，林凡的走位让厄加特身上所有腿的被动都打出来了，那能不痛吗？

    眼下，一辆炮车的血量已经见底了。

    小超梦下意识的向着炮车走去，而一直在安稳补刀的林凡，这会突然的一发E技能搭配闪现，直接给诺克背了回来。

    随后一发被动的伤害直接打在了诺克的身上。

    “我这边在等被动好，这诺克在等什么啊？”林凡对着自己的麦克风说道。

    原来一开始林凡之所以没有马上交出自己的闪现，除了诺克疾跑的效果还没消失之外，还有个更严重的问题，那就是他的被动没有冷却好。

    厄加特前期的伤害虽然高，但他的所有伤害来源基本上都是自己的被动，而前期厄加特的被动冷却时间高达二十秒。

    就在刚刚，林凡的第一根腿上的被动才刚刚冷却完成。

    这不，直接就一发E闪将小超梦带走了。

    这个闪现的速度太快，小超梦根本没有反应过来。

    当然，他即使反应过来，这波也必死，因为他没有闪现啊。

    只能说小超梦摸一下那个炮车的时候，其实他已经死了。

    “我去，厄加特加强了吗？为什么打我这么疼啊？”看着自己的黑白屏幕，小超梦有些无奈的说道。

    他是真不知道厄加特的伤害可以这么高，要不然他也不会愣头青一样直接上去送了。

    而小超梦直播间的人，这会可就热闹起来了。

    “哈哈哈，果然是小丑梦啊，真像个小丑。”

    “不是吧主播，原来你让我们看你表演是看你被对面单杀啊，你早点说啊！”

    “果然，职业和路人王的差距还是有点大的，这波林凡大神的细节已经拉满了，你自然打不过了。”

    “就这啊，职业带个点燃，单杀一次有啥啊，点燃狗罢了。”

    毕竟是小超梦的直播间，拥护他的水友还是不少的。

    “没事，我大意了，接下来我要认真了。”小超梦复活之后，又一次自信满满的说道。

    而林凡直播间中，此时的水友都在感慨林凡的伤害。

    “为什么林凡大神每次玩的英雄伤害都这么高啊，我就玩不到这个效果，这是为什么？”

    “确实，我每次打诺克的时候都是被诺克吊打的，根本打不过。”

    “所以你们是黄金白银啊，没看到林凡大神的拉扯吗？硬钢肯定刚不过诺克啊，要学会拉扯。”

    “厉害厉害，这个拉扯直接给诺克拉扯傻了，那两发卡视野的被动太关键了，要不然诺克还真不一定输。”

    还在努力对线的小虎看到上路传来捷报之后，开始喊起了NICE。

    “漂亮啊，凡哥，你真是什么英雄都能打出优势，牛逼。”

    “哪里，这兄弟给机会了而已。”林凡回应道。

    再次来到线上，厄加特已经装备领先了。

    小虎这会也回家补出了自己的第一件装备。

    因为打的大魔王，他这盘对线的压力还是挺大的，这让他想起了今天打训练赛的时候，面对许秀和Canyon的时候，也像现在这样，被针对。

    当时他都不知道接下来该怎么玩了。

    但现在他好像有点想明白了，既然线上待不了了，那他就游走啊。

    这盘他带的天赋就是掠食者，有狼头的情况下，他的支援速度会非常快，与其一直在中路被针对，倒不如在被针对的时候离开中路去其他路帮助队友。

    这一刻，他似乎突然明白了。

    自己队内就有一个大腿啊，林凡不就是这个大腿吗？

    他只要在中路打不出优势的时候，无脑去上路帮忙不就行了吗？反正林凡如果起来的话，游戏就很容易赢了。

    这是小虎现在的想法，也是在被军训之后想明白的一件事。

    这不，做完鞋子之后，小虎先是Q技能搭配被动和E技能推线，反正他就是这么一套技能。

    吸血鬼前期的推线能力并不强，他完全可以推线出去游走。

    来到河道，掠食者开启，小虎直接向着上路而去。

    “我来了，凡哥，直接和他打就行。”

    小虎队内语音中说道。

    林凡自然也很懂，这种时候只要和诺克打起来，基本上这波诺克就无了。

    一发Q技能命中，随后E技能故意做出一个失误的表现，随后开始向着自家防御塔下跑。

    这一系列的表演果然让小超梦上当了。

    二话不说，直接将表演的林凡用无情铁手拉到身边。

    上来就是一套经典连招，但下一秒他的头上出现了一个鲜红的狼头。

