    心理医生又问道：“您最近的生活中有什么烦恼吗？我看您的脸色好像有点犹豫。”

    陆一鸣心中一动，看来这位医生还是有点水平的嘛。

    最终思考了几秒钟，还是将自己脑海中时不时浮现的涂鸦说了出来。

    “脑袋里出现这玩意，是在上一次执行任务时导致的，应该算是工伤吧？它让我产生了自虐倾向，只要自虐就隐隐感到快乐，应该怎么治疗？”

    这位医生笑着说道：“可以将这幅涂鸦画出来吗？我觉得它可能是一种催眠手段。”

    陆一鸣拿起纸笔，画了一幅图像，可是他又没有学过专业的绘画，怎么画都没办法还原涂鸦诡异的表情，最后只能无奈地摇了摇头。

    医生说道：“好吧，请不要担心，在我们的研究所中，经常会有人出现过类似的状况，甚至出现过比你严重地多的病人。”

    “曾经有一位一线工作人员遭受到严重的精神攻击后，一天到晚幻想着变成一只青蛙，他看到虫子飞过，就会吐出自己的舌头，想要捕食飞虫。”

    “有时候更会无意间模仿青蛙的一些动作，譬如说喜欢蹲在地上，游泳的时候喜欢蛙泳。”

    陆一鸣好奇道：“后来呢，他是怎么解决的？”

    “大概修养了几个月的时间吧，配合一系列的治疗手段，时间过去就慢慢扭转了，这是一种精神上的创伤。你的情况不算严重，就目前为止还不会干扰到日常生活，一个月吧，一个月应该就能恢复了。”

    “有一些臆想病人的幻想症比你严重的多，不用担心太多……”

    这位心理医生洋洋洒洒地说了好多，无非是注意力转移法，合理宣泄法，总之就是安慰他不用担心太多。

    然后又给他开了一点精神类的药物，进行了一次催眠。

    “请您躺在床上，放松……放松，想象着自己躺在草坪上，天上是蓝天白云……”

    “我现在又想着被怪物吃掉了。”陆一鸣略微有点无奈，“越放松越这样，好像被怪兽吃掉变得很快乐似的。”

    “那么……这样呢？我正在帮你针灸，能够有效缓解心理压力。”

    “有点酸胀……被针扎还挺爽的……谢谢。”

    “不用谢，应该的。”

    陆一鸣趴在床上，享受着被针扎的快感，他感觉自己真的有点变态。

    原来并没有一种立竿见影的方式，去除自己脑海中的毛病。

    医生笑了笑，又说道：“你不要觉得奇怪，我们对人体的认知，可能还比不上对整个宇宙的认知，特别是对我们自己脑袋的了解，实在太少太少。当然现在整个宇宙也在发生莫名的改变，开始变得越来越陌生了。”

    “哦，对了，这里还有一张神奇的图像，能够舒缓人类的神经，你可以看看。”

    陆一鸣翻开了这本相册，照片上拍摄了一个女人的雕塑。

    女人手上高举着一个瓶子，从神态动作上看，仿佛是朝拜神灵的圣女。

    但是很奇怪，这种感觉很奇怪。

    陆一鸣用力地眨了眨眼睛，好像有金黄色的光芒，从圣手中的瓶子中喷涌了出来，让他脑袋微微一凉。

    一种冥冥的膜拜感笼罩在心头，让他感到很安全，很舒适，仿佛回到了母亲的怀抱。

    “很舒服……但我总觉得这玩意有点危险！”

    陆一鸣猛地醒悟过来，仅仅只是照片就有这样的精神感染能力，更何况的真正实物了。

    他心中微微警惕。

    “是的，您的预感很不错。它很危险，如果是实物，能够大规模引发人类的精神疾病，产生宗教狂热倾向。”

    “这个雕像已经被导弹给摧毁了，不过很奇怪的是，流传下来的照片却能够一定程度治疗精神疾病。”

    “还真的挺神奇啊……哈哈。”

    这么快就见到了超自然现象，好奇心得到了满足，陆一鸣心中还是很满意的。

    一个疗程完毕后，这位心理医生在档案上记录了一些东西，挥手示意陆一鸣可以进入下一个身体测试的环节。

    在一些工作人员的带领下，他分别进行了抽血、视力、听力、心电图、脑电波等等一系列的体检项目，又花了大概两个小时的时间。

    陆一鸣不由得感慨：这里的人才挑选，还真的挺严格。

    要是其他的工作，谁管你身体好坏。只要不是艾滋病或者某些传染病，谁理你！

    在研究所南边有一个露天的标准操场，在这里陆一鸣看到了金莉莉以及钟鹏两人，双方打了个招呼后，便开始进行体能测试。

    其中的项目无非就是一百米、一千米、立定跳远、引体向上、仰卧起坐这几个大类。

    几个大圈跑下来，毫无准备的陆一鸣气喘吁吁，上气不接下气，简直累坏了。

    金莉莉掐着秒表，笑道：“你也太没用了吧！在这之后必须要每天加强锻炼，你现在的体能成绩完全不及格啊。”

    面对金莉莉的嘲笑，陆一鸣无从反驳，一张老脸通红。

    记得他当年为了中考，长期被逼着体能训练，一千米也就刚刚跑满分，现如今长期宅在家里不锻炼，体育成绩不好才是理所当然的。

    “我不用跑的比熊快，只要跑得比你快就行……我总不可能跑得比你还要慢吧？”

    金莉莉笑道：“你这没脸没皮的家伙，居然想让女士垫后？”

    “这应该算是……女士优先吧？”

    ……

    最后一个环节是关于感知能力以及精神抗性方面的测试。

    在前几个环节中，普通人和超能力者的差别其实不大。普通的运动健将甚至比陆一鸣这种超能力者跑的快多了。

    但是在这两个环节测试当中，超能力者的成绩普遍比普通人好上那么一截，具体原因还有待研究，可能是双方的大脑构成有一些微妙的不同。

    陆一鸣心中也是略微期待，他不由得问向已经熟络起来的金莉莉：“这两个环节到底怎么测？抵制各种诱惑吗？”

    “很快你就知道了。”

    金莉莉故意卖了个关子，挑了挑眉毛，“感知能力以及精神抗性，可是相当重要的啊，占据的权重很高，不要大意！”

    进入专门的测试房间中，陆一鸣在座位上坐好。

    他忽然感到身后走过了一大群人。

    “你觉得刚刚有几个人从身后经过？”坐在前方的面试官问道。

    “唔……”

    这算什么问题？

    陆一鸣沉思了几秒钟，说道：“好像是六个，不太确定。”

    面试官将这个答案记录在内。

    过了一阵子，又听到有人用粉笔在黑板上写字。

    粉笔刮擦黑板的声音不是很舒服。

    面试官又问：“你认为刚刚写了什么字？”

    陆一鸣皱起眉头，光用耳朵怎么可能分辨得出来？这不是为难人吗？

    想了半天，一个模模糊糊的答案似乎在脑海中产生。

    他说道：“飞机的飞字，对不对。”

    面试官面无表情，没有说他正确，也没有说他错误。

    下一题……

    突然间，陆一鸣产生了一种很奇妙的危机感，身后似乎站了一个人，用某种利器对准了他的脖子，随时都有可能下手。

    这种强烈的危机，使得他浑身的冷汗都冒出来了！

    不过，此刻正在面试当中，应该只是测试的一个环节，陆一鸣还是忍住了向背后看的欲望。

    面试官问道：“现在是否有武器对准了你？对准你的哪个地方。”

    “好像是……针？就是那种尖尖的缝衣针。”陆一鸣舔了舔嘴唇，快速说道，“对准了我的脖子？对吧？”

    那一股锋芒再背的感觉消失了。

    陆一鸣心中一松，这就是感知能力的测试吗？

    挺奇特的。

    就在陆一鸣还在胡思乱想的时候，他听到一大堆硬币洒落在了地上，这些硬币与大理石碰撞后发出了“叮叮当当”的声音。

    “请你说出刚刚到底有多少硬币？多少是一元钱的，多少是一毛硬币？”

    陆一鸣皱着眉头，这一次的银币数量有很多，测试题目的难度增加了，他在心中计较了半天，才说道：“总共8枚……6枚一元的，2枚一毛的。”

    ……

    大概过了半个小时的时间，陆一鸣才从这个测试房间中出来。

    总共50道不同的题目，他的感知能力评分是168分，算得上是超能力者的平均值。

    刚刚的测试，精英士兵的平均数值是100分，普通人的平均水平只有60分。

    这意味着他天生就有更强的危险认知能力，能够在危机当中更有效地保护自己。

    陆一鸣还是头一次发现，自己有着超乎于普通人的第六感知能力，放在平时他根本不知道这回事。

    “嘿嘿，看来超能力者还是有点优越性的嘛。”

    这一发现让他心中嘚瑟起来。

    ……

    最后一个环节是精神抗性，也即精神层面的抵抗能力。理论上他的精神抵抗能力不会太差。

    又进入了一个房间，里边的设施很简单，只有一张折叠床，旁边还有一张桌子。

    几分钟后，他看到两位身穿防护服的工作人员抬来了一个玻璃箱子。

    非常古怪的是，箱子里边居然放了一瓶普普通通的可乐。

    耳机中的电子声说道：“你先坐到那张折叠床上，然后用拿起这瓶可乐，老老实实坐着，不要让自己躺下来，明白吧？”

    “坐的时间越久，这一个项目的成绩越好。其他几项成绩的权重比较低，但是这个项目的成绩权重很高，感知能力的测试你已经合格了。但如果这一项成绩实在太差，你就被淘汰了，明白吧？”

    拿起可乐瓶坐在床上？

    就这么简单？

    说实话，陆一鸣有点搞不懂这是哪门子的精神测试，他心中微微警惕，右手从玻璃箱中小心翼翼拿出这一瓶可乐，坐在了床上。

    “应该没问题……”

    但就在下一瞬间，一股强大的欲望直冲他的脑海！

    “这是……什么？！”

    咸鱼咸鱼咸鱼咸鱼……

    各种胡乱的咸鱼念头在脑海中纷至沓来，让他瞬间昏昏欲睡。

    好想躺下来，当一条咸鱼啊，就这样老老实实地躺在床上多好，赚这么多钱做什么呢？

    年薪一毛和年薪一百万又有什么差别呢？赚了钱之后，最快乐的事情，还不是躺在床上当咸鱼？

    就算年薪一毛，还不是得躺在床上？

    是啊，躺在床上就是生命中最大的乐趣。

    开豪车泡妞快乐吗？绝对不快乐，开车太累了，躺在床上才是最舒服最幸福的！还有什么比躺在床上更幸福呢？

    现在，床就在屁股底下，明明现在就可以享受最大的乐趣啊！为什么不躺在床上呢？为什么不呢？

    躺下躺下躺下躺下！

    美美的睡一觉，睡到天昏地暗，管他妈妈嫁给谁！什么测试，什么超自然现象，管他去死！

    躺下来，躺下躺下躺下躺下！

    很快，在各种念头的冲击下，陆一鸣的两只眼睛就变得通红一片，他用力地揉了揉自己的眼睛。

    陆一鸣清楚地知道，这种莫名其妙的想法是手中拿着的这瓶可乐引发的。但却没有任何办法，他现在有点享受这种当咸鱼的快感。

    随着时间的积蓄，脑海中又产生了一种奇妙的幻觉，这张床变成了一千平方的巨大席梦思，他正美美地躺在床上，快乐地翻滚着。这种奇妙就好像在云团中戏耍！

    “忍不住了，真的忍不住了……我本来就是这样的咸鱼！“

    “我要当咸鱼，我要当一条大咸鱼！”

    困意越来越浓浓，身体猛地晃动了一下。

    陆一鸣的一只手撑在床沿，支撑住自己，再次用力地摇晃了一下脑袋，努力让自己不那么消极。可是所有的一切都无济于事，那一股欲望越来越强烈，他打了个哈欠，感觉自己的眼睛都快睁不开了。

    陆一鸣，当一条咸鱼吧，坚持这么久已经很不容易了……你的梦想不就是想当一条咸鱼吗？

    “你看，床上还有一个抱枕，可以抱着睡觉，快把它抱起来夹在胯下。”

    咸鱼之力……九段！

    在马上就要坚持不住的一刹那，陆一鸣发动了自己的超能力！

    他分出了一道意念，快速附身在了前方正在监视自己的摄像头内部！

    一种很神奇的割裂感突兀地产生了：本体正处于昏昏欲睡的奇妙状态，几乎快要坚持不住。

    而这一道附身在摄像头的意念，却还保持着清醒状态，能够正常思考问题！

    “我……我中招了……好蠢，为什么拿起一瓶可乐，就会产生这种心态？”

    “分裂出去的意念，居然一定程度摆脱了这种幻觉。”

    “难道，我的精神抗性能够达到无限？！”

