
　　虽然对于人影的话，杨奇并没有完全相信，但人影乃是陨落了无数年的存在，却也没有骗他的理由，所以对于人影的话，杨奇还是比较相信的。

　　看着不远处的人影，杨奇不由开口询问道，“前辈，那怎样才算是完全觉醒自身的血脉？”

　　对于地球一脉，杨奇心中有着太多的疑问，如今人影提及此事，杨奇自然是追问了下去，想要知道关于地球一脉更多的事情。何况完全觉醒自身血脉，对于杨奇而言，本身也是一件极为重要的事情，毕竟地球一脉的特殊血脉，也是杨奇的根基。

　　“如果我没猜错，等你将这门功法修行到极致，才算是完全觉醒自身的血脉。”人影说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“等你完全觉醒了自身血脉，就会明白，你身上的血脉，是何等的特殊了。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，因为对于地球一脉的了解十分有限，所以无始大帝和他都有类似的猜测，只要将源神典修行到极致，便可了解更多关于地球一脉的隐秘。

　　人影看着杨奇，缓缓开口道，“正是因为在你身上看到了无限的可能，甚至你有机会达到创世神的高度，所以我才给你这次机会。”

　　如果杨奇本身没有什么特殊之处，人影自然不会轻易放水，可是杨奇让他看到了对方有机会达到创世神的高度，甚至走得更远。

　　创世神？

　　听到此话，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，根据他的猜测，人影口中的创世神，很可能是超越武帝境的存在，传说中的武圣境！

　　虽然杨奇对于自身的天赋潜力有一定的自信，自信自己将来踏入武帝巅峰不是什么难事，但能够在武帝巅峰走多远，他却没有任何的把握，更别说是冲击武圣境，乃至踏入武圣境了。

　　在整个无尽宇宙漫长历史中，都没有诞生过武圣境强者的情况下，杨奇根本不敢奢望，自己有机会踏入武圣境！别说是他，就算是太虚圣主等人那样的异宇宙之主，亦或者是曾经的武帝巅峰第三层次的强者，武圣境对于他们而言，那都是可望而不可及的层次。

　　现在人影居然说自己有望成就武圣境，如何不叫杨奇感到意外？

　　杨奇看着眼前的人影，一脸不可思议道，“前辈，就因为一种特殊血脉，你就认为晚辈能够达到创世神的高度？”

　　“不错！”

　　人影微微点头，接着继续道，“你身怀的血脉，超乎你的想象，只可惜其中涉及的隐秘，我无法告知于你。但等你完全觉醒这种特殊血脉，了解这种特殊血脉的强大之后，就会明白，我今天所言，绝对不假。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，他已经看出，眼前的人影虽然知道不少的事情，但却受到了巨大的限制，能够告知他的部分，十分的有限。

　　对此，杨奇也是无可奈何，毕竟这种限制，不是他，也不是人影能够突破的。

　　“虽然你身上的血脉，让你有这个潜力，但也只是有这个潜力而已。”人影看向杨奇道。

　　听到人影的话，杨奇立刻是点头道，“晚辈明白！”

　　有潜力是一回事，能够将自身潜力完全挖掘出来，达到人影所说的高度，却是另外一回事，否则无尽宇宙也不会存在弱小生灵，早就高阶武帝遍地走，武帝不如狗了。

　　人影看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“就算你将来达到了创世神的高度，也要记住一句话，那就是修行之路，没有止境！”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇先是一愣，旋即郑重的点了点头。

　　按照他的推测，创世神乃是武圣境的存在，可是创世神却陨落了。如果他的猜错没错，也就是说，即便是跳出囚笼的武圣境强者，依旧会有陨落，依旧有身死的时候！

　　修行之路没有止境这句话，不只是对于那些无法跳出无尽宇宙这座囚笼的修行者而言，哪怕是对于跳出了无尽宇宙的武圣境而言，也是一样的！

　　“小辈，希望你不要辜负我今天之举，也不要辜负你这一身血脉！”人影再次开口道。

　　“晚辈会的！”

　　杨奇面色郑重道。

　　哗~

　　随着杨奇的话音落下，四周的景物变换，下一刻，他的身形便是回到了修炼室，之前意识空间的考验，已然结束。

　　嗡~

　　杨奇手中一动，那柄长剑已经落入他的手中，他立刻是仔细的感知起手中的长剑来，因为按照之前人影所言，眼前的长剑，乃是源神兵，而不是伪源神兵。23sK.com

　　一番仔细的查探之后，杨奇眉头却是微微一挑，嘴里沉声道，“奇怪，我怎么完全感觉不出，这是源神兵？”

　　如果说一开始，他没有仔细的查探眼前的长剑，判断失误也就罢了，可是现在，长剑入手，他仔细的查探过之后，眼前的长剑在他看来，依旧不是真正的源神兵。

　　只是之前那人影对他所言，却又不像是在撒谎，难道其中有什么他不知道的情况？

　　想到这里，杨奇连忙沟通了黑凤剑，作为伪源神兵，黑凤剑的灵性十足，可就算是如此，黑凤剑传递给杨奇回答，却也是无法判断出，眼前的长剑是不是源神兵。

　　“黑凤剑的剑胚，乃是为炼制源神兵而准备的，虽然只是伪源神兵，但对于源神兵的熟悉程度，绝对远超其他的伪源神兵，连黑凤剑都无法判断……”杨奇目光一凝，对于眼前长剑是源神兵的怀疑，越发的重了起来。

　　虽然有所怀疑，不过杨奇还是决定尝试一下将这柄长剑和黑凤剑融合。要知道正常的伪源神兵，是无法彼此融合，如果能够融合，那就说明之前人影的话，并没有骗他，对方所说的一切，极有可能都是真的。

　　想到这里，杨奇心念一动，立刻是将手中长剑和黑凤剑融合起来，下一刻，让杨奇意外的一幕出现了，只见他手中的长剑，化作一点点星光，不断的融入到黑凤剑之中。

　　看到眼前的一幕，杨奇脸上多了一抹不可思议之色，同时心中暗道，“竟然真的能够融合，之前那人影没有骗我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十三章 修行无止境免费阅读。https://xs.23sk.com 