    “噢！天呐！”

    波兹看见黑寡妇将哈皮撂倒，快步走了上去：“可以了，这只是个玩笑，你们小心受伤！”

    托尼见波兹放倒了哈皮，也是一脸欣赏：“看见了吧，我看中的人，绝对不会错！”

    哈皮此刻也闹了个大红脸：“老板，你听我解释，我只是滑倒了而已！”

    “得了吧哈皮，你分明就是被击倒的。”

    托尼笑了笑，看着走下台的黑寡妇：“需要我为你做些什么呢？胜利者？”

    黑寡妇不苟言笑：“我需要你的印记，先生。”

    “噢！”

    托尼眼神一亮：“我觉得你很含蓄，而且很有内涵，正是我所需要的人，如果你不介意的话，我们可以去卧室好好聊聊关于人生和……”

    “我需要的是你的手印，先生。”

    黑寡妇被托尼逗笑，打开了手里的文件夹。

    “呃……好吧。”

    托尼尴尬耸肩，在转让合同上按下了自己的手印。

    等托尼按下指纹以后，黑寡妇对波兹笑了笑：“女士，事情进展的很顺利，现在你是这家公司的老板了！两位，如果没事的话，我就先告辞了。”

    语罢，黑寡妇直接踩着高跟鞋离开了房间，而托尼看着黑寡妇离开的背影，看向了波兹：“我要她！”

    “不行，别做梦了！”

    波兹扔下一句话，也离开了房间。

    ……

    彻底将公司放权以后，托尼整个人都轻松了下来，直接叫着陆九骁去了摩纳哥，准备参加古董车大奖赛，作为一名资深的跑车爱好者，这种比赛他几乎是每年都不落的。

    面对托尼的邀约，陆九骁欣然应允，因为他知道，如今前来美国复仇的伊凡，此时应该也已经锁定了托尼，并且开始前往欧洲，而他准备复仇的地点，就在托尼一定会出现的古董车大赛上。

    与其去寻找猎物，陆九骁更愿意等待猎物自己上门，因为他很清楚，不管许亦凡在那股势力里面，最终都一定会跟几个主要人物发生交集，只要他守住托尼，就一定可以找到对方。

    作为已经公开钢铁侠身份的超级英雄，以及全国闻名的大富豪，托尼有不计其数的粉丝，就连他到达摩洛哥，当地政府也十分重视，派出了警察护送。

    当托尼在赛场门前走下劳斯莱斯的那一刻，场上已经传出了剧烈的欢呼声，人潮当中，伊凡也盯紧了托尼的身影，紧紧的攥紧了拳头。

    一边的许亦凡看见伊凡的模样，轻声问道：“伊凡先生，那个家伙，就是你的仇人？”

    “没错，就是这个混蛋，夺走了我的一切。”

    伊凡强压着怒火，嗓音低沉道：“今天，这里就将是他噩梦的开始。”

    “放心吧，我们一定会成功的。”

    许亦凡远远看了一眼举手比着剪刀手跟众人示意的托尼：“他看起来比荧幕上还要欠揍！”

    此刻，托尼已经在波兹和哈皮、陆九骁的陪同下走进了会场，刚一进门，就看见黑寡妇穿着一件红色的礼服走上前来。

    黑寡妇在托尼身前站定，胸前波涛汹涌：“你好先生，路上还顺利吗？”

    托尼开心的端起了一杯香槟：“顺利极了，亲爱的，见到你真高兴！”

    “托尼，你什么意思，我说过，拉什曼这个女人不能出现在你的身边！”

    波兹发现黑寡妇出现在这里，就明白托尼一定是背着自己，安排这个女人做了自己的秘书，眼中顿时闪过了一抹醋意。

    “这已经不是你该关心的问题了，你已经升职了，同时也不再是我的秘书了。”

    托尼哈哈一笑，跟着黑寡妇向前走去，而刚刚担任斯塔克工业总裁的波兹，也很快被一群记者围住。

    “嘿，托尼，是你吗？”

    托尼刚刚跟黑寡妇走了几步，汉默工业的老板汉默就迎面走了上来，此人就是个笑面虎，虽然之前在听证会上被托尼嘲讽了够呛，但此刻看起来，仿佛那件事根本就没发生过一样。

    托尼鄙夷的看了汉默一眼：“呵呵，没想到你这种眼里只有钱的人，也会出现在这个地方。”

    “随你怎么说吧，不过你要知道，你可不是这里唯一开豪车的人。”

    汉默显摆的介绍了一下身边的女郎：“你认识《名利场》杂志的克里斯汀·爱凡哈特吧？”

    “嗨，托尼！”

    克里斯汀看见托尼，摆手打了个招呼，陆九骁也跟着笑了一下，因为这个记者，正是在钢铁侠1里面跟托尼滚过床单的那个女人。

    托尼看见克里斯汀，也耸了下肩膀：“是啊，我们是老相识了。”

    “你知道吗，托尼，克里斯汀正要为《名利场》杂志做一篇我的专访，以前你是这个杂志的常客，但是现在你已经不是斯塔克工业的老板了，属于你的时代过去了。”

    汉默一脸得意，语气中满是嘲讽。

    克里斯汀是个很善于抓热点的记者，看见两人聚在了一起，顿时掏出了录音笔：“两位，我想采访一下，这是你们在听证会之后第一次见面吗？”

    “问些更有意义的话题吧，告诉你个内幕。”

    托尼笑了笑：“因为听证会上的发挥失常，汉默的订单已经被撤销了。”

    汉默被戳中软肋，连忙辩解道：“托尼，你别以为我不知道，这就是你的阴谋！我的订单并没有被取消，只是暂缓执行！”

    托尼面露同情：“暂缓和撤销有什么不同呢？”

    克里斯汀也落井下石，对着汉默问道：“是啊，有什么不同呢？”

    “呃……这个、那个……”

    汉默再一次落入了下风，有些愠怒的看着克里斯汀：“你能不能先把录音笔收起来，我不想让自己在大庭广众之下出丑！”

    托尼撇嘴：“哈哈，我还以为你是一个不知道丢人怎么写的家伙。”

    汉默发现自己不是托尼的对手，为了不丢人，只能选择暂时服软：“好吧托尼，我承认自己不如你，说实话，我很想在你的博览会上展示点东西。”

    “好啊，如果你真有什么发明，我保证会为你预留站位，但是很可惜，我并不认为你发明的那些垃圾有什么机会。”

    托尼轻飘飘的留下一句话，然后跟黑寡妇一起离去。

    汉默在这么多人面前被连续嘲讽，看着托尼背影的目光当中，倏然出现一抹凶芒。

