
    第604章你犯事了{四更}

    沈天媚红唇张启，幽幽一叹：“不得不说，你成功了，你的名声不仅响彻明江，还传到了京城。”

    “而且孔破狼也被你吓破了胆，伤势好一点后就转去京城治疗。”

    她向叶天龙媚笑一声：“你真是一个给我不断惊喜的弟弟，我发现，我越来越喜欢你了。”

    说到这里，沈天媚忽然踢到脚上的鞋子，随后，她把修长浑圆的大腿，放在叶天龙的手臂上：

    “弟弟，你那药真是神药，上次扭伤的脚三天就好了，可不知道为什么，这两天又有点痛。”

    “你这个专业人士，再帮我检查一下，看看是不是有后遗症，免得姐姐腿瘸嫁不出去。”

    叶天龙看着掌心上的玉足，脸上有些无语，这女人思维跳跃也太厉害了，随后为女人检查起来。

    沈天媚的脚脱去袜子后，显得更修长精致，雪白的脚背上隐现淡淡的血管，五颗脚趾细长细长的。

    脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。

    叶天龙用一只手托着她纤细的美脚，另一只手轻柔地抚摸着她白嫩的脚掌，软绵绵、滑腻腻的。

    当他的手指触及脚心时，在她那五根多肉的脚趾上下翻动时，沈天媚叫了一声：“啊！你轻点！”

    叶天龙淡淡一笑：“不用点力，怎么知道好没好？”

    他轻轻搓揉沈天媚的脚趾和脚底，她先是不安挣扎，然后不再说话，偶尔发出一声慵懒的舒畅＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    “没什么问题，你的脚痛应该是冻到了，零下几十度的寒气侵入。”

    叶天龙作出一个判断：“注意保暖，多喝点姜水就会好，如果可以，在明江多呆几天。”

    沈天媚一脸惊讶：“呀，弟弟，你好厉害，真是神医啊，我确实在匈蒙国冻了一遭，零下四十度。”

    叶天龙为女人穿上袜子和鞋子笑道：“小问题，要感谢的话，今天这顿你请吧。”

    “请吃饭太没诚意了。”

    沈天媚向叶天龙抛出一个媚眼：“咱们滚床单吧——”

    “砰！”

    就在这时，房门忽然被人一脚踹开了，涌入六名荷枪实弹的警察，两人持枪顶着两名女保镖。

    “全部不准动！”

    四人冲上来围住叶天龙和沈天媚，手里全都拿着一把警枪，指着两人厉喝一声：“把手放头上。”

    沈天媚俏脸一冷：“你们是什么人？要打劫吗？”

    一个三角眼警官从后面走上来，拿出证件一晃：“我们是警察，我叫熊天江，这几个是我的同事。”

    他盯着沈天媚冷冷出声：“沈小姐涉嫌一起诈骗案，麻烦跟我们会分局一踏。”

    叶天龙看了对方一眼，没有说什么，只是拿过纸巾擦擦双手，随后不引人注意按了一下口袋手机。

    “我想要验证你们的身份，另外，我需要知会我的律师。”

    面对枪口，沈天媚面不改色，冷冷出声：“做完这两件事，我就跟你们走。”

    “看来你不相信我们了？”

    熊天江冷笑一声：“警察你都敢怀疑，你这记者还真是自大啊。”

    “只是今天你做不了主，要验证身份，要找律师，回到局里再说。”

    他喝出一声：“来人，把他们全部带走，胆敢反抗，立杀无赦。”

    一人踏前一步，枪口举起对着沈天媚脑袋，又有一人，上前把她手机和袋子没收。

    两名女保镖下意识要护主，只是还没有动作，枪口就死戳她们的脑袋，威慑。

    同时，一个大块头砰砰轰出两拳，直接打中两名霸王花的腹部，让后者暂时失去战斗力。

    “警官，我跟沈记者不熟……”

    这时，叶天龙举起双手，看着枪口，颤巍巍出声：“我就是来吃饭的，我就不去了吧？”

    “没错，你该放了他们三个。”

    面对警察的粗暴行径，沈天媚没有恼怒和挣扎，看了叶天龙一眼后，妩媚变成了沉静：

    “你要带我协助调查，跟这三个人无关，放了他们，我跟你们走。”

    熊天江看了看两名黑装保镖，又看看畏畏缩缩的叶天龙，嘴角勾起一丝狞笑：

    “有没关系，不是你说了算，也不是他们说了算，而是警方调查后说了算。”

    他一副宁愿杀错也不愿放过的态势：“我怀疑他们是你的同伙，所以全要带走。”

    熊天江喝出一声：“来人，上手铐，带走。”

    随着他的指令发出，警察就给两名保镖上手铐，后者想要反抗却被枪口死死压制，只能被警察铐住。

    沈天媚眸子一冷，刚想打掉手铐，脑袋就被枪械顶住，熊天江眼里流露一抹杀意，冷冰冰出声：

    “沈记者，别乱动，不然枪会走火的。”

    沈天媚幽幽一叹，任由他们铐住自己。

    “我真的什么都不知道，我跟她真的不熟啊。”

    叶天龙一边摆着手，一边向对方喊叫清白：“你们放过我吧，我什么都不知道啊。”

    “废话少说，再叽叽歪歪，一枪毙掉你。”

    熊天江虽然看不起叶天龙懦弱，但他今天不会放过房内任何一人，免得走漏风声：“铐起来。”

    他亲自拿出手铐，叶天龙诚惶诚恐的缩手。

    这时，一把枪顶在叶天龙的脑袋，熊天江冷冷出声：“把手伸出来！”

    沈天媚也向叶天龙偏头：“弟弟，配合他们。”

    她担心这些混蛋一枪爆头，好汉不吃眼前亏。

    “好吧。”

    叶天龙一脸无奈的伸出双手，在熊天江铐住他的时候，叶天龙身子踉跄了一下，趁机撞在对方身上。

    一枚细针，也速度极快刺在熊天江的手肘关节，一闪而逝，让后者几乎感觉不到疼痛。

    “混蛋！”

    见到叶天龙撞到自己，熊天江勃然大怒：“你找死对不对？”

    叶天龙连连躲避：“警官，对不起，对不起。”

    熊天江一脚踢过去，叶天龙踉跄一下，把一张椅子挪前半米，熊天江踢在椅子，哎哟一声。

    他恼怒不已的跳着脚，想要再动叶天龙，沈天媚冷冷出声：“警官，时间不多了，我明天还有会。”

    “赶紧去警局，早点解决完事情，早点回来。”

    熊天江喷出一口热气：“带走！”

    Ps：四更，求几个点赞Ho。
