    

    第二天上午，李太后刚用过早膳，申时行就跑到慈宁宫求见。

    旨意上不是说了吗？遇有不能决断的大事，请示慈圣皇太后。

    作为张居正的门生，申时行其实很想去请教他那位座主。

    无奈张大学士府眼下戒严，不让人随便进出，而且两宫太后、万历皇帝明确有旨，养病期间不能打扰首辅。

    所以申时行只好求见李太后。

    慈宁宫本不是外臣随便进出的地方，但事态紧急，没办法。

    刚一担任临时代理首辅，就遇到三件让他头疼上火的事。

    昨日流民、叫花子们与巡城兵士冲突起来大打出手，以致死了十几个人还只是其中一件。

    在申时行看来，另外两件事同样棘手，不容忽视。

    但他认为，李太后最关心的肯定还是流民叫花子闹事的事件，所以这件事得先陈述。

    此时，朱翊镠也在。

    他很想看看是否真如后世历史评价，或叫诟病的那样，申时行是一个“不作为”，甚至是“左右逢源”、“首鼠两端”的人。

    毕竟，张居正终究会离世，张四维已经没有机会了，那接替首辅的十有八九是申时行。

    申时行恰比张居正小十岁，看起来年轻又儒雅。

    在暖阁里，他首先将昨日宣武门流民、叫花子闹事的情况，简明扼要地作了一番禀报。

    李太后昨晚也没休息好。

    虽然抱着试探申时行办事能力的心思，决定全权交给他处理，可死了十几条人命，也算是非常严重的突发事件了。

    万历皇帝昨晚因为着急，还特意过来慈宁宫一趟。

    年关在即，若处置不当，会留下祸机，甚至引发民变。

    所以，李太后昨晚躺在床上翻来覆去无法入眠，好不容易快到天亮时眯了一小会儿，又做了一个大噩梦。

    梦见京城大街小巷满世界都是饥肠辘辘的流民和舞枪弄棒的叫花子，吓得她一身冷汗。

    然后，再也睡不着了。

    直到朱翊镠早上去请安，她才挣扎着起来，感觉周身酸软，两条腿像灌了铅似的。

    好在朱翊镠这两天懂事，帮她又是捶又是捏，她才感觉舒服了好多，去用早膳。

    刚一吃完，申时行就来了。

    李太后听完陈述，急着问：“死的是兵士还是流民、叫花子？”

    申时行回道：“兵士死了三个，其中有一个是哨长。流民和叫花子共死了十一个。”

    稍顿了顿。

    申时行又补充道：“冲突打架中死去的有六个，还有五个是在慌乱中被人踩死的。”

    “原因调查清楚了没有？”李太后问，“为什么他们要哄抢店铺？不知道那是违法的吗？”

    “已经调查清楚了，但巡城御史的紧急条陈尚未写出来，所以奏本还没有送到通政司。”

    “你打算如何处置？”

    “臣一大早求见娘娘，就是想赶在奏疏送达陛下手里之前。因为陛下昨晚传过口谕，要将带头闹事的流民叫花子们统统抓起来，严加惩处，限五城兵马司三日之内，把所有流民叫花子逐出京城。”

    “申阁老是觉得不妥吗？”

    “不知太后娘娘以为如何？臣是觉得不妥当，担心会引发民变。”

    “有这么严重？”李太后愕然的神情与语气。

    “有，臣昨日听说事故后，连忙让巡城御史找来两个流民、两个叫花子询问，才得知一些实情，哄抢店铺怕只是表象。”

    “那真相是什么？”

    申时行又做了一番陈述。

    原来找来的四个人分别来自大名府、保定府、真定府、密云。

    原因大致相同。

    从万历八年起，晴雨季节不按时序，春夏宜雨，却一直干旱；秋天宜阳，又淫雨不止。

    导致年景荒歉收成微薄，有些田地甚至颗粒无收。

    这对于以农为本靠天吃饭的社会来说，简直就是大天灾。

    但是，官府全然不念及百姓受灾实情，催缴田赋一如既往。

    农户人家本来有几个有隔夜粮的？遇到老天爷不长眼，哪还能上缴赋税？

    可官府不管这些，毕竟朝廷是要收赋税的，那对下只有一招，不交田赋就拘拿锁人。

    自古民不与官斗。

    农户抗不过官府，只得变卖家产，交清赋税赎走人质。

    如此两年下来，京城周边农户几乎破产，在家无法活命，只得全家人背井离乡，靠乞讨活命。

    然而，背井离乡乞讨活命容易吗？孤家寡人一个还好说。

    可有些家庭上有老下有小，老小嗷嗷待哺，没办法只能忍痛卖掉小的来赡养老的。

    杜甫诗“朱门酒肉臭，路有冻死骨”，说的是兵戈相见的乱世。

    可如今，正值万历中兴，轿马挤塞于途，丝竹不绝于耳，也算得是太平盛世。

    可京畿及附近一带，竟然还有这等饿殍遍野的惨事……

    李太后听完，沉默良久。她出身不好，从小也是穷苦人家。

    虽然父亲李伟是个泥瓦匠，说是说有个手艺吧，可也是过着三餐不继的生活。

    不然她也不会被送进宫里。

    紫禁城虽然看似是个人人向往的好地方，可世上真有几个父母愿意将自己女儿送进宫里呢？

    皇帝就这么一个，数以千万计的宫娥彩女粉黛佳人，皇帝哪里照顾得过来？

    结果就是，在岁月更替的春花秋月中，无数个红粉佳人最后都变成了永不瞑目的香魂野鬼！

    李太后是幸运的一个。但她从来没有忘记自己的出身。

    所以，当申时行阐述流民、叫花子悲惨的故事时，她深有感触，感慨颇多，一时沉浸其中，竟也不知道说什么好了。

    朱翊镠倒是听出一些名堂，代李太后问道：“申阁老，听得好像是官府逼迫那些流民、叫花子们背井离乡似的，你是想为他们辩护吗？”

    因为很明显，这牵涉到了税政改革，即一条鞭法。

    申时行连忙答道：“娘娘，潞王爷，元辅先生在全国清丈田亩，推行`一条鞭法`，其用意：一是为朝廷理财，二是惩抑豪强保护小民。”

    李太后点了点头。

    朱翊镠能听出弦外之音，心里还是高兴，毕竟申时行这话是在维护他的座主张居正。

    这是一件好事，也不枉朱翊镠选择他而放弃张四维。

    历史上有著名的萧规曹随，只要申时行与张居正一条心，其实倒是蛮适合这两个人的。

    申时行接着说道：“元辅先生务求国富民强，但绝不是要横征暴敛为朝廷揽取额外之财。地方官吏为朝廷征收赋税是依法办事，可谁也没有让他们鱼肉百姓盘剥小民。”

    申时行说话偏于温和，慢条斯理的，语气和神情都是那样，难怪万历皇帝说最喜欢听他讲课了。

    “申阁老所言极是。”李太后道，“既然申阁老认为皇帝的做法不妥，那你认为该当如何呢？朝廷额有所定，赋税不征收也不行啊！”

    。

    求！跪求！        

