    “吼！！”

    攻过来的尸气，就这样被林天佑轻易所化，梓鸳立时又发出一声咆哮。

    好像很是愤怒的样子。

    她那猩红的双眸散发出强烈的噬血之意。

    尸祖将臣的血，让她变的无比渴望吸食人血。

    整个地下室，除了林天佑以外，再无第二个活人。

    所以，她将一切注意力全部放在了林天佑的身上。

    视她曾经的男人为猎物，渴望吸光他身上的鲜血。

    林天佑微微眯了眯眼睛。

    他被梓鸳这种敌视的目光看的非常难受。

    一直享受惯了梓鸳那柔情似水的目光，现在突然转变，那种失落的感觉，就让他一阵愤恨。

    “该死的尸祖，害的我女人这么惨，等我的魂力突破了天道的限制之后，我一定去你的老窝，将你打成一条死狗！”

    林天佑咬牙切齿。

    敢欺负他的女人，就要做好死亡的准备。

    突然，梓鸳一动，猛的助跑，然后奋力一跳，朝着林天佑扑去。

    她的双手呈爪高高抬起，锋利的手爪外面，萦绕着浓烈的尸气。

    如果这一爪拍下来，哪怕钢铁打造的身躯也无法承受。

    但是，林天佑却一点没有放在眼里。

    他残影掠步随意施展而出，身影顿时化作一团幻影，脚步左挪右移，轻松躲开了梓鸳的双爪攻击。

    他并没有出手反击，只是不停的用身法绕着梓鸳打转。

    梓鸳凭着本能行事，她每一次看似要打中林天佑。

    却总被对方用诡异的步法躲掉。

    一连半个小时过去，梓鸳甚至连他的衣角都没有摸到。

    “吼！”

    僵尸凶性被激发出来，梓鸳双目的杀意更盛，她猛然张嘴，咬向林天佑。

    这僵尸牙，比僵尸爪更加可怕，尸毒更甚。

    林天佑正欲再用身法躲避。

    忽然，他脑海里出现了一抹奇怪的念头。

    那奇怪的念头竟是让他用嘴去亲吻梓鸳。

    “靠，我怎么会出现这样的念头？”

    林天佑心头一惊。

    虽然跟梓鸳亲嘴，他非常乐意。

    可梓鸳现在处于疯狂之中，根本不认识林天佑。

    万一他强行去亲嘴，反而被咬一口怎么办？

    正想的出神，梓鸳的獠牙已经咬向他的脖颈。

    林天佑微微一惊，身形猛退。

    但迟了，梓鸳的双手向前一抱，如同铁钳，将林天佑牢牢抓住。

    “糟糕！”

    林天佑暗骂自己跟红眼尸王战斗，居然还分神，现在被扣住，想要挣脱，只能爆发全部魂力才行。

    只是，魂力全部爆发，说不定会伤到梓鸳的手臂，这不是他希望看到的。

    眼看梓鸳的獠牙快要戳到林天佑的皮肤，时间不等人。

    林天佑心中发狠，猛然抬手将梓鸳反抱在怀里，然后霸道的张开嘴巴，用力亲了上去。

    啵！！

    一道极响的打啵声从地下室传出。

    让紧张的气氛中带着几分旖旎。

    地下室外面的林梓等人，通过监控视频，将里面的这一幕，全部看在眼底。

    “不、不愧是林少，连发狂中的梓鸳姑娘也敢去亲，太崇拜您了！”

    这世界上，敢亲发狂中的女僵尸，估计也就只有捉鬼龙王一人了。

    小狐狸震撼无比，随即脸上露出浓浓的崇拜之情。

    林梓美眸流转，她还从来没有见到爸爸亲妈妈的场景，如今却在这里看到了。

    那画面实在太美，让她久久无法移开眼睛。

    “原来爸爸这么深爱着妈妈，为了救她，哪怕妈妈失去了理智，他也愿意冒险去亲吻。

    爸爸太了不起了！”

    林梓双手合在一起，她多么希望将这一幕永久的记录下来，因为她是这一幕的见证人。

    “非礼勿视、非礼勿视啊！”

    唯独华佗看到这一幕，连忙将眼睛移开，老脸通红，一个劲的叫着‘非礼勿视’。

    那扭捏的神情，让小狐狸一阵好笑。

    林天佑亲下这一口，实在是迫不得已，他不敢用魂力挣开梓鸳的束缚。

    因为他的魂力太重，怕伤到了梓鸳的手臂。

    所以，才会冒着被咬一口的风险，去亲了她的嘴唇。

    只是，梓鸳受了这一吻，整个人却突然安静了下来。

    身上的凶恶之气也平稳了不少。

    并没有任何想要去咬他的意思。

    “咦？难道我刚才脑海里冒出来的念头是正确的？梓鸳真不咬我？”

    林天佑微微一愣，旋即内心大喜。

    他尝试着用舌头、舔了舔梓鸳的两颗小獠牙。

    平时跟她接吻的时候，梓鸳都是收起僵尸牙的。

    林天佑一直没有机会碰触到。

    今天借着这样的机会，他要好好感受一番。

    说实话，这种碰触，真是非常的刺激。

    继续碰触，忽然，他心头一动，好像嘴里多了两颗锋利的牙齿。

    这多出来的獠牙，不是梓鸳嘴里的，而是……而是他自己嘴里的！

    下意识的从梓鸳嘴边分开，他再次去检查了一遍。

    果然！

    他嘴里长出了两颗小虎牙，不，是两颗僵尸牙！

    “天呐，你们看林少的眼睛！”

    正在盯着视频的小狐狸忽然惊叫起来，指着视频里林天佑的眼睛，让大家看。

    “怎、怎么回事？”

    二人目光移去，看到林天佑那猩红的眼珠以及漆黑的眼白，俱是一颤。

    “主公、主公他还是变成僵尸了！”

    华佗老泪纵横，“老天，这可怎么办才好啊？！”

    他身为英灵，跟主人之间的是息息相关的。

    如果林天佑变成了僵尸，那对他们这些英灵来说，前途就难以预测了。

    “主公明明战胜了体内的尸毒，为什么还会变成僵尸？”

    华佗搞不明白这其中的原因。

    “林少变僵尸了？这、这怎么办，他、他会不会把这里的人都给杀了？”

    小狐狸吓的头皮发麻。

    林天佑实力那么强大，变成僵尸，那岂不是更加强大？

    而且，变成僵尸后，会有很长一段时间的疯狂。

    在这期间，僵尸没有任何之前的记忆，全凭本能行事。

    梓鸳是将臣系僵尸，会吸血，而林天佑的尸毒来源于梓鸳，那也属于将臣系将尸。

    恐怕吸起血来，比将臣还要疯狂。

    小狐狸混身打颤，他第一个念头，就是通知千狐一族的族人逃命。

    这里上百号族人，要是全被林天佑吸干血，那就太悲惨了。

