    四位北冥国的大臣进了楚家客舍之后，展玉痕并没有下楼迎接，只是站在二楼看着，石老将军，苏丞相，姜丞相，安丞相，也没有在一楼停留，他们径直上了二楼。

    楚掌柜此时看着，展玉痕请四位北冥元老坐定，且每个人脸上都是一团谦恭，……楚掌柜已经无法想象，展玉痕的尊贵和富有。

    展玉痕冲楚掌柜说道:"楚大掌柜，你带着他们几个上来吧！"

    楚掌柜带着几个掌柜，脚步很轻的，上了二楼之后，几个掌柜就站在了展玉痕的后面。

    展玉痕拿过自己桌上的一沓卷宗分别递到四个人面前。

    石老将军一边看一边念道:“茶行，米粮，肉铺！"

    姜丞相也是边看边念:"香料，盐，及日用百货。"

    苏丞相拿着自己的一看却不明白了:"酒楼，运输。"

    “展舅爷，这个运输能否详尽解释？"

    "啊，苏丞相，每一个项目，我在卷宗里都做了详尽的解释，请您翻阅！"

    两人说话时，石老将军和姜丞相也在看，安丞相己经开始认真翻阅卷宗。

    半个时辰后，四个人抬起头来。

    石老将军说道:“嗯，这些肉铺，茶行是可以开业了的。

    你们几个手中的卷宗怎么样？详情可否能够推行？"

    苏丞相和姜丞相异口同声道:“计划周密合理，可行。"

    安丞相似乎若有所思，但是他还是说道:“计划可行。"

    于是，展玉痕对着他的掌柜们说道:“诸位掌柜的，你们的计划可行，现在是午时，你们去执行计划，争取三个时辰后，所有商铺正常营业，这几日京中缺的物资，给大家打八折，尽量都满足百姓需求！尤其肉类一定八折。"

    几个掌柜躬身行礼，嘴里唱诺后，离去。

    楚掌柜傻傻站着，展玉痕对他说道:"大掌柜，咱们楚香楼开业两个时辰了，听说生意很好，你还没有去剪彩，你现在去剪彩，顺便把我在酒楼订的饭菜给咱们送过来，我要在这里宴请几位丞相。"

    楚掌柜又一次傻眼:"楚香楼？展舅爷，楚香楼在哪儿？我还不知道哪！"

    "哦，忘了和你说，你让门口的伙计带你过去吧！"展玉痕一边给四位丞相倒茶，一边说道。

    楚掌柜荅应着去了。

    展玉痕娴熟地展示着自己的茶艺，给四位丞相倒茶敬茶。

    石老将军端茶品茗，轻啜一口又放下，说道:“展舅爷真是经商的天才，居然早己布下这些救急的项目！"

    石老将军的话貌似在夸奖，但细想却让人不由产生疑问:“凭什么你就能提前布局？你怎么知道我们西京会有此一劫？"

    展玉痕微微一笑说道:"石老将军说的好，这段时间摄政王和我大晏使者凌霄一直忙于榷场的推进，南北货物和农产品的流通，进行的很顺利。

    这中间已经多次和不法黑商产生摩擦，甚至遭到不法之徒的多次袭击和刺杀，所幸没有出事。

    在这过程中，摄政王和凌霄己查出黑商是有组织的，是团伙的，想必北冥王己和诸位讨论过了，这个组织的成员是一个叫幽冥沙匪的古老部族。

    所以随着破坏这个组织，肯定会引起西京城的一些商铺瘫痪，因为那些商铺皆是幽冥沙匪所开。

    为了防止这个事，北冥王早己做了布署，正好大晏也要和北冥通商，北冥王就纳入了我大晏商人的投资，我并非什么天才，完全是北冥王和大晏王的宏观调控。我和凌霄等人不过是按旨办事而己。"

    关于解释，展玉痕很是愿意详细解释，因为他可不想自己的合法财产受到损害，也不想这些人对自己有猜疑，自己不就是个大商人么。真正布局的是北冥王，你们几位肱骨之臣可是引起了你们北冥王的怀疑啊……呵呵呵……

    "啊，陛下真是运筹帷幄，神来之笔。"石老将军惊叫。

    “是啊，陛下的先见之明，救了西京之急！"苏丞相说道。

    “一切都在陛下预料掌控之中啊，那些黑商奸计没有得逞，这些损失大了！"姜丞相笑道。

    "嗯，陛下英明！"安丞相微微一笑道。

    展玉痕见自己的解释生效，就拍了拍手，只见一楼大门处，有伙计抬了食盒进来，却不见楚掌柜。

    伙计摆好菜品，展玉痕问道:“楚大掌柜，人去哪儿了？"

    "回展舅爷，楚大掌柜说，各处商肆开业，他过去看看。"伙计说完垂手而立。

    "哦，好，你楼下待命。"

    展玉痕请四位丞相入座就餐，一起边吃边聊！

    "展舅爷，你们大晏和我北冥的婚嫁风俗应该差不多吧，男子应该是可以三妻四妾的吧？"石老将军问道！

    “是啊，我也不知这个风俗是否相同，正好借此机会听一听。"苏丞相说道。

    "嗯，展舅爷说一说，姜某愿闻其祥！"

    "呵呵，应该是越优秀的男子，妻妾越多吧。"

    四个这一次一人一句，倒是问题一致，可见目的也一致。

    展玉痕心里说这四位还真是硬气，明明看到七公主中意凌霄，竟然还要死缠烂打，不过似乎缠错了人。但缠一缠也好。

    展玉痕微微一笑，眉目流转，说道:"应该是一样，但还是比较看重缘分，也有一生一世一双人的，这种情况很是令人难过！"

    展玉痕这样说的立场，凌霄要是知道了肯定会疯，但是他老舅有自己的想法，展玉痕才不稀罕一生一世一双人，他要的是必须保证他和廖无烟几个每人有个小仔仔带着玩。所以给这些北冥大臣们透个气，也可以提前给七公主造压，不然七公主嫣红太霸道，到时候会伤和气……

    “作为老舅是不得不如此啊！"展玉痕心里说。

    在座的几位北冥大臣一听，脸上尽露喜色，这样说岂不是他们每家人的孙女都有机会！

    但是每个人都想:“人家凌霄也不可能三妻四妾都是北冥的吧……，不管了，先凑上去再说。"如此一想，几个人更是喜形于色，只有安丞相稳稳坐着，看不出啥表情。

    “展舅爷，凌使者何时回西京，我想给他接风！"石老将军说道，他可是一心要巩固嫣红的位置，不能让别人给挤了。

    "对，对，对，我也想着给凌使者接风，太辛苦了，需要好好的接风洗尘。"

    "安丞相，你怎么不说话？"苏丞相看着默默吃菜的安丞相说道。

    "我啥呀，儿孙自有儿孙富，我还是不操心的好！"安丞相吃口菜，慢慢咽下去说道。

