    “轰隆隆……”

    东极第一圣地在不断崩裂，里面的无数建筑在不断的崩塌，整个地面被地下冲出的地脉灵气冲击的如同波浪一样在不断起伏。

    这一处东极之中的无上修炼圣地，圣境之中的圣境，原本拥有东极最美的景色，而现在，却是全都化作了乌有。

    无初极帝花费无尽岁月经营的老巢，已经变成了一片废墟，但是，这片废墟的灵气浓度却是比之前浓厚了百倍千倍。

    而此时，圣地下方的大地祖脉之中依旧疯狂冲出无尽的地脉灵气。

    这个时候，圣地上空却是出现了无数神光，那都是被无尽地脉灵气滋养，强行化形而出的各种花草精灵。

    此时，就算是一头猪被扔进这混乱的东极第一圣地之中，也会直接变成一头猪妖。

    “轰！”

    就在这个时候，一声巨响，一株参天古树突然炸开，爆发出璀璨的神光，化形而出的树妖瞬间形神俱灭，一命呜呼。

    “轰！”

    没过多久，悬浮在空中的一块如同山岳般巨大的神石也突然爆炸，狂暴的能量向着四面八方浩荡而出。

    那些吞噬了无尽地脉灵气，成功化形的草木山石精灵，竟然一个接一个爆体而亡。

    这些化形的精灵根本就承受不住不断灌进他们体内的地脉灵气。

    因为这里的地脉灵气实在太浓太浓了，就算他们不主动吸收吞噬地脉灵气，这些地脉灵气也会强行涌进他们的体内。

    然后，这样的后果便是让这些刚刚化形而出的家伙，直接原地爆炸。

    此时，圣地之中的所有人都逃了，没有人会去管这些刚刚化形的小家伙。

    其实在无极界，通灵的天地万物想要化形，并不是一件容易的事情，而且能化形的灵物，都是堪比天境的存在。

    在无极界，人、地、天、神、圣，五境，化形的精灵，那是能与天境争锋的家伙。

    但是在东极第一圣地之中，天境真的如同蝼蚁一样的弱小。

    “轰！”

    又一声巨响传来，一株高耸入云的青竹在空中炸了开来，无数枝叶四散纷飞。

    这些异类的结局早已注定，他们就是想要逃都逃不了。

    “主人……这……”

    东极秘境入口处，花千秋见到这一幕，却是有些不忍，因为他的本体是青莲后裔，也是草木修炼而成。

    对于这些刚刚化形的家伙来说，他们可是同类。

    古飞右手一挥，下一刻，那些在圣地上空苦苦挣扎，眼见就要原地爆炸的草木精灵全都直接出现在了东极秘境入口前的空地上。

    秘境入口外面顿时妖气冲天，仙气浩荡。

    “还不快跪谢主人救命之恩？”

    花千秋上前一步，冲着这群草木精怪大喝。

    “这……”

    “叩谢主人救命之恩。”

    这些草木精怪很快就镇定了下来，然后全都向着古飞叩头道谢。

    “都进秘境里吧。”

    古飞看着吓的瑟瑟发抖的这群草木精怪说道。

    这个时候，圣地之中的气息实在太过恐怖了，尤其是高天之上正中位置的那个黑洞，里面浩荡出来的气息，简直让这些草木精怪的灵魂都要炸裂一样的恐怖。

    这些草木精怪的修为实在太低了。

    见到古飞要他们躲进秘境之中，他们直接就争先恐后的冲进了后面的石门内。

    此时，天上的强者气息越来越强大。

    四大老古董同时冲击无极境，这在整个无极界都是一件惊天动地的大事，而且谁敢聚在一起冲击无极境？

    这不是找死吗？

    这个世界可是有天劫存在的。

    四人一起渡劫，而且渡的还是无极天劫，就算是真正的无极境牛人，都头皮发麻，东极祖龙他们不直接凉凉都对不住这无极天劫啊。

    而此时，天上黑洞之中的无量剑祖心里却是乐开了花，因为他的修为在蹭蹭的往上飙升。

    疯狂吞噬无量天地灵气的无量剑祖的修为境界直接从人极初阶飙升到了人极大成，眼看就要迈入地极境了。

    此时，古飞动了。

    他直接消失在了原地。

    “主人……”

    花千秋急了，古飞要是离开，谁能守得住这东极秘境？

    就在这个时候，花千秋身前虚空突然出现了一个黑洞，两道身影从黑洞之中跌了出来。

    花千秋一看，顿时一愣，这两个家伙正是之前被古飞扔进一处小天地里去解决他们之间的事情的小黑鸟与胖子。

    “卧槽，怎么搞成这样？”

    花千秋一看这两个家伙的狼狈样，顿时吓了一跳。

    只见胖子更胖了，因为他的脸被揍成了猪头，眼睛都睁不开了。

    而那小黑鸟的一身羽毛都几乎被拔光了，只剩下脑袋上的几根羽毛没有被拔掉，这家伙成了名副其实的没毛鸡了。

    “你们两个谁赢了？”

    花千秋小心问道。

    “滚……”

    小黑鸟与胖子同时冲着他怒吼。

    “我晕，发生了什么事情？”

    “毁天灭地吗？”

    此时，胖子与小黑鸟这才发现天地变色，日月无光，无数灵气柱从地里冲出，整个东极第一圣地几乎都要被翻转过来一样。

    “你们都给我进去躲着。”

    古飞的声音在他们的脑海里响起。

    “……”

    胖子没有犹豫，直接一头冲进石门里。

    而小黑鸟也跟着冲了进去。

    花千秋自然是不甘落后。

    不躲进秘境，一旦地脉灵气爆发，他们绝对凉凉。

    就在花千秋他们躲进秘境之后，一方大印从天而降，直接“碰”的一声落在了石门外，镇住了秘境入口。

    这样一来，古飞要是不收起这鸿蒙混沌印，花千秋他们可就一辈子都会被困在秘境之中了。

    秘境里的花千秋看到入口被封，也是一脸懵逼。

    此时，古飞却是已经进入了地脉之中，他循着无初极帝的气息，直接破开重重地脉灵气，快速向着地脉深处冲去。

    大地祖脉不愧为大地祖脉，这里的灵气是古飞出道以来见过的最精纯，最浓郁的地脉灵气了。

    他的武体也在吞噬地脉灵气。

    很快，古飞便发现前方出现了一团神光，那团神光之上竟然爆发出了九种颜色的神光来，那团神光之中，爆发出来的气息，给他一种无比强大与神圣的感觉。

    “古飞，今天就是你的死期。”

    一个声音响起，在地脉空间之中回荡。

    与此同时，一股绝世杀意出现在了地脉之中。?

