    “我是大夏军士，拥有很高的地位，你招揽我？”

    “你有什么资格？”

    秦飞淡然的望着慕千雪，冷傲的道。

    以前，慕千雪不知道他的身份，对他招揽发出招揽，还情有可原。

    可今天，对方派丁正清抓他，最后，丁正清却被他抓了，他不相信慕千雪对他的身份没有怀疑。

    连警捕局都要对他恭恭敬敬，这足以说明了一切。

    可即便如此，慕千雪还敢来招揽他，这算什么？

    这是在挖大夏的墙角啊！

    一个小小的慕家，就因为背后有天一阁撑腰，就敢如此嚣张？

    这真是好大的胆子！

    “你加入我们，也不影响你在大夏的身份。”

    慕千雪无所谓的道，“而且，有了我们的资源，你在军方将更加如鱼得水！”

    “如何？”

    “考虑一下？”

    “这对你，绝对有天大的好处。”

    她的语气，充满了蛊惑的味道。

    “你们当中，有很多军部的人吗？”

    秦飞眯着眼，淡淡的问道。

    “呵呵，若是你加入我们，自然就知道了。”

    慕千雪扬了扬眉，傲然的道，“比如丁正清，那就是我们的人。”

    一个丁正清，根本不算什么。

    “对你们，我没有任何兴趣！”

    既然无法打探出消息，秦飞也懒的再和对方废话，直接哼了哼。

    “不识好歹！”

    慕千雪的面色一沉，冷声道，“你在大夏拥有很高的地位又如何？”

    “现在，你还不是连马家都进不去？”

    “你就慢慢等吧，我就先进去了。”

    “还有啊，别怪我没提醒你，汉城很不安全，出行小心点。”

    她从秦飞无声的笑了笑，那语气充满了威胁。

    然后，她扬了扬眉，得意的走进马家，嚣张至极。

    “原来是千雪小姐，快请！”

    刚才那青年一看到慕千雪，眼睛立马就是一亮，连忙迎了上去，陪着笑脸，姿态放的极低。

    见此，秦飞的眼中寒芒一闪，杀意深沉。

    马鸣天王是大夏的英雄，身为马鸣天王的家人，不说守卫马鸣天王的威严，岂能对他人如此卑微？

    更何况，还是慕千雪这种人。

    这将马鸣天王置于何地了？

    而这时，慕千雪顿了一下，转头冲秦飞挑衅的扬了扬眉，神情更加得意了。

    她好似在用实际行动告诉秦飞，在汉城，她就是天，哪怕是马家，也要对她恭恭敬敬，而秦飞在汉城，什么都不是，得罪了她，甚至连马家都进不去。

    嚣张，霸道，不可一世。

    秦飞见此，整个人都气乐了。

    他还从没有见过如此张狂的女人。

    不管对方是真狂，还是刻意在他面前表现，这都是为慕家招惹祸端。

    大夏绝对容不下这样的势力。

    这时，张涛匆匆凑了过来。

    “大人，已经查到马家的人员信息。”

    他的语气有些兴奋，“刚才那个领头的家伙，是马鸣天王的弟弟马占的儿子马良羽。”

    “平常，马鸣天王就看他很不顺眼。”

    “此次主要负责接待前来吊唁的宾客。”

    秦飞点头，眸中闪烁出道道精芒。

    已经很明显，这马良羽肯定和慕千雪勾结在一起了。

    “我已经和马良骏联系，他一直在守灵，对于马良羽的行为并不清楚，很快就会出来。”

    “对了，这马良骏就是马鸣天王的儿子。”

    张涛继续说道。

    说话间，一个披麻戴孝的青年走了出来。

    “马良羽，你在干什么？”

    他一出现，就冲马良羽怒叫，“谁让你允许这些人进来的？”

    “你难道不知道，我父亲生前，最不喜欢的就是慕家吗？”

    “请你出去，这里不欢迎你们！”

    然后，他向慕千雪怒声道。

    慕千雪的脸色当场就沉了下来。

    她刚才还在嘲讽秦飞被马家的人轰出去了，连门都进不去，这一转眼，她竟然也被轰出去了。

    这简直就是打她的脸，让她情何以堪？

    跟着，她向马良羽望了过去，目光冷然。

    马良羽会意，立马向马良骏说道：“良骏，来者是客，更何况千雪小姐代表慕家来祭奠大伯，这也是慕家的诚意。”

    “再说，以前的事都过去了，我们要向前看不是？”

    他的脸上全是笑容。

    “没错。”

    慕千雪适时的开口，“以前的事已经过去了，以后，我们两家完全可以多一些合作。”

    “对马家，只有益处，没有坏处！”

    “我慕家诚意十足，良骏公子又何必拒人于千里之外呢？”

    “那样的话，就实在太让人心寒了。”

    她的脸上挂着自信的笑容，眸中光芒闪动。

    而她的话，隐隐中又暗藏威胁之意。

    马鸣天王已死，马家失去了最大的依靠，在汉城，又如何与慕家相争？

    “就是啊，这没什么好纠结的，毕竟，马家和慕家之间，也算不上什么仇怨。”

    马良羽连忙跟着附和。

    “够了！”

    马良骏怒目一瞪，直接爆喝，“我父亲说过，慕家不是良善之辈，马家绝不能和慕家有什么牵连！”

    “这是我父亲的决定，马家必须遵从。”

    “哪怕马家衰败，我也绝不会向慕家服软！”

    他气势惊人，无比傲气的大叫。

    慕家和马家合作？

    这是想要吞了整个马家啊！

    再说了，慕家嚣张跋扈，自以为是汉城的王，这将大夏置于何地？

    马鸣天王是大夏的英雄，身为马鸣天王的后人，他若向慕家屈服，又如何对得起自己的父亲？

    此时，他很庆幸。

    若不是接到电话，及时赶了出来，一旦马良羽真的接待了慕千雪等人，外人都会以为马家向慕家屈服了，哪怕他有再多的嘴也说不清楚。

    他恶狠狠的瞪了马良羽一眼，对他的自作主张极为不满。

    然后，他又向慕千雪望去，态度坚决，“无须多说。”

    “马家不欢迎你们，我父亲也不会想见到你们，请离开！”

    他的话掷地有声，没有任何商量的余地。

    整个人，更是气势逼人！

    哗！

    此话一出，众人哗然。

    “不识抬举的东西，找死！”

    “小子，信不信我废了你！”

    “千雪小姐看的起你，你敢这样和千雪小姐说话？”

    慕千雪还没有开口，她身后的那些黑衣大汉就开始叫嚣起来。

    甚至，很多人直向马良骏逼去，一个个气势汹汹，目光不善，极为嚣张。

    这里是马鸣天王的灵堂。

    这些人如此行为，根本没将马鸣天王放在眼里，更是要大闹马鸣天王的灵堂啊！

    马良骏见此，怒气冲天。

    他双目一睁，踏前一步，气势逼人的盯着慕千雪，“谁敢在我父亲的灵堂捣乱？”

    “你们不让我父亲安生，我就和你们拼命！”

    气势凌人，毫不退缩。

    哪怕他只有一个人，面对敌人几十人，他也怡然不惧。

    这才是马鸣天王的气概。

    秦飞见了，暗赞不已。

    “慕家，真是好大的霸气！”

    他看不下去了，带着石浑等人走上前，满是嘲讽的道，“马鸣天王是大夏英雄，我也很想看看，谁敢在马鸣天王的丧礼上捣乱？”

    “和马家过不去，就是和我秦飞过不去，和整个大夏军方过不去！”

    “怎么，你慕千雪，想要挑战整个大夏军方吗？”

    秦飞向慕千雪厉喝，身上气势逼人至极。

    “你什么意思？”

    慕千雪的脸色巨变，紧紧的盯着秦飞，语气森然，“你在威胁我？”

    “哈哈！”

    秦飞大笑，肆意，张狂。

    跟着，他的双目陡然一睁，眸中射出道道寒芒。

    “你算什么东西？”

    “你慕家又算什么？”

    他逼视着对方，霸气凌人，“汉城也是大夏的地方，你居住在汉城，那就是大夏的子民。”

    “既然如此，就应该接受大夏的管辖！”

    “我需要威胁你吗？”

    “或者说，你想造反？”

    他的目光冷厉，身上弥散出逼人的压力，紧紧的盯着对方，神情间全是不屑。

    慕家？

    在大夏，慕家也只是大夏的一个子民，那就应该接受大夏的管辖。

    慕千雪神色一凛。

    造反？

    她可不敢承认。

    “你少给慕家扣帽子，我从没说慕家要造反。”

    她冷哼一声，赶紧表明态度。

    此时，她的气息也是不由一弱。

    “马鸣天王是大夏的英雄，为保卫大夏流过血，你们在这里耀武扬威，就是对马鸣天王的亵渎！”

    “现在，立马向马鸣天王请罪！”

    秦飞哼了一声，继续向对方逼压。

    你不是说我进不了马家吗？

    现在，我不仅进了马家，还要镇压你！

    那一刻，秦飞的气势逼人。

    “你，过分了。”

    慕千雪大怒，咬着牙，恶狠狠的瞪着秦飞。

    “干什么，干什么？”

    这时，马良羽眼珠子一转，突然跳出来大叫，“你们要干什么？”

    “我刚才不是将你们赶走了吗？你们又来做什么？”

    “我说了，这里不欢迎你们，再不走，别怪我不客气了。”

    他的态度，嚣张无比。

    秦飞等人明显是要为马良骏撑腰，这是他不允许了，所以，必须将他们赶走。

    秦飞冷冷的扫了他一眼，目光冰寒。

    这马良羽和慕千雪勾结，已经完全忘记了自己的身份，根本不考虑马家的名声，简直岂有此理。

    “为什么赶走他们？”

    马良骏阻止道，“他们是我父亲的战友。”

    “伯父是大夏的英雄，他们却连伯父都保护不了，害的伯父被杀，让我说，伯父被杀，他们占了主要责任。”

    马良羽呲着牙，愤恨的道，“现在伯父死了，他们倒假惺惺的出现了，能救回伯父的命吗？”

    听此，马良骏瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “你怎么能这样想？”

    他怒声道。

    “没错，还是现实最重要。”

    慕千雪适时的道，“唯有和慕家合作，才是马家最好的选择。”

    “而他们，只会做表面功夫，哪怕他们将马家夸上了天又如何，能让马家在汉城立足吗？”

    “我可以明确的告诉你，不和慕家合作，马家在汉城将寸步难行！”

    此时，她的情绪已经稳定下来，再次变的狂傲无比。

    大夏又如何？

    在汉城，哪怕是大夏，也无法永远护住马家。

    只要慕家发话了，在汉城，就没有哪个家族敢个马家合作。

    说完，她还冲秦飞挑衅的扬了扬眉，“就凭你们这些人，想要逼我道歉，还不够资格！”

    真是张狂到了极点。

    而随着他的话，她伸手的众人也是向前逼了逼，一个个气焰嚣张至极。

    听此，秦飞彻底被激怒了。

    这个女人，一次次挑战他的神经，简直就是自寻死路。

    “不够资格吗？”

    他眯着眼，眸中寒意森森，跟着，他霍然动了，直向对方扑去。

    他要让对方看看，他到底够不够资格！

