    他不算太笨，没有因为我说给他钱，就直接答应了我。

    “我想干什么，你应该很清楚吧。刚才的事情，我也就不跟你计较了，只要接下来你肯当我的眼线，帮我盯着那个男人的举动，我不仅可以给你钱，还能保证你的安全。”

    老李犹豫地看着我说:“你怎么保证我的安全？你总不可能全天都跟在我身边吧。”

    他担忧也是情理之中的事情，因为我确实不可能二十四小时都跟在他身边。

    我从身上拿出了一道符篆，递给他说:“你把它带在身上，要是遇到什么突发情况，你只要点燃它，我就会第一时间赶来。”

    “真的有用吗？你该不会是在忽悠我吧？”

    我有些不耐烦的说道:“有没有用，你试一试不就知道了。”

    “要是没用，到时候我的小命不就没了。”

    听着老李提出的各种问题，我也是逐渐失去了耐心，不耐烦的说了一句:“你哪来这么多问题，你要是不想做的话，大可以拒绝我。不过我可以明确的告诉你，就算你给他找够了人，他也不会放过你的。”

    他见我有些生气了，就没有再问下去了，收好符篆之后，对我说:“我做就是了。”

    我看他有些心不甘情不愿的样子，便提醒了一句:“这一次你可不要再给他通风报信了。”

    老李连忙点了点头，说:“不会，那钱的事……”

    我随后从身上掏出了一定金子递给他说:“拿到店里去换一下，应该不止一百两。”

    他一看到金子，眼睛顿时亮了，连忙接过金子。

    我又跟他交代了几句之后，就离开了。

    第二天。

    我早早的就醒了，乔装打扮之后就跟着张子扬进宫了。

    去的路上，张子扬见我戴着斗笠，有些不解的问道:“苏兄，你为什么一直戴着斗笠呢？”

    我解释道:“这两天我生病了，样子有些丑，怕吓着人。”

    张子扬虽然有些疑惑，但也没有多问。

    进了宫，张子扬带着我来到了御书房。

    一刚走到门口，我就听到了张起淮的声音。

    “皇上，梅妃娘娘现在的情况很好。”

    “可是她这两天一直说身体不舒服。”皇上担忧地说道。

    “梅妃娘娘现在刚怀上孩子，身体不舒服是正常的话，只要过了前三个月就好了。”张起淮回应道。

    听到梅妃怀孕了，我的第一反应是很震惊。

    这才多久，梅妃就怀上了，未免太奇怪了。

    “皇上，张大人来了。”

    张公公向皇上回禀，得到皇上的回应后，我和张子扬才进去。

    一进门，我就对上了张起淮的视线，顿时，空气里弥漫着一股火药味。

    我早就料到了我们会有这么一天，所以我早就做好了准备。

    “参加皇上。”

    我和张子扬恭敬的向皇上行了礼。

    “免礼。”

    皇上看到我戴着斗笠，好奇地看着我说:“苏大师，你为什么戴着斗笠？”

    我解释道:“草民最近生病了，样子有些吓人，所以戴着斗笠。”

    皇上倒是没有过多纠结这件事情，张起淮却突然开口说了句:“真的只是生病了吗？恐怕没有那么简单吧？”

    我就知道他肯定会刁难我，所以我早就做好了准备。

    “那张大师认为，我是什么原因呢？”我冷声道。

    “我听人说，苏大师被人削掉了脑袋，现在只剩下三分之二的脑袋了。”

    张起淮还真的是丝毫不客气的在皇上面前拆穿了我。

    皇上听到这话，脸色微微一边，语气严肃地说了一句:“张大师，话可不能乱说，这人要是没了脑袋，不就死了吗？”

    “皇上，你有所不知，苏川根本就不是人，先前，他曾多次来找我麻烦，他的脑袋就是被我徒弟砍下来的，虽然我当时不在场，但我相信我徒弟不会说谎。”

    张起淮一副恨不得立马就收拾了我的模样。

    皇上也是半信半疑的看向了我，有些不可思议的说道:“苏大师，他说的可是真的？”

    显然，他已经对我起疑心了。

    虽然这在常人的意识里是不可能的事情，但是听别人这么一说，心里肯定会有所疑惑。

    “皇上，你也说了这人要是没了脑袋，肯定就活不成了，草民又不是神仙，哪有张大师说的这么邪乎，我也不知道他为什么要污蔑我。”

    只要我死不承认，张起淮也没有办法。

    张起淮看我的眼神顿时更加阴沉，闷哼了一声道:“那你敢不敢当着我们的面，把斗笠拿下来？”

    我淡淡的回应了一句说:“一会儿我的样子，要是吓到皇上了，你负责吗？你要是负责的话，我可以把斗笠拿下来。”

    “我负责。”张起淮想都没想就答应了下来。

    不过他说的话不做数，毕竟他也不是皇上，万一一会儿真的吓到了皇上，给我定个罪名，我岂不是很冤。

    我看向皇上说道:“皇上，草民的样子确实有些吓人，只要你赦草民无罪，我才敢拿下斗笠。”

    “行，朕赦你无罪。”

    得到他的应许后，我才缓缓抬起手，拿下了斗笠。

    在我拿下斗笠的瞬间，张起淮瞬间惊住了，连连摇头说道:“这怎么可能呢？你的脑袋不是没有了吗？”

    因为我早就料到她会这么做，所以来这之前，我用灵珠的力量将残缺的脑袋提前长出来了。

    因为这过程十分痛苦，所以导致我现在的脸色特别难看。

    “张大师，你想要冤枉我，起码也要找一个好一点的理由吧。”

    我可以趁机反咬了他一口。

    张起淮顿时气得脸都白了，因为我的脑袋完好无损，所以一时间他也找不出辩解的理由。

    面对皇上的质问，他只能将这责任推到了自己徒弟身上。

    “皇上，我也没想到我的徒弟会忽悠我，我不是有意要冤枉他的。”

    张起淮三两句话就把责任推得干干净净。

    可能是因为梅妃的事情，所以皇上也没有追究他，还让我不要和张起淮计较。

    这会，我可不敢跟他计较，弄不好，他又会拿上官心来威胁我。

