
    那是他无论如何都不想看到的。

    好好的来，好好的走。

    不给孩子添一点麻烦。

    这是他作为长辈应该做的。

    所以对于女儿受伤的表情只当看不见。

    几个人在草坪的周围，沉默了一瞬之后，秦思思艰涩的开口，“爸，今天洛安带你们出去玩，东西我都准备好了，都放在车的后备箱里……”

    她出行不方便，自然不能跟着去。

    “思思，这几天我都会陪着咱爸和乔乔游玩，你就不用担心了，在家里好好养病，需要什么，我会给你带回来。”

    周洛安温柔的说道。

    顾乔乔松开了手，看向周洛安，“姑爷爷，我陪太爷爷走一圈，你推姑奶奶晒会阳光，先别进屋。”

    周洛安一愣，不等回过神来，就被秦老太爷推了一把，“听乔乔的话，去吧……”

    “……”

    老爷子的力气不大，可是也将周洛安推了一个趔趄，站稳之后的周洛安脸上的表情很精彩，这才算是彻底的知道了老太爷对顾乔乔的态度。

    他哑口无言，不知道该如何表达自己的看法，随后看到妻子好像要发怒，赶紧快步走过去，而顾乔乔也正好走过来。

    他怎么会有一种交换人质的感觉呢？

    周洛安好笑的摇头，摸了摸鼻子，在妻子发怒之前低声道，“思思，我带你去看绿牡丹，估计今天应该开花了。”

    说着不由分说的推着处于崩溃状态的秦思思朝着花圃走去。

    那里阳光最足了。

    顾乔乔没有搀扶老太爷，而是陪着一起朝着和秦思思他们相反的方向慢悠悠的走着，刚才的事情她自然不能马上告诉老太爷，尤其是浮雕上的开关，她为自己刚才的鲁莽感到一丝后怕，这里是她不熟悉的土地，万一里面放出一个恶魔怎么办？

    虽然她对于天地法则心里有底，但是却不敢百分百的保证，毕竟此时的古堡里可有不少人呢。

    还有那个墨玉，这事她要单独和周夏说，不过秦思思的事情，她是可以告诉老太爷的，“太爷爷，我们可能要多住上一段时间了。”

    “乔乔，会不会耽误你的工作啊？”秦老太爷先是一喜，随后却又担忧的问道。

    “没事，不耽误的。”顾乔乔脆声的接着道，“太爷爷，您就放宽心吧，一切都会好的。”

    “好好，一切都会好的。”老太爷感慨万千，想说点感谢的话，却觉得都是一家人，没必要总是谢来谢去的，不过却忽然觉得压抑的心情好了许多。

    再难的日子都挺过来了，只要人在，其他的也都无所谓了。

    于是，吃完早饭的众人开着三台车出去游玩了。

    而早晨才看到的丹尼竟然也同行，而且还被周洛安郑重的介绍给了老太爷，显然，周洛安是很满意丹尼的。

    在游玩的空隙，顾乔乔侧面了解了墨玉的来历，却没想到竟然是丹尼送的，说是辛苦求来的护身符，知道华夏人喜欢玉石，所以特意用玉石雕刻的，上面有一个据说很出名的神父撒了最厉害的圣水。

    顾乔乔看着那个英俊的男人，也确定了丹尼只要和周夏有亲吻或者其他亲密的动作，那背后的黑色的翅膀就会出现。

    这到底意味着什么呢？

    顾乔乔暂时还不得而知。

    就这样，三天的时间转瞬即逝。

    而秦思思也没有将顾乔乔捏碎墨玉的事情告诉周夏，想来也觉得那是假的，否则怎么可能会被一个小姑娘给轻易的捏碎呢，还有不管如何，在玉石鉴定上面，如今的顾乔乔确实是行业里的大家。

    她说是假的，自然是假的。

    对此，秦思思到没有怀疑。

    不过她的脸色却好了很多，对顾乔乔虽然依然无视，但却再没有恶言相向，可能觉得和顾乔乔对上，吃亏的是她吧。

    所以也就老实了许多。

    况且，这几天顾乔乔这些人一直出去玩，也没机会和她有太多的碰面。

    就像今天回来，秦思思已经休息了。

    而丹尼送周夏她们回来，在门口的时候，依依惜别，背后的翅膀在黑夜里扇动，竟然带着鎏金一般的光泽，似乎下一刻就要飞上幽深的夜空，可以说，有一种惊心动魄的美丽。

    顾乔乔没有走，而是大大方方的等着周夏和丹尼亲吻结束。

    因为这几天的丹尼太殷勤了，给人的感觉很诡异，顾乔乔敏锐的察觉到，丹尼似乎想要做什么了。

    丹尼终于松开了周夏，有些无语的看着不远处站着的东方女孩，夜色下，似乎和月光融为一体，如果后面有翅膀的话，定是白色的，也是他们最讨厌的白天使。

    眸光沉沉的扫视了一眼顾乔乔，心里却总觉得好像事情就要脱离了自己的掌控一般。

    看来，计划要提前了。

    他和周夏约好了第二天见面的时间，和顾乔乔打了招呼，转身大步流星的走出了庄园的大门。

    周夏痴痴的看着爱人离去的背影，直到坐上车离开看不到了，才收回视线，看到顾乔乔在不远处等着她，有点不好意思，却还是快步的走上前，娇声道，“乔乔，你该不会一直看着我们了吧？”

    “对呀。”顾乔乔大方的承认。

    “天呢，乔乔，你……”

    “我什么？”

    “你不知道害羞吗，你不知道这事应该避讳一下吗？”

    “不行，我怕他吃了你。”顾乔乔半真半假的说道。

    万一丹尼的原身是黑乌鸦精，没准就是想吃了周夏呢。

    她可不能眼睁睁的看着在她的眼皮子底下周夏被吃掉啊。

    周夏无语了，一边走，一边看着顾乔乔，不得不承认，这顾乔乔越来越对她的脾气，她也越来越喜欢她，所以，对顾乔乔刚才的无礼也就没有放在心上，而是挽着顾乔乔的胳膊，兴奋的道，“明天丹尼带我们去潜水，你开心吗？”

    潜水？

    听起来不错的样子。

    可是明天能去的成吗？顾乔乔表示有点怀疑，不过还是笑着点头，“开心，我还没玩过潜水呢……”

    一听顾乔乔没有玩过，周夏更来劲了，喋喋不休的说起来。
