    第1021章给你挣花不完的钱

    “嗯，去了。”

    “要到了诊金？”

    “暂时没有，一周后送上门来。”倪彻不会赖账，倪老太太又向她保证了一番，剩下一个倪太太翻不出什么浪花来，两个亿妥妥进她口袋，她开始在想如何败这笔钱了。

    两个亿是笔巨款，让倪家一下子全部拿出来也不太可能，总要给人筹钱的时间，对此裴司镇没有发表什么意见，反正这是媳妇挣得钱，没人能赖得掉，相信倪彻也不敢，除非他天天想要被人套麻袋。

    裴司镇默了默，“陆先生今天来学校了。”

    陆先生？

    豆沉鱼的脑子顿了顿才想起这应该是之前来找过她的那位陆先生，让她给他儿子治病。

    陆先生儿子的病还是有点棘手的，得花费更多的心思才能治好腿疾。

    那今天去学校里找她的吧？

    否则裴司镇肯定不会提起这个人，他没有那么无聊。

    “陆先生来找得你？”豆沉鱼还是问了这么一句。

    “你没在学校，校长把我喊了过去。”

    “他有什么事吗？”

    “让你给她儿子治病。”

    说出这句话的时候裴司镇心里有点不是滋味，媳妇给人治病动不动就挣一个亿，两个亿的，而这位陆先生的意思是只要能把他儿子的腿疾治好，诊金随便沉鱼要，不会比倪家给的少，只会多。

    倪家诊金出两亿五千万，陆先生就给三个亿。

    裴司镇顿觉很有压力，虽然他是墨石，他的小说本本畅销，但这吸金能力远远不及媳妇，媳妇随便接个病人就能成为亿万富婆，他听了能不扎心吗？

    他养着媳妇才是对的，而不是媳妇来养他。

    想到陆先生是做金融的，当下裴司镇就有了想法，就是跟陆先生一样投资股票。

    豆沉鱼并不知道裴司镇背负着这种压力，她甚至还打了一个呵欠，满不在乎地说：“暂时我还不想给他儿子治病，我的钱还没有花完呢。”

    虽然倪家的两个亿还没有拿过来，但这是铁板钉钉的事，一周后倪彻肯定会送上门来，那么她就要开始败家，这一败好歹也要花上个一阵子才能把钱花完。

    所以等败完两个亿再挣钱也不迟，否则她也会有压力，统爷不会放过她的，她的兜里没有钱统爷才会满意。

    听到媳妇这句话裴司镇心中一喜，如果媳妇能推掉陆先生，那么这是最好不过的事，他只想媳妇能花上他挣的钱，而不是他挣到的钱连媳妇的零头都不及。

    于是裴司镇索性说道：“那就别给他儿子治病了，腿废了不影响他儿子寿命。”

    他忽然想到陆先生的儿子年纪应该也不小了，有可能和沉鱼同龄，万一治好了他的病，也和倪彻一样是块狗皮膏药怎么办？

    这不是徒增烦恼吗？

    他也没有天天去套人麻袋这一癖好。

    相信能治陆先生儿子腿疾的人不止沉鱼一个。

    何御医和章共学应该也能治。

    豆沉鱼白了裴司镇一记，也不知这家伙在安什么心思，会说出这种腹黑的话来，难道就这么不希望她能挣到钱？

    这个念头刚出，就听到他在说：“以后我养你，给你挣花不完的钱。”

    (本章完)

