    “真的这样？”江城市委书记许常德握住茶杯的手不由得颤抖了一下，滚热的茶水泼出了少许，落在他的手背上，烧灼般的疼痛。

    市委秘书长刘劲点了点头道：“秦清已经承认了，昨晚她和张扬在一起。”

    许常德慢慢把茶杯顿在办公桌上，站起身缓缓向落地窗走去，这座办公大楼是市委市政府联合办公的地方，许常德的办公室在九楼五号房，从风水上来说暗藏九五之尊的意义，从他的位置望去，整个江城仿佛都被他踩在脚下，而他就是这座城市的王者，哪怕在这个位置上只有一天，这一天也无人可以撼动他的位置。秦清是他一手提拔的干部，这不仅仅是因为他出于对秦清工作能力的欣赏，还因为他要利用秦清给黎国正造成一种心理上的压力，在江城一天，他就要让黎国正难受一天，尽管秦清在初到春阳便遇到了这样的难题，尽管她上任伊始就要被推出来承担责任，可是许常德只是将这件事归咎为她的运气不好，可秦清和张扬之间竟然发生了这样的事情，这对一名女干部的前程而言显然是极其不利的。

    刘劲低声道：“而且从她前往春阳之后，她和张扬始终都住在明珠宾馆，表面上是隔壁的房间，实际上……”刘劲话里的含义已经不言自明了，墙倒众人推，他也不失时机的添上了一把火。

    许常德沉默许久方才道：“幼稚，为了一个小人物怎么可以拿自己的仕途和前程冒险？”他回到办公桌前拿起了电话，刚刚按下两个号码又重新放下，向刘劲道：“暂停她的一切职务，让她放个长假。”

    刘劲点了点头。

    许常德真正在意的并不是.秦清发生了什么，而是黎国正现在会怎样看，他坚信黎国正此时正躲在暗处偷偷看着他的笑话，你许书记不是牛逼吗？你不是借着提拔秦清来恶心我吗？现在你是搬起石头砸自己的脚。

    其实不单单是黎国正这样想，几.乎江城市所有的干部都在偷偷看着许书记的笑话。在很多人的眼里，这位团市委书记之所以能够得到这样的提拔，和她出众的美貌不无关系，无论秦清拥有怎样的智慧，可是一旦和美貌放在一起的时候，别人都会不自觉的忽略她的智慧。

    秦清一整天都留在明珠宾馆.里，作为团市委书记她知道自己的话会带来怎样的后果。黄昏的时候，房门被轻轻敲响了，张扬低沉的声音响起：“秦清，是我，张扬！”

    秦清拉开房门，仅仅一天的夫，她瘦了许多，憔悴.了许多，望着秦清苍白的俏脸，张扬不知自己该说些什么，他低声道：“你没必要这样做！”

    秦清淡淡微笑着：“既然我已经站出来承担了责任，.也不在乎多承担一件。”

    张扬抑制住内心的感动，轻声道：“我带你去吃饭！”

    秦清摇了摇头道：“我不想和你出去，我不想听到.别人的闲言碎语。”

    “已经是满城风.雨，又何必在乎闲言碎语！”张扬伸手抓住了秦清的手臂：“我不会看着你折磨自己，你放心，一切都会过去！”

    秦清望着张扬炙热的目光，从中找到了一种强烈的果敢和信心，这信心让她感到温暖，让她生出一种可以信赖的感觉，她终于点了点头。

    吃饭的时候，张扬沉寂一天的手机终于响了起来，所有人都知道现在张扬正处于麻烦之中，没有人会主动找他，张扬看了看号码，居然是楚嫣然打来的。

    他接通电话，走出门外。

    楚嫣然格格笑道：“张扬，我回来了，是不是很惊喜！”

    张扬最近的心情实在无法用惊喜二字来形容，郁闷得很，窝囊的很，从他来到这个时代还从没有受过这样的窝囊气，他低声回应了一句。

    楚嫣然敏锐的觉察到了他的情绪不对：“你怎么回事儿？连点欢迎的表示都没有，太伤人心了吧！”

    张扬苦笑道：“丫头，我最近烦心事儿忒多，有事儿，咱们以后再说！”

    “你什么话啊，我正从荆山往黑山子赶呢！”

    想起楚嫣然娇俏的模样，张扬心中一暖，同时又感到有些歉疚，自己不应该将工作的情绪带到生活中来，他轻声道：“我在春阳，要不，你直接到明珠宾馆来找我。”

    “好的，张扬，发生什么事情都不要放在心里，有我呢！”

    真诚的一句话让张扬心中暖烘烘的，他忽然意识到周围的女性之中最关心他的始终还是楚嫣然，只有她对自己的关爱不掺杂一丝一毫的其他成分在内。

    挂上电话回到餐厅，看到秦清面前的碗筷仍然未动，张扬为她添了一碗汤，微笑道：“清姐，多少吃一点，我相信这天下间没有过不去的沟沟坎坎，眼前的挫折只是暂时的。”

    秦清轻声叹了一口气道：“我所在乎的并不是自己的官位，而是在想，这世上究竟有没有公理和人心？死了这么多人，每个人却都在为了自己的利益而违心的掩盖事实的真相。他们有没有想过那些死者在九泉之下会无法瞑目？他们有没有想过那些死者的亲人是何等的痛苦？”

    张扬不屑的摇了摇头：“死者的亲人已经获得了赔偿，假如他们不愿意闭口，这件事又怎么会发展成现在的状况，所以说人都是现实的，连亲人都会为金钱而封口，其他人又怎么会想着伸张正义呢？”

    秦清默然无语，她已经猜到，那些死者的家属之所以集体保持沉默，肯定是获得了不菲的赔偿，人死了，这已经是一个事实，就算把这件事闹大，他们的亲人也不会活过来，一旦想通了这件事，就不难想象他们为什么会保持沉默。秦清感到一种前所未有的挫败感，这件事从上到下都已经达成了默契，在利益面前所有人都妥协了，什么公理，什么正义全都被远远抛到了一边。秦清耳边想起许常德过去的教诲，官场之中切忌逆势而为，无**理掌握在谁的手中，想要凭借一己之力和多数人抗衡，看来最后只不过是痴人说梦罢了。

    在张扬的奉劝下，秦清吃了一小碗粥，事情既然已经发展到最坏的地步，也没有什么好担心的，她已经做好了从所有职务上退下来的准备，至于最终的去向，已经不是她能够掌握的范畴内。

    楚嫣然在一个小时后赶到了明珠宾馆，张扬刚刚洗完澡，**着上身，下面只穿了一条平角裤头，脖子上耷拉了一条围巾，楚嫣然看到他这副样子，俏脸不禁红了起来，啐道：“你好没风度，居然光着个**就出来了！”

    张扬一脸的委屈：“我啥时候光**了，你倒是想看，我偏不满足你！”

    楚嫣然这才留意到张扬身上多处淤青的伤痕，马上忘记了羞涩，关切道：“怎么回事，身上怎么有这么多伤，谁打你了？”

    张扬把她请进房内，想要穿衣服，楚嫣然却从手中纸袋里拿出一件蓝色横纹t恤：“穿这件，我从深圳带来的！”

    张扬也没有跟她客气，换上了t恤衫，楚嫣然又扔给他一条浅灰色休闲裤。

    张扬一边穿衣服一边笑道：“你对我这么好，该不是想追我吧？”

    楚嫣然瞪了他一眼道：“瞧你那个土鳖样，本小姐是可怜你！”嘴上寒碜着张扬，心里却是暖烘烘的无比受用。

    张扬穿好鞋袜道：“我虽然土了点，可你四体不勤五谷不分，咱俩也是半斤八两，凑合着过算了。”

    “滚！”

    张扬笑道：“吃饭了吗？”

    楚嫣然摇了摇头道：“不吃，最近胖了些，正减肥呢！”

    张扬来到她的面前上下打量了一下：“没觉着你胖啊！要不让我掂量掂量！”他伸开双臂做出拥抱的姿态。楚嫣然娇笑着在他手上打了一巴掌：“滚一边去，大色狼！”

    “明知我是大色狼，你还千里迢迢的过来献身！”

    “谁献身来着，我是监督你这个大坏蛋不要犯错误，省得你又去扰乱社会治安，祸害良家妇女……”

    房门忽然被轻轻敲响了，居然是秦清过来了，她并没有料到张扬的房内会有个女孩儿，有些歉意的笑道：“原来你有朋友在啊，我就不打扰了。”

    张扬笑道：“清姐，进来坐，她也不是外人，我给你们介绍。”

    秦清和楚嫣然都诧异于对方的美貌，秦清的表情淡定自若风波不惊，可是楚嫣然心中却微微感到有些异样。秦清无论气质还是外貌都是上佳，让楚嫣然产生了一种莫名的危机感。

    听完张扬的介绍，秦清主动向楚嫣然伸出手去：“你好，我是秦清！”

    “我是楚嫣然！”楚嫣然礼貌的和秦清握了握手，轻声道：“秦小姐好漂亮！”

    秦清微笑道：“楚小姐客气了，你才当得起漂亮二字。”她意识到并不是打扰张扬和秦清的时候，轻声道：“张扬，我过来只是想告诉你，市里通知我明天返回江城，我一早就会动身。”

    张扬点了点头：“我送你过去！”

    秦清摇了摇头：“不用，我跟调查组一起过去。”

    秦清走后，楚嫣然一把就揪住了张扬的耳朵：“臭小子，我觉着你怎么这么老实呢，懒得给我打电话，原来一直在这儿守着个大美女。”

    张扬苦苦求饶道：“你有没有搞错啊，人家是春阳的新任县长，我是她的临时助理。”

    楚嫣然放开他的耳朵，有些不解恨的在他后脑勺上拍了一巴掌：“县长怎么了？县长也是女人！”

    张扬看着楚嫣然一副气鼓鼓的样子，不禁笑了起来：“我说丫头，你这是吃哪门子的干醋？你是我什么人？一不是我老婆二不是我女朋友，你管得是不是有点宽啊？”

    楚嫣然不依不饶道：“我是担心你害人，张扬同志，身为一个接受党和国家教育多年的干部，你能不能收起你的色狼嘴脸，别在残害咱们国家原本就不多的花花草草。”

    “照你这么说，合着我自宫算了，一了百了，省得我出去祸害人。”

    楚嫣然咬了咬嘴唇道：“的确是个好方法！”

    “我说楚嫣然同志，我身体的每一部分不仅仅属于一个人，而是属于党，属于国家的，我要利用自己有限的身体，投入到无限的为人民服务中去，我要用有限的身体资源尽可能的为社会创造财富。”

    楚嫣然目瞪口呆的看着张扬，努力了一会儿，归结出一句话：“你真不要脸！”

    张扬对眼前局势的认识丝毫不次于秦清，和秦清对现实局面的默认不同，张扬却是个不甘心失败的人，虽然在表面上看所有的一切可能都被幕后的对手全部切断，可是张扬知道，还有一个机会。

    晚上十点多钟的时候，张扬让楚嫣然开车把自己带到了县人民医院，他预先已经打听清楚，那天在矿难现场被他打伤的四人全都在骨科住院。

    张扬和楚嫣然一起来到骨科病房，张扬过去在这里呆过，可谓是轻车熟路，让楚嫣然给他打掩护，趁着无人注意，溜到了医生办公室，弄了件白大褂套上，楚嫣然倒是显得有些紧张，看到张扬穿着白大褂，大摇大摆的出来，这才稍稍放心下来，还别说这厮穿上白大褂还真有些医生的样子，张扬留意到有名警察在病房外抽烟，低声对楚嫣然道：“你去引开他！”<!--over-->

