    管庭恨不得一巴掌扇过去，但是，为了安全，他只能委屈自已。掏出一块法币，丢给小乞丐：“其他的四块回来给。”

    小乞丐快速地向着三号报刊亭走去。来到了报刊亭，他擦了一下鼻涕：“老板，我小叔的媳妇的侄儿留在报刊亭的东西让我拿走。”

    报刊的老板感觉奇怪。那个寄存的人没说是一个乞丐来拿呀？算了，乞丐也是人，也有亲戚的。

    想到这，老板便将一封信交给了小乞丐。

    小乞丐拿到了信，换身便走，不料碰到了化了妆的周云。这一碰，那封信便掉在地上。

    周云上前捡起信。

    小分马上将信上的内容传到了周云的脑中。

    这中间只有一秒钟。

    周云将信塞给小乞丐，小乞丐便跑走了。

    小乞丐到了管庭的面前，将信递过去。

    管庭接过信检查了一下，信没有被拆的痕迹。

    再说，小乞丐去的路上还有回来的路上，都在他的眼下看着的。只是报刊亭中的事，他没看到。

    小乞丐又伸出了手。管庭没法，只得将四块钱递给了小乞丐。

    然后，管庭便离开了。

    这时，管庭没发现，一个老乞丐正跟在他的身后。不过，管庭几次回探，都没有看到跟踪的人。

    周云离开三号报刊亭，来到了远处的自己的车上。

    “小分，破译了吗？”周云问。

    “小事一桩！”

    随即，小分将破译的内容发给了周云。

    “今晚十点，城南的土地庙见。”

    周云笑了，鱼儿终于出现了。

    过了一会儿，一个老乞丐出现了。

    “老大，他开车走了！我没能跟上。”老七说。

    周云摆摆手：“你们已经做的够好了。这是五十块钱，给小狗子买好吃的。”

    老七接过五十法币：“谢谢老大。”

    原来，那个小乞丐就是小狗子，周云让他去围着田鸡的身边转，果然，田鸡上当了。竟然让小狗子去取信。

    就在报刊亭，小狗子故意丢了信，让周云捡到了。

    发动车子后，周云说：“今晚上，你带几个人去土地庙。介时，会有人接头。你们什么都不要做，带只耳朵听就行。我要知道他们说什么。”

    老七问：“要不要跟踪？”

    周云摆摆手：“他们有汽车，我安排王勇他们上。”

    ……

    到了晚上，管庭准备出门了。

    这一回，他依然没有开车，坐黄包车去的土地庙。路上换了三辆黄包车。

    到达土地庙时，已经是九点五十分钟。

    管庭乘着月光，看了看手表，走进了土地庙。

    “鹅湖山下稻粱肥，豚栅鸡栖半掩扉。”

    进庙后，管庭念了一首诗。

    在他念完诗后，一个声音响起。

    “桑柘影斜村社散，家家扶得醉人归。”

    两个人接上的暗语，但是没有走到一起，他们中间的距离有三米。就这样对着说话。

    那个人说：“从现在开始，我是你的上线。”

    管庭回答：“知道了！我们怎么联系？”

    那人：“有情报的话，放到死信箱。死信箱在……”

    那人说话很轻，但管庭能听懂。

    “紧急情况下我怎么找你？”

    “这有一个电话，你让接电话的人喊，有人找庞大电话。我就知道你找我，我就会给你打电话。”

    两个人今天是初次见面，接上头。给了管庭两千块法币，那人

    就率先离开。等他离开了五分钟后，管庭这才离去。

    周云也在庙外，他带着人准备盯死那个接头的人。

    那个人出来的很快，出乎周云的意料。不应该仔细地盘问田鸡的情况吗？田鸡有没有被捕，有没有说出什么？

    正常情况下，这一切都要过一道。但是，这个人却没问那些情况，说了几句话，便结束离开了。

    接头人走时，运行的是双只脚，不过他走的非常快，周云他们差一点都跟不上。幸亏拉黄包车的队员赶来，让周云与一个队员上了黄包车，跟了上去。

    接头人跑出了街口，便坐上了一辆黄包车。

    “快些！我要赶午夜场电影。能在十分钟赶到，我多给你三块钱。”

    车夫高兴地跑了起来。十分钟后，来到了中华大剧院。

    这里今天放映美国大片，别看现在快十点半了，但是剧院的外面依然是人山人海。

    看到那个人从口袋中拿出了一张票，周云便问：“能买到票吗？”

    身边的队员说：“这电影的票很紧张，今天的票提前买光了，就是明天的票，也都没有了。买不到票。”

    周云说：“那就只有出示证件了。”

    就这样，周云带着人跟在那人的身后。

    而恰恰在这时候，前一场放完了，观众大量地拥了出来。

    拥出来的人群，挤压着持票进场的人。

    周云二人也被挤到了一边。

    “不好！那人不见了！”周云说。

    原来，在周云等人被挤的时候，那个人没有退。他没退，就被出来的人拥走了，向着外面拥去。

    周云极力想推开身边的人，想出去。但是，身边的人都是挤的紧紧地，推不动。

    等到三分钟后，周云出来时，外面已经不见那个人了。

    这一招高明，为了防止被人盯上，那个接头人便用这个办法，脱出了周云的视线。

    回到了军情处，周云去向处长汇报，检讨了自已。

    处长批评道：“如果你准备做的充分些，也没用，谁知道他提前准备了电影票，一副看电影的样子。其实他算好了电影散场的时间，利用这个机会，混在人群中逃了。他发现你没有？”

    周云摇头：“应该没有发现！他那副样子，一点都不紧张。如果发现了我，那他的神情就会反映出来。”

    处长：“没发现就好！也许他这是提前的计划。现在，你就死死盯死那个田鸡。”

    周云挺胸：“报告处座！我们已经掌握了田鸡的情况。”

    “说！”

    “田鸡叫管庭，是中统的情报科的一个副队长。”

    处长皱起了眉头：“中统的人？”

    “是！我们的人跟着他去了中统的宿舍，看到他进了宿舍。门口警卫喊他为管队长。”

