    一听到赵宇带徐凤娇去了赌场，徐广昌、周慧两人也都有些吃惊和不悦。

    黄、赌、毒，这可都是害人的东西。

    无论沾上哪一样，一旦上瘾，都会让人家破人亡。

    徐广昌语重心长地说道：“赵宇啊，赌场那种地方，最好还是别去，那种地方三教九流的，什么人都有，不安全。”

    周慧紧接着说道：“不光不安全，关键是十赌九诈，别把钱都打了水漂。”

    赵宇笑了笑，他早就料到徐广昌、周慧他们可能接受不了，所以昨晚他才故意没告诉他们。

    “叔叔，阿姨，你们误会了，在澳岛上，赌场生意是合法的，赌场内也非常地安全，赌局也都很公正，不信的话，你们可以问娇娇？”

    徐凤娇俏脸上露出了兴奋之色，她连忙说道：“爸、妈，你们俩真应该去看看，那赌场可大了，而且非常地热闹，里面有好多好多客人，根本没人敢闹事。”

    “昨晚我和赵宇两人不仅没有输钱，而且还赢了，你们肯定猜不到，我们俩赢了多少钱？”

    周慧一听赢钱了，立刻好奇地问道：“你们赢了多少？几千块？”

    徐凤娇摇了摇头，得意地说道：“我们俩一晚上就赢了二十多万澳门元。”

    “多少？”

    周慧惊得一下子站了起来，她有些难以置信地看着徐凤娇，被这个数目给吓到了。

    徐凤娇笑着说道：“妈，淡定，才二十多万而已，昨天晚上我和赵宇遇到了一个人更厉害，他赢了三百多万，一夜之间就成了百万富翁，太让人羡慕了！”

    徐广昌也被惊到了，咽了口吐沫，忍不住问道：“赌场的钱这么好挣吗？你们都赢钱，赌场岂不是要赔本关门了？”

    赵宇笑着回道：“叔叔，当然不可能所有人都赢钱，这赌博呢，一方面靠运气，另一方面靠赌技。只要看准机会，大胆下注，赢个几百万很正常。”

    “昨晚我和娇娇只是小试牛刀，只用了两万的筹码，就挣了二十多万澳门元。今晚我们俩打算再去一趟，把这二十万澳门元翻番成二百万澳门元。”

    徐广昌、周慧两人听了徐凤娇、赵宇两人的描述，他们俩也有点动心了。

    这真要是能捞一笔，那么也不白来一趟澳门元。

    唯一能保持冷静的，也就是江炎和徐凤秋了。

    徐凤秋认真地说道：“爸、妈，俗话说，十赌九输，这句话你们没听过吗？昨晚娇娇和赵宇两人是运气好，所以才赢了那么多钱。我看还是见好就收，你们俩今晚别去了。”

    徐凤娇她昨晚是第一次接触赌局，那种紧张、刺激地感觉，还有赌赢了时的快感，简直让她兴奋无比。

    她昨晚还没尽兴，与赵宇商量好了还要再去一次。

    “姐，你这个人哪都好，就是谨慎胆小了。俗话还说了，撑死胆大的，饿死胆小的，要是人人都像你这样，赌场早就关门大吉了，怎么还会每天有那么多客人？”

    赵宇也说道：“凤秋姐，你不用太担心，我和娇娇就是小玩几把，就算是输光了，输的也是昨晚赢的钱。但如果赢了，我们这次出来游玩的钱，不仅全都赚回来了，说不定还有富余呢。”

    他又转头看向了徐广昌、周慧两人，怂恿他们道：“叔叔，阿姨，要不你们也去赌场看看吧，筹码我出，你们俩赢了算你们的，输了算我的，体验体验赌场的感觉。”

    周慧顿时更加心动了，反正输了也是输赵宇的钱，跟她没什么关系。

    但要是赢了，那么她可就多了一笔私房钱，等回去了，也有得跟亲戚朋友们吹嘘的。

    “老徐，要不然咱们去看看？”

    徐广昌点头道：“好，看看就看看，我这辈子还没见过赌场啥模样呢，就当是去长长见识了。”

    徐凤秋本来还想再劝说一下，赵宇又说道：“凤秋姐，你和江炎也一起去吧？不赌没关系，凑凑热闹，就当是陪我们去玩。”

    徐凤娇也撒娇道：“姐，你就去嘛，爸、妈他们都答应了，你不会扫我们的兴吧？”

    徐凤秋无奈地叹了口气，知道她爸妈决定的事情，基本上就不可能更改了，也只能答应。

    “不过咱们有言在先，不管输赢，今晚是最后一次，好吗？”

    “好好好，最后一次！”

    到了晚上的时候，吃过了晚餐，赵宇就带着所有人赶往了赌场，晚上正是赌场最热闹的时候。

    赵宇介绍道：“叔叔、阿姨，这里是葡京赌场，这是澳岛赌王开的赌场，据说这家赌场里每天的流水能达到上千亿，简直就是个销金窟。”

    徐广昌、周慧两人连连点头，他们俩第一次来这种地方，简直就跟土包子进城一样，既新鲜又好奇。

    “这赌场可真大，金碧辉煌的，跟我想象的一点也不一样。”

    “人家这是大赌场，合法营业，跟咱们内地的那些私人地下赌场当然不一样。”

    进了赌场之后，首先要去兑换筹码。

    赵宇直接将昨天赢来的二十多万澳门元全都兑换成了筹码，他故作大方地给了徐广昌、周慧两人五万筹码。

    “叔叔、阿姨，这五万筹码给你们，你们想玩什么就玩什么，输赢都没关系。”

    赵宇又看向了江炎，随手拿了一个一千块的筹码丢给了江炎。

    “江炎，反正你也不赌，这个筹码给你，留作纪念吧！”

    徐凤娇兴奋地说道：“咱们进去吧！”

    徐凤娇拉着赵宇就进了赌场里面，徐广昌、周慧两人也跟了进去。

    江炎将筹码放进了口袋里，与徐凤秋一起跟在后面。

    赌场内有非常多的客人，简直比商场还要热闹。

    赵宇先带着大家来到了一个筛盅的赌桌，他装作很懂的样子，对徐广昌、周慧介绍道：“叔叔，阿姨，这个最简单了，赌大小。三个骰子的大小加起来，小于十点的话，就是小，如果超过十点，就是大。”

    说完，赵宇随手拿了个一千块的筹码，放在了赌桌上。

    “我给你们示范一下，这局我压大！”

    过了一会，筛盅一开，荷官立刻说道：“4、5、6，15点，大！”

    荷官立刻给了赵宇一枚一千块的筹码，赌大小的赔率是一赔一。

    赵宇得意地说道：“看到没，就这么简单，我一千块筹码翻倍，成了两千块了。如果我刚刚压得是一万筹码，那现在应该是两万筹码！”

    徐广昌、周慧两人对视一眼，都有点兴奋和迫不及待。

    “原来这么简单呀？”

    “要是刚刚压了五万筹码，一下子就能变成十万筹码，这钱来的也太容易了，难怪会有这么多人喜欢来赌场！”

    江炎随口说道：“爸、妈，赌大小是有运气成分的，不能全压上去，否则一下子就输个精光。”

    赵宇连忙说道：“江炎，在赌场里，不要提输这个字，很晦气的，说不定真的会一输到底。”

    周慧立刻瞪了江炎一眼，不悦地说道：“呸呸呸，江炎你个乌鸦嘴，就不能盼点好，不会说话就把嘴闭上。”

    江炎一脸的无语，他只是好心提醒一下，没想到会是这个结果，只好乖乖闭嘴，什么都不说了。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

