
　　林凡这时也明显感受到，之前基础刀意一重的时候，显得很松散，虽然威力也不小，但明显没这么凝聚，而且基础刀意四重，他已经有了一定的控制力，没错，有种随心而动的控制力，不过想做到完全控制，现在还是不行。

　　所以林凡还是不敢用手去附上刀意！

　　基础刀意四重，一旦失控，估计他整个手加上胳膊都没了。

　　继续！

　　提升到四重的基础刀意，让林凡感觉自己刚得到一个新奇的玩具，而且他知道，只有不断练习才能更好的控制自己的力量，关键可以掌握自己力量的最大杀伤力，对自己有更好的了解。

　　轰轰轰！

　　一刀刀砍在地面上，林凡感觉到自己的刀意在消耗，体内的星力也在消耗，不过星力不能透体而出，消耗的几乎微不可查。

　　废弃的工地上响起一声声如同炸矿的声音。

　　砍了足足十来刀！

　　林凡感觉刀意也消耗的差不多了，此时脚下那未完成地基那是一片狼藉，刀壑纵横，林凡故意的让这些沟壑比较乱，还叠加在一起，伪装现场。

　　“嗯？有人来这废弃工地了！”

　　林凡刚准备休息一下，突然感觉到，他也不知道自己怎么感觉到的，就是感觉到有人在靠近。

　　林凡立刻从地基里偷偷溜出去，躲到了角落中，并没有立刻离开，果然，不一会，他看见一群穿着制服的警察进来了。

　　林凡疑惑，自己什么时候有这个能力了？

　　等等，精神力？

　　林凡看着自己个人面板上精神力高达103，竟然还有这种效果，那种如同直觉一般的存在，真实感受到。

　　这可是好东西啊！

　　如果再战场上，可以提前察觉到隐藏在暗处的敌人。

　　这可是意外之喜！

　　牛逼！

　　领悟了基础刀意，还让精神力有了这样的效果，全面提升。

　　他看见警察果然很快就注意到了那个地基深坑，下去查探去了，林凡感觉自己还是有先见之明的，笑了笑，避开了工地附近路上的摄像头拍摄，他看见工地外围了不少路人，应该是被自己制造的声音给吸引的，动静还是太大了，所以有人报警了，林凡并没有加入他们，选择离开了这里。

　　废弃工地里是没摄像头的，而且林凡来试刀的时候，也故意避开了摄像头。

　　低调为主！

　　实力的提升，可不需要主动去炫耀，除非必要，嗯，挣钱也行，那是为了提升实力和生活，那没办法。

　　另一边。

　　警察下了地基深坑，看到里面一幕，顿时惊呆了！

　　一刀刀十米多的深沟纵横，这可是原本的打地基的地方，比其他地方泥土要坚硬太多了，工地是用那种大型机器进行不停地砸，这里的地面被夯实的特别扎实，在坚硬度上甚至在赶得上钢铁。

　　可现在，地面如同狗啃的一样。

　　关键是，当他们靠近的时候，只感觉一股霸道、凌厉的无形意志扑面而来，让他们脑袋难受至极，脸上的皮肤就好像被刀在切割一样，骨头都疼，一个个连忙离的远远的，根本不敢靠近。

　　原本他们听到报警，还有点奇怪，这可是白天，而且发生地点还是一个废弃工地，有谁会白天搞事情，还说有巨大爆炸声，所以警察都感觉是有人报假警，不过打电话的人还不少，所以这才过来探查一下。

　　一个年轻警察一边摸着脸，一边惶恐的问道：“这是什么情况？我刚刚靠近，脸就像被刀割一样。”他都以为刚刚自己脸被刀给切开了。

　　“我也有这种感觉，还好只是感觉，我脸上没伤痕，吓死我了。”另一个年轻警察也是如此。

　　一个年老的警察，盯着地上的刀壑忘了好一会，才说道：“小刘，把这件事报给上面把，这不是我们管的了的事情。”

　　被老警察点名的小刘立刻掏出电话，把这件事详细地汇报了上去。

　　十五分钟后。

　　一共四人赶来，把几个警察吓了一跳，不仅他们局长来了，还来了另外三人，每个人身份都不简单，因为这四人是风城的最强者。

　　如果林凡在这，一眼就能认出这四人就是高三毕业生觉醒日那天，坐在觉醒台的四人，领头的自然就是城主韩兵。

　　四人跳下来，让几个警察先离开这里，而他们直接靠近沟壑，蹲在地面上仔细观察着。

　　此时刀意已经基本上消散了，不像刚刚警察在这的时候那么清晰，靠近都感觉脸被刀子割。

　　韩兵首先直起身，一脸凝重的问道：“三位，怎么看？”

　　“如果刚刚汇报的是真的，那就是强者的意志残留！”

　　“嗯，用刀的，意志力如刀，不过有一点让我疑惑。”

　　“这里的这些痕迹太短了，太浅了！而且几乎消失不见了，距离刚刚只残留了15分钟，说明对方实力并不强。”

　　韩兵没说话，正在沉思着，其他三人也等着韩兵的回答，毕竟韩兵现在最强，以前还是同一个等级，现在韩兵可是四品强者，眼光自然不同，此时韩兵好像有些犹豫，半响才说道：“你们说，这不会是刀意把！”23sk.Com

　　“不可能！”

　　“这怎么可能？”

　　“是的，这根本不可能，领悟刀意的强者，破坏力不可能这么小。”

　　在他们的认知中，刀意是人类强者才能领悟的，可一刀断山断海，威力怎么可能只有这么小。

　　韩兵也苦笑了一声，他也感觉不可能，领悟刀意的强者怎么可能破坏力只有这么点，随便一刀就切了这整个工地，甚至周围方圆几个小区。

　　可那残留的意志怎么回事？

　　“难道是品级低的觉醒者领悟了刀意？”韩兵脑海中不由自主地浮现出一个念头，但他立刻打消了这个念头，怎么可能，风城怎么可能存在这种妖孽级的天才。

　　说到妖孽级，风城确实有一个，那就是林凡，可那是在天赋技方面，这种领悟刀意，那是两个完全不同的概念，更何况林凡才一品境，星力根本无法离体，也不知道刀意在一品境能不能离体，可是他也没见过有人一品境领悟刀意的，也从来没听说过。

　　“可能只是哪位强者路过，心血来潮，有所感悟，但又不想太大动静，所以才如此的吧。”韩兵最终给了一个合理又非常不合理的解释，连他们自己都不相信，其他三人也是沉默没说话，他们也找不到更好的解释。

　　韩兵回去，还查询了一下监控，实际上他也想是林凡，可惜并没看到林凡的身影，这才作罢，把自己内心中那他自己都感觉天荒夜谈的想法赶出脑海，这件事就此作罢。

　　而此时，林凡已经在赶去了赚钱的路上，郭振的电话来了，至于这件事，他已经抛在脑后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第78章 随便一刀惊动风城四大强者免费阅读。https://xs.23sk.com 