    方继藩是很理解朱厚照的。

    他的野心比弘治皇帝要大的多。

    弘治皇帝是希望守着一亩三分地，老婆孩子热炕头，是被动式的，放眼一看，原来还有黄金洲，为了让自己后代们也能老婆孩子热炕头下去，没法子了，只好去拼一拼。

    朱厚照不同。

    朱厚照属于那种，成日耍剑，到处寻觅敌人的那种。

    方继藩叹了口气，迎着朱厚照炙热的目光。

    “哎，殿下啊殿下，该说你什么好呢。若是陛下得知实情，我该怎么办，我还有很多银子没花干净呀。”

    朱厚照拍了拍他的肩：“我们是朋友，所以才告诉你，你直说了吧，干不干？”

    方继藩想了想，点头：“最后一次。出事了，你来顶，我负责殿后。”

    朱厚照眉开眼笑：“就知道你讲义气。”

    “当然。”方继藩道：“这是祖上传下来的，我有跟你讲过，我大父在土木堡……”

    “别提土木堡！”朱厚照舆图摊开：“你细细看着，王不仕会带人，往哪里登陆？”

    方继藩叹了口气，只好低着头，看着舆图：“我觉得最大的可能是塘沽。”

    朱厚照摇头：“不会，塘沽的登陆，是最稳妥的，可是王细作既然是细作，断然不会引着西班牙人从塘沽登陆，我看……极有可能是在大沽口登陆，这里和塘沽隔河相望，是绝佳的登陆地点，不过，他想来也知道，我大明在此，屯驻了军马，想来，可能就在大沽口了。”

    方继藩摇头：“我看……不对，王细作要取信西班牙人，就绝不会冒险欺骗他们，因为他无法确定，西班牙是否有其他获取消息的渠道，最好隐藏自己的方法，恰恰是……七分真，三分假。这狗东西，居然没将登陆地点写明。”

    朱厚照乐了：“管他在哪里登陆呢，这两处，都布置重兵便对了。”

    方继藩笑了笑，没有做声。

    次日，弘治皇帝摆驾，率群臣至天津卫。

    天津卫已初现了大港的雏形。

    连片的货栈，都拔地而起，未来，这里将会有一条铁路联通，港口处，到处都是船坞，疯狂的建造着帆布木船和蒸汽舰船。

    四洋商行的总部，就布置于此。

    未来，无数的货物，将自内陆通过铁路远远输送至这里，向南，可以通过运河，将货物输送至江南，向西，则通过海运，再经四洋商行将货物送至天下各处。

    当然。

    现在的四洋商行，拿着从股市里圈着，不，是筹来的银子，正在疯狂的下订单，他们对商船的需求极大，以至在这里，新政虽然还未开始，却早已有无数的商贾聚集，各色的匠人，慕名而来。

    大量的订单，催生了造船业。

    因为需赶工期，船坞不得不重金招募各色的船匠。

    再加上蒸汽机船的建造，耗费更是惊人，西山书院毕业的不少的学员，都供职于此。为了就近制造，在这里，西山钢铁作坊，已在这里建立了巨大的炼钢厂，而且一再扩建。

    这里……一副欣欣向荣的局面。

    弘治皇帝此前来过天津卫，此次抵达天津城，站在城楼上，登高眺望，看着这从前一望无际的原野，而今，已成了数不清的住宅和作坊，他心里叹息了一句：“新政之威，竟已波及至了津门。”

    朱厚照乐呵呵的道：“都是四洋商行和蒸汽船带来的，唐寅呢，唐寅不是在此督造舰船吗，人去了哪里？”

    方继藩站在一旁，心里也很热切，最亲爱的弟子，唐寅就在此啊，师徒二人，许久不曾相见了。

    弘治皇帝微笑，这里的风有些大，可是他的兴致盎然，回头，朝着百官道：“此地的地价，一定已经暴涨了吧。”

    百官们一个个缩着脖子，说实话，天气太寒了，风又大，他们有些受不了，可一听地价……他们一个个懵了。

    是啊，当初若是在这里囤了地……

    这样看来，这京师门户，未来大明的第一大港口，连接运河和铁路以及海运的超级枢纽，将来会是什么前景呢？

    自己真是眼瞎。

    方继藩微笑。

    弘治皇帝目光落在方继藩身上：“继藩，你笑什么？”

    方继藩苦瓜脸：“没笑……”

    朱厚照在旁美滋滋的道：“父皇不要问他，问了他，他也不敢说，当初，老方和儿臣，尤其是儿臣，借贷了大笔银子，将这天津卫的土地，买下了三四成，你看，父皇，从大沽口到这里，再到那儿，这些地，统统是我们的。”

    他手舞足蹈的笔画，一脸美滋滋的样子。

    弘治皇帝：“……”

    他接着，嗔怒的看了方继藩一眼，仿佛在说，为何当初没有带上朕。

    方继藩立即道：“陛下，儿臣……儿臣……”

    弘治皇帝摆摆手：“罢了，这是你们年轻人的事。”

    他表现的很宽容。

    方继藩的眼光是极好的，当然，他绝不会独享，总是会带着太子。以太子后知后觉的性子，这经济之道，弘治皇帝是不指望他能有所开窍了，有方继藩带着，弘治皇帝放心。

    倒是身后，百官们个个倒吸着凉气。

    卧槽……齐国公这狗东西……

    有人拉了拉王不仕的袖摆，低声道：“王学士，你也买了。”

    王不仕手推了推墨镜，冷酷的道：“世上的银子是赚不完的，赚钱的方法，有一万种，天津卫，不是老夫可以操作的。”

    问的人，本还想奚落一下王不仕。

    你不是很能挣银子吗？

    你买了没有。

    可一听王不仕的话，顿时像受了一万点的暴击。

    一万种……

    王不仕……你也是个狗东西。

    王不仕只是微笑，他说的是大实话。

    他有很多种方法挣银子，可天津卫的银子，烫手，究其原因，是因为这里受西山和四洋商行的影响太大，表面上看，是一本万利，可其规划，却全部操持在太子和方继藩之手。

    当初自己没有多少本钱时，可以豪赌。可一旦自己的资本形成了规模，那么重资压在天津卫的土地上，反而不是最佳的选择了。

    只有大学士沈文，一脸幽怨的看着朱厚照的背影，眼里眨了眨，仿佛是在说，还钱！

    朱厚照没有察觉到身后的异样，他的手伸出来，如数家珍一般，指指点点：“父皇，你看那儿，靠近运河，会修一片的路网，与铁路连接，将来，数不清的货物，会在这里卸货。不只如此，铁路还将延伸至大沽口，大沽口将会建起一座巨港，用于货物的吞吐。塘沽那里，则会有许多的船坞，主攻的乃是造船业，那里现在已有六十多个船坞了，大大小小的，当然，最大的，还是西山造船局，用以制造最新的蒸汽船……现在天津卫这里，涌入的流民是最多的，这里对人的需求也是最大，甚至远超了京师和通州等地。”

    朱厚照笑嘻嘻的道：“当然，这还多亏了唐寅，父皇你是不知道，从前驻扎于此的官吏，没几个顶用的，这天津将来的前途如此远大，怎么能放心交给他们手里打理。可唐寅不同，唐寅乃是东方不败舰队指挥，又是朝廷的钦命大臣，他来了这里，自然而然，这天津卫，也就他说了算了，这里的海防、政务、造船，现在都是唐寅管着，哎呀，唐寅是个好人呀，儿臣很喜欢他。”

    方继藩鄙视的看了朱厚照一眼，忙将脸别到一边去。

    这个臭不要脸的东西，所谓的喜欢唐寅，带着的是利益成分，太子这么多身家都压在天津卫，希望都寄托在唐寅身上，能不喜欢吗？

    自己就不一样，自己对唐寅的喜爱，是纯粹的，是不沾有任何利益色彩的，也是深沉的。师生之情，有如父子，用汉高祖刘邦的话来说，就是‘乃公也’，白话一点：我是你爹。

    弘治皇帝微笑：“唐寅性子不错，就是有时，有些迂腐，不过……确实是个可造之材。”

    弘治皇帝也夸奖了唐寅一句。

    正说着，有宦官来：“陛下，唐学士到了。”

    唐寅真正的官职，乃是翰林学士，钦命统领东方不败舰队，负责舰船的督造，招募水兵。

    弘治皇帝听罢：“来，叫上来吧。”

    唐寅一脸疲惫的样子，人也清瘦了许多，匆匆登上了城楼，见了弘治皇帝便拜：“臣见过陛下。”

    接着，他抬头，看了方继藩一眼，目光之中，带着惊喜。

    弘治皇帝板着脸：“唐卿家，朕御驾到此，你倒是一位贵人，不但不来迎驾，反而姗姗来迟，怎么，还要朕命人将你用轿子抬来吗？”

    唐寅汗颜，忙道：“陛下来的急，臣接到消息的时候，人在塘沽，一路赶来，不料还是迟了，臣万死，恳请陛下恕罪。”

    弘治皇帝方才也不过是试探而已。

    见唐寅风尘仆仆的样子，想来，定是赶来的。

    弘治皇帝便道：“起来吧，方才，太子正在夸奖你，说你是一个能臣，太子，是吗？”

    朱厚照笑嘻嘻道：“父皇说的极是。”

