    虎翼巨大的真身泛出万道光华，无穷的威压，一波波的肆虐开来。空间不断震荡，风起云涌，整个天地都因为这恐怖的威压而颤抖起来。

    破天五阶的实力，在这天地之中，便是最顶尖尊位，已经位于天域最顶峰层次。

    甚至，即便是拿到神域中，拿到那几尊顶尖族群之中，一位破天五阶实力的强者，也拥有着极高的地位。而现在，虎翼彰显狰狞，的确是足以让人敬畏。

    穹顶之下，岳天南几人与虎翼几人相对，每个人都面目凝重。

    那灵阳煦眯着眸子，静静的打量着双方的阵容，并没有任何想要插手的意思。

    “虽然，现在巨人族的实力看似强了一些，但是，这可是在飞天虎族的老巢啊。”

    飞天虎族的老巢被经营了无尽岁月，不知道有多少底牌，虽然巨人族倾巢而出，但是想要轻易将飞天虎族灭掉，却依旧是有着极大的难度。

    在灵阳煦的注视下，岳天南四人身形微震，本就顶天立地的身形更是拔高了几分，一股苍茫的力量，也从四个人的身躯之内逐渐散发出来。

    “呼！”

    一声呼吸，吐气如龙，更是引动了轰隆隆的响声。下一刻，岳天南那巨大的身躯上，猛地涌起一道道玄妙纹路，血肉之躯也瞬间化为天地战神般，浩瀚的力量震荡天地。

    “战神玄体……凝！”

    岳天南低声爆喝，最为原始的力量从他体内蔓延出来，并顺着那玄妙的纹路散开。

    事到如今，任何的话语都是多余的，唯有用最强悍的力量，力压对方，才能够取得他们所想要的东西……

    “轰……”

    率先出手的是虎翼！

    他一双虎目泛着几丝凌厉和疯狂，他没有施展任何法决，只是巨大的真身一踏，最精纯的力量便是化为一道白光，从虎口之中吐出，直接便是对着岳天南的方向轰了过去。

    这一击，没有任何花俏，但是，在破天境五阶力量的依托下，却是爆发出了让人惊惧的力量。甚至，就算是那等如同邺鬼老祖一般初入破天的人，若是直面这一击，也会被一击而败，甚至遭受到重创。

    破天初阶与破天五阶虽然看似相差不多，但是，实力的差距却是天地之别。

    望着那洞穿空间直接袭来的璀璨光柱，岳天南眼眸微凝，但是，他却没有半点避退，双目之中更是泛出灼热的战意。

    这一战，没有退缩，只有胜败！甚至，只有生死……

    想到这里，岳天南狂啸一声，不闪不避，那恐怖的手掌猛然握拳！随之，浑身的纹路仿佛找到了宣泄点一般，一道道的朝着这巨大的拳头蔓延而来。

    擎天撼岳般的恐怖力量凝聚手掌，随后便是一拳轰出。

    几乎是眨眼间，便是与那虎翼突袭而来的刺目光柱碰撞到了一起。

    “轰！”

    如同是一道道惊雷在耳边炸响一般，只见一轮恐怖的冲击波疯狂的向着四方肆虐开来。

    众人所在的空间响起阵阵音爆，虚空之上一片混乱，脚下的一座巨大山峦，直接崩碎被夷为平地……

    “咚！咚！咚！”

    “吼！”

    不管是虎翼的真身还是岳天南的战神之体，都尽皆爆退百里，方才停止下来。

    岳天南站定，低头朝着自己的巨拳看去，却见那布满纹路的拳头表面，此刻却是有着细微的裂纹。

    “呼！”

    深吸一口气，岳天南凝声说道：“飞天虎族，果然名不虚传。”

    而一旁的灵阳煦，神色也是微微变幻。

    这二人，实力与他处于同一层次。可是，现在看来，这两人展现的力量竟是比自己略胜一筹。

    虽然这种差别并不大，但是，在关键时刻，却是足以成为致命的威胁。

    “雪兄，还请出手，助我一臂之力，尽快镇压此人。”岳天南并未直接上前鏖战，而是转头，朝着雪千天开口。

    虽然，他很想与这虎翼公平一战，不过，这一战却是关乎族群将来的命运，所以，他自然不敢任性。

    雪千天并未拒绝，微微颔首，便是举步上前，与岳天南并列。

    岳天南的行为让虎翼以及灵阳煦等人，目光微微一变，随即，他们便是将视线汇聚到雪千天的身上。

    本来，他们以为这雪千天只是巨人族某个附属种族的弟子，甚至，他们根本都懒得去查探他的修为。毕竟，在这样的战斗中，多一个普通弟子，甚至，多一个普通的低阶破天境，都没有太多的意义。

    可是，看到岳天南的动作，他们却是不由微微一怔。

    岳天南竟是让此人联手，难不成，这人的实力……

    雪千天并没有让众人猜测下去，他神色平淡，手掌微微一凝，一片绚丽的彩色光华，便是极速迸发而出。

    “破天五阶！”

    雪千天展露出来的修为与力量，顿时让虎翼等人尽皆大吃一惊。

    就连那灵阳煦，脸上也是露出了不可置信的神色。

    破天五阶，这样的力量，只存在于天域顶尖的八个族群之中，而这些人，虽然并不曾太多谋面，但是也绝对谈不上陌生。毕竟这整个天域中，值得他们关注的，也只有这些同层次强者。

    可是，眼前这家伙，是从哪儿冒出来的？

    任凭灵阳煦、虎翼等人想破脑袋，也实在想不出雪千天到底是哪一族的强者。

    一名普通的低阶破天，对于眼前这等层次的战局，自然不会产生太多影响。但是，一名破天五阶，绝对有着扭转甚至决定这场战局的力量。

    两族对战，每一族也只有一名破天五阶，若是一方多出来一个，这种平衡瞬间被打破。

    “阁下是哪一族的强者！”哪怕是虎翼，此刻也无法再沉默下去。

    “这是我飞天虎族与巨人族间的战斗，若是阁下退出，待此事之后，我飞天虎族必定厚礼以待！”

    不过，雪千天又怎么会理会虎翼？

    那绚丽的光华在雪千天头顶凝成一片祥云，随后，雪千天伸手一拍，那祥云便是朝着虎翼所在的方向缓缓而去。

