    “我奉师命前来。”修长少年一身青白相间的衣裳，越发显得清隽如画，说的淡然自持，语气不急不缓：“这件事情，今天由我来处理。”

    封落：“……”

    他就看着宿主女扮男装，分饰三角玩的六的一批。

    戏精本精。

    “羽大人呢？”影父还是问道，实在是这个少年太过年轻，看起来……实在没有什么信服力。

    染白低低笑出了一声，“城主不必担心，师傅十分看重自己的道途，他既然让我来，自然是有十分的把握的。”

    “你跟我来吧。”影父略微犹豫了一下，还是说道：“你都需要做什么？”

    染白不动神色，她懒懒道：“相信师傅在离开之前，已经跟影城主您说了，需要采集当天清晨最纯净的露水，对吧？”

    影城主点了点头，心底的警惕散了些，三天前他和‘羽大人’谈了很多，其中‘羽大人’确实是这么叮嘱的。

    染白微微弯了下唇角，“那就让人把露水带过来，去令千金的房间里吧。”

    “做什么？”影父问。

    “您有所不知……”染白要是真的忽悠起人来，说的话那叫一个行如流水，脸不红心不跳的，看起来特别正经的模样，就连死的她都能给说成活的，还能让人相信。

    这就是本事。

    “这天地间最初的露水……”染白跟影城主忽悠了一大堆，反正只围绕了一个中心，那就是这露水是有灵气的，就连采集的地方也不是随便挑选的，还是各个地方各自在嫩叶上收集的露水等等。

    然后普通人喝了不会有任何问题，但若是其他‘人’喝了，就会出现很大的问题。

    为了防止影城主怀疑事情真假，这些事情都是染白自己交代影城主去做的，这样一来，影城主更加没有理由去怀疑什么了。

    问题是影城主还真的信了，封落真的服气。

    染白和影城主一路来到了影槐雪的房间。

    影槐雪确实没有想到在这样一个时间，竟然会有人过来，她微微眯了眯眸，笑意有些不善，“父亲带人过来，是想要做些什么？”

    一边说着话，影槐雪一边将目光放在了旁边的青衣少年的身上，心底有些疑惑，为何不是三日前的人……

    染白选择用一个新的身份也不是没有道理的，影槐雪到底是和三年前的人了解过的，如果她继续用这个身份，在相处中有可能会被影槐雪识破。

    她要的不是这个，染白想要的就是影槐雪心中猜疑不定的感觉。

    这才好玩。

    一个新的身份不一样，影槐雪完全不知道，甚至一点都不了解，也不清楚染白到底是来做什么的。

    可以说是主动权全部都掌握在了染白的手中。

    染白并没有理会影槐雪说的话，而是径直走进了房间，那漫不经心的模样，也让人看不出情绪。

    “父亲！”影槐雪脸色不太好看，“你这是什么意思？”

    “雪儿，你放心，等这件事情过了，我一定好好补偿你。”影父无奈地说道，但是他心底清楚，也有一种强烈的预感，这件事情上……恐怕不能善了。

    影槐雪盯着染白的身影，神情莫名，不知道在想些什么，好在青衣少年看似没有什么动作，转了身，笑着对影父说：“可以了。”

    “这露水影城主你也可以喝一点，毕竟对于普通人来讲，没有任何问题。”染白低声道，说着，她选择了一种最令人信服的方式，就是漫不经心的给自己倒了点露水，直接喝了下去。

    影城主见此，自然也是喝了。

    “这是要做什么？”影槐雪冷声问，自从三天前，不，准确的说，自从那幅画之后，她心中不安烦躁的感觉就已经都没有消散过。

    而直到今天，好像终于有什么事情像是要爆发出来。

    “只是玩一个小游戏。”少年扯了下唇角，坏坏的笑，那清隽的气息上就染上几分邪气，“影小姐会配合的，对吗？”

    说着，根本没等影槐雪回答，就像是这句话不过是客气一下，随口一提一样，就直接对旁边的侍卫抬了抬白皙的下巴，说了一句话：“给影小姐喝。”

    “我不。”看着侍卫拿着一个碧绿的瓷瓶上前的动作，影槐雪退后了一步，很明显的抗拒意味，谁知道这里到底是什么东西，她怎么可能轻而易举的喝这种来路不明的玩意？

    “父亲，难道你要任由一个外人来对我们影家做什么吗？”影槐雪佯装心痛的捂住了心口，气急败坏的对影父说道。

    影父垂在身侧的手指微微蜷缩了下，略微犹豫后，到底是自己的女儿，即使很多细节不一样，但是都已经三年，影父实在有些不敢相信。

    停顿了半晌，影父深吸了一口气，脑海中忽然之间晃出了一个身影。

    或许……

    那个人可以帮他也说不一定。

    “这位公子，不知你……怎么称呼？”影父想了想，先清了清嗓子，问道。

    “我姓染。”染白漫不经心的说了一句，她早就想得到影父会犹豫，到现在也没什么意外的。

    “染公子。”影父咳了一声，“我需要找个人来，很抱歉，毕竟这件事情……实在是有些麻烦。”

    染白勾了下唇，笑意浅浅：“可以。”

    听到染白这句话，影父也是松了一口气，他对旁边的人招了招手，压低了声线，不知道说了什么。

    但是那人听了之后，就严肃的点了点头，走出了房间。

    “雪儿，你先安静。”影父语气微沉：“这件事情不是小事，你身上有些东西必须要解决掉。”

    影槐雪听着这话，心底更沉了。

    影父到底知道了多少。

    但是影父完全没有明说，不管接下来影槐雪怎么问，也没有多说半个字。

    “司少来了！”这是，一个人走过来，声音微高的说了一句。

    青衣少年就挺懒散的坐在红木椅子上，细长瓷白的手指还把玩着手中的茶杯，听着这话，指尖微微顿了下。

    姓司……

    不会真有那么巧，

    是她认识的那个吧。

    后面，已经不需要染白去猜了。

    毕竟那个人已经走了过来。

    “影城主。”未见其人，先闻其声，只听那低沉而淡静的声线传来，带着好听的磁性，温度微凉，不蕴情感。

    一听这熟悉的声音，染白的动作彻底顿了下来。

    她低着眸，不紧不慢的喝茶，遮掩住了神情。

    还真是这个人。

    真巧。

    不过……

    她今天做了这么大的伪装，司靳应该察觉不到吧？

    “真是麻烦你来一趟了。”看到少年过来，影父脸上也多了几分笑意，他连忙站起身，长长叹了一口气，“实不相瞒，我这边有一件非常棘手的事情……”

