    “嗷！”

    面对蜂拥而来的敌人，剑鱼兽王没有恐惧，反而异常愤怒起来，它疯狂的咆哮着，整个身躯有大半露出海面，足有将近三十米长，看上去就像是一艘小型军舰，恐怖至极。

    那柄狭长的尖刺横扫，立刻有几头返祖级的兽王被切断身躯，狼狈不堪的向四周躲闪。

    “你叫尼玛呢！”李天然心情烦躁，因为一台坦克级战斗猛士被击溃而痛心，他此时的位置已经到达了剑鱼兽王的三十米范围内，张开手掌，向面前的虚空按了下去。

    重力领域瞬间扩张，巨大的重力从四面八方涌来，涌上剑鱼兽王的身躯。

    对方的动作立刻慢了下来。

    是的，限制剑鱼兽王的速度，这就是李天然亲自出手的原因。

    虽然坦克级战斗猛士的攻击力非常强，但在海底它们根本追不上这只剑鱼兽王的动作，而且其他的返祖级兽王又根本不是它的对手。

    小黑速度同样不足，至于白猫……虽然有强大的速度加成，但在攻击方面，它就是个花园宝宝，当个吉祥物看看得了……

    嗡！

    一种极其诡异的波动开始响起，05号坦克级猛士挥动巨大的锯齿锋刃将那头章鱼兽王巨大的身躯斩碎，虽然同为神降型兽王，但章鱼兽王和剑鱼兽王的各项数据包括神降能力都完全不在同一个档次，很快就被坦克级猛士单杀。

    章鱼兽王的尸骸血肉漂浮在海面上，鲜血似乎刺激到了那头剑鱼，它感受到身躯上巨大的重力压制，立马调转方向，准备逃离李天然所在的位置。

    天空盘旋的两台直升机忽然射出四根带着尖锐倒钩的矛刺，矛刺后方是3公分粗的钢索，这是当初李天然捕猎狂息岛周边的变异兽时改装的装置。

    矛刺直直的刺入下方那只剑鱼的体内，虽然它的骨骼坚韧如钢铁，但皮肉却还不足以抵抗这种机械力量的冲击，长达两三米的刺矛直接没入它的血肉之中，倒钩瞬间在它的体内张开！

    剑鱼兽王惨鸣一声，疯狂的向前冲去，一瞬间，四条粗壮的钢索绷直，两架直升机疯狂的向后拉扯，阻止剑鱼兽王逃离。

    而蛛形机器人也刺破剑鱼皮肉，开始疯狂爆破！

    “我艹，这玩意儿这么猛？”李天然站在那头白鲨兽王的身上，前方海面海浪不停的翻滚着，不断溅起的水花疯狂的阻挡他的视线。

    通过几只巡游级监控守卫在空中俯瞰的画面可以看到，即便在李天然的重力领域压制和两台直升机的动能下，那只剑鱼兽王依然可以移动，而且是在拖着那两架直升机向前疯狂移动！

    “凶暴状态……”等到水浪稍微小了一点，李天然很确定前方那头剑鱼发动了它的第二种神降能力凶暴，因为它已经不再逃遁，开始疯狂的攻击周围的一切生物、机械。

    “老板！快撤回来！那鬼东西要疯了！”远处军舰上的秦一鸣使用望远镜看到了这一幕，脸色苍白，使用对讲系统和李天然进行对话：“那鬼东西死不死都不重要，您可千万不能出事啊！”

    上一次为了引诱大批兽潮登陆，李天然故意伪装成被造梦巨蛇操控，结果农场的大量防备力量陷入瘫痪，造成的后果差点把秦一鸣吓尿了。

    虽然现在农场里人才济济，但绝对的掌控权和操控权依然在李天然手中，所有人的生死存亡都系寄在李天然一个人手中。

    秦一鸣自然不希望上一次的事件重演。

    “对我太没信心了……”李天然听着对讲机内秦一鸣的喊声，轻笑着自语。

    虽然这头兽王有些棘手，但还不至于对他造成什么威胁。

    两台直升机在天空盘旋着，强大的引擎动力通过四条钢索传输到剑鱼身上，让它的数次攻击都落空。

    剩下的四台坦克级战斗猛士开始围攻，锋刃和重炮都一起落下，让剑鱼兽王皮开肉绽。

    李天然一直没有离远，重力领域一直张开，对剑鱼进行压制。

    在李天然如此“不讲武德”的围殴之下，剑鱼兽王体内的血液大量流失，它的体力也渐渐降了下去，动作变得越来越慢，力量也越来越小。

    终于，在02号坦克级猛士的一刀斩下后，这头剑鱼兽王的腹部被破开，内脏从伤口流了出来，终于失去了所有反抗的力量，宛若一条死鱼般漂浮在海面上。

    鲜血扩散了大片，周围的兽王们依然不敢上前。

    虽然看上去极惨，但李天然知道这头剑鱼兽王并没有死去，它的生命缺陷在大脑内，即便内脏受损，也会重新生长。

    它只是受伤太重，体力耗尽了而已。

    “把它拖上岸！”李天然一声令下，两台直升机拖动着剑鱼巨大的残躯向海岸边移动。

    讲道理，这是李天然至今为止遇到的攻击力最强的一头兽王，它的速度和攻击力在李天然见到过的兽王中属于至高的一类，就连强悍无比的坦克级猛士也被它摧毁了。

    但李天然搞不懂，为什么这头兽王会突然袭击狂息岛，是为昔日死在自己手中的兽王复仇？

    不对，如果真的是那样的话，这头兽王没有理由先袭击那些兽王……

    很快，剑鱼巨大的身躯被拖上岸，涵涵接到了李天然的信息，乘坐直升机迅速来到此地，使用脑电波读取了剑鱼兽王的记忆。

    良久之后，涵涵睁开眼睛。

    “你看到了什么？”李天然问道。

    涵涵组织了一下自己的语言，开口说道：“它来自南海海域，并不属于这里。”

    “海兽中有一只至高的王，它统御着所有兽王，但它无法管理所有的海域，所以它在自己的麾下选出了一些强大的王，分管一些区域，这些强大的兽王有一个特殊的称号，换算成人类语言的话，应该是……霸者。”

    “这只兽王，是挑战南海某片海域“霸者”失败，从而被霸者驱赶出南海的败者！”

    李天然闻言挑起了眉毛。

    王！

    霸者！

    兽王族群已经越来越接近于人类体系，一个至高的皇帝（总统），麾下有各个区域的诸侯（部长、将军），诸侯麾下率领大量的追随者（低级军官），追随者又指挥着大量变异兽军队（部队士兵）！

    这就是人类现代文明的体系！

