    第131章我不是软柿子

    “是她不愿意的，这么多年了，不光她在等，我也在等！”

    是啊，谁的青春不值钱呐？

    “本来我是可以留队的，我提交退伍申请的时候，我们领导还留我了。我是想着她等了我这么多年，我不能让她白等，这才咬着牙退了伍。

    要是正经算起来，我付出的不比她少！现在我回来了，他们家又拿结婚的事情拿捏我，我不是软柿子！这婚她要结就结，不结我也不强求。”

    李磊说完，苦笑一声：“姐，我年纪虽然大了点，可我也不是一无是处，还能娶不到媳妇？”

    听着李磊的话，李絮有些无奈的伸手，拍了拍李磊的肩膀：“既然你都想好了，我也不说什么了。感情这种事情，如人饮水冷暖自知！”

    这个话题就此揭过，李絮也不再提。

    很快，一行人就到了七里村的大集上。

    七里村在这附近，算是大村。所以十里八乡的，都到这来赶集买东西。

    一个个水泥砌成的长条柜台，大概有五十厘米高。上面摆满了各种东西，吃的穿的用的，什么都有。

    在入口处，有看自行车的人。

    五毛钱一辆，三辆一共是一块五。张坤麻利的掏了钱，接了牌子过来。

    他是做姐夫的，在两个小舅子面前，得有做姐夫的自觉。

    看车的人给的小牌子都是一对一对的，其中一块挂在车子上，另外一块给车子的主人。

    等完事了，拿着牌子来认领自己的自行车。

    虽然有人看着，但是李勇还是有些不放心，拿了一把大锁，将三辆车全给锁到了一起。

    锁完，他拍了拍手，有些庆幸的说道：“幸亏我的锁够大，这样保准丢不了！”

    季子昂已经有些迫不及待了，拉着李勇的手就要往里面走：“二舅，快点快点！”

    李勇也顾不得什么了，带着季子昂就钻进了人群中。

    季元元有张坤抱着，李磊便抓住了季子轩的手，吩咐：“想买什么和我说，这里人太多了，千万不能松开我的手，知道吗？”

    季子轩乖乖的点头：“我知道，大舅！”

    七里村大集是十里八乡最大的集市，所以来赶集的人特别的多。

    这个年代，拐卖孩子的又特别多。

    李磊自然是不放心，仔细的叮嘱着。

    孩子们都不用李絮操心，她想了想，还是选择跟着张坤。

    一群人一块走自然是不方便，只能分开走。

    张坤带着季元元，直奔旁边的糖葫芦摊，先给季元元和李絮一人拿了一根糖葫芦，又吩咐摊主装了几根。

    趁着张坤抱着季元元不方便，李絮赶紧抢着付了钱。

    张坤给小磊买的那块表一看就知道不便宜，说什么也不能让他再破费了。

    张坤一看李絮这架势，就笑了。

    “行，我就负责抱着元元，今天你来买单！”

    李絮闻言，倒是松了一口气。

    季元元对这里的零食和玩具，都没有什么兴趣。

    逛了一圈下来，就只买了一些水果、几斤肉和几斤海鲜。

    另外又给三个孩子和张坤，一人买了一件外套。

    张坤倒是高兴的很，毕竟这还是第一次，李絮给他买衣服。

    当即就把衣服换上了，说啥也不脱下来。

    “也没洗，就穿上了，怎么跟个孩子一样？”李絮牵着季元元的手，低声嘟囔道。

    张坤将自己的旧衣服拿袋子装了，开心的将季元元抱了起来，还举了一下：“我喜欢这件衣服！”

    季元元在张坤怀里，义正言辞的跟李絮说：“妈妈，你以后要经常给张叔叔买衣服。”

    他就不会这么激动啦！

    张坤没忍住，在季元元的脸蛋上亲了一口：“还是元元知道疼我！”

    李絮失笑，“行，以后经常给你买！”

    季元元看着张坤，眨了眨眼睛，“妈妈也很疼你，你也亲她一口。”

    话音刚落，李絮都没反应过来，脑袋就被张坤掰了过去，在她脸上亲了一口。

    这人来人往的，李絮忍不住推他一把：“神经病啊，在外面呢！”

    季元元捂着嘴，“妈妈害羞啦！”

    李絮一跺脚，扭头走了。

    张坤赶紧抱着季元元跟了上去。

    旁边人看着，有些羡慕的说道：“这一家三口，可真好！”

    张坤听到这句话，回过头去，“谢谢您的夸奖！”

    说罢，三两步就追上了李絮。

    他一手抱着季元元，一手拉住了李絮的手。

    季元元趴在张坤的肩膀上，有些满足的叹了口气。

    是啊，这样的日子真好！

    张坤真像一位父亲！

    虽然她已经是大人了，可是还是忍不住沉溺在这样的父爱当中。

    那是她上辈子从来没有体会过的！

    想着想着，她的眼眶微微有些酸涩起来。

    真好，老天不仅给了她重生的机会，还给了她一位父亲！

    ……

    三个人回到停车的地方，季子昂和李勇已经回来了。

    两个人正蹲在路边，像是两个街溜子一样，一边抖着腿一边吃烤地瓜。

    手边是两个人买的一堆没用的东西，什么溜溜球、陀螺、爆米花、花衬衫……

    看见李絮三人，李勇连忙站了起来，从旁边拿了两个烤地瓜过来：“姐，你们饿了吧，这烤地瓜可甜了！”

    季子昂在旁边附和：“可甜了！”

    李絮看看季子昂，再看看李勇！

    随即有些头疼的捂住了脑袋！

    外甥随舅，这话可真没错！

    张坤将糖葫芦递了过去，两个人啃完烤地瓜，又开始啃糖葫芦。

    等了差不多十几分钟，季子轩和李磊这才回来。

    这两个人买的倒是多，不仅李磊两只手都拎着满满的东西，就连季子轩，也帮着拎了几样。

    李勇和李絮连忙上前，接过了两个人手中的东西。

    “都买了什么？怎么这么多？”李絮嘟囔道，“你和小勇一样，都是手里攒不住钱的家伙。”

    李磊温和的笑了笑：“家里人多，就买了一些肉、水果、零食。还给爸买了点烟丝、茶叶，反正零零碎碎的都买了点。”

    “早知道，就应该骑三轮过来的。”李絮有些后悔的说道。

    不过，幸好他们人多，倒也不是拿不过来。

    回去的时候，每辆车的车把上，都挂的满满的。

    ?  ?感谢书友い曣っ以及书友mandylam的月票，感谢你们的支持，笔芯~

    ?  

    ????      

    (本章完)

