    考察完太阳系内行星、卫星的地仙老祖，一齐来到了火星。

    火星。

    奥林匹斯山脉。

    海拉的神殿就建立在奥林匹斯山脉上，自从海族来到这里，这座奥林匹斯山脉便有了新的名字，叫海神峰。

    海神峰上，海拉居住的宫殿叫做海神宫。

    经过几百年的不断修缮，海神宫无比巍峨，仿佛笼罩在光辉之中神宫。

    再加上海族的异域建筑风格，看上去别有一番滋味。

    “祖龙，你也回来了？情况怎样？”

    海神峰上，隆尘见到祖龙，主动打起了招呼。

    龙族现在和他们仙庭一样，都在郑东手下做事，再加上他们同来自春申界，双方比较熟悉，隆尘本能的想跟他亲近。

    祖龙看了隆尘一眼，情绪不太高，摇头道：“相当麻烦，这方世界的布局十分不合理，整个世界，只有地球和火星适合人居住，其他地方都是绝地，而且没有一点灵气。”

    没有灵气，又是绝地，意味着不可能有生命在上面生存繁衍。

    修士也不愿意去这种地方。

    “你们仙庭有什么办法吗？”

    祖龙看向隆尘，旋即又看向自己的外孙女，瑶姬。

    瑶姬嘴角露出一抹笑容，显然是有办法。

    “祖龙，我们先去见海拉仙子吧，到时再详说。”

    “也好。”

    ......

    海神宫。

    各个地仙老祖陆陆续续赶到了现场。

    片刻功夫。

    大殿内除了侍立在海拉左右的侍女外，其他侍从，全被海拉屏退了。

    待到众人落座，海拉笑容满面道：“诸位前辈，不知情况如何？”

    闻言，众人面面相觑。

    祖龙咳嗽一声，拱拱手道：“海拉仙子即将敕封星君，我等平辈论交即可。”

    “是啊，海拉仙子太客气了。”

    “平辈论交即可。”

    “......”

    众地仙不断点头，在海拉仙子面前，他们可不敢拿大。

    且不说海拉即将成就星君之位，就是对方证道在即，跟他们平别论交，也不算辱没他们。

    “好，”海拉点点头，“既然如此，海拉恭敬不如从命。”

    她随即看向祖龙，“不知龙族有什么好的办法？”

    闻言，祖龙脸色有些尴尬，“海拉仙子，这方世界的星球位置极其不合理，再加上灵气全无，又没有本源，当真是生命绝迹之地，就算强行激活各个星球的生命，也会很快死去，还不如.......”

    “不如怎样？”

    祖龙心一横：“不如将这方世界的星球全部打碎，重新建造成一座大陆系位面，我龙族建造过大陆系位面，这方面很有经验。”

    闻言，海拉眼神一黯：“你的提议，其实我并没有太大意见，但保留地球，是仙使提出的。”

    “唉。”

    祖龙叹了口气，他如何不知，也只是想让海拉跟仙使美言几句，看能不能放宽条件，现在看来，恐怕难！

    海拉又看向仙庭众人：“不知仙庭是否有好的办法？”

    隆尘和瑶姬等人对视一眼，拱手道：“海拉仙子，我们还真有办法。”

    说到这，隆尘嘴角掀起一抹微笑。

    ......

    良久。

    海拉和龙族等人听完了仙庭提出的方案。

    海拉还没说话，祖龙却满脸不可置信道：“你们想仿造仙庭的方式对这方世界进行改造？”

    “对！”

    隆尘点点头，“仙庭和星界系位面十分相似，唯一不同的就是，星界系位面是一颗颗星球，而我仙庭却是一座座浮空仙山，其实两者本质上没有太大的区别。”

    隆尘的办法，海拉听懂了。

    改变太阳系内各行星的位置，甚至是改变太阳系内各大行星的运转方式。

    众所周知，太阳系内的行星都是围绕着太阳做公转运动，并且由于本身的质量不同，大家都不在同一轨道上。

    因此接受到的光照也各不相同。

    再加上星球本身的环境、构造不同，有的没有大气层，有的地核冷却等等，造成了绝大部分行星成为一片死地。

    仙庭的办法，就是改变太阳系的运转规则，对各大行星进行有限的改造，再加上精心的设计，让各个行星，接受到的光照程度和地球一样。

    也就是说，通过改变各大行星的位置，以及星球本身的质量，达到让各大行星环境和地球一样的程度。

    想要办到这一点，并不简单。

    要知道，这样一改，搞不好要将所有星球改到同一轨道上。

    当海拉问出这个问题的时候，瑶姬抿嘴一笑：“海拉仙子，你忘了太阳星是个球体了？”

    闻言，海拉陡然一惊。

    她知道对方的意思了。

    没错，太阳是个球体！

    理论上，可以在同一轨道距离布置无数个星球，只需各个轨道偏移即可。

    有的横着饶太阳星旋转，有的竖着，有的呈四十五度。

    当然，具体如何做，还要经过精心的设计。

    但这对仙庭众人来说，并不难。

    他们可是参与过仙庭建造的。

    比起仙庭复杂到让人抓狂的浮空仙山，太阳系里的行星就是个弟弟。

    听到这个解释，海拉和龙族全都反应过来。

    如此一来，行星的位置问题就彻底解决了。

    至于接下来激活各个行星的生命就十分容易了。

    别说这群地仙，就是海拉自己，也能轻松搞定。

    当初他将火星改造成生命星球，几乎就是一顿饭的功夫。

    地仙老祖肯定更轻松，别人不说，掌握着仙露的瑶姬想要激活一座行星的生命简直不要太容易。

    估计洒下一滴仙露就能做到让这颗星球的生命疯狂繁衍。

    根本不需要像地球这样，经过无数年自然演化，才能慢慢诞生生命。

    至于各大行星诞生生命后，只需在太阳系外围布置上一层位面壁垒就可以了。

    由于它即将被融入洪荒，这层位面壁垒倒也不用太过严实，只需一位精通空间法则的普通地仙就能轻松办到。

    最大的问题得到解决，众人心里顿时放下一块大石头，特别是龙族等人。

    他们当初大包大揽在郑东面前保证能将这座星辰世界改造好，结果差点出了大篓子，还好仙庭的队友给力。

    就在大殿一片欣喜的时候，瑶姬笑着道：“对了，海拉仙子为这座星辰世界想好名字了吗？”

    “名字么？”

    海拉沉思片刻，“就叫它地星界吧！”

    