    

    没有任何异象，没有动手也没有展现实力。

    但是所有雪族人只感觉在这一刻似乎喘不过气来，大脑在这一瞬仿佛被数十把刀锋对准，随时可以刺爆！

    他们骇然的抬头看向祭坛。

    那远超人类的魁梧身躯，青色的铠甲覆盖全身，右手倒提一柄长达两米的巨型战斧！胸口一块三角形的绿色翡翠状晶石正发着雾蒙蒙的光泽，也正是这一块忽明忽暗的胸口绿色晶石，似乎点燃了全身的盔甲，让他周身如同覆盖火焰。

    厚重的头盔之下，是一张……丑陋的面孔。

    虬起的血管遍布褐色的脸孔，伤痕遍布，那双冷酷的眼睛扫视四周一圈之后，咧嘴笑了笑。

    丑陋却冷酷的笑容，让不少侍女恐惧的低下头。

    “请问神使尊称。”

    陆华大族老带着亲切的笑容抬起头，用让人难以拒绝的友好语气开口。

    那名异常魁梧雄壮的青甲武士俯视了陆华一眼，向前迈出一步，沉重的脚步声响起。

    “本座为安布罗斯殿下麾下第三战将阿方索！”

    “安布罗斯殿下即将降临，我为殿下先锋，检查一下贵方的诚意，你们家族竟然能够在神河域中扎下根来，也当真不简单了。”

    听到安布罗斯的声音，陆华脸上笑容更甚，他转身大手一挥，苍老的脸孔用一种异常激昂的语调开口：“大人谬赞了。请看，三千七百份祭品，全都是这个宇宙位面的原生产物，不知是否合您心意？”

    轻轻一声镜片弹出的声音，安布罗斯脸上覆盖一块长弧形镜片，他的视线投到那祭坛之下。

    这一刻，整座广场都安静下来。

    三秒过去，阿方索身体转了一圈，不置可否的点点头，“确实是原生物，接下来我要仔细检查一下，陆先生没意见吧？”

    嗡嗡的声音从那魁梧身躯中传出。

    陆华连忙微笑点头，“神使大人请便，当然没有意见。”

    阿方索眼珠抬起，左腿向前大踏步迈出。

    当脚掌即将踏到地面时，所有人还没反应过来，不远处站立的陆晴雪瞳孔突然一缩。

    嗡。

    一只巨大的脚印落在宙坛之上，阿方索那魁梧的身躯瞬间光化！

    三道残影定格在宙坛、台阶、广场中。

    下一秒，阿方索的身躯在第一圈祭品前凝实，他低头俯视手掌拿起一块矿石，当做出放下矿石动作的瞬间，身形拉出一道残影再次出现在十多米之外。

    没有任何惊天动地的声音，只有所有人脚下传来宛如猛犸踏击的声音。

    一道绿色光影以远远超越他们视线的速度不断在巨大的广场中闪现。

    根本没人知道下一刻阿方索会出现在哪个位置。

    同时阿方索淡淡的点评声响起，“陆先生费心了，其中一些贡品我很满意，相信安布罗斯殿下也一定会满意的。”

    “不过你们挑选的这个神河域，我着实不喜欢，这里对能量文明的限制太大了，本座的战机留给你们，但殿下的舰队根本无法进来。”

    听到这句话陆华脸上肌肉隐隐抽动，但极其自然的露出满脸笑容，“我雪族世代居住于此，这次主要为了打通两界通道，恭迎神子降临，有关安布罗斯殿下麾下的强大舰队，老夫已经选好了降临之地，请阿方索将军无需多虑。”

    绿色光华一闪，魁梧的身躯瞬间显现于陆华身前。

    那恐怖的压迫感再度袭来！

    阿方索俯身看着陆华，那双褐色的眼睛带着某种似笑非笑的眼神注视……

    一只手掌伸出。

    身后雪卫同时紧张的抬头。

    只见阿方索轻轻掸了掸陆华肩膀的积雪。

    “可以。”

    那声音带着莫大的压力，陆华一动不动脸上的笑容始终没有消失。

    “阿方索将军满意就好，不知现在可否恭迎神子殿下。”

    阿方索收回那充满压迫感的目光，摇摇头，“不行。”

    “神使您有什么要求？”

    “我没什么要求，不过陆先生你是否忘记了什么许诺？”

    阿方索那巨大的手掌完全可以轻松捏爆一个人的头颅，此刻正搭在陆华的肩膀上，似乎随时能够撕扯下一条臂膀。

    “旧日遗民陆华，完全不敢忤逆神子与神使意志，一直在尽心尽力准备恭迎大典，或许一把年纪老糊涂了，还望神使大人提醒一下。”

    阿方索的神情冷下来，瞬间杀机如潮水般涌来，锁定陆华。

    那青色重铠胸口中央的绿色晶石，开始发亮，陆华苍老的脸孔开始被绿光侵染，他的额头瞬间浮起一层冰冷的汗珠。

    然后颤颤巍巍……跪下。

    “陆华已经活了一百三十二岁，随时可能魂归宇宙，脑子确实浑浊了，还望大人点醒。”

    阿方索那凶光毕露的眼睛眯起，冷哼一声，踏步，曳出一道青色光影——

    陆晴雪那一身白衣猛地扬起。

    清冷的双眸淡然抬起。

    身形极其魁梧的阿方索出现在她正前方，巨大的战斧被他随手拄在地上，铜铃大的眼睛盯着这绝美女子。

    陆晴雪眼神中没有半点波动，清冷开口：“有何指教？”

    “你是这次进贡给安布罗斯殿下的女人？怎么一脸死气沉沉的样子，难道不开心么?”

    这句话说出，附近几名长老的脸上瞬间变色。

    怎么突然找到陆晴雪身上？

    陆晴雪抬起眼神对视了一眼，那冰冷的眼神里同样没有半点感情，然后垂下眼眸，没有任何半点开口的意图。

    “神使大人，我族嫡系长孙女陆晴雪，天生性子冷淡……”

    “放心，本座就是随口一问……很有气质，我相信神子殿下肯定会喜欢，毕竟这是我将来的主母。”阿方索嘴角挂起嘲讽的笑意，森然转头开口：“我就是想顺便问下，陆先生，答应给我的女人呢？”

    “本座来到这里替你们开疆拓土，难道连留下血脉的资格……都没有吗！？”

    “陆华，我问你——我阿方索的女人呢！”

    这一刻，他胸口的三角形翡翠晶石猛地绽放出青色光华！

    而附近十米内所有人的大脑如遭雷击，陆晴雪更是冷哼一声，脸色瞬间苍白半分。

    这是、来自……精神视界的攻击！

    陆华左手腕一道似玉非玉的手镯猛然绽放出白色光泽，他身形轻轻颤动后强行压下。

    “神使息怒！”

    “晴雪的妹妹晴雨有些调皮，还未归家，老夫已经派人去请了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    “够胆量！”

    阿方索单手擎起那巨大的战斧，猛地扬起，擦着陆晴雪向下一砍！

    轰。

    烟尘瞬间狂暴腾起，遮蔽了所有人的视线。

    凛冽的杀机从烟尘中绽放。

    “好办，丢了一个，给我补十个！”

    “我看，你长孙女身边的这些都不错，那就都来伺候我吧！”        

