    徐华阳牙关紧咬，“你就这么绝情吗？”

    苏菲傲然道：“这不叫绝情，这叫清醒！”

    “我庆幸自己遇到了赵东，也庆幸没有在你这种男人身上错付了终身！”

    “否则的话，那才是悔青了肠子！”

    徐华阳反问，“你什么意思？”

    苏菲冷笑，“没什么意思，只是我突然想起了一件事。”

    “当初我因为刘瑾的关系，婉拒过你的追求。”

    “可是好巧不巧的，刘瑾怎么就恰好出事了？”

    “刘瑾当时乘坐的那条船，我没有告诉过任何人，也从来没有出卖过她！”

    “刘瑾行事那么小心，她最后怎么就被发现了？”

    徐华阳反问，“你的意思是，这一切都是我做的？”

    苏菲眼神更加锐利，“人在做天在看，是不是你做的，你自己清楚！”

    “刘瑾怪我，我认了。”

    “毕竟在她出事之后，我情绪崩溃，这才让你有机可乘。”

    “她认定我为了一个男人将她推入牢狱，我找不到证据为自己辩解。”

    “可直到这一次在天都遇见了刘瑾，直到我知道她还活着。”

    “我忽然想明白一件事，刘瑾下落的，难道你就不知道么？”

    “你想否认，没关系，但是给我一点时间，我一定会调查清楚，当年你在这件事里到底扮演了一个什么角色！”

    “我不光要给自己一个交代，也要给刘瑾一个交代，更重要的，我要给我丈夫一个交代！”

    徐华阳掩饰着情绪，“你就为了那个赵东，为了给自己找一个心安理得背叛我的借口，甚至不惜往我的身上泼脏水？”

    “如果刘瑾真觉着是我的做的，这一次怎么会……”

    说到这里，苏菲的眼底浮现一抹精光。

    徐华阳的脸色也微微一变，“算了，懒得再跟你争执这些了。”

    “苏菲，你真是太让我寒心了，你知不知道，我这一次来天都完全是为了你！”

    “我就是为了证明给你看，那个赵东没什么了不起的！”

    “只要给我一点时间，他赵东曾经拥有过的一切，我都可以拥有，也包括你！”

    苏菲深吸一口气道：“徐华阳，你还真的是让我恶心！”

    “如果你想跟我丈夫比一个高低，无所谓，你自己想死难，难道我还能拦着你吗？

    “但是我警告你，千万别打着为了我的旗号。”

    “我苏菲这辈子，生是赵东的人，死是赵东的鬼！”

    “好女不嫁二夫，我苏菲既然入了赵家的门，就一辈子都是赵家的儿媳，就绝对不会再给其他任何男人可乘之机！”

    “我奉劝你，现在最后给我滚开！”

    “否则一会儿，要是让我丈夫看见你缠着我，可就不是一只鼻子那么简单了！

    徐华阳像是有所顾忌，往后退了一步，“苏菲，你也用不着拿赵东吓唬我！”

    “邝伟霆在天都出了那么大的事儿，这件事就是你丈夫做的！”

    “你知不知道邝家是什么能量？别以为有那个褚魏在，赵东这一次就能过关！”

    “我告诉你，等邝伟霆醒过来，就是赵东的死期！”

    “说得再直白点，就算邝家顾及赵东的人脉，但是你苏菲呢，他们会顾及你吗？”

    “邝家想要对付你，轻而易举！”

    苏菲半点不担心，“我的事，自然有我丈夫护着，轮不到你来操心。”

    徐华阳的面色逐渐疯狂，“苏菲，别自欺欺人，你真以为赵东心里喜欢的是你吗？”

    “天都公墓的时候我也在场，赵东说的那些话我也听见了！”

    “在他心里，兄弟才是第一，女人靠后。”

    “没听说过那句话吗？兄弟如手足，女人如衣服！”

    “你真以为自己在赵东的心目中有很大的分量吗？我告诉你，赵东从头到尾就只是把你当成一件玩物，一件用来炫耀的玩物！”

    “正是因为有我们这些人在跟他争夺，所以他才将你宝贝的厉害！”

    “你以为他真的是喜欢你吗？人家喜欢的是那个褚魏！”

    “苏菲，你知道褚魏是什么人吗？总公司的副总，身后是两大豪门，这样的女人，你有什么资格做她的对手？”

    “跟她抢赵东，你只会害了你自己，害了你的家族！”

    说到这里，徐华阳的语气逐渐软化，“听我的，回头吧，只有我能保护好你，也只有我是真心地爱着你！”

    “我知道你不服输，等回到天州之后，我会用自己全部的资源去帮你！”

    “你们苏家的产业，现在都被你二伯和他的那个蠢货儿子掌控在手里，那些可是属于你的，难道你就不想将这一切夺回来么？”

    “这件事赵东帮不到你，只有我能！”

    “只要你愿意，不到一个月的时间，我就可以将你们苏家打造为天州的第一豪门！”

    “到时候只要你有了身份，公司的那些人又能把你怎么样？”

    眼前苏菲沉默着不说话，徐华阳悄无声息地走上前，“我知道，我以前是做了很多错事，也说了很多错话。”

    “可我不是真的要毁了你，我只是想要得到你的注意！”

    “小菲，我是真的爱你！”

    “我不在乎你跟赵东之间有过什么，我只在乎将来。”

    “只要你愿意忘了赵东，我可以不在乎你们之间发生过的一切！”

    “我会像当初那样，这一次，我一定会牢牢地守护好你，绝对不会再失去你！”

    “你也不用现在答应我，更不用现在离开赵东，只要你不再说那些绝情的话来故意伤我，我一定会尽我所能的帮你！”

    说到这里，徐华阳已经伸出手，试着去摸苏菲的脸颊。

    结果不等靠近，“哗”的一下，凉水扑面而来！

    苏菲扔掉手里的矿泉水瓶，脚下往后退了两步，“徐华阳，你真的让我恶心。”

    “打你都是脏了我的手，不想被我丈夫打断狗腿的话，滚！”

    徐华阳伸出舌头，舔了舔脸上水渍，“你也用不着拿赵东吓唬我，姓赵的现在自顾不暇！”

    “再说了，如果你不是来找我的，你站在这里干嘛？”

    “你说的那些狠话，都是为了故意激起我的怒火，为了欲擒故纵，为了享受那种主宰男人的快感！”

    “苏菲，勾引男人的手段，你说第一，没人敢说第二！”

    “可是没办法，谁让我就吃你这一套呢！”

    徐华阳面露疯狂，眼见四周无人，一步步地逼迫上前！

