    宴席很快就结束了，萧鼎等人决定先休息一天，然后准备动身。

    漠铁佣兵团虽然不是什么强大的组织，对于如今的萧家来说也是可有可无，但毕竟是萧鼎与萧厉的心血，他们也放不下。

    夜色也逐渐笼罩整个石漠城！

    萧天正在自己的房间之中休息，突然房门被敲响, 萧天本能的说了一声“进”！

    一个拥有碧色眼眸的小女孩走了进来，女孩看上去很是动人，不过年龄应该不大，外表比之紫妍也大不到那里去。

    一张可爱的精致瓜子脸，犹如美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样十分惹人怜惜，如同担惊受怕的小白兔一般。

    “萧天少爷, 我......我来帮您洗漱吧。”

    可爱的女孩将端着的水盆轻轻放在木架之上，有些结巴, 仿佛是很害怕一般。

    同时这个可爱的女孩还一直有意无意的拉伸自己的袖子，仿佛在遮掩着什么一样。

    “不用了，我自己来。”

    萧天平静的开口道，随后来到木架旁边，随意的洗漱了起来。

    突然，萧天片头看向了女孩，他看到这双碧色眼眸，想起了一些事情。

    “你叫什么名字？”

    萧天开口道，虽然不苟言笑，但是身上的气息十分温和。

    似乎是感觉到了萧天的温和，那可爱的女孩也放松了一些。

    “我......我叫青鳞。”

    女孩依旧有些结巴，不过她的名字却让萧天暗道一声果然。

    “嗯。”

    萧天不动声色的点了点头，随后他将帕子扔到水盆之中。

    突然！萧天歪头看向了青鳞的手腕。

    青鳞顿时感觉到了恐惧，可爱的小脸刷的惨白起来，双手用力拉伸着自己的衣袖，想要将自己手腕处的秘密遮挡起来。

    “对......对不起......我......我不是......不是故意吓您的。”

    青鳞颤抖着声音开口道, 结结巴巴的声音搭配上那副胆怯的模样，很是惹人怜惜。

    萧天微微皱眉，他没想到青鳞竟然这样自卑与可怜。

    蛇人族与人类的后代......在蛇人族眼中，这样的异类是必须杀死的，在人类眼中，这样的存在属于“杂种”！

    当然，这些都是一些普通的弱小凡人，真正的强者根本不会去在意所谓的种族，只会看中实力。

    “吓我？什么意思？那鳞片倒是颇具美感。”

    萧天有些疑惑的开口道，声音不由得柔和了许多，毕竟青鳞这幅可怜兮兮的模样，实在是让人冷不下脸来。

    听到萧天的话语，青鳞微微一愣，她本来都已经准备好迎接一顿毒打了，甚至连抱头蹲防的动作都快要做好了。

    没想到萧天竟然会问出这样的问题，更没想到，萧天竟然会夸奖她手臂之上的鳞片......

    “少......少爷，您不怕吗？”

    青鳞的结巴有了一丝好转，同时那双碧色眼眸之中带着一丝丝的期待。

    萧天与那双碧色眼眸对视，没有什么失神的意思，哪怕是完全觉醒的碧蛇三花筒也不可能动摇他的灵魂分毫，何况是这未觉醒, 未修行的碧蛇三花筒！

    “为什么要怕？”

    萧天反问，眼眸之中的光芒澄澈无比，也让青鳞有些失神。

    她感觉到了萧天的温和，也感觉到了萧天对她的善意。

    “我......我是一个怪物。”

    青鳞鼓足勇气，拉起自己的衣袖，露出了那带有点点鳞片的手臂。

    碧色的蛇鳞附着在洁白如玉的手臂之上，显得格外刺目，也有一种另类的美感。

    “蛇人与人类的后裔吗......”

    萧天开口问道，他的话也让青鳞再次低下了头，同时将自己的衣袖拉下，遮掩住自己手臂之上的蛇鳞。

    她本来以为......果然，她这样的人就不该有什么奢望！

    “不要去在意别人的眼光，更不要去为别人的话而活，若是你一直在意旁人的闲言碎语，那活着该多累啊。”

    萧天再次开口，这些话也让青鳞的身躯微微一僵，随后猛然抬头看向了萧天。

    她看着萧天那英俊的面容虽然没有什么表情，但是那双灿若星辰一般的眼眸仿佛一束光，照亮了她惨淡黑暗的人生。

    “而且你很有天赋，若是好好修行，未来的成就不可限量。”

    萧天开口道，声音之中带着鼓励意味。

    但是青鳞没有听进去，她脑海之中回想着的全部都是刚刚萧天说的话，以及萧天那双灿若星辰的眼眸。

    就这样，青鳞呆呆的看着萧天，仿佛神游天外一般。

    直到萧天伸出手在青鳞的眼前轻轻摆动，她才回过神来。

    当她回过神来之后，可爱的俏脸变得通红，低着头不敢去看萧天，甚至发出了一声可爱至极的“呀”！

    “少......少爷！这段时间，我是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好！青鳞一定会让您满意的！”

    青鳞的结巴已经好的差不多了，但是说出去的话却十分的让人误会。

    萧天的眼角抽了抽，不过并没有过多在意这怪异的话语。

    “你想要成为强者吗？”

    萧天开始了他的忽悠大业，虽然他现在没有修行碧蛇三花筒的功法与斗技，但是他身负创造系统，只要他想，随时都可以弄出一套最完美的碧蛇三花筒修行方案。

    听到萧天话语的青鳞再次一愣，她缓缓抬头看着萧天，俏脸之上依旧带着绯红之色。

    “我？”

    青鳞十分不确定的伸出可爱的玉指指了指自己，同时她也往自己的左右看了看，发现整间屋子之中就只有她与萧天。

    “嗯！”

    萧天点了点头，十分肯定。

    “成为强者之后，再也不会有人看轻你，你也可以过你自己想要的生活，也不用在这里为别人端茶倒水，为奴为婢。”

    萧天用语言诱惑着青鳞，虽然碧蛇三花筒不算强大，但是青鳞本身携带的气运值还是极多的。

    而且他也知道，人的气运值是取之不尽用之不竭的，除非这方世界彻底归墟，不然世界就会源源不断的向拥有气运者输送气运。

    当然，萧天这也是占了此方世界的天道没有意识，只知道规规矩矩做事的便宜。

    “我......我真的可以吗？”

    青鳞没有正面回答萧天，但是也表达出了自己的意思。

    她想成为强者，但是她本身却没有什么自信！

    “当然可以！”

