    这下李瑈郁闷了，准确地说李瑈郁闷的快哭了，自己这是造了什么孽啊。

    自己布置个战术怎么就这么难啊！

    早知道自己就不离开义州了，在那大家还可以关起门来慢慢商议，但是现在当着十万大军，自己的面子算是彻底没有了！

    李瑈转身一看，果然是朴振海，李瑈也没有丝毫犹豫，钢刀直接将朴振海战马砍翻在地。

    朴振海也没想到李瑈会这么做，作为高丽朴家的嫡长子，未来的家主，起码也是高丽三公一般的存在，李瑈能做到今天的位置，他朴家也是出力不少的。

    朴振海的战马被李瑈一刀砍翻，他自己也从战马上掉了下来，“你”

    朴振海刚要指责李瑈，但是一把钢刀已经指在了他的眼前，“本王的话你听清楚了吗！”

    朴振海看着两人阴冷的目光，用尽全力咽了一口吐沫，“末将遵命！”他知道，如果他敢顶一句嘴，那两人的钢刀会毫不犹豫地砍下来！

    本着好汉不吃眼前亏的准则，朴振海决定等事情告一段路之后再和两人计较！

    朴振海此时也想好了，等离开李瑈的视线，自己就从小路逃走，反正李瑈也顾忌不到身后。

    可让他失望的是，在他答应之后，李瑈对着身边的侍卫说了一句话，“你们几个区保护朴郡守！”

    这下好了，自己身边跟着这么几个‘监军’，李瑈还真是滴水不漏啊！

    朴振海虽然不愿意但是他也不在乎，等到了战场之上，就这么几个护卫，想要拦住他简直就是痴人说梦！

    可李瑈接下来的话，却让朴振海如坠冰窟！

    “今日一战，关乎我高丽国家安危，自我以下所有人解药舍生忘死奋力而战，如果战场逃跑者，皆可杀之！本王给他赏银万两、加官进爵三级！”

    好家伙，李瑈这是下了狠心了，郑麟趾则不这么看，如果两人当初在义州的时候就这么做，也不至于如此被动。

    此时郑麟趾也算是‘看穿’了李瑈的本性。

    “大君，身后的明军距离我们只有三里了！”此时一个探马跑过来说道。

    “咔嚓！”李瑈挥刀把这个报信的士兵砍翻在地。

    “今日就拿你的鲜血来祭旗，他日本王将用百颗明军的人头告慰你在天之灵！”李瑈这算是给砍死这个小兵一个解释。

    众人也都觉得李瑈确实下了狠心了，可是只有李瑈自己知道，他这是在报复！

    他总觉得这个探马士兵，就是刚刚那个告诉他发现自己人大营的人，他现在没时间甄别了，反正先砍了再说，一个士兵而已。

    “出发！”李瑈一挥手中的钢刀说道。

    朴振海一脸委屈夹杂着不情愿地走到后军，担任起了后军先锋官的职务，而郑麟趾，则是带着两千大军在后方督阵，他划了一条线，过线者皆斩！

    同样的李瑈也做了差不多事，不过他指派了一名将军带着两万人发动冲锋，他自己则是带着五万大军坠在后边，作出一副随时支援的架势。

    “侯爷，高丽大军停在那有半个时辰了，不知道在干嘛！”一个探马跑过来禀报道。

    “侯爷，三万高丽大军向我方冲来！”

    前方的消息不断传回，楚宁一阵纳闷，他不知道李瑈在前边的‘遭遇’，他对高丽人突然停下来，而且停了这么长的时间搞不明白。

    他一早就接到了北方舰队的消息，陆战队已经登陆，并且已经尾随这高丽人的援军就在义州附近，最多就是一天的急行军。

    虽然信中说，这次陆战队‘只有’两万人，但是楚宁好不怀疑他们对高丽人的碾压，如果两万陆战队连五万高丽军队都不能消灭，那楚宁就把他们全都丢海里喂鱼去！

    这是何等的自信！是何等霸气！

    这就是楚宁对大明的改变，也是楚宁自己的变化。

    试问当初穿越之际，楚宁靠着一系列‘怪招’，勉强把败局婉转回来，但是付出的代价也是极其惨重的。

    当时的京城几乎成了白色的海洋，二十万大军损失近半，这简直就是拿人命拼出来的胜利！

    那个时候楚宁就在心里暗暗发誓，绝不会让大明再有这样的悲剧发生！

    更何况北方舰队的陆战队有一半以上都是随他西征的人！

    “准备作战！”楚宁下令道。

    既然想不明白高丽人在玩什么花样，干脆就不想了，直接杀过去就好了。

    在绝对的实力面前，所有的计谋都显得那么的苍白，楚宁虽然身边只有一万军队，但是他相信就算是单独面对高丽的十万大军，他也有百分之一百的胜算。

    这是心中的感觉，也是实力的体现。

    很快，随着楚宁的一声令下，战车被推到了最前方，战车上狰狞的炮口黑洞洞，如同吞噬生命的黑洞一般。

    这也是这些野战炮第一次真正用于实战，之前在江边的作战，简直连开胃菜都算不上。

    这次他们要面对敌人最疯狂的进攻，不，应该是他们要对敌人发起进攻才是！

    火炮准备好之后，高丽的大军也已经冲到了他们前方两里的地方。这次两人也算是吸取了之前的教训，只给朴振海他们配备了一万骑兵。

    这些骑兵就是用来冲击明军大阵的，一万骑兵足够了，再多了就是给明军的火炮送人头，还会给自己带来麻烦。

    只要这些骑兵缠住明军的火炮，身后的步兵就有机会接近他们，并摧毁那些火炮。

    果然，高丽人看到明军火炮被推到最前方的时候，那些骑兵并没有停下来休息，因为他们知道自己这次一次绝命的冲锋，没有休息的必要了！

    他们抽出自己的马刀，在马屁股上狠狠扎了下去！

    战马吃疼，立刻如同离弦之箭一样冲向明军。

    这倒是让楚宁有些意外，他没想到高丽人竟然这么凶狠，可是楚宁也仅仅是有点意外罢了！

    果然，明军的炮兵就如同没有感情的机器一样，对于狂奔向他们的高丽骑兵，他们完全不关注，只是按部就班地装填炮弹，等待射击的命令。

    随着张煜的一声令下，明军阵前的几十门火炮一次开始发射，这也是明军的一个创举，他们吸取楚宁对火枪兵的三段式射击。

    将这套办法搬到炮兵这，不过炮兵是两段式，毕竟大炮和火枪不一样。

    加上同一批的火炮是交替射击，这样的效果也是火炮的射击连绵不绝！

