    第1208章 柳俊出手

    “双刃，小心点，这可是千年老树妖啊”副掌门福寿阴阳怪气的说道。

    “是”双刀盲人武士手持双刀，后退几步，做出一副随时发起攻击的样子。

    柳树妖面色凝重，他也没有完全的把握打败这个双刀盲人武士，因为这个武士的速度，实在是太快了。

    而且这两把武士刀也不是什么凡品，就算他修炼了这么长时间的树身，也不敢硬抗。

    对于树妖来说，最擅长的，自然还是树的攻击方式，而不是像人一样，用手用脚去打。

    只见一阵白烟弥漫在柳树妖站立的位置，在地面高频率的震动中，一棵接近二十米高，几米粗的巨大柳树，拔地而起。

    大量粗壮的根须，形成腿一般的肢体，而那些树枝，更是像胳膊一样挥舞起来。

    同时，树身位置浮现出一张人脸，五官清晰，只是眼睛没有瞳孔，这正是柳树妖之前用的那张脸。

    无数的柳条，如狂蛇乱舞一般，抽向双刀盲人武士。

    盲人武士极力闪躲，但这柳条数量实在是太多了，已经将他能闪躲的所有位置封死了。

    下一秒，盲人武士便被柳条缠住了。

    盲人武士心中一沉，手腕反转，双刀闪电般划过捆住自己的柳条。

    “砰砰砰”十几根柳条瞬间被斩断，盲人武士也掉落在地上。

    只是还没等他喘口气，成千上万的柳条再次袭来。

    “嗖嗖嗖”盲人武士不退反进，快速冲向柳树，同时双刀连续挥舞，不断拉进自己跟柳俊的距离。

    不过这些柳条实在是太多了，他只冲到一半，便被柳条完全堵住了去路。

    保家仙们均面露喜色，虽然天龙门一个兵把他们的将都逼出来了，但好歹他们要赢了啊。

    柳俊摇了摇头“柳树妖要吃亏了”

    众保家仙面露不解，场上的局势这么明显，明明是柳树妖占了上风，为什么说柳树妖要吃亏了？

    这时，场上的局势瞬间发生变化，柳树妖的柳条，居然冒起白烟。

    还没等众人反应过来这白烟是什么，一股热量便出现了，柳树妖的柳条，燃起熊熊大火。

    而且这大火顺着柳条，快速向柳树妖的本体蔓延。

    “这，这怎么会突然着火？”长奶奶惊讶出声。

    “白磷，是人类常用的白磷，这种化学物质，很容易自燃”柳俊叹了口气解释道。

    柳树妖虽然比他想的弱点，但绝对比盲人武士厉害，这纯粹是吃了没有文化的亏。

    不过也可以理解，在场的保家仙，有一个算一个，估计都不知道白磷是什么。

    炙热的火焰还在蔓延，之前那些张牙舞爪的柳条，在被点燃后，疯狂的甩动，试图甩灭火焰。

    虽然白磷着火，有很多办法扑灭，比如大量的水，或者粉末灭火器隔绝空气什么。

    但明显，都不包括甩灭，柳树妖只是在做无用功，凭着白磷的附着能力，等他甩灭，他都给烧成木炭了。

    就在火焰即将蔓延到柳树妖树身上的时候，一股强横的水流喷了过来。

    众人望去，发现刚刚还在旁边站着的柳俊，手上拿着一根水管，旁边明晃晃的红色水阀已经打开，这水流，正是柳俊喷过来的。

    “两个人决斗，第三个人直接参与进来，保家仙还真是让我看不起啊”天龙门副掌门阴沉着脸说。

    如果柳树妖身上被白磷点燃，就算不死也得元气大伤，那他们就能趁机下手。

    找上门，挑事，诱导柳树妖出手，重伤柳树妖，这一环扣一环，环环相扣，都是他们算计好的。

    结果被这人一水管干灭了，你说气不气。

    “不就是挑事么，何必这么麻烦，我来，只要你们能打败我，盛京城保家仙，以后都听你们的”柳俊笑呵呵的说。

    天龙门福寿顿时眯起眼睛，看向保家仙们“这人说了可算数？”

    “算”胡薇薇第一个说。

    “算数，只要你们能打败他”黄十三太奶第二个说。

    而柳树妖跟长奶奶也跟着附和，柳树妖虽然有些不情愿，但柳俊刚刚救了他，他也不好说什么。

    至于长奶奶，都同意了，她不同意也没什么用，徒增笑柄而已。

    “看样子你们保家仙是真的没人了，让一个外人给你们出头”福寿张狂的笑着。

    这话，犹如给了所有保家仙一巴掌似的，今天不管柳俊能不能赢，盛京城保家仙的脸都已经丢尽了。

    “不用一直说保家仙怎么怎么滴，你们这么多人来，什么目的也是显而易见，何必整这些没用的”柳俊抬步上前说道。

    “有意思，够嚣张，我喜欢，只是不知道你有没有嚣张的实力”天龙门福寿笑了笑，下一秒，直接变脸“双刃，杀了他”

    话音刚落，盲人武士便已经杀向柳俊，速度快到了极点，就好像一道闪电一般，双刀同时挥舞，一刀斩向柳俊脖子，另一刀瞄准了柳俊肚脐下方。

    柳俊笑了笑，瞬间后退“不亏是倭国武士，这狠辣程度，不错”

    盲人站在柳俊刚刚的位置上，看着从容不迫的柳俊，脸上闪过一丝凝重。

    刚刚柳俊后退的速度，居然比他还快了不少，快到原地只剩下一道残影，最重要的是，柳俊在后退的时候，没有发出半点声音。这让他一度无法确定柳俊的位置。

    直到柳俊说话，这才锁定了柳俊的位置。

    盲人武士嘴角上扬，速度快？他也可以更快，只见盲人武士双刀插在地上，双手快速结印，顿时一股肉眼可见的气流出现在他周围。

    借助这股气流，盲人武士的速度发挥到极致，数道寒光闪过，刀随人舞。

    “砰”一声，盲人武士瞬间停顿下来。

    在他靠近柳俊时，柳俊瞬间出手，掐住了他的脖子，将他举了起来。

    没有丝毫犹豫，柳俊手指发力，恐怖的力量瞬间爆发出来，盲人武士的喉咙，直接被捏碎。

    盲人武士发起进攻，到他的喉咙被捏碎，全程没有一分钟。

    这个接连打败保家仙的武士，就这么被柳俊干净利落的杀了。

    现场一片安静，一个说话的声音都没有。

    柳俊的手段，实力，均让他们感觉到了恐惧。

    尤其是之前想要跟柳俊叫嚣一下的保家仙们，更是抹了一把冷汗，多亏他们没有出声，这要是招惹了这个煞星，还不分分钟被捏断脖子啊。

    胡薇薇紧张的心也终于放了下来，如果说她之前对柳俊的实力，还有些怀疑的态度，那她现在是半点怀疑都没有了。

    天龙门福寿脸色发黑，他有想过柳俊很强，双刃可能会费些劲，可没想到双刃直接被秒杀了。

    这可是他们从倭国买过来的上忍啊，居然毫无反抗之力。

    “继续么？不继续可以滚了”柳俊问道。

    “哼，杀了我们一个看门狗而已，这本来就是给你们热热身用的，谁想到一直打到现在，接下来，才是正餐”天龙门福寿冷哼一声说。

    “长老，麻烦您出手，收拾一下这个狂徒”福寿转头看着红袍老头，表情略带恭敬的说。

    红袍老头微微抬眼看了柳俊一眼“这么个汗毛都没长齐的小家伙，也值得老夫出手？”

    福寿脸上闪过一丝尴尬，压低声音“那不是，我也没把握打得过他么，只能麻烦您了”

    他自己几斤几两还是知道的，论综合实力，盲人武士都能打得过他，而能秒杀盲人武士的柳俊，他就更不是对手了。

    说话时嚣张归嚣张，但这决斗这种事，该低调得低调，打不过就是打不过。

    (本章完)

