
“借住微弱光线看到伤口流脓黑血一股难闻刺鼻味道！憔悴的和死人差不多，他知道的赶快医治否则伤口发炎自己就会死掉，唉……心有余而力不足啊！他不能运用法术修复伤口！他身上又没有解药，他绝望的眼神看着光线热泪横流，只能等死！”

此时风自月看到了自己父母向自己招手，当他看到父母脸庞的时候面孔却是模糊不清的！他从小就没有见过父母，父母到底还在不在人世间无从知晓。

风自月已是高手中高手可是他遗憾没有见到过父母。

微弱气息。

爹，娘。

爹……！

娘……！

他的呼喊声穿透天地进入到无纷争世外桃源，鸟语花香，蓝天白云大自然中。

突然风自月快速站了起来大笑，人心险恶啊！扑通栽倒慢慢解开鞋带捆绑在脖子上用力在用力勒死自己，他被折磨生不如死，还是死了痛快。

牢门嘎吱打开高北和黑风老泥搂抱说笑走了进来！

“他俩可不是来看风自月的，更不是来救他的，狗男女激情拥吻乱摸偷情！”

风自月看到狗男女偷情慢慢解开鞋带，他认为好死不如赖活着，现场表演有点意思，他露出奸笑。

高北和黑风老泥两秒结束快速离开，明显黑风老泥咬牙切齿表情。

现场恢复平静风自月又感觉活着没意思了，再次拿起鞋带勒脖子准备自杀！地牢门嘎吱打开快速走进来两个人。

一空和尚和孤独飞雪搂抱说笑疯狂。

风自月看到场景眼前一亮放弃自杀打算，强忍疼痛看着他俩表演，有时候他都着急恨不得去指挥！

这二人玩耍过后哼着小曲手拉手离开！

风自月皱眉头不明白他们为何会走到一块！

“其实不难理解，为了利益相互利用罢了。”

感觉裤裆痒痒伸手一模二十多只大红色蜈蚣玩耍呢，风自月饿了也生气咀嚼味道好极了，吃完把带剧毒手往伤口上摸了摸，立刻，剧毒蜈蚣毒液发作，他口吐血沫晕乎乎浑身不听使唤昏沉闭眼不省人事。

过了好久苏醒过来，看看熟悉地牢自己还没死，摸了摸伤口惊讶一跃而起不敢相信看了一万遍。

伤口莫名其妙复原好了，浑身有劲了，腰不酸，腿不抽筋，背不痛了，扛起一万斤上五楼不费劲了。

“他知道是剧毒蜈蚣以毒攻毒，但是他不知道蜈蚣是冷寒修炼魔法标本偷跑到地牢了。”

冷寒通过监视器看的清清楚楚，三声冷笑，哼，小样，本教主不会让你死的！

你就是我的玩物直到有一天得到我想要的东西就把你宰了喂狗。

她靠在躺椅上咀嚼臭豆腐毛鸡蛋，嘟囔，本教主得到太阳心火石首先宰了黄狼这个畜牲，吼吼哈哈哈。

“哎吆喂，你刚才敢本尊名字何事啊！”

冷寒说完正好黄狼赶来。

看到黄狼蹭一跃而起以为他听到自己说话了呢。

奥，原来是你老小子，该死鬼。

冷寒见到黄狼就想宰了他，眼前没办法只能和他合作毕竟体内中了特殊魔毒。

“冷寒骂他，黄狼嬉皮笑脸一点都不生气，打量她和打量古董文物似的，好，很好，不错，不错。”

冷寒多加小心防备着盯着看，实在心里没底问他何事。

我就是来看看你，最近过得咋样缺少什么东西吗，尽管开口，毕竟你我是老情人关系。

今天来请你吃特色划船火锅去，你我二人坐在船上吃着火锅唱着歌享受美景悠哉的很啊。

走走走，出发，我已经安排好了。

冷寒琢磨一下黄狼老小子肯定没安好心，虽然谈好合作联盟，可是他并没有联合搜捕洪水沟，黑顶云姑，风自月，难道他另有阴谋，想到这些冷寒点头出游探探老东西真实想法。

“风自月想起冷寒妖女心狠手辣暴跳如雷咣咣捶打牢笼骂骂咧咧。”

地牢隔音不是很好在前屋子隐隐约约能听到骂声。

黄狼和冷寒都皱眉头，有人。

黄狼快步顺着声音搜索。

冷寒一看要暴露前功尽弃，如果风自月落到黄狼手中就完了。

“快步上前拉扯黄狼，狼狼听错了啥也没有，走走走吃火锅唱歌去。”

黄狼根本不理会她那葫芦醋在后院侧耳听声，听到声音从中间屋子传出来的快步上前。

冷寒恶狠狠紧握无影剑跟着，只要黄狼风自月她会一剑宰了黄狼！

“咣当门打开看到两只红色狐狸嗷嗷学人呼喊呢，红狐狸见人嗖嗖跳窗逃跑。”

畜牲要成精，哼，黄狼骂骂咧咧回头嬉皮笑脸。

“走走走，我们出发。”

冷寒也纳闷这里怎么会有红狐狸呢。

他们刚离开院落仙凡子金丝鞭子轻轻武动红狐狸化作清烟散去。

他领着小道童快速进入大街不知去向。

黄狼早就安排好小船在岸边等候，二人飞身上船慢慢悠悠前进。

冷寒无心吃火锅唱歌她主要想打探黄狼老东西目的。

探话很多次都被黄狼老东西搪塞过去。

“来来来，我们边吃边聊，黄狼给她倒酒。”

冷寒没有办法只能边吃边聊。

小船行驶到距离河岸三十多里时候在两座小岛中间停滞不前，她撩开船帘水面波涛汹涌，远处小岛迷雾重重，各种飞鸟叽叽喳喳飞过心烦意乱。

黄狼脱下外套撸胳膊挽袖子奸笑，吃吃吃味道好极了，这里环境多美，荒郊野外大河面过会说不准还有鲸鱼路过，那场面壮观美想想鲸鱼冲击小船场面都刺激。

冷寒哼哈应付观察水面和黄狼。

她多加小心如果有水怪出现第一时间逃跑，发现黄狼一杯又一杯脸色红扑扑，小眼色咪咪，现在冷寒早已心死不会在和他有偷情想法。

冷寒多加防备黄狼以免他发坏。

“我可告诉你不要有非分之想我会翻脸不认人的。”

奥，奥，哈哈哈……哈哈哈……！吼吼吼，黄狼笑了三分钟站了起来伸懒腰，冷寒抽出无影剑。

哼，你想多了，我们现在是合作伙伴，亲密无间那种合作并没有其他想法。

坐下，马上给你露一手，只见黄狼嗷唠唱歌跳出船舱不见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68358259"  chaptername="第1552章  剑影">加入书签</a>
</div>
