    李王霸眉头一皱，说道：“你想问甚？”

    凌风微微一笑。

    然后。

    在凌元雄警告的目光下，一字一顿地问道。

    “令郎李俊……”

    “吃不付账！喝光打劫！嫖完就走！赌输就抢的行为，算什么？”

    此话一出。

    场面的气氛，瞬间凝固住了！

    李王霸的脸色，瞬间变得涨红无比，情绪更是瞬间爆发：“凌风，你休要在此胡言乱语！”

    这事情。

    他是知道的。

    但是。

    他只是没有想到，今天的凌风居然如此大胆，敢对着他这个司徒的面，当着皇上的面，刨根说到底啊！

    这一下。

    他居然有一种搬起石头，砸自己的脚的感觉！

    有时候。

    恨意真的会蒙蔽人的理智。

    哪怕身为司徒也不为过！

    【叮！来自于司徒李王霸的情绪值+120！】

    120点经验值到手！

    凌风暗暗发笑，脸上却是神色一正，疑惑问道。

    “不是……”

    “司徒大人，晚辈可没有胡说啊！”

    “这事情不是满皇城的人，都知道的吗？”

    话语一顿。

    他指着四周的文武百官，再次问道。

    “不信的话，您可以问问周围的大人们，是不是这样？”

    四周的文武百官一听，直接脑袋一扭，当做没有听到。

    毕竟。

    这种事情很让他们头疼的。

    说有吧，那就是得罪了司徒大人。

    说没有吧，那就是得罪天策上将。

    这事情搁谁那儿，都得直接原地装死啊！

    李王霸却是气得脸色一阵青一阵白，浑身直哆嗦。

    但是。

    凌风却是一个“有仇必报”的人，更不给李王霸接话的机会，反而刨起了李俊的根底来。

    “我想想啊……”

    “上个月，李俊去望岳楼点了一桌菜，吃完没付账，还把小二给打断了腿，那小二因为他而被辞退，外加没了一个月的工钱。”

    “半个月前，李俊又去了红楼柳巷，带了阿香和阿水回了府邸，爽完了之后直接把人家给赶出去了，惹得两个女人敢怒不敢言，最后还被老鸨给骂了一顿。”

    “还有十天前……”

    一条条“罪状”血淋漓地摆在眼前，让无数人听得目瞪口呆，震碎了三观！

    原来。

    这李俊已经这么恶贯满盈了吗？

    这……

    这凌风，是特意去调查过的吗？

    居然如此的了解？

    实际上……

    凌风就是胡说的。

    但是。

    心虚的李王霸再也承受不住，破防了：“住嘴！！！”

    声音回荡在天地。

    一时间让他忘记了这儿是哪里！

    凌风却更加不给面子，一脸恍然大悟。

    “哦！”

    “抱歉抱歉！”

    “这里不是说话的地方，回头晚辈给您府邸寄去一份受害者的口述记录。”

    “若是司徒大人可以带着令郎登门去拜访道歉，晚辈届时必定上门负荆请罪，跪在您的门口给您道歉！”

    话音一顿。

    他的眼眸虚眯而起，嘴角露出了一抹冷笑，声音骤然一冷。“否则的话，你算哪根葱？居然敢代替本少的父亲管教本少？！”

    说变脸，就变脸！

    让四周不少人错愕在了当场！

    敢这么对司徒说这种话的人，古往今来恐怕就凌风这个胆大包天的家伙敢这么做了！

    李王霸更是听得高血压直升，胸口有着一口怒火正疯狂地往喉咙上窜着，让他处于暴走的边缘。

    一旁的凌元雄却是一阵舒服！

    好家伙！

    自己这个以前只会惹是生非，要擦屁股的时候就躲后面的惹祸精儿子，现在居然这么大胆了？

    爽吗？

    爽爆了！

    凌元雄从未看过李王霸这只老王八脸色这么精彩过的时候！

    正当他适时要开口，“呵斥”凌风时。

    突然！

    皇帝林晟天忽然缓缓站起。

    然后。

    用着淡漠的声音，打破了这古怪的气氛。

    “此事就此揭过！”

    “有什么恩怨，都给朕放下！”

    “以后在皇宫之中，都要以大燕为主，不要有任何私人恩怨！”

    “众卿继续吧！”

    语罢。

    他甩袖离开了龙椅，在一等太监与侍卫，以及皇后娘娘等人的陪同下，直接离席而去！

    因为。

    今日的皇上林晟天，心情很不爽！

    一旁的大皇子，同样也不爽！

    好好的婚礼，因为凌风的出现，完全变味了！

    李王霸更是在一阵愤怒之下，转身离去！

    他完全没有脸再待下去了！

    如果不是还在婚礼阶段，他已经直接甩袖离开皇宫了！

    【叮！来自于大燕皇帝林晟天的情绪值+150！】

    【叮！来自于大燕皇子林开天的情绪值+150！】

    【叮！来自于司徒李王霸的情绪值+150！】

    ……

    舒服！

    果然啊……

    气人更实在，经验涨涨涨！

    凌风正要坐下继续吃自己的饭，结果被凌元雄一把揪住了耳朵。

    “哎呦喂~疼~疼疼~”

    凌风惨叫一声，龇牙咧嘴地喊道。

    凌元雄当即压低声音，冷冷问道：“你这小子，今日来这里，不会是还有别的目的吧？别把你爹给一起坑了！”

    他不得不怀疑啊！

    凌风这胆子，实在是太大了！

    “哪能呢？”

    “我就是馋皇宴！”

    凌风苦兮兮地说道。

    凌元雄怒瞪着他，沉声道：“真的？”

    “真的！”

    凌风疯狂眨眼，满嘴是油地说道。“比金子还真！”

    凌元雄想了想，在一声冷哼之后，松开了凌风的耳朵。

    然后。

    直接坐了下来。

    凌风一边拿起一根大鸡腿，一边凑近凌元雄，问道：“爹，刚刚爽不爽？”

    “爽！”

    凌元雄毫不掩饰地点头。

    凌风嘿嘿一笑，应道：“爽就对了，以后有机会，让您爽上天！”

    “啪！”

    凌元雄一巴掌拍向后脑勺，怒道：“说什么胡话呢？”

    “没没没！”

    “不说胡话！不说胡话！”

    “而且你儿子我，吃完这根鸡腿，就溜出皇宫，不碍您的眼了！”

    凌风坐回位置上，说了一声，就开始啃起了鸡腿来。

    那模样……

    简直和饿死鬼投胎一样！

    不过有一说一！

    皇宴的味道的确很香！

    哪怕是凌风这样的纨绔子弟，也是第一次吃到！

    毕竟。

    以往的皇宴，哪里轮得到凌风过来？

    要不是最近三天他一直缠着凌元雄，恐怕也是没有机会的。

    当手里的鸡腿啃完之后，凌风拿起手帕擦了擦手，这才凑近凌元雄说道：“老凌，我先走了，您在这儿慢慢吃！”

    说完之后。

    他也不等凌元雄反应，直接脚底抹油，朝外溜去！

    凌风知道。

    凌元雄还需要在这里待一会儿，无法离去。

    因为是大臣，还是如此位高权重的大臣，自然不可能早退。

    而他此刻离去，自然不是要离开皇宫。

    相反。

    他需要提前行动和部署，免得到时候有意外出现！

    凌元雄望着凌风的背影，无奈叹息了一声。

    这小子越来越浑了！

    不过。

    也算是长大了！

    能把司徒这只老王八气成那样，的确是很难能够见到的事情！

    但是。

    就在这时。

    原本坐在公主席上的林梦蝶，却在此刻微微蹙着黛眉。

    然后。

    款款起身，直接跟上了凌风离去的方向。

    她总感觉。

    凌风这个家伙，又想做什么了！

