    10月27日，周四。

    极星公司召开了将近一个半小时的发布会。

    到现在为止，这场发布会依旧没有结束，因为中间出现了太多小插曲，导致原本预计的时间不够用。

    眼看着时间就要朝着两个小时发展过去了，但是现场没有一个人觉得这次发布会时间太长了。

    如果郑轩现在真要为时间而停止发布会，估计没有一个观众愿意放他走。

    郑轩站在发布会展台上将PPT一页又一页的放了出来，上面是这几个月来极星创造的优秀销售成绩。

    甚至一度进入了两次销售排行榜前10名，当然这也是发布会上的例行流程而已。

    郑轩随便放完几页PPT，开始进入了剩下的重要环节。

    “按照我们的发布会流程到这里就已经结束了，但是刚才的后台工作人员告诉我说今天我们极星又创造了一个奇迹，直播间观看人数超过了600多万人。”

    郑轩语气激动地说道：“这是王极星有史以来观看人数最多的一次，所以我决定在这个场合爆料一下我们极星公司的另一件重磅黑科技！”

    紧接着，郑轩滑动了一下背后的大屏幕，上面出现了一副电池组合图案。

    ［这就是极星的黑科技技术，不就是普通锂电池吗？］

    ［老板，你好像放错PPT了，赶紧换一下！］

    ［就这？就这？就这？］

    ［虽然说极星2S上首次搭载了触点式锂电池，但是这项技术国内已经成熟了呀。不过话说回来，极星确实是首个使用这项技术的国内手机厂家，这点还是值得鼓励。］

    ［楼上说的没错，但是触点式锂电池什么时候成为黑科技了，我怎么不知道？（狗头表情）］

    ［在这里搞笑呢，不就是一张电池图案吗？这什么时候成为黑科技技术了？］

    ［你们能不能先别吵了，人家还没说完呢，等人家说完再吵也不迟啊。］

    ［弹幕清屏！］

    ［................］

    当郑轩爆料极星还有一项重磅黑科技的时候，整个直播间又一次炸了齐齐上演了一次弹幕复活术。

    “大家没有看错，这是一项很普通的触点式锂电池设计组合。”然后郑轩又滑动了一下屏幕，这次一下新的电池组合方式出现在了人们眼中。

    顿时，整个人群全都炸锅了。

    即便他们看不懂电池内置组合，也看不懂表格中的反应方式。

    但是他们看得懂文字啊。

    这个电池图案底下只写了一行文字：【石墨烯电池解决方案】

    “然而我们极星攻略的新一项技术，正是石墨烯电池核心设计原理。

    这次的石墨烯电池核心设计由我们极星公司主导设计，并且首次开发了这项方案。

    或许很多人不知道石墨烯电池技术究竟代表着什么，在这里我向各位简短的做一下关于石墨烯电池的简单科普。

    两者的核心使用原理与材料都不相同，石墨烯电池的充电效率与使用效率是普通锂电池的100倍。

    这代表着石墨烯电池，将会大大延长电池的使用寿命。

    不仅如此，在充电效率和待机续航上，石墨烯电池要比锂电池更加强大。

    根据我们极星实验室的数据，充电效率提升了将近25W左右，充电续航达到了惊人的42个小时。

    当然这是在我们实验室下的理想化数据，外部实际环境中可能会有误差。

    在这里，我代表极星公司宣布新一代的极星手机将全系搭载最新的石墨烯电池组。

    真正实现充电5分钟，通话5小时的理想状态！”

    郑轩极为亢奋的一口气说完了这长长的一大段话。

    他的两侧额头上流下了不少细密的汗水，但是他丝毫没有察觉到。

    这是他目前发挥最长的一次发布会，直接把他自己给说激动了。

    别说是他了，就连底下工作的极星工作人员也都一个个亢奋了起来。

    尤其是张载和孙健两个人就差点没跑到台上去，跟郑轩一起呼喊起来。

    这是他们有史以来最热血的一次，也是最近他们振奋人心的一次。

    因为这项设计可以让他们进入到国产设计巨头的行列当中，拥有了一项可以压箱底的核心设计。

    石墨烯核心电池组。

    这项可以稳定物理学顶尖科研项目的设计，在他们这一家小小的企业公司诞生了。

    当郑轩将这件事公之于众，向所有人宣告他们成绩的时候，一股前所未有的骄傲感油然而生。

    没错！这项技术是他们独自研发！

    极星的工作人员都有一种被全世界承认了的感觉，他们的辛苦没有白费，努力没有白费。

    这一切的一切都是值得的。

    这一刻，张载居然有一种从地下工作转到阳光底下的感觉。

    除了极星的工作人员之外，感受最深的当属于直播间的粉丝观众们。

    ［我的天哪，不要告诉我这是真的！石墨烯核心电池技术居然被解决了，天哪，我要赶紧回去通知我的教授！］

    ［卧槽666！这绝对是今年最大的瓜之一！］

    ［见证历史见证奇迹了，兄弟们！没想到有生之年居然还能看到石墨烯电池问题，居然能被解决！］

    ［这有点太离谱了，我看直播，怎么看出了一项世界级别的专利！］

    ［请问这项技术难道是什么核心技术吗，石墨烯电池技术很难破解吗？］

    ［我也有这种问题，为啥我没听过石墨烯电池呢？］

    ［关于石墨烯核心电池技术，我只能说这是一项能够被评为21世纪最伟大发明的设计之一。］

    ［楼上说的虽然有点夸张了，但确实有过这种立案，石墨烯电池对于工业设计行业来说真的非常重要！］

    ［不行，我要连夜召集研究生共同讨论这项方案，趁早开题！］

    ［完蛋了，感觉这个假期又有任务了！石墨烯电池技术被解决，我们导师肯定不会放我们走的！］

    ［这么一项重大的设计技术，居然放在手机电池上面，真的是暴珍天物啊！］

    ［极星公司！请收下我的膝盖！］

    ［妈妈问我为什么要跪着看直播！］

    打赏和弹幕几乎一番轮着一番，占据整个大屏幕。

    极星这次的发布会彻底点燃了整个直播间，让所有的粉丝陷入了巨大的讨论当中。

    这次的事件还远远没有结束，后续的影响更加剧烈。

    高空中的云层非常的厚重，就像一片乌云一样黑压压的。

    一架飞机穿过厚厚的云层，进入了一片雷电汇聚之地。

    仿佛它进入了地狱一样，简直就跟黑暗入口一模一样。

    谁都不知道这架飞机已经上升到了一万米的高空中，两边的机翼都开始剧烈的抖动，上面还出现了一阵一阵的裂痕。

    一般的飞机只能飞行在两到三千米的高空平流层，这里也是最适合民用客机飞行的地方。

    如果在往上的话，整架飞机承受到的压力就会变大，而且各种空中灾害也会变得多起来。

    眼前这架波音七四七就面临着这种状况。

    由于上升的位置太高，这导致了飞机承受的压力很大，所以表面都产生了密密麻麻的裂痕。

    但非常古怪的是这架飞机似乎没有意识到自己身上正在经历的这种古怪变化。

    他以为自己还飞行在低空中一切的应对和处理都是按照低空状态来的。

    再这样飞行下去的话，这架飞机绝对会出现很大的问题，甚至是直接坠落在空中。

    “滋滋滋！！！！”

    一阵古怪的声音从飞机的驾驶舱内传了出来，郑轩也是皱起了眉头。

    驾驶舱该不会出事了吧，他直接走了过去尝试着打开驾驶舱的门，结果发现这道门是从里面锁死的，无论他怎么打开都无法开启。

    “真的是倒霉极了，在这种情况下还能遇到恶灵。”

    郑轩内心暗骂一声，然后右手一道金光闪过直接放在了门把手上。

    没有任何意外，这道门在他的地煞七十二变面前根本没有任何阻拦之力。

    如果是死神利用规则之力的话，或许还能难得到他，但是一只恶灵还不至于此。

    郑轩打开了舱门。

    果然不出他所料，驾驶舱已经发生了异变。

    两名飞行驾驶员早就不知所踪，眼前只有一个无人驾驶的飞机和空荡荡的仪表盘。

    虽然肉眼看不清楚，但是郑轩还能感觉到那个椅子上存在着一些其他的东西，如果不是这个家伙的话，恐怕这座飞机早就撞山了。

    “嗯！”

    郑轩猛然抬头向上看去，结果把他吓了一大跳。

    两个飞行员四肢扭曲，就跟个八爪蜘蛛一样趴在驾驶舱顶上。

    头颅旋转了一百八十度，掉下来，死死地盯着他。

    这两个跟八爪蜘蛛一样，身体扭曲的驾驶员显然已经被恶灵占据了，他们两个人的眼里一片血红之色，嘴中的牙齿已经成长为了长长的獠牙，受伤的指甲和各种骨刺也是格外的突出。

    没想到这个恶灵这么强大，不仅拥有着可以让手下仆从完全隐匿的能力，而且随便控制住的手下，都有着B级级别的实力，看来眼前这个家伙不是一般人啊。

    死灵看到郑轩的目光，他知道自己已经被这个男人发现了。

    还没等郑轩动手，头顶的两个驾驶员就率先跳了下来，两只如同镰刀一般的胳膊朝着郑轩头顶劈了过来。

    这两只被恶灵制造出来的b级生物联合起来，居然有着a级生物的实力，一下子就将机舱内的铝高度合金P成了粉末。

    这让郑轩又是一阵头疼。

    因为在飞机上他根本发挥不了自己的全部实力，如果一旦打斗起来的话，这个驾驶舱就会被彻底毁掉。

    虽然他可以轻而易举的解决到眼前这个家伙，但是如果不小心毁掉了驾驶舱那么，整个飞机又会掉下去。

    “没办法只能使用异火了。”

    瞬间，郑轩手上出现了一朵惨白色的火焰。

    在骨灵冷火出现的那一刻，整个机舱中的温度仿佛都降低到了冰点，不仅如此，外面的空气仿佛都被冻住了，一样玻璃罩上出现了密密麻麻的冰冷痕。

    没错，他准备使用骨灵冷火将眼前的这个变形怪物直接融化掉。

    但是让他非常忌惮的是，他害怕眼前这个恶灵跟其他战队有关系。

    如果这只恶灵真的是魔鬼战队的一位成员，那么自己的异火将会暴露在魔鬼战队的眼中。

    这对他来说是影响非常大的，因为他的底牌甚至是势力的组成部分，都会被这只眼前的恶灵东西，到时候整个魔鬼战队都会知道他的存在。

    但是现在只剩下这一个办法了，郑轩只好使用异火。

    没有任何多余的动作，一会再沾染到眼前这只怪物的那一刻，后者直接成为了一片灰烬。

    骨灵冷火虽然在异火排行榜上排名不高，发挥出的作用，在实战中也没有特别大的效果。

    但是不要忘记，这可是出生自高等玄幻世界中的一伙，即便它再怎么弱，在这种中等及平行世界战场上，那也是称霸全场的存在。

    骨龄冷火，一出手就将驾驶舱内的两只爬行怪物解决完毕。

    眼前的恶灵也是愣住了，但没想到郑轩手段这么强，凭借一段古怪的火焰，就把他炼制成的傀儡烧的一干二净。

    这让他非常的愤怒，来自地狱的怒火直往上长。

    但是那个男人手中的火焰也让他非常的忌惮。

    因为到现在为止，他都没有搞清楚这个男人手中火焰的真实来历。

    真的是一点底细都不清楚，这让他无法对这个男人突下狠手。

    因为他能感觉到这个男人手中的火焰绝对不是什么普通的东西，因为这上面散发着一种让他心惊胆战的气息。

    耿宇是一个普通的上班族，他吃过中午饭后就用电脑打开了微博。

    每天中午闲的无聊，所以他经常逛微博，看看热门。

    “嗯？广告？”

    今天微博居然破天荒的放上了一个手机广告，极星手机好像有点熟悉啊。

    两秒钟的广告一闪而逝，打开微博首页后又让他震惊了。

    映入眼中的头条热门话题，居然又是极星手机公司的。

    这是一条极星手机创始人亲自发布的微博，内容很简略。

    【极星创始人林泽：“大家认为未来的手机是怎么的？转发此条微博，将随机抽取一名幸运用户赠送一台极星手机2S。”】

    文字下面还配上了一张图片，那是一张手机概念图片。

    真正让他震惊的就是这张照片！

    照片上的手机跟现在的任何一款手机都不一样，这款手机上面居然没有数字键盘，采用的是一整块屏幕。

    这款极星2S手机的概念图就跟科幻电影中的手机一样，颜值酷到了极点。

    耿宇看了整整半天，然后果断下载图片发了一个qq空间——这就是未来的手机吗，太酷了吧！

    极星实验室。

    他相信自己一旦主动出手，那么他的下场不会跟之前的傀儡有任何区别。

    一想到这里恶灵便有些犹豫。

    突然恶灵直接敲碎了驾驶舱的玻璃，跑到了外面。

    然后站在飞机顶上，眼神恶毒的看着郑轩。

    嘴中也是喃喃自语，好像在说着什么古老的诅咒一样。

    很快郑轩的手臂脸上都出现了黑色的纹路。

    这些纹路非常的阴毒，每一条都将郑轩的血肉勒得死死的，然后将他体内的能量封锁在了一起。

    这似乎是一种由诅咒凝练而成的纹路，又好像是来自地狱深处的诅咒。

    每一粒组成纹路的黑斑点都代表着一个亡灵的灵魂。

    郑轩手臂微微发抖，他发现这些诅咒纹路对自己的影响还挺大的。

