    “有什么线索吗？”临时基地之中，科尔森对着就人员开口闻道。

    “根据这位艾瑞克博士和他的团队收集的资料，结合我们的观测。

    我们可以确定当天应该一共出现了两次那种奇异的现象。”

    “一次是这个锤子出现。”科尔森看向大坑之中的雷神之锤，若有所思的开口道。

    “还有一次，应该带来了什么其他东西，或者是什么人？”

    “对锤子的研究怎么样了？”一旁西特维尔目光一闪，开口问道。

    “这锤子的材料绝对不是地球上任何已知材料。”研究人员语气带着难以掩饰的惊奇，还有些激动。

    “以我们的科技，也完全分析不出构成这个神秘的锤子的这种金属材料的性质。

    首先最基本的重量就根本无法进行测量。

    我们动用了任何能想到的方法，想要移动这个锤子，但却无法使这个神秘的锤子移动分毫。

    按理来说，以我们动用的机器的动力标准，这么锤子就应该起码有数百吨的重量。

    先不提这么小的体积，怎么能够拥有这么大的重量？这种密度简直不讲科学。

    关键是按照这个重量来计算，底下的普通土地根本不可能承受得住这种重量。

    但是锤子的重量仿佛根本没有对下面的土地造成影响。

    这简直太不可思议了，与其说是重量大，倒不如说是…………”

    “被固定在了那个位置？”科尔森开口道。

    “对，简直就像是在空间上锚定了一个坐标一样，无法单纯的用力量进行移动。”研究人员点了点头。

    顿了顿，又补充一句：“起码我们目前没有任何手段能够移动这个锤子。”

    “好吧，看来我们可能需要找到一起到来的另外的一个人或者东西，才能有所收获。”科尔森叹了口气，看来说不定要在这里待上一段时间了。

    “西特维尔，这里你先看着，我去边上的镇子逛一逛。”

    ………………

    此时索尔已经从镇子上的得知了自己的雷神之锤的消息。

    打算找一辆交通工具前往现场，拿起自己的雷神之锤，重新获得神力。

    于是来到宠物店。

    “老板，给我一匹马。”索尔大声喊到。

    “马？”宠物店老板一脸疑惑。

    “对，能骑的战马。”索尔点了点头。

    “我这里有猫、有狗，还有鸟，甚至连蜥蜴都有，就是没有马。

    要不然你去别的地方看看？”宠物店老板觉得这个突然闯进来，到宠物店买马的壮汉应该是精神有点问题。

    或者是有妄想症什么的。

    不过看到索尔浑身壮硕的肌肉，也不敢惹怒索尔。

    毕竟开口就是战马什么的，估计就是幻想自己是古代战士这种，一个处理不好，说不定就会动手。

    “对不起，我这个朋友刚刚被车撞了，脑子有点不清楚。”从医院出来，因为不放心索尔而跟在后面观察的简·福斯特，看见索尔所谓的寻找交通工具就是进了一家宠物店。

    立刻就感觉不太对劲，进了宠物店发现索尔居然想要买一匹马作为交通工具。

    “这里没有马卖，宠物店只会卖小型的动物。”简一边给宠物店长道歉，一边拉着索尔，低声开口。

    索尔闻言有些失望道摇了摇头：“既然这样，那我就只有徒步走过去了。

    不过你们米德加德人的城镇居然没有可以作为交通工具的马匹吗？”

    简无奈的摇了摇头：“我们早就不用马匹作为交通工具了。

    算了，你要去哪里，我送你去吧。”

    简感觉索尔虽然神经兮兮，但是逻辑思维都是很清晰的，行为也有条理，虽然和大部分人都不太一样。

    然而开口就是什么北欧雷神、阿斯加德、米德加德，完全以为自己是神话人物的态度。

    就很摸不着头脑，索尔到底是正常还是不正常？

    不过不管怎么说索尔也是被自己几个人开车撞了，能够帮上一把还是尽量帮忙吧。

    “你送我去？”

    索尔看向简：“你知道哪里有战马卖？告诉我地点就行了，不用你送。”

    简闻言无奈的叹了口气：“不是骑马去，这个小镇上没有可以让你骑的马，我开车送你去。”

    “车？”索尔有些疑惑。

    ………………

    驱车前往雷神之锤坠落之地的路上。

    “你放心，等我把我的锤子拿回来，那些人抢走你的东西，我一定替你拿回来。”索尔向简保证道。

    却是简知道了索尔要去的目的地是神盾局的临时基地之后，忍不住抱怨起科尔森毫无理由的就没收了自己所有的设备和研究笔记。

    自己长时间以来的心血就这样没了。

    索尔觉得自己是一个恩怨分明的神，这个米德加德女人在自己需要帮助的时候帮了自己，自己当然也会回报她。

    而且那些人是直接抢了属于简的东西，自己替简夺回来，也是伸张正义了。

    ………………

    “科尔森，你怎么在这？”农场中，莱恩·温斯特看着来访的客人，语气讶异。

    科尔森露出和煦的微笑：“正好在附近有任务，所以来拜访一下教官。”

    莱恩摇了摇头：“都是过去的事了，我现在就是一个边缘小镇上的农场主。”

    科尔森笑了笑：“我也只是以一个老朋友的身份来拜访。”

    莱恩点了点头：“这么说来，镇上疯传的政府秘密部门的黑衣人就是神盾局的特工了。

    大老远的来到新墨西哥州的偏僻小镇，是为了镇子外面那突然出现的锤子？”

    “您也知道？有没有发现其他特殊的情况？”科尔森目光一动。

    莱恩摇了摇头：“小镇也就这么大，只要稍微有点风吹草动的事都能传的人尽皆知。

    我也是听人说，正在外面突然多了一个大坑，里面有一个谁都拿不动的奇怪锤子。

    其他的事我也没有过多关注，毕竟现在我已经退休了，不再想卷入什么麻烦。

    你有什么事也不要找我。”

    科尔森叹了口气，轻轻点头。

    “老爸，这是你的朋友？”莉亚拉着肯特从镇子回来，看见和莱恩交谈的科尔森，好奇的开口道。

    莱恩看了一眼科尔森，点点头：“以前的同事。”

    “叔叔好。”莉亚看了看科尔森的额头，开口问候。

    科尔森心中叹息一声，心中有些幽怨。

    莱恩看着莉亚拉着肯特的手，训斥道：“你自己整天到处玩就算了，还带上肯特一起。

    家里农场的活都让我一个老人家干是吧！”

    “以前不是一直都这样吗？”莉亚小声嘀咕道。

    “你说什么？”

    “没什么，我这就和肯特去干活。”莉亚连忙开口，拉着肯特就跑开。

    “女婿？”科尔森眯着眼轻笑。

    莱恩脸色一垮：“八字还没一撇呢。”

