    叶青深深的看了一眼华娴珊后，说实话，对于华娴珊的提议，他是很心动的，但最终还是抹不下面子，拿起一根大柴火当着火把，转身就走了。

    “怂货！”华娴珊看着叶青的背影不由的撇起了嘴，她就不明白了，这个少主能接受姜海露和赫连梓琳，怎么就不接受她呢？

    哼哼……她又不像林佳怡，非得和肖莹忆去抢什么阴武门少主母的位置呀！

    然而，她做梦也想不到，叶青面对她时的退缩仅仅只是因为太熟悉了而已，并不是有别的一些什么想法。

    “唉！”深深的叹息了一声后，华娴珊坐在火堆旁将自己的衣服烘烤起来。

    而叶青侧是顺着水潭转了起来，实际上，这个水潭并不算大，也就一个足球场那么大吧，算是一个小湖，而且湖水并没有再往下形成小溪流走。

    再往前走了一会儿，是一个很大的草坪，很平坦，在这云霄山脉中可不多见，三面环山，植被茂密，时不时的听到野兽的咆哮声。

    看到这里的地形后，叶青抿着嘴笑了起来，他似乎对这个地方相当满意。

    转了大概两个多小时后，叶青盘算着华娴珊应该能将衣服烘干，穿上了，所以原路返回。

    不过当他回到火堆旁的时候，脸色却为之一变，华娴珊这丫头倒在火堆旁，整个人缩成了一团，脸上不再是红通通的了，而是一片恰白，人看上去也有些神志不清，嘴里还哼着：“冷，好冷！”

    叶青急步冲了过去，也顾不上什么这丫头有没有穿衣服了，急忙伸手在华娴珊的额头摸了摸，好烫，叶青心里判断了一下，估计得近四十度了。

    这可不行，再烧下去，这丫头就算身体能扛得住，等好了之后，恐怕脑子就得烧废了。

    说实话，叶青也没有想到华娴珊会病得这么重，毕竟这丫头好歹也是筑基之境的强者，抵抗力应该比普通人强多了啊！

    叶青有些懊恼，早知道这丫头会这样，他就不离开了。

    华娴珊的衣服已经烘干了，叶青将衣服拿起来盖在了华娴珊的身上，然后又让她在火堆旁边的草地上以一个舒服的姿势睡好后，叶青起身将自己的上衣脱了下来，用力撕成了好几块，然后走到水潭边，将其打湿后，用一块叠好的衣服碎片放在了华娴珊的额头上，随后又拿起几块衣服碎布擦身上，给这个丫头进行物理降温。

    叶青并没有敢用死亡九针来给华娴珊治疗，显然，死亡九针属于阴寒特性的，给华娴珊治疗的话，恐怕反倒会加重这丫头的病情呀。

    叶青觉得光是物理降温还不稳妥，随即他又钻进了旁边的树林之中，他必须找一些草药来给这丫头服用，双管其下才行。

    在树林中转了一圈后，叶青也终于松了一口气，因为他找到了一种不错的草药，不知名，但是叶青却知道这种草药的作用。

    嗯……在灵山上就有，以前小的时候，他发高烧，臭老头就是用这种草药给他治疗的，而且效果极好，将草药的汁吃了后，用不了多久，烧就会退的，而且恢复会极快，要不了两个小时就会好起来的。

    说实话，用这种草药生产出退烧药的话，绝对能大赚特赚。

    但是叶青却知道这是不可能的，因为这种草药只生长在一些深山之中，无法移植，嗯……只要离开深山，它就地死亡，所以说要想用这种草药进行量产退烧药，那是根本不可能的事情。

    拔了两株这种草药后，叶青迅速的退回到火堆旁。

    然而，远远的，叶青就看到火堆的四周围着二三十匹狼，一个个狼视眈眈的盯着华娴珊，如果不是那堆火让这些畜牲感觉到有些害怕的话，它们恐怕早已经对华娴珊发动攻击了吧？

    而已经神志不清的华娴珊又怎么可能是这些畜牲的对手呢？

    看到这些畜牲，叶青勃然大怒，二话不说，冲了上去，一掌一个，直接将这些家伙拍成了肉渣。

    如果说肖莹忆是叶青的逆鳞的话，此时的华娴珊也在不知不觉中成为了他的逆鳞。

    谁他娘的敢打华娴珊的主意，他会拼命的，他才不会管是人，还是畜牲。

    仅仅用了一分钟，一群狼就没有一匹是站着的了，嗯……不要说站着了，就没一匹是完整的，可见他刚才是多么的愤怒呀？

    当然，这家伙战斗的速度之快，还真是让人瞠目结舌呀！

    显然，华娴珊生病，让叶青真的紧张起来了，或许这也是好事，能让他正视对华娴珊的感情，不是吗？

    干掉狼群后，叶青又花了两分钟将这些畜牲的尸体丢到了林子中，他可不想让这些狼影响他的心情，想必用不了多久，它们就会成为别的野兽的盘中餐了吧？

    叶青回到火堆旁，伸手探了探华娴珊的额头，也不由的松了一口气，这丫头的体温并没有升高，看来刚才的物理降温还是多少起了些作用的。

    此时，他也不敢怠慢，将华娴珊的头搂在自己的手臂间，迅速的将草药用手将汁挤了出来，扳开华娴珊的嘴巴，让汁流入到她的嘴中。

    搞定这一切后，叶青也微微的松了一口气，至于说华娴珊什么时候能好，他也不清楚，这得看华娴珊的抵抗力了。

    “冷，好冷！”华娴珊神志不清楚的低吟着，叶青不得不将她给抱得更紧一些，而华娴珊则是拼了命的往他的怀中挤，似乎那里才是这个世界上最温暖的港弯。

    叶青苦笑不已，这丫头倒是温暖了，可是他却难受了，这简直就是要引诱他犯罪呀！

    当然，人家华娴珊病得这么重，他要是把持不住的话，那他还是人吗？

    叶青不是畜牲，只不过有的时候似乎连畜牲都不如呀！

    嗯……就比如早些时候，人家华娴珊的话都说到那里了，这家伙居然逃跑了，这不是禽兽不如吗？

    叶青闭上了眼睛，尽量的让自己心能平静下来，不去想乱七八糟的事情，或许是这一天一夜折腾了不少事情，他太累了，所以说就这样抱着华娴珊睡着了。

