    ?在发现这竟是九重琉璃诀功法后，众人俱都是吃惊不小，目光齐齐望向来人。
    只见此人身高近九尺，体格雄健，双目精亮有神，背后还交叉背负着两柄一人多高的大铁锤，这彪悍的体型和大魔王都有的一比。
    而且此人身上的气息，雄浑厚重，宛如江河四溢，竟然也是一位亚圣强者，而且看样子，绝非普通的亚圣强者可比。
    而一看到这人的容貌，李悠扬不由脸色一变。
    “洛雄，是你！”
    在场众人也是微微一愣，旋即有人立刻反应过来。
    “这不是联盟商会，东部分会的洛会长吗？”
    “咦……真的是洛会长，他怎么会到这里来，而且还出手救了项云他们。”
    一弄明白此人的身份，众人不由得心中惊疑起来。
    联盟商会的能量何其庞大，这些超级势力更加明白，虽然联盟商会在天璇大陆不是顶级实力，可如果真的汇聚联盟商会在五大大陆的能量，绝对不会逊色于任何一座顶级宗门，包括神剑宗在内！
    而眼前这名叫做洛雄的男子，正是天璇大陆联盟商会东部分会的主事之人，更有传闻，此人与联盟商会的总会长，有着千丝万缕的联系。
    此人突然出现在这里，并且出手救下项云，实在是有些出乎众人的意料。
    而此刻，壮硕男子发出一阵粗壮如雷的声音。
    “哈哈……原来是神剑宗的李二小子，当初见到你时，还是个光屁股小娃娃，没想到现在，都长这么大了，你父亲现在还好吧？”
    而听了洛雄的话，李悠扬脸色微沉，却是拱手抱拳道。
    “洛前辈，方才是晚辈失礼了，家父身体康健，多谢前辈关心。
    前辈若是无事的话，且让我们将这盗取灵药，纵火行凶的歹人捉拿，晚辈再与前辈一叙不迟。”
    闻言，众人的目光都是望向了洛雄。
    而洛雄回头看了项云一眼，却是冲着李悠扬咧嘴一笑说道。
    “嘿嘿……这个好说，老夫今日到此，正是奉了会长大人之命，请项宗主随我前往商会总部一叙。
    这样吧，我让人将项宗主送往联盟商商会总部，老夫也出一份力，亲自出手与你们一起捉拿歹人。
    我倒想看看，是什么人这么大的胆子，竟然敢在焚丹谷闹事，还惹上了神剑宗、鹰涧峡谷、杀手堂的诸位强者。”
    此言一出，三大势力和焚丹谷的强者们，都是脸色一变，李悠扬也是微微眯起了双眸，望着洛雄说道。
    “洛前辈，您这是什么意思？难道联盟商会想要庇护项云？”
    “嗯……？”洛雄却是目光一亮，声音低沉道。
    “李二，你的意思是项宗主就是这个歹人吗，众所众知，不久前，项宗主出手救下了联盟商会，山海龟上一船人的性命，他可是我联盟商会的贵宾，怎么可能会为非作歹。
    而且，盗取混沌青莲？我联盟商会难道还会出不起一朵混沌青莲，项宗主又何须前来焚丹谷费力盗取？只怕是各位与项宗主有什么误会吧。”
    “呵呵……洛前辈，有没有误会，我们四大势力难道还不清楚吗？我们皆可作证，就是此人盗取焚丹谷灵药，火烧焚丹谷，罪大恶极。
    联盟商会一向不插手各大宗门之间的恩怨事物，难道这一次，要破例不成？”
    洛雄脸上却是露出笑意说道。
    “哈哈……李二公子此言言重了，我联盟商会是生意人，从来不会惹是生非，今日之事，我也并不知情。
    不过俗话说先来后到，项宗主对我联盟商会有恩在先，我奉命得请他回联盟商会，至于焚丹谷发生了什么，须得等项宗主去联盟商会后，各位再追究此事不迟。”
    “混账，我鹰涧峡谷要拿人，难道还要排在联盟商会之后不成，哪里来的狂徒，还不速速退下！”
    此刻，傲风面带不耐的呵斥道。
    他乃是鹰涧峡谷龙皇之子，虽然不是长子却也是备受宠爱，此行众人之中，他唯独忌惮李悠扬三分，对于这个突然出来搅局的联盟商会分部会长，他自然不甚看在眼中。
    然而，洛雄听到这话，一双虎目中却是精光一闪，脚下迈出一步，身形瞬间消失不见。
    下一刻，洛雄直接出现在了傲风等人身前！
    在众人惊骇的目光中，洛雄不知何时已经取下了身后巨大双锤，此刻直接高高举起，向着傲风当头砸下！
    巨锤在虚空中金纹环绕，竟是瞬间放大十余倍，放出夺目金光，瞬间笼罩了傲风身周虚空。
    一股气震山河的巨力，伴随着一股尖锐无比的金属性能量波动，瞬间扩散开来！
    那一瞬间，傲风只觉得，仿佛天穹塌陷了一般，在这一锤之下，他简直渺小的像一只蝼蚁！
    而鹰涧峡谷的三名亚圣强者，也是同时变了脸色！
    三人霎那间，闪身出现在傲风身前，两名青龙卫运转全身能量，以手中的白骨钢叉凝聚水属性能量，外加那名长眉老者横刀一挑，三人同时出手，与洛雄对撼一击！
    “嘭……！”
    一声惊天巨响之下，三名鹰涧峡谷的亚圣强者身形同时倒退，连同傲风也是被那战场余波卷的翻飞出去。
    而反观洛雄，以一敌三，此刻却是手持双锤，岿然不动，宛如一尊山岳屹立，气势逼人！
    “力、金双属性奥义！”
    被洛雄轰退的三名亚圣强者忍不住惊呼一声。
    这个洛雄身上竟是领悟了两种奥义之力，力之一道和金属性奥义。
    而这两种奥义都是攻伐之力极强，正面硬撼之下，再加上三人先前大战消耗不小，顿时吃了一个小亏。
    但即便如此，在场四大势力的强者，看向洛雄的目光，也是变得忌惮非常！
    “好强！”
    项云也忍不住心中赞叹，此人的实力，在亚圣强者之中，也绝对是一流水准，恐怕比只是比大魔王逊色了一筹。
    而洛雄此刻双锤精光闪动，恢复了正常大小，他一双犀利的眼眸，盯着刚刚稳住身形，余惊未消的傲风，寒声道！
    “哼，鹰涧峡谷的小龙崽子，你以为自己老爹是鹰涧峡谷龙皇，老夫就不敢杀你不成？再敢多言半句，老夫抽你龙筋！”
    傲风脸色阴沉至极，面对洛雄那一双慑人的眼眸，他心中忍不住有些惊惧，但他毕竟是龙皇之子，不能太过损了鹰涧峡谷的威风，当即硬着头皮说道。
    “哼，洛雄，今日我四大势力合力捉拿这小子，岂是你一句话，就能将人带走的？”
    李悠扬此刻也是开口道。
    “洛前辈，我等敬重前辈，也不愿与联盟商会为敌，但是这两人杀了我神剑宗几位太上长老，我们不可能放他们走！”焚丹谷一方，一名领头的亚圣强者也是开口道。
    “不错，若是他们走了，我焚丹谷的损失，谁来负责，罗会长，我们两家关系素来交好，你可莫要为了一个小子，伤了焚丹谷和联盟商会的和气！”
    ……
    四大势力轮番表态，项云绝不可能放走！
    而洛雄眼中精光闪动，却是冷笑一声。
    “不好意思了各位，我只是奉命行事，做不了主，人我是一定要带走！”
    洛雄此言无异于，断然拒绝了四大势力捉拿项云的可能，一时间，四大势力众强者们，目光齐齐变得阴沉而危险起来。
    “洛雄，难道你觉得，就凭你一人，就能够带走他们？”
    杀手堂的一名老者，声音冰冷的说道。
    李悠扬亦是再度开口。
    “洛前辈，刀剑无眼，您若是真的要强行带走他们，可莫要怪我们出手太重了。”
    ……
    这话并不假，即便洛雄乃是金、力两种属性奥义的亚圣强者，却也不可能当着这么多人面前，带走项云和大魔王的。
    即便是项云此刻也开口了。
    “洛前辈，多谢你方才搭救之恩，您与联盟商会的恩情项云记下了，不过今日之事，是我与四大势力的恩怨，您不必搅入其中。”
    项云心中大概清楚，此人为何前来，恐怕也是“那位”的吩咐，但越是如此，项云越不可能让对方陷入险境。
    四大势力强者众多，而洛雄却只有一人，交起手来，寡不敌众，根本是必败无疑。
    直到此刻，洛雄方才转身看向了项云，他目光上下打量着项云，嘴角带着一抹玩味的笑意，暗中传音道。
    “嘿嘿……小子，听说你与我大侄女儿关系不错呀。”
    “呃……”
    项云闻言顿时一愣。
    “前辈您是……”
    “我是洛凝的三伯父，她父亲命我前来，带你回去。”
    听到这话，项云被惊得不轻，这洛雄竟然是洛凝的三伯。
    那位会长大人给了自己两个选择，而项云都没有接受，没想到对方还是派人来相助自己，看来他早料到自己会落得如此下场。
    想到这里，项云脸上不禁露出尴尬之色。
    “洛前辈，是晚辈实力不济遭人暗算，在下不愿拖累前辈。”
    “嘿嘿……”洛雄却是咧嘴一笑。
    “你小子拐走了我的大侄女，本来老夫也是不想救你的，毕竟，整个天璇大陆能够配得上凝儿的，一只手都数的过来，而你不过是一个一流宗门的宗主，死了也是白搭。
    不过……你能够杀得三大势力损失惨重，把焚丹谷闹得鸡飞狗跳，看来也是有几分本领，所以……老夫又改变了主意，一定会带你回去的。”
    项云闻言，不禁是一脑门黑线呀，这他娘的是什么逻辑，感情自己要是没有闹出这么多事儿，或是没有冲出焚天塔，洛雄也不会出手了。
    但洛雄一人，似乎也没有能力将自己救走吧。
    而洛雄似乎看出了项云的想法，笑道。
    “怎么，觉得他们人多势众，我没有能力带你走？”
    项云正要开口解释，洛雄的目光却是望向焚丹谷护宗大阵外，并将一枚玉符直接捏碎！
