    高树文没有新知青来了就让他们报名村小学老师的工作，而是让他们体会一下干农活的辛苦，这样他们以后才会珍惜老师的工作好好干。

    高树文刚想着哪天和知青们说这个报名考试的事儿村小学就发生了一件事。

    村里的一个男孩子上课没有回答出范玉玲的问题就被她轰到教室后面站着，她还对孩子说了很多侮辱的话。

    孩子们本来对老师还是很尊敬的，但是范玉玲对孩子们从来都没有耐心，说话都很严厉，经常把对何雨涵等人的怨气发泄到孩子们身上。所以孩子们都很讨厌她。

    但是范玉玲毕竟是老师，孩子们也拿她没办法。

    这次范玉玲是从知青点穆雨和魏淑红那里受了气又把怨气发泄到了孩子身上。这次竟然还打了孩子耳光，她的长指甲还把孩子的脸给划破了。

    然后孩子实在不能忍受了就跑着回家找父母去了。

    后果就是孩子的家长带着孩子找到了高树文告状。

    孩子的妈妈心疼地说道：“叔，老师管孩子我们也不说什么，可是您看看，这老师还打孩子，把孩子的脸都给弄破了，这要是破相了怎么办？这范老师这样也说不过吧。人家何老师怎么从来都没打过孩子。

    我们孩子说了，何老师不但从没打过孩子，连骂都没骂过，对他们可和蔼了。人家何老师教课也厉害。这两位老师也差的太多了。

    村里就不能给孩子们换换老师？不是又来新知青了吗？”

    高树文一看正好可以借着这件事把换老师的事情说开，以后范玉玲也怨不着别人。她就是怨他们也不怕她。

    高树文说道：“新来的知青我都了解过了，文化水平都够。那我就问问新来的知青他们愿不愿意做老师这个工作。这次我要好好考核一下，能者上。”

    孩子家长一听立马气顺了，把范玉玲换下来看她还怎么张狂。本来他们要去找范玉玲算账的，这下子也不去了，就等着范玉玲自己哭去吧。

    有老师这么好的差事不干，非得作妖，这下不当老师了就得跟着他们一起下田去干农活受大累，自作自受，活该。

    第二天一大早高树文和村里的会计、妇女主任一起到了知青点。

    知青们一看村干部们来了都出来迎接，知道村里是有什么事找他们。

    李志辉做为老大哥最先说话了，“支书，您来是有什么事吗？”

    高树文点点头道：“是有个事跟你们知青说。昨天一个学生家长去找我了，说范玉玲做为孩子的老师随意打骂孩子，把孩子的脸都给弄破了，孩子们的家长不干了，要求换老师。还有好多家长也提出了这个要求。

    应村民们的要求我们商量了一下决定撤换范玉玲老师的工作。”

    范玉玲一听不让她干老师的工作了立马急了，“支书，您怎么能听信他们的一面之词呢。那个孩子特别淘气，根本不听管教，我也是心急打了他一巴掌，他们这是借题发挥。就这样撤换了我的老师工作我不服。”

    和范玉玲的急躁不同，其他知青则是非常高兴。这样他们是不是就有机会当老师了？特别是穆雨和魏淑红，她们可是体会过干农活的辛苦了。如果能当上村小学的老师岂不是不用干那么累的农活了？

    妇女主任听了范玉玲的话也不惯着她在旁边说道：“你服不服无所谓，这是我们大家一致的决定。所有孩子的家长也都同意。他们都巴望着赶紧把你换了呢。你对孩子们什么样，你在孩子们和家长们心中是什么地位可想而知。

    你的教课水平也不行。孩子是我们村的希望，我们可不希望你把他们给耽误了。你明天就跟着大家一起下田干农活去。”

    范玉玲一听她被撤换是板上钉钉的事儿了，哭着说道：“你们这是欺负人。”

    高树文说道：“我们从不欺负人，我们只是实事求是。这次还要通知你们全体知青，村里的两位老师都要换，何老师的村医工作有些忙，所以不再担任村小学的老师。

    这次村小学要招两位老师，你们都可以报名，然后会有一个综合考核，成绩最好的两个人当老师。”

    知青点儿新老知青们都报名了。老师可算是一份体面的工作了，还不用干农活，这可是难找的好事儿。

    高树文就知道会是这个结果，他达到了目的说道：“那今天你们就跟我去村小学考试吧，今天就把人选定出来，明天好去给孩子们上课。范玉玲你就不用去了。”

    范玉玲现在是既丢了好差事也丢了脸，哭着就跑了。

    现在没谁会惯着她，她也没有那个资本。

    高树文他们走后知青们赶紧准备纸笔然后一起说说笑笑地去了村小学。

    魏淑红说道：“小雨，就两个名额，你说我能考上吗？”

    穆雨说道：“咱们尽力就是了。”

    孩子们今天放了一天假，所以学校没有学生，知青们就在教室里考试。

    高树文拿出了何雨涵提前出好的题抄在了黑板上，让大家自己抄题然后写出答案。

    何雨涵出的题不少，分数学和语文两科。题的考核内容包括了小学、初中的知识，还有一点儿高中的知识。

    新来的几个知青年岁小一些，也是刚从学校高中毕业，很多知识都没忘。而老知青已经下乡几年了，也没有怎么再接触过书本，很多知识都忘了。所以这次考核新来的四个知青就比较占优势。

    知青们看到支书抄在黑板上的题心里暗暗纳闷这题出的挺有水平，也不知道是谁出的。

    他们整整写了大半天的时间才把题都答完。

    交了卷子后还没有完，高树文又问了一些问题。这些问题也是何雨涵提前给出好的。所有的都完事儿了才让知青们回去。

    而知青们答的试卷高树文则悄悄交给了何雨涵，让她尽快给打出分来。

    何雨涵就在村小学的办公室里，试卷的答案她都烂熟于胸，很快就把几分卷子给判完了。最后综合考虑两个女知青得的分数最高。那就由两个女知青穆雨和魏淑红当村小学的老师了。

    这个结果高树文和何雨涵都很满意。

