    霍傅斯敛眉，正欲拒绝，就听到霍康城低笑道，“不巧，前段时间我那些个手下整理一些陈年旧料的时候，恰好看到这份小录像带，我想，你可能会比较感兴趣，所以，就留了下来，没有销毁，不过现在看起来，你好像不太感兴趣呢.......”

    霍傅斯死死的攥住拳头，任凭烟蒂在手心被皮肉捻灭。

    他丝毫感觉不到疼痛一般，冷着脸，咬牙切齿地问，“你想怎样？”

    霍康城得意的笑了笑，转动着手中录像带的母带，压低嗓音，一字一句道，“明晚七点，在豪爵负一层，哦对了，别怪二叔没提醒你，不要带任何人过来，也不要告诉任何人.......”

    说完这句话，霍康城就挂断了电话。

    霍傅斯死死的咬着牙，恨意一窜而起。

    这次，霍康城算是真的捏住了他的命点。

    两年前的那个女人，那段过往，霍傅斯一直在想办法弄清楚。

    可是不管他动用了再大的势力去调查，最后得到的消息也只有只零片碎的一点点。

    他必须要查到。

    所以，明天，他一定会去。

    躺回床上的时候，正好聂云萝半梦半醒的在找他。

    见状，霍傅斯连忙贴过去，感觉到小姑娘有些后怕的抱紧他的腰身，低头看着她的小脸，笑了起来。

    小姑娘依赖他，是好事。

    他巴不得她离不开自己才好。

    霍傅斯伸出手，将聂云萝圈在自己怀里。

    温暖的被窝，瞬间安抚了他燥郁不安的情绪。

    阂上眸，也渐渐陷入睡眠。

    翌日。

    一睁开眼，就看到男人那张立体深刻的侧脸在眼前，靠的那样近，只要她再往前一点点，就能吻到他。

    聂云萝小脸红彤彤的，凑过去，小心翼翼地亲了一口男人。

    而后跟做贼似的咬住唇，眼珠子转呀转，生怕他突然醒来，看到她痴汉的行为。

    但好在，霍傅斯丝毫没有转醒的架势。

    稍稍安下心，抬起手，试图拿开他禁锢在自己腰间的大手。

    只是他抱的太紧，根本就无法撼动他分毫。

    闹腾了半天，还是没办法拿开他的手臂，

    聂云萝咬着唇，有些纳闷。

    以前他也是这样抱着自己睡得呀，可是也没有这样难拿开过啊.......

    脑子转了一圈，她忽然反应过来，小脸爆红，软趴趴的一巴掌打在男人胸前，“霍傅斯，你讨厌死了！”

    “呵.......”他低笑。

    果然醒了。

    他根本早就醒了，只不过是在装睡逗弄她而已。

    意识到这一点，聂云萝是又羞又气，恨不得挖个坑自己能跳进去才好。

    “你烦死了！”

    他丝毫不介意，小姑娘力道小，一拳打过来跟挠痒痒似的，他只当是调情。

    伸手捏住她的小手，吻了吻，“我烦，那你还亲我。”

    聂云萝愤然否定，“我才没有！我那是在给你打蚊子！”

    这理由，她自己说出口都觉得羞愧。

    什么跟什么啊这是.......

