    第178章 毁灭开始！潘多诺格源地

    “砰”～

    巨大的冲击波迅速地由潘多诺格源地朝着四面八方扩散开来，短短一瞬间就波及了整个潘多诺格源地！强烈的冲击波冲刷着一切，周围的大树，地上的花草，周围的房屋，仅仅只在一瞬之间，就被强烈的冲击波冲刷至断裂。

    已经不光是潘多诺格源地，气流四面八方地扩散开来，整个大地都在碎裂！以潘多诺格源地为中心，地面逐渐碎裂开来，潘多诺格广场的石坛，也瞬间被地面中的树根撞得粉碎。

    整个潘多诺格源地的树根连接着地下每一个地方，潘多诺格集市，广场，许愿壁，还有禁地！可以说，整个潘多诺格的地面下都覆盖着潘多诺格源地的树根！

    “刺啦刺啦”～

    地面开始剧烈的震动了起来，不，与其说是震动，不如说是碎裂！眼前，整个潘多诺格源地上方的大树已经失去了原有的绿色光泽，正缓缓朝着潘多诺格集市那边倾斜过去，这样一棵参天大树倒下，光是地面上的树根被拉起，都可能会毁灭潘多诺格的地面，更不要说是大树朝着潘多诺格集市那边砸过去了。

    尽管潘多诺格源地的这棵大树只有近乎百米之高，但那也是潘多诺格所有居民赖以生存的家园！它倒下的那一刻，不光是潘多诺格原地被毁掉，因它而产生的冲击波也足以在这一瞬间，摧毁整个潘多诺格！！

    潘多诺格广场——

    “啊！！”瞬间的冲击波让他们所有人几乎站不稳脚步，夏辉和陆羽几乎是直接飞了出去，接着直直地撞在了一旁的石像上面，瞬间将整个石像撞得粉碎。

    “夏辉！陆羽！！”洛川和柯阳连忙大声喊叫着，他们也快要站不稳脚步了。

    地面仿佛没有边缘似的碎裂开来，几乎快要失去稳定的地面，连站的地方都快要没有了！

    由于地面的加速碎裂，从其中爆发而出的滚滚烟尘瞬间遍布四周，漫天的飞舞着，几乎广场和许愿壁那边已经完全被烟尘覆盖住了，到处都有潘多诺格的居民，大家正混乱地朝着潘多诺格峡谷那边跑过去，那边似乎是唯一的出路！！

    “大家快跑啊！！！跑出潘多诺格峡谷！！能跑多快就跑多快！！！”

    三族长老像是发疯了一般地嘶吼着，它们明白，能出现现在这种情况，无非就是「浮空橙石」已经被夺走了，而潘多诺格源地也因此进入了毁灭的倒计时！

    潘多诺格集市——

    成群的居民朝着这边快速地跑了过来，墨寒还停留在高空，阿布依然双手抓着墨寒的衣服，不让他掉下去。

    “先放我到那上面……”墨寒指了指一旁比较高的大树，阿布连忙飞得更高一些，接着把墨寒放在了潘多诺格集市最高的一棵大树上面。

    阿布松开了手，墨寒站稳在大树上面，他朝着潘多诺格源地那边看了过去。

    “咳啊！！”光是看了一眼，就让墨寒吓得哑口无言。

    眼前！潘多诺格源地的那棵大树，正在朝着他们这边缓缓倒了下来！树后，树根被大树连根拔起，可以看得见，就连后面的潘多诺格许愿壁，也逐渐分裂开来！树根几乎完全横扫潘多诺格，无一不受到树根的破坏，几乎整个潘多诺格处于即将被毁灭的边缘！

    眼下，成群的居民朝着这边快速地跑了过来，但依然车水马龙，完全没有规矩，显得杂乱不堪，大家都为了逃命，什么都不顾地朝着潘多诺格峡谷那边跑去！

    “这……这到底……”墨寒惊愕地睁大着瞳仁，不可思议地望着眼前的景象。

    难道？！「浮空橙石」一旦被拿走？！整个潘多诺格源地就会进入毁灭的倒计时，而也会因此，毁灭整个潘多诺格？！！

    “怎么会这样？！”墨寒连忙从口袋里拿出定讯纽扣，迅速拨向夏辉和陆羽那边。

    “喂喂喂！夏辉，陆羽！你们还好吗？！这到底怎么回事？！！”墨寒连忙朝着定讯纽扣里面大吼！他迫不及待地想知道怎么回事！

    “你等等，墨寒，马上同声翻译！！”纽扣那边传来这样的声音。

    此时的夏辉和陆羽正歪七扭八地躺倒在墙壁地废墟之中，他们连忙拍了拍身上的尘土，接着站了起来，洛川和柯阳也连忙跑过来帮忙。

    “毛懒懒！去问问怎么回事！！！”夏辉连忙让毛懒懒去询问三族长老，到底为什么？到底发生了什么？！

    “潘多诺格源地是一棵大树，由于过于巨大，常年不稳定，一直是由潘多诺格禁地的「浮空橙石」提供着魔法灵力！树根才得以一直维持着平衡，「浮空橙石」一旦被拿走！魔法灵力被终止提供，那么潘多诺格源地的大树将会失去平衡，将会遭以毁灭性的打击！整个潘多诺格！也因此而遭到毁灭！！”

    三族长老你一言我一语地解释着，跟毛懒懒快速地解释，它们还要快速地带领着群众逃跑！潘多诺格给他们逃跑的时间已经不多了！！

    “墨寒，听到了吗？！！”夏辉连忙将精灵族长的话原封不动地传递了墨寒，墨寒还在潘多诺格集市那边不知道如何是好。

    “怎么……会？！”墨寒说话都开始颤抖了，怎么可能？！

    因为「浮空橙石」被夺走？！整个潘多诺格都将会毁灭？！为什么会发展成这个样子？！

    “刺啦刺啦”～

    地面仿佛无休止一般地碎裂着，那树根仿佛具有着无穷的力量，将整个地面就当是布一样轻松撕裂开来。

    “砰”～

    碎裂的地面让墨寒所依附的这棵大树也瞬间失去了平衡，墨寒一时间没站稳，瞬间朝着下面掉了下去。

    “啊！”墨寒当即惨叫一声，纽扣也脱离了右手，阿布连忙飞冲下去，试图抓住墨寒的衣领。

    潘多诺格广场——

    “墨寒？！墨寒？！”夏辉朝着纽扣那边大吼，却听不见墨寒的任何声音，他那边似乎也没有可以站立的地方了。

    “夏辉！！你看！”陆羽惊愕地指着眼前的潘多诺格源地，其他人也朝着那边看了过去。

    整棵大树，似乎又朝着潘多诺格集市那边下降了一点点，这下可就糟糕了啊！当它下降到一定高度的时候！会因为自身重量而加速！

    潘多诺格，已经彻底进入了毁灭的倒计时！

    (本章完)

