    连氏不明就里，看到连外公来了自然很高兴。

    她跟连外公打着手势，让他留下来吃饭。

    如今连氏生了儿子之后就有了底气，自然而然的，也敢留自家亲爹在家吃口饭了。

    虽然想想有些心酸。

    夏云桐给连外公又倒了一杯凉茶。

    这是她特制的凉茶，适合夏天喝。

    而连外公神色复杂地看了一眼连氏，这次倒没有拒绝。

    连氏欢天喜地的去灶房做饭。

    沈哲蹲在墙角看着趴在那里的野鸡，眼底里闪过好奇。

    这只野鸡是活的，野性难驯，草绳绑着腿，一开始连外公拎进来的时候还不停的挣扎着，可当雪鹰停在房檐上的时候，瞬间趴在那一动不动，恨不得就地挖个坑将自己埋起来。

    沈哲觉得好笑，问连外公：“连爷爷，这野山鸡可以养着吗？”

    连外公瞥了眼蹲在房檐上的老鹰，他早已经知道雪鹰的存在，当时还惊奇不已。

    此时，他对沈哲说道：“你没看它吓得一动不敢动吗？有那大老鹰在，是养不活的。”

    沈哲喔了一声之后，抬头去看雪鹰。

    雪樱根本不理它，兀自蹲在房檐上，用一双鹰眼望着远方，也不知道在看什么。

    而那沈栖做了它爱吃的肉干，会托人送来。

    但并不是很及时，所以大部分时间都是自己觅食。

    夏云桐感觉雪鹰似乎更喜欢现在的生活。

    张婆子站在门口，对夏云桐说道：“大丫，我回老宅叫你爷爷过来陪你外公喝几杯。”

    连外公连忙说道：“亲家那么忙，不必了，我坐坐就走。”

    “客气什么，这又不是别人家，亲家在这里安生坐着，我去叫你老哥哥过来陪你说话。”

    说这话的张婆子已经脚步飞快的朝老宅的方向走去。

    院子外的人早就散开了，此时院子里有些安静，灶房里传出了腊肉的香味。

    沈老夫人拿的那些东西已经搬到了屋子里，夏云双像往常一样开始整理分类，而夏云朵则是在屋子里哄着小弟弟。

    看着这一幕，连外公的脸色渐渐的温和起来，他心里也很高兴，不管如何，女儿家的日子是过了起来。

    他看着夏云桐，想起了刚才沈老夫人说的话，叹了一口气，却还是压低了声音问道：“大丫，你实话跟外公讲，你到底知道了多少？”

    夏云桐沉默了一瞬，坦言相告：“外公，我不瞒你，该知道的我都知道了，不过这件事情是有缘由的。”

    于是夏云桐就将夏家遭受了一而再再而三的暗害，引起她的怀疑，就托在大同州军营里做军师的沈四郎给调查才发现的真相的事儿讲给连外公听。

    现在害他们家的韩氏下了大牢之后就自杀了，沈老夫人本来是被韩氏下毒危在旦夕，但是这件事情需要沈知府知道真相，所以她才利用师父教她的针灸之术，将沈老夫人给救治过来。

    自然而然的，彼此就都知道了。

    连外公震惊不已，又气又怒，这韩氏心肠也太狠毒了。

    同时有些紧张，后背也冒了一层冷汗，眉头深深的皱了起来，他是万万没有想到。女儿的亲爹竟然是大同州的沈知府。

    他的脸色渐渐变得苍白，放在桌子上的手明显可见，在微微的颤抖。

    夏云桐连忙说道：“外公，您不要多想，不管如何在我们心里甚至在我娘的心里，我们才是一家人。”

    连外功只觉得喉咙发干，好像很多话卡在嗓子眼里说也说不出来。

    询问的目光看向夏云桐，声音有些低哑的问道：“大丫，你娘亲是不是还不知道？”

    “现在谁都不知道，我没跟任何人讲，外公，这件事情，不管对于沈知府还是对于我外婆，甚至于我娘亲来讲，都要有一个接受的过程，况且事已至此，沈知府已经与我保证了，一切顺其自然，他不强求。”

    连外公再也按耐不住站了起来，在这凉棚下来来回回的走着，平静着自己的心情。

    片刻之后，他顿下脚步问夏云桐：“大丫，你说这事儿我要不要讲给你外婆听？”

    不知不觉的，连外公开始征求夏云桐的意见。

    “外公，当年的实情我也告诉你了，沈知府的确是不知情，不过这事儿您做主，想说就说，不想说也没关系的。”

    连外公站在原地，神情有些失落，如果是年轻的自己肯定是接受不了，可是这么多年的日子过下来，他也知道妻子是一个什么样的人。

    他渐渐的平静下来，然后又坐下来将一杯凉茶都喝了进去，放下杯子，很快的就下了决心：“大丫，我想带你娘亲回家一趟……”

    “您是想让我外婆亲口告诉我娘吗？”

    连外公艰难的点点头，他知道这个决定做下来之后，很可能他就会失去这个女儿。

    因为哪怕是傻子都知道，什么才是最好的选择。

    他对不起玉兰，当年要不是他不在家，她也不至于落下这个毛病。

    待她长大该嫁人的时候，可选择的不多，可他还是费尽了心思将她嫁进了夏满囤家。

    夏良是个心性醇厚勤劳能干的后生，跟他在一起，虽然会受苦，但却不会挨打受骂。

    至于苦日子，这十里八乡的除了贵人老爷家，谁家的日子不苦呢？

    当年的事情他只以为是沈家老太太，是家里日子过不下去，所以才要将这童养媳给卖掉，那时候他还不知道秦婉已经怀了身孕，那老太太本来是准备将她卖给村子里一个四十多岁的无赖汉的。

    那无赖不是个好人。

    他拿出家里所有的铜板又去山里采了药材，打了三只野鸡，还有一只兔子，然后将秦婉领了回来。

    知道她有身孕后，当时是有些不舒服的，可都是苦命人，他反倒对她更好了。

    况且能娶到秦婉，是他十辈子修来的福气。

    千想万想也没有想到，玉兰的亲爹竟然是大同州的知府。

    所以说当年的沈老太太是嫌贫爱富，想让她的儿子攀高枝，然后才将秦婉给卖掉的。

    所以这老太太实在是可恶。

    他缓缓的开口说道：“那沈老夫人可不是个好相与的，她没有慈悲心肠，不过是因为马上要断子绝孙了，所以才找上门来。”

    “外公，您说的对。”

    夏云桐重重的点头。

