“嘭！”

随着一道巨声的响起，在那道猩红光芒的轰击之下，秦逸尘的身躯顿时如同断线的风筝一般倒飞而出。

“秦小友！”

见到这幕，被血华子等人牵制的众多至强者们眼中皆是有着一抹怒色闪过，旋即，几尊至强者都是怒喝一声，拼命想要击退对手，上去查探秦逸尘的情况。

“拦住他们！”

不过，对此血华子他们仿若早就料到了一般，在这个时候，他们根本不可能给予其这种机会，随着一声怒喝，双方间再度爆发出了狂猛的交手，根本没人能够从这种凶猛的战场中脱身。

“倒是有些本事，不过，你境界还是太低了。”

对于秦逸尘在自己的神通下，竟然能够连续两次凝聚出力量来抵挡，血逆念也是显得有些意外，不过，在他的攻势之下，后者的抵抗并未起到多大的作用，毕竟，他的境界还是太低了。

“呯！”

而就在血逆念准备去吞噬秦逸尘之际，在其身后的囚牢陡然炸裂而开，雷妖老祖的怒吼之声，也是响彻而起：“血逆念！”

“轰！”

下一瞬，一道千丈之大的雷霆之力，如同一条银龙一般，带着恐怖的毁灭之力，狠狠的对着血逆念怒砸而去。

“这么快就脱困了？！”

见到这幕，血逆念的面色猛然一变，显然对于雷妖老祖如此之快的突破了他的阻拦也是感到有不小的意外。

不过，在之前不惜消耗精血困住雷妖老祖的血逆念，面对后者的含怒一击，他也不敢有丝毫的大意。

“雷齐津，这个小辈，是人族的吧，哈哈，难怪他身上对老夫的吸引力比你还要强！”

血逆念双掌推出，将那道恐怖的雷龙阻拦一丝之后，身形便是暴退，与此同时，一道狞笑之声也是在天际中响彻而起。

听到这话，雷妖老祖的面色不由的微微一沉。

其实，他有听阁王说过，对于梦魇一族这种吞噬精血的天外邪魔而言，人族，似乎比起精灵族对于他们的诱惑更为巨大！

为了避免梦魇一族的注意力落在人族的身上，雷妖老祖还特意让秦逸尘不要过于直接的参与战斗。

只是，恐怕谁都没有想到，即便只是出手几次，血逆念依旧是察觉到了秦逸尘的不同寻常！

“轰！”

在雷妖老祖的含怒一击之下，血逆念被轰得狼狈不已，不过，那一条雷龙最终也没能给后者造成多大的伤势。

而此时，在万族强者大军之中，已经有着数个顶尖巨擘出手将向下坠去的秦逸尘接住。

雷妖老祖的气息紧紧的锁定着血逆念，身躯紧绷不已，显然是在提防后者再施展出那样诡异而又难缠的手段，与此同时，他的目光也是对着下方看去。

在数个顶尖巨擘的保护下，秦逸尘已经被带到了后方，不过，此时的他气息却是显得极为的萎靡，在其嘴角，更是有着一抹刺眼的鲜血，而让人有些不解的是，那抹鲜血却是呈现一种金黄之色，与寻常人族殷红的鲜血有些不同。

“竟然没死？这怎么可能？！”

血逆念的目光一扫，当看到那个随手将嘴角鲜血擦拭而去的青年时，他的眼瞳不由的微微一缩，眸中闪过一抹难以置信的惊愕之色。

虽然秦逸尘两次的阻拦，让得他那道猩红晶光的威能大减，但是，即便是被消耗了大半能量的神通，那也足以将一尊人境至强者重创甚至是轰杀了。

一个被消耗得没有什么还手之力的小辈，怎么可能在那道攻势之下存活下来。

“是那副铠甲吗？”

蓦然，血逆念的眼眸微微一眯，在秦逸尘的身上，不知何时出现了一副看上去威武不凡的铠甲，只不过，此时这副铠甲的光芒略显黯淡，而且，在其胸口之处，有着一道深陷的痕迹。

望着那竟然没有破裂的铠甲，血逆念的眉头不由的一皱，而且，他更是惊愕的发现，在这短短的片刻之中，自己攻势所造成的那个凹痕，竟然还在逐渐的恢复着！

“这铠甲，究竟是何物？！”

血逆念心中惊叹一声，在其眼中更是有着一抹森冷的杀意闪过。

如果不是雷妖老祖的气息紧紧的锁定住自己，此时，血逆念真想迫不及待的将那个小辈给先解决掉，后者不仅让他有想要将其吞噬的冲动，这样一幅逆天的铠甲，他也是垂涎不已。

看到秦逸尘虽然气息萎靡，不过显然没有生命危险之时，雷妖老祖心中方才是悄然的松了一口气，他目光也是缓缓的收了回来，落在血逆念的身上，一道充满了怒意的声音，也是自其口中缓缓传出：“在老夫面前，你竟然还敢分心，血逆念，你是真的活腻了！”

“雷齐津，你以为你能杀得了我吗？”

而就在雷妖老祖准备动手之际，血逆念却是突然冷笑一声，在其脸上，似乎勾起了一抹戏谑的弧度。

“嗯？”

见到这幕，雷妖老祖手下的动作忍不住微微一顿，他的身躯紧绷而起，不知为何，他有着一种极为危险的感觉。

“真是惨烈的战斗啊……”

见到后者紧张的模样，血逆念的目光却是对着下方扫视一圈，旋即戏谑的笑道。

“血逆念，束手就擒吧，今日，你们这些傀儡必败！”

雷妖老祖眼角的余光也是微微一扫，当看到下方血流成河的惨烈景象时，他的心中不由的有些不忍。

虽然在下方，诛魔盟的万族强者们占据了优势，但是，在这种生死战斗之中，还是有着无数的万族强者身陨此地。

这一战，即便最后是胜利了，诛魔盟也将会是惨胜。

“束手就擒？雷齐津，看来到现在你们还没有看清局势啊，你以为这是我族与你们之间的战斗吗？”

血逆念冷笑一声，面色突然变得狰狞了起来。

“难道，这些邪魔另有所图？！”

闻言，雷妖老祖的眼瞳猛然一缩，心中不由的涌现出一种强烈的不安。