 寒意直达灵魂，身躯、血液皆被凝固冰封，连意识也渐渐丧失。

就这样结束吗？

不。

宝儿手中还有一套帝法未出。

憨大叔说过，这套帝法的威力，即使当年威震八荒、五界共尊的丹帝，也要避芒三舍。

宝儿一度笑称憨大叔吹牛，然而，当修炼完这套帝法，真正领悟它的时候，宝儿才发现它的霸道，也许比憨大叔形容的还要强横和恢宏。

运行这套帝法，很有可能让宝儿冲破炼菡的寒冰狱塔，但这样一来会暴露憨大叔身份，给他招引仇敌追杀。

宝儿感觉修行界狗血的故事虽然很好笑，却不能因此，让一位放弃无上荣光与地位，选择避开尘世，甘愿养花种草的盖世强者，再度陷进风波中去。

憨大叔是个有故事的人，她不能为赢得论武，而那么自私。

罢了！大概这便是命。

有时候你越想打破命运，命运反倒将你束缚的更紧。

论武以帝道切磋为宗旨，点到即可，宝儿没沦落到受人威胁生命的地步，这套帝法的神威，留给打破以后的困境上吧。

至于圣物梦枝，拿不到也不会影响自己，宝儿心里清楚，若与莲菡同境，对方绝非对手。

此刻桃树之上，庞大绝伦的寒冰狱塔扣落，六角三重，外观极为墩厚，通过透明的冰层可以清晰看到内部，只见宝儿沦陷其中，宛如冬眠，唯一灵光闪烁的眸子也渐渐无力闭阖，再无半丝气息传出。

“呼，呼……”莲菡双手保持着结成印诀的动作，胸膛起伏，口中频频发出喘息，豆大的汗珠从脸颊滚落，她的精神有些萎靡，显然镇压宝儿对她损耗不小。

但此时，莲菡望着封进寒冰中的九脉小公主，通过帝意感受着对方气息，再无波动，她一度绷紧的心弦终于得到放松。

她成功了。

纵然云宝儿天赋再强，两人始终存在证道压制，帝主证道圆满，自然比证道七重帝力更深厚。

可这一战，莲菡胜得也不轻松，宝儿虽未逼她动用全部底牌，却也榨出了她天赋的全力。

证道七重，能有此实力，足以自傲了。

“司空师姐，你准备好了吗？”

莲菡心中大定，转过身，不再理会冰晶中的云宝儿，目光看向凤花次席，一位与她同境的帝主高手。

“莲师妹还是休息一下吧。”

司空淑说道，额头之上细微的密汗闪烁着斑斑光泽，显然刚才她也不轻松。

“不必了，对付师姐，足矣。”

莲菡开口回道，神色极为自信。

伴随与此，磅礴寒气从她身躯弥漫，周围桃枝迅速结冰，影响的面积越来越大，可怕的冰层飞快朝着司空淑的脚底席卷过去，莲菡掌间法诀变幻，正欲直接出手拿下最后一位竞争者。

砰！一声巨响从身后区域响彻，惊天动地，汹涌的声浪震得万丈桃树疯狂摆动，无数冰晶伴随桃枝摇曳，一阵哗啦啦脱落，从背后，一道令人脊背发寒的气息传来，莲菡对面的司空淑面色骤变，口中发出一道惊呼，双目为之睁大。

“什么？”

莲菡看到司空淑夸张的表情，随即转身，这时，一片强烈的帝气辐射开来，灰色的光芒朝着无垠虚空弥漫，将整株桃树吞噬其中。

这一瞬，场面仿佛被定格，时间停止流动，无论道树之上的两位证道帝主，又或者下方五界帝王，乃至凤花九脉岛主和长老，尽皆眼光震撼的看向一个位置。

在那里，云宝儿周身邪气翻滚，原本白皙无暇的绝美脸上爬着一根根灰色纹路，纹路宛如触手延伸，附在皮肤上，宛如邪物。

“这是……这是……”莲菡惊得花容失色，云宝儿整个人的气质都变了，尤其那双眼眸睁开，不再灵动，而是散发出滔天的怨念，仿佛她的眼中聚集了世上所有的罪恶，一眼看去，似能够噬人。

“邪力。”

金辰从座位滕然站立，身躯一瞬间不受控制颤抖着，他的目光死死的盯着上空。

漫步边际的死灰光芒覆盖天穹，万物光辉失色，这画面，与二十年前葬神谷那战，何其相似。

不，简直是刻印出来的。

金辰心脏狠狠跳动着，双眸里难掩激动，果然，宝儿是丹帝的骨血无疑。

贤影剑主，魔罗，已臻帝主的裁决殿雷蛟，诸多前来观礼的东洲大人物为之震撼，脸泛激动。

又一次，他们见到了莫生难忘的场景，印在心灵和骨头里的画面，他们怎会忘记。

“至极邪力。”

风盖世咬着牙关，颤抖的身体同样从座位一点点站立，望向宝儿的目光中，弥漫出滔天仇火，仿佛能将宝儿湮灭。

此刻，无论是秦浩曾经的朋友，或是敌人，心头尽皆巨浪翻滚，包括道场上方的云柔。

唯有战楼面色如常，依旧那么平静，隐隐给人一股肃杀的冰冷感。

宝儿的变化并未让战楼感到意外，相反，这才很正常，毕竟他深深清楚，云宝儿乃秦浩亲生，虽然他心里也有些波澜，却远不如其他人反应强烈。

“接下来，更有看头了。”

战楼心头暗道。

“凭什么认命，为什么我得认命；天若不给，我便与老天抢，我要这天下，无人能从我手里再夺走任何、一丝。”

宝儿的双眼被强烈的怨恨侵占，灵动的眸子转瞬化为一片渗人的眼白，身躯磅礴邪气弥漫，一股股没有四肢仅剩一颗头颅的畸形怪物，被道意凝聚而出，发出各种古怪的笑声和哭丧，摇曳在她的背后。

“宝……宝儿……”莲菡被一双渗人的眼白盯着，不由感到发怵。

“她情况不对劲。”

司空淑来到莲菡身旁，牢牢与她站在一起，但此刻没了联手争斗心思，她真正感受到了危机，不仅仅是她与莲菡的危机，包括云宝儿，状态非常不正常，她不清楚这种变化对宝儿自身有没有损害和影响，但若放手任宝儿继续下去，可能将对凤花乃至北界造成巨大破坏。

司空淑得与莲菡将宝儿制住。

“马上离开，论武到此终止。”

一道身躯从道场之地掠空而来，司空淑和莲菡远远便感受到那股汹涌的帝意，正是百灵三岛主，云柔。

亲眼目睹过秦浩动用邪力，云柔非常清楚有多可怕，莫说司空淑和莲菡高宝儿两重证道，即便证道之极面对这股邪力，也会非常危险。

局面转向失控，已非司空淑和莲菡能够制止，超出了她们的能力。

“师叔等等，先由我与司空师姐动手不迟，倘若不行，您再接替我们。”

莲菡大声呐喊道，胜利就在眼前，梦枝唾手可得，她怎甘心放弃，只差一步。

看宝儿的状态，地确有些失控，也不适合继续论武，但如果她将之制服，换个方式思考，岂不证道她依旧胜过对方？

莲菡不愿意错过成为神女的机会，她犯错的娘还等着她呢。

“你确定？”

云柔猛然停下，无比凝重道。

“云柔，让她们斗。”

一道沧桑之声回荡而起，祖婆婆下令道。

云柔朝下看了祖婆婆一眼，随即，面向莲菡和司空淑，道：“不知天高地厚，罢了，给你们一次机会。”

祖婆婆既然下令，她当然不能违背，而且宝儿修行尚浅，血脉邪力应该发挥有限，云柔也非当年境界，无论宝儿如何折腾，当娘的有足够的能力让女儿安静。

“愚蠢，若非这里是凤花祖地，等于找死。”

战楼心中暗自冷笑，他对邪力可是体验深刻，司空淑和莲菡不可能制得了宝儿。

但这么一来，论武过后，他就得做点什么了，毕竟道场之中，五界帝主看着呢，当年他“诛杀”丹帝，若今日放过宝儿，与理说不通。

无妨，反正今日他过来，本就是冲着当坏人来的，现在宝儿邪化，刚好给了他顺理成章的动机和借口，想到这里，战楼默默看了凤花祖婆婆一眼，又是一条命。

他这双手，还得染上多少无辜之人的血才行。

“宝儿，冷静，停止释放你体内的力量。”

此时，万丈高空，莲菡对宝儿劝道，她与司空淑打起万分警惕，亲身面对宝儿邪化，强者与生俱来的危机感令她们浑身淌冷汗。

“你说停止便停止，你算个什么？”

宝儿眼瞳完全被眼白占据，发出的声音似由无数人的腔调组成，起手对着莲菡虚空一抓，天穹之上，无尽邪光咆哮翻滚，漫天响起刺耳的尖叫声，似能够将人的耳膜和神魂撕裂。

莲菡和司空淑猛然双手捂耳，感觉脑袋里似被无数邪灵侵入，护身帝光莫名衰弱，这一刻，她们哪还有什么镇压宝儿一说，完全陷入被动。

“动全力，不能有半丝留手。”

司空淑双手抱头，身躯摇摆成无数幻影，仿佛灵魂要从身体里被抽出，她强忍漫天邪灵鬼叫，掌中神羽抛出，身体爆发璀璨神圣的帝光，道意倾尽全力灌注至尊帝剑。

唳！天穹降下一道神凤长鸣，帝剑化形为九天神凤，司空淑御剑而行，似踩着一头神凤朝宝儿轰去，天际划过一抹璀璨的剑气光流。

“宝儿，你不要逼我。”

莲菡嘶嚎喊叫着，无尽寒气爆发，她的手掌出现一支冰杖，通体由寒冰铸成，弥漫出恐怖的道威。

“极寒权杖。”

云柔眉宇微皱，此杖是一件难得的帝器，拥有强大的寒冰属性，两百年前便遗失了，从此不知动向，今日，万千冰系修炼者梦寐的帝杖，竟会出现在凤花祖地。

金露所为？

又或者，曹圣？

云柔暗自笑了笑，看得出来，金露前岛主对她的女儿非常溺爱，期望很高，连极寒权杖都交在了莲菡手里，这权杖可是无价之宝。

这一次交手，怕是三位竞争者最后一战了，云宝的目光看向宝儿，丫头会迎来什么结局呢？

 