    眼前的景物飞速倒退，等到景物定格，白晓文和李淑仪，已经置身于一片瑰丽的星河之中。

    这里是过关结算的界面空间，白晓文已经来过一次了。李淑仪算是第一次来，颇有些新奇地到处乱看。

    在三国位面世界冒险的一幕幕场景，如一本厚重的大书，在两人面前一页页翻过，最后定格在了一行人合力斩杀大医朱智，后者自爆，一圈扩散的耀眼雷环画面上。

    提示信息：

    “探索位面：三国世界。”

    “用时：7天19小时48分钟28秒。”

    “范围：汉帝国徐州，徐州城-乐安渡。”

    “基于你发掘并完成的任务与评价，你获得灵能点奖励3180点。目前灵能点总额：14096点。”

    “你累积获得了328点三国世界知名度，你在三国世界的知名度为C级（小有名气）。”

    “你获得了C级称号：夜战高手。”

    李淑仪闭目查询转职之后的奖励信息，睁开眼睛后看到了白晓文的称号评定。

    “一次就得到了C级的世界知名度？这也太快了。”

    白晓文道：“我们挖掘的支线任务比较多，难度也很大，完成度也高，奖励的世界知名度高也很正常。”他随之看了一眼“夜战高手”的称号效果。

    夜战高手：夜间战斗时，全属性增加2点。

    而作为跟班的李淑仪，获得的三国世界知名度是159点，知名度等级为D级（初露锋芒）。她得到的奖励称号，叫做“夜战精锐”，夜间战斗时全属性增加1点。

    两人在三国位面世界所进行的战斗，基本上都发生在夜间，得到这种称号不足为奇。这两个称号还是很实用的，至少比白晓文在亚伦世界得到的“阴险的偷袭者”好用多了。

    由此也可以看出，C级称号和D级称号存在相当大的差距。那么B级、A级以上的称号，又是什么样子？白晓文感到了期待。

    “好了，转职奖励都已经看完了吧？我们来强化一下装备。”白晓文说道。

    强化装备，只能在灵界过关结算界面上进行，可以使用装备强化卡提高成功率。只不过，强化卡的爆率并不高。

    当然，不用强化卡也可以直接强化，前提是要有一颗大心脏。

    稳妥起见，白晓文先查询了一下强化装备的规则。

    每一次强化，都要耗费灵能点，装备的品质越好，耗费的灵能点越高。

    普通级白色装备，一次100点。

    精英级蓝色装备，一次300点。

    英雄级金色装备，一次500点。

    需要注意的是，付出灵能点，不一定能强化成功，强化等级越高，失败率就越高。

    失败，是要付出代价的。

    在+3之前（含+3）失败，装备的强化等级会掉一级。而在+4以上（含+4）失败，装备强化等级会直接清零！

    这还不算什么，强化到+7以上（含+7），失败会导致装备损毁。这里的损毁，是完全粉碎，根本没有修复的可能性。

    看着这令人发指的失败惩罚，白晓文嘴角抽搐。恍惚之中，似乎有一个阳光大姐姐的声音飘来——

    “你好啊勇士，我是来自天界的凯丽~矮油，强化器似乎出了点问题，你的装备被粉碎了~”

    “终于找到比凯丽还坑的了……”白晓文喃喃说了一句。

    “嗯？”李淑仪没听清，“晓文你在嘀咕什么呢？”

    白晓文醒悟过来，灵能时代可没有毒奶粉。他晃晃脑袋：“没什么。我们先不用强化卡，把武器冲到+3，再用强化卡冲4吧。”

    装备强化+4、+7这两个关键等级的时候，会出现额外的附加属性。有条件的觉醒者，都会尽量冲一下+4，就算失败了，也只是从头再来，珍贵的装备不会损坏。

    而+7就不一样了，有着装备损毁的风险。每年都有觉醒者，在冲+7的邪路上越走越远，一直走到了天台……

    优先强化武器也是一种共识，强化武器的收益更高。

    李淑仪在转职成功之后才解锁灵能货币，原本是没有什么灵能点的。不过，跟着白晓文做完了突袭乐安的S级任务之后，也攒下了2000多点。她拿出了那把精制突刺剑，默念强化。

    在李淑仪头顶的星空之中，一束束星光垂落，笼罩住精制突刺剑。很快，星光消散，精制突刺剑重新显现出来。

    比起未强化的时候，精制突刺剑的剑身似乎有了一丝氤氲的微光，攻击力增加1点。

    李淑仪再接再厉，继续强化。中途失败了一次，但最终还是把精制突刺剑冲到了+3，共计强化五次，耗费灵能点1500点。

    “我刚刚查询了一下强化+4的成功率，已经降到了42.86%。”李淑仪说道。

    “我这里有两张装备强化卡，一张是2星，一张是4星。”白晓文说道，“4星卡我要拿来给沙漠之鹰冲+4。你先用2星卡试一试，看看强化成功率能增加多少。”

    李淑仪答应一声，没有跟白晓文客套，接过了2星强化卡，选择使用，并将灵界提示信息设为展览状态。

    “你使用了装备强化卡：2星，该强化卡拥有两个辅助强化槽。”

    “你可以向辅助强化槽中投放其他装备（最多2件），来增加目标装备的强化成功率。强化过程中，辅助强化槽中的装备会被燃烧。”

    “特殊提示1：请尽量选择和目标装备种类相近的装备进行燃烧。”

    “特殊提示2：燃烧装备的总体价值越高，强化成功率越高（相较于目标装备的价值而言）。”

    “你有两件淘汰掉的武器，破旧手弩和礼仪细剑，”白晓文想了想，“先把破旧的手弩放上去。”

    李淑仪把破旧的手弩放入强化槽，再次查询之后道：“成功率现在是47.86%。”

    “嗯，再把礼仪细剑放进去。”白晓文心中暗暗评估着2星装备强化卡的价值。

    这一次，李淑仪查询之后露出了惊喜：“成功率提高到了77.86%！”

    白晓文露出了笑容：“嗯，看来装备强化卡还是有作用的，礼仪细剑和精制突刺剑的类型一致，直接增加了30%的成功率。如果礼仪细剑是精英级装备的话，估计增幅会更高。”

    李淑仪选择了强化，星光垂落，将强化卡和三件装备全部包裹了进去，清冷的辉光翻腾不休。