    “阿空，听说你生病了，我来看看你。”

    星期天一早，工藤新一和阿笠博士就提着水果篮过来看望星野空。

    工藤新一本来是来找星野空玩的，毕竟他都已经知道星野空住的地方了。可是他万万没想到，来了之后居然听到星野空生病住院了。

    那个一直都自称拥有洪荒之力的钢铁猛男，那个前天还一顿吃下三个汉堡的怪胎，居然生病了？

    愚人节吧？但愚人节已经过了啊。

    工藤新一第一个念头就是不相信，不过由不得他不信，他的搭档真的生病了。听说是横纹肌溶解，一种肌肉组织严重受损的病，嗯，这就说得通了，一定是搭档锻炼的太狠了。

    于是，工藤新一就跟阿笠博士来到了杯户中央医院，进行看望。

    “哟，新一，还有博士，早上好啊。”星野空躺在床上，精神的朝他们打招呼，然后双手撑着床，就要起身。

    “诶，别动，你还是躺着吧。”阿笠博士连忙劝阻，将星野空按了回去，“好好休息，横纹肌溶解这病说大不大，说小也不小，尤其是你年龄还这么小，可出不得任何差错。”

    星野空全然没有了之前的低迷，整个人活跃的不行，“我已经好了，我体内的洪荒之力在沸腾了，只要让我下床活动活动，做几组俯卧撑，打一套拳，就能一口气跑一公里。”

    “还打拳？跑步？”一道寒冷的女声在病房内响起，然后就见星野千鹤挺着大肚子，寒着脸走了进来。

    “妈~”星野空乖乖躺好，露出讨好的笑脸，“妈，我已经好了，我想吃大餐，我感觉自己能吃下十人份的大餐。”

    “等你好了就能吃。”星野千鹤见到星野空这副模样，不由叹了口气，“真是的，一点都不爱惜自己的身体。”

    星野空只能将目光转向好搭档，希望他能够为自己说两句话。

    工藤新一收到搭档求助的目光，立刻就说道：“阿空，你好好休息，我和博士就先走了。”

    “诶？等等，再玩一会吧！”星野空还想着让新一压住他的脚，然后趁着妈妈不注意时，做几个卷腹，活动活动身体呢，这一直躺着人都要废了。

    没想到新一这个家伙居然溜了！

    “医院不是玩的地方，等你好了，我再来找你玩。”工藤新一微微一笑，“那么我走了，阿姨再见。”

    阿笠博士与星野千鹤点头致意，然后就带着工藤新一离去了。

    等二人走后，星野千鹤便教训起星野空，并拿工藤新一作为例子，“你看看人家新一，聪明礼貌，懂事乖巧，一点都不会让大人操心，哪像你，一天天的净让我操心……”

    星野空：“……”

    新一你这家伙，走就走嘛，为什么还会成为我妈训我的理由？

    ……

    “哎呀，我都忘了将这份礼物送给阿空了。”阿笠博士来到车前的时候猛然想起后备箱里的礼物。

    本来今天在新一找上他时，他就已经准备好了，并放入后备箱了。这礼物不是别的，就是一幅画，一副之前星野空绘制的宫野志保画像。

    经过三天的寻找，让阿笠博士觉得这幅画很有纪念意义，于是就装裱装了起来，打算找个时间送给星野空。

    “我觉得还是别送了，至少不要现在送。”工藤新一忽然开口说道。

    “为什么？”阿笠博士很是不解。

    “上车，我再告诉你原因。”工藤新一卖了个关子，等到了车上，他并没有立刻说出原因，而是问了个问题，“博士，为什么阿空之前还好好的，突然就病倒了呢？”

    “因为他运动过量了啊。”阿笠博士不假思索的说道。

    “这的确是他病了的主要原因，也是看得见的原因，但还有个看不见的原因，这个原因可以说是病因的诱因，你知道吗？”工藤新一眼中闪烁着智慧的光芒，他已经抽丝剥茧的获得了真相。

    “不会吧……难道是他体质差？也不对啊，阿空的体质可比你强多了。”阿笠博士很疑惑，这还有什么看不见的原因，怎么可能嘛。

    “不是体质原因啦，是宫野志保，那个我们一直都没找到的女孩！”工藤新一十分肯定的说道。

    “咳咳，新一，你在开玩笑吧，你该不会是想说，阿空是思念成疾吧？这就算在大人身上都很难见到，更何况他还是个五岁的孩子啊！”阿笠博士很是无语，这又不是古代小说，动不动就思念成疾，动不动就能因此而吟诗一首，这世上哪有那么多心里脆弱的人。

    “思念成疾的确不至于，但如果是为了转移注意力呢？”工藤新一仔细分析道，“为了让自己不去想，而选择通过锻炼身体来转移注意力，这非常符合阿空的个性，这家伙最喜欢干的事情就是锻炼身体了。如果要是换做其他人，要么酗酒，要么抽烟，反正是要借助某种事物来麻醉自己。”

    阿笠博士愕然，“听你这么一说，好像有点道理啊。”

    “什么有点道理，是非常有道理啊！”工藤新一不满的道，“我可没有瞎推理，这是反推法，从已有的结果，加上一点点细节，从而推断出起因，这是经得起推敲的！”

    “那按你所说，我这份礼物还真就送不了了。”阿笠博士说道。

    真要送的话，说不定会刺激到星野空，所以，保险起见，还是不要送了。

    “嗯，暂时就放在博士你那里好了。”工藤新一点点头，随即想起了什么，“对了，通过这次事件，我也有一些感悟，我要写下来，跟这幅画贴在一起。”

    阿笠博士：“？？？”

    等到了阿笠宅，工藤新一迫不及待的要来纸笔，然后洋洋洒洒，歪歪扭扭的写下一句话——

    再见了亲爱的梦中女孩！

    “这就是这幅画的名字，博士，你觉得怎么样？”工藤新一甩着这张纸条兴奋的问道。

    “啊这……”阿笠博士很有吐槽的欲望，但一时不知道从何说起。

    “哈哈哈哈，很有意境嘛。博士，能把这张纸条贴在阿空的这幅画里面吗？”工藤新一问道。

    “可以是可以，就是又要重新装裱了。”阿笠博士回答道。

    “这有什么关系嘛，我这句话可是点睛之笔，有了它，这幅画才有意义，否则它只是一副垃圾涂鸦。”工藤新一大言不惭的说道。

    阿笠博士：“……”

    我寻思着，你这字与这画，的确是绝配，嗯，就是字面上的意思，画抽象，字抽疯，绝配。

