    “不瞒你说，我家中也有五十多亩良田。今天听你这么一说，我也想挂靠在吴老爷的名下，不知道有何门路？”陈松询问。

    中年人也没有隐瞒，给陈松说了挂靠的主要方法。

    “你不是他儿子的朋友吗？”中年人一脸疑惑。

    “嗐，这不是情况特殊嘛。常言道，亲兄弟明算账，一码归一码！”陈松打着哈哈。

    中年人也没有过多疑惑，解释道：“主要是这样的，将你家的田契拿着直接去他家找就行，到时候他会把所有的事情安排妥当。

    不过呢，你的田契以后就要归他了，但是交的税可是真的少啊，一年到头能省出来不少，可以给孩子们买几件换洗的衣裳，也能买几串糖葫芦！”中年人一脸高兴的说道，由此可见，他对这件事情非常高兴。

    陈松有些想笑，世界上没有这么好的事儿。

    但看在这个中年人如此兴奋的份上，陈松也不好戳破他。

    看起来，这些百姓交给吴德良的田税并不多，甚至还要比朝廷的税收要少，但是这里面的隐患很大。

    因为你要挂靠在人家的名下，所以你家的田契就要放在他那里。

    一旦田契放在他那里，那么土地在某种程度上来说，就已经和你没有了关系，而你现在也只是成了吴德良家的佃户罢了。

    至于为什么，现在吴德良收取的田税还那么低，主要是因为现在是洪武年间。

    一旦过了洪武年间，再往后，这些士绅就会露出他们的獠牙。

    田税也会逐步增长，这是一个温水煮青蛙的过程。

    刚开始的时候，可能并没有多少人在乎，但等他们发现，就为时为晚。

    在明朝中期，投献逐渐演变成兼并，这些士绅们也顾不上什么体面，全都张开了血盆大口。

    到时候官绅勾结，再加上天灾人祸，兼并愈演愈烈，而这一切的开始，都是从投献而来。

    况且，投献伤害最大的不仅仅只有普通老百姓，还有国家财政。

    明朝是一个非常传统的农业王朝，国家的主要财政就是靠农业税收。

    百姓们将自己名下的土地全都挂靠在士绅的名下，那么交给朝廷的税收就少。

    给朝廷交的税收少，那么朝廷就没有足够的财政，太平年间倒也正常，一旦战争兴起，那么朝廷财政将会在很短的时间之内崩溃。

    明朝末期最主要的一个原因就是因为财政崩溃，就是因为收不上税。

    说起来明朝末期其实挺富有的，但富的不是百姓，富的也不是朝廷，富的就是这些为富不仁的士绅。

    这些士绅很聪明，他们打着的旗号是减轻百姓负担。

    “吴老爷可是个好人呢，他们给我们的税收特别少，特别特别少，我们每年都要到他家去谢谢他，真的！”

    这个中年人不断的说着吴德良的好处，甚至将吴德良当成菩萨了。

    陈松的心里不由得有些悲哀，他们也不过只是普通的老百姓，他们也分不清是非，他们只是看当下对他们有利。

    这也没有办法，有些道理就算讲给他们听，也没有年末多收入的那几枚铜钱来的好。

    陈松和这个中年人聊了很长时间，一直到日头归西，这才带着空落落的肚子走在回家的路上。

    回去的路上，陈松很沉默，什么话都没有说，朱棣倒是在不停的挑起话头，可陈松都只是随意的嗯嗯啊啊应付了事。

    陈松在想着该如何能够更好更完美的完成官绅一体纳粮，根据今天的情况来看，一旦实行官绅一体纳粮，反对最大的不仅仅是士绅，还有士绅下面的那些百姓。

    一旦士绅鼓动起这些百姓，控制不好，将会演变成一场灾祸。

    陈松心里也明白，这些百姓现在最看重的就是眼前的蝇头小利，而官绅一体纳粮之事就是断了他们的蝇头小利。

    常言道，断人财路，如同杀人父母。这句话放之天下皆准！

    回到驿馆，陈松和朱棣坐在大堂中，吃着饭。

    他们俩人吃的饭非常普通，就是一碗阳春小面。

    吃完饭将里面的汤全部喝光，抹了抹嘴，陈松开口说了起来，“我之前少考虑到一个问题，那就是士绅下面的这些百姓。

    如果咱们要实施官绅一体纳粮的话，反对最大的除过这些士绅之外，还有挂靠在士绅名下的那些百姓！

    这些百姓想的很简单，他们的目的就是为了钱，就是为了能够少交税。他们不懂得什么大道理，他们看重的只有自己的利益，如果咱们贸然开始，那么定然会招致这些百姓的反对！

    尽管咱们可以强硬的实行下去，但我觉得，堵不如疏，咱们得要想一个更好的办法来完美的解决此事！”

    朱棣一脸认真的点着头，若有所思，“你说的这些都对俺也明白，可是当下能有什么更好的办法呢？让这些百姓看清这些士绅丑恶的嘴脸？那不可能啊，他们才不管这些士绅丑恶不丑恶，他们在乎的是能不能给他们少税。

    天下攘攘皆为利往，天下熙熙皆为利来，这些百姓为的都是钱财！”

    陈松说道：“是啊，燕王殿下说的对，这些百姓为的都是钱财，也正是因为如此，咱们才更要想一个好的办法。

    给他们减税不是咱们说了算，那是陛下说了算，可是陛下能轻易的减税吗？那是不可能的，如今南边还在打仗，北方的草原还没有彻底平定，到处都需要钱。

    虽然我弄的那些工厂也开始逐步走上正轨，但目前只有一个玻璃厂，海外贸易尚未开启，现在减少农民的税收，无异于痴人说梦！”

    “这也不行那也不行，那咱们到底该怎么办？活人总不能被尿给憋死吧，咱们总归要想一个办法，实在不行就直接强硬的来，先完成咱们的目标再说！”朱棣揉着自己的脸，一脸忧愁的说道。

    “这样吧，先丈量吴德良名下的田地吧，看看到底有多少亩。饭要一口一口的吃，事要一步一步的做！

    这些事情就交给带来的那些书吏吧，咱们先去扬州府下的那些州县转转，看看情况，摸摸底细！”陈松站了起来，就要往楼上走去。

    “那就只能这样了，没有别的好办法！”朱棣也只能无奈的同意下来。

    陈松回到自己的房间，将关于吴德良情况的那些书册全部整理了出来。

    将这些东西全都放在桌子上，陈松又走了出去。

    过了没多长时间，陈松带着七八个书吏走进了房间。

    这七八个书吏都是朱元璋配给陈松和朱棣的，朱元璋配给陈松和朱棣的书吏不少，大都是从户部抽调而来。

    户部做的事情比较多，要计算每年的财政支出，要计算每年收上来的税收，所以这些书吏都是些计算的好手。

    陈松坐在桌子旁，右手拍着自己整理出来的那些书册，看向这七八个书吏，“这些书册都是我整理出来，关于吴德良的情况。

    这几天我要和燕王殿下去扬州府下辖的州县转转，要核查核查那里的情况，要摸摸那里的底细，所以这些事情就全部交给你们，在我和燕王殿下回来的时候，一定要将吴德良所有的底细给我摸清楚，不知道你们能不能做到？”

    “绝对能做到，陈大人只管放心，有我们这些人在，肯定能做到！”一个四十多岁的书吏站在陈松的最前面，拍着自己的胸膛，掷地有声的说着。

    “好，要的就是你们这种态度！”陈松一拍桌子站了起来，“只要你们能完成我下达的这些任务，到时候定然会在陛下面前保你们一功，我说到做到！”

    陈松这番话，让这些书吏兴致一下高涨起来。

    书吏可不是官员，他的地位要比官员低很多，某种程度上来说，他们就是给官员打工的。

    现在听陈松这样说，这些书吏非常兴奋，他们似乎已经看到了自己完成了阶级的转化，从吏摇身一变成了官。

    “只要你们好好干，功劳少不了你们！”陈松拍着这个书里的肩膀，打着气道。

    陈松真挚的表情被这些书吏看在眼里，这瞬间让他们有了一种士为知己者死，女为悦己者容的感觉。

    “行了，这些书册你们全都搬走吧！”陈松指了指桌子上的这些书册，看向房间中的这些书吏。

    这些书吏撸起袖子，将桌子上的这些书册全部搬走。

    这些书吏走后没过多久，朱棣来到了房间当中。

    朱棣靠着门框，看着正在房间当中忙碌的陈松，问道：“你在找什么呢？咱们下一步要该怎么办？”

    “我在找扬州府的地图，至于下一步，就按照我之前说的，先去扬州下面的那些州县转转。

    吴德良的事情我已经安排好了，咱们先摸一摸扬州府下辖州县的各种情况再说吧！”陈松拿着一张泛黄的地图来，到了桌子上。

    这张地图正是扬州府的地图。

    这张地图距离现在时间已经久远，其实也有更加详细的扬州府地图，只不过没有在扬州府城中。

    在古代地图都属于管控物品，尤其是像更精密的地图，基本上就存放于五军都督府或者兵部衙门总部。

    至于地方上，也有地图，只不过非常的粗略。

