    秦蓁这一病，动静不小。

    秦易本就因为认亲之事辞官回家，如今秦鸿也因为女儿病了闹着不干了要回家照顾女儿。

    若非萧承晔百般安抚，秦鸿这个混不吝的说不定真的撂挑子不干。

    为了安抚秦鸿，萧承晔还往秦家送了不少好东西。

    太子和四皇子亲自前往探望，就连曾经和秦蓁打架的萧羽公主也破天荒的派人送了礼物。

    其他人一见皇帝皇子公主都在送礼，都坐不住了，也纷纷的送上厚礼。

    一时间，护龙府内摆满了各家送来的礼物。

    秦易手里拿着一个礼物清单，悠悠的道：“你病这一场，让咱家发了一笔横财啊。”

    秦蓁坐在一边吃果子，脸色红润精神饱满，哪里有半分病弱的模样？

    “你以为这钱财这么好拿？”秦蓁凉凉的道，“咱秦家好的时候这些是锦上添花的礼，若咱家倒台了，这些就是咱们贪污受贿的证明。一笔一笔的记清楚，都是要还的。”

    秦易深深的看了她一眼：“你懂的倒是挺多。”

    从小在土匪窝里长大，被父亲和兄弟们捧在手心里娇惯着，山寨里的先生也只浅浅的教了她读书识字。这些朝堂之上的弯弯绕绕她又是从何处学来的？

    秦蓁低垂着眸子避开秦易的注视。

    她要怎么解释，这些都是她上辈子的积累？

    好在秦易没有多问，只是按照秦蓁说的将这些东西都记得清清楚楚，随后让人放进库房中。

    忙完了这一切，秦易走过来在秦蓁身边坐下，状似随意的说：“你和那个三皇子不是关系匪浅吗？你这次生病，他不但一次也没来看过，就连个什么补品都没送。”

    秦易看一眼秦蓁的脸色，问：“怎么，他终于发现你满腹算计心狠手辣是个坏女人，准备一脚把你踹了？”

    秦蓁：“……有你这么说亲妹妹的吗？还有，我和他真的不是你想的那种关系，所以不存在谁踹谁的问题。”

    秦易切了一声，明显是不相信。

    那个什么三皇子，对他家秦蓁明显对别人不同。

    同为男人，他可不相信三皇子对秦蓁毫无想法。

    秦易看一眼秦蓁，心中有些发愁：他这个妹妹聪明是聪明，但是在感情的事上却好像异常迟钝。她不太能看得清男人，更看不懂感情。

    秦易想，可能是因为她自小就缺乏母亲的照顾，单亲家庭成长，导致她对男女之间的事情认知模糊。再加上一窝子的糙汉土匪，在她成长的环境中只顾着纵容关照，却没有耐心引导。

    秦易摇了摇头，叹息一声，他妹妹的感情路怕是不顺。

    他哪里知道，他妹妹上一辈子已经吃过一次血亏了。

    秦蓁不知秦易在想什么，只是对方一脸忧虑的看着她，让她有些不太自在。

    秦易收回视线，对她说：“我下午出门一趟，你好好在家养病吧。”

    秦蓁满眼的羡慕嫉妒：“我也想出门。”

    她自从病了之后就窝在府里，已经许久不曾出门了，闷的都要发霉了。

    秦易看她一眼：“你病还没好，想出门？”

    秦蓁：“……”

    “好好养着吧！”秦易说完这话，转头就施施然的出门了。

    秦蓁叹了口气，一脸生无可恋的瘫在了椅子上。

    ——

    皇后寝宫，萧遥看着紧闭双眼躺在床上的皇后，脸色发白。

    他的拳头攥的紧紧的，双眼死死的盯着皇后的脸，朝着一群太医怒吼：“救人啊，还看着做什么？母后若是有个三长两短，我要你们陪葬！”

    太医跪了一群，可没一个人敢吭声。

    皇后已经病入膏肓，他们实在是无能为力。

    情急之下，有太医出声说：“我等学艺不精，实在是无能无力。不过听说太子宫中有位神医，她将那必死无疑的小皇孙都能从鬼门关拉回来，想必也能救皇后娘娘……”

    萧遥一愣，眼神有了一点动容。

    正要转身去东宫，却见床榻上的皇后轻轻的动了一下。

    萧遥一个箭步上前，一把攥住皇后的手腕，红着眼睛喊：“母后，母后你醒了？”

    皇后有些艰难的睁开眼，视线落在萧遥的脸上，盯着他静静地看了片刻，随后缓缓的抬起手。

    萧遥连忙将脸凑过去，让皇后的手落在自己的脸颊上，红着眼喊：“母后……”

    皇后的眼睛也有些红，手指轻轻的抚摸过萧遥的脸颊，轻声说：“孩子，别哭。”

    萧遥的眼泪瞬间滚落。

    皇后缓缓的说：“我这辈子……没什么遗憾了。唯一的遗憾，就是临走之前没看到你成家立业。秦蓁的事，是母后无能，不能帮你，你别怪母后。”

    萧遥哽咽着摇头，喉咙像是被什么堵住了一般，一个字都说不出来。

    皇后声音很低，继续说：“我已经跟你舅舅商量好了，他会帮你，母后是靠不住了……”

    说着，皇后的眼泪也流了下来，喃喃的说：“我放心不下你，放心不下啊……”

    这是她最疼爱的小儿子。

    如今她的儿子羽翼未丰，她却已经不能再为他遮风挡雨，便是死也不安生。

    萧遥飞快的抹了一把眼泪，找回自己的声音：“既然放不下，那就不要离开我。母后你等着，我这就去把那神医找来。”

    说罢，起身就跑，朝着东宫的方向狂奔。身后，皇后抬起的手朝着他抓了抓，最终又无力的放下了。

    萧遥的一路狂奔至东宫，不顾阻挠，直接闯进了萧玦的后院，要将慕容嫣强行带走。

    萧玦听闻，赶来阻止，兄弟俩在院子里大打出手。

    萧遥像是疯了一般，一拳头砸在萧玦的脸上，怒吼道：“凭什么，你凭什么这么做？”

    萧玦恼火：“我说了，孩子还小，离不开大夫，她……”

    “秦蓁病了你就能带着大夫去护龙府，那个时候你怎么不说孩子需要照顾？”萧遥怒吼道，“你是故意的，你根本就是故意的。萧玦，你根本就不想母亲活着，你这个畜生！”

    萧玦脑子嗡嗡的，眼睛里迸射出强烈的恨意来，一字一句的道：“那你们，可曾想过让我活着？”

