    圣波地亚是教会的大本营，也是有名的神圣之地。

    而再往西是海洋。

    往北是连绵不绝的大峡谷。

    以南三百多公里外，才是有人生活的城市。

    说是城市，其实按照规模来讲，大概也就是一些小城镇，林林总总，有的地方更是人迹罕至，还有野兽出没。

    不过因为靠近圣波地亚的原因，这些小城镇的信仰气息十分浓郁。

    基本每家每户，都或多或少的接触过教会文化，要么是信徒，要么就是有着相应氛围的家庭。

    但现在……

    一些诡异的事情已经发生了。

    这里是菲洛镇，一座有着八十多年历史的小镇。

    背靠山区，因为地处偏僻的原因，整个小镇的环境和设施都非常落后。

    一条年久失修的柏油路，十几根电线杆，外加一个报亭，两三辆柴油机，外加一个锯木厂，便是这个小镇所有的现代化设施。

    放眼望去，大部分的房屋都还是就地取材，用山林里的树木建造的，既有的几家房屋，也都显得十分老旧落后。

    【主人，在十分钟以前，菲洛镇上迎来了一名不速之客，一个可怕的恶灵出现在了这里，并且出现了某些异常。】

    【小镇的居民已经完全消失了，而那个可怕的恶灵，已经钻进了山里，它似乎有着极为强烈的目的性，想要去某个地方似的。】

    【作为您最忠心的走狗，以上便是信封的所有发现。】

    在菲洛镇的中心。

    杜维面无表情的看着正对面的电线杆，因为在上面正好有着一个血手印。

    他离开维特巴赫家族以后，一路乘坐着专机飞速赶向了这里。

    按照教会那边给出的信息来看，阿尔文·道奎死后变成的恶灵，一路南下，不停的往前冲，沿途所过，很多小镇以及无辜的人都受到了损伤。

    不过，也有一些人幸免于难。

    这或许是不幸中的万幸。

    菲洛镇是杜维抵达的第三个小镇，前面的两个镇子已经空无一人，和现在的情况一样。

    因此? 他调整了方向以后? 便开始了追击。

    “必须要找到它，否则的话? 我总有一种感觉? 事情会闹的非常大，可能到时候连我都没法解决。”

    杜维在心里默默说了一句? 他将视线从那个血手印上移开，抬起头看了一眼天空。

    此时? 已经是傍晚。

    也许是临近山区的原因? 天黑的非常快，已经黑压压的一片，连绵的乌云遮住了夜空，一颗星星都看不到。

    “可能要下雨了。”

    杜维做出判断? 然后便拉紧了背包? 向着山林里走了过去。

    在他的旁边，信封悬浮着，不停的浮现出一行行文字，回顾着十分钟以前发生的事。

    恶灵将无处可逃。

    但在深夜进入山林里，去寻找一名可怕的恶灵? 这意味着非常危险。

    ……

    进入山林以后，路变得越来越难走。

    而且非常潮湿。

    脚下踩着的土壤很容易打滑。

    不多时。

    前方便出现了一个交叉路口? 一颗非常高大的树木，树叶泛黄? 映入了眼帘。

    也就在这时，信封的纸张上? 忽然冒出一行文字。

    【主人? 好像有点不太对劲? 那个可怕的恶灵消失了……】

    杜维眉头微皱：“消失？”

    他立马看向四周。

    可灵视状态下，任何异常都没有发现。

    一切都显得那么平静。

    但已知的信息是，阿尔文·道奎变成的恶灵，已经进入了山里，沿着消失的轨迹寻找，怎么着都会留下一些残余气息。

    不至于什么都没有。

    【主人，信封只能追溯到十分钟以前发生的事，那个可怕的恶灵在来到这里以后，就直接消失了，这很不正常。】

    杜维平静的说道：“并没有什么正常不正常的说法，当你失去目标的时候，要么是它已经走了，要么是它已经发现了你，正在暗中窥伺着。”

    【您为何如此肯定？】

    “因为我经验丰富。”

    说着，杜维猛地抬起头，看向了上空，口中冷漠的说道：“你的能力是门，可以把恶灵关押进去，当你变成恶灵以后，这种能力依旧不会消失，因为它本就源自于另一个你。”

    “所以说，让我猜猜，你现在在门内对吗。”

    没有任何回应。

    四周依旧安静的不像话。

    信封有点搞不清它的主人究竟是什么套路。

    明明什么都没有啊……

    而且，为什么主人好像表现的好像不是很在意这个恶灵似的，难道主人已经强大到，能随意捏死一只可怕的恶灵了吗？

    【果然不愧是主人，就是牛逼。】

    只是下一秒，让信封懵逼的情况发生了。

    它的主人杜维直接抽出了小丑牌，并且吩咐道：“许个愿，逼它出来。”

    【？？？】

    ……

    信封现在很难受。

    它甚至都有点怀疑“信”生，自己的主人是魔鬼吗？

    让自己许愿？

    自己都已经签了卖身契了啊！

    甘愿做走狗，难道这还不够吗？

    为什么要迫害信封？

    【主人，要不您让黑影来吧，信封觉得黑影比较能抗，毕竟它是您手下的头号走狗，信封只能排第二。】

    【这么好的机会，还是交给它吧。】

    杜维冷冷的看着它：“黑影不会说话。”

    【可您之前用它抗小丑牌的时候，也没给它说话的机会啊……】

    【好吧好吧，主人您是反派，信封既然做为您的走狗，有义务为您尽忠，您千万别生气，信封这就许愿。】

    到这里，所有的文字全都消失。

    再次出现的时候，则是信封自愿许下的愿望。

    【从现在开始，一分钟以后，阿尔文·道奎变成的恶灵，将会出现在信封面前，死在伟大的主人手里。】

    一瞬间。

    杜维放开了小丑牌，整个牌面变得冰冷刺骨，牌面上的穿着燕尾服，戴着面具的男人旁边，多了一个信封。

    然后，一种邪恶的气息缓缓扩散了开来。

    信封轰的一下自燃，化作了灰烬。

    它的载体实在是太弱了，作为实现愿望的代价，将会直接自燃。

    反观黑影，每次许下愿望以后，都能硬抗下去。

    虽然它没法反抗，但这个代价不可能会一次让它直接GG。

    当然……

    信封的优势很大，它可以无限复活。

    下一秒。

    愿望达成。

    信封再次复活，而在它的面前，忽然出现了一张满是褶皱，爬满了褐色老人斑得脸。

    阿尔文·道奎的尸体诡异出现，身体前躬，双手僵硬的的平放在裤腿处，嘴巴微微张开，干瘪的嘴唇似乎喷吐着某些污秽的气息。

    【主人救命啊……它盯上信封了！】

    在旁边，杜维冷哼一声，直接进入了恶灵化。

    他瞳孔一缩，阿尔文·道奎的尸体便被定住了。

    然后，燧发枪出现在了杜维的手里。

    砰……

