    “吾主…您要不要在带着我们…”

    铁骑统领，有些犹豫的抬头望向叶尘。

    而回答他的依旧是叶尘的摇头。

    “我不可能带你们一辈子。”

    “星辰铁骑需要凝练属于自己的力量。”

    “这并非是为我独自一人。”

    “你要知道，当你们掌握了这股力量之后，就算是回到你们的世界之中，也能够派上很大的用场。”

    “据我所知，你们那个星球恐怕没有这种大规模的战阵所凝聚的力量吧？”

    “掌握之后你们就是独一个。”

    一边说着叶尘嘴角一边挂起一丝神秘的笑容。

    而这种激励的话，道出之后。

    现场1000多名星辰铁骑，个个义愤填膺的手握手中长枪。

    迫不及待的想要开始阵法。

    “放心，有我在，就算不敌我也会出手相助。”

    “统领，你来做阵眼。”

    再一次目光落在星辰统领身上。

    “是！”

    陈生答应之后形成头领，脚下的铁蹄正直接站在了叶承所规划的阵眼之中。

    “就像我之前所做的那样凝聚星辰之力！”

    此时站在天空一旁的叶尘低声说道。

    话音落下之后。

    现场形成铁骑，开始扩散出一股极强的星辰灵力。

    眼看着灵力瞬间爆炸，叶尘马上出手阻止。

    清风所化妖核缓缓将这股星辰之力引导了下来。

    “太猛了，一开始不能动用如此之多的力量。”

    朗声提醒的同时。

    随着这股力量缓缓涌入到形成统领的身体之中后。

    一股从未有过的冲击力，让他身体不经一颤。

    “一点点来…”

    此时叶尘的声音也从耳边响起。

    刚要倒下的星辰铁骑，忽然感觉到一股莫名的力量将其拖了起来。

    抬眼望向远处的叶尘，此时的他正以无相天刚力将星辰统领包裹在其中。

    “注意借力打力…”

    “好…”

    再一次朝着叶尘重重的点点头后。

    星辰统领的眼睛缓缓闭了起来。

    而当他下一次睁开之后。

    一股从未有过的精神之力瞬间扩散开来。

    伴随着叶尘无限天罡之力的加持。

    铁骑统领仿佛也抓到了这其中的关键所在。

    以排山倒海，借力打力的形式，将所有星辰之力涌入自己内心的同时传导在天空之上。

    看到如此行径的叶尘也缓缓点点头。

    能够成为这一批人马之中的顶头羊。

    星辰统领的实力也不是盖的。

    “要开始啦！”

    呢喃一声之后。

    叶尘手中肋骨缓缓敲击。

    来自未来新大陆的他，对于战鼓的锤击也是有着独特的见解。

    在观摩前几场战斗之中后，他也偷师了几种锤击战鼓的方式。

    随着他手中战锤由浅入深的进行的锤击。

    剩下的星辰铁骑呼吸频率也跟随着叶尘的鼓声开始有着频率的起伏。

    一时间整个大阵也开始运转了起来。

    见到大震有了好转。

    叶尘嘴角忽然泛起了一丝玩味儿。

    刚刚还在有节奏进行擂鼓的夜晨，忽然停下了自己的鼓声。

    果然随着鼓声停泄。

    现场众人马上灵力就开始不稳，甚至有些人都不知自己该如何呼吸。

    这其中也包括星辰统领。

    只是片刻古山落下之后，他们所凝聚的星辰光芒就消散在天际边。

    整个阵法也瞬间变得溃不成军。

    望着眼前所发生的一切。

    叶尘嘴角带着轻笑的转向众人。

    “先别急着骂街。”

    “之所以停下鼓声，只是让你们认识到这一点。”

    “战鼓，确实是能够让你们战斗力提升数百的重要因素。”

    “但是今天我想告诉你们的是。战阵并非依赖战鼓。”

    “就像是炼丹师一般。”

    “这一点我是最有发言权的。”

    “当一个炼药师在炼制低阶丹药的时候，还要运用丹鼎这样的物品进行炼药的话，那他这辈子都不会在炼丹上，有什么很大的造诣？”

    “同样，这里我想交代的事。”

    “并不是说我要求你们刚出生就要学会跑步。”

    “我只是想警醒你们1点。”

    “战鼓并不是你们凝聚战灵的关键。”

    “他只是引导你们凝聚力量的要素之一罢了。”

    “当驳船出现在孤海之上。”

    “战鼓就仿佛海上的明灯。”

    “你们要做的是缓缓靠近，而不是停歇原地。”

    “能懂吗？”

    话音落下之后。

    刚刚一脸铁青的众人，瞬间陷入了沉思之中。

    很快由星辰统领为首的众人，目光再一次落向叶尘面前。

    接着纷纷朝着一层跪拜而下。

    现如今叶尘已经不单单是他们的头领。

    已经成为了教导他们的良师。

    “行了，别整这些花哨的，继续吧。”

    说完之后，叶尘又一次将战鼓雷响。

    伴随着阵阵的鼓声，面前的星辰铁骑有一次将星辰之力召唤了出来。

    光芒通透。

    蓝色的灵光再一次交织在统领这个枢纽之上。

    而此时的叶尘手握鼓锤。

    更像是一个破坏者。

    如今的他也不满足，一停一放。

    随着时间一点点流逝。

    叶尘的战鼓锤击已经越来越乱。

    可让人诧异的一点。

    不管叶尘的战鼓之声如何凌乱。

    身下的这一群星辰铁骑依旧能够把握住叶尘的节奏。

    或许说他们拥有自己的节奏更为准确。

    而当他们已经能够熟练地将战阵之意领略后。

    紧接着天空之中泛起的星辰光芒内部

    一个若隐若现的兽形妖兽模样正在缓缓形成。

    看着天空之上星辰光芒泛起的虚影。

    星辰统领心头已泛起的喜色。

    尝试这么多次的他们，终于有了成果。

    而就在这时。

    第1层空间之中。

    远处天边动荡的颤抖声，又一次传导而出。

    “这一次来的人可有点儿恐怖啊。”

    叶尘嘴角勾起一丝弧度。

    打趣儿的望着眼前的众人。

    而此时的他们眼中只有阵阵战意凝结。

    浓烈的战意没有丝毫的退让之色。

    如今的他们，你不惧怕任何人。

    看着这股冲天的战意。

    叶尘也是满意的点点头。

    “好，今天就让我来看看你们所凝聚的叶尘到底有何成效？”

    随着叶尘话音落下。

    地平线方向。

    滚滚的浓烟已经扩散而出。

    漫天飞舞的劲风之中数千万只妖兽部落群疯狂的朝着这边而来。

    现如今已经不是一只种族，这么简单。

    

