    

    这世上，有一种人喜欢扮猪吃老虎，还有一种人喜欢扮老虎吃猪。

    楚玄原本以为瞿东河是前面一种人。

    但是真正交手之后，他才发现对方是后面一种人。

    “就这？”

    这简简单单的两个字，却将楚玄此时此刻的复杂心情表达得淋漓尽致。

    他做了那么多准备，从开始到现在一直高度戒备。

    本以为迎接自己的将会是一场激战，最起码会是一个强敌。

    但是结果却大大出乎他预料之外。

    仅仅只是一拳，一切就全部结束了。

    瞿东河的实力或许不算差，但也仅仅只是普通封王境二重天而已。

    而普通封王境二重天，对于如今的楚玄来说，显然谈不上对手。

    “你……”

    感受到楚玄这两个字中所透露出来的浓浓失望，瞿东河顿时感觉整个人都不好了，一张脸庞也瞬间涨得通红。

    虽然楚玄没有直接冷嘲热讽，但是这两个字给他的感觉，却比直接冷嘲热讽还要更加耻辱。

    “你不要小看我！”

    瞿东河立刻怒吼，仿佛为了证明自己的实力，他立刻就全力运转修为连连出手。

    在他不顾一切代价爆发之下，很快就有一道道神通向着楚玄疯狂轰杀而来。

    有一说一，冥神教这些神通其实都相当不俗。

    但问题是，瞿东河掌握程度十分有限。

    别说大成圆满，就连小成境界都没有达到，真的仅仅只是掌握了而已。

    这种程度的神通，又岂能对楚玄造成什么威胁。

    楚玄甚至都懒得出手，直接将太初神象从虚无之中召唤出来。

    在太初神象那犹如实质的恐怖神威荡漾之下，所有呼啸而来的神通纷纷崩溃瓦解，根本无法对楚玄造成任何影响。

    “轰隆隆——”

    紧随其后，太初神象铁蹄踏下，犹如一座山峦镇压下来。

    只见虚空崩碎，无法想象的恐怖力量也随之倾泻。

    仅仅只是一击，瞿东河的身体就好像断线风筝一样被强行震飞。

    在半空中划过一道长长的抛物线，然后就直接向着地面下方坠落而去。

    “副教主！”

    看见这样一幕，冥神教众人终于恍然醒悟过来，连忙冲上前去将其救下。

    “看来是我赢了。”

    “按照约定，现在你们离开吧。”

    楚玄神情平淡，并没有因为获胜而有丝毫兴奋，仿佛仅仅只是做了一件微不足道的事情一样。

    “你……噗！”

    瞿东河一脸不甘，挣扎着想要起来再战。

    但是还没等他爬起来，一大口淤血喷出，他又再次栽倒下去，脸色也变得更加苍白。

    冥神教众人见状哪敢耽搁，虽然他们心中十分不甘，毕竟眼前这座洞府关系着价值连城的紫金桃树。

    但是就连封王境的副教主都不是楚玄对手，他们就算不甘心又有何用，只能老老实实认命。

    他们甚至连狠话都不敢多说一句，手忙脚乱扶起瞿东河，然后就急急忙忙登上飞船跑路，生怕慢了一步会被楚玄强行留下。

    眼看着冥神教的飞船破空而去，楚玄才将目光重新转移到身前不远处的洞府上面。

    “这座洞府看起来不像是虎蛟建造的。”

    苏浅浅这时候也走上前来，她伸手抚摸着洞府大门上的雕刻纹路，眼中忍不住泛出一丝惊叹。

    “这座洞府的历史远比想象中要长久得多，很可能上古时期就已经存在，特别是这些阵法禁制，虎蛟这样的妖王很难布置得出来。”

    说到这里，苏浅浅扭头看向楚玄问道：“这洞府上的阵法禁制你能破得了吗？”

    刚刚冥神教的人没有马上进入洞府，就是被这座洞府的阵法禁制挡住去路。

    “如果换做其他人，面对这些阵法禁制或许会感到头疼，但是对于我这样的阵法大师来说，不过小意思而已。”

    楚玄微微一笑，一脸自信说道。

    “还阵法大师，一天到晚就知道吹牛！”

    苏浅浅立刻嗤之以鼻，虽然她也见识过楚玄的阵法手段，但是要说楚玄是阵法大师，她明显还是不信。

    毕竟阵法大师何其稀少罕见，就算放眼偌大的东荒，阵法大师也是寥寥无几。

    而且阵法大师哪一个不是苍颜白发，像楚玄这么年轻的阵法大师，几乎是不可能的事情。

    面对苏浅浅一脸怀疑的眼神，楚玄笑着摇了摇头，也懒得多做解释。

    说话间他就走上前来，抬起右手，手掌心中瞬间弥漫出惊人的阵法波动。

    一条条玄而又玄的阵法光纹随之浮现出来，纵横交错钩织在一起，转眼间就凝聚成一个小型阵图。

    只见楚玄将这小型阵图向着洞府大门上一按，一阵光波荡漾，璀璨的光华瞬间闪耀整个峡谷，然后那洞府的大门居然就这样自行打开。

    “这么简单？”

    苏浅浅顿时瞪大双眼，这么复杂的阵法禁制，以她如今的神识都看得一阵头晕眼花，没想到到了楚玄手里，居然三下五除二就破开了。

    “会者不难，难者不会。”

    楚玄说笑间就率先向着洞府里面走了进去。

    看着楚玄的背影，苏浅浅眼露迷茫，难不成……他还真是一位阵法大师？

    苏浅浅一时间也找不到答案，连忙甩了甩脑袋，然后赶紧追了上去。

    短短片刻时间，他们两人就进入洞府之中。

    洞府里面的空间远比想象中大得多，甚至可以看做是另外一座峡谷。

    里面鸟语花香，花草遍地，没有半点逼仄狭隘的感觉，天地灵气的浓度更是超乎想象，就像一个世外桃源一样。

    “看来真像你说得那样，这里很可能是一座上古遗府，以虎蛟这种妖王的手段，绝对很难开辟这样一座洞府。”

    楚玄这时候也不禁点头说道。

    “或许可以将这里设为太一圣地的一处别院，没事的时候可以来这里修炼，效果肯定不错。”

    苏浅浅更是两眼放光。

    说话间两人来到洞府的最里面。

    而这个时候，一株十余丈高的桃树瞬间吸引了两人的注意。

    和普通桃树不同，这座桃树的树干枝叶居然都泛着淡淡紫金光芒，显得格外尊贵华丽。

    整个洞府的天地灵气似乎都汇聚于此，使得这株桃树从上到下都是神光闪烁，熠熠生辉，让人难以挪开眼睛。

    毫无疑问，这就是那株价值连城的紫金桃树。

    树上甚至还挂着一些紫金灵桃，只不过远没有虎蛟所说的那么多。

    原来或许有不少，但绝大部分恐怕都已经进了虎蛟的肚子，被他用来恢复伤势提升修为，如今只剩下十几个。

    不过话说回来，就算只有十几个紫金灵桃，也是一笔相当不菲的财富。

    而看着眼前这株紫金桃树，楚玄心中突然又有了新的想法。        

