    第25章 被诱拐的小舞

    唐三此时心里面也非常忐忑，他不知道自己释放蓝银草是否能得到重视。

    两个黄色魂环从他脚下浮现，随后一颗蓝银草从他右手手心冒出，这颗蓝银草颜色有些诡异，在微风中散发着淡淡的香气。

    自从和大师玉小刚闹翻后，大师就再也没有教导过他哪怕一次，在学院内就算见到都是从来不说任何话语。

    他曾多次去道歉，但是毫无用处，大师就像完全变了一个人一样，就连毕业的时候都没有来见他。

    这次来索托城完全是看了史莱克广告才来的，他想要变强，让大师刮目相看，让自己父亲认可他。

    “哈哈哈，笑死了，除了两个魂环厉害点，你还有什么？蓝银草先天满魂力又能咋样？”附近不少人开始嘲笑了起来。

    “就是，要是蓝银草可以进特招班，那我们都是天才班学生了。”

    唐三此时的脸色是越来越难看，他就知道自己的蓝银草无法过关，他都有想要把第二武魂释放出来的冲动了。

    “够了！”

    七环魂圣看到蓝银草武魂，明显有些亲切的感觉，要不是他武魂变异，有可能也只是垃圾草武魂罢了，所以他立刻制止了其他人的嘲笑。

    “你被天才班录取了，特招班不是不能进去，要求是得到那位学长的认可，你如果觉得自己行，可以去试试，不过今天你必须按照流程来办事，天才班有天才班的规矩！”

    听到七环魂圣的话语，唐三觉得自己又行了，不就是得到某人的认可吗，他会失败？

    “三哥，我在史莱克特招班等你。”小舞此时有些不舍，不过她还是相信唐三能进特招班的。

    就凭借唐三一身的功夫，还有那暗器，就没有同等级谁能够赢他。

    “嗯”唐三终于放手让小舞离开。

    唐三年纪还小，他不知道，有些人，一旦离开就是一辈子。

    躲藏在索托城城墙之上的那道人影暗自摇头，他本来是不打算让自己儿子来这个史莱克的。

    但是不来这里他又能带他去哪呢，难道回宗门，关键是还有那只兔子啊，那可是十万年兔子，到时候会有多少人窥探？

    城墙另外一面，一位绝世强者看到宁荣荣安全进入史莱克学院就放心离去了。

    史莱克学院特招班。

    这是凌驾于另外两大班级之上的存在，他们主要的目的就是参加全大陆武魂大赛。

    平时的训练也比其他班级多许多，他们基本都是30级以上的强者。

    年龄小的有十岁，年龄最高的14岁。

    一共有七人，如果算上今天进来的三名美女，那就变成了十人。

    特招班专属训练区域，这里是一个全封闭的地下训练基地，这里有拟态训练室，有各种锻炼的体育器材，有各种武器装备，甚至还有超时代的重力室。

    重力室门口，周星宇面带笑容迎接着三名新来的队员，这三名队员对于他来说实在是太熟悉了，这模样，这脸蛋，这身材，这表情，几乎是一模一样。

    “小舞，朱竹青，宁荣荣，欢迎你们三位！”

    果然，三人的表情各自不一。

    朱竹青只是看了一眼对面的俊美男子后就把眼神离开了，她只有愣住了那么一小会，现在她的眼神再到处看，好像在寻找某样属于她的东西一样。

    “帅哥，你好，我们...”宁荣荣则是两个眼睛中放着小星星，她就像小迷妹一样，恨不得冲到周星宇面前签名，她说话都有些结巴了。

    而小舞现在则是满脸煞白，她浑身在颤抖，这是来自灵魂深处的恐惧，她现在只想逃回星斗大森林内部，永远都不再出现。

    对于朱竹清，周星宇知道不让她彻底死心，她是绝对不会放下的，毕竟婚约在那边，她本人也是不想逃避之人。

    “啪啪啪”

    “小欣，你带朱竹清去找东西，她好像丢失了什么！”

    周星宇拍了几下手，远处走过来一名美女学生，随后他吩咐了几句，此时戴沐白在干什么他可是一清二楚。

    这名美女学生居然就是带小舞，朱竹青，宁荣荣三人进来的那名少女，她向周星宇点了点头，就带着朱竹青走向远处那栋套房内。

    这边周星宇已经安排好了宁荣荣的训练计划，离谱的是那么重的训练计划宁荣荣一点都没有反驳，反而兴致冲冲的接下了。

    现场就留下了小舞和周星宇两人。

    “十万年魂兽，柔骨魅兔，化形目的是为了报仇，加上体验人类的生活，我说的可有错？”

    周星宇毫不留情面，把小舞的底细暴露的一干二净。

    本来就已经吓破胆的小舞立刻就跪倒在了地上。

    她颤抖着身体问出了一个让她不敢问的话题：“你...你是封号斗罗吗？”

    此时的她美丽娇嫩的小脸蛋已经煞白煞白，汗水不断从她的额头冒出，她现在后悔了，为什么要来这险恶的人世，为什么要来这史莱克学院。

    “不是。”

    周星宇嘴角一歪，露出诡异的笑容，他觉得非常有成就感，居然把一只十万年魂兽吓傻了。

    ？小舞愣神了，不是封号斗罗，怎么会知道她的身份，难道是母亲的敌人，现在要囚禁她？

    现在到底怎么办，在线等，着急。

    三哥你在哪？来救我！

    不过下一句话又让小舞陷入了冰点，气氛瞬间就尴尬了起来。

    “唐三的父亲是封号斗罗，他一直跟在你们身边，这代表什么你可懂？”周星宇出了一个暴击。

    小舞此时脑袋都乱了，三哥的父亲是封号斗罗，他为什么一直跟在我后面，难道在等三哥成为魂斗罗，难道他准备把我养着？

    不愧是十万年魂兽，脑袋聪明的很，前前后后都被她想通了。

    小舞想了片刻，发现有些不对，好像又有些对，她不敢相信这个事实，于是大声喊道：

    “不可能，你骗人，三哥父亲只是一个铁匠！”

    “啪！”一本书丢到了小舞身边。

    她好奇的翻开这本书，然后看向里面的内容...

    斗罗大陆分为星罗帝国和天斗帝国，其内有上三宗和下四宗，还有强大的武魂殿。

    昊天宗是上三宗之一，昊天斗罗名为唐昊...

    这是一本斗罗大陆全解，正常大型宗门内都有这一本书，书中有各大封号斗罗的介绍，还有他们的相片。

    “啪嗒...”

    这本书从小舞手中掉落，里面那个昊天斗罗她认出来了，唐三家中有那么一张照片，是唐三自己画的，那天她不小心看到了。

    (本章完)

