    时光悠悠，不觉间三日已过。

    这一日傍晚，金陵城南郊，土地庙外的小树林中。

    “不是，你们疯了吧？”

    此时，王野看着身旁的阿吉等人，开口道：“杀陆啸天你们把我带过来干什么？”

    “我他娘的又不会武功！？”

    言语间，王野的双眼瞪的溜圆，一个劲的运气。

    本以为阿吉等人在此诛杀陆啸天。

    自己可以趁机去怡红院耍一个通宵。

    结果万万没想到。

    自己居然被阿吉他们硬生生的拽了过来！

    “别叫唤了老财迷…”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“我还不知道你那点小心思？”

    “你肯定是想要趁着我们诛杀陆啸天的时候，去窑子耍一个通宵…”

    “与其让你去窑子里浪费生命，倒不如过来看看我们如何诛杀陆啸天！”

    “嘿，你个小王八蛋！”

    闻言，王野抬手给了阿吉一个暴栗：“老子逛窑子关你屁事？”

    “而且你把陆啸天当三岁娃娃啊？”

    “那可是魔教的长老！”

    “这要是出个啥岔子，我可怎么办啊？”

    “一天天好事不想着老子，这种玩命的事情就抓着老子不放…”

    言语间，王野的脸上露出了无奈的神情。

    “老财迷，你是男人吗？”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡翻了个白眼：“别你看长得人高马大，还没个娃娃有胆气…”

    “人家萧沐云才十岁都敢过来，你这么大个人还畏畏缩缩…”

    “说出来也不怕旁人笑话！”

    “呸！”

    对于白露菡的言语，王野啐了一口，开口道：“你个小丫头片子少他娘的扯淡…”

    “萧沐云敢过来那是有爹妈护着…”

    “我要是个高手护着，我敢跳到陆啸天面前骂他十八代祖宗！”

    话里话外，王野一撇嘴。

    脸上写满了不服。

    “王掌柜你放心好了…”

    看着王野的神情，一旁的萧沐云开口道：“这里面的事情我早就布置妥当了…”

    “这陆啸天不来也就罢了…”

    “只要他敢踏入土地庙之中，定然让他有去无回！”

    言语间，萧沐云的脸上满是自信。

    仿佛此番陆啸天必死无疑一般。

    “省省吧…”

    看着萧沐云的样子，萧云凡扯了扯嘴角，开口道：“陆啸天毕竟是魔教的长老，可是老江湖了…”

    “他怎么会被你那点小把戏放倒？”

    “云儿，做人做事要脚踏实地，不要…”

    “嘘…”

    不等萧云凡把话说完，一旁的陈冲压低了声音道：“别说话…”

    “有人来了！”

    ！！！

    此言一出，在场的众人心头一动。

    他们纷纷转头，朝着土地庙看去。

    此时，只见一个黑影飞身轻掠，其足下在空中连踏数步，直接落在了土地庙之中。

    “凌空踏虚…”

    看到这一幕，一旁的萧云凡的双眼一眯：“好高明的轻功…”

    “此人必定就是陆啸天无疑！”

    闻言，众人心头一动，当即屏住了呼吸，齐齐朝着陆啸天看去。

    此时的陆啸天来到了土地庙前。

    他的目光颇为警觉的朝着周遭扫了两眼。

    在确定没有旁人之后，才蹑手蹑脚的走入了土地庙中。

    此时，陆啸天缓步踏入土地庙。

    刚一进去便发现一个木匣子摆放在香案前放。

    看到这里，他的眉头一皱，低声道：“通天鬼这个蠢货…”

    “居然将东西放在如此显眼的位置…”

    “也不怕有人误入此地，将这宝物盗走！”

    说道此处，他也没有迟疑，直接伸手抓起了这木匣。

    啪！

    然而就在他拿起木匣的刹那，却听一声轻响传来。

    寻声看去，只见木匣之上一根细线已然崩断。

    那一声轻响，就是细线崩断的声音。

    不好！

    看到这里，陆啸天心头一震。

    这细线显然是被人连接了某种机关。

    啪！

    就在心头震荡之时，他手中的木匣子陡然弹开。

    紧接着一团白色的石灰粉扑面扬起，直冲陆啸天面门而来。

    若是寻常的高手，如此一招便会被石灰粉迷了双眼。

    然而陆啸天毕竟是魔教长老，实力不俗。

    看到这石灰粉撒来的刹那，他周身一动，一股气息陡然散出。

    嗡！

    只听一声闷响，面前这石灰粉瞬间被他吹散。

    “哼，如此雕虫小技…”

    吹散了石灰粉，陆啸天冷哼一声。

    但是还不等他把话说完，一团大网从庙顶散落而下，正将他网缚其中！

    “区区渔网，岂能伤我！？”

    被渔网网缚的刹那，他怒吼一声，他手朝着渔网猛然一抓。

    登时间，一阵刺痛瞬间传来。

    抬眼一看，这渔网上居然缠满了绣花针。

    因为方才的抓握，已经有几支深深刺入了他的手掌当中！

    同时一阵麻木之感从他的手臂传来。

    针上有毒！？

    感受到了这麻木之感，陆啸天的脸色狠狠一变。

    当即他真气一荡，骤然散出。

    撕拉！

    随着一声响动，网缚周身的渔网瞬间碎裂。

    而就在渔网碎裂的刹那。

    冷不防的却有几支箭矢破空而出，直冲他的面门而来！

    ！！！

    看到这一幕，陆啸天也顾不得许多。

    他足下发力，身躯猛然后退。

    其速度居然比箭矢更快。

    不过眨眼的功夫，便被箭矢追着退出了土地庙之中。

    退出土地庙之后，陆啸天牙关一咬。

    他足下发力站稳身形。

    同时，他的并指为掌，猛然横推！

    轰！

    只听得一声闷响，这几支箭矢瞬间被轰成了齑粉。

    同时，他手指在肩头穴道连点数下，以防毒素蔓延。

    但饶是如此，他的一只手臂已然麻木不已，无力的垂了下来。

    那些机关真的有用？！

    看到这一幕，萧云凡不由的一惊。

    原本他以为萧沐云布下的机关不过是小打小闹，陆啸天根本不会中招。

    但是万万没有想到，如此一通机关下去，居然直接废了陆啸天一条手臂！

    震惊之余，萧云凡也不迟疑。

    却见他周身一动，飞身掠出。

    同时戮指疾点，指力破空而出。

    咻！咻！咻！

    霎时间，一连串破风声响骤然传来。

    一连串劲力破空而出，恍若飞蝗弩箭一般，朝着陆啸天狠狠轰来！

