    第376章网恋对象居然是我死对头9

    宋清妄深深一嗅，觉得上头，嫌弃道：“屎？”

    容枝面无表情，红唇轻启：“滚。”

    宋清妄：……

    ……

    ……

    四个人坐在一张桌子上，贾优雅跟林豪打情骂俏。

    宋清妄坐在一旁吃螺蛳粉，味有点大，把玻璃门给打开了通风，容枝坐在旁边，拿出手机。

    切到了小号，给平平淡淡问了个早。

    那两条没有发送出去的消息，容枝停顿了一下，长按了删除。

    容枝喝了一口，问贾优雅：“优雅，你在这边打算待几天？”

    “今天下午三点半的高铁。”贾优雅笑着说，桌子下面握着林豪的手在把玩。

    林豪的手指有点肉，又粗又短，摸着舒服。

    贾优雅想到昨晚，这只手带着炽热的温度划过她，不由得脸颊红红。

    垂着头没听清容枝说的话，含糊的随口说：“什么？”

    容枝噎了一声，见两人浓情蜜意的模样，选择了闭嘴，吸了一口杨枝甘露，垂头看手机。

    “宝贝，等会儿想吃什么？”

    贾优雅害羞的扭捏：“你喜欢就好。”

    ……

    ……

    ……

    宋清妄吃完，把桌子上的垃圾清理，用塑料袋装起，长腿一跨，走到对面的垃圾桶把垃圾丢进去。

    外面的梧桐树很高很茂密，树叶哗啦啦的掉，掉落了一地。

    刺眼的阳光透过缝隙直直的打在地上，宋清妄路过，光照拍在他的脸上，晕染了几分柔和的光线。

    容枝转身，随意一眼，见到泛黄的心形梧桐树叶掉落在他的左肩，男人走的快，树叶被微风吹落。

    他单手抄兜，垂着的头微抬，露出了那双好看的眼睛，灿若繁星。

    容枝晃了神，忽然觉得宋清妄长的，人模狗样。

    还能入眼。

    …………

    “老板，来一杯柠檬水，要三倍柠檬！”一个浑身是烟味的刺头男人冲进来，刺鼻的烟味让空气质量瞬间恶劣。

    杨黎璇放下手机，礼貌的询问：“先生您好，是正常冰三倍酸度吗？”

    刺头男人点头，声音高昂又刺耳：“嗯，快点。”

    掐着烟的手指点了点烟，猛吸了一口啊，然后缓缓吐出烟圈。

    容枝不喜欢烟味，皱着眉头往宋清妄的位置靠拢了一点。

    过了一分钟。

    “快点行不行？老子赶时间呢？”

    “耽误了你负责吗？”

    杨黎璇赶忙道歉安抚：“先生马上就好了，您再等一会儿。”

    宋清妄唇微抿。

    过了半分钟。

    “服务员你行不行啊？都多久了？”

    “就你们这做事效率，不行啊！”

    “你这店迟早得倒闭！”刺头男人的声音愈发的不耐，点烟的动作也逐渐频繁。

    “先生马上就好了！”杨黎璇着急的摇着雪克杯，着急的满头大汗。

    …………

    刺头男人停顿了十几秒，又嚎着嗓子开始催促。

    微微后退，点着烟，烟头冒着星火。

    “赶紧给老子快点，不然砸了你的店！”

    刺头男人愈发激动，一只手敲击着收银台的桌面，掐着烟的手往后点。

    “嘶……”

    容枝倒吸一口冷气，手胡乱往里面移动，右手捏住了左手手腕。

    今天穿的是短袖，手臂被烟头烫了一下，她皮肤娇嫩，立马就长出了一个红色的水泡，上面还有些红斑。

    宋清妄撇过头看见，面色一沉，慵懒的眼睛乍现冷光。

    站起，用脚把凳子推开，摁住容枝的肩膀，把人往里边塞。

    走出去，略吊儿郎当的啧了声：“兄弟，没长眼？”

    刺头男人骂骂咧咧的卡在喉咙，扭头，凶神恶煞的瞪他：“你踏马说谁呢？”

    举着掐着烟的手指着宋清妄。

    宋清妄冷眼盯着他，呵的笑出一声，抬手拧住了刺头男人的手腕。

    刺头男人没想到面前这个人会直接上手，落了神，被人拧着手腕，疼的龇牙咧嘴。

    “你他妈的搞老子，傻逼东西！”

    宋清妄用的力气更大了些，刺头男人的手指无力，泛着白，强忍不住的松懈，剩下的半截烟掉落在地。

    掉落在地，还冒着微弱的星火，点点烟灰往四周撒开。

    杨黎璇做好了柠檬水，转身看到这一幕，心里咯噔了一下。

    …………

    “给老子松手。”刺头男人疼的咬牙，绷得满脸通红，梗着脖子乱叫一通。

    宋清妄松了手，舌尖抵住了后槽牙，轻笑一声，抓住刺头男人的肩膀，微微颔首：“出去，谈谈？”

    没给刺头男人话说的时候，拽着人，就走，走时不忘把柠檬水带上。

    容枝怔愣住，表情有些呆，似乎都忘了疼痛，扭着头往外看了一眼。

    贾优雅跟林豪也沉默下来，表情呆滞。

    还是杨黎璇结结巴巴的提醒：“老，老板，不会是要……要去打架吧？”

    容枝睫毛微抬，咬了下牙，抬起脚步追了出去。

    留下贾优雅跟林豪面面相觑，不一会儿，贾优雅忿忿的暗骂一声：“我操啊……”

    随后也拽着林豪跟了上去。

    ………………

    来的有些迟了，容枝气喘吁吁的喘着气，因为跑的急，脸颊被热红。

    巷子深处的角落，宋清妄背对着她，影子被斜射进来的光拉的老长。

    看不清宋清妄的神情，但容枝能猜到，他现在的表情一定是又酷又拽。

    …………

    宋清妄用牙齿咬开吸管，细长的手指捏住吸管，啪的一下戳进去。

    习惯的单手抄兜，浓密的睫毛抬起，语气拽上天。

    “听懂了？”

    刺头男人被打的鼻青脸肿，连句利索的话都说不出来，只能欲哭无泪的频频点头。

    “啧，老子呢，没抽烟的习惯，但下次呢，要是再碰到你，老子一定抽个鞭炮，搞死你。”

    宋清妄漫不经心的说着，深深洗了一口柠檬水，遗憾道：“你没喝上，真可惜呢。”

    刺头男人内心踏过一万个mmp，表面却不敢轻举妄动，生怕一不小心又被揍一顿。

    只能点头。

    宋清妄舌尖抵住后槽牙，狭长的眼睛微眯。

    “嗯……还不走？要我送你？”

    刺头男人深深鞠了一躬，深深的凝视了宋清妄一眼，随后拔腿就跑。

    …………

    …………

    宋清妄把剩下的柠檬水喝完，奶茶杯被他捏的变形。

    脑海里闪过小墩墩被烟头烫的起泡的伤口，啧了声。

    打算去买个烫伤膏，免得那个爱哭鬼，又哭。

    刚转身，宋清妄陷入沉思。

    (本章完)

