    南疆,军帐中。

    帕沙是个黑脸膛的汉子,脸上淡淡的，没什么表情。

    他抬手抹了抹额上的汗水,一手拿着一页信纸，另一手抵在羊皮地图上，搜索着某个地点。

    在地图前站着一个中原模样的人,是哪怕见过几面也不会眼熟他的、标准的三四十岁中年汉子的相貌。他一手抓着羊皮帽子,嘴巴咧得很大，也看不出个笑模样，脖子向前探着,不住用帽边滚镶着的毛皮去蹭下巴上源源不绝的汗水。

    帕沙看了一会儿,才冷淡道：“下去领赏吧。”

    那汉子的唇角这才谄媚地翘起,笑盈盈地连鞠两躬：“谢老爷，谢老爷。”

    他弯着腰,虾米似的退了出去。

    待人离开,帕沙才冷哼一声。

    他的副将跟上来，神情晦暗：“帕沙大人,这姓褚的话，您还要信吗。”

    帕沙沉吟,竟是一副默认的模样。

    “您为何还要相信他？！”帕沙的副将是艾沙的侄子，为叔叔之死恼恨至极，“艾沙大人暴亡是他一手促成,咱们也从那火漆中验出了鸩毒。他那信,明摆着就是要害艾沙大人！”

    帕沙语焉不详：“他传过很多有用的密讯来,是我们在北府军里埋下的一根骆驼刺，怎能轻弃。”

    副将不平：“前些日子定远大败，折了数千精兵，不就是他要我们去攻打的吗？”

    帕沙有些烦躁，略略提高了声音：“可他给的讯息没有错！我们三攻定远，那温非儒确实未曾出战！”

    副将不说话了，但看他的面色，半丝也不像是被说服的模样。

    他问：“难道将军认为，北府军真要攻打扶绥？”

    扶绥乃南疆在前年的大战中攻下的一处城池，与裴城一样，处于镇南关边界位置，城防坚固，易守难攻。

    因为扶绥的地理位置不算优越，又是块难啃的硬骨头，北府军为着休养生息，面对着这片钢铁堡垒，一年未动。

    帕沙问：“你为何认为北府军不会夺城？”

    副将道：“属下不是不信您的判断，是不信那姓褚的话。北府军一年未动，何以要在现在攻打扶绥？”

    帕沙反问：“你知道十三皇子到边境代那中原老狗巡视之事吗。”

    副将一怔。

    帕沙低头望着羊皮地图：“中原狗子们好大喜功，那时惊鸿也不会例外，自然是要找场好仗打给那皇帝老儿看。裴城之胜近在眼前，自是要趁着士气高昂，一鼓作气，再夺一胜。扶绥，是最佳之选。”

    帕沙指着地图上的扶绥：“……扶绥不算大城，论其地形却是易守难攻，他们不需强攻，只需围城，三千兵马足矣。而扶绥附近，一两日内能调动起来的北府军，最多也只有三千。”

    副将：“城中兵马有整整两千。挟地之险，总能撑到援军来吧？”

    帕沙：“你蠢吗？你算一算，扶绥地处镇南关边，小城一座，信哨五日一放，以示安全，若是中原狗子们只围城，不攻城，难道要将士们放弃城险，以两千兵马硬撼三千之敌不成？”

    副将仍不信服：“扶绥虽无烽火台，但存有示警用的信哨，而五日不报平安，便会有近军派探子查探情况。况且属下记得分明，以日期推算，吴宜春吴将军的运粮军才运新粮到扶绥不久，五日之围，扶绥何惧？”

    帕沙再问：“……那你可记得，扶绥全城的饮水，只靠扶绥河供给？”

    副将语塞。

    “扶绥河不过一条支流，如今春至不久，水量不大，若北府军设计，截断水流，扶绥城内水源断流，只靠几口井渠，又能支撑多久？”

    副将意识到事态严重，总算松了口气：“将军以为我们该如何？是否应该将此事禀告给铁木尔将军？”

    帕沙摆一摆手：“艾沙身死，我擅自回城处理他的身后事，已经叫铁木尔对我生出不满。再说，我这些年为他送了多少功勋，也该让我们自己人受些益处了。”

    “可没有铁木尔将军手令，我们不能私自调兵……”

    “你刚才不是说了吗？”帕沙偏绿色的眼睛一转，显出几分狼似的狡诈，“吴宜春的运粮军刚离开不久。”

    副将蹙眉：“吴将军……运粮军虽有五千之众；但论战力，咱们营中将士足可以一敌二。”

    “再加上被围困扶绥的两千精兵呢？”帕沙放下信，双手按在地图边缘，“北府军此行是秘密奔袭，打的就是一个措手不及，他们也不会真调大军，攻打区区一座小城，如今他们的战术被我们所知，秘密便成了个笑话。”

    他吐出一口气：“用最好的马，给吴将军送信。告诉他，他不必再成天与粮草作伴，立功的机会来了。以扶绥的两千军为主战力，他们不必太费心力，只需从旁作辅，内外合攻，便是大功一件。”

    “最重要的是……”他继续道，“那十三皇子有可能前来督战，毕竟这一战是打给他看的。他若是能抓了那狗崽子，无论生死，那他便一脚上了青云梯。”

    副将多嘴问了一句：“以信件送出的时间，北府军该是刚刚开拔。那为何不直接送信至扶绥，以免……”

    帕沙的绿眼珠一斜，嘴角勾出一点冷冷的笑来。

    副将想通了，立时道：“那属下这便去写信，要吴将军点好兵马，做好万全准备，待扶绥弹尽粮绝，再去驰援。”

    帕沙微微颔首，欣慰于他的开窍：“去办吧。”

    走至帐前，副将犹豫一番，回过头来：“将军，说了这许多，属下仍有一事不明。……您为何这么信任一个中原人？”

    帕沙不言，只挥了挥手，叫他出去。

    副将领了军令，默然告退。

    帕沙抚平羊皮地图的卷角，想起了两年前，艾沙珍之重之地捧到自己眼前的那张纸。

    那是一块拓印上的玉佩痕迹。

    印记鲜红分明，上面是南疆王才能使用的鹰标。

    他兴奋道：“你可知这是从哪里来的？……你记得褚子陵吗？总为我们传递消息的那个中原人？据他说，此物是他生父留给他生母的纪念之物。”

    当时的帕沙明白了艾沙话中之意，稍有震惊，却不很以为然：“怎知不是仿制？”

    艾沙道：“此人与我们通了三年的信，他确是时惊鸿府中之人，也确是给我们提供了许多讯息。”

    帕沙不屑：“就算他当真是王之遗珠，一个私生子，能有何作为？”

    时至今日，帕沙仍记得艾沙亮着的眼睛：“私生子，也能做我们的青云梯。”

    “青云梯”三字，在帕沙脑中回响。

    彼时，他嘲笑艾沙太过信任褚子陵，但几年过去，他也早在无形中，把褚子陵当成了一把好梯子。

    细想一番，褚子陵岂不也是这样？

    既然是彼此利用，那便用利益说话罢。

    正如艾沙曾经所言，褚子陵帮了他们这么多，为何会无故毒死艾沙，白白断了自己培植了近十年的势力？

    没有道理。

    信是能被替换的，或许是哪个仇恨艾沙的小妾或奴隶做的也说不定。

    最糟的情形，也不过是时家发现了有人在向外传递讯息，拦截下了信鸽，借他之手，反将一军，铲除收信之人，却没能查到送信之人是谁。

    那褚子陵心思细密，右手写一手漂亮的蝇头小楷，左手却能仿时停云潇洒行云的字迹，且从不以左手之字示人。而那时小公子的字听闻在望城是一绝，常有人临帖模仿，时停云又信赖他身边之人，想必是没有怀疑到褚子陵身上来，否则此等国贼，定会立时杀之，哪有继续留在身侧之理？

    帕沙将羊皮地图慢慢卷好，绿色眼睛里闪着石头般的冷泽。

    ……退一万步说，褚子陵的意图与身份当真被时停云发现了，此番通风报信，意在调自己所部之兵去送死，也是烂棋一步。

    他不会妄动，哪怕要送死，也是吴宜春去。

    端看事态如何发展吧。

    与此同时，在距扶绥五十里外的一处小城内。

    池小池已先行来到此处安营。

    奔波至此花了整整半日，一来便又安排了许多事务，如今池小池已困倦得狠了，不及回房，就在一间临时开辟出的、当做指挥所的府邸正厅，撑着脑袋睡着了。

    褚子陵入室斟茶，看见李邺书坐在公子的下位，皱着眉头，手持一张地图，对着一张沙盘思考。

    褚子陵把茶放下，问：“你在看什么？”

    李邺书嘘了一声，确定他没有吵醒打盹的公子，才道：“小声些，公子累极了。”

    褚子陵嘴角微微一撇。

    当真是小厮眼界，小题大做，在军营之中，这等劳碌算得了什么？

    他俯身欲看李邺书手中的地图。

    李邺书却将地图敛起，一本正经道：“不可。这是公子交给我的。”

    褚子陵意外地看着他：“公子允我参议军中之事，你忘了？”

    李邺书仍捂着不给看：“公子说此事涉及机密，只让我一人参悟，不让我同外人说，也不叫我问外人。”

    褚子陵逗他：“你看的不就是扶绥地图？此计是公子所设，我从旁协助，对我而言有何机密可言？再说，我又非是外人。”

    没想到李邺书不吃他这套，护食地捂着地图绕到沙盘另一侧，认真道：“你怎样说，我也不会给你看的。我以前也从未过问过公子交给你的战策。”

    褚子陵愣了半晌，回过神来后好气又好笑。

    ……他还真把自己当回事儿了？

    李邺书的脚步声似是惊了上位之人，池小池醒过来，揉一揉眼睛，坦然地饮下了褚子陵刚刚端上的热茶。

    褚子陵在旁笑道：“公子，好消息，城中存放信哨的仓库已经被死士渗了进去，信哨事前被浇了水，全成了哑炮。”

    池小池点了点头。

    李邺书却道：“可……公子，我觉得这次攻打扶绥，略有不妥……”

    池小池放下茶盅，耐心问他：“如何不妥？”

    李邺书不大自信，看了一眼褚子陵，结结巴巴道：“我们……真能在五日内破城吗？若是城中兵士因着缺水，鱼死网破，冲出城来决一死战……”

    池小池不言，笑着转看褚子陵。

    褚子陵也觉得好笑：“阿书，北府军不是酒囊饭袋，南疆人也不过是两肩挑一颅，何必长他人志气？两千对三千，哪有战不过的道理？”

    李邺书有点着急，略口吃地举起地图比划：“公子，我只怕有人设了个口袋，擎等着我们往里钻呢。”

    褚子陵的心猛一跳，张口便是反驳：“军队调动乃是机密之事，只要没有内应，此战便是十拿九稳。况且，若是人人都像你一般怕这畏那，仗就没法打了。”

    李邺书没有经验，见公子没有反驳褚子陵的话，只好缄口。

    “莫要想这么多了。”池小池起身，“阿陵，回去收拾休息一番，今夜随我披挂上阵。”

    褚子陵眼睛一亮，转看了一眼有些垂头丧气的李邺书，为自己这些日子来的隐忧而感觉好笑。

    不过是个连想战策都要绞尽脑汁的小孩子罢了，论到公子对自己的信任，他又如何能比得过自己呢？

    池小池出门去，绕到后院，拿凉水拍脸醒神。

    娄影摇着轮椅从他身后出现，笑道：“打算动手了？”

    “……褚子陵想做鸭，还想立牌坊。”池小池用他递来的毛巾擦脸，露出一双笑眼，“……那我就替他纹一个半永久牌坊在脸上。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    修改版~

