    

    初八，一大早，林义就载着那祯出发了，行李是真的多。

    问她怎么带这么多，什么样的东西京城没得买。

    人家直接回了句：女人的东西，你少打听。

    一起去邵市的还有武荣和邹艳霞一家，后者既然已经决定去邵市开店，必然得去打打前站。

    到了邵市，林义说话算话，真的请那祯下最好的馆子。

    当把邻家送到火车上后，大长腿一行人才乘坐着中班车慢慢悠悠赶过来。

    作为半个东道主，林义又招呼了这一家子人，选的店仍然是最好的。

    饭间，林义问邹父：“叔，这是邵市目前最好的馆子，你觉得口味怎么样。”

    邹父听到这话，有点恍然：“这是邵市最好的饭店？我真没吃出来。”

    嗯，这情商、这耿直的，难怪有厨艺都下岗了，邹母直接在桌子底下踢了他一脚：

    “小义还会骗你不成，现在你有信心了吧。”

    直到这个时候，邹父才发觉说话方式不对，不过也没觉得不好意思，大抵还是太熟悉了：“是这水平的话，不成问题。”

    饭后大家兵分两路，行李放书店二楼。

    武荣陪邹艳霞一家去逛，顺便采风。

    而林义却提着东西分别去了大姑大伯家。虽然错过了黄金拜年时间，但那也没办法的事，天气原因。

    所以这时候的形式还是要做做的。

    忙碌了一天，奔波了一天，也累了一天。但林义还是没有歇着，先去超市了解下情况。

    然后又马不停歇地去了步步高电子。

    在这里，吴景秀、丁肇东、管一路、陆远等人给了他一个大惊喜。

    先是光碟有了成效，进展速度非常理想。在这个项目里，吴景秀从特区忽悠来的技术人员发挥了重要作用。

    而最大的成就还是：经过小半年的奋斗，VCD控制系统初步完成了。

    经过一翻测试，看着清晰地图像，林义很是激动，站起来连喊三个：“好，好，好！”

    事后，众人又召开了一次会议。

    “首先，感谢大家半年的努力，才有了现在的辉煌成果。

    这是我们步步高电子骄傲的一天，也是值得庆祝的一天，大家把掌声送给自己…”

    这个会议主要目的有三个：一个是公司内部的管理、生产、研发工作。

    由于控制系统已经初步成功，后续只要反复测试和完善，配合其他元件，即可组装最终成品。

    虽然还要些时间，但最难的关口都闯过来了，可以等。

    二是迫在眉睫的市场销售，好东西卖出去了才叫好东西。

    “如果我派你去开拓羊城市场，需要多少人手？”

    吴景秀越来越凸显的能力，林义越来越看重，所以才有这么一问。

    “两个。”坐在左手边的吴景秀看了蒋华一眼，挑衅地说了两个字。

    吴景秀瞧不起蒋华，觉得这人没有开拓精神，死脑筋一个。

    最可气的是这蠢女人还得了林义信任，占了自己眼热的位置，不服。

    蒋华也有些看不惯吴景秀，原因有二。

    一是作风问题。作为有夫之妇却还和老外勾勾搭搭，部队出身的蒋华，刚正不阿，自然看不惯。

    二是经营理念问题。蒋华是技术人员出身，重视核心技术。而吴景秀刚好相反，觉得企业应该为市场服务。

    “两人确定能行？”

    林义前世见过很多单枪匹马就能开拓市场的牛人。

    但那都是千里挑一的能手，所以林义并不是真的怀疑，而是将一军。

    “你只要给我钱。渠道、人力资源、市场我会去搞定。”吴景秀显然对自己很有信心，同时也有挑衅蒋华的意味在里头。

    现在公司里的人都知道，蒋华深得林义器重和信赖，她吴景秀很不爽。

    “需要多少钱？”林义用指头点点桌面，心里算笔帐才开口。

    “不知道，第一批先给五万，到时候看情况再说。”吴景秀有着自己的精明，才不会把金额一口气说死，毕竟羊城什么情况，她也未知，信心是信心，但不是蠢。

    “大概多久我可以看到成效？”林义再逼一逼，因为他知道这女人是属驴的。

    “给我一个月。”吴景秀对自己也是狠，相当于立了军令状。

    “这样，我再安排一个人给你，兼职安保工作，你一个女人在外头闯，我有点不放心。”林义点点头，然后想起女人在外毕竟式弱。

    当然还有一个私心，那就是监督，毕竟信用都是慢慢建立起来的。

    而打算派去的这人是阳华的老兄弟，属于信任可用的类型。

    “可以。”

    吴景秀觉得出门在外，有这么个人，也是不错的安排，随即表示没问题。

    羊城重镇的人选搞定，林义在琢磨沪市的人选时，蒋华举荐了一个人。

    潘文清，一个三十多岁的男子，以前在国企是一个采购科长，后来因为打架被开除。

    林义对这人之所以有印象，除了相貌粗鄙之外。还有就是这人属于胆大、果敢、刺头的类型。

    敢为妻子的“不公待遇”而找领导麻烦，继而和安保打架的人，绝对不是畏首畏尾的性格。

    对于开拓市场，正好合适。

    不过林义没有当场拍板，而是先后把蒋华和潘文清单独叫出去简单谈了谈。

    蒋华果然也是带了私心的。

    对于吴景秀的屡次挑衅，有着人生追求的她，当然也不会任由别人在头上拉屎撒尿。于是把自己平日里看重的助手推荐了出去。

    不管怎样，一旦潘文清接受这个任务之后，就和蒋华是一条线上的人了，不论事后承认与否，客观就是如此。

    林义有点头疼啊，才开始几个月，公司就有对立面了。不过换个角度想想，却也是一种好事。

    虎狼之争，有竞争才有进步，对立与统一嘛。

    没有急着答应，也没有否认，林义就这样轻扶着走廊栏杆，瞅她，直到蒋华心虚稍微偏头，才说：

    “我是信任你的，也是支持你的。但是，以后无论做什么事都要从公司利益出发。”

    蒋华把这话的内核听懂了：支持和敲打。欣喜的同时，也觉得郁闷，自己这点小心思完全被清了老底。

    和潘文清的谈话就简单多了，主要还是做思想工作，要他放下自己的包袱。

    三个字：敞开干。

    把南方、东方的人选搞定后，林义和众人商议，又继续把西方蜀都、北方的京城人选敲定。

    唐慕负责北方，郑文斌负责蜀都。王欣协助蒋华坐镇公司，除了后勤采购，还兼职对中部城市的攻略。

    给他们的任务是：以各自的重点城市为基本点，以点带线再到面，最后形成一个片区。

    林义在会上发挥了前世所长，制订了经典的宣传策略。

    分两步走：

    第一步，此去各个大城市，先和当地电视台、报纸等媒体搞好关系。用软文铺垫，分五天逐步引出步步高VCD这个品牌。

    这是载入教科书的悬念式推广案例。从无到有，在比较长的时间里，让民众好奇、关注、猜测，从心里上潜移默化的接受这个品牌。

    比如，吴景秀可以在羊城如此操作：

    某一天，广州的《羊成日报》出现一则奇特的广告，整页的广告版上只有三个字：步步高…

    一连三天都是如此，让广大读者百思不得其解。

    直到第四天变为：步步高VCD…

    第五天变为：步步高VCD震撼来袭…

    此后，步步高VCD完整版广告在《羊城日报》上连续刊登一个月，直到产品上市。

    第二步，就没什么好说的了。产品上市前夕，简单粗暴地突然袭击，地毯式的广告轰炸。

    比如，电视、报纸、路灯广告、公交车广告、大厦广告、交通广告等等…

    总之就一句话：什么能够用于广告宣传，就把什么用上，要让所在城市的每寸土地，每个人都接受广告的洗礼。

    在这点上，吴芳芳的两支保健品销售队伍就是老师傅了。

    正因为如此，林义要求这些人在出发前，先接受下吴芳芳成员组的洗礼，把一些东西铭刻在心里、骨子里。

    “此去各位的任务都比较重，可以说除了资金。其他的包括渠道、人手、以及当地政府和传媒的关系，就都靠你们各显神通了。

    总之一句话，到达当地后，具体问题具体分析，要做到胆大、心细、长远。”

    当林义提出“分区武功大比拼”的时候，将要远行的五人在那一对视的瞬间。眸光里，磨拳擦掌，刀光剑影。

    会议最后的重点是：人才计划。

    对人才的渴求，林义同众人深有感触，为此接下来蒋华的任务就非常繁重了，挖墙脚也好、跑各大高校也好…

    林义下了死命令给她：不求过程，只要结果。

    既然你有私心，那就也要允许我的小九九。

    由于日积月累的事情比较多，这个会议持续到晚间十点才结束。

    同进来时的兴奋与随意不一样。

    出来的众人，脸上都带着严肃，而严肃中都带着渴望和热切！

    因为在会议上，林义为公司每个组、每个人，不论是研究还是生产、采购或是销售，都分配了任务。

    而相对应的机制，就是奖励。

    吴景秀故意拖到最后才走，林义见状，对蒋华说：“你到外面等我，关于步步高超市的事情等会在谈。”

    后面这句话是故意说给吴景秀听的。        

