
晴阳峰东面，二十里外，一处简易的木屋内。

血袍中年男子双腿盘坐着，悠闲的观看着李星阳与清城仙宗一位宗主、四位长老、一位太上长老的大战。

这一战看的他有些哭笑不得。

清城仙宗堂堂的太上长老，炼虚后期的修为，却被李星阳瞬间给照死了！

一点面子都不给清城仙宗的人留。

这对清城仙宗余下的五人，打击得有多大？！

不过…血袍中年男子对李星阳的表现还是比较满意的！

毕竟他得到了自己想要的答案。

这面镜子法宝可以照伤或照死炼虚圆满期的修士！

这对于他来说就足够了！

……

晴阳峰上，大战继续进行着。

李星阳瞬间出现在一处半空中，挥动手中的阴阳镜灵宝，朝墨绿长袍中年男子迅猛的照去。

清城仙宗余下的三人，见李星阳手中的那面镜子太厉害，照之即死，不论修为，且难以躲闪，三人一个个面色难看，心中对李星阳手中的那面镜子已产生了浓浓的惧意！

这绝对是一面吸人魂魄，散人元神的邪镜！

是一件大凶之宝！

见李星阳瞬间出现在另一处半空中，避过他们法宝的攻击。

又晃动手中的那面镜子朝他们照来，这对他们来说宛如鬼使勾魂一般，令他们心惊胆颤，心悸不已！

他们三人吓得立刻腾空朝一处躲闪。

可惜墨绿长袍中年男子刚刚跳起，还没移动了一米远，就被阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照中！

照的他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往晴阳峰上迅速坠落下去。

晴阳峰上剩余的两位清城仙宗长老，在感觉到自己没死后，立刻催动各自的法宝，朝李星阳所在的位置迅猛的攻去。

李星阳在照死墨绿长袍中年男子后，立刻施展风遁，化成一阵清风，往一处方向快速躲闪而去。

随后又瞬间出现在另一处方向上，晃动手中的阴阳镜，朝一位使众多冰晶色短剑法宝的青袍中年男子，迅猛的照去。

清城仙宗剩下的两位长老见李星阳又出现在一处半空中，立刻吓得腾空往一侧方向快速躲闪。

同时不忘御动他们的法宝，朝李星阳刚出现的位置，迅猛的攻去。

那位青袍中年男子刚躲闪到一侧，还未能站稳脚，就被阴阳镜发出的白光瞬间照中！

直照的他眼前一黑，瞬间失去意识，尸身往晴阳峰上快速坠落下去！

李星阳在照死青袍中年男子后，立刻施展风遁，躲避攻来的法宝。

此刻一件白色大印法宝与几十柄冰晶色短剑法宝已攻至距离李星阳仅有十余米远的距离！

这些法宝与李星阳擦身而过，便被李星阳给顺利遁逃了！

随后，李星阳又瞬间出现在另一处半空中，晃动手中阴阳镜，朝使白色大印的那位灰袍中年男子，迅速照去。

清城仙宗这位仅存的灰袍中年男子，见李星阳又出现在一处半空中，想也没想的就催动自己的白色大印法宝，朝李星阳迅猛的攻去！

他没有选择的余地，只有迅速解决李星阳才能活命！

虽然他生还的可能性很小，但他也得博上一搏！

瞬间，灰袍中年男子被阴阳镜白色一面发出的白光照的两眼一黑，尸身往晴阳峰上迅速坠落下去！

照死灰袍中年男子后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，迅速躲避距他不足二十米的白色大印法宝的攻击，同时猛呼一口气，在体外迅速形成一层护体金光光罩，抵御白色大印寒气的侵袭。

接着李星阳缓缓出现在晴阳峰内门广场驻地上。

至此，清城仙宗，一炼虚后期太上长老，五炼虚中期宗主与长老，全亡！

李星阳看了看不远处地上躺着三具尸体，随后快速清理战场去了。

阴月仙子与林素烟也快速打开房门，走了出来，御剑往山下飞去。

……

晴阳峰东面，二十里外，简易木屋内。

血袍中年男子在看到李星阳成功击杀清城仙宗六人而未受伤后，心情不错的走出了木屋。

转身挥出一掌，将简易木屋震的粉碎，随后腾空朝自己的地宫属地快速飞去。

李星阳、阴月仙子与林素烟清理好清城仙宗六具尸体上的众多宝物后，来到晴阳峰内门广场驻地上，开始瓜分起众多宝物来。

李星阳只拿了五枚储物戒指，众多的法宝与护身宝物，都给了林素烟与阴月仙子她们二人。

随后他辞别林素烟与阴月仙子，回到自己的修炼房间外，双腿盘坐下来，迅速清点五枚储物戒指中的灵石存储情况来。

一番清点之下，足有五十万余颗低级灵石，七万余颗中级灵石与一千余颗高级灵石！

有些小兴奋的他立刻取出蕴神蒲团与一大堆灵石，开始御动灵石中的灵气，往蕴神蒲团中快速注去。

仅一天一夜的时间，李星阳便将五十余万颗低级灵石、七万余颗中级灵石与一千余颗高级灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

至于吸干灵气的空壳灵石，全被李星阳扔到了山下。

处理好众多无用灵石后，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团，开始修炼先天功与护体金光术去了。

……

六日后。

清城仙宗宗门驻地，已人去楼空，所有内外门门人，均不知所踪！

在李星阳击杀清城仙宗一位太上长老、一位宗主与四位长老后，晴阳峰很长一段时间都没有不速之客再光顾他们晴天宗内门驻地。

李星阳倒也乐的如此。

众人都安心的呆在晴阳峰上静心修炼着。

时间缓缓流逝，一晃，近半年时间过去了。

晴阳峰在沉浸在近半年的宁静生活后，终于又将赢来一群新的客人。

晴阳峰，西北方向，几里外。

一道中黄色青年身影，御剑朝着晴阳峰方向快速飞去。

其后还紧紧跟着三道同样是中黄色长袍身影的青年男子。

不过，后面那三人虽然与前面一人服饰打扮一样，同属一个宗门，可他们却非同行之人。

远远的看上去，后面三人似乎是在追杀前方一人，具体原因不明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67308553"  chaptername="第95章  落幕的清城仙宗">加入书签</a>
</div>
