    康小公子仰头看着信号弹在天空尽头爆发出夺目的光芒，随后道：“你们这信号放得倒是十分嚣张，一点儿也不担心盛婴能看到一样。”

    “嗯。”楚玄洲并不打算和康小公子多说什么，只点了点头之后，就打算往回走。

    “楚先生！”康小公子忽然喊住了他：“还未自我介绍，我叫康希远，是康家嫡系最小的一个。”

    说着，康希远冲楚玄洲再次露出一个大大的笑容：“希望长远，便是我名字的由来。”

    楚玄洲闻言，眉头一挑，表情意味不明：“好名字。”

    说完，他便一头钻回了马车里头。

    康希远坐在马背上看着他的动作，脸上挂着一如既往的笑容。

    令人感觉并不冒犯，反而觉得他这个人应当是十分友善。

    可是楚玄洲却在这一刻改变了对康希远的影响。

    此子，只怕是心思深沉之人，绝对不是楚芷芊的良配。

    “小树，将本公子的包袱拿过来。”康希远双腿一夹马腹，往前蹿了几步之后，吩咐自己的随从。

    小树点头，依言将康希远的包袱递给了他之后，康希远一手挽着缰绳，一手探入了包袱之中掏了掏。

    掏出一个檀木小盒子之后，又将包袱丢回了小树的怀中。

    再次勒住了缰绳，和马车并行之后，他敲了敲马车窗户：“先生，听闻小姐身体有些不适，我这里正好有一些益气丸，可以缓解几分。”

    话音落，楚玄洲冷着脸拉开了窗户，面无表情地看着康希远：“康小公子是什么意思？”

    康希远一愣，随后笑道：“没有别的意思，只是觉得可以让小姐缓解几分不适，也是我应该做的。”

    楚玄洲眯了眯眼睛，看了康希远一会儿后，什么也没说，也没有去接那个檀木盒子。

    “我明白了。”康希远抿唇轻笑，单手挽着缰绳，拿着檀木小盒子晃了晃，打开盒子，面对着楚玄洲，并不看盒子里，随后随意挑选了一枚益气丸，毫不犹豫地塞进了嘴里。

    “可以了吗？”康希远歪了歪头，问楚玄洲。

    他都做到了这个程度，楚玄洲要是再说不可以，难免有些不知好歹。

    故而，楚玄洲尽管不愿意，却还是伸手接过了檀木小盒子。

    “里面的益气丸对女儿家身体好，底下还有一枚暖玉，贴身佩戴的话便可不畏寒冷。”

    说完，康希远再次展露出了一个八颗牙齿的标准笑容之后，双腿一夹马腹，直接走了。

    楚玄洲关上了马车门，将檀木盒子随手放在了小桌子上。

    楚芷芊看他脸色不好，不由得笑：“刚刚不是还觉得这位康小公子很不错，可为楚家婿吗？”

    “刚刚是刚刚。”楚玄洲此时的表情很臭，语气也不太好。

    看他这样，楚芷芊更好笑了：“怎么就不一样了，不过都没过两刻钟。”

    不是说女人变脸如翻书吗？

    怎么男人变脸也跟翻书一样快？

    “此人心眼多，不可为楚家婿。”楚玄洲说完，给楚芷芊倒了一杯水，又丢了一枚培元丸进去晃了晃：“要什么益气丸，阿暖的培元丸不香吗？”

    楚芷芊这下彻底忍不住笑出了声来。

    从小到大，楚玄洲这副样子可真是难得一见呀~

