    　　在远处那几道气息出现时，孙跃几人也察觉到了。

    　　“总算是有熟人来了。”孙跃耸了耸肩道，语气显得有几分无奈，因为他是不希望有人前来与自己分一杯羹的，哪怕他们是认识的人。

    　　很快，天上几道身影便是从空中落下，最后停在了孙跃四人面前，看到这一幕我反而不急着走了，因为我很想知道他们会聊些什么。

    　　新来的这群人，一共有五人，三男两女，其中一个人的实力同样已经达到了二星巅峰的境界，而其余四人的实力也非常强大，最弱的也在70%以上。

    　　单从明面上的境界来看，在这里的所有人，实力都比我要强！

    　　不过，重点不在于他们的实力，而是在于他们的伤势，他们五人可以说是各个挂彩，每个人身上都沾了不少血迹，看样子都受了不轻的伤。

    　　看到来者，孙跃四人大吃一惊，连忙询问道：“朱涛兄，你们这是...”

    　　“受了点伤。”被唤作朱涛的男子，脸色不太好看，说道：“不得不说，这第三关真的太难通过了，原本我们有将近二十个人，但最后只有六个人顺利通关，其他人全都遭到了淘汰。”

    　　“这...”听了朱涛的话，孙跃几人面面相觑。

    　　有这么难吗？

    　　“不过这样也好，如果不是把人都淘汰的差不多了，如何分配名额也是一桩麻烦事。”朱涛耸了耸肩道。

    　　“呃...我想问一下，究竟是发生了什么事，你们才被淘汰了那么多人？”这时，还处于懵逼状态的孙浩然，终于是忍不住了，开口问道。

    　　闻言，朱涛愣了一下，旋即解释道：“在龙灵潭门外，有个实力恐怖的异变体，已经达到了半步三星的地步，好像是叫箫晟...你们没遇见他吗？”

    　　“遇见了。”孙跃几人皆是点头。

    　　“那不就对了么，那个怪物实力太强，我们都是让他给淘汰的，要不是我们占据着人数优势，我们几个也找不到机会冲进来。”朱涛道。

    　　这下孙跃几人都懵了，他们其实经历和我差不多，到了龙灵潭门口之后，也在箫晟的帮助下顺利进入龙灵潭，所以他们完全听不懂朱涛几人在说什么。

    　　“你们在说什么，箫晟为什么要对你们出手，他不是应该帮你们吗？”孙跃皱着眉头道。

    　　“啥？”

    　　这回懵逼的反而是朱涛一众了，一个个都满脑子问号，似乎不太能理解孙跃在说什么。

    　　箫晟怎么可能帮他们，他们都快让箫晟给搞得团灭了好吗？

    　　这都什么跟什么啊！

    　　在朱涛和孙跃双方因为经历截然相反而无比混乱时，藏在远处潭水之下的我，却有点明白到底是怎么回事了，恐怕箫晟在给我送进龙灵潭后，没能压制住身体阴暗面的侵蚀，后面估计应该让阴暗面给控制住了。

    　　而阴暗面的箫晟，可以说和之前的箫晟完全是两个人了，因为阴暗面的箫晟本质上是怨灵，怨灵自然是不会痛快放考生们进来的。

    　　孙跃和朱涛双方互相解释了好半天，才算捋清楚怎么回事，而事实也确实和我推断出来的一模一样，从他们的交谈中我知道孙跃一众也是获得了箫晟的帮助，只不过那会儿箫晟的身体阴暗面还没有占据上风，依旧是箫晟为主导。

    　　所以孙跃四人进来的很轻松。

    　　而朱涛这些来得晚的考生就有些倒霉了，他们面对的是箫晟的阴暗面，在半步三星的箫晟阻拦下，这几个人能进来也算是他们有本事了。

    　　朱涛这群倒霉蛋在得知孙跃一众在箫晟的帮助下轻松通关之后，脸色可谓是无比的精彩，而同样的当孙跃一众知道箫晟已经变了一个人后，他们同样极为的意外。

    　　“妈的，你们可真幸运，什么也没干就通关了。”朱涛骂了一句，语气之中有着几分羡慕嫉妒恨，他们为了通关，各个受伤挂彩，而孙跃几人倒好，直接躺过。

    　　这也太不公平了。

    　　“运气好，运气好。”孙跃笑呵呵地道：“而且我们也并非什么都没干，而是答应了那个箫晟一个要求，等以后有机会了帮他解脱。”

    　　“呵呵，你能兑现诺言，我倒立吃翔。”朱涛冷笑道。

    　　“虽然很想看看朱涛兄吃翔的画面，但很遗憾，我可没有时间和精力去搭理一头龙。”孙跃微微一笑，言语之中尽是对龙族的不屑。

    　　听到这里，我皱紧了眉头。

    　　“我就知道...行了，不和你说这些没用的了，这里怎么就你们四个，另一个人去哪了，莫非是先去第三层了？”朱涛问道。

    　　朱涛这番没头没尾的话一出，孙跃四人又懵逼了，为什么他们又听不懂了？

    　　“什么就我们四个，我们这里只有我们四个人啊。”冯磊愣愣地道。

    　　“就你们四个？”闻言，朱涛皱起了眉，沉声道：“那不对啊，我们原本有六人，但只有五个能进来，龙奥说这是因为名额已经满了，也就是说这里应该有十人才对。”

    　　“可是算上你我双方，就只有九个人而已！”

    　　“什么？！”

    　　听到这里，孙跃四人也皱起了眉。

    　　怎么回事？

    　　按照朱涛的说法，岂不是这里少了一人？

    　　“不对劲！”朱涛反应最快，他双目猛地射出一道精芒，冷喝道：“除了我们以外，肯定还有人进来了，快把他找出来！”

    　　话音落下，朱涛的精神力顿时横扫而出。

    　　在精神力的扫描下，刚察觉到不妙准备跑路的我，立刻就被囊括了其中，当时我的脸色就难看了起来，因为我看到朱涛那双目已经投了过来。

    　　“给我出来！”

    　　随着朱涛一声暴喝，下一霎我所在的这片潭水，一下子就掀了起来，随后露出了其中我略显狼狈的身影，而在看到我之后，孙跃四人脸色那叫一个精彩。

    　　还真有人？

    　　人就在旁边，他们居然都没发现！

    　　想到这里，他们的脸色便是有点尴尬，不过朱涛五人这会儿心思明显不在他们身上，当朱涛看见我之后，他的脸色便是沉了下来，冷喝道：“小子，你是什么人？”

    　　“报上名来！”

