    所以这三楼，就只剩楚玄辰、长公主、苏七少，苏常笑和陌离、陌竹几人。

    待闲杂人等一走光，楚玄辰冷笑一声，“苏常笑，就算月儿和苏七少在这里，本王也相信她。”

    苏常笑不解的眨了眨眼睛，“云若月到底被你换到哪里去了？好好的大活人，怎么会不见？”

    这是她一直疑惑的问题，她明明看到云若月在屋子里，怎么会变成长公主？

    她刚才被长公主打时，一时间懵了，只是胡乱的扫了一眼这间房，发现没云若月，便处在震惊之中。

    然后，她就被长公主接二连三的打脸。

    等长公主这一系列的操作完成，她才反应过来，云若月到底在哪里！

    楚玄辰没回答苏常笑，而是走进那厢房。

    他走进去，脸上的神情很疏冷，让人看不出他心中所想。

    他走到厢房里的一扇屏风面前，并没有说话，这时，那屏风后，走出来两个人。

    苏常笑赶紧抬头一看，走在前面的，是一袭穿着男装、白衣翩翩的云若月。

    她从从容容，一脸淡定的走出来，她倨傲的扬起下巴，气场强大，满脸都是尊贵之气，看着坦坦荡荡，半点做亏心事的样子都没有。

    在她身后，是一个穿倚红楼丫鬟衣裳的小姑娘。

    苏常笑顿时瞪大了瞳孔，“云若月，你果然在里面，你竟然还有脸出来见人？”

    她早该想到的，只是她刚才被打懵了，都忘记搜查这房间。

    原来云若月就躲在了屏风后面，只要她一走过去就能看见，可她竟然忘了这一步。

    说到这里，她赶紧转身，怒瞪向楚玄辰，“楚玄辰，我没说错吧，她就在里面和苏七少私会，现在人证物俱在，你还要如何维护她？”

    云若月凉凉的看着苏常笑，“我和苏七少清清白白，正正经经，我本来就没打算躲，我有什么不敢见人的？”

    说着，她看向楚玄辰，眼神平静淡漠，她希望他能相信她。

    楚玄辰的样子也很平静，可她知道，他的平静下，是一汪汪汹涌的潮水。

    “你们在里面苟且，你居然还有脸说清清白白，正正经经。楚玄辰，你看到了吧？你现在心情如何？”苏常笑怒瞪向楚玄辰。

    她不相信一向霸道的楚玄辰，会容忍这种事情发生。

    楚玄辰敛了敛眉，脸色微淡，他走向云若月，突然拉起她的手，是一脸的宠溺和柔情，笑道：“乖，刚才让你受委屈了。”

    楚玄辰突如其来的温柔，让云若月心里一颤。

    她呆愣的看着他，他此时应该非常愤怒才是，他竟还对她笑。

    他虽然在笑，可她看得出，他的笑容很疏淡，眼珠很冷，让她一颗心悬了起来。

    “明明只是做戏而已，你别真的被吓到了。这一次，多亏了你们几个的配合，才能引蛇出洞，将计就计。”楚玄辰温和的道。

    他的目光，深深的望着云若月，看着温柔极了。

    “楚玄辰，你什么意思？什么叫引蛇出洞，将计就计？”苏常笑怀疑的问。

    

