
面对麦瑟尔的不相信，潘光没有更多的解释。

示意另外一名战士向自己及时通报沈耘的指挥，潘光说道：“如果你们不信，可以随时监听我们的通信频道。”

工作人员结果耳麦，看了看潘光，又看了看麦瑟尔，最终还是选择将耳麦递给一脸傲气的外国佬。

联合国之所以派麦瑟尔来做观察团的主官，是因为麦瑟尔能够说一口流利的汉语，对于双方的沟通还是相当有帮助的。

谁知道这家伙心里会对华夏军人有这样的偏见。

工作人员不禁为潘光捏了一把汗，毕竟想要唤醒一个故意装睡的人，是需要付出相当大代价的。

“往前三百米左转，进入江宁西路。”

战士的的指引当然是尽可能简单易懂，但在麦瑟尔的耳中，原话却是这样：“前方三百米左转进江宁西路，红绿灯我已经做了调整，按照现有速度直接过去不用等候。”

“注意，你们身后两百米的地方有辆白色宋MAX，从你们离开医院就一直跟着了。放慢车速，听我倒数开始再开始转向，10，9，……，2，1。”

“漂亮。”

麦瑟尔听着耳麦里的指挥，惊讶地发现当他们车辆右转之后，正好赶上红绿灯变幻，后边跟踪的车辆成功被甩掉。

但指挥还没有停止。

“听我说，前往有道小巷子，进去之后第一个十字路口往右转，里边有个小宾馆的停车场。我已经安排0814点的弟兄们等在那里了，到时候迅速换车。”

潘光依言而行，果然在停车场内，早就准备好的0814点的战士们等候多时。

哪怕麦瑟尔不相信，却也不能违拗作为安保人员的安排。

不过在耳麦里，他又听到了另外的指令：“1号，加快速度，他们已经发现不对劲，开始使用武力了。刚才3号遇袭，好在没有人员伤亡，你们也要小心了。”

闻言潘光加快了速度，当车辆依言从另一个出口驶出停车场的时候，麦瑟尔忽然听到了激烈的交火声。

显然耳麦里的指挥没有任何一点虚假，而且安排还极为巧妙。

有了0814的阻截，他们顺利地开到了另一条热闹的大街上。

然后，沈耘给潘光做了最后一次指挥：“到前方有个小巷子，那里是监控死角，你们看情况过去，把衣服换成便装然后一路开过去就行了。”

“司令部那边我已经通知了他们做好准备了，在方圆一千米的距离内，都在咱们的控制范围之内，你可以放心。”

松开了通话键，沈耘看着已经有一段时间没有增加的红点，扭头冲着身后的几名军官笑道：“看来，他们还是挺看得起我们的嘛。”

红点的数量经过电脑统计，足足有两百人。

虽然之前沈耘带人安装的无线监控探头已经被那些人给拆掉，但是最后传来的画面，还是暴露了这些人的身份信息。

足足两百人，全都穿着外军特种部队的装备，沈耘忽然又想起当年在元旦前拉练的时候袭击自己的那些家伙。

“咱们军区，是不是有支特战突击队？”

沈耘才进来两年，有些事情还不是很清楚，但身后的这些军官可都是老油子，沈耘一问，便立即回答：

“没错，他们的存在咱们都知道，就是不知道他们的番号。在座的全都在他们手里吃过亏。教导员，你怎么突然问起这个来了？”

“今年他们招新了，而且如今还拿咱们当磨刀石了。”

“你是说，外头全都是那些家伙的人？”八连长坐不住了，或许是之前这支突击队给他造成太大的心理阴影，此时他已经准备出去招呼战士们准备战斗了。

沈耘笑了笑：“别着急，我的八连长，这些都是他们嘴里所说的菜鸟，估计还在预选期，打了也没成就感。要揍，就专门找老鸟揍。”

站起身来，伸个懒腰之后，沈耘忽然调出另外一幅图像。

这是金陵市区某个居民小区的实景，沈耘指着其中一处地方说道：“如果你真的想出这口恶气，我的建议是，现在我给你一个连，麻醉枪瓦斯弹这些都带上，去抄他们的老窝。”

“教导员，你怎么知道他们老窝在这里的？”

沈耘嘿嘿一笑：“这些家伙之前搞咱们的时候，被我顺手送了一份小礼物，所以，你懂的。”

“有这种好事，那也应该我去啊。两年前这些家伙趁着我和我的团刚刚转型，可是把我给打的没脸见人了。”

“你那算啥，他们当着韩副司令的面，在演习的时候连我都给抓了。你知不知道当阶下囚的屈辱。”

六个连长此时争抢不休，但暴露了自己不堪的黑历史之后，最终还是选择看着沈耘让他下决定。

“行了，既然八连长第一个站起来的，就让他去。咱们也没闲着不是，外头还有这些等着咱们收拾呢。”

听到沈耘这话，八连长脸上笑出了花，冲沈耘敬礼之后，迅速冲出了指挥中心。

此时，窝在733基地旁山林间的人，眼睁睁看着基地里忽然冲出十数辆车，心里也充满了诧异。

在他们的通信频道里头，似乎也并没有通知说对维和营在外边的人手有什么大动作。

“鸟巢注意，鸟巢注意，从733基地又出去了十多辆车，意图不明。”

“鸟巢收到，继续观察。”

接到通知的男子，此时正皱眉看着桌上的金陵城区地图。

他们的很多布置在失去交通和公安监控系统之后就变得彻底无用，虽然先前袭击了其中一路，但是并没有给人家带来多少困扰。

相反还引起了对方的警觉，让他们的第二次袭击彻底变成了一场面对面的交火。

而且事后才发现，第二次袭击的根本就是人家的备用车辆，正主儿连个鬼影子都没找到。

尴尬的事情一件接着一件，此时他的心里隐隐有种不祥的预感。不过出于对战友的信任，他还是选择了相信另外一个判断，那就是维和营的三辆车即将到达司令部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9446164"  chaptername="第三百一十七章  飞车大战">加入书签</a>
</div>
