    第1377章帮她出气（1）

    秦烟转过头，神色冷漠的看着她，没说话。

    “你有男朋友了，你为什么不早说！”万莹像是气不过的又大声质问了一遍，想到她现在所遭遇的一切，她将所有过错都归结到了秦烟身上。

    秦烟依然冷冷的看着她，没说话。

    万莹见她不搭理自己，气不过她这副样子，张了张嘴，还想继续质问下去，就听到一道低沉冷冽的声音响起。

    男人的声音极为好听，却也极冷，像是裹着冰，仅仅是听着这个声音，就让人不寒而栗。

    万莹一抬头，就对上了一双漆黑冰冷的眼眸，男人眼里也像是裹着冰，仅仅只是不到三秒的对视，就让她心生惧意。

    “诬陷你推人下水的，就是她？”陆时寒目光并没有在万莹身上停留太久，几秒后，便移开了，嗓音低沉的问秦烟。

    秦烟很随意的“嗯”了声。

    陆时寒便点了点头，也没多说什么，就说了一句知道了。

    两人的对话很简单。

    但站在不远处，将两人对话悉数听入耳中的万莹却再一次感受到了不寒而栗的滋味。

    尤其是陆时寒那一句轻飘飘的“知道了”。

    “我没有诬陷她推我下水！”万莹知道陆时寒是得罪不起的人，即便心里恨透了秦烟，也不得不为自己辩解道，“当时我身边就只有她一个人，我跌入水中，自然第一个怀疑的人就是她。”

    “现在我知道了，是我误会了她。我可以跟她道歉。”

    “误会？”陆时寒眯了眯眼，声音更低更沉了，“这些话，你可以留着去其他地方说。”

    “其他地方？”万莹一愣，没明白他这话是什么意思。

    可下一秒，当忽然出现的警察走向她的时候，她瞬间就变了脸。

    警局那边接到上面通知后，对万莹买水军在微博上大肆造谣抹黑秦烟的事情非常重视，马上成立了专项小组，迅速赶往了剧组。

    一个领队的警察带着四个下属走到了万莹身前。

    “你就是万莹？”为首的队长在万莹惊慌的神色中，向她出示了警官证，“我们接到报警，你涉嫌参与一起网络毁谤案件，你现在需要跟我们回警局接受调查。”

    万莹脸色瞬间大变。

    “什么，什么网络毁谤案。这位警官，你是不是搞错了，我怎么可能参与你说的这种事情呢。”

    此时，万莹还不知道，她在背后做的那些事情已经被调查得清清楚楚的。

    警察没理会她的辩解，继续用公事公办的语气说道：“有没有参与，等你跟我们去了警局后，调查清楚了便知道了。”

    “现在，请你配合我们接受相关调查。如果你不愿意配合，那我们就只能强制执行了。”

    万莹这时候才明白过来，陆时寒刚才那番话是什么意思。

    “万莹，真没想到你是这种人。你买通水军在微博上抹黑秦烟的证据都被人贴出来了，你还想狡辩吗？”

    “我现在总算明白你昨天跟我说，你要让秦烟好看是什么意思了。大家都是一个剧组的，你用这么阴暗的手段对付一个新人，也太狠毒了吧。”

    (本章完)

