    

    按照之前的约定。

    今天下午六点，农先生就会离开上海，白泽少因为身份的缘故，根本就没办法现身去送。

    但对于农先生一行却非常的关注。

    而且，不知道为什么，今天下午的白泽少总有一股不好的预感。

    就在这时，古一民退推门走了进来，有些着急的说道：“大队长，特高课打来电话，让我们全体集合马上赶赴杨子码头”

    “你是说杨子码头？”白泽少心里一沉，确认道。

    “恩，就是这里，日本人限我们十分钟赶到那里”古一民回答道。

    “你现在马上去集合人，我随后就到”白泽少挥了挥手。

    “是”

    古一民离开以后，白泽少面色中多了几分焦急的神色，因为农先生就是从杨子码头离开的。

    如今日本人大动干戈，肯定出事了。

    随即拿起电话就要给王刚打过去，但终究没有发出去。

    因为此刻不是最好的时刻，还不如利用古一民去传递消息，一来可以避嫌，二来地下组织有足够的人手去操作。

    很快，侦缉队的人就在白泽少的带领下，浩浩荡荡的朝着码头赶去。

    当他们赶到的时候，警察已经到了，而且封锁了码头附近的道路。

    “老哥，怎么回事？”白泽少下车以后，看到出现场的毛俊，轻声的问道。

    “我也不知道，我比你早不了几分钟到的，只知道是特高课的命令”毛俊解释了一句。

    这时桥本枫走了过来。

    两人没有在说话，直接朝着桥本枫走去。

    “让你们的人给我瞪大眼睛，一定要抓住这个人”桥本枫说话的时候，直接递给两人一张照片。

    照片很是模糊，如果不仔细看，很难辨别出画面里的人。

    但白泽少在看到的第一时间就知道这是农先生。

    目前来看，事情比他想象的还要严重，农先生不仅泄露了踪迹，而且还被拍了照。

    随后，白泽少问道：“课长，这个人是谁？”

    “我也不知道他是谁，只知道这个人是红党地下组织的一个大人物”

    “我收到消息，这个人今晚会在这里出现，没想到还是迟了一步，让他逃了”桥本枫遗憾的说道。

    “原来如此”白泽少不由得松了一口气。

    随后继续道：“课长，照片这么模糊，天又快黑了，想要找到人恐怕很难”

    “我知道，但是我可以肯定这个人绝对没有离开这片区域”

    “因为在事发五分钟之内，这附近就被戒严，那个人绝对逃不出去”

    “所以，你们要给我仔细搜索，行动吧”桥本枫命令道。

    “是”白泽少和毛俊直接转身离开安排任务去了。

    全都安排好以后，白泽少原本准备也参加搜索。

    但是还没有等他移动脚步，就被毛俊给喊住。

    “老哥，有事？”白泽少不解的看着毛俊。

    “你还真准备亲自出手，能找到的话，我们不出手也能找到，反正手下人在忙乎”

    “人如果逃走，我们就算累死也找不到，还不如坐在这里等候消息”

    毛俊说话的时候，直接拉着白泽少走进了他的汽车。

    “可是桥本课长还在外面”车上，白泽少努了努嘴吧说道。

    “老弟搁我这装糊涂，课长摆明是不相信我们”

    “否则，今天行动之前，我们全都来这里布局，那人还能逃走？”毛俊淡淡的说道。

    白泽少听到毛俊的话语，轻轻的咳嗽了一声。

    不愿意在继续这个话题，转而道：“嫂子的事情办得如何？”

    “这件事情还真的要多谢老弟，方贵已经接上你嫂子，估计用不了多久就会回来”毛俊心情不错的说道。

    “这就好”白泽少点了点头。

    “你嫂子说了，等到他回来，一定要请你去家里吃饭，当面感谢你”毛俊热情的邀请道。

    “那我就不客气了”白泽少笑着说道。

    “这就对了”

    而就在白泽少和毛俊坐在车里面等候的时候，侦缉队还有警察局的人则挨家挨户的搜索起来。

    因为有日本人在旁边监督，所以搜查非常的彻底。

    在包围圈的一处民房里面，农力维还有他的警卫正不时的打探着外面的情况。

    “首长，敌人很快就会搜索道这里，到时候我们根本逃不出去”

    “还不如让我冲出去吸引敌人的注意力，掩护首长你撤退”

    “侦缉队的人来了，白泽少肯定也到了，他肯定知道我们的情况”

    “首长，你抓住机会，说不定能够得到白泽少暗中帮助逃离这里”警卫快速的说道。

    “胡说，我怎么能让你掩护我，如此阵仗，出去就是死”农力维严厉的拒绝道。

    可惜。

    警卫不等农力维把话说完，就冲出了藏身地点。

    随后冲着搜索的人开起了枪，砰砰响起的枪声瞬间就惊醒很多人。

    坐在车里的白泽少两人离开了车厢，桥本枫更是快速的询问起具体情况来。

    而就在包围圈外围不远处，卢玄武同样一惊。

    之前收到古一名的消息，说侦缉队，特高课在扬子码头有大行动。

    古一名不知道农先生的事情，但是卢玄武却非常清楚。

    所以收到消息的他，亲自带队前来营救。

    可惜。

    当他赶来的时候，这里已经被包围，他们根本就闯不进去。

    如今听到激烈的枪声，不明真相的卢玄武越发的着急。

    想到农力维的身份，卢玄武直接下令道：“农先生身份重要，决不允许出现任何差错”

    “所以，等我带人撕开一个口子，剩下的人负责接应农先生”

    “是”地下组织成员沉声道。

    “行动”

    卢玄武说完，直接开枪击毙眼前的一个警察，然后一群人突袭而进。

    很快就冲着枪声响起的地方赶去。

    前方，桥本枫原本在听汇报，却没有想到，在不同的方向再次响起剧烈的枪声。

    心情很是不爽的说道：“到底怎么回事？”

    很快就有消息传来：“课长有一伙武装人员袭击了我们的包围圈，正在超之前枪响的地方的突进”

    “哈哈，很好，我之前的判断没错，那个人果然没逃走，告诉我们的人，收紧包围圈”

    桥本枫说完看着白泽少两人道：“我们亲自赶过去看看”

    “是”

    白泽少，毛俊转身上了自己的汽车。        

