    秦子琰听到屋内传出来的这句话，感觉自己的心脏一阵抽痛。

    他终于想起，他为什么会觉得这味道有些熟悉了！

    昨天晚上烧蛇的时候，不就是这种味道吗？！

    虽然这味道特别香，但是一想到是蛇，从内心深处无法接受！

    深吸了几口气，拍了拍胸脯，终于感觉好受一些。

    可是一转头，就见黑虎正低头喝着那盆蛇羹。

    “呕！”秦子琰又忍不住吐了起来。

    青枫和青鸾连忙上前，一人端水，一人递手帕。

    用完早膳，车马已经收拾妥当。

    白若棠和轩辕极来到后院。

    “货物全都由秦子琰带着前往望月楼，我们轻车减装上路。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    “都准备好了吗？我不行了，我今天不能骑马，我要坐马车。”秦子琰的声音在两人背后响起。

    昨天没有睡好，又吐了一个早上，他的脸色奇差。

    白若棠看着他受伤的胳膊，递了一瓶药给他。

    “这是什么？”

    现在，秦子琰对白若棠手里的东西，抱有戒备心。

    “伤药，能够让你胳膊上的伤好的快一些。”白若棠轻声解释。

    秦子琰这才接过药，“多谢王妃。”

    “等会，你带着这些货物，赶往望月楼。”

    “王妃，你这是什么意思？”秦子琰有些懵。

    “昨晚的情况你也看到了，那些人是冲着我们来的，所以，我决定咱们兵分两路，这样你也相对安全一些。”

    “这……”

    “你若是不听从安排，现在就回帝都。”白若棠的态度非常坚决，“这是一个很艰巨的任务，不仅你人要平安到达，这些货物也不能少。这些都是各种布匹的样版，如果这些东西丢了，我们也没有法做生意了。”

    “可是……”

    “没有可是。”白若棠再次打断秦子琰的话。

    “公子，属下觉得王妃这么安排挺好，咱们护着货，王妃他们的目标也变小了，不那么引人注目。”青鸾马上说道。

    青枫也连忙点头，“是啊，是啊。”

    “护送你们公子出发吧。”白若棠两人摆摆手。

    秦子琰还没有来得及发表意见，就被青鸾扶上马车。

    数十辆马车，缓缓驶出驿馆。

    秦子琰掀开车帘朝白若棠的方向看了一眼。

    “你，你们也要保重。”

    “望月楼见。”白若棠朝他挥挥手。

    秦子琰坐回车里，若有所思。

    “公子，你是在担心燕北王妃吗？”青枫忍不住问。

    “她若不能平安抵达，我走这一趟还有什么意思？”秦子琰反问道。

    “公子，不管你是出于什么关心燕北王妃，属下也要提醒一句，人家是有夫之妇。”

    秦子琰抬起手朝青枫打了一下，一下子又扯到伤处，瞬间痛的脸色惨白。

    “公子，小心。”

    “刚刚王妃不是给了药吗？公子，属下为你上药吧。”青鸾忽然想到那瓶药。

    秦子琰将药递给他。

    青鸾将秦子琰身上的纱布解开，伤口还没有完全愈合，他将白若棠给的药倒在伤口上。

    正准备把装药的瓷瓶扔掉，忽然听到秦子琰的声音响起。

    “拿来，药瓶拿来。”

    “药已经没了，只是一个空瓶子。”青鸾将药瓶递了过去，和青枫对视一眼。

    两人都没再说什么。

    秦子琰将药瓶握在手里，突然一改往日的模样，气色深沉。

    “我们这一路虽然少了一些风险，切不可大意。”

    “是！”青枫和青鸾立即应道。

    ……

    驿馆，轩辕极和白若棠也安排妥当。

    只剩下一辆马车，牧川和黑虎随行。

    剩下的人，全部隐入暗处。

    “王爷，风隐还没回来吗？”白若棠朝轩辕极询问道。

    “不用等他，我们先出发，今天你是想骑马还是坐马车？”

    “当然是骑马！累了就坐马车。”白若棠爽快的回答。

    牧川牵了一匹马过来，是一匹枣红色的骏马，体型健硕，在阳光的照耀下，浑身散发着油亮的光渍。

    白若棠伸手摸了摸马头，马儿立即朝她蹭了蹭。

    “好温顺啊！”

    “它的名字是烈风，从小养的，所以亲人，以后它就是你的坐骑。”

    “烈风，这个名字不错！”白若棠拉着缰绳翻身上马，催促道：“王爷，咱们也赶紧出发吧！”

    轩辕极翻身上马。

    离开驿馆后，他们没有走官道，而是选了另一条路，这条路绕过了几座城池，路线上节省了许多。

    这条路相对偏僻，容易隐匿行踪。

    如果，这一路上，不再出什么意外的话，她们应该比秦子琰更早到达。

    ……

    临城的云来客栈。

    离尘结完住店的钱，匆匆回到二楼。

    “主子，轩辕极与白若棠已经出发了，他们分成了两路，由秦子琰带着货物继续走官道，轩辕极与白若棠轻车减装，更改了路线。”

    “嗯，收拾好东西，我们离店。”

    “我们是直接回望月楼吗？刚刚我接到消息，西蜀的二皇子已经到达望月楼，可能其它几国的代表，也会陆陆续续赶到。”

    “不是，我要先去见一个人。”夜溟起身离开。

    离尘大概猜到，主人要见的人是谁，或许与昨晚的事情有关。

    临城的街道上，一个穿着紫色罗裙的女人停在卖银饰的小摊贩前。

    小摊主上下打量了她一眼。

    只见她的脚上穿着一双鹿皮靴子，腰间缠着镶嵌着玉石头的带子，带子一端，挂着一枚哨子。

    只是这枚哨子的材质非常特别，骨节的形状，似骨不像骨，似玉不像玉。

    “这个多少钱。”苻绫拿起一个银锁问道。

    “姑娘好眼光，这个银锁要五十文。”

    苻绫正准备付钱，突然感觉身后有一丝异常，她马上放下银锁，迅速朝一旁的巷子跑去。

    刚进入巷子，就见一道墨色的身影站在十步之外的地方。

    苻绫脸色一寒。

    夜溟！他怎么在临城？

    “苻姑娘，我们又见面了。”夜溟率先开口。

    “不知夜盟主有何指教？”

    “苻姑娘几时出的南疆？有没有听说关于七国商会的事？”

    “我可没有那么闲去打听七国商会的事。”

    “玄麟燕北王妃白若棠已经加入七国商会，她是我亲自选定的人选。”

    “什么燕北王妃白若棠，我不认识，也不懂夜盟主在说什么。”

