    瑞恩此时正在苏牧房间的门前焦急等待着他，像是遇到了麻烦。

    见到苏牧跟在沙雅身后过来，赶紧快步走了过去。

    “格瑞斯大人，不好了。”

    他看起来急得不轻，不知道是什么事，苏牧道：“不要着急，慢慢说。”

    瑞恩擦了把额头上的冷汗。“镇上的财库不知道为什么空了！”

    苏牧之前给镇上的财库拨了一笔巨款，八百金币，以作日用，用来改善城堡居民的生活。

    今天早上需要用钱的时候，瑞恩才发现，算上本来有的一百多金币，共九百多，全都消失了！

    这么多金币不翼而飞，他现在又慌又怕。

    财政是大事，哈伦哥斯堡虽然不富有，但好歹是个不小的城堡，日常用钱的地方多了.

    公职人员的薪酬，贫困居民伤残士兵的补贴，各机关部门的运转，公共设施的维护等等。

    主要还有苏牧之前向民众承诺的一些事，如果不履行，麻烦就大了，城堡迟早会乱。

    “你先别急。”

    苏牧知道镇上财库里有多少金币，不到一千，换在从前肯定肉疼，但现在无所谓了。

    见苏牧云淡风轻的样子，瑞恩有些不理解。

    “不可能平白无故消失，你仔细想想有没有什么线索。”

    瑞恩思考了一会儿，随即眼前一亮想到了什么。

    “难道是……露丝！”

    瑞恩才想起，杰西卡的姐姐露丝，她本身就担任财务要职，轻车熟路。

    看守财库的几人又有两个是她的追求者，很有可能是合谋作案！

    这样就都说的通了。

    “露丝是谁？”苏牧问道。

    “是杰西卡的亲人，他二十四岁的姐姐，想来也就只有她最有可能做到了。”

    可现在为时已晚，昨天杰西卡家人逃出城堡瑞恩是知道的，这个时间肯定已经跑远了，不可能追得回来。

    苏牧听后脸上并无太大波澜，只是不屑笑了笑。

    跑就跑了，竟然还敢偷他的钱，这么贪婪，就怪不得他了。

    苏牧有办法收拾露丝。

    瑞恩本以为苏牧会大发雷霆，哪怕脾气再好，此刻也应该动怒了。

    但看到的只是苏牧脸上不屑一顾的笑，似乎根本没放心上。

    “这件事情先放放，我会再给镇上拨款，一万金币吧。”

    “什么！”

    瑞恩大惊失色，他没听错吧，多少？

    苏牧准备试探一下瑞恩。

    他这么做，是为了看看，瑞恩会不会卷款私逃，一万金币足够他招兵买马将来找苏牧为自己儿子报仇。

    或者请个杀手，一万金币完全可以吸引水平不错的杀手接单了。

    “大人，这，这会不会太多了？”很快瑞恩回过了神来，他刚才确实是听到了一万。

    “不多，用钱的地方多着呢，尼美家村民的住所要抓紧时间修建，物资不够了，也要抓紧去采办，过段时间格林梅尔的村民也会来，一万金币可能还不够用。”

    “够了，够了！”

    瑞恩这辈子都没见过这么多钱，苏牧真的能拿出来这么多？

    “对了，今晚我有时间，我准备去你家里做客，方便吗？”苏牧仔细盯着瑞恩，观察着他面部表情的变化。

    瑞恩很自然的笑道：“当然方便，雪奈尔对您很是想念呢。”

    这话让苏牧皱了皱眉，雪奈尔还能想他？她哥哥死在自己手上的事情她肯定知道了，不杀他就算好的了。

    瑞恩走后，苏牧想了想，把沙雅叫进自己的房间，询问了一下瑞恩与他儿子斯科特的关系怎么样。

    怎么感觉这儿子不是亲生的？

    一问才知道，原来斯科特真是瑞恩捡来的孩子。

    但是瑞恩对斯科特一直不错，为什么到现在只口不提苏牧杀了斯科特的事？

    苏牧还真想知道他是怎么想的。

    正在苏牧思考时，护卫来报：“大人，有国王陛下派来的信使。”

    “哦？”

    想必是任命和赏赐到了。

    打下城堡立了这么大的功劳，怎么着也得给苏牧提升一下爵位，再给他千八百的金币慰问。

    苏牧去领主大厅见使者。

    苏牧在路上碰到了来找自己的莉迪亚，她是来汇报尼美加村民安置情况的，还有最新的情报。

    苏牧让她等会再汇报，先去见国王的使者。

    莉迪亚就和苏牧来到了领主大厅，只见原本属于苏牧的主座上坐着一个衣着华丽的男人。

    男人大概二十多岁，面带严肃，有种威严，他左右两边各一个护卫，看起来都是高手。

    苏牧久违体验到了来自于官僚的压力。

    他们的这副姿态很正常，国王派来的人就是钦差大臣，哪怕只是一个小信使此刻代表的也是一个国家的统治者，不能失了威严。

    见到苏牧过来，一直走到自己面前，中间坐着的男人皱了皱眉，似乎有些不满。

    “格瑞斯男爵，为何不行礼？”

    他的眼神很有威慑力，语气面容把威严二次塑造的淋漓尽致。

    苏牧露出笑容道：“我这人一向不拘泥于此，这位大人不要在意，直接告诉我国王陛下的吩咐吧。”

    男人的眉头皱得更深了，他旁边两人的脸色也是有些不好看。

    这也太放肆了，只是一个男爵就开始居功自傲了吗？

    如此毫无顾忌的样子，让他们实在是有些不爽。

    但最后他们也没说什么，贵族见使者不行礼的多了，虽然对方只是一个小男爵，可也立了大功，就不计较那么多了。

    坐着的男人站了起来，用更具威慑的眼神注视着苏牧。

    本来按照流程他还要说一些废话，代表国王夸奖一番之类的，但现在也懒得说了。

    “格瑞斯男爵，国王陛下命令你即刻前往王都，然后再听从进一步的指示。”

    闻言，苏牧的脸色刷一下变了，回王都？

    “国王陛下还有没有别的意思？”苏牧赶紧问道。

    册封呢？赏赐呢？

    难道要去王都之后再赏吗？

    感觉不对劲。

    “没错，你抓紧时间随我启程。”

    “要不你先回去，我等有空了再去。”

    苏牧现在还脱不开身，而且他要好好想想，究竟要不要去。

    从最初男人的脸色就不好看，现在则直接怒了。

    “男爵！国王陛下的意思是你与我即刻启程，你想违反国王陛下的命令吗？”

    他的两个护卫向苏牧缓缓走来，稳健的步伐，经过锤炼的躯体，带来了丝丝压迫。

    这时莉迪亚也往前面一站，俏眉紧皱，注视着他们，眼中有着警惕与警告。

    旁边的男人见此双眉深锁，盯着苏牧：“格瑞斯男爵，你这是什么意思？”

    他怎么都没想到，苏牧敢拒绝，现在竟然还要动手，这是要造反吗？

    苏牧笑呵呵道：“这位大人不要误会，我只是说现在不去，过几天再与你启程一同前往王都如何？”

    闻言，男人闭目深思。

    愤怒过后，逐渐冷静了下来。

    这是苏牧的地盘，苏牧能打下一个城堡，其麾下战力必然不会低。

    罢了，先顺着这个男爵。

    等回到了王都再向国王陛下禀告在这里的遭遇，想必国王陛下一定会惩罚他的。

    一个男爵竟然居功自傲到了这个程度，真是不知天高地厚。

    “好，那我就等几日！”

    男人甩袖离开，他的两个护卫跟上，期间还扫了一眼莉迪亚，用的是一种极为危险的眼神。

    “你去找一下叶莲娜，让他们盯着这三个人，不要让他们惹事。”苏牧跟莉迪亚道。

    ……

    ……

    “什么，那个男爵竟然敢不放人？”

    冯斯子爵听到自己家臣的汇报，险些背过气去。

    真是好大的狗胆！

    三万金币，三万金币就白白搭进去了，实在是可恶！

    因为对自己实力有着充分的自信，他认为苏牧不敢不守信用，没想到还真敢戏弄他！

    “是啊，大人，那个男爵太不是东西了，说什么，本来就没有答应放人，只答应了让埃尔温男爵活着。”

    “岂有此理！”

    冯斯子爵火冒三丈，竟然敢这么不把他放在眼里，绝对不能放过那个男爵！

    “哦，对了，那个男爵还说，让我们再送五万金币过去，说这次他会让埃尔温男爵回来，他的人跟我保证了，这次一定是真的！”

    在屋里气得徘徊的冯斯停下脚步，睁大了眼睛。

    “五万金币？一个男爵，给他这么多钱他守得住吗！”

    家臣伸着脖子斗胆问道：“那大人我们给还是不给？”

    “不给！”

    五万不是小数目，冯斯的身家不过十来万，岂能都送出去？

    而且，那个格瑞斯敢不守一次信用，他就敢不守第二次！

    “那埃尔温男爵……”

    冷静下来后，冯斯认真说道：“派兵去，告诉他，金币我们已经如数给他了，还不放人，我们就攻城！”

    气势十足说完，冯斯又轻声补充，“但是，不要真打，吓唬吓唬他，不能在一个小小的男爵身上折损太多。”

    苏牧风头太盛，他害怕打不赢，或者打赢了损失惨重，最后反倒让别的贵族坐收渔翁，占了便宜。

    “好的，我这就去准备。”

    家臣退了下去，冯斯在屋里又气得消停不下来。

    ……

    ……

    民兵团的人来汇报已经把杰西卡关在了监狱，苏牧直接判处了他绞刑，即刻执行。

    然后在思考着，把名兵团改编为步兵一团，让莉迪亚做团长，莎缇莱萨做副团长临时兼任执法队队长。

