    “啊！”

    房间内众人都有些不理解，苏醒为什么让小李子放出中期的指挥权。

    “他在回合中期，太过于专注和对方进行战术博弈了，但有时候战术远远没有他想象中的那么复杂。”

    “NIKO你还记得你波士顿吧。”苏醒转过头来说道。

    NIKO有些失落的抹了把脸：“怎么可能忘记。”

    那一次，可是他离Major冠军最近的一步。

    可也是自己在大赛上最拉跨的一次。

    “你真觉得C9的指挥在那一场很出色吗？”苏醒问道。

    NIKO摇了摇头：“和大表哥比起来，他差远了。”

    “可为什么他们还是赢了呢？”

    不等NIKO回答，苏醒继续说道：

    “指挥是一个团队的大脑, 但有些时候，两支队伍博弈，并不一定要拼尽全力去找对方战术上的弱点。”

    “你有我们这些强大的队友，在某些程度上，你只需要给我们一个相对不错的战术，就已经够用了。”

    “你只要在战术上，不差太多, 大部分情况下，我和NIKO他们几个，都能靠着自己的发挥，帮助比赛拿到优势。”

    “具体怎么做，我们都需要在比赛中慢慢尝试，这里我只是做一个建议。”

    小李子点了点头，虽然苏醒话中有一些观点他并不赞同。

    可如今问题被赤裸裸的爆了出来，他们也只能想办法去进行解决。

    说完了小李子，苏醒又对着NIKO说道：

    “NIKO你之后的打法需要调整一下，我想要让你慢下来一点。”

    “怎么说？”NIKO问道.

    “我们打不开局面的情况下，你不是总喜欢去找机会吗？”苏醒问道。

    “我确实喜欢这么打。”

    “之后你去这么找机会的话，我跟你，给你进行兜底。”苏醒说道：“我们两在两个地方摸的机会太渺茫了，还是得集中火力, 打出一条出路。”

    “所以之后我们一旦陷入了不利的局面, 我们两就抱团去找机会。”

    m0nesy举手提问：“可两个人单摸，机会不是更大吗？”

    “那是碰到实力不强的队伍，正碰到NAVI和FAZE这帮人, 你打掉一个，第二个很快就给补上来了, 你刚到手的机会，转头就没了。”

    “这种情况下，如果我和NIKO两个人打掉了一个，后面的人还能补枪。”

    “真的能行吗？”大光头教练皱眉说道。

    他对此也表示怀疑，毕竟这一调动，队伍需要改变的点有些多。

    “我也不知道。”苏醒抓了抓头发，“这已经是我能够想到最好的解决办法了。”

    “如果大家没什么意见的话，下一场比赛我们就这么打吧。”大光头教练说道。

    次日上午，苏醒等人早早地就起来了。

    因为这一天苏醒帮他们约了一个训练赛，他们需要实验一下新的打法。

    虽然RA可能在实力上差距很大，但让他们提前热身一下还是没有问题的。

    在这场训练赛中，新的打法出现的问题有很多。

    但收获也不少，小李子更是久违的来到了队伍前2的rating。

    他的对枪压力减小了很多，而且表哥的那些奇奇怪怪的选位是真的有用。

    他被偷侧身或先被打残的情况已经很少会出现了。

    可新打法毕竟没有真正在赛场上出现过，是否有用还是一个未知数。

    而且他们今天晚上的比赛，是面对巴西黑豹，这支无比狂野的队伍！

    他们的实力并不弱, 因为有一个艺术哥的存在，比赛的节奏更是让人难以捉摸。

    在训练赛之后，G2众人随意地吃了一下午饭。

    下午又对于上午的训练赛进行了复盘, 研究了一些最近黑豹的位置和打法。

    在大约6点的时间上，乘坐G2的商务车，前往了飞碟体育馆的现场。

    在车上，小李子还是有些不安：

    “我们真的要这么打吗？”

    虽然训练赛的发挥非常不错，可对手毕竟只是一支三线队伍，无法进行有效的对标。

    如今他们要对上的，可是巴西的头号王牌！

    要知道，本次比赛的采用双败淘汰制。

    他们已经输了一场，这一场再输掉的话，他们就直接可以会柏林了。

    苏醒说的那些狂妄的话，也会真正变成了笑话。

    “没办法，置死地而后生吧。”苏醒现在也没什么好办法了。

    NIKO在今天也明白了他们问题的严重性。

    “如果按照之前的打法来，那我们可能会赢下和黑豹的比赛，可以往前走几步。”

    “但我可以肯定，冠军一定没有我们的份。”

    说道这里NIKO自嘲了一下：“说不定，又是拿到一个该死的亚军。”

    “所以说，我们不变阵的话，想要拿到冠军，那基本上是天方夜谭了。”表哥说道。

    “成败与否，就在今晚了。”

    “输了的话，我们早早回家准备，提前备赛Major。”m0nesy开了一个小玩笑，想要活跃一下气氛。

    可这个玩笑，一点都不好笑。

    .......

    众人到达了比赛现场，等待了一会之后，就直接上台开始比赛。

    直播间的观众也早早地等待起来了。

    只不过今天的气氛都有些紧张。

    毕竟黑豹和G2的生死局，谁输了谁回家。

    而且和之前和和气气讨论的气氛也不同。

    今天的观众对于G2的戾气非常大。

    【之前还说要夺冠刻字呢，这一刻就刻到柏林去了。】

    【苏醒这话说的有点早啊，这才过一天就被打脸了】

    【没事，今天G2就算被淘汰了，也是他们的精彩战术，毕竟这样他们就可以算是最早备战Major的一线队伍了，那可相当优势。】

    【换掉赌神的时候笑嘻嘻，现在小李子枪法成这样，简直是笑死。】

    弹幕里面的阴阳怪气暂且不能影响到他们的心态。

    可观众们却从看到G2的对战室，没有了往日的欢乐，没一人都非常的紧张。

    G2六个人的脸上，连一丝笑容都没有漏出。

    一帮人都非常严肃，如临大敌。

    这让弹幕观众们都有些奇怪。

    【虽然是回家局，但也没有必要这么夸张吧。】

    【怎么感觉今天的G2好认真，这场比赛非常重视的样子。】

    【今天晚上，可能黑豹要打一场硬仗了】

    .......

