
　　“郭大人，不如试试招安，只要能成，咱们不费一兵一卒，就能拿下虎头寨，两全其美。”面对眼前一看就不一般的土匪，李怀信心中犹豫。

　　他不担心剿灭不了眼前的土匪，他担心因为剿匪使守备大营损失太大，尤其他养的家丁，每一个都耗费他不少钱粮，死一个都心疼。

　　郭斌昌眉头皱了起来，道：“李大人，本官劝你还是别抱有这种心思，别忘了，想要他们命的人到底是谁，再想想你那两成铁场份子是怎么来的。”

　　李怀信点了点头。

　　他清楚，这件事已经不是他一个人说了算，里面牵扯几方利益，而他之所以能拿到铁场的两成份子，完全是因为对方需要他清剿虎头寨土匪。

　　“陈玉胜！”李怀信说道，“让徐家的人冲一下前面的土匪，你带一个百户人马压阵，不要轻易靠前。”

　　“属下明白。”陈玉胜转身离开去安排。

　　这个时候，李怀信想要让徐家的打手去试试虎头寨土匪的斤两，死徐家的人，他不心疼。

　　徐家铁场的打手都是一些骄傲不逊之人，其中不少是官府通缉犯，徐老四担心这些人不会尽心办事，便亲自找了过来。

　　他对几个带头的铁场打手说道：“只要诸位尽心拿下虎头寨，徐家少不了你们好处。”

　　边上一名铁场打手说道：“徐管事，你也看到了，虎头寨的土匪可有好几百人，咱们才一百三十多人，双方人数悬殊，兄弟们不能把命白白往里面填。”

　　徐老四道：“不是还有官军吗？只要你们冲在前面，官军会在后面支援你们。”

　　“徐管事，不是不给你面子，空口白牙就想让兄弟们卖命，这恐怕不行。”那铁场打手摇晃着脑袋。

　　徐老四犹豫了一下，道：“一颗土匪人头三两，如果你们谁能杀了虎头寨大当家，我做主，给他一百两。”

　　“得咧。”那铁场打手招呼道，“兄弟们抄家伙，杀土匪拿银子。”

　　他这么一招呼，一百多铁场打手拿起手中兵器。

　　徐家养的打手大多都是山贼草寇一类的官服通缉要犯，其中还有一些好勇斗狠的东山矿工。

　　这样一群人，平常在铁场作威作福，连徐老四这个铁场管事的面子都不大管用，反倒是银子一刺激，又有官军压阵，这些人恨不得立即冲向前面的土匪，砍下土匪的脑袋换银子。

　　官军与虎头寨距离不过二百多步，官军一方一动，站在垛墙上的刘恒看的一清二楚。

　　官军一方冲过出一百多体型彪悍的大汉，不少人穿着铁甲，可冲出去的时候却杂乱无章。

　　刘恒说道：“鸣锣一响。”

　　咣！

　　垛墙上方，木架边上的流匪举起铜锤重重的敲在铜锣上。

　　听到铜锣声，火铳中队的中队长大声喊道：“第一列火铳手准备！”

　　第一列一百多火铳手全部点燃火铳上的火绳，铳口瞄向冲过来的那些徐家铁场打手。

　　“……一百步，九十步……七十步……”站在第一列中间的那名火铳队中队长心中默念，数着敌人靠近的距离。

　　默念到六十步的时候，只见他右手的令旗往下一压，平伸冲前，大喊道：“放！”

　　砰！

　　百铳齐鸣，震耳欲聋，空气颤抖，就连大地都仿佛跟着颤抖了一下。

　　对刘恒来说，他也是第一次看到如此大规模火铳齐放的场景，浓郁的火药味几乎一瞬间就漂浮到垛墙上。

　　站在高处的刘恒对战场上的情况看的一清二楚。

　　密密麻麻冲过来的一百多人，在火铳声响起后，瞬间空出大半空间，变得稀稀拉拉，还能够站着的人不足五十。

　　这些人脚下一片狼藉，血水从尸体伤口流出，染黑了下面的泥土，浓郁的血腥味道弥漫开。

　　除尸体外，一些被火铳打中未立即死去的人，不停地痛嚎。

　　在第一轮火铳下，存活下来的几十名铁场全都站住，被眼前的场景震撼到，一时忘记退走或是继续往前冲。

　　他们不动，虎头寨的火铳手不会因此停下，第二列火铳手已经准备好，随着一声令下，又是一声火铳齐放发出的轰鸣声。

　　一百多火铳手，一轮齐射过去，剩下的那几十铁场打手，这一次一个都没剩下，全都被火铳射出去的铅子打中，纷纷栽倒，像是被伐断的木桩。

　　两轮火铳打放完，两军中间没有还能站着的人。

　　官军那边的李怀信见此场景脸都白了。

　　明明鸟铳最不受大明官兵待见，可在虎头寨土匪手里却成了利器。

　　他注意到，土匪手中的鸟铳打放了两次，居然没有一支鸟铳炸膛，威力也比他认知中的鸟铳要大，简直颠覆了他以往对鸟铳的认知。

　　被几名家丁保护的郭斌昌早就趴在地上吐了起来。

　　被火铳打死，远比被弓箭射死的要凄惨，不少铁场打手身体都被打烂，尤其是第二轮被火铳打中的那几十人，每个人身上都挨了不知多少铅子，好多身体部位都被打烂，连具全尸都没留下。

　　官军中的营兵也有不少人忍不住吐起来。

　　守备大营的营兵，绝大多数人连剿匪都没有过，一下子见到眼前的惨状，没有立即崩溃，已经是李怀信带兵有方。

　　当然，要是换作边军肯定不会这样，起码边军时不时会和北虏打上一场，死人见多了，尤其是边军中夜不收，敢和北虏正面厮杀而不落下风。

　　王同一脸焦急的望着李怀信，说道：“大人，带兵撤吧！土匪的鸟铳太厉害了，咱们的人根本靠近不过去，不如先撤回去，再想其他办法。”

　　李怀信点了点头。

　　虎头寨的土匪确实出乎他意料，远不是之前所想的那种无能草寇，怪不得敢去东山开铁场，而且不怕东山其他铁场背后的士绅。

　　“通知下去，后队变前队，先下山。”李怀信顿了一下，又道，“留下一个百户营兵，留在这里拖住土匪，给大军撤离的时间。”

　　谁都知道，被留下来的营兵能活着回来的可能性不大。

　　“是。”王同急忙传达命令，他在也不想留在虎头寨了，太凶残了。

　　李怀信仰头看向垛墙，见到上面一道靠前的身影。

　　虽然他第一次见此人，但他能感觉到，对方应该就是虎头寨大当家刘恒。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百一十二章 百铳齐鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 