    啪！

    叶九州五指虚张，对着棺椁里的木匣隔空一抓，把这只小巧木匣紧紧抓住，而后手掌一震，把表面的灰尘全部震散。

    古意黯然！

    没有了灰尘掩盖，木匣上的图纹彻底暴露在叶九州面前，虽然只是寥寥几笔，却妙至巅峰，用最简单的线条，勾勒出一副古代沙场征战图，似乎记载了墓主人生前最重要的一场战役。

    可惜，年代实在太过久远，而且墓室腐化严重，这位墓主人的身份恐怕已经无法考证。

    “墓主人的身份不重要，重要的是……玉佩！”

    叶九州平静心神，把木匣缓缓打开。

    玉佩！

    果然是玉佩！

    木匣里面，一块通体碧绿的玉佩，和之前得到两块玉佩几乎一模一样，内部纹路若隐若现，和两块玉佩内部的纹路如出一辙。

    唯一不同的是，这些纹路的走向稍有变化，显示的具体方位并不明确，按照叶震调查的线索，显然要找齐八块玉佩，才能知道其中蕴含的终极秘密！

    “灵气很淡。”

    短暂的欣喜过后，叶九州缓缓摩挲着刚刚得到的玉佩，心底暗暗摇头。

    虽然不知道是什么原因，但，眼前这块玉佩，比起在椰风岛得到的那块，内部蕴含的天地灵气根本不可同日而语。

    如果说，椰风岛玉佩蕴含的灵气是一方湖泊，那么，这块玉佩里面的灵气，最多算是一只小水坑，对自己突破战神境界基本没有任何帮助。

    “没有灵气无所谓，终究是把玉佩拿到手了！”

    叶九州豁然一笑，而后把三枚玉佩全部收起，对墓室里那些无辜的陪葬者弯腰鞠躬，对那些散落的陪葬品则是看都不看，直接转身走出墓室，原路返回地面。

    “出来了，叶部长出来了！”

    矿洞入口旁边，林大海和矿工们早就等的满脸急躁，看到叶九州身影出现，顿时满脸惊喜，“叶部长没事，地底爆炸不严重，叶部长还活着！”

    嗯？

    叶九州脚踏实地，先是微微一愣，瞬间恍然大悟。

    怪不得呢！

    肯定是因为刚才轰开墓室前方的断龙石，让林大海他们有所误会，还以为是地底爆炸。

    战神之威，这些普通人当然无法理解！

    “堵上吧。”

    对于墓室里的情况，叶九州没必要多说，对着矿工们摇了摇头，轻声开口：“死者为大，里面的空气蕴含很多特殊毒素，而且没有任何开采价值。”

    “堵上之后，整个矿洞彻底填平，没有我的允许，任何人不得重新开采。至于地底磁场……用不了多久，磁场肯定会慢慢消失，大家不必担心。”

    对叶九州的命令，林大海等人当然是无条件服从，连连点头：“叶部长放心，我们一定按照您的意思，把这座矿洞全部堵死！”

    “对，矿洞那么多呢，咱们开采别的，以后二十八号矿洞彻底封了，绝对不许任何人靠近！”

    “都听叶部长的……”

    叶九州摇头笑笑，和这些矿工们一起走出矿井；青龙战尊一直默默跟随，直到没有旁人，这才走到叶九州身旁，声音压得极低。

    “君上，玄武刚刚发来消息，周浩然似乎收到风声，已经连夜逃走。”

    “按照君上的命令，玄武没有对周浩然采取任何动作，始终保持跟踪。按照目前的卫星定位，周浩然逃走的方向，应该是一百公里之外的清元市！”

    清元市？

    叶九州慢慢转头，往正东方向的清元市远远看去，眼底一缕精光越闪越快。

    不管周浩然逃到哪儿，都休想逃出战神殿的卫星监控，这可不是放虎归山，而是放长线钓大鱼，只要周浩然联系黑枫尊主，玄武战尊必然第一时间查到线索。

    黑枫尊主……

    手上这三枚玉佩，他绝对不会轻易放弃！

    ……

    当天深夜。

    叶九州离开第九矿区，立刻返回平顶市中心，在平定大酒店找到早已熟睡的谢芷秋，看着梦中呓语的妻子，先是温和一笑，而后躺在旁边安然入睡。

    比起他们，周浩然则是灰头土脸，开着自己的奔驰S600，一路狼狈奔逃，仓皇逃到了一百公里之外的清元市。

    和平顶市相比，清元市的势力就要简单许多。

    在这里，几乎没有地下势力，只有盘踞多年的豪门世家，而周浩然的目标，正是众多豪门之中的佼佼者，清元市首屈一指的矿业霸主，乌家！

