    崔涛和周毫坐在刺史府的书房里，两人一边喝着茶一边说着最近高昌城的事情。

    周毫说道:“赎买令的效果不佳啊，这些旧贵族应该会放松警惕了吧？”

    崔涛点头说道：“这是必然的，如今逃出来的奴隶，都是在主家过得不如意，或者得罪主家的奴隶，那些还能吃的上饭的, 自然还要犹豫一阵子。”

    周毫说道：“这么慢慢的来，真的没问题吗？”

    崔涛笑着说道：“你知道切香肠战术吗？”

    周毫摇头。

    崔涛说道：“我们先切掉香肠的头部，然后停下来，你觉得香肠会反抗吗?”

    周毫明白了，香肠就是这些旧贵族们，切掉头部就是官府赎买的逃跑奴隶。

    对于这些旧贵族来说, 逃跑的奴隶跑了就跑了, 能够得到官府三成的赎买，其实也不是不能接受的事情。

    反正这些奴隶也是反抗意识强, 早就想要逃跑的奴隶了。

    只不过比起之前官府开出的，按照市场价格赎买奴隶的条件，三成市价已经亏了一些。

    这也都是这些旧贵族能够接受的范围。

    崔涛接着说道：“等吃下去嘴里的香肠，我们再切一段，香肠会反抗吗？”

    周毫摇了摇头，以他对这些旧贵族的了解，如果再逃跑一些奴隶，他们大概率也是能够忍下去的。

    刺史府的在建宁王手里，军队在建宁王手里，而刺史府上来就没有喊打喊杀，而是客气的出钱赎买这些奴隶。

    这已经是很友好的态度了，这时候如果有人要站出来造反，愿意跟从的人也是很少的。

    本身这些旧贵族就是好几个家族，若是建宁王一进城就要灭了他们，肯定会立刻团结在一起拼死抵抗。

    可是如今这个样子，不少旧贵族说不定还心存幻想，觉得建宁王只是按照市场价格三成来赎买, 反正大部分奴隶跑出去也没有生存能力，大不了加强看守，不让奴隶逃跑就是了。

    为了这点“小事”就起兵造反，那实在是太不明智了。

    周毫这下子明白了，他说道：“这不就是蚕食的战术吗，说什么香肠战术这么高端！”

    崔涛笑着说道：“原理就是这么简单，但是想要掌握好火候可不容易，接下来那些玩家里长做的事情才是关键。只有高昌城的岗位多起来，奴隶们看到活的自由可以更有尊严的活着，才会爆发大规模的逃奴运动。”

    “只有到了那个时候，我们刺史府才可以出手，彻底将旧贵族手里的奴隶解救出来。”

    周毫点点头，他也看过本地资料，太宗年间旧贵族蓄养的奴隶才几百人。

    如今这些旧贵族家中的奴隶初步估算已经有了好几千人，这也是因为西州土地兼并严重，无土的百姓变多了的缘故。

    崔涛说道：“奴隶问题也是经济问题，老百姓没了吃才会去奴隶，只要有口饭吃，谁也不要为奴为婢的。”

    周毫也点头说道：“只可惜现在地盘大了，不能像以前那样直接动兵了。”

    崔涛却说道：“如果每到一个地方就杀人，那肯定越来越难扩张, 反而这种怀柔的手段才是最好的。”

    “而且只要在西州确定这条路能够行得通，那么以后其他的州郡也能够用同样的办法处理了。”

    周毫点点头，其实他也明白了崔涛的意思。

    如果高昌模式能够走得通，那就是做官流这一派玩家的胜利，他们就可以提高在建宁王身边的声望。

    那么以后新占领的土地，必然也会和西州一样，成立一个类似工作组的文官队伍，按照高昌模式来接收新的土地。

    如今建宁王麾下的玩家们，也已经划分出派系来。

    崔涛作为文官派系的领导者，自然也有为自己派系扩张影响力想法。

    玩家们正在高昌城和旧贵族们斗智斗勇，李道源东行团的一行人，已经从玉门关继续向东入关，即将抵达酒泉。

    余潇潇骑在骆驼上，满怀期待的看着前方，询问身边的李道源道：

    “李队，我们是不是要到嘉峪关了啊？嘉峪关可是天下第一雄关，到时候我可要好好做一集视频啊！”

    上次玉门关外的剑舞，可是让余潇潇赚足了流量，她如今一跃而成了舞蹈区的顶流UP主，特别是玉门关外剑舞完毕，玉门关内大军出关的镜头，更是给余潇潇圈粉无数。

    有了这么一篇辉煌的成绩，余潇潇自然想要更进一层楼了。

    李道源和余潇潇这个古灵精怪的妹子也混熟了，除了爱出风头之外，余潇潇也很能吃苦，毕竟大唐风云这游戏和真实世界差不多，长途旅行可不是后世的旅游，这一路上可是相当辛苦的。

    周世骑着马跟在余潇潇后面，立刻舔着说道：“潇潇，这嘉峪关我现实世界去旅游过，那可真的是相当雄伟啊！”

    周世刚刚说完，就被导师张端阳骂道：“让你好好读书，装个叉都丢脸了！嘉峪关是明代才修建的，现在可是大唐年间！”

    李道源哈哈大笑，余潇潇有些丧气的说道：“那岂不是说见不到嘉峪关了？”

    李道源安慰道：“见不到嘉峪关，但是也能够见到酒泉，这可是一座历史名城啊！”

    “酒泉？酒泉的历史这么久吗？我就知道是发射卫星的基地。”余潇潇生长在江南水乡，对于西北的城市并不了解。

    李道源点头说道：“酒泉在汉武帝时期就被设为郡县，是真正的汉唐古郡。”

    余潇潇夸张的说道：“汉代就有酒泉了？这也太厉害了吧!”

    李道源说道：“酒泉到张掖这一段地区，北临沙漠，南靠祁连山，像是一条走廊沟通西域，一直以来都是战略要地，日后如果想要进军中原，这条走廊是一定要控制在手里的。”

    余潇潇问道：“那现在的酒泉是什么样子的？也是荒凉的沙漠吗？”

    李道源说道：“当然不是，河西走廊南靠祁连山，山上消融的积雪融汇成几条内陆河流，这里降雨充足，可是整个陇右最富饶的地区。”

    越过了一段荒漠，四人看到了成片的绿色海洋，余潇潇不由的痴了。

