    凌霄鬼雾花整个灵植，包括两朵花囊，还有根部的水囊体，还有根茎。所以在收取的时候，需要切断根茎之后，才能收取！

    可以说，整株凌霄鬼雾花的每一个部分，都是有用的，这也是珍贵的愿意。

    因此，需要特殊的手法，对鬼雾花施展收取灵植，这样才能够将鬼雾花完全收入囊中，还不破坏整体的药效。

    但是现在陈默并没有时间，也没有办法释放收取灵植的合适手法，因此凝练自己的神识如丝，控制着青玉剑飞入石桥下方，只要靠近石桥的，就直接利用青玉剑直接切断鬼雾花的连接部分，收取花囊就好。

    至于说在收取过程中，可能会将鬼雾花的一部分根茎破坏，降低根茎的药效等等，现在陈默也管不了了，反正能够使用就好。再说了，鬼雾花主要的部分，就是两个花囊。

    鬼雾花的花囊，也是整个灵植最宝贵的部分，也是炼制丹药的主要材料。解毒和疗伤丹药自然就可以用这些花囊炼制出来，但是能够增加炼丹成功率的鬼雾花水囊，则没有办法获得了！

    不过，陈默倒也没有计较这个，现在能够得到鬼雾花的花囊，就非常不错了。只要这两个地方能够保留下来，就已经很满意了。如果有机会的话，一定要弄几株鬼雾花养殖。

    养殖鬼雾花，需要水银和血肉。其实可以利用动物来制备，给鬼雾花弄些动物喂养，他自己有一个乾坤珠，什么动物都可以养，所以培养鬼雾花绝对没有什么问题。

    但是现在机会不好，仅仅能够收取花茎被破坏的鬼雾花，活株鬼雾花却是不可能的。如果等任务完成之后，陈默打算看情况，如果有机会就再来一趟这里，将这里的所有东西，都收入到乾坤珠内，这样自己就可以有源源不断的鬼雾花使用了。

    小小的青玉剑，在石桥下方，以相同的速度前行，然后割断花囊的连接，陈默随即将鬼雾花收入乾坤袋内。

    其实，在陈默使用青玉剑的时候，前方的蒂娜就感到了一丝丝的精神力，但是她并没有停下来查看。因为鬼雾花的袭击，让所有人都想尽快跑到头，而她因为在这里精神力的作用比较小，因此根本不能停下。

    另外，也是因为精神力她感觉到了好几次，所以就认为可能是以前碰到过的那精神力，再说了刚刚的感应也非常弱小，都可以忽略不计。因此也就没有去费心查看，仅仅让大家加快速度，朝前跑动。

    再说了，现在眼前都弥漫着白色浓雾，想看周围的情况都是不可能的，因此她对于感应到那一丝丝的精神力，也就略过。在地下空间多次感应到了精神力，已经有些麻木了。

    当然，队伍后边还落下了两个雇佣兵，其中一个还是她比较关注的一个有潜力的家伙，转头看过去，因为白色雾气的影响，所以隐隐看到两个人影在跟着，也就放下了担心。

    她对陈默还是有一些期望的，所以并不希望这个人就在这个山洞殒命，希望他能够带着队员安全的跟上吧。

    无论是什么路，都是有尽头的。

    所以当大家加快速度之后，沿着青石桥面跑动，花费了不长时间，就到了尽头，依然是一个甬道和石门！

    当然，这个石门也是有着密封，并且，还是两层的石头。这也是蒂娜见到这里的石门之后，利用精神力探测的结果。

    如果想要打开这两个石头大门，是要花费一定的时间。但是好在当队伍跑到这里之后，附近已经没有生长着鬼雾花的花囊，也就不会有鬼雾花从白雾中袭击众人。

    抵达了这里之后，都是长长的出了一口气。虽然这里没有前面那些山洞那么危险，仅仅就是鬼雾花的花囊在袭击众人，但是这里的环境实在是对人不友好，全~身包裹在防护服中，一点点小漏洞，就能够要了人的性命，所以大家都是非常的提心吊胆，还不如面对怪物呢！

    “亚姆，立刻动手打开这里的大门！费查理，你带着人负责警戒。”蒂娜布置任务，现在这个环境中，特拉这帮雇佣兵，基本上没有什么能够帮忙的地方。

    雇佣兵没有办法通过防护服开~枪，因为防护服一旦破损一点点，那就是要人命的开始。因为雇佣兵就只能悄悄的缩在一边，尽量不给异能者带来麻烦。

    而两层石头密封，现在全部都需要靠异能者，好在这两层的石头密封，一个是用兽皮密封，虽然密不透风，但是比较好拆除。

    这个兽皮，应该是特质的，所以才能够在白雾中没有被腐蚀。不然的话，什么兽皮都会被腐蚀，而鬼雾花喷吐的白雾自然也就会泄露出去，这玩意可是见啥都能够腐蚀掉的。

    就在亚姆等人在打开石门的时候，落后的杰克森和陈默，也在白色雾气中冲了过来。

    “嘿！杰克森，我还以为你迷路了呢！”一个雇佣兵见到杰克森后，顿时高兴的调侃了一句。这是一种善意的调侃，也是因为担心杰克森才这样说。

    “哈哈！就是你迷路，我都不会迷路。”连个人一见面，就是一个撞拳，都是哈哈一笑。

    “好样的，门罗！”特拉和威廉等人，都过来拍了拍陈默。他们刚刚在前进的时候，都知道陈默为了杰克森，才会落后。

    “呵呵，没有什么.”陈默自然也没有什么好得瑟的，而是看了看亚姆等人，问道：“这是要打开这里么？”

    “是的！”威廉回答道。

    看着石门上的兽皮，，陈默扫过一眼就能够知道，其实这种兽皮的制作非常的简单，这种兽皮经过鬼雾花的花囊汁~液浸泡，大概需要三泡三晒之后，就基本成功了。

    进入这个山洞之后，他就确认了一件事情，在入口位置捡的几张兽皮，就是鬼雾花的花囊浸泡的兽皮，而现在石头密封上的兽皮，也同样是鬼雾花浸泡的兽皮。

    在刚刚落后的时候，他就将手里拿着的鬼雾花浸泡过的兽皮，扔到了乾坤袋里。

    这种兽皮，不仅能够防腐蚀，防毒，还耐用，不怕火不怕冷等等特点，甚至还有一定的防御能力。如果在古代的时候，像这样被鬼雾花浸泡过的兽皮，绝对价值千金。

    并且，这种兽皮就算是到了现在，也是比较有价值的古董，而且还能够作为一种炼器的辅助物，比如用来制作成刀柄的包裹，能够起到很好的装饰和防滑作用。

    并且这种兽皮制作的刀柄，能够起到冬暖夏凉的作用，而且超级耐磨。还有就是这种兽皮可以制作成手套，成为配置丹药，或者配置一些液体的辅助作用。因为在配置丹药过程中，有很多灵植具有腐蚀性和毒性，如果带着用鬼雾花制作而成兽皮手套，就能够避免腐蚀和毒性，绝对是炼丹师的必备辅助。

    在修真界这种兽皮，凭借强大的防腐蚀，防毒等作用，非常受一些人的欢迎。不过因为鬼雾花的稀有，所以这些兽皮的价格还是非常高的。

    现在，却在一帮异能者的手里，直接变成了渣渣。

    本来费查理见到石门上覆盖的是一层兽皮之后，还以为和上个石门上的一样，一个火球术，就将其烧成灰。但是没有想到的是，他用火球术烧了好几遍，整个兽皮依然没有什么改变。

    “亚姆，有问题！”费查理顿时对亚姆说道。

    “我看到了！”亚姆自然也不废话，现在不是说废话的时间，还是需要抓紧时间才行。直接利用风系异能，将风刃压缩到手里，然后直接对着整个兽皮一划拉。

    虽然兽皮非常耐腐蚀，但是这种切割方式，兽皮还是挺不住的。被亚姆用力之下，将整个兽皮给切割开来。

    “兽皮很结实，切割起来非常费劲，也许这些兽皮是好东西，也说不定。”亚姆一边切割，一边说道。

    “哎！可是好东西也没有办法拿着，这整个兽皮的重量还是比较大的，我们也没有办法一直携带着。”费查理听到亚姆的话语之后，也有些可惜的说道。

    刚刚见到这些兽皮竟然能够在自己的异能火球术下，纹丝不动，非常的耐高温，就知道这兽皮，是宝贝。

    可惜，说一千道一万，都不能带走，于是费查理直接将整个兽皮扔到了一边，就没有再管这个兽皮。

    他们仅仅是异能者，虽然看出来兽皮有些特殊，但是却没有想到有什么用。因此扔掉也没有啥可惜的。

    将兽皮去掉之后，就看到了石门的原本样子，蒂娜再次上前探查一番，看看怎么将第一层的石门打开。

    第一层石门，并没有什么困难，去除兽皮之后，其他的都是普通的石门而已。仅仅就是门扇厚度有点多，大概在六十厘米左右。

    蒂娜将情况说给亚姆和费查理，两人自然安排相应的异能者，来将石门打开。

