    别人观世音菩萨他不了解，木吒他还是了解的。

    无数年来，木吒已经被深深地打上了他们佛门的印记，就算是偶尔受点委屈，他也是轻易绝不可能离开佛门的。

    佛门的荣辱，也就是他的荣辱。

    真有什么意见，等他后期找个机会再安抚一下也就好了。

    当前的事情，还是要让这西海龙族满意才是。

    略微思索一下，他简单整理了一下自身的行装，这才带着木吒向着西海龙宫的方向而去。

    再次进入到西海之中，没有多少时间，就已然是来到了刚刚被阻拦的位置。

    那巡逻的龙族已然是不见的，只留下在这里镇守的虾兵蟹将而已！

    见到木吒重新回来，那虾兵蟹将连忙喊了一嗓子。

    “那什么木吒，你怎么又回来了？！”

    “被绑了一次，还不够么？！”

    “赶紧走……再不进，一会巡逻队来了，你可就想走都走不了了！”

    这巡逻队的虾兵蟹将，也算是对木吒足够意思了。

    上一次在这里的时候，就已然是全说过木吒。

    只是木吒没有听从对方的劝说而已。

    这一次再见到对方，再听到对方的口中说着这种话语，木吒也多少是觉得有几分尴尬。

    要是就他自己一个人在这里，他是绝对没有什么脸面再回到这里的。

    就算是回来了，对方的这一番话之下，他也绝对是掉头就走，绝对没有二话的。

    可现在不行啊！

    他并不是自己一个人来的这里。

    他是和观世音菩萨一起来的，就算是他想要走。

    观世音菩萨能让他走么？！

    没办法！

    他不能走，也就只有硬着头皮走了上来。

    “这位兄弟，刚刚呢？！我们之间有些误会，我这一次回来，就是专门在这里道歉的……还请兄弟帮忙通报一声！”

    “道歉？！”

    虾兵蟹将有些蒙圈！

    刚刚木吒过来的时候，是有多么的嚣张，他也都是看在眼中的。

    这才转眼的功夫，他怎么就跟变了一个人一样？！

    这样的状态，让谁看了，都根本不敢相信自己所看到的这一幕就是真的。

    他稍微停顿了一下，和周边的虾兵蟹将们对视了一眼，都从对方的眼神之中看到了不可置信的表情！

    略微在这里思索了一下，还是刚刚那名虾兵蟹将在这里开口道：

    “不必了！”

    “我们龙宫的人，都格外的骄傲，根本不需要你在这里道歉！”

    “没别的事情，你就赶紧回去吧！”

    “西海并不欢迎你进来！”

    这虾兵蟹将说的也是相当的直接！

    就直接在这里拒绝了木吒！

    木吒在这里碰了一个硬钉子，回头看了看观世音菩萨，简单的和观世音菩萨对视一眼，他也就清楚自己应该如何做了？！

    当即苦笑一声，再度回头看向了那虾兵蟹将，诚恳的说道：

    “这位兄弟，我这一次回来，真的就是带着诚意前来道歉的。还请兄弟代为通报一声……这样，我……”

    木吒说着，在身上简单地摸索了一下。

    看他的样子是打算要将自己的某些东西给对方的。

    稍微摸索了一下之后，他猛然想起来，自己身上的东西，之前就都被收走了，如今身上也就只有这一套衣服而已。

    他不禁苦笑了一声。

    “我是木吒，是托塔天王李靖的儿子，观世音座前尊者，只要兄弟你肯帮我通传一声，这一次就算我欠你一个人情！日后你随时都可以凭借此事前往南海来找我……但凡是我能够做到的，就绝不会推辞！”

    “嘿嘿！”

    哪成想那虾兵蟹将只是冷笑了一声，白了他一眼，直接说道：

    “先不管你刚刚所说的那些到底是不是真的？！”

    “就算你所说的这一切都是真的……”

    “我今天真就给你通报了之后，你也很有可能就没有机会再从里面走出来了！”

    “你别说是给我承诺一件事情，你就算是给我承诺一千件，一万件，你人都已经不在了，我拿着你给的承诺又有什么作用？！”

    他一句话就将木吒呛得有些说不出话来。

    木吒唯有苦笑而已，他清楚，自己在这里说得再多，对方也根本不会相信自己能够活着从里面出来。

    这一下子就形成了一个无解的困局。

    正当木吒想办法的时候，那虾兵蟹将却摇了摇头，直接说道：

    “有道是良言难劝该死鬼！”

    “你是不是已经想清楚了，就准备去做这个该死鬼？！”

    “要是你确定了……”

    “通报一下也不是不可以……只是等你下到地府而去，可千万不要怪我就是了！”

    一听对方这话，木吒眼神之中闪现出了兴奋的神色，连忙是在这里说道：

    “没错！谢谢兄弟，你放心，我今天的生死，全由我自己负责，和你没有半点关系，就算是我没能从里面再走出来，也不是你的责任，我下了地府，也绝对不会怪你的！”

    “行吧！”

    虾兵蟹将点了点头，随手一指。

    “你在这里等着吧。我进去通报一声……你有什么事情来着？！”

    “还请通报一声，就说观世音菩萨携坐下木吒前来拜访西海龙王！”

    木吒连忙在这里说出了准备好的话语来。

    “行，我知道了！”

    虾兵蟹将并不耽误，连忙前去通报此事。

    没多少时间，虾兵蟹将重新归来。

    看着木吒和观世音菩萨直接说道：

    “行了，你们可以走了！”

    “啊？！”

    木吒一愣，他在这里求爷爷告奶奶才换得得对方通报的一个机会，如今就这么就完事了。

    刚通报完，连个结果都没有，就让他们走？！

    这叫什么事啊？！

    木吒自然是不可能甘心，也连忙叫住了对方，赶紧说道：

    “兄弟，等等，不能就这么让我们走啊，你不是进去通报了么？！让我们等等里面的结果吧，你看行不？！”

    木吒说完，那边虾兵蟹将直接说道：

    “听不懂话么？！”

    “我通报完之后，上面的人说了，不见你们！”

    “所以，你们可以走了，明白了么？！”

