    

    听到了小剑这么着急的说出来这些话了之后呢，大家就觉得有点可笑了，现如今他在这里病急乱投医说什么话呢，这件事情怎么可能呢？

    玲珑应该也是第1次来到这里的，不过说完这句话了之后呢，许白便觉得有一天不太对劲了，毕竟刚开始的时候龙天还让大家小心一下玲珑。

    可是现如今的时候，玲珑确实在这个队伍里面占了主导，这一下子也不知道外面都发生了什么，反正是江他们三个人全部都断绝开来了。

    现如今的这个地方他们也不知道能不能逃得出去，真的是让人心烦。

    但许白也没有办法安慰，剩下的两个人只能自顾自的说道：“无论发生什么事了的话，大家都小心一点，说实话关于这样的一个情况我又不是不知道，也不是很清楚到底发生了什么，如果接下来的时候按照咱们的想法走，很有可能咱们三个人都会在这里出事儿。”

    听到了，许先这样讲了之后呢，景天也有点害怕了，如果接下来的时候真在这里出事情了的话，那就有些无语了，说实话其中有什么样的问题了的话，自己都不是很清楚。

    今天也都觉得现如今就像是自己稀里糊涂的来到了这边，可现如今的时候变成了这个样子而已，多多少少了的话，还是觉得有些莫名其妙的当时的时候就皱了皱眉头。

    希望这件事情的话自己能够清楚也都能够了解到底怎么一回事吧，叹了口气了之后便说道：“我能看得出来这件事情确实是出了一点问题的。

    但咱们接下来的时候都不要慌张，如果这件事情咱们接下来处理不好或者是面对不好了的话，那就有一点糟糕了，这样子了的话也会让咱们自己乱套的。”

    “我们接下来要冷静的思考一下，就算龙天现如今在外面不能知道这大热的情况是怎样的，那咱们在里面了的话，三个诸葛亮还顶上一个臭皮匠呢。”

    说完这句话了之后呢，许白就笑了笑，觉得景天这个人还真的是有点奇怪的跟其他的人都不一样，说出来的话也觉得非常的好玩，以前的时候呢，就觉得景天有点疯疯癫癫的。

    说些什么，有点听不懂他在讲什么，可是现如今的时候便觉得好多了，好像跟他待在一起时间久了之后呢，就感觉习惯的多了也舒服的多了。

    想到这里了之后那边笑了笑，当时景天看到了许白笑了之后呢，就一下子举着手指头直接指在了许白的脸上说道：“天哪小剑，你快看这个万年不动的冰山白豆腐，竟然现如今的时候笑了，不会是因为我刚刚所说的话给你逗笑了吧，这样我可实在是太荣幸了。”

    说完了这些了之后呢，当时许白就有点不太好意思立马收起来了，自己的笑容本来还是挺开心的，这一下子的时候景天就觉得更好玩了。

    好像这样子逗他还是觉得非常的有意思的，当时的时候便摇了摇头，这件事情也就这个样子了，就没有说些什么了，看到这副模样了之后呢。

    许白当时的时候便说道：“这件事情我劝你们最好知道接下来的时候该怎么解决，不然了的话在这跟我开玩笑，一会儿龙天要是出了什么事儿了的话，你们两个人肯定难逃其咎。”

    这一下子许白便没有说些什么了，而玲珑和龙天他们两个人继续在往前走，经过了好多的地方，一个个烈焰山龙天不知道怎么的。

    感觉失去了这一群朋友了之后，明明是自己选的，可是好像又并不是很舒服，龙天觉得自己是不是做错了，其实一路上都有在那里反思，玲珑也有点看出来。

    龙天这一路上心情都不是很好受，表情呢也并不是很好，可是更明白的一件事情就是，玲珑现如今什么话也都不敢讲，与其什么都不说。

    最后的时候要是真的消失在了他们的视野之中了的话，那就有点可怕了，况且玲珑现如今又不知道那一群消失的人到底是去到哪里了。

    这一下子是个人也都会害怕的呀，玲珑当时的时候就皱了皱眉头，觉得这是第1次感受到了什么叫做是威严，有的时候呢自己并不害怕这种事情。

    可是这种事情现如今的时候，真实的发生在自己的身上了之后呢，玲珑竟然发现自己还是有一点害怕这种东西的，想到这里了之后呢。

    就多多少少觉得有些可笑了，玲珑以前的时候觉得自己是那种非常无谓的女孩子，可这一下子的时候才发现自己原来这么的胆小，叹了口气了之后呢。

    便跟龙天说道：“不如这样吧，你有什么想法了的话都可以给我讲一讲，我怕你一个人憋着一会儿不舒服了该怎么办？有什么想说的，有什么想做了的话都可以跟我说清楚，讲明白。”

    “有件事情我心里面也清楚的很，我知道你到底是一个什么样的人，我也知道接下来的时候你会怎么样安排和解决这件事情，我没什么想的，只是觉得你有什么想法向我吐诉一下就可以了，我只是一个感情的垃圾桶。”

    听到这里了之后呢，龙天也都觉得不好意思，当时的时候就有点委屈了，一下子便抱住了玲珑，刚开始的时候玲珑也不知道龙天竟然会以这么激动的一个方式跟自己解释。

    刚开始玲珑就以为龙天只是因为情绪不舒服想跟自己好好说说话而已，但没有想到龙天一下子竟然抱住了自己，这一下子龙天就有点小脆弱的那种感觉了。

    玲珑当时的时候不知道该说些什么，也不知道该讲些什么，只能呆呆的站在那里，一动不动的被他抱着，这一下子的时候，整个人都有些僵硬了。

    摇了摇头之后便说道：“其实你不用害怕也不用担心的，你的朋友肯定是会原谅你的，因为他们是你的朋友呀，是不会抛弃你的人。”

