    马秀莲擦着桌子看着自个儿子，那叫一个自豪啊。

    　　她生的儿子就是长得好，要不然也不会被市里的闺女给看上！

    　　于是乐呵呵道：“对嘛！人靠衣装马靠鞍，换了身新衣服，精神头就是不一样！快去吧，回来的时候买袋面粉，再割七八斤的新鲜猪肉。”

    　　想着明天早上包饺子吃，正好也好久没给小孙女包饺子了。

    　　“知道了。”陈建军点了点头，然后步伐稳健地朝外走去。

    　　马秀莲擦完桌子后，就去杀鸡杀兔子准备午饭。

    　　没过多久，几个儿媳妇也过来帮着做饭。

    　　*

    　　顾停云跟赫连娇手牵着手从后山坡回来，在路上碰到一群正在八卦陈家的长舌妇，一看到乖宝就出声打探消息：“乖宝，听说你爸的对象今天要上家里来了？”

    　　赫连娇一脸天真无邪地点点头：“是呀。”

    　　闻言，这群女人顿时来了精神，冲着她七嘴八舌地说了起来。

    　　“这有了后妈不就相当于有了后爸，等你爸有了自个亲生的娃儿，尤其是弟弟之后，就不会再喜欢你了！”

    　　“是呀，以后你家里的肉呀糖呀，好吃的都是弟弟妹妹的。新衣服也都是弟弟妹妹的，你以后怕是都没新衣服穿了。”

    　　“以后也不能去读书了，得在家里照顾弟弟妹妹，帮着洗衣服做饭……”

    　　顾停云在听了第一句的时候，就伸手捂住了乖宝的耳朵，怕她听到这些话会伤心。

    　　“你干嘛呀？”赫连娇眨巴着大眼睛，奶声奶气地问道。

    　　顾停云就一脸认真道：“乖宝，你不要听，她们说的都是假的！”

    　　“我知道呀！”赫连娇软糯糯地小奶音应道。

    　　她这么聪明厉害，就算有了弟弟妹妹，爸爸肯定也是最喜欢她的！

    　　见乖宝没有不高兴，顾停云这才松开捂住她耳朵的手，重新牵起她的小手。

    　　想带着她离开，远离这些儿讨厌的女人！

    　　结果有人还不依不饶地喊道：“乖宝，别走啊！你听婶儿说——”

    　　话还没说话，就被顾小少爷冷漠很冷漠地转头看了一眼，那人顿时就头皮一麻，感觉有一股寒意从背脊里蹿了出来。

    　　大张着嘴巴，却是一个气音都不敢发出来。

    　　等两人走了之后，才赶紧吸了一口新鲜空气。

    　　这顾厂长家的儿子，跟陈家的乖宝待在一起久了，也变得有些儿邪门了。

    　　赫连娇根本没把这件事放在心上，和顾停云手牵着手，蹦蹦跳跳地朝家里走。

    　　在村口的时候，又碰上了接人回来的陈建军。

    　　她就扯着小奶音，嫩生生地喊了一声：“爸爸！”

    　　原本双手都提着东西的陈建军，立马把东西都换到一只手上，快步走过去用空着的一只手把她稳稳地抱在怀里。

    　　陆小芬也走过来，柔声问道：“乖宝，还记得阿姨吗？”

    　　她很喜欢这个白胖可爱又活泼聪明的小姑娘。

    　　赫连娇就奶声奶气道：“记得呀，你是医院的陆阿姨。”

    　　陆小芬就高兴得笑了起来：“乖宝的记性真好！”

    　　说完从手上拎着的袋里拿出红枣糕，给了赫连娇和顾停云一人一块。

