，(首字母+org点co)！

深林叶簌簌，鸟鸣声更幽，齐御.齐桓两人一言不发，保持着距离走向临时营地。

齐御望见头顶一群飞鸟结伴掠过，暗自叹出一口气，幼年时常常跟在他屁股后头的小孩是什么时候不见的啊，他没话找话，“剩下的南风势力，会不会联合起来去换那线索？”

景耀底子薄，现名义上掌握了南风全部的领土，但也还盘踞着不少承认了景耀王朝却不敬它为主的门派势力.组织势力。

景耀现在只能跟他们友好相处，在争机缘这种事上，景耀是没资格对他们指手画脚的，个人的机缘自己争，他们要是能从湛长风那里换来线索，那也是他们的事。

至于彻底附属景耀的势力，就不用知道有什么线索了，到时在旁助景耀一臂之力就行了。

“那些势力都扣扣搜搜得很，哪会用几百万灵石换一个虚无缥缈的消息。”

林中又陷入了沉默，还好营地已经在眼前了。

在他们回来的半途上，付闻博拿着契约书再次坐到了湛长风面前，“凛爻侯请看。”

湛长风看过后，烙下自己的名字，完成交易。

“付军师对太古巫灵了解多少？”

付闻博道，“巫灵是古时部族的首领，据说能通达天意，沟通神灵。”

“仅如此吗？”湛长风想起荒界那座万卷楼，楼中藏着古往今来的诸多典籍，而关于太古时代的事，却是浮于表面的寥寥几笔，如今走神道的东临王.景耀王，也都没有发现两座石像的作用，想来他们不清楚巫灵祭祀.请神方面的秘辛。

她看过大祭司的部分记忆，对太古那个时代有一些了解，这了解也是宽泛性的，没有具体到祂们怎么下凡显示神迹和怎么跟部落巫灵沟通，她能发现那两座石像的作用，其实是误打误撞。

但这不妨碍她编。

湛长风一本正经，“巫灵祀神请神，首先得请下神路，如要请神路，那也简单，只需点燃神灵赐下的明烛。”

“.....嗯？”付闻博正听得专心呢，忽然就没了声音，睁大了眼，吃惊又疑惑，“然后呢？”

“没有然后了。”

“不是，这这。”他倏地站起来，一口闷气上也不是，下也不是，急急踱了两步，冷静下来，朝湛长风施礼，“还请凛爻侯指点，明烛在何处。”

她之前能让神殿降世，肯定上过神路。

“付军师急什么，你急我也不会告诉你。”湛长风道，“你没有能够交换它的本钱。”

“凛爻侯还想要灵石？”付闻博几乎能肯定那什么明烛在她手中，可要她将东西拿出来太难了，哪怕要用点手段谋划，也不能在短时间内谋过来。

“灵石多了无用。”湛长风笑说，“我平生有一个爱好是研究自己所不知晓的事，原以为找到了神庙遗迹，能好好观瞻一下古文化，谁想神庙内外毫无特色，典藏古经没有，壁画浮雕也没有，我都看不出这座神庙供奉的是哪路神邸。”

她审视着付闻博的神情，“我只会将明烛借给拥有神庙重要文献的人。”

付闻博沉吟不决，俄尔才似下了决心，“东临存着一部分关于神庙的物什，不过，我不能做主，他日凛爻侯去东临做客，说不定能观一二。”

他面对这人已有捉襟见肘之感了，不如将时间耗着，等出了秘境，再与君侯从长计议，以君侯之能，自可将如今的困局解了。

反正，他此次是没有把握开神殿的，等做足了准备，下一个五十年再争吧。

付闻博的决定在她意料中。

神殿能不能开启，完全是不确定之数，她对这座神殿了解得太少了，所行皆是猜测，需见到曾经的那些资料，才可建起一个梗概。

天色已暗，湛长风收了案几，欲去元母晶矿，然侧首望去，一点光亮渐近，广成真君隐发毫光，如披了一袭月色，从林木深处行来。

“真君雅兴游至此，还是为了神殿？”

“世上大多事，都是模棱两可的，只有生或死，才有确切的答案。”

“看不清生死的人，才会在意生死。”

广成真君抚着垂胸白须，眼中倒映着孑然独立的湛长风，皱纹渐深，浮起笑意，好一个凛爻侯，气度不惊不扰，能行惊天之事，亦能和其光.同其尘，藏于玄同。

“贫道需进神殿。”

“真君如此坦诚，我也坦诚相待，我劝真君另找它法，因为我这里的线索是不完整的，你即使从我这里得到了消息，也不能打开它。”

湛长风闲笑，“我提出售卖消息，不过是一个脱身之法，毕竟当时有好些修士都将我记在了心上，我不想在秘境或出了秘境，面对无休止的试探.为难。”

“凛爻侯以为性本恶吗，那你怎大咧咧将实话告诉我？”

“告不告诉你又有什么关系，线索是真实的，线索缥缈也是真实的，这一点我已向众人明言，他们会因我将线索售卖这一举动而相信我确实错失了神殿机缘，也会因此，对我少去一层敌意，经过明价标码，可正大光明得到的东西，多半不会有人冒险来抢，要抢，也得顾忌我身后的买家。”

“反之，我若一开始就强硬拒绝透露所有消息，恐怕真会被大部分人牵肠挂肚，引来一堆麻烦。”

“性是不是本恶，我不确定，但我确定，性常恶，区别不过是大恶小恶.显而易见的恶.隐秘的恶，尤其修为越高的生灵，恶趋向于无限小，也趋向于无限大，他们会宽容而仁慈地注视着比自己差的生灵，或许还会原谅他们的愚蠢无知，教化他们的德行，得以让自己的法像，被高高供起。”

“但这些人，也会以道的名义，相互争夺机缘，可能不小心散出的力量，就湮灭了曾仁慈注视的生灵，然后叹一口气，自然地将它遗忘，安慰自己，它不过是道途上的尘埃罢了。”

月光泠泠映在她的侧脸上，衬得她犹如真正的月中仙人，她没有慷慨陈词，慢悠从容地陈述着自己的见解，却仿佛一根刺，扎进广成真君的心里。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    