    对于娜塔莎来说，威廉怀特不过是一块跳板，她虽然也很迷恋这个男人，但是，她也知道不会有什么结果。

    和麦姐一样，她也是一个聪明女人，男人对她们而言，不是什么必须品。

    当然，对于威廉怀特来说，这种聪明的白菜确实也不错。他擅长的只是长驱直入，其它东西也并非是他的特长。

    “老板，雅达利这次是真不行了，华纳已经正式将它搬上了货架。”

    “哦，菲尔逊，对方的开价多少？”

    “十亿美刀，不过没有什么人过问，估计还会再次下调。”

    “我也这么认为，现在的估值最多就是八亿，我们再等等看。”

    “老板，您这是有购买意向了？”

    “为什么不？他们的街机做的不错，质量各方面虽然不及脚盆，却也比大多数公司要好。对了，他们现在还有多少员工？”

    “不到一万了，这些年一直在裁员。”

    “你留意一下就好，有什具体消息再说。”

    “对了，DC也打算出手。”

    “不是这样吧？他们和漫威不是差不多吗？”

    “前些年是差不多的，现在完全不一样了，他们是想卖给漫威的，结果斯坦李说了，别说什么两亿美刀，两千万都贵了。”

    “呵呵，老家伙坏的很，对于漫威来说，DC确实不值钱，他们的漫画人物都重叠的，宇宙观也不太一样。至于说价格，一个多亿还是很划算的。”

    “老板，如果你有兴趣，我再去咨询一下。”

    “嗯，可以，问问超人和蝙蝠侠的电影改编权怎么算。”

    DC的漫画人物，还是很吸引人的，超人这个IP现在可还没玩坏，等超人3，4出来之后，那就彻底凉凉了，神仙都救不回这个IP。

    至于说漫威，呵呵，人家可正当红，如果没有维京海盗，人家漫威就是全世界唯一的漫画霸主。

    当然了，考虑到了他们的作死属性，威廉怀特还是选择继续等待，等这些家伙玩不下去了，再过来捡便宜好了。

    “什么？五亿，你在开玩笑？”

    “不是的boss，虽然这个报价很操蛋，但是这家公司可不简单。”

    “哦，是谁？”

    “威廉怀特。”

    “啧，这样看来，确是有诚意的，只是这个价格。”

    “boss，DC他们同样有兴趣，这样一来，我们可以帮华纳甩掉两个包袱。”

    作为大摩的高管，黒格当然想要促成这次并购。威廉怀特可以购买的东西并不多，也就是这样级别的公司，才值得他们参与。

    经过了大额分红，相信不会采用自筹资金的方式。这样一来，威廉怀特手里的股份就会进一步的稀释。

    不得不说，大摩很快想清楚了厉害关系，威廉怀特手里的股份太多了，如果可以通过这种方式稀释，相信大多数股东都是乐见其成的。

    威廉怀特当然也明白这个道理，长期控制大部分股份是不对的，这会被人诟病，还会有非常多的麻烦，所以说，利用自有资金是不可以的。这会招致众多势力的反弹。

    长期保持绝对控股，并不利于公司的发展，如今的两家上市公司，全部都是市值超过两百亿的巨无霸。有些东西，还是遵守规则比较好。

    消息传出后，果然引起市场的剧烈波动，总体来说，还是震荡上行的态势。这就说明，市场还是看好这次收购的。

    与此同时，华纳的股价也开始企稳，摆脱了前期那种单边下行的趋势。

    好吧，虽然看起来非常美好，华纳却怎么样也开心不起来。

    这才多久时间啊，当初可还都说什么小华纳呢。这才眨了一下眼睛，小华纳就摇身一变成了巨无霸，至于他们，也只是人家口中的美味。

    还有那个该死的超人。

    他们都是业内人士，知道这部口碑一塌糊涂的电影完了。

    他们只是有些担心，万一威廉怀特搞成了怎么办？

    到时候人们就会说，看看，华纳有眼无珠，拿着一个金饭碗还要去讨饭。

    事实上，很多人认为，这根本就不是担不担心的问题，这是一件必然会发生的事情。到了那个时候，他们今天在座的几位，恐怕都会成为笑话。

    事实上，他们高估威廉怀特了，超人的口碑崩了，漫画的画风也崩了。时间线也是乱七八糟，实在也是不明白了这究竟是什么样的脑子。

    你看，超人踢过小胡子的屁屁，这虽然没有什么。但是，咋就又成为一个记者了呢？

    不是不能这么编，却也不能什么都不交代吧？

    一群外星人在巴黎约架更扯，如此一来的结果就是，你都没办法兜回来。如果想要有所作为，必须修改整条时间轴，还有那个愚蠢的宇宙观。

    唉，先行一步果然不好，看看人家漫威，确实合理多了。至于为啥这么改，呵呵，不就是看到了DC的弊端吗？

    从某种意义上说，斯坦李说的没错，DC一文不值，实在是垃圾中的垃圾。

    但是，斯坦李不会大费周章的修改，威廉怀特就无所谓了，他完全可以把这些漫画人物重新组合。

    呵呵，根本不需要什么修改，可以在漫威的基础上衍生，全部推到重来就好了。

    如果漫威还是被这群家伙玩死了，呵呵，直接买回来就好了。两大宇宙空间直接打通，这又不是什么大不了的事。

    所以说，同样的东西，在不同人的眼里就不一样，别说什么一亿多美刀就能收购了，三五亿的根本就不叫事。

    坐在自己办公室的斯坦李也很迷茫，他很佩服威廉怀特的脑洞，也知道这位绝不简单。出于这个理由，他当然想不明白威廉怀特会怎么做。

    DC的弊端他看得到，威廉怀特自然也能，可是，究竟怎么做呢？

    反正他现在有些陷入误区了，这些混乱的时间轴，究竟怎么修改？

    一气之下，斯坦李撕碎了桌面上的稿纸，老家伙年纪虽然有些大了，脾气却依然火爆。他有些不服气，既然你威廉怀特可以，那我斯坦李也可以。

    等等，当这些稿纸被撕碎的一刻，他终于想明白了，震惊于威廉怀特的胆大妄为之外，却又有些恼羞成怒。

    “该死的，居然是推到重来？这个混蛋，居然打算推到重来？”嘴歪眼斜的斯坦李终于想通了，却又有些意兴阑珊。

    自己知道了又能如何呢？威廉怀特可以这么干，他却有很多掣肘，推到重来的成本太高了，那些董事是绝对不会同意的。

