    然而说好的正式聚餐，却没正式聚起来。

    倒不是说没有人来，而是来了后都匆匆扒拉了几口，从艾拉精心烹调的一大桌菜里拿起几块适合外带的就离开了用来聚餐的皇宫。

    到头来只有艾拉还有灰风两人陪着米林认真吃饭，后者用的还只是子系统。

    从灰风这个子体时不时的停顿一下表现出天然呆的样子，能看得出来她为了最快速度完成地下工程，把计算力都抽干净了。

    “这还不是提督你安排的任务太多了。”坐在米林身边的艾拉，一点也不意外的享受着自己的作品。

    “多吗？”拿着筷子的米林把一块看起来就软糯可口的红烧肉放进碗里。

    作为米林麾下的顶级大厨，在一张餐桌上摆出不同画风菜肴对于艾拉来说还是挺简单的。

    当然还有一个原因是这张大圆桌够大。

    自从上次那张大圆桌被奥斯维辛一刀劈成好几块后，米林就心心念念弄一张新桌子。

    然后也不知道从哪掏出来了这么一张能围着三四十人吃饭也不显拥挤的大圆桌。

    “任务数量的确不多，但也要看帝都有多少人，我们又有多少人啊。”看到米林如此没有自觉的样子，艾拉叹了口气接着说道：

    按照目前的任务分配，在行政体系和监督系统建立起来之前，阿洛里和亚瑟两人的任务是带着作为禁卫军的系统兵对帝都进行军事管制。

    阿提拉和的任务则是负责整编帝都原本的防卫部队，用来建立监督、警务以及消防体系。

    刚加入没到两天的格琳娜，在熟悉了灰风按照米林的城镇系统模拟的操作系统后，第一个任务就被派去狼与辛香料商会那边统计这一次吃大户的收益。

    初看这些任务好像都没什么，但问题是放在帝都这种拥有几十万居民的城市里就很麻烦了。

    就像艾拉推测的那样，把所有能被列入名单里的“大户”一锅端了以后，帝都的商业体系就直接崩盘了。

    外面的货物进不来，进来了也不知道让谁分销，商铺和市场的货架空空如也，家里基本没有存粮的帝都居民发现自己揣着第纳尔也买不到吃的。

    幸好阿洛里在军事管制这个技能上熟练度还可以，再加上阿提拉能第一时间预感到可能会出乱子的地方，到目前为止还没有出什么大问题。

    “但不能持续太久，除了行政体系和监督体系外，我们还需要建立一套宣传机构。”艾拉对米林提醒道。

    “哦？怎么说？”米林问道。

    “因为人言可畏啊。”先说出一个结论的艾拉顿了顿后接着对米林解释道：“在没有足够便利的通讯和传媒工具的环境下，人们都是通过各种道听途说来获取信息的，而这种道听……”

    “而这种道听途说，基本到了第三个人嘴里就变成了另外一个样子。”明白艾拉在说什么的米林抢答道。

    “是这样的，提督，如果是普通的，不会影响到自己日常生活的变化还好说，顶多就是多了一些茶余饭后的谈资，但如果影响到茶余饭后这件事后，这种信息传播方式很容易就会变成群体性的恐慌。”

    没有在意米林抢答这件事的艾拉很详细的解释道。

    为了引起米林的重视，艾拉在说这些事情的时候，不仅声音比较大，还配合着夸张的肢体动作。

    就是这个肢体动作看起来像是在揉面团。

    直接用手拿起一个包子塞进嘴里的米林说道：

    “你说的我很清楚，而且就算拥有足够便利的传媒工具，也一样会出现这种情况，那句话叫什么来着，造谣一张嘴……”

    “辟谣跑断腿。”这一次换成艾拉抢答了。

    “……包子味道不错，这是什么馅？”知道艾拉抢答是为了报复刚刚自己抢答的米林笑道。

    “海鲜馅的。”扳回一城的艾拉回答道。

    “哪来的海鲜？”米林惊讶道。

    虽然这个世界是有海的……不然诺德人也不会是跨海而来。

    但帝都可是标准的内陆城市，就算在河流旁边，也是标准的内陆城市，在没有冷链的条件下吃海鲜？杨贵妃吗？

    “只是干鲍一类的干货，不过在这个世界也算是奢侈品了。”艾拉说道。

    “吃大户的收益吗？”米林点了点头没太奇怪。

    “嗯，的确是吃，味道不错吧，这也算是我拿手菜了，可惜那些干货里凑不齐海八珍，不然味道还能更好一点。”

    艾拉微微昂着头，似乎对自己这门手艺很是自豪的样子，至少她很自信这顿包子的珍馐程度能超过米林下的面条。

    “是挺不错的，你这个手艺不会是白罗家的吧。”很配合的露出一脸称赞表情的米林随口提了一句。

    “提督你怎么知道的？”艾拉奇怪道。

    “咳咳咳……”米林差点把刚咽下去的包子吃到气管里。

    “哦对，提督你应该吃过，是宁海和你说的吧。”艾拉想起来米林应该是吃过宁海包子店里那些包子的。

    “……嗯……”米林表情略有些微妙的点了点头，虽然从年代上看晚了几十年，但宁海和平海会做白罗家海鲜包子也是很正常的。

    毕竟是海船嘛……

    至于为什么舰娘世界会有白罗家海鲜包子，反正帝皇都有了，多一些在长江上做烧烤的特级大厨也不是什么太奇怪的事情。

    看着米林的反应，艾拉总觉得哪里怪怪的，可惜没有原力感知的她并不能看出米林在想什么。

    顺便有也未必能看到。

    压下内心奇怪感觉的艾拉把话题重新拉回了关于传媒工具上道：

    “就算先进的传媒工具会成让谣言满天飞，但至少是在我们的掌控之中的。”

    “掌控谣言吗？啧，艾拉你这个样子让我想起小黄了。”第一时间明白艾拉的意思是抓紧宣传口的米林说道。

    “小黄是谁？”艾拉没反应过来米林在说什么。

    “帝国宣传部长”没有直接指名道姓，但米林相信艾拉肯定知道是哪个帝国哪个宣传部长。

    因为艾拉想要表达的意思，就是那位宣传部长最擅长的。

    “……是他啊，他是挺黄的，哦不，我是说他平常穿的衣服颜色是挺黄的。”艾拉立刻明白米林在说谁道。

    “所以，你打算怎么做？”米林对艾拉说道。

    “emmm，报纸怎么样？让人找地方专门念报纸？”本来打算找灰风帮忙的艾拉想了想灰风目前的任务，说出了自己的想法。

    “报纸……总觉得哪里怪怪的。”听到艾拉说出这种穿越者常用套路的米林神情微妙。

    现在那些最大问题是下一顿饭吃什么的帝都居民，真的会有闲心去听人读报吗？

    再说现在可是禁止出行的军事管制状态，真要念报纸怕不是要到这些人家门口去念。

    “可以一边分发配给粮食一边念报纸嘛。”艾拉给出了一个不是办法的办法说道：“虽然不是最优解，但也是目前最好的，其实这玩意早就有了，古罗马时代就有了，提督你的老家古代也有。”也知道这不是什么最优解的艾拉摊开手道。

    “邸报嘛，我知道。”米林点了点头，然后语气一转的说道：“不过我想起了一个更好的办法。”

    “更好的办法？”艾拉一脑门问号。

    “既然是念报，那就干脆点一步到位。”米林把视线挪到了和蜡像一样待机中的灰风分身上。

    看到米林把视线挪向了灰风，即便没有修行原力，也依然觉得情况不对的艾拉说道：

    “我有一种不好的预感。”

