
　　时间缓缓流逝，

　　克里斯先生越发的忙碌，每日都在全州各地演讲，争取选票。

　　他已经和佩顿的书友会打成了一团，时常去大学演讲，在本地的大学生群体，颇有声望。

　　也许是逐渐懂王化，也许是权力巅峰的加持，现在他的声望不低。

　　在最近几次的民间机构民意调查之中，他都能取得超过70%的选票，未来州长算是预定了。

　　当然，毕竟距离真正的大选还有大半年时间，谁也不知道会不会出现反转，克里斯先生不得不用心的维持这良好的情况。

　　佩顿也陷入了充实的生活之中。

　　服装公司的扩张、化工方面的布局、漫画和玩具公司、出版社的零散事物……

　　每一项都耗费佩顿许多精力，他也只能抓重放轻，充分任用职业经理人、专业人士，帮忙打理。

　　办公室的电话响起，事务所负责人开口道：“boss，谈好了。”

　　“嗯？”佩顿满脸疑惑。天籁小说网

　　助理小声的提醒道：“NBA湖人。”

　　佩顿恍然大悟，这些日子太过忙碌，他险些都忘记这件事了。

　　明尼阿波利斯湖人，这是佩顿最后的选择，也是最佳的选择。

　　目前，尼克斯和凯尔特人的老板都没有出手的打算。

　　或者说，想要拿下两者，势必要付出不小的代价。

　　前者占据纽约市场，是绝对的优质资产，对方的老板有意在体育事业大刀阔斧，没有出手的打算。

　　而后者的老板本身就是从事体育事业的，甚至是NBA的发起人之一，经营着冰球馆，波士顿凯尔特人也步入了正规，他没有出手的意思。

　　于是乎，湖人成了最后的选择，也是最佳选择。

　　今年的湖人球队陷入了泥潭，今年最后以19胜53负的战绩草草地结束了常规赛，排名西部垫底，这是湖人队史首次无缘季后赛。

　　且，他们的老板陷入财务危机，正在寻求接手者，双方算是一拍即合。

　　佩顿索性直接交给事务所的人去谈判具体的收购合同。

　　目前终于有了结果！

　　“一共是多少钱？”

　　“47万美元？”

　　佩顿微微皱眉，以他的估计，湖人至少价值百万。

　　“这么便宜，我记得湖人前几年可是取得了五个冠军。”

　　“boss，NBA的冠军不值钱，本来湖人的地理位置不好，随着超级中锋乔治·麦肯的退役，去年都成了鱼腩队，收益更是凋零。”

　　“而且十年前，本·伯格和他的合伙人莫里斯·查尔芬一起以1.5万美元的价格买下了这支球队的经营权，得到了一个空壳，后面虽有投入，零零散散也不超过五万美元。”

　　“他这些年由通过湖人早就赚回来了，基本上没有投入，加上现在资金出了问题，急于出手，所以才卖47万美元。”

　　佩顿点头，看来这个时代的NBA果然是个垃圾！

　　同时，没能搬到洛杉矶的湖人，即便有五个总冠军，也不值得期待！

　　……

　　好莱坞，派达蒙制片厂，美丽人生剧组。

　　“卡！”

　　“化妆师补妆，泰勒，重来一条，笑容亲切一些。”

　　“好的，导演！”

　　一身白色长裙带着礼帽的伊丽莎白认真的说道，别看她一身艳名，但她是一个好演员，一个绝对的演技派，要不然日后也不会数次斩获奥斯卡。

　　说起来，这个时代的演员大多是从百老汇话剧出道的，演技已经艺术追求都不低。

　　便是经常被视作花瓶的奥黛丽·赫本在主演罗马假日之前，也曾在百老汇音乐剧《金粉世界》，连演了219场，最后获得了托尼奖最佳女主角奖。

　　……

　　之前那场戏，伊丽莎白也明显的感觉到自己有些急切，情绪不到位。

　　准确说，今天她的心情一直都很急躁，具体原因，或许是中午的一通电话。

　　她那位小先生打来的电话，今晚会抵达加州，到时候，又是一场甜蜜的故事。

　　缓缓吐出一口浊气，拍着胸脯，伊丽莎白小心的调节着自己的情绪，压抑住内心的燥热。

　　男主角蒙哥马利·克利夫特走了过来，他似乎是看出来泰勒的急躁，不由得调侃道：“怎么，你的小先生要来了，让你如此兴奋？”

　　伊丽莎白白了他一眼，对于这位有些不着调的挚友兼男闺蜜，她很少有秘密隐瞒他。

　　“嗯，他晚上过来，等会儿，我去接机。”

　　蒙哥马利·克利夫特哈哈一笑：“那可一定给我引荐一下，我可是他的忠实书迷。”

　　伊丽莎白警惕的看了他一眼：“蒙迪，你可别乱来。”

　　“放心，我不会抢你男人的。”蒙哥马利·克利夫特撇撇嘴，不屑的说道。

　　伊丽莎白丝毫不信，已经决定，一定不让两人见面。

　　她和蒙迪是挚友，两人是合作过最多次的演员。

　　蒙迪同伊丽莎白结识于《郎心如铁》，这部影片影响力极大，所有观影人在这部影片公映后都发出了由衷的赞叹：“这是电影史上最美的一对！好莱坞的金童玉女由此诞生！”

　　当然，玉女不是玉女，金童也并非金童！

　　继《郎心似铁》后，两人又合演了《雨树县》《夏日痴魂》……

　　甚至在蒙哥马利·克利夫特因为车祸，陷入毁容危机的时候，伊丽莎白还主动给他介绍角色。

　　两人成就了一段相伴终身的宝贵友谊。

　　伊丽莎白也了解自己这个挚友无数的秘密，比如同性恋、好男童。

　　这种事情在现在还是禁忌，伊丽莎白也是战胜了个人的感情与世俗的偏见，才适应了这一点，从此和蒙迪成为真正的挚友。

　　……

　　傍晚，加州机场，佩顿带着一行人快速从通道走出。

　　等待已久的伊丽莎白连忙迎了上来，好似妻子一般，将手中的风衣替佩顿披上。

　　“天气冷了，多穿点。”

　　“谢谢你，伊丽莎白。”披上风衣，佩顿内心触动的说道。

　　伊丽莎白温柔一笑：“不要对我说谢谢。”

　　“走吧！先去酒店。”

　　“好。”

　　汽车上，佩顿搂着伊丽莎白纤细的腰肢，朝着她耳朵吹着热气，逗着伊丽莎白哈哈大笑，显露一大片饱满。

　　调情好一会儿，佩顿才开口道：“对了，剧组的情况怎么样？”

　　对于美丽人生剧组，佩顿还是比较重视的，毕竟关乎着以色列建立十周年，整个犹太人群体都很关注。

　　单打独斗是不行的，佩顿想要成功，更进一步，必须学会融入群体。

　　前些年，爆发了两次中东战争，这立国十周年的大事，必须重视起来。

　　至于《美丽人生》，佩顿选择的就是原来的大纲，写下大纲，扔给派达蒙的编剧们。

　　佩顿很快得到一份满意的剧本。

　　关于原著，佩顿没什么好说的，绝对是一部佳作。

　　爱情、亲情、童话般的故事，种种因素完美的融合在一起，甚至值得人忘记了战争。

　　唯一一点缺点，或许就是男主太丑，那发量稀疏程度就是作者与之相比，都能自诩乌黑茂密。

　　不过，谁叫别人是导演呢？

　　又当导演又当男主，两不耽误。

　　佩顿重新选定了主要演员、导演，搭起架子，借助派达蒙的力量，这部电影很快拍摄起来。

　　伊丽莎白靠着佩顿肩膀，手指化作圈，媚眼如酥：“进度很快，整个故事写得真好。”

　　佩顿抓住她那作怪的手，询问道：“我记得男主角是你推荐的，蒙哥马利·克利夫特，你和他可是金童玉女啊？”

　　伊丽莎白刮了佩顿一眼：“哎呀，小心眼，我和他就是朋友，他不喜欢女人的。”

　　佩顿哈哈一笑：“好了，好了，我了解，”

　　这是大实话，佩顿虽然不在剧组，但整个架子就是他搭起来的，对于整个剧组，他可以说是了如指掌。

　　不过，伊丽莎白和一个男人，疑似是双性恋的男人走得太近，还是需要提醒一二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百零二章加州行免费阅读。https://xs.23sk.com 