    维京海盗的漫画周刊，在脚盆还是非常好卖的。事实上，除了脚盆，其它地方的销售情况并不好。

    威廉怀特实在搞不清楚，美帝为啥这么善变。要是他们也像脚盆一样就好了，他的利润可就更高了。

    不赚钱其实没什么，脚盆这里赚钱就行。漫威和DC就让人蛋疼了。这两家可不是上市公司，亏的钱都是他自己的。

    脚盆分公司既然那么给力，加大这里的权重就成为了必然。除此之外，一个分量不小的红包也是必须的。

    “老板，这个红包？”

    “你来吧，藤田，继续努力哦，我很看好你的。如果有一天，维京海盗的总部迁来了脚盆，我并不会太过奇怪。”

    “我们一定继续努力。”

    脚盆很奇葩，发红包的时候，一般都是老板亲自来。威廉怀特却不想越俎代庖，他现在要尽量淡化米国企业的标记。如果脚盆人认为，维京海盗是一家脚盆公司，他会非常的开心。

    名气什么的，他早就不在意了。老美的漫画，不对脚盆人的胃口，这根本没有办法改变。你想让这个公司继续赚钱，就必须用好手里的这些脚盆人。

    说到底，最大一块利益还是属于他。所以说，资本家没有节操，他们眼里只有利益。哪怕是钱已经多到数不清的威廉怀特。

    脚盆的艺伎，其实没有想象中可怕。化的像鬼一样是没错，人家不是还要卸妆吗。要说多漂亮我扯淡，身高和腿就是硬伤，这个根本就没办法。

    复杂至极的和服，这个时候就发挥了它的作用。包裹的严严实实，居然也能看出好来。

    当然，这些并不重要，那种发自内心的卑微服务才是重点。服务这种东西吧，你学是学不来的，脚盆人在这个方面，确实做到了极致。

    什么？你说是交易，这非常的不道德。

    咳咳，婚姻从本质上说，貌似也属于交易的范畴。至于那种童话里才有的浪漫故事，没碰到过，所以也不知道怎么说。反正吧，没有面包的爱情，其实就是耍流氓。

    脚盆折腾了几天之后，威廉怀特直接去了大棒子国。和四星的合作还算愉快，他在这个时候拜访，也非常的恰如其分。

    亚洲转了一大圈，只要是有他产业的地方，威廉怀特都看了一遍。从这个角度看，威廉怀特对亚洲的重视程度很高。

    唯一比较古怪的就是，香江似乎被首富大人忘记了。要知道，如果说威廉怀特重视亚洲，还不如说他重视香江呢。这里的投资，远远超过除天朝之外的任何地区。

    “老豆，他好像不怎么给新老大面子啊！”小超人最近有些意气风发，虽然需要面对一个庞然大物，他却也没有太过在意。

    “给谁面子？他配吗？人家和查尔斯喝茶都是稀松平常，香江这么一块弹丸之地，真值得惦记吗？

    不过，这一次，怕是没有这么简单。”

    威廉怀特不爽是一定的，我收购香江电讯的时候，你们不也没说什么吗。如果知道是这个结果，我何必用这么多代价去收。

    如果，如果还在怡和手里，你们还会扯什么垄断吗？

    至于现在的新老大，威廉怀特更不待见了。不就是一根搅翔棍吗，谁好像不知道你们要干嘛一样。

    带种的，你去试试看说不。

    美帝现在都有些头皮发麻呢，你们这群饭桶有蛋用。

    约翰牛的衰落始于布尔战争，也就是这场战争让约翰牛改变了自己的政策。

    为了金矿发动战争，最后花费的那些代价，可以买一堆的金矿回来。这尼玛，还有比这更搞笑的事情吗。

    战争从一开始就是非正义的，典型的缺乏契约精神。结束的也很丢人，如果不是那些老弱妇孺的拖累，约翰牛永远赢不了。

    布尔战争以后，约翰牛开始玩大陆平衡了。说的直白一点，就是到处煽风点火。你们只要打成一锅粥，他就永远是老大。

    好吧，他们最后又演砸了。如果不是美帝出手，约翰牛可能都该说德语了。布尔战争之后，约翰牛基本就没打过胜仗。你一琢磨就明白了，既然阴谋诡计可以解决问题，还打个锤子啊。

    接近一个月的时间，威廉怀特就在满世界转。现在既然回到了拉奈岛，他当然需要放松几天。

    “娜塔莎，你怎么追到拉奈岛来了，我休息几天就回去拍电影。你知道的，我最近的事情很多。”

    “首映式，你不去参加，速激的宣传力度就不够。”

    “靠，说起这个我就蛋疼，出风头的都是脚盆车。这次去脚盆，几大车企烦的我够呛。你是轻松了，下一部的赞助都有了。”

    “蛋疼？”娜塔莎面色古怪的看着这货。

    “听说，你最近在脚盆很不乖哦，来，让我看看坏了没有。”

    “咳咳，丝，说好不用牙齿的。”

    “哼，麻利点，等你回了洛杉矶，还不知道怎么样呢。”

    美女太多吧，有时候真是挺麻烦的。威廉怀特这个人，又不太习惯拒绝别人。

    咳咳，你丫的就是臭不要脸，别矫情了，赶紧的。

    咳咳，那啥，这里你们自己脑补就好。

    由于货物的数量不太够，且质量一般，娜塔莎明显有些幽怨。看着正在胡吃海塞的威廉怀特不由吐槽。

    “龙虾少吃点吧，听说这东西性寒。你该多吃着牡蛎，嗯，今天的海胆也不错，他们从兔国运来的。”

    “咳咳，娜塔莎，你还对中医有研究？别听那群混蛋胡说。等等，你这是拿我当药渣了吧？”

    “哼，明天才是，现在还有用。”

    威廉怀特苦笑，虽说他在全世界到处跑。却也不缺少那些事的，首富先生的嗜好，别人还是很清楚的。

    再说了，身边还有一个小助理呢。虽说战斗力接近负数，却也架不住次数多啊。

    “娜塔莎，首映式改米国了？”

    “咯咯，外面传说，你和约翰牛不对付，现在如果去伦敦，会有些尴尬吧？”

    “切，尴尬的是他们，我何须照顾他们的颜面。一群言而无信的死扑街。”

    “威廉，现在投资什么好？我怎么感觉，什么东西都在涨价啊。”

    “涨价？当然要涨价了，你也不看他们印了多少钞票。你的钱又不多，买科技股好了，微软，就是那个笑起来很好看的家伙。”

    “呸，好看个屁，别看他带着一副眼镜很斯文的样子。那个眼神，几乎要把镜片烧穿。”

    “哈哈哈，不是吧，比尔同学，居然还有如此猪哥的模样。我说，娜塔莎，你是不是穿的有些少？”

    “哼，我穿不穿的有什么关系，你反正已经很熟悉了。”谈话的气氛，突然变得很暧昧。威廉怀特非常诧异，俺们刚才不是在说投资吗。都说男人喜欢用下半身考虑问题，其实吧，女人有时候也这样。

