    毕竟刚刚那场厮杀太震撼了。

    　　两个人类强者与一头魔兽厮杀，波及方圆上千米，那场面简直惊天动地，令人大开眼界。

    　　九星武者，也算是凡人的一个极限。

    　　这种巅峰层次的战斗，对于普通武者而言，堪称精彩绝伦，单单看着就是一种享受。

    　　很多猎魔者走南闯北，极少见到这种场面，私底下彼此议论着，一个个显得极为兴奋激动。

    　　起码以后回到恶魔城堡，遇到熟人议论起这事，也算一种谈资了。

    　　战船进入危险海域后，一路上颠簸起伏，不断破浪前进。

    　　哗啦啦!

    　　水波荡漾，连绵起伏。

    　　无边无际的大海上，幽深黑暗，深不可测。

    　　随着战船不断的前进驶入，距离普通海域越来越远，海面没有平静过，一直大风大浪。

    　　幽暗深处，不时传来一阵阵深沉的低吼，宛若魔神在大海深处发出警告。

    　　天阴沉沉的，狂风怒吼。

    　　一座座孤寂的岛屿在幽暗的海面上若隐若现，宛若雾里看花，显得十分的梦幻。

    　　过了大约一个时辰后，前进途中又遇见一头水域魔兽。

    　　那怪物类似于一头蟒蛇，它长约二三十米，仅仅露出一截身躯就有水缸粗细，浑身覆盖着墨黑色鳞片，上面有着一道道血红色花环，双目凶光闪烁，死死盯着出现在它领域的人类战船，充满了赤裸裸的敌意。

    　　这是一头七阶魔兽，血纹乌蛇。

    　　战船上的武者看到这怪物出现，顿时吓了一大跳，以为又是遇到一头九阶魔兽。

    　　为了不耽搁行程，银发女人莫青红果断出手，挥手凝聚出一道闪电锁链，狠狠抽在那血纹乌蟒的脑袋上。

          “嗤嗤!”

    　　那血纹乌蟒顿时被劈得皮开肉绽，遍体鳞伤，当场凄厉的惨叫一声，便迅速沉入了深海之中。

    　　作为高阶魔兽，它的智慧可是非常高的，纵横这片海域数十年，经历过无数次厮杀，它也遇到过很多人类高手。

    　　这战船上的人类女子能够随意操纵雷电，随手一击竟然能将它击成重伤，绝对是遇到了人类中的顶尖强者。

    　　双方实力悬殊，自知不敌，那血纹乌蟒很识趣的迅速逃遁了。

    　　它可不想被那操纵雷电的人类女子，劈成一堆焦炭。

    　　战船上的猎魔者一阵欢欣鼓舞，兴高采烈。

    　　愈发对那银发女子充满敬畏。

    　　猎魔小队中的一些高手，都非常清楚，这是一位能够操纵雷电的念师，武者群体中极为可怕的人物。

    　　念师是谁？

    　　那可是比武者更加强大的存在，他们觉醒意识中的精神力量，能够远程操纵天地之力，攻击对手。

    　　念师拥有诸多不可思议的手段，神秘莫测。

    　　除了操纵天地之力，据说他们还可以凝聚精神念力制造可怕幻境，让对手迷失在幻境中，失去意识，悄无声息的死去。

    　　或者是用精神念力，凝聚到极致，化为一根无形尖针，直接渗透到对手意识海，攻击灵魂，让对手直接暴毙而亡。

    　　念师的能力超乎想象，被誉为武者绝对不可轻易招惹的敌人。

    　　想要杀死念师，前提是要拥有绝对的把握。

    　　如果没有这份实力，贸然得罪念师，那悲惨下场绝对是一个噩梦。

    　　银发女子莫青红，出手狠辣果决，以她的可怕实力，绝对能够横扫战船上所有精英武者。

    　　见识过她出手，接连重创两头高阶魔兽之后，猎魔者这才意识她的可怕实力。

    　　哗啦啦，海水荡漾，波涛汹涌。

    　　幽深海水，深不见底，仿佛随时会被无尽深渊吞噬，令人平增一股恐惧感。

    　　战船越是往危险海域深处前进，遇到的水域魔兽越来越多。

    　　什么拥有隐身能力的剧毒水母，比战船还大的蓝纹虎鲨，成群出现的巨型食人鱼，还有在天空飞行的火焰翼龙。

    　　好在战船有莫青红和摩罗两位人类顶尖强者坐镇，一路上倒也有惊无险。

    　　只是战船破坏得颇为严重，多处船体破裂，前进速度一下子减慢了不少。

    　　行驶了一天一夜后，战船终于进入传闻中的鬼雾海域。

    　　鬼雾海域很广阔，无边无际，没有想象中的波涛汹涌，看上去风平浪静。

    　　海水没有一丝涟漪，仿佛一面平整的镜子，铺在海面上。

    　　时间都仿佛静止了一般，没有一丝声响。

    　　呆得时间长了，甚至静得令人感到一阵压抑。

    　　唯一有些诡异的是，海面上漂浮着一层稀薄的雾气，连绵数百里。

    　　与外面的海域强行隔绝开来，十分壮观。

    　　当猎魔者看的这一幕，感觉非常震撼，没想到这片大海上居然还有这样的奇景，不可思议。

    　　历经一天一夜的赶路，他们终于抵达了传闻中的鬼雾海域。

    　　这片海域没有一点动静，之前时常遇到的魔兽一头都没有遇到过，似乎比传闻中更加神秘。

    　　随着战船划破水流，不断深入，周围诡异的雾气越来越浓，光线越来越幽暗。

    　　能见度从百米慢慢开缩减，五十米，三十米，二十米，十米....

    　　战船行驶在其中，令人有种深陷迷雾丛林，无法辨别方向，进入迷宫的荒诞感觉。

    　　“这雾气哪里来的，一眼望不到头。”

    　　“这就是传闻中的鬼雾海域吗？”

    　　“我操，这是什么情况。”

    　　“好浓郁的雾气，很不对劲啊！”

    　　看到这种诡异情况，战船上的猎魔们开始警惕起来，拔出随身携带的兵器，全部冲到甲板上，环顾四周，观察动静。

    　　银发女人莫青红和摩罗也都来到甲板上，看着四周那些诡异的白色雾气，一脸惊讶之色。

    　　“这雾气有诡异，似乎不是天然形成的。”银发女人伸出手，虚抓了一把雾气，忍不住皱眉道。

    　　摩罗神色凝重道：“周围静悄悄的，一点异样都没有，事出反常必为妖。”

    　　“快把战船退出去，一旦发生什么情况，将对我们很不利。”银发女人剑眉微微一挑，神色冷酷道。

    　　摩罗点点头：“恩，这种地方一旦遇到麻烦，那我们可真就麻烦了。”

    　　“那艘幽灵船据说就潜伏在这片海域中，但是有这片迷雾遮掩，根本很难找到。”莫青红低头思忖道。

    　　摩罗不屑一顾：“哼，什么幽灵船，不过是有东西在装神弄鬼。”

    　　“这种情况，我们太被动，先出去再想办法。”莫青红抬头扫了一眼那些猎魔者们，发现他们神色都很紧张，似乎是第一次遇到这种情况。

    　　两大强者看到周围这诡异的白雾，都意识到不妙，赶紧命令战船掉头，离开这片区域。

    　　战船前进了一段距离后，迅速一个掉头，加速远离白雾区域。

    　　离开鬼雾海域后，夜幕降临，天色一下子暗淡下来，宛若拉上了一层夜幕。

    　　苍穹之上，星月全无。

    　　天地一片漆黑，幽深海水显得更加深邃。

    　　猎魔者们看到战船离开鬼雾海域，一颗悬着的心终于安定下来。

    　　刚刚进入鬼雾海域的时候，他们很多人都有一种奇怪的感觉，仿佛有什么东西潜伏在四周，在暗处盯着他们一眼。

    　　离开鬼雾海域后，这种令人心悸的感觉才慢慢消失。

    　　但是他们这次的任务是进入鬼雾海域，寻找传闻中的幽灵船，探寻真相，取回任务中描述的宝物项链。

    　　不过，鬼雾海域明显没那么好闯，到处都是迷雾翻腾，伸手不见五指，一旦孤军深入，很容易迷失方向。

    　　如果迷失在里面，不断航行，那结果就是彻底失去音信，消失在这片大海上。

    　　哗啦啦，海水荡漾，迷雾喷涌。

    　　就在这时，一道体长超过百米的巨大黑影忽然冲破浓雾，缓缓驶出，宛若一头史前巨兽在海面上匍匐前进。

    　　又仿佛一位不速之客，突兀的降临在战船面前，诡异的气氛开始在海面上蔓延。

    　　传闻中的幽灵船出现了 。

    　　黎枫乘坐的这艘战船与其相比，就仿佛一个刚刚走路的孩童般可笑。

    　　众人抬头看去，不禁倒吸一口凉气。

    　　好大一艘楼船啊！

    　　“这就是传闻中的幽灵船吗，比想象中还要巨大，简直就跟一座小岛似的。”黎枫第一次看到幽灵船，都忍不住惊讶了。

    　　因为实在是太大了，大得超乎想象。

    　　这是黎枫闯荡大海以来，见过得最大的一艘楼船。

    　　巨大的船体缓缓行驶在海面上，没有掀起任何浪涛，就仿佛在水面上滑行一样，非常静谧。

    　　它的出现，顿时将神秘的气氛推上了巅峰。

    　　等它完全露出整个体型时，众人才惊讶的发现，这是一首非常古老的楼船，它上下共有九层，破破烂烂的，仿佛随时都会散架解体似的，超大型的船体被风雨侵蚀的痕迹很严重。

    　　仿佛随时都会被解体似的，船体各处布满一道道裂痕，大量的水藻缠绕在边边角角，不断滴着水。

    　　破旧的巨大船体到处覆盖着绿苔，一股古老的气息迎面扑来。

    　　众人惊愕的望着幽灵船在身边擦肩而过，都看傻了眼，一个个神色满是惊颤。

    　　“都愣着干什么，还不快上。”摩罗看到幽灵船出现后，愣了一会，随后立即大声呵斥起来。

    　　站在甲板上的猎魔小队们，听到摩罗大人的提醒，顿时纷纷惊醒。

    　　差点都忘记这次出海执行的任务了。

    　　一些机灵的猎魔者抓住放在甲板上的绳索，使劲甩出去，非常利索的将绳索的另外一头拴在幽灵船的船体上。

    　　幽灵船与战船彼此相距十几米远，这点距离根本难不倒身手矫捷的猎魔者们。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　猎魔者们趁机一跃而起，犹如一只只人形蚂蚱般，踏着绳索迅疾冲向幽灵船。

    　　“他们上，我们也上。”

    　　“对对对，快点。”

    　　“说不定，这幽灵船上面藏着宝藏呢，别让其他人捷足先得了。”

    　　陈炮见到其他猎魔小队迅速行动起来，顿时怒吼一声，命令狼牙小队的所有成员开始行动。

