    　　“柳大师，这样，这十万你拿着，这五万算是我来一趟的辛苦费，毕竟鬼是你除的，你应该占大头”

    　　这次柳俊没客气，把十万收好。

    　　“那个，柳大师，有没有兴趣合作？酬劳咱们二一分，你二我一，不不，二不好听，你三我一，怎么样”

    　　周老板一脸期盼的看着柳俊，柳俊急了：“你特喵开车呢，好好看路”

    　　“奥奥，柳大师你考虑一下”周老板把头转过去开车，还不忘再问问柳俊。

    　　“不用考虑，我可以接受，你也挺有诚意，不过茅山的规矩你是知道的”三一分成，柳俊还是比较满意周老板说的，大头给柳俊。

    　　“懂懂，咱们茅山，最大的规矩就是不能走邪路，放心”周老板一脸兴奋的把柳俊送了回去，又死皮赖脸的把自己店都关了，跑柳俊店里蹭了顿饭。

    　　其实周老板一点不亏，他自己的实力自己很清楚。比如他自己，最高能挣二十万。但有柳俊这个大师在，可以接一百万的单子，而且是柳俊打主力，他就能拿二十五万的分成，合算的一批。

    　　最重要的是，结识了柳俊，也勉强算是跟茅山搭上了桥，茅山龙虎山这种道家大派，在这个圈里还是很有分量的。

    　　晚上，柳俊他们都回了别墅休息的时候，他们不知道的是，在远处的山头，有几个人，遥望柳俊的别墅，一直关注着他们。

    　　“大人，小的不明白，咱们为什么不召集人手直接杀了这个柳俊，抢回冥剑，而是说服黑蛇教，让他们去对付柳俊呢？”

    　　说话的人全身笼罩黑雾中，戴着他问的人，同样的笼罩在另一团黑雾中，只是另一团黑雾，时不时有血色闪过，而他的没有。

    　　“因为，这个柳俊，没你想的那么好对付，他身边的高手不少，还有武安君时刻关注着这里，你觉得，你我二人，谁扛得住武安君一剑？这还只是咱们知道的，不知道的，指不定多少守护呢。”

    　　“大人英明”说完这话，停了一会，俩人同时消失不见。

    　　只是他俩消失了没多大一会，无头将军就带着鬼兵包围了这个山头，找到了他俩刚刚停留的位置。

    　　“这帮见不得人的玩意，跑的还挺快，走，回去”

    　　无头将军一声令下，所有鬼兵撤离，再次消失不见。

    　　这些柳俊一直都不知道，照常每天去店里呆着，每天进来的人也不少，但没有一个人信，大部分都是抱着好奇的态度来看看，倒是周老板那里，生意算得上红火。

    　　“柳哥，公司名注册成功了，你是知道，注册事务所，还得先去司法审核才行”跑车的轰鸣声停在门口，阿龙拿着一张营业执照，还有几张其他的许可证，一脸喜色的走了进来。

    　　“不错啊，你丫的换装备了？”柳俊接过这堆资料，看着门口那辆七八百万的跑车。

    　　“那是，托柳哥你的福，鸟枪换炮，我爸不知道从哪知道了你的事，知道你不简单，特意给我换了个车，怕我跟你出门，掉你面子”

    　　“有钱人的古怪想法”柳俊无奈的摇摇头，看了一眼手上的营业执照，瞬间睁大了眼睛，一脸不敢相信，手都在发抖

    　　“这，这名字！”

    　　“没想到吧，不要激动，柳哥你这说的这名字，还真没人注册，一申请就通过了”

    　　“呵呵，你高兴就好”柳俊深吸一口气，回想了一下自己说的话，艾玛，脑壳疼。

    　　“柳哥，执照下来了？”胖子好奇的上前，柳俊把执照塞给胖子，胖子一看，不自觉的读了出来。

    　　“随便起侦探事务所？”胖子面色古怪的看了看阿龙，又看了看柳俊。

    　　“想笑就笑，别憋死了”

    　　“哈哈，这名字好，随便起，咋不叫好名都叫狗起了侦探事务所，多个性，哈哈哈哈”

    　　柳俊满头黑线，事务所里的人也都面带笑意，这名字。

    　　“联系广告公司，制作个门头，把起字去了，就叫随便侦探事务所”

    　　“哦了，好勒”胖子答应一声，转身就去安排。

    　　“柳哥，这名字不对？”阿龙小心翼翼的看着柳俊，心中疑惑，不是柳俊说的，名字就“随便起”么。

    　　“没事，挺好的”

    　　这时胖子好像是碰到了熟人，是个挺漂亮的美女，俩人在门口不远处说着话。

    　　闲着也是闲着，柳俊跟阿龙，还有墨漓他们都起身跑到门口玻璃门后面看着。

    　　“唉，这妹子谁啊，还挺漂亮的，胖子女朋友？”阿龙一脸兴奋的看着外面俩人，那股劲，比他自己找女朋友都过瘾。

    　　“扯淡，绝对不是，胖子比我都直男癌，现在尿尿都能灭鬼呢”

    　　“啥叫尿尿都能灭鬼”阿龙疑惑的看着柳俊。

    　　“童子尿”柳俊翻了个白眼，继续观察胖子他们，偷听他们说话。

    　　“米刚，你现在忙什么？没有工作么？”

    　　“没，没工作啊”胖子不好意思的摸了摸脑袋。

    　　“我记得你上学时候，家庭条件也还算不错，可也不是什么大富豪，你也要努力啊”

    　　“我，我会的，你，你最近怎么样，在哪工作”胖子有些紧张。

    　　“我最近，还好吧，在一个朋友那里上班，他目前在追求我，家里开的公司，还算有钱，给我开的工资也不算低”妹子犹豫一下，说道。

    　　“那，那也还好啊，你，你加油”

    　　胖子有些失落的说道。

    　　在玻璃门后面的柳俊阿龙他们顿时捶胸顿足，这个憨憨。

    　　“那，我先走了，改天再聊”

    　　“昂，哦，好的”胖子沮丧的看着妹子缓缓转身离去。

    　　这时柳俊跟阿龙对视一眼，冲了出去，跑到胖子面前。

    　　“米总，正好您的车保养完了，开回来了，您不送送这位女士？放心，公司有我们呢，忙的过来。”

    　　俩人说完，还给胖子不断的眨眼睛，等那个妹子一脸惊讶的转过身，俩人又恢复成恭恭敬敬的模样，不看气质，长相，这俩货典型的跟班。

    　　阿龙手里还拿着一把钥匙，作势递给胖子。妹子一瞅这把车钥匙，再看不远处那辆七八百万的超跑，更加惊讶。

    　　“那，那好吧，你们两个下次长点眼力价，回去上班吧。”

    　　胖子也不傻，知道柳俊跟阿龙给他打助攻呢，接过借钥匙，还不忘了再装一下。

    　　柳俊跟阿龙恭敬的后退几步，回了店里，拉开距离，确定胖子他们听不见了以后，俩人开始骂了。

    　　“这坑货，哥好歹也是大师，还得给他扮演小弟”

    　　“没毛病，柳哥，我这扮演小弟，还搭进去一辆超跑，这车刚从车行提出来，我自己都没开几圈”

    　　“辛苦了，等这坑货回来，让他好好请一顿”

    　　“就是，真是苦了咱俩单身汪”

    　　“不是啊，我有墨漓，就你是单身”

    　　阿龙诧异的看着柳俊，又看看墨漓，试探的喊了一声：“嫂子？”

    　　墨漓微微一笑，没有说话，起身上了楼。

    　　“我特喵的，鲜花插在牛粪上，老天啊，柳哥这么丑，还直男癌，都有这么漂亮的女朋友，我有钱，长得帅，人品好，为什么要这么残忍的对我”阿龙直接躺在沙发上，不断地哀嚎。

    　　“去去，说谁丑，信不信我找俩女鬼天天跟着你”刚刚柳俊想开个玩笑，试探一下，没找到墨漓并没有否认，瞬间高兴起来。

    　　“麻烦给我找俩漂亮的女鬼”阿龙郑重其事的看着柳俊。

    　　“滚”

