    等张小敏离开，崔真初便跟江筱说道：“小小，我看小敏是挺希望你把画买下来的，但是你要自己好好考虑，不用因为我跟她的交情就觉得不好拒绝。”

    她虽然与张小敏处得好，可是在心中当然还是分得很清楚的，自然是自己的女儿更重要啊。

    江筱点了点头，安慰她，“我知道，妈，您没听我刚才都拒绝她了？我不会买下这幅画的。”

    “这画的气味，跟之前的那一幅是一样的。”崔真初又再肯定地跟她说了一遍。

    “我知道了。”

    “小小，这幅画是不是会带来很大的危险？”

    “是啊。”江筱觉得她可能也会有点担心张小敏，便劝道：“不过，您也不用替小敏阿姨担心，我觉得她还是想得挺清楚的，很快就会知道该怎么办了。”

    张小敏的确是想得很清楚。

    江筱都不愿意收下这幅画，张小敏就猜到了，这幅画拿在自己手里多一天，她就多一分危险。

    所以回去之后她立即就跟三号铺子的人联系了，表示愿意委托他们找买家，把画给卖出去。

    第二天早上，江六少都听到了消息。

    三号铺子把画要卖出的消息传出去之后，很快就有好几家有了意向，在三号铺子的操作周旋之下，画在当天下午就卖出去了，而且对方很快就过来D州取画。

    三号铺子找的买家也是很讲究，竟然就是选了离D州最近的，这样买家过来取画时间最短。

    张小敏打了电话过来跟江筱说了这件事，也算是她做事有始有终。

    “这幅画卖出了让我很讶异的价，竟然卖出了六十万的高价！不过，三号铺子也收了不少的费用，直接就收了十八万。”

    按这个比例来说，确实是收了不少。

    但是江筱却觉得值。

    这个年头的六十万确实是不少了，一幅画啊。

    张小敏进了这么一大笔钱，还在最好的饭庄里请了江家一大家人吃饭。

    过了两天，靳院长是完全清醒过来了，也有了精神。

    江筱本来以为他会放弃再办这个鉴赏会了，可王奕打了电话过来，却是跟她说，靳院长还是决定继续办这个鉴赏会。

    “他还没有觉得害怕？”江筱问道。

    “倒是也有几分后怕的，不过舅舅说，既然已经答应了客户，就得有头有尾把这件事情做完，而且他前期已经做了那么多的工作了，现在外面传得那么厉害，要是给了别人接手，他都觉得有点亏。”

    江筱无奈笑了笑。

    “他都还得住院吧，要怎么办？”

    “对啊，所以他说让我负责，然后带着小磊，他在医院当指挥。也算是锻炼小磊吧。”

    “你和靳磊也要注意安全。”江筱知道靳院长肯定是已经决定了，而且也是说服了王奕和靳磊了，她也就不再多劝。

    “我们准备找保镖，然后，你知道我找了谁吗？”王奕笑了起来。

    “谁？”

    “老丁保全公司的人。”

    “啊？”

    江筱这一回是真的意外了，这段时间她和孟昔年带了孩子来D州，丁海景正好去忙保全公司的事。

