    郭朗乃是郭开后人，自然知道长平之地的秘辛，此地是天下最封闭之处，与世隔绝，也是最不会被人出卖之处了。

    他被村民阻挡，自然早有准备，眼见几十个壮汉领头的一个中年男子，话也不想和自己多说，就摆手让他们快滚的神态，不禁从怀中，掏出了一个锈迹斑斑的小铁马。

    长平赵人后裔头领男子，本来双目无神，像是对天下万物，都再无兴致的样子，现在一眼看见了铁马，眼中顿时闪过一道光华。

    “这，这是李家的令符，怎么，你们是李牧公的后人？”

    郭开陷害李牧，查抄李家，这件信物，自然是落在了他儿子郭朗的手中。

    眼见对面男子色变，郭朗也不多话，只是轻轻点了点头，只是他随意的动作，去引得对面一群壮汉，人人眼眶通红起来。

    “我就知道，这李牧将军，忘不了我赵国国殇之地啊，公子请，请，无论公子现在何处，做些什么，有此信物，就是我们长平村的贵客！”

    郭朗身边的魏豹，本来提着一股劲，眼见众人热情，这颗心才松懈了下来，他和郭朗对视一眼，轻轻点了点头，随着众人入村，一路奔波，今日终于能睡一个好觉了。

    秦国，河内郡，大梁城外的河滩上，今日格外的庄严肃穆。

    辰时，从大梁城就押送了将近百人到了河边，这百人跪在河滩上，一直到午时，每隔半个时辰，都又有新人被带来，跪拜在这里。

    黄河水，其实就从大梁不远经过，大梁地势低洼，当年，王贲就是水攻的此城。

    大梁城的百姓，三川郡的百姓，足有数万，现在就站在大梁到黄河水道，之间支流的两岸，看着这队人被秦军拉上大船。

    大梁城中百姓都认识，那些被按住脑袋跪在河滩上的人，至少一大半，就是上月此时，在整个魏地乱转，寻找祭品的那些郡守爪牙。

    两日前，大梁已经贴出了告示，魏咎以婴孩残民，今日，陛下和殿下当在黄河之上告罪祖灵河神，以残民者为祭品，以慰天地。

    秦风知道，他虽然已经大幅度的提高了大秦的民智水品，但是这毕竟是公元前三世纪，人们骨子深处，还是讲究国之大事，在戎在祭的。

    魏咎以祭祀失去了民心，破坏了魏地天和，秦风就要用同样的方法，告慰亡者，重拾民心。

    本来明年开春，秦皇就要秦风主持国祭了，现在，祭祀主持，不过是早点对太子的历练。

    秦风虽为太子，也是临时抱佛脚，从蒲清，蒙婧那里，在温柔乡之余，通宵学习了大秦祭祀的礼仪。

    秦国太子现在一袭白衣，腰中斜插一把宝剑，头发披散开来，和他平日束发玄衣的俊朗相比，又多了一份清新，看的老夫老妻的蒙婧和蒲清，眼中的小星星，都几乎满溢了出来。

    午时一过，从黄河水师调来的十几艘巨大的官舰，就从大梁城外，前几日激战的河滩码头处，向着黄河河道中心行驶而去。

    今日秦风是主角，秦皇在船舱中，由新任郡守陪着下棋，太子则在甲板上，在万民面前，听着李左车奏报。

    “殿下，大梁城，东郡残民之官四百三十二人，魏咎家眷一百零三人，共五百三十五人，今日都已经解拿到了此处，等候殿下祭祀！”

    秦风一听那么多人，眉头微微皱起点了点头，他像是忽然想到了什么。轻声问面前的李左车。

    “李将军，这魏咎和魏豹的家眷，其中不少都是寻常妇孺吧，十二岁以下的孩童可有？”

    “殿下，魏家家眷，妇孺八十三人，十二岁以下的孩童，也有七人，现在都在官船之上！”

    “嗯，妇人鞭抽三十，孩童无责，你让人，一起开船到关中，把人给放了，对了，找咸阳章猛，给这些人一个出路。”

    “啊，殿下，可是祭祀之单，昨日不是已经烧给了神袛，这，这要是祭品不对，只怕神灵会降罪的，残民不说，那可是谋害陛下和殿下啊。”

    李左车终究还是直脾气，听了殿下的话，不禁愣了一下，忍不住轻声问道。

    “什么天神降罪，我秦风为世间龙子，会怕什么天神？杀人祭祀，本来就是安民之举，我要连孩子都杀，和魏咎有什么不同？”

    “要说谋逆，那更是名单少报了一个人吧！”

    秦风说到最后一句，理了理头发，嘴角翘起看了李左车一眼、

    李左车心中一寒，又有点想笑，是啊，要说谋逆，他可是对着陛下开枪的大逆了。

    “诺，殿下真是当世人杰！”

    李左车米汤送上，大步走了出去，把秦风挑出来的人，不动声色的送到了一艘官船之上。

    此时他乘坐的大船，忽然船身摇晃了一下，听到了艄公的号子声，秦风知道，这是大船下锚，自己要主祭杀人了。

    此时黄河两岸的几万百姓，都巴巴的看着河中心，秦风走到了大船船头，抽出腰中的宝剑，河内郡正午的阳光今日格外的明媚，照在殿下的脸庞个剑刃上，衬托的秦风说不出的潇洒。

    “以人为祭，虽诚不仁，治民以罪，虽杀不虐，天道昭昭，报应不爽，大秦诸神看来，以祭拜之大义残民者，大秦万世，都和今日此地一般！”

    秦风仗剑高呼，一阵河风吹来，拂动他的衣角，公子人如龙马，就和黄河河神一般。

    被影卫按在船头的魏咎，两日不见，已经苍老的好像古稀之年了，他药丸反噬之力发作，现在已经神智迷糊，其实已经半死了。

    此人乃是首恶之一，真正不杀不做以平民愤，秦风手中长剑挥舞，寒光闪烁，两岸百姓只看见剑光闪动中，魏咎的首级已经被割下，飞到了河中去。

    太子就在船头，潇洒无比的一脚踢出，将脖颈还在喷血的魏咎残尸，也踢到了河中。

    “以此为祭，天人不伤！”

    秦风主祭，一句话喊出，官船上的秦军，两岸的百姓，也随着太子殿下一起喊出。

    “以此为祭，天人不伤！”

    秦风身后的大船甲板上，转瞬之间刀光剑影，为祸一方的官吏恶人，一排排的被砍倒，推到了河中。

    本来混浊昏黄的黄河之水，瞬间夹杂了丝丝血色。

