    下午，拉文克劳和斯莱特林一块上魔法史。

    前世的威廉是个理科生，但对于历史特别感兴趣。

    只是魔法史让他大跌眼镜，简直枯燥到让人想睡觉的地步。

    宾斯教授拖着白珍珠色的身体，穿过黑板进入教室，所有人都吓了一跳。

    ——他是一个鬼魂。

    如果换成女装，这出场方式大概和贞子一样拉风。

    宾斯教授年纪非常老了，看起来比邓布利多还要老。

    他浑身皱皱巴巴，麻麻咧咧，一点都不圆润，但没人想盘他。

    关于宾斯教授的传说，霍格沃茨流传版本很多。

    官方说法是：宾斯教授活着的时候，有一天站起来去上课，不小心把身体留在了教工休息室炉火前的一张扶手椅里。

    从那以后，他每天的一切活动照旧，没有丝毫变化。他并没有留意自己已经死了，依旧兢兢业业的上课，继续发光发热。

    这才是教授们的楷模，感动魔法界十大人物之一，大家都要向他学习！

    威廉很难想象斯内普死后，他的灵魂还拖着油腻腻的头发，站在地下教室里，用毒舌折磨着一代代学生。

    而且，威廉很怀疑官方的说法。

    这明明是赤裸裸的压榨，连一个鬼魂都不放过，还要继续教书，并且不拿工资、不用吃饭。

    黑心的魔法界！

    尤其是当宾斯教授用他那宛如催眠的声音，在教室里慢条斯理地说起恶人墨瑞克和怪人尤里克时，威廉这种想法就更加强烈了。

    他恨不得马上解救宾斯教授，好让学校换一位老师。

    不止威廉一个人这样想。

    宾斯教授干巴巴、低沉单调的声音念着，就像一台老掉牙的吸尘器，全班同学都昏昏沉沉的，偶尔回过神来，抄下一个姓名或日期，然后又陷入半睡眠状态。

    秋的脑袋一点一点，如同小鸡叨米，不知道地，还以为她听的多入迷，多么赞同宾斯教授的观点。

    波波茶盯了她半天，爪子在她脸上留下一个黑乎乎的痕迹，她毫无反应。

    波波茶又用毛茸茸的尾巴扫了一下，魔法史的课本倒在桌子上。

    那是秋用来支撑平坦胸口，防止身体趴在桌子上的课本。

    没了支撑，她的脸直勾勾的砸向桌面。

    那只可怜的小白兔，正趴在桌子上吃胡萝卜，一张脸直接砸了过来，它翻了个白眼，又一次吓昏了过去。

    斯莱特林的小蛇们为院长报仇的计划，也没能实现，他们实在太困了！

    有內鬼，计划中止，快睡！

    如果说哪门课最令人期待，无疑是星期二上午的黑魔法防御。

    黑魔法防御本身就很吸引人，再加上一年换一次教授的可怕校园传说，更增添了几分神秘色彩！

    众人到了泰温教授的第一堂黑魔法防御术课的教室里时，他并没在那里。

    他们都坐了下来，拿出书本、羽毛笔和羊皮纸，泰温最后终于走进教室的时候，他们正在聊天。

    泰温穿着合身的长袍，金色的短发也打理的一丝不苟，和斯内普形成了鲜明的对比。

    他微微一笑，手里并没有拿着课本，只有一根黑檀木材质的魔杖。

    教室里很快就安静了下来，许多小女巫，都花痴地望着泰温教授。

    这无疑是个很有魅力的巫师。

    但是四周还是存着吱吱扭扭的椅子摩擦声，泰温教授也没有去阻止。

    威廉认出了是斯莱特林的学生。

    事实上，拉文克劳和斯莱特林课程重叠情况，比其他学院要高很多。

    学校总会将关系不错的两个学院排在一块，鹰之于蛇，獾之于狮子！

    但是这一届发生了些许的变化，威廉伤害了他们可爱的蛇王（油腻腻的斯内普炸了。），总有人想要找回场子。

    刻意弄出噪音，这是斯莱特林的小蛇们，报复威廉的一个小措施。

    没什么太大卵用，单纯就是为了恶心人。

    “上午好，各位。”泰温教授温和说道，“我很高兴，大家手里都拿到了课本——《黑暗力量：自卫指南》。”

    “很老的一本教材了，霍格沃茨使用了一百二十年还是一百五十年，我记不太清了。

    但是我知道这本书的作者——昆丁·特林布教授，他的画像已经在校长办公室的墙壁上，挂了足足有一百多年。”

    “能够使用这么多年，代表着这个课本的经典程度，当然了，昆丁·特林布教授本人或许不这样认为。”

    “来，让我们打开课本的扉页，能够看见一排漂亮的花体字——实战永远大于理论。”

    “这意味着，我们只会上很少的理论课，大部分都是实战课！”

    “正如斯内普教授所言，‘我不会讲太多理论，不会完全使用书本，那是你们应该在课下自己学习还有掌握的’。

    这句话，也是我想要告诉你们的。”

    泰温教授突然笑了。

    “我知道，我知道想，昨天我们亲爱的斯内普教授说过这句话之后，就进了校医院，所以我会特别小心，防止重蹈覆辙。

    我要在这里着重表扬一下史塔克先生，不愧是个拉文克劳。”

    威廉面无表情，他发现了泰温教授为他拉了一波仇恨，所有的斯莱特林都盯着他。

    泰温教授走下讲台，大声道：“众所周知，黑魔法防御是一门学习如何应对邪恶的黑魔法魔咒及邪恶生物的课程。

    那么，魔法界有哪有黑魔法或者邪恶生物？秋·张小姐，你来回答。”

    秋站起身，想了想道：“吸血鬼。”

    “没错，吸血鬼……起源于巴尔干半岛的可怕魔法生物，我有幸在游历的时候，碰到过一两个，很难对付。

    麻瓜会用大蒜、圣水来防御，肯定是没用的。

    在如今的爱情文学中，吸血鬼的故事越来越多，很多女巫师为了迎合市场，将吸血鬼塑造成一种帅气、长生的生物。”

    “这无疑是错误的，相信我，”泰温冲着秋眨了眨眼睛，“千万不要试图和一只吸血鬼谈恋爱。”

    秋满脸通红。

    不知道为什么，威廉想起了塞德里克，他大概不会喜欢泰温教授，甚至，会想着变成吸血鬼咬泰温一口。

    “教授，您会教我……们如何对付吸血鬼吗？”一个斯莱特林的女生大胆地问道。

    她脸上长着雀斑，有些微胖，声音听起来像传奇女巫乔碧萝殿下。

    看她花痴的样子，威廉觉得她大概不是想要学习如何制服吸血鬼，而是想要制服泰温教授。

    泰温教授一脸笑意道：“当然，如果我还能平安教到三年级，我会亲自教你的，克劳奇小姐。”

    所有人都笑了，黑魔法防御职位的可怕传说，深入人心。

    “对了，拉文克劳加五分。”

    泰温教授丝毫不掩饰他对拉文克劳学院的偏爱，因为他就是毕业于这个学院的学生。

    不过，那是十多年前了。

    ……

    ……

    