    第66章 整治女拳

    下属听到这话，不由感到意外：“曹总，为什么？”

    有关叶玄的话题在微博这么赚钱，为什么要全部清除？

    这不符合资本家的作风啊！

    曹国维正色道：“让你去办你就去办，哪有这么多为什么？”

    因为生气的原因，所有曹国维说话语气比较冲。

    “可是，删了也没用啊，这只是暂时的…”下属弱弱的说道。

    这句话，倒是提醒林曹国维。

    毕竟话题删除了还可以再发，这显然治标不治本。

    “既然这样的话…那就好好彻底整治一下女拳这种生物吧！”曹国维严肃的说道。

    “以后我们微博，进行实名制，每个账号都必须绑定身份证，不然不让登录。”

    曹国维淡淡的说道。

    下属听到这句话，彻底傻眼了。

    “曹总，你…你认真地吗？”下属懵逼了，微博实名制，这是多么疯狂的决定啊！

    微博话题流量为什么能这么高？

    为什么这么赚钱？？

    不就是言论自由，说话不用负责任，造谣全靠一张嘴吗！！

    要是实名制了，谁还敢在微博乱说话啊？？

    谁还敢造谣啊？到时候人家一举报，就能知道你的全部信息。

    毫无疑问，这一举措必定会让微博流失很多用户，而且新浪也会元气受损。

    “曹总，三思啊，微博要是实名制了，也就差不多毁了啊。”下属苦口婆心的劝解道。

    曹国维正色道：“和老爷子的声誉比起来，牺牲一个小小的微博算什么，你按照我说的去办，最迟今晚，微博就推出实名制。”

    “到时候，我看这些女拳还敢不敢这么嚣张！”曹国维冷哼说道。

    “是…”下属欲言又止，但终究没有把话再说出口。

    ……

    傍晚。

    小木屋。

    一群人围在餐桌前，在他们面前的大餐，正是上午打的那头野猪。

    彭彭拿着手机正在刷微博，女拳对叶玄的重拳出击和各种带节奏，并没有结束。所以他时刻都在关注着。

    忽然间，彭彭微博的页面弹了出去。

    “这是怎么了？实名制？”彭彭目光盯着手机，不由一愣。

    “什么实名制？”

    “微博啊，微博竟然实名制了！”

    彭彭这句话，让大家神情都变得惊愕起来。

    于是几位明星，还有直播间的水友们，纷纷点开微博。

    正如彭彭说的那样，需要实名认证之后才能登录。

    “微博这是怎么了，突然搞出这种动作：？？”

    “难道是想要整治女拳？”

    毫无疑问，实名认证最有利的打击，就是女拳了。

    届时微博再也无法乱发布恶评，如果被很多人举报，那么新浪的工作人员会第一时间，进行封号处理。

    而封号之后，再开小号是没用的，因为大号已经实名认证了。

    “太好了，微博终于要整治女拳了！”

    “微博已经沦为女拳的天下，支持实名制！”

    “微博女拳天天搞男女对立，实在是恶心人，现在好了，看女拳还敢不敢这么跳。”

    直播间欢呼声一片，对微博推出的实名制认证十分支持。

    “等等…”

    忽然，黄老师疑惑了：“为什么微博要在这个时候整治女拳？

    “而且有关老爷子的恶意评论全部消失了。”

    “难道说……”大家的目光，不约而同的投向正在喝茶的老爷子。

    “老爷子，你跟我们说，你在新浪是不是有人？”黄

    老师疑惑的问道。

    叶玄摇摇头道：“没有。”

    “这就奇怪了啊…”众人一下思索起来，如果叶玄在新浪没人，这些负面评论如何全部消失？

    为何微博要在这种时候推出实名制？

    但就在这时。

    叶玄的手机响起了来电声。

    “谁？”

    叶玄接通了电话。

    曹国维：“老爷，我是曹国维！您还记得我吗？”

    “不认识。”

    叶玄语气平静道：“有什么事吗？”

    “老爷，我是二十年前在金鼎大厦跳楼的小曹啊！当时您救了我，您…真的不认识我了吗？”曹国维语气激动。

    说到金鼎大厦，叶玄立即有点印象了，当时他确实好像救过一个跳楼的小伙子。

    “原来是小曹啊！我记得你。”

    叶玄这句话，让曹国维欢呼雀跃，老爷子还记得他。

    “怎么了小曹，你有什么事吗？”叶玄问道。

    曹国维：“老爷，网上的事我已经知道了，现在，我已经下令整改了微博，并且以后进行实名制，老爷子，我做的这一切您可否满意？”

    众人听到这话都是意料之中，微博实名制果然是因为老爷子而推出的！

    原来老爷子在新浪真的有人！

    而且这个人，还是新浪的CEO！

    更加好笑的是，连老爷子自己都不知道！

    叶玄叹了口气：“小曹啊，你这何必呢。”

    “你弄这么一出，应该会让你损失不少吧？”

    曹国维：“只要能维护老爷子的名誉，就算是把整个微博都赔进去又怎样！？”

    听到这话，众人不由吓了一跳！

    竟然能为了老爷子的声誉，甘愿牺牲整个微博！

    “不愧是救命之恩啊！”

    很显然，曹国维这么做的目的，就是为了报答老爷子当年的救命之恩。

    叶玄苦笑了笑，这小子…

    曹国维毕恭毕敬说道：“老爷，等我有空抽个时间，就来桃源村探望您。”

    “嗯。”叶玄平静的应了一声，然后挂断电话。

    彼时。

    一间公寓中，林依然的脸色有些阴沉。

    她的目的实现了没错，但万万没想到结束的这么快，她才火了不到一个小时，结果微博就把热搜给撤了。

    “该死的，竟然还要实名制了。”林依然暗骂了一声，微博上那些帮她说话的女拳评论，也全部消失的一干二净。

    毫无疑问，她想蹭热度火的把戏，现在全部泡汤了！

    最难受的莫过于微博那些女拳。

    现在微博出了这样的决策，以后她们要是生活不如意了，喷谁去？

    谁还敢搞男女对立？一经查实就封号，身份证连坐。你要是敢造谣，人家甚至追究你的责任！

    而造成这一切的原因。

    都是她们怼了一个惹不起的存在！

    叶玄！

    …………

    (本章完)

