    襄阳城南门，城门口。

    蒯越和伊籍两人，一起在城门口迎接陆玄。

    蒯越嘴角噙着淡淡的笑容，眼中露出浓浓的期待。上一次他去了庐江郡，得到陆玄宾至如归的接待，对陆玄的印象很好。这次陆玄来了襄阳，他是一直在襄阳的，自然要尽地主之谊，让陆玄知道蒯家好客。

    伊籍的神色，却有些凝重。

    他仍然担心祢衡找事，导致陆玄这里出什么变故。

    伊籍和陆玄没有接触过，可是从庐江郡传来的消息，证明陆玄不好惹。

    惹到陆玄，会很麻烦。

    这是伊籍的顾虑。

    蒯越注意到伊籍的神色，笑道：“机伯先生，咱们一起来迎接陆玄，怎么你一副忧心忡忡的模样？莫非是担心陆太守来了襄阳，会对主公有什么威胁吗？”

    伊籍摇头一笑，说道：“我不是担心陆玄有威胁，担心的是祢衡，他要找陆玄的麻烦。一旦起了冲突，影响到主公的寿宴，影响到主公的名声。祢衡这人很有名望，孔融、曹操都赞赏他，如果他在襄阳出了什么问题，就不好了。”

    “你多虑了。”

    蒯越神色自信，轻笑了起来。

    “我见过陆太守，和他秉烛夜谈，深知陆太守的为人。陆太守品行高洁，为人和善，更是光风霁月的人，是真正的仁义之士。而且陆太守才学出众，是心胸宽广的人。”

    “即便祢衡找茬，和陆太守发生了什么纠葛，也不会影响到荆州的大局，更不会影响到主公的名声。最多，是祢衡自己饮恨丢脸。”

    “我以为你担心什么？”

    “没想到，你担心的是这件事，多虑了。咱们荆州的人会惯着祢衡，惹不起祢衡。可是陆太守，不会惯着祢衡。所以这一点上，你放心就是。”

    蒯越提到陆玄，眉飞色舞。

    显得极为信任。

    显得极为推崇。

    伊籍略微皱眉，斜眼看了蒯越一眼，自从蒯越走了一趟庐江郡后，回到襄阳，有很多次提到陆玄，都非常的推崇，非常的赞许，说陆玄是仁义之主，说陆玄是明主。

    这个态度，有些不对劲。

    伊籍点了点头，没有再多说什么，目光朝远处的官道看去，忽然，眼前一亮。

    官道上，一队人马飞奔而来。

    队伍中一杆大旗飘扬，大旗上，绣着黑底金字的一个‘陆’字，彰显出队伍的身份。

    伊籍看清楚，说道：“人来了。”

    蒯越也是精神振奋。

    终于来了。

    队伍继续前行，陆玄乘坐的马车，在城外停下。陆玄撩起马车门帘，看到了在城门口等候多时的蒯越和伊籍，他直接下了马车，大步迎了上去。

    “蒯先生！”

    陆玄停下来，拱手道：“大冷天的，寒风凛冽，让蒯先生久等了。”

    蒯越回礼道：“陆太守。”

    他摆手指着伊籍，介绍道：“这是伊籍，主公的属官，和我一起来迎接陆太守。”

    “伊籍，拜见陆太守。”

    伊籍也拱手行礼。

    陆玄一副惊讶的模样，笑问道：“莫非，是山阳伊籍先生吗？”

    伊籍回答道：“正是在下。”

    陆玄一副颇为兴奋的模样，笑道：“没想到我来襄阳，就碰到了大贤。我在庐江郡的时候，就听说了机伯先生的事情，机伯先生精通律法，懂得刑事律令，而且眼界开阔，能随机应变，是不可多得的人才，更深受刘荆州的倚重。我早就久仰大名，如今亲眼见到，真是幸会，幸会！”

    伊籍听着陆玄赞赏的话，心中也不由得感慨。

    看看，陆玄就是不一样。

    为人虚怀若谷。

    为人温润如玉。

    同样是二十左右的人，祢衡狂傲得没边儿了，走路都昂着头，一副不可一世的模样。可是陆玄同样的年龄，还是一方诸侯，完全就不一样啊。

    盛名之下无虚士！

    伊籍儒雅的面庞上，也露出灿烂的笑容，拱手道：“陆太守过奖了，伊籍区区贱名，何足挂齿呢？”

    陆玄诚恳道：“我常常和麾下的心腹感慨，如果我庐江，有蒯越先生这样的人治理政务，有机伯先生这样的人整顿纪律，制定律法，安抚人心，庐江郡定然大治。现在两个人都碰到，此番荆州之行，不虚此行。”

    蒯越笑道：“陆太守过奖了。”

    伊籍感受着陆玄的诚恳，越发的感慨，陆玄真是不简单。

    难怪蒯越对陆玄如此的推崇。

    这样的人谁不推崇呢？

    简单的几句话，彰显出陆玄的礼贤下士，彰显出陆玄的心胸，伊籍也认为陆玄是一个谦逊的明主。

    关键一点，陆玄对他的情况很了解，伊籍擅长的就是律令。只是在刘表的麾下，他只是一个属官，虽然有擅长的方向，也没有机会一展所长。

    伊籍收起心中所想，微笑道：“陆太守过奖了。”

    陆玄微笑道：“见到了心中仰慕的大贤，不能秉烛长谈，那就太可惜了。等我见了刘荆州后，我在下榻的地方，请两位先生一叙，不知道两位意下如何？”

    “固所愿也！”

    蒯越微笑着回答。

    伊籍点了点头，说道：“陆太守盛情相邀，这是伊籍的荣幸。”

    蒯越说道：“先入城吧，陆太守，请。”

    “请！”

    陆玄微笑着。

    一行人入城，陆玄让吕蒙安置随行的人，他只带了周泰和十余个亲兵，跟着蒯越、伊籍往州牧府去。

    半路上，蒯越说了祢衡可能会找茬的事情，陆玄记在心中，却没怎么在意。

    祢衡不惹他，那也就罢了。祢衡如果认为陆玄好欺负，要惹事，陆玄也不是怕事的人，该收拾就收拾。

    州牧府内，刘表已经得到了陆玄的消息，准备了酒宴为陆玄接风洗尘。刘表在大厅中等候，看到陆玄进来，也是眼前一亮，心中赞叹，不愧是陆家子弟。

    好一个丰神俊朗的青年。

    陆玄见到刘表，神色谦逊，拱手道：“庐江陆玄，见过刘荆州。”

    刘表笑道：“陆太守远道而来，辛苦了，请坐。”

    陆玄坐下来，蒯越和伊籍也在一旁。

    刘表神色柔和，笑着问道：“陆太守从庐江郡来，进入荆州的所见所闻，感觉怎么样呢？”

    陆玄神色有些震撼，一副惊讶模样，说道：“荆州之地，民风淳朴，百姓安居乐业，堪称是一片乐土。我记得刘荆州来荆州之前，荆州贼匪丛生，百姓生活艰难。”

    “说句冒犯刘荆州的话，我对荆州的印象，其实不怎么好。听家父说，当时的荆州乱得很，荆州地方上流民无数，又有当地的宗贼目无王法，自比皇帝，他们认为自己才是地方上的土皇帝。”

    “荆州就一个字——乱。”

    “这是我对荆州一开始的印象。”

    “没想到，这一次从庐江郡来，进入江夏郡，再进入南郡，最后抵达了襄阳，所见所闻，完全不一样。”

    “荆州大治，民风灿然。”

    “荆州能有现在的这一切，都是刘荆州的功劳啊。没想到短短时间，就呈现出了盛世的迹象。刘荆州不愧是昔日的名士大儒。如此能力，堪称是治世之能臣。”

    陆玄看向刘表的眼神，一副钦佩模样。

    刘表听着这情真意切的话，轻笑了起来，看向陆玄的眼神，充斥着赞赏。

    不愧是年纪轻轻，就执掌一方。

    有眼光！

    刘表捋着胡须，很谦虚的说道：“老夫比你年长许多，昔日和陆康公也认识，算是你的长辈，所以托大，称呼你一声贤侄。其实老夫治理荆州，区区小事，不足挂齿。”

    陆玄顺势道：“叔父是天下名儒，更是昔年太学的风云人物。遥想当年，天下的士人畏惧宦官，唯独叔父等一干太学的士人，站出来抨击宦官干政，抨击宦官祸国，此等气魄，小侄佩服无比，一想到昔年的盛况就热血沸腾，恨不能早生几十年亲自参与。”

    当年的刘表，的确是热血。

    可惜，热血早就凉了。

    刘表听着陆玄的话，眼神更是悠然欢喜，人老了就喜欢怀旧。

    尤其喜欢怀念昔日的风光。

    陆玄的话，戳中了刘表心痒痒的地方。他年轻的时候在太学读书，和当时的一众士人抨击宦官，真是热血激昂。

    刘表越看陆玄越是欣赏。

    陆玄懂事！

    陆康生了个好儿子，生子当如陆玄。

    刘表缅怀一会儿，再一次摆了摆手，很谦虚的道：“贤侄，都是过往发生的事情，不足为奇。实际上当初，我们太学的士子没想过其它，就是单纯看不惯宦官干政。”

    陆玄一副神往的模样，继续道：“恰恰是叔父年轻时一腔热血，在太学获得了一身的本事，所以叔父治理下的荆州，百姓安居乐业，地方富庶。”

    “天下的大事，归根结底，就是两个字——‘百姓’。只要百姓安稳，天下就没有什么大事。叔父能治理荆州，使得荆州路不拾遗夜不闭户，这就是能力。”

    刘表自得的笑了起来。

    有着脸上的皱纹，宛如菊花绽放，都是彻底舒展。

    刘表的心情非常好，捋着胡须，再一次谦虚的摆手道：“贤侄啊，你言重了，言重了。”

    蒯越看在眼中，心中赞叹。

    不愧是陆太守。

    短短一番话，就已经走入了主公的心中，得到了主公的赞许。

    伊籍也是惊愕。

    陆玄的手段，很不简单啊。

    小小年纪长袖善舞，懂得拿捏气氛，这样的人，真是天生的诸侯。

    陆玄看着刘表，神往的神色，变得严肃了起来，又仿佛是想到了什么，颓然叹息一声。

    刘表身子微微前倾，询问道：“贤侄，为什么叹息呢？”

    陆玄说道：“和叔父的能力相比，我差的太多了。”

    刘表哈哈一笑，宽慰道：“你才二十岁左右的年纪，还年轻得很。老夫在你这个年纪的时候，整天呼朋唤友，饮酒吃肉，都没有怎么做事。你小小年纪，已经执政一方，已经很好了。”

    陆玄脸上又透出了一丝的无奈，还透着一丝的悲伤，叹息道：“叔父说得对，我的确太年轻，可以有很多的时间去磨砺自身。只是在我的治理下，庐江郡虽然勉强挡住了袁术的进攻，却消耗了无数的粮食。”

    “今年的庐江郡，秋收不好。”

    “我离开庐江郡的时候，还看到无数的流民汇聚，百姓食不果腹，衣不蔽体。纵然我有心赈济百姓，想要效仿叔父，像叔父一样治理庐江郡，可是，仍然是力有未逮，心有余而力不足。”

    “看到荆州的百姓，衣食无忧。再想到我庐江郡的百姓，一个个吃不饱穿不暖，许多人在寒风中瑟瑟发抖。今年还没到最冷的时候，还不知道会有多少人冻死。”

    “一想到这里，我就心头难受，总觉得心头堵得慌。”

    陆玄一副悲恸模样。

    一双眸子中，都仿佛有了泪光闪烁一样。

    陆玄深深的吸了一口气，说道：“可惜，我不像是叔父，有治理地方的能力。我更不像叔父，有蒯越先生、伊籍先生这样的大才辅佐。以至于我的庐江郡，缺少粮食，没有粮食赈灾，百姓艰难啊。”

