    “对女神都没兴趣，那你对什么有兴趣？”西门雪笑着问道。

    嗯……听到叶青对别的美女没兴趣，西门雪心里挺开心的。

    当然，也有些担心，这混蛋不会对她也没兴趣吧？

    如果没兴趣，她还怎么走进这家伙的内心世界啊？

    叶青看着场地中间的那一对男女，并没有注意到西门雪脸上表情的微小变化，他头也不回的耸着肩说道：“那个男人呗！”

    西门雪一愣，疑惑的问道：“你这混蛋不会是那个吧？”

    那个是什么？

    嗯……不就是同志吗？

    叶青撇了撇嘴，扭头瞥了一眼西门雪，没好气的说道：“如果我是那个，我身边会有这么多美女？”

    “也不一定喔，说不定你找这么美女在身边，只是掩人耳目而已，谁知道你的那些女人心里是不是很苦呀！”西门雪眨着眼睛说道。

    叶青翻了翻白眼，哪会不知道这西门雪是故意拿他开玩笑啊？

    所以他懒得搭理西门雪，将目光投向场中，一副看求爱大戏的样子。

    看到叶青不接招，西门雪只能悻悻的耸了耸肩，也看向了场中。

    片刻后，她眯着眼睛说道：“那个男的叫印天，东南印家的人，同时也是天印集团的董事长，身家千亿级别，在大华的所有纨绔中，他算是相当有能力的一位了。”

    显然，西门雪的意思很明确，虽然这个印天能有今天，多少与印家在东南的权势有关，但大华纨绔千千万，谁不利用家里的权力呢？

    然而，在所有纨绔中能做到印天这种级别财富的，那就寥寥无几了。

    “呵呵！”叶青笑了起来，东南福城的那个印家？

    “笑什么？”西门雪疑惑的问道。

    “没什么。”叶青耸了耸肩，问道：“这个印天的公司是做海外贸易的吧？”

    “你知道？”西门雪诧异的问道。

    能不知道吗？

    当初从瑞国回来后，叶青可是指示华娴珊让阴武门全力调查这个印家的。

    毕竟印家可是东南熊家的马前卒呀！

    “知道。”叶青点了点头，毫无表情。

    “是敌是友？”西门雪沉吟着问道。

    “敌！”叶青从嘴角挤出了一个字。

    “你过来是想破坏他求爱？打击这家伙的气焰吗？”西门雪又沉吟着问道。

    “不是！”叶青摇了摇头，说道：“事实上，由于围的人太多，从龙门鱼港那边看过来，我根本看不到这家伙，认都没认出来，我又怎么可能是来打击他的呢？”

    事实上，叶青过来的理由很简单，香影集团门口被围得水泄不通，想必是出事了，而香影集团是他的，他没遇到就算了，既然遇到了，他总不能不管不问吧？

    没想到的是居然是东南印家的大少爷在这里上演求爱的好戏啊！

    叶青并没有走出人群，显然，他是想看看香影集团的那位康曼会是什么样的选择？

    如果她选择接受这个求爱，叶青也不会阻止，但是香影集团恐怕要放弃这个康曼了。

    嗯……叶青可不愿意自家培养的明星成为自己敌人的女朋友。

    显然，印家在叶青这里，已经等同于敌人了。

    “小曼，你就答应我，当我的女朋友吧！”印天一脸期待的看着康曼说道。

    “对不起，印先生，我已经有男朋友了。”康曼淡淡的应道。

    有男朋友了？

    刹那间，围观的人群炸了，大家似乎都没有听说过康曼有男朋友啊？

    而且她就这么公开了吗？

    要知道，像康曼这样的女明星公开爱情，那后果可是相当严重的啊！

    原本很多粉丝怕是会因此而粉转路，甚至转黑吧？

    无数人也用手机记录着这惊天的消息。

    “呵呵！”然而，印天却是不由的笑了起来，似乎对康曼有没有男朋友毫不在意。

    “你笑什么？”康曼有些冷的问道。

    “为了拒绝我，用这个当借口？小曼啊，你真当我是傻子吗？”印天撇着嘴说道。

    “借口？”康曼微微的笑了起来，说道：“不管是不是借口吧，但有一点是明确的，那就是我真的是在拒绝你，你居然看出来了，倒不傻。”

    康曼的语气中分明带着些许的嘲讽之意，这让印天觉得自己的脸上无光，他的脸色也阴沉下来，说道：“你知道拒绝我是什么样的后果吗？”

    “后果？”康曼不屑的撇了撇嘴，说道：“我说印大公子，你不要忘记，这里是京都，可不是你们福城。”

    “京都又如何？”印天同样不屑的撇着嘴说道：“以我印天的能量，整个京都的纨绔们都得给几分薄面。”

    这话一出，众人哗然，这家伙也太牛逼了吧？

    哼哼……别的不说，就说秦大少会给他一个外地的纨绔面子？

    这家伙想什么呢？

    “然后呢？”康曼淡淡的问道。

    “然后？当然是全大华封杀你，所以我劝你考虑清楚了。”印天眯着眼睛说道。

    就在这时，一个相貌平平的男人走到了场地中，瞥了一眼印天，淡淡的问道：“如果她不考虑呢？”

    这个男人一出现，叶青分明看到康曼的脸上浮现出一丝温情般的笑容。

    “你是谁？”印天皱着眉头问道。

    “一个普通的无名小卒而已。”男人耸了耸肩，说道：“自然无法与你这个福城第一少相提并论了。”

    “既然知道，你还跳出来，给老子滚远一点。”印天一脸不爽的喝道。

    哼哼……自己在这里求爱，居然有人敢跳出来，活得不耐烦了？

    “说真的，我也不愿意面对你这种纨绔，但我不得不站出来，没办法。”男人摇头说道。

    “为什么？”印天眯着眼睛问道。

    不等男人回答，康曼却已经走到了男人的身边，在众目睽睽下挽起了男人的手臂，说道：“很简单，他就是我的男朋友。”

    “哈哈！”听到康曼的话，印天直接大笑起来，那样子，这似乎是他听到过的最好笑的笑话一样。

    “怎么？不相信？”康曼淡淡的瞥了他一眼，说道：“你信不信不重要，毕竟我的感情不需要任何人去相信，只要我自己相信就行了。”

