
　　大嫂那边也愣了一下。

　　	她有心帮苏菲挡住，倒不是担心苏菲搞不定，而是怕她觉着尴尬。

　　	如今苏菲主动开口了，她自然不好再拦着。

　　	舒晴从她身边路过的时候，大嫂低声提醒了一句，“舒大夫，过去的事，该放下就应该放下，赵东他现在跟苏小姐很幸福，你也应该去追求你的幸福。”

　　	舒晴侧身道：“放下？这段幸福原本应该属于我，我凭什么要放下？”

　　	嫂子听见这话，就觉着事情不好，等她再想去拦已经晚了。

　　	舒晴整理了一下身上的白大褂，换上一张从容不迫的笑脸，心里却是另一番滋味。天籁小说网

　　	母亲刚才给崔剑打了电话，得到了一个很明确的答复，分手的话是她说出来的，两人之间再也没有任何可能复合。

　　	舒妈妈当时郁闷好半天，一边埋怨崔剑是陈世美，发展机遇好了，就把跟舒晴给抛到了一边。

　　	另一边埋怨舒晴，让她把人给追回来，实在不行就道歉认错，不应该耍脾气。

　　	毕竟像崔剑这种条件的男人，本来就已经被不少女人盯着，如果等他从国外回来，含金量肯定又要翻一番！

　　	舒晴不知道该怎么开口，就在妈妈打电话的时候，她也把电话打给了一个人，是和崔剑一起出去学习的一个同事。

　　	几番哀求之下，对方总算说出了实情。

　　	崔剑这段时间跟黄鹂朝夕相处，要么整天泡在实验室里做科研，要么就一起研究医学论文，有点出双入对的意思。

　　	同事说的隐晦，她却听明白了。

　　	因为黄鹂的优秀，估计她和崔剑再也没有任何可能了，就如同当初崔剑介入了她和赵东之间一样。

　　	她在崔剑那里已经输了一城，如今在赵东面前就不想再输！

　　	舒晴没有搭理苏菲，甚至连站在一边的赵东也没有理会，而是当先看向赵妈妈。

　　	对于面前的这个女人，她曾经听赵东说起过无数次，对于该如何跟她见面，也忐忑过不止一次。

　　	只是没成想，今天两人的确是见面了，不过身份却和当初想象的截然不同。

　　	“阿姨，您好，我叫舒晴，是赵东的朋友。”

　　	赵妈妈平静的说，“你好。”

　　	“我之前也来过几次，不过那时候您不太方便，怎么样，身体好点了没有？”

　　	客套了几句，她这才把目光落向苏菲，“苏小姐你好，咱们又见面了！”

　　	像是想起了什么，她纠正的说，“哦，对了，刚才你有一句话说的不对，这里是医院，我是这里的医生，如果真要算起来，你应该才是客！”

　　	只一句话，就让病房里的温度瞬间下降了几分。

　　	这语气中的挑衅之意，已经再明显不过了，当着赵家的人面，说苏菲是客，难不成她还是主人不成？

　　	赵妈妈虽然看破了怎么回事，却没有立即开口，眼神略带质询的看了一眼赵东。

　　	赵东被妈妈看的后脊背发凉，急忙上前，还不等张嘴就被苏菲给拉倒了一边。

　　	她见惯了大风大浪，如今被人打上门，哪能轮到其他人帮她找回场面？

　　	苏菲反问道：“舒大夫这话说的我就听不懂了，赵东是我的男朋友，我怎么就成了客人？再说了，医院这种地方，我可不希望阿姨常住，阿姨的身体健健康康，那才是我希望的。”

　　	舒晴质问，“苏小姐难道没有医学常识嘛？谁说来医院的就一定是病人，现在我们医院也在开授养生课程，还有养生培训班，阿姨如果经常过来，绝对收益良多！”

　　	舒晴占着主场优势，苏菲眨眼间就落了下风。

　　	“当然了，苏小姐如果有兴趣，也可以过来参加。”

　　	舒晴见好就收，打压一下苏菲的气头也就是了，她可不想在赵妈妈面前表现的太强势，以免留下不好的印象。

　　	“你看，跟你聊着聊着，我把正事给忘了。”

　　	她转头看向赵妈妈，“阿姨，我今天过来，是给您推荐我们一个后期的理疗，这个理疗，对您身体的康复和疗养，有很大益处！”

　　	“谢谢舒大夫。”

　　	“阿姨，您不用客气，我跟赵东已经很多年的朋友了。”

　　	舒晴笑了笑，看向赵东问，“咱们认识……有五六年了吧？”

　　	赵东那边含糊的点点头。

　　	她一副嗔怪的神色，“阿姨，难道赵东以前没有跟你提过我么？我可是在妈妈面前经常提起他呢！”

　　	话已至此，赵妈妈已经完全确定了舒晴的身份。

　　	她确实知道有舒晴这么一个人，过年的时候，赵东也打算带她回家跟自己见面，只不过一直耽搁了下去。

　　	结果没成想，今天这丫头竟然主动找上了门，而且还摆明了要跟苏菲打擂的意思。

　　	赵妈妈不知道儿子跟舒晴之间是怎么回事，不过苏菲的身份她是承认了的，自然不会表现的太亲昵，只是一般对待晚辈的态度。

　　	跟刚才与苏菲说话时的态度，自然判若两人。

　　	舒晴视若未见，一边拿着手机来到赵妈的身边，一边耐心介绍起来。

　　	赵东正在发愁，忽然小腿被人踹了一脚。

　　	他回头一看，迎上了大哥的眼神。

　　	大哥压低声音骂道：“傻愣着干什么，带苏小姐出去转转！”

　　	赵东晃过神，上前一步说，“那个什么，要不……我们出去走走？”

　　	苏菲的回答很直接，“不走！她来了，凭什么就要我走？难道你也认为我是客人，她是主人？”

　　	赵东急忙摇头，“没有没有！”

　　	苏菲扫过一道冷漠的眼神，“那你就给我闭嘴，这里没有你说话的份！”

　　	她简直快要气死了，为了这一次见面，她精心准备了好久，结果没成想，竟然被舒晴给踩到了头顶。

　　	要是往常，她肯定不会善罢甘休！

　　	可赵妈妈刚才应付二叔一家就已经被气了一道，眼下又哪能让她再因为儿女的事操心？

　　	真要是吵赢了，她倒是痛快了，可赵妈妈呢？

　　	她是打心眼里喜欢赵妈妈，自然不想看她操心动气，硬是把这股火气忍了下来。

　　	结果就是越想越气，最后这股怨气干脆转移到了赵东身上。

　　	赵东也感觉到了她语气中的冷漠和疏远，难不成两人之间的关系又要回到从前，所有的一切都要付之东流？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第210章 付之东流免费阅读。https://xs.23sk.com 