    林玉天神九重神环模式，速度，力量，战斗反应，都极其的无解。

    安林此刻已经陷入了绝境之中。

    他甚至没有把握挡下林玉天神的下一击。

    若是真的挡不下，那他就真的要完了！

    不能防守，只能主动出击！

    然而，安林以风之权柄凝聚的天刃林玉天神都不怂，还有什么力量能够对她造成威胁？不能硬碰硬，最好是突袭……

    不仅要强大，最好还是能够无视距离，连林玉天神来不及抵挡的力量！又快又狠的力量！

    有了！

    安林在电光火石间，胜邪剑剑刃一转。

    凌天胜邪，湮灭！

    无形的力量，跨越虚空，按照奇特的弦，作用在了林玉天神的胸口。

    安林已经来不及反应了，他只能看到眼前有女子飞速冲来，根本来不及在仔细瞄准，对着眼前的胸口就是一发大招！

    嘭！

    纯白色的液体溅了他一脸，还能闻到一股奇异的香味。

    这是一种很独特的血腥味！

    安林看到林玉天神正欲用拳头砸来，胸口已经空洞了一块，仿佛被一股至高至上的力量所湮灭。

    林玉天神一脸错愕，傻傻地望着安林。

    安林同样是心中一惊，没想到小邪竟如此给力，连九重神环状态下的林玉天神，都照炸不误！

    他二话不说，继续压榨体内的力量，想要再次施展湮灭技能。

    这点伤势，还不足以杀死林玉天神。

    林玉天神在极短的时间内，缓了过来，反应速度也是极快，瞬间消失在了安林面前。

    安林紧绷着神经，神魂扩散百里，双瞳神鉴术释放，死死凝视着前方的虚空，想要跟上对方的速度。

    奈何对方的速度实在太快了，身子化作阵阵残影，根本无法准确捕捉。

    胜邪剑需要锁定目标，再发动湮灭技能，这样才能造成伤害，否则就是乱放技能。如今安林连瞄准林玉都做不到，又怎么能打中她？

    若是乱放技能拼运气，白白地耗费力气，在这种层次的战斗中就是自杀。

    安林望着眼花缭乱的身法，身子有些停滞。

    “你在我眼里，动作如蜗牛般缓慢，别说跟上我的动作了，连看到我动作的能力都没有。”林玉天神的声音传来。

    因为位置的急剧变幻，她的声音就像是从四面八方传来一般。

    安林笑道：“千万不要小看了蜗牛，蜗牛也能成为合道境的神兽。”

    刹那间。

    林玉闪动到了安林的面前，漆黑的双瞳冷漠地望着他，仿佛要将他拉入无尽的黑暗：“可惜……你不是蜗牛。”

    安林能够看到，女子胸前的血洞，在闪动腾挪的过程中，竟然已经恢复如初。吹弹可破的雪白肌肤裸露在外，看不到任何的瑕疵。

    好白，好大！

    呸！不对，是好惊人的恢复力！

    安林正欲对她再次使用凌天胜邪湮灭术，林玉天神的身形再次消失。

    下一瞬间，林玉天神已经出现在安林的左侧，转身如蝶，抬起大长腿就是一记猛踢！无论是时机，还是距离都刚刚好！

    安林只看到，白色水晶鞋覆盖着暗黑神环的至高意志，变成了黑白交融之色，轰击在绝息之风上。

    本来绝息之风有缓冲甚至隔绝一切力量的效果。就算挡不住，安林还能用风的柔劲，间接利用林玉的力量推动自己，进行高速躲避。

    但林玉天神的这一记侧踢，爆裂如火，竟然连柔劲十足的风，都给踢成了爆裂的质感，用绝对的力量将柔风变成了暴风！

    风中所蕴含的力量，瞬间将他的腰部轰弯，筋骨断裂，甚至连脊椎骨都一同震得弯曲。

    嘭！

    一声惊天动地的炸响。

    安林被风震飞，滚落地面，身后的棺材也哐当哐当的，紧接着气血不畅，又是一口鲜血吐了出来。

    他可以说是第一次被自己的风之权柄伤到。

    林玉天神的神环怎么比他的风之权柄还猛，这不科学啊！！

    “怎么样。”林玉迈着优雅的步伐，一步步走向安林。

    “知道我们之间的差距了吗？”

    她单手一伸，暗黑色的长剑握在手中，纯粹的黑色让人感到恐惧。

    这一刹那，天光云色尽掩，唯有黑暗紧握在女子的手心。

    安林紧握着胜邪剑，正从地面上爬起。

    这时，林玉天神已经来到了他的身前，双瞳有着冷漠和无情之色，淡淡道：“结束了。”

    安林挣扎着想要抵挡，却发现他的力量早已枯竭，连续的使用权柄之力，以及各种高等级术法，他的身子早已极度透支。不停压榨后，他的身体就像一片沙漠，再也榨不出一丝一毫的水分！

    真的要结束了吗？

    安林身子有些颤抖，紧握着胜邪剑，转身挥剑！

    就算速度，力量，技巧，都不及林玉天神，就算是死，他也要战着死！

    轰！

    他的身后突然爆开。

    安林惨叫一声，差点一个身子不稳又趴落地面。

    一堵红影猛地撞向林玉天神！

    那是仙器血魂玉棺的棺材盖！！

    突如其来的变故，没有让林玉天神惊慌。她轻哼一声，手中暗黑色长剑轻轻一划，仙器材质的棺材盖便被她一分为二。

    棺材盖朝两边砸落。

    一抹青衣出现在安林身后。

    她双瞳纯金，圣火双翼伸展如羽，浑身泛着淡淡透明金色龙鳞，气势轰然暴涨，竟是再次不计代价，使用了朱雀真龙双重爆体秘术！

    安林一脸愕然地望着突然出现的女子，仿佛天地间只有那一个身影。

    之前战斗太激烈，他都忘记自己背着棺材和许小兰了。如今许小兰强势登场，就像一束光，刺破了笼罩在他心头的黑暗。

    “你不是说，要看看我所领悟的破天术法吗？”

    声音如黄莺般悠扬动听，她望了一眼安林，不知是不是因为圣火双翼太热的原因，如玉一般的脸蛋上多了几抹绯红。

    林玉哪里会等许小兰和安林寒暄，当即冲了过去。

    刚好一起砍了，一家人就应该整整齐齐！

    许小兰十指联动，结出了一个奇怪的手印，如龙似凤。

    “破天式，情定胜天！”

    许小兰一声大喝，脸上满是羞耻之色。

    安林：“？？？”