    时间一点一点推移，众人的心情也越来越紧张。

    紧张的不光是他们，还有其他小队的成员。

    他们也注意到了通讯小队变少的情况。

    这显然不是什么好事情。

    詹姆斯·罗德斯带着猎鹰小队前进。

    “上校，我们失去信号了！”

    一个特工突然说道。

    詹姆斯·罗德斯一听，回头看了过去。

    就听那个特工说道：

    “我们的信号已经消失，或许我们遭遇了和失联小队一样的情况！”

    这个消息，让小队的所有成员都紧张无比。

    这怎么可能？

    他们没有遭遇任何监视，而且热成像感应系统也显示没有生物出现在周围。

    虽然他们知道其他小队可能遇到了袭击。

    但是在他们看来，那只是因为其他小队被发现，来不及躲避而已。

    可现在的情况，简直就和对方早就知道他们的存在一样。

    如果他们猜的没错的话，接下来，他们很快就会面临一场袭击。

    “停止前进！”

    詹姆斯·罗德斯考虑了一下，下达命令。

    “根据现在的情况来看，我们很可能在进入下水道后，就被对方发现了。

    立刻组织防御，解决了这一次的袭击后，准备后撤。

    我们的行动已经失败，敌人有未知的监控手段，我怀疑所有小队的消息都已经泄露。

    真是难以置信，这一切居然都是一只大猩猩做的。”

    其他人纷纷点头，然后开始布置防御，同时缓缓向后撤退。

    或许往后退，能离开信号屏蔽区呢。

    只有恢复了通讯，他们才能获得足够的情报和可能的支援。

    不过他们还没来的及撤退，一阵淅淅索索的声音就从下水道里响起。

    听到动静，詹姆斯·罗德斯立刻大声道：

    “发现敌人后所有人自由开火，队形不要乱！”

    袭击要来了！

    果不其然，就在下一刻，眼前出现黑压压一片的老鼠！

    “法克！”

    詹姆斯·罗德斯暗骂一声。

    他想到了很多敌人的可能性，但怎么会是老鼠。

    难道是那个大猩猩控制的？情报里可没有说过这种情况。

    不过想这些已经没有意义了。

    “开火！”

    詹姆斯·罗德斯怒吼，同时身上的战衣开始倾泻火舌。

    其他人也没有留手。

    不是人人都穿着钢铁战衣。

    但这里的特工，都是精英中的精英，武器也同样如此。

    强大的火力，在和那些老鼠接触的瞬间，就达到了压制的目的。

    几乎没有一只老鼠能冲破防线。

    就算偶尔有几只老鼠冲过来也没用，鼠群是需要数量取胜的。

    但是很显然，这些老鼠的数量，还没有达到那种程度。

    “就这样吗？其他小队到底是怎么失败的。”

    一个特工有些奇怪的说道。

    这些老鼠虽然恶心，但想要团灭一支他们这样儿特工小队，几乎是不可能的。

    詹姆斯·罗德斯心里也有些奇怪，不过这对他们来说是好事儿。

    “后撤，潜入计划已经失败，没有继续前进的必要了！”

    一边说着，众人一边往后退。

    可是，就在他们退了没多久的时候，一阵隆隆的声音从后方传来。

    与此同时，还伴随着让人恶心的喘息声。

    突然间，一个特工惨叫一声，直接被拖入了黑暗之中。

    而后，黑暗里传来了阵阵咀嚼声。

    即便是在这种枪林弹雨之下，也听得清清楚楚。

    那可是超级特工，力量已经达到了吨级，怎么可能那么无力！

    众人心中骇然。

    没过几秒，又是一声惨叫传来。

    第二个特工被抓走。

    甚至因为少了两人的关系，让一部分鼠群越过了防线。

    这么下去，他们死定了。

    “马上找到最近的出口，我们需要离开这里！”

    詹姆斯·罗德斯大吼一声，而后众人朝着最近的出口冲过去。

    毕竟这种地下，很显然地面才是他们的主场。

    而且战衣也需要在地面，才能发挥出最大的作用。

    战争机器的火力在倾泻着，詹姆斯·罗德斯一咬牙，干脆对那黑暗中的怪物发射了一枚小型导弹。

    导弹一出，那不知名的怪物顿时发出了惨叫声。

    但这里可是下水道！

    因为他发射了导弹的原因，后面的下水道直接发生了塌陷。

    “快走！”

    众人纷纷躲避。

    当看到一个井盖之后，詹姆斯·罗德斯顾不得其他，直接一跃而起。

    脚底能量喷射，让他瞬间弹射出去。

    砰！

    井盖被他撞飞，而他也站在了地面上。

    “都快点出来，我们……”

    话说到一半，詹姆斯·罗德斯的声音像是被生生扼住一样。

    因为在地面上，不是他想象中的空旷，而是遍布着无数恶心的怪物。

    那些怪物，和安布雷拉的杀戮兵器不同，一个个奇形怪状。

    大部分呈现出绿色的皮肤，很多甚至连基础的形态都没有，看上去就和一滩烂泥一样。

    还有一些倒是有着人类的形态，可也只是形态而已。

    身体的皮肤大面积溃烂，四肢不协调的动着。

    当看到他之后，这些怪物一个个发出嘶吼声。

    “吼啊~”

    恶心，但是恐怖。

    其他特工也在詹姆斯·罗德斯上来之后爬了上来。

    就如他们所想的那样，那些老鼠，还阻拦不住他们。

    可是，眼前的这些怪物呢？

    受到袭击的不止是他们。

    娜塔莎，罗杰斯，巴顿等人带领的队伍，也同时受到了攻击。

    而他们也做出了同样的选择。

    “纽约到底怎么了？”

    看着地面的情况，罗杰斯表示无法理解。

    这些怪物，总不可能是大猩猩格鲁德搞出来的吧。

    格鲁德的资料很清楚，而且上一次神盾局探索的发现中，也没有现在的这些怪物。

    是有什么家伙和格鲁德联手了吗？

    问题瞬间变得复杂起来。

    不过现在想这些没有意义。

    大战已经开始。

    在他们战斗的时候，维克多等人也在看着大战的情况。

    “你的这些兵器，能拦得住这些人吗？

    这些可都是最精英的特工。”

    塞缪尔·史登笑着。

    “虽然没有安布雷拉的生物兵器那么优秀，但这些怪物中，也诞生了一些成熟个体。

    对付这些家伙，问题不大。”

    “成熟个体？”

    维克多有些好奇。

    格鲁德也站在一旁，眼神炯炯的看着战局。

    在格鲁德的身边，是一群超级英雄。

    甚至连彼得帕克都在其中。

    它当然不信任那两个家伙。

    但他们说的没错，如果它想要统治这个世界，那它就需要这两个人的帮助。

    这是一场交易，人人都是猎手。

    但同时也人人都是猎物。

    “看着吧，那些都是我结合了安布雷拉和浩克基因的杰作。

    我相信，它们会让这个世界，明白什么是力量的。”

    塞缪尔·史登大笑起来。

    他还需要一块拼图，这个拼图的名字就叫安布雷拉。

    当他获得安布雷拉的一切之后，他比然会整个这个世界最强的存在。

    也许到时候，当当世界之王也不错？

    而画面中，战斗已经进入白热化状态。

    几只小队是分开的，彼此根本不知道对方的情况。

    詹姆斯·罗德斯的猎鹰小队和那些怪物的战斗非常艰难。

    虽然大部分的怪物，都是一枪都倒的货色，但其中也有一些庞大的怪物。

    子弹打上去根本不疼不痒。

    这让他们想到了安布雷拉的生物兵器。

    “如果带着暴君就好了。”

    不止一个人这么想着。

    在生物兵器领域，暴君简直就是无可超越的模范。

    几年过去，安布雷拉的暴君一直在更新换代。

    如果能有几台最顶级的暴君在这里，那些怪物根本就不算什么。

    只可惜因为远距离操控的问题，所以他们没有携带暴君进入。

    “嗷~！”

    一声怒吼突然响起。

    而后就听一阵沉重的脚步声传来。

    在怪物群中，一个身高达到四米的庞大巨人，从怪物群中一跃而出。

    轰！

    落在地上，猛地一砸。

    一个没有战衣的特工直接成了肉酱。

    剩下的几人瞬间骇然。

    那巨人落地之后，没有任何犹豫，直接朝第二特工冲过去。

    詹姆斯·罗德斯见此，毫不犹豫的朝巨人冲过去，同时发射了几枚肩弹。

    轰轰！

    几声炸响，巨人身体残破不少。

    看到这种清理，詹姆斯·罗德斯松了口气。

    还好，至少能破了这个巨人的防御。

    有得打！

    他精神一振。

    可很快，第二个，第三个巨人出现。

    不过片刻，就把他精锐的小队撕得粉碎。

    就连其中两个身穿战衣的特工，也没能在这些巨人的手下存活。

    突如其来的变化，让詹姆斯·罗德斯脸色难看。

    小队团灭，他自然只能撤退的。

    不甘心的看了一眼地上朝他怒吼的巨人，詹姆斯·罗德斯毫不犹豫转身就走。

    就在这时，

    咻~

    嘭！

    一道身影急速飞来，直接和他撞在一起。

    战争机器战衣顿时被撞的失去了平衡。

    那是一个体型不算大的类人型怪物。

    背后有一双看上去破旧不堪的翅膀，可就是那破旧的翅膀，居然让它的速度，连詹姆斯·罗德斯都没有反应过来。

    而后，那怪物疯狂的朝詹姆斯·罗德斯进行攻击。

    詹姆斯·罗德斯根本没有还手之力。

    在对方的高速面前，他的战衣根本没有反抗的力量。

    “开启自动战斗系统！”

    詹姆斯·罗德斯大吼着，希望系统的自动战斗，能和这个怪物拼一拼。

    而后，战争机器开始自己行动起来。

    可即便是这样，战争机器还是在对方的颤抖下逐渐破损。

    这个怪物的速度太快，战争机器根本无法摆脱对方的纠缠。

    而战争机器，终究是为了现代战争而生的战衣。

    当距离无法拉开的时候，那就是个活靶子。

    远处，塞缪尔·史登还在兴奋的给一人一大猩猩介绍着他的得意之作。

    “地上的那些大块头，我给他们取名叫泰坦。

    而天上的那个，是天使，它们强大，迅捷，简直就是最完美的杀戮兵器！”

    塞缪尔·史登说话的时候很得意。

    就连维克多也不得不承认，这些怪物，简直就是最完美的杰作。

    就算是安布雷拉的那些兵器，恐怕也不过如此了。

    两人对视一眼。

    眼中都藏着深意。

    很快，两人相视一笑。

    “格鲁德，我相信，有我们的帮助，在加上你的能力，我们一定会成为这个世界的王者。”

    维克多笑着说道。

    格鲁德的声音，通过它身后的一人响起。

    “没错，我们的合作，就是最强的。

    接下来，就准备下一步行动吧。

    我们，需要灭掉那个危险的安布雷拉。”

    信任？

    这种东西，他们可是从来都没有过的。

    “没错，准备吧，不过在此之前，得先杀了这些家伙！”

    就在塞缪尔·史登说话的时候。

    和詹姆斯·罗德斯对战的天使，终于一爪子抓开了战争机器面甲。

    “完了！”

    詹姆斯·罗德斯心里很清楚，他死定了。

    希望其他人能活着离开吧。

    看着眼前有些惊恐的詹姆斯·罗德斯，天使动了。

    它毫不犹豫的用自己的爪子，拧下了那颗脑袋。

    詹姆斯·罗德斯，死！

    遇到麻烦的，显然不止是罗德斯等人。

    娜塔莎早已经受到了格鲁德的控制。

    所以在小队开始没多久，整支小队就已经被杀的一干二净。

    巴顿则在小队成员死了不少之后，打算逃跑了。

    他现在只有一个想法，能走一个是一个。

    甚至在他看来，现在遇到麻烦的可不知是他。

    其他人也未必能活着。

    所以他们需要有人将这里的情报传递出去。

    敌人不知是个格鲁德。

    至少不是他们情报里所认识的那个格鲁德。

    在他逃跑的时候，听到了远处原来战斗的声音。

    犹豫了一下，巴顿还是靠了过去。

    这里战斗显然是他的队友，他虽然已经打算撤退了，但还是想要看看，有没有反击的机会。

    当他来到这种战斗的小队之后，脸色顿时微变。

    “队长？”

    此时的史蒂夫·罗杰斯浑身都是伤口。

    在他的对面，则是一个‘天使’。

    见此，巴顿毫不犹豫的抽出了一支爆裂箭。

    轰!

    一声炸响，天使被这爆炸炸伤，史蒂夫·罗杰斯也乘此机会，用盾牌狠狠地砸着它的脑袋。

    解决了天使之后，两人对视一眼。

    “你那里怎么样了？”

    ……

