    正所谓擒贼先擒王，整个甲板最有威胁的便是那唯一一个领主BOSS深渊畸变者，它的独特能力【灵魂注视】会对目标造成“失衡”状态，严重制约其他人的战斗能力，因而，余烬、杰西·平克曼和战争使者冲上甲板的第一件事，便是闯进船长室击杀深渊畸变者。

    而面对两位传奇与余烬的三重夹击，本身便存在极大缺陷的深渊畸变者，完全没有反抗能力，额上竖眼被战争使者一拳打爆，紧跟着又挨了杰西·平克曼一整套的连段终结技，而没有太大发挥空间的余烬，在打出基础伤害后，就把虫首重盾往门口一架，堵住门外畸变者的同时，顺便轻松写意的摆摆POSS。

    血量高达两千四百点的深渊畸变者，根本就不够打，杰西·平克曼刚刚以【爆裂·碎心肘】废掉深渊畸变者，战争使者又毫不留情的来了一套狂暴组合拳，完全不给深渊畸变者喘息时间，这两位传奇BOSS的合力双打，令战斗变成一边倒的碾压，虫首重盾的千点盾值才刚刚被打掉一小半，难以支撑的深渊畸变者就撒手人寰。

    【提示：你参与击杀了领主级BOSS“深渊畸变者”，你获得了大量贡献点。】

    收工！

    轻松赚到大把贡献，余烬便将目光投向门外，数个畸变者将船长室围了个水泄不通，其中便有一只是首领BOSS。余烬猛然抬起盾牌，直面那首领畸变者，霎时间，黑漆漆的盾牌表面浮现出一对猩红瞳眸，死死地盯住首领BOSS，下一刻，一道幽影自盾牌冲出，凌空化作巨型螯齿，一口咬住了首领畸变者的脖子。

    【提示：你发动了“虫首重盾”的装备特效“虫首啃噬”，此次攻击将在自身力量的基础上，对目标造成百分之两百五十的“夹碎”伤害。】（67*2.5）

    【提示：“虫首啃噬”对首领级BOSS“强化畸变者”造成了一百一十八点直接伤害，并且由于“强化畸变者”为“二阶非玩家生命体”，且“生命”与“力量”等级之和为十六点（9+7），你的十四点力量等级成功触发“夹碎”伤害的随机判定（14*1.2）。】

    【提示：随机抽取一个“十九”以内的自然数，若最终结果高于“十六”，“强化畸变者”会受到“夹碎”伤害，由于“虫首啃噬”的作用位置为“强化畸变者”的要害部位，若成功触发“夹碎”效果，“强化畸变者”将遭到斩杀！】

    【提示：抽取结果为“十四”，“夹碎”效果发动失败。】

    黑色螯齿一口咬住首领BOSS的脖子，狠狠甩了几下，撕掉数块乌青鳞皮，却未能一举断颈，只得迅速缩回虫首重盾。余烬暗叫一声可惜，旋即提盾后撤，为身后的两位传奇BOSS让出通路，见杰西·平克曼和战争使者犹如虎入羊群，杀得兴起，余烬便快步闯出包围圈，与后续赶来的死歌三人成功汇合。

    “你这面盾牌居然还有攻击技能？”死歌的眼力，不可能忽略掉盾牌幽影化作的巨型螯齿，这让他对虫首重盾越发眼热。

    “不错。”余烬点头，并未隐瞒。

    “好厉害的装备！”我吃芝麻酱不禁赞叹。

    “盾牌刚到手，用得还不熟练，我先在这儿挡着，诸位随意。”

    余烬将盾牌架到玩家面前，便专注等待【虫首啃噬】的冷却时间，头一次真正的享受到前排庇护，死歌三人的远程输出那叫一个肆意畅快，围聚过来的畸变者刚刚触及盾牌，就被强劲火力打得后退连连，也让余烬能借此机会，仔细回顾刚才的战斗提示。

    第二次施展虫首啃噬的他，偶然看到“夹碎”伤害的效果说明，立时起了浓厚兴趣。这个技能显然是继承了传奇虫母的必杀啃噬，但由玩家施展却增添了许多限制条件，非但只能对二阶怪物起作用，属性判定还苛刻至极，余烬大概算了一下，以他现在的正常状态，也只能欺负一下精英小怪。

    虽说此前也对卧室挑战的特殊黑猫，造成了一击即死的效果，但那本来就是挑战设定，虫首啃噬压根就没有发挥机会，所以，余烬现在很是希望在某个怪物的身上，实现货真价实的一击秒杀。

    为此，他甚至没去动用八蛛矛刷伤害蹭贡献，三十秒一过，便兴冲冲的拎着盾牌，冲向不远处的精英畸变者。

    余烬的动作，让死歌三人深感意外，好端端的，主坦居然莫名其妙的跑了，虽说对战局结果并无影响，可死歌等人实在是想不通余烬为何要擅离职守，直到他们看着虫首重盾上，再度显现出幽影螯齿，并一口咬下了精英畸变者的脑袋，这才意识到余烬是专门挑了一个满血精英，去实验技能效果去了。

    【提示：“虫首啃噬”对精英级BOSS“畸变者”造成了一百三十八点直接伤害，并且由于“畸变者”为二阶生命体，且“生命”与“力量”等级之和为十三点（7+6），你的十四点力量等级成功触发“夹碎”伤害的随机判定。】

    【提示：随机抽取一个“十七”以内的自然数，若最终结果高于“十四”，“畸变者”会受到“夹碎”伤害，由于“虫首啃噬”的作用位置为“畸变者”的要害部位，若成功触发“夹碎”效果，“畸变者”将遭到斩杀！】

    【提示：抽取结果为“三”，“夹碎”效果发动成功，你成功斩杀了精英级BOSS“畸变者”，获得大量贡献点！】

    血量高达六百点的精英畸变者，居然就这么被秒杀了，实在是让死歌三人惊得啧啧称奇，虽说他们干掉精英绰绰有余，可秒杀效果却仍然震撼人心，看着凯旋而归的余烬，死歌的阴鸷脸庞竟是被急切占据，他直接开门见山的说道：“可否透露刷盾牌的具体方法？价钱随你开！”

    一面防御惊人且具备惊人伤害的副手盾牌，对现阶段的玩家来说，拥有非同寻常的意义。

    死歌希望以虫首重盾缓解公会困境，及早杀出群雄割据的竞争泥潭。

    “这个好说，等刷完噩梦枫夜，咱们再商量吧，当务之急还是尽快搞定破浪号！”

    为防死歌反水，余烬留了个心眼，见他如此迫切，便有意吊着他的胃口，好保证任务顺利进行，至于虫首重盾的获取方法，其实压根就不是什么不传之秘，难点在于噩梦枫夜的准入道具、进入庭院的前置挑战，以及干掉传奇虫母并成功撞一次大运。

    余烬估计小队是完成首杀，才得以拿到虫首重盾，至于后来者有多少掉率，那他就不得而知了。

    死歌闻言，只好按捺迫切心情，直言让余烬放心，而后众人齐心合力，以最快速度清理完甲板上的三十二个畸变者，旋即开始了船舱征程。

    与困难模式不同的是，船舱内部的每一层都聚集着不少畸变者，所以要从甲板打到底层，并不容易。

    之前，杰西·平克曼把舱门当做盾牌，才勉强庇护了余烬和邱意浓，而现在余烬则使用真正的盾牌，带领包括杰西·平克曼在内的所有人稳步前进。空间狭小的船舱限制了集火盾牌的畸变者数量，使得一千点盾值，外加装备特效【叠甲】所赋予的五百点临时盾值，完全足以应对当前局面。

    死歌、星界与我吃芝麻酱三位玩家，全都以远攻为主，战争使者三人组同样具备远程手段，因此，战斗于轰轰烈烈中打响，也于轰轰烈烈中结束，前赴后继的畸变者在神术、子弹与幽光的攻击中，接连倒下，而最终让众人止步的，则是淹没底舱的冰冷水面，以及数只领主层次的【畸变鱿鱼】。

    仍是得益于虫首盾牌的存在，干掉盘踞于水中的畸变鱿鱼，只是时间问题。

    不过攻略显示，畸变鱿鱼大量死亡，会引来主持献祭仪式的传奇深渊畸变者，其人类身份正是破浪号的船长，它受命于寄宿在三眼面具的邪神残魂，以十二位畸变者的生命力启动献祭仪式，再用一个人类的所有血液完成三眼面具和沃特·怀特的融合，从而让邪神残魂在乐园世界初步复活。

    在玩家与传奇深渊畸变者战斗期间，献祭仪式不会停止，如果时间拖得太久，实力达到三星传奇的邪神残魂会在复活瞬间，立刻秒杀所有玩家，而按照攻略显示，就算是拼速度抢时间，受到面具控制的沃特·怀特也能拥有至少两星传奇的强大战力，所以，现在才是攻略破浪号的关键时刻。

    不过，传奇深渊畸变者的属性，要比杰西·平克曼和战争使者任何一个都要好。

    ……

    名称：【深渊畸变者】（一星传奇）

    血量：4800/4800

    攻击等级：强大（80）

    防御等级：较强（50）

    攻击速度：较快

    警戒范围：较远

    技能：雾化、触手鞭挞（*3.5）、灵魂注视（意志十五，失衡）、深渊呼唤（意志十四，混乱）

    属性：力量9、敏捷5、感知9

    介绍：深渊畸变者是强化畸变者的进阶层次，形体会彻底脱离人类界限，并且难以抗拒辐射来源的灵魂呼唤，与此同时，它们也将获得神鬼莫测的灵魂能力，而这位深渊畸变者由于长时间接触辐射来源，力量层次进一步提升，并具备了难以防备的特殊能力。

    【提示：深渊畸变者的鳞片经过特殊强化，部分区域只会受到百分之七十五的伤害。】

    【提示：深渊畸变者的独眼在遭到弱点攻击后，能在短时间内恢复正常。】

    【提示：深渊畸变者的“深渊呼唤”可以通过特殊方式加以抵抗。】

    ……

    这位传奇畸变者和传奇虫母不同，较为侧重单体战力，而非增幅族群，并且它的弱点也受到一定保护，让玩家的战斗变得更加艰难。

    其中，最受余烬注意的，自然是普通领主并不具备的“深渊呼唤”，按照攻略介绍，传奇畸变者会发出音波攻击，让受到影响的所有目标陷入“混乱”状态，动作不受控制且很容易攻击队友。

    死歌三人的意志等级，无法免疫深渊呼唤，所以提前准备了具有凝神效果的——“耳塞”！

    意外杀入副本空间的余烬，倒是不用这么麻烦，总计二十三点属性上限的他，其实还留着几点核心属性点，一股脑的加给意志，能直接堆到十六点之高，结合【意志优先级】的特殊状态，甚至能完全免疫灵魂注视的负面状态。（噩梦猫魇的准入条件为生命七、意志九）

    咕噜噜！

    幽深水面突然出现了一连串的气泡，两位抗性不高的战争副使当即按照要求，远离战场，因为这气泡正是传奇畸变者的现身标志。

    “来了！”

    余烬低喝一声，右手一拍盾牌施展【叠甲】特效，为虫首重盾临时提升了五百盾值。

    嗖！嗖！

    便在这时，两条触手从水下冒出，来势汹汹。

    余烬眼疾手快，抬手便挡，虫首重盾顿时传来两道沉闷声响，若非他力量极高且盾牌附带稳定特效，虎口酥麻的余烬说不定要被一击打退，而即便他成功挡下触手连击，方才提升的五百盾值也仅剩不足一成，足可见这位传奇BOSS的伤害能力，有多么恐怖。

    哗啦啦！

    水花四溅，猛然探出一个比领主畸变者更为狰狞的存在，他的额上竖眼占据了半个额头，散发出摄人心魄的诡异光芒，即便余烬可以抵挡灵魂注视的伤害，也有意避开它的目光，而这位传奇BOSS也不含糊，见余烬等人躲在盾后聚成一团，便张开湿淋淋的乌青嘴唇，喉咙涌动，发出无声咆哮。

    【提示：来自传奇BOSS“深渊畸变者”的“深渊呼唤”，对你造成烈度为“十四”的理智冲击，由于你的意志等级达到十六点，且特殊状态“意志优先级”额外提升了两点意志判定，“深渊呼唤”将无法达到随机基础，你成功免疫了技能影响。】

    只是一瞬间的恍惚，余烬便无视了深渊呼唤，而包括两位传奇BOSS在内的所有人，却全都由于这道灵魂攻击，深深地皱起眉头，哪怕是提前准备的三位玩家也不例外，他们的脑海里不断回荡着邪异呼唤，虽说可以借助耳塞的凝神效果避免陷入负面状态，却还是要承受一定影响。

    这便再一次显现出属性点的强大效果，远比辅助道具更加实用，同时也证明余烬专注堆属性，是正确至极的选择。

    死歌三人看着一脸淡然的余烬，好不羡慕，也因此深深地的认识到，余烬不止在装备上领先他们这些“后进”的顶尖玩家，属性差距更是达到匪夷所思的地步！

    