第四百七十九章多管闲事

　　“小子，看来你是身体痒了，欠揍是不是”保安头子没想到这个年轻人就这点小身板，还敢冲到他面前来逞英雄，顿时眼角闪过狠厉之色，“兄弟们，先把这小子给我扔出去”

　　听到队长的命令，立刻就有几个保安过来，想抓住陈轩的手脚，把他丢出大厦门口。

　　陈轩原地不动，只是肩膀微微一震，就把几个保安震飞出去，摔进一楼大厅，吓了里面的人一大跳。

　　什么人这么大力气，把好几个保安都给打进来了

　　原本在一楼大厅贵宾休息区坐着，等候陈轩到来的许经理，看到门口动静那么大，不由得皱起眉头，暗哼一声“真是一群饭桶，连农民工都搞不定”

　　他站起身来，踩着皮鞋快步向大厦门口走去，待看到被保安们围住的人之后，讶然叫道“陈道长，你来了”

　　“许经理，让你们这些保安退开。”陈轩面色沉静的说道。

　　许经理心里微有诧异，这个小道长，怎么管起农民工的事情来了

　　他露出礼貌性的微笑说道“陈道长，我们老板请这么多保安，就是为了应付这些无理取闹的农民工，不能让他们进去闹事。”

　　那些农民工见这个许经理也说他们闹事，又见陈轩为他们打抱不平，且身份不凡，纷纷对陈轩诉苦道“小伙子，我们不是来这里闹事的，王老板欠了我们一年工资没发，我们只是想讨回自己的血汗钱啊请您帮帮我们吧”

　　陈轩对他们点了点头，随后看向许经理道“王老板生意做这么大，不至于农民工的薪水都给不起吧”

　　“陈道长，农民工的薪水我们肯定给的，请你先跟我上去见王老板，他等你很久了。”许经理依然语带笑意，试图略过农民工讨薪的事情。

　　陈轩见许经理一副敷衍的态度，当即冷声道“先安排他们进去休息，等下我会亲自跟王老板说讨薪一事，否则今天我就不上去了。”

　　“这”许经理顿时面露难色，心想这个小道长虽然有点道行，但也太多管闲事了，要是放这些农民工进来，等下老板肯定大发雷霆，只是陈轩不上去的话，他可无法跟老板交待。

　　内心一番思虑之后，许经理暗暗咬了咬牙，他知道老板对这个陈道长很重视，暂时还是不能得罪陈道长，当即堆起笑脸道“就依陈道长的话，我会好好安排农民工的。”

　　十几个农民工闻言，一时间尽皆面露喜色，纷纷对陈轩表示感谢。

　　接着，保安头子在许经理的吩咐下，不情不愿的带着农民工们搭乘电梯，上去豪发地产的其中一间空余大会议室休息。

　　陈轩在许经理的带领下，上来王豪发的办公室。

　　许经理让陈轩在门外等一下，他自己先进去通报一声。

　　进入办公室之后，许经理见老板没有坐在办公桌后面，而是坐在另一边的沙发上，和那个身份神秘尊贵的樊先生在讨论事情。

　　“人来了没有”王豪发见许经理独自一人进来，有点不悦的问道。

　　这个小道长，让他多等了一个小时，此刻都有点不耐烦了。

　　许经理快步走到王豪发面前，恭敬的回答道“陈道长就在门外，不过他刚才在一楼大厅的时候，让我放那些农民工进来，好像想给他们讨薪。”

　　“这个小道士是不是吃错药了管这么多闲事”王豪发最近诸事不顺，心情极差。

　　那些农民工这几天一直来楼下讨薪，如果不是有记者盯着，他早就让保安把农民工给毒打一顿，让他们知难而退了。

　　现在却没想到，一个小道士都敢来捋他的虎须，是不是以为自己驱鬼成功，就把自己当成一号人物了

　　王豪发并不畏惧身怀异术的道士，道士懂得驱鬼之术，却不一定懂得人心险恶，想跟他这个老江湖斗，要先掂掂自己是几斤几两。

　　许经理见老板颜色不悦，当即惶恐的道“陈道长说不放农民工进来，他也不来见您，所以我就暂时把农民工安排到我们公司的会议室里。”

　　“哼，那些农民工进来得正好，那个狗屁记者拍不到他们，你知道该怎么做了”王豪发面色阴沉的说道。

　　许经理立刻心领神会，低头应道“是，老板，我这就让人教训一下这些不知好歹的乡巴佬。”

　　说着便转身走出门外，把陈轩请了进来，他自己则搭乘电梯来到农民工所在的楼层。

　　陈轩进来之后，看到办公室里，左边的沙发上，坐着两个男人，其中一人穿着西装，面色看不出喜怒；另一人则干干瘦瘦，眼神阴鸷，和他对视的人都会忍不住生出寒意。

　　当然，这个男子的眼神对陈轩造成不了什么影响。

　　“陈道长，请坐”王豪发架势很大，也不站起身来，只是稍稍摆手，示意陈轩坐下。

　　同时和樊先生对视一眼，两人眼中都有惊讶之色，没想到这个驱鬼道士如此年轻。

　　陈轩面色平静的走过来，坐到王豪发对面的沙发上，在这一瞬间，他已经开启透视眼，看穿两人的衣服。

　　在透视神瞳之下，王豪发只是一个普通的男人，没有任何特别之处。

　　但是那个阴鸷的男子，却让陈轩全神戒备，因为这个男子身上，竟然藏着十几只蛊虫，什么种类都有，大多是邪恶攻击型的蛊虫。

　　王豪发和樊先生也在暗暗打量陈轩，只见这个年轻人穿着休闲衣服，看不出来一点道长高人的气质，他们很好奇陈轩是用何种手段诛杀九龙苑厉鬼的。

　　今天早上，王豪发和樊先生过去九龙苑看了人鬼大战后的战场，地面上一滩滩青黑色污秽血水，全都是阴尸蛊虫所化。

　　当时，两人都很惊奇，仅凭这个陈道长一人，怎么能够对付得了一只道行高深的厉鬼，和十几只阴尸蛊虫。

　　另外十几个道士神婆，全都昏迷一夜，直到今天早上才醒来，而且还不知道自己发生了什么事情，显然昨晚不可能帮得到什么忙，驱鬼之功只能是眼前这个小道士一人所为。