    第31章早就发现你啦

    赵无极和弗兰德被吓了一跳，还没反应过来自己怎么没有发现身后有人，却见那小团子往昊天冕下而去。

    一旁的赵无极当然认出来这是唐三身边叫他爸爸的小丫头，可是她竟然直接这么冲过去找封号斗罗！

    要是他一个挥手，小丫头死得明明白白。

    “小心！别过去啊！”赵无极提醒。

    谁知道小丫头速度极快地窜到了对面那人的面前，伸出奶嫩的小手将人大腿抱住。

    “也也！休休想你啦！”

    听到这个称呼，赵无极和弗兰德还有什么不明白的？

    刚才还威严的唐昊，现在蹲下身，将腿上的小挂件给抱了起来。

    “我们家休休怎么还没有长高，都这么久了。”说着，唐昊将唐皮休举过头顶，放在自己的肩上来，“爷爷也想你了。”

    “也也，休休早就发现你啦，你为什么不来见粑粑和休休呢？”

    原来白天的时候，唐皮休感觉到了一股熟悉的气息，那就是来自于唐昊的，她想考试完了告诉唐三，谁知道唐三脱力晕倒了。

    唐昊也知道唐皮休并不是魂兽，却还是很惊讶她能发现自己的存在。

    “休休，我还有事，做完了带你说话。”

    “休休不要不要，休休也要打人，他打了粑粑和小舞姑姑哒。”唐皮休立刻摇头，随即转过身来，看向赵无极，“你打了粑粑，休休当然要站出来，这是天经地义的事。”

    赵无极无奈，小丫头都要参与战斗？

    关键是说话奶声奶气的，一点都没有威慑力，只是白天唐皮休的气势还是让他震惊了，他知道这个丫头不简单。

    “小丫头，谁让你打打杀杀的，爷爷可以说的话，你却不能说，没礼貌。”说话间，唐昊伸手在唐皮休的额头轻轻弹了一记，“好了，休休去旁边。”

    唐皮休摸了摸头，也也没有打痛也！

    “好哒，休休去边边。”

    这会儿看向赵无极，唐昊有恢复了刚才严肃，丝毫都没有之前那个温柔慈祥爷爷的模样。

    似乎，怒斥弗兰德和赵无极的冷厉之人是假的。

    紧接着，哀嚎声响彻整个森林，那是赵无极挨揍了的缘故。

    当然，还有旁边唐皮休拍手叫好的声音。

    没过多久，唐昊停手了，飞出去躺在地上的赵无极鼻青脸肿，整个人都不好了。

    一旁的弗兰德只能眼睁睁看着赵无极挨揍，完全不敢搭话。

    很快，赵无极被唐昊一拳打出去，不知道飞到了什么地方去。

    无奈之下，弗兰德只能开武魂飞出去寻找他，还好没多久就找到了，正好看到唐昊又往赵无极身上招呼。

    唐皮休留在原地，倒是没有跟着过去，反正距离也不远。

    “刚才那些，算是我对你的补偿。”

    唐昊说着，往赵无极走了几步，伸手拍了拍赵无极的肩膀，赵无极顿时倍感荣幸。

    “多谢昊天冕下。”赵无极赶紧到道谢。

    唐昊转过身，往前走了几步继续道。

    “以后就麻烦你们了，另外休休可以不学习，让她开开心心的就是。”说完又看向前方喊了一句，“休休，走了。”

    闻言，唐皮休咧嘴笑着，迈开小短腿，蹦蹦跳跳往唐昊身边去，双开小短手。

    “也也，抱抱。”

    唐昊抱起唐皮休，轻轻一跃，消失在森林里。

    弗兰德目送唐皮休和唐昊离开，这才将地上的赵无极扶起来。

    待确定唐昊已经不在原地，赵无极才瞪了一眼弗兰德。

    “弗兰德，你这家伙真没义气，要不是冕下大人没什么恶意......”

    后面的话赵无极没有说完，其实也很简单，就是说要不是唐昊没有恶意，他现在早就死了。

    弗兰德颇为无语，“你懂什么，如果他真有恶意，加上我一个，难道我们就不用死了吗？连教皇都敢打的人，他还有什么忌讳？这你都不懂！只不过，我没有想到，他竟然是......”

    “我怎么会看不出来你的意思，你是不想激怒他。不过，我被打得这么惨，你让我抱怨两句都不行？他的力量实在是太恐怖了，恐怕整个大路上，也没有接个人能与他抗衡的吧！”

    “封号斗罗，又有哪一位是好惹的。”弗兰德只身往前走。

    赵无极听完这话，赶紧摸了摸自己的脸，也跟着走。

    至于唐昊带着唐皮休去了什么地方，或者是会不会把人给送回来，都不是他们能够左右的。

    森林深处，唐昊抱着唐皮休坐在树杈上。

    此时唐皮休心里有很多疑问，毕竟学了几年也是混日子，自然有很多事都不明白。

    “也也，为什么不回家，不找休休？”

    唐皮休会撒娇，歪着头在唐昊的肩上蹭了蹭。

    好久没有见到也也了，也也身上伤似乎还没有好完，是以前留下的暗伤。

    “休休乖，今天见到爷爷的事不能告诉爸爸，这是为了他好。而且爷爷也有自己的事要去做，以后你陪在爸爸的身边就行了，知道吗？”唐昊温柔地开口。

    要是有人见到这幅模样，一定会不可置信。

    堂堂昊天斗罗，竟然有这么温柔的一面。

    “可是，粑粑很想也也，休休也很想也也。”唐皮休撇嘴。

    她以为也也要去见粑粑呢，还很开心。

    结果，也也不让她把见到他的消息告诉粑粑，粑粑知道了肯定会很难过。

    “傻丫头，爷爷也很想你和爸爸，但是爷爷手里还有更重要的事要做，以后我们会再见的。”唐昊伸手摸了摸唐皮休的小脑袋。

    唐皮休还是有些舍不得，也也表面上凶凶的，其实也是个很温柔的人吖。

    以前在家的时候，她见到也也偷偷给粑粑和她盖被子，而且每次都是趁着粑粑不注意的时候，很温柔地看着粑粑。

    但，唐昊有事要离开，唐皮休也只能答应。

    “好吧，那也也以后一定要快快来找休休和粑粑，这样休休就不告诉粑粑。”

    不然，休休就要告状，告诉粑粑，你来了还故意不见他，哼！

    “爷爷知道了。”

    唐昊伸手捏了捏唐皮球软嫩的小脸蛋儿，他刚想说让唐皮休要好好照顾自己，不要调皮捣蛋，听老师们和唐三的话。

    不料，却被唐皮休接下来的话愣在了当场。

    (本章完)

