    “哦？古琴琴还有这种手段，真是有些出乎我的预料啊！”叶冷藏身在暗处，看着古琴琴居然用冰封的方式，救了柳雪琪一次，让他有些惊讶。

    但是接下来的一幕，更让叶冷惊讶。

    柳雪琪的身上突然凭空冒出了火焰，而古琴琴身上也逸散出了大量的寒气。

    冰与火，两女的灵力气息截然不同，不过这不是让叶冷惊讶的地方，而是因为两人灵力属性的转变，两人以前的灵力属性可不是冰与火，但是现在看来，两人的灵力属性都被转变了，这让他觉得有些不可思议。

    灵力属性居然也能够转变的，这可真是闻所未闻啊，叶冷突然对转变两女灵力属性的人产生了浓厚的兴趣。

    叶冷寻思着等到让两女认识到东域残酷的时候，他将两人送离东域后，从她们的口中问清楚，她们的灵力属性为什么会发生转变。

    不过眼下还不是时机，两女还没有遇上致命危机，他也不好在这个时候出手，因此只有静待。

    “琴琴，我们上！”柳雪琪怒喝一声，右手挥舞一下长剑，再次朝着尖刺族冲了过去，这一次她学聪明了，没有再过度的靠近对方，而是在距离对方十多米的距离停下，猛挥一剑。

    一道火焰剑气飞出，直奔尖刺族，而古琴琴也在这个时候发起了攻击，她同样一剑挥出，寒冰属性的剑气，朝着尖刺族飞去。

    一冰一火，截然不同的两个属性，要是尖刺族被击中了，也不会好受，虽然他的实力确实比两女强，不过在他们这个实力阶段，哪怕是强者也不敢无视弱者的攻击。

    只见尖刺族突然将自己的身体给收缩了起来，然后在地面上面蹦弹一下，身体化作布满尖刺的圆球，迅速滚向两女，而那两道剑气打在尖刺族的身上，直接被对方给撞碎了。

    “琴琴，看你的了！”柳雪琪看见尖刺族化作尖刺圆球朝着她们，脸上没有任何紧张的神色。

    “我知道！”古琴琴应了一声，体内的灵力涌动，然后双手握着剑柄，将长剑插入了地底。

    “冰霜大地！”随着古琴琴一声娇喝，剑身插入的地面处开始扩散冰层，这冰层以迅速的速度蔓延，朝着尖刺族涌去。

    当尖刺族的身体滚动进入这冰层之时，他的身体突然开始打滑，他身上的尖刺居然都没有刺破这冰面。

    柳雪琪看到这一幕，立马一跃而起，她背后冒出一对火红色的灵力羽翼，她右手握着长剑，在空中划了一个圆圈，只见她长剑所划之处，都留下了一丝火焰。

    “耀阳斩！”柳雪琪低喝一声，长剑猛地劈向空中那一轮燃烧着火焰的圆圈，随即这圆圈上面的火焰勃发，化作了一个小太阳，朝着尖刺族飞去。

    “有点意思！”叶冷看到这一幕，嘴角露出一抹笑意，这柳雪琪和古琴琴两人的配合，还真是有些出乎他的预料。

    不过就像凭借这种手段打败尖刺族，叶冷觉得完全不可能。

    但是这一次，又出乎了叶冷的预料，柳雪琪的攻击打在尖刺族的身上，并没有爆炸，而是直接侵入了对方的体内。

    尖刺族突然惨嚎一声，听上去十分的痛苦。

    “这是什么武技，火焰居然可以侵入体内？”叶冷目光诧异的喃喃自语。

    他可是极为擅长使用火系武技，但就算他也不能够让火焰侵入别人的体内，因为火焰最大的特性就是爆裂，而强大的火系武技都是带着爆裂的特性，像柳雪琪这种用火系武技侵入对方身体的招式，他还是第一次见到。

    而这招的威力，也出乎了叶冷的预料，那尖刺族的身体上面突然涌出红光，他现在呆在冰面上，不断的翻滚挣扎，想要缓解自己体内的痛苦，可是他这么做，没有任何的用。

    在挣扎了一段时间后，他的口中发出绝望的嘶吼，随后身体轰然炸裂，然后被炸成了碎片。

    “哦？火焰侵入体内，然后进行爆炸？”

    “看来传授给柳雪琪这招武技的人，火系武技造诣很高啊！”叶冷看见尖刺族的身体爆炸成碎片，表情更加的惊讶。

    他之前还觉得柳雪琪和古琴琴两人想要杀死这个尖刺族，根本没有任何的可能，毕竟异族的战斗力本来就比同级的人类武者要强，而且这尖刺族的实力属性也高过两人。

    但是这结果实在是太出人意料了，两人一次联手攻击，居然就将尖刺族轻易的干掉了，这的确让叶冷有点刮目相看，不过叶冷依然不赞同她们两人留在东域。

    两人合力杀死的不过是一个六品的异族，要是遇上类似骸骨族那种要彻底摧毁身体，才能够杀死的异族，恐怕她们两人就不行了。

    “雪琪，干得漂亮！”古琴琴看着柳雪琪从天空中飞下，脸上露出喜色，赞叹道。

    柳雪琪闻言，淡淡一笑，“琴琴，我就说过，哪怕我们不加入那些领队的队伍，就凭我们两人就可以单独进行历练，你现在信了吧？”

    “恩恩，还是雪琪你聪明，我们这样独自历练，既不会让叶大哥生气，也可以让我们进行历练，完美的一石二鸟！”古琴琴娇笑道。

    “行了，行了，你还真是三句不离叶冷啊，就算他知道了又如何，他让我们两人离开东域，就是为我们两人好吗，那个混蛋不知道我们两人吃了多少苦，才能够有今天的实力！”柳雪琪不满的哼道。

    “雪琪，叶大哥他不是为了我们好吗，他担心我们的实力不足，会遇上危险嘛！”古琴琴为叶冷打抱不平的说道。

    “不提他了，我们先休息一下吧，等我们体内的灵力休息好了，再继续前行！”柳雪琪说完，直接盘膝而坐，开始恢复灵力。

    古琴琴也盘膝坐下，两人对付这尖刺族都消耗了不少的灵力，准备恢复之后再继续。

    叶冷看见两人居然在原地恢复灵力，不禁摇摇头，那尖刺族的身体可是爆裂成了碎片，浓郁的血腥味可是会招来其他的异族，她们两人居然选择原地恢复，这简直就是自找麻烦啊。

