    猪妖满是回味的邪笑道，恶臭口水淌个不停，只是想想就勾起了自家胃里的馋虫。

    “诶，三腰兄弟你所说的两道佳肴虽然都是人间难得的美味，可比起来我所品尝过的那道肉宴却是差远了。”

    一旁的驴魔得意的说道，摇头晃脑的度着步子。

    “哦，你这蠢货有什么见识？我家老大可是北邙山掌勺的罡煞境大妖魔，从他嘴边漏出点残羹剩饭都是你想都不敢想的！”那猪妖闻言顿时感到面皮挂不住，当即怒骂道。

    “嘿嘿，那是自然比不过，可小弟也有自己的法子，小弟比不得三腰大哥，所以吃不饱的时候往往会翻那些大妖魔吃剩下的泔水，还真有一天让我碰到了一块了不得的小块碎肉，散发的异香就是泔水的冲天臭味都掩盖不住，当即吃了只觉得如入仙境，神清气爽，全身都飘飘欲仙起来。”

    驴魔满是得意，连自己这般不堪的行为都暴露个一干二净。

    “后来一打听才知道，这是北邙山上新发掘的一种吃法......直到现在我仍是难以忘怀....”

    赤身驴魔自顾自的显摆着，浑然没有注意到一旁的猪妖却已经脸色剧变，看着余禄身上渐渐环绕的异化疯狂的气息说不出话来。

    “哎呦，俺的娘，这狗妖莫不是人族宠物成精罢？不然怎会听得这般激动？”

    猪妖连忙朝驴魔狠狠拍了一巴掌，将其从自吹自擂中唤醒。

    “蠢货，快看那狗妖要失控了！”猪妖恨铁不成钢的怒斥道。

    驴魔吃痛还以为是什么大事，连忙定眼望去，之后满不在乎的嘿嘿一笑：“兄弟勿怕，这般情况在北邙山可是时有发生，便是那些自诩正道的修士来咱们北邙山走了一遭，听得你我兄弟二人的堕魂魔音，见到那种种惨剧，也只会道心崩溃，落得个异化堕落的下场。”

    “即使这狗妖是荷仙镇派来的修士探子，等会也怕只会彻底成为妖魔....由不得他的本心如何了，而再往下异化才是会变成失控的怪物嘞！”

    猪妖闻言松了口气，它便是怕这狗妖变成失控的怪物，这情景在北邙山上可是不少见。

    情急之下却忘了异化堕落有两个阶段，先是堕落为妖魔，接着再恶堕才会彻底失控，这狗妖显然远远未达到妖魔的阶段。

    余禄心中响起阵阵般若之声，再加上杀生心为他增幅的意志韧性，这才能隐忍到现在，可他眼下已经不想隐忍，不必隐忍了。

    来此之前，他便已经预料到此处百姓将过的生不如死，但他还是低估了妖魔的邪恶残忍。

    疯狂堕落的趋势本就源于余禄对自己魂灵的压抑，所以当余禄不再压抑自己的心神时，那股疯狂堕落的气息便瞬间消踪匿迹。

    “不好，动手！”猪妖见状惊骇万分，大喝一声，紧接着举起一柄百炼斩马钢刀，狠狠劈向余禄的脖子！

    那赤身驴魔闻言也是瞬间反应过来，拎着两把造型好似雄性私处的擂锤，朝着余禄狗头砸去，这一击势大力沉，掀起呼啸风声，竟是比猪妖的攻势还要来的凌厉数分。

    若是实打实挨上，怕是当场落得个头颅粉碎，红白四溅的凄惨下场！

    余禄没有闪躲，正面迎上，若是面对两只九境小妖魔还需要躲躲闪闪才能杀死，那他这身修为当真是练到狗身上了。

    只见他瞬间恢复了本体，浑身气血狂暴运转，涌动如大江改道，筋骨发力的脆响如虎豹雷音。

    同时磅礴的两类真气如同大日般升起，从丹田涌向四肢百骸，和着浑身气血一起，瞬间将余禄的力量与速度加持到了极为恐怖的程度！

    在余禄眼中，时间的流速都仿佛迟滞下来，他甚至能够清晰看到猪妖那横飞的口水和满嘴的黑斑黄牙、鲜红肉丝！

    他残忍一笑，掌心翻转，握住一把冰凉刀柄，然后按照杀生刀的行气方式挥刀，一股恐怖绝伦、不将世间芸芸众生屠戮干净誓不罢休的刀意自他身上爆发出来。

    只见数十道快绝的森寒刀光将猪妖驴魔悉数笼罩！

    那斩马刀和巨锤连第一记劈砍都没能撑住，便在哀鸣中破碎！

    猪妖驴魔面容惊骇万分，这是哪里冒出来的恐怖刀客！

    心中悔恨不已，却连开口求饶的机会都没有，便惊恐的看着自己肥硕臃肿的身躯以恐怖的速度被余禄千刀万剐，临死前它们面容挣扎扭曲，如同地狱中爬出的恶鬼，显然正在遭受无尽的痛苦。

    转眼间，那猪妖驴魔便已经被片成了两滩冒着热气的烂肉碎泥，啪嗒落地。

    【戮魂杀意层数：二】

    余禄双眼中的猩红杀意越发旺盛汹涌，一双嗜血的双瞳散发出极强的压迫力。

    他本来打算伪装成自荷仙镇逃来的小妖魔，伺机潜入妖魔巢穴，可眼下的情况却是多此一举了。

    既然灭妖军和李玉荷已经将强大的敌人牵扯住，那么显然圈养奴役人族的蛇盘山的防守必然空虚，即使那妖王有先见之明派人防守，那力量也绝对不会比一名筑基境或蜕凡境要强，至多是些七境罡煞的妖魔邪修。

    因为第六境修士对于长丰妖魔来说已经是顶级战力，必然在与灭妖军对峙战斗，不可能来看守一些凡人血食。

    所以....那座蛇盘山对于蜕凡境的自己来说如同无人之境，虎入羊群。

    余禄狰狞一笑，配合极具压迫力的庞大体型和猩红双目，如同一尊恐怖魔神降临人间。

    既然已经帮自己营造出如此得天独厚的局势，自己怎么能够让人失望呢？

    长丰县沃野千里，境内就只有两座低矮的山头。

    此时一座山上正爆发着震天的喊杀声，隐约可以看到那里开辟出了两处战场。

    第一处战场中，神霄怒雷、太鼓雷鸣与弥漫天际的阴森黑雾分庭抗礼，李玉荷陷入了和那诡异出现的黑袍妖魔的鏖战中，但似乎还是凭借法宝优势占据了些许的上风。

    而另一侧的局势则不容乐观，两头数十丈高的庞大巨兽扭打在一起，藏香妖王的血肉被撕裂，漏出了蠕动的脏器，密密麻麻的猪肉绦虫疯狂舞动修复着残破的身躯。

    白虎战魂的煞气凝体也不断被击散，不时有灭妖军士兵从战魂中跌落，被巨兽战斗的威势挤爆成漫天血雾！

    或许是先前被黑袍妖魔偷袭的缘故，白虎战魂气息要远比藏香妖王虚弱，但即使如此也能和其打的有来有回。

    这便是北邙山，余禄做出判断，那么另一座地势险峻的山头便是蛇盘山了。

    此时余禄已经不需要带路党了，他在苟了很久后恍然发现，自己才是深渊中最为恐怖的怪物，尤其是这头怪物已经披上了名为般若之声的不坏鳞甲。

    那么就该好好舒一口心中恶气，余禄迈步走向蛇盘山，全力远眺。

    突破蜕凡境之后，他的本就惊人的目力得到进一步增强，能够清晰看到那蛇盘山的险峻山崖上开辟着蜂巢般密密麻麻的山洞，里面囚禁圈养着成千上万衣不蔽体的人族。

    去往山崖的必经之路是一处刀劈斧凿出来的狭长峡谷，这是一处天险，就像是毒蛇的獠牙，致命而危险。只需少量训练有素的妖魔就能依据天险，抵挡住千军万马。

    一夫当关，万夫莫开。

    余禄眯着眼睛提前打量着地势，脑海中不由得冒出了这句评价，但心中却全无惧意，只要不是筑基境妖魔，他都有把握一拳镇杀。

