    第107章 妥妥拿下

    这要是一件真龙袍，怎么说后面不得再加两个零。

    二百多万去买龙袍，就像网友说的，胆子不是一般的大。

    宝友也知道自己够蠢的，见楚风笑了，也不生气，而是跟着苦苦一笑，“楚师傅，我已经很难受了。”

    “不好意思啊宝友。”楚风笑着道歉。

    弹幕也跟着乐。

    “我们都是受过专业训练的，一般情况下不会笑，除非忍不住，哈哈哈…”

    “我试着忍住不笑，但是真的憋不住啊，哈哈哈…”

    “这还不让笑，要把我们憋出内伤啊。”

    宝友心灰意冷的讲道，“谢谢楚师傅，不打扰了，我先去休息了。”

    楚风强忍笑意应了一声。

    连线挂断之后，弹幕还都是调侃的消息。

    “这还能睡得着吗？”

    “说是去休息了，指不定藏哪哭去了。”

    “记录又破了，二百万买龙袍，目前为止是直播间第一大怨种。”

    楚风看了一眼时间，已经是七点多了，还差二十多分钟就到了PK的时间。

    楚风在后台私信的博物馆的粉丝，好在他秒回复，一直都在直播间。

    楚风主动连线了他。

    画面一进直播间，弹幕都少了多半。

    “楚师傅，今天博物馆是闭馆状态，正好可以借博物馆的东西，支持一场公平的PK。”

    他把镜头对准了博物馆大门，又展示了一下博物馆里的藏品。

    “卧槽，来真的了！”

    “等了一晚上，终于要开始了。”

    “原来这就是楚师傅说的公平，用博物馆藏品，这就很权威了。”

    “感觉也不行，司马武要多水啊, 才能认不出古董的特征。”

    “没错, 搞不好要是平局了。”

    弹幕上关心的问题, 楚风也考虑过。

    但是司马武这种鉴宝专家，一般都是偏科生。

    只对某一方面特别擅长，其他品类的也就是一知半解。

    但是楚风不一样啊, 有顶级鉴宝系统，什么品类都能一眼看穿。

    “好, 万分感谢, 我这就连线司马武。”

    说完, 楚风就找到了司马武的直播，申请连线。

    两三秒之后, 司马武就接通了楚风的直播连线。

    “你准备好了？”司马武依旧还是那副皮笑肉不笑的模样。

    楚风轻应一声，开始解释这场PK的规则。

    “这是某博物馆的管理员，由他挑选博物馆中的各类藏品, 你我谁先看错, 谁就算输。”

    司马武脸色微微一变, 还是应了下来, “没问题。”

    这么多人看着，叫嚣挑衅的一直是他, 要是这时候怂了，那和认输没区别。

    楚风嘴角微勾，对博物馆管理员画面讲道, “麻烦开始展示第一件藏品吧。”

    “好的。”

    管理员伸手捂住了镜头，再打开已经是两分钟之后。

    “两位, 先看看这件吧。”

    首先上场的是一个青铜觚。

    司马武凑近屏幕仔细看了一眼，胸有成竹的讲道, “这是一件青铜觚，喇叭形口, 细腰, 高圈足。”

    “青铜觚盛行于商代和西周初期，不过看这上面的纹路和图案, 这件应该是西周的青铜觚。”

    要说这个司马武还是有些实力的，他说的和鉴宝系统给出的信息一模一样。

    这时全场的焦点就到了楚风身上, 司马武把青铜觚的信息都说了, 根本就没给楚风留话。

    “我和他的意见一致。”

    管理员应了一声，拿掉旁边牌子上的纸板，把答案公布出来。

    物品：青铜觚。

    特征：喇叭形口, 细腰, 高圈足

    发展：青铜觚最早发现于商代早起，盛行于商代和西周初期, 觚的使用与身份地位、人品、酒量相关, 古时候只有地位尊贵的人才可以使用。

    “这老乌龟还有点本事哈。”

    “博物馆的都是真品，这场PK有点降低难度了。”

    “特征太明显了，这样比很难分出胜负。”

    管理员重新捂上镜头，前往下一个藏品。

    楚风刚刚再回复里就告诉他了，每鉴定一件，就换一个品类。

    司马武就算有点实力，楚风就不相信他能擅长全部品类。

    这一次画面里出现的是一幅书画。

    不过管理员特别说了一句，“这里是我们的藏品仓库，有真有假。”

    “两位鉴定过后，我会给出相应的文件和证书。”

    楚风没想到管理员竟然还有这么一手。

    “这管理员能交，有事他是真上啊。”

    “哈哈哈，这次老乌龟要不行了。”

    “这次权威了，赖皮龟不行了。”

    这时候山海华庭的水军也都进来了, 一些污言秽语出现在直播间。

    陈雪也在直播间守了将近一个小时，此时也开始发力。

    一个又一个账号被禁言, 踢出直播间。

    楚风看着画面里的那幅字画, 缓声讲道，“柳若盛真迹, 黑马登峰图。”

    司马武略显紧张的讲道, “我的结果也是柳若盛真迹。”

    闻言，楚风邪魅一笑，司马武明显是有点慌，打算跟着楚风走了。

    “你说是真迹？那我改一下，我的鉴定结果是仿品，而且时间大概是清代仿的。”

    见此，司马武神色更加慌了。

    弹幕上一片叫好。

    “楚师傅干得漂亮，兵不厌诈！”

    “老乌龟还想耍赖。”

    “楚师傅说这是他画的，你也跟着说吗？”

    管理员冷声询问道，“楚师傅确定了，司马武专家呢？”

    司马武支支吾吾半天，最后咬牙讲道，“我不改，它…它就是真迹。”

    双方都确定了结果，管理员到一个抽屉里一张一张的翻找了起来。

    很快，他就从一堆文件里抽出来一张。

    “仿品，楚师傅胜。”管理员语气平缓的宣布道。

    同时把那幅画的鉴定证书也拍到画面上，和楚风说的一样，不仅是仿品，而且还就是清朝时期仿的。

    司马武顿时脸都青了，看着画面里的鉴定证书迟迟说不出话。

    “这…这…”

    楚风冷冷一笑，“司马武，我的粉丝都说如果你输了，要你撕了你的专家证。”

    “还有说让你学乌龟爬几圈。”

    闻言，司马武蹭的就急了，一拍桌子大声骂道，“你放屁！”

    就连他直播的画面都剧烈的晃动了，可见他拍桌子的力度有多大。

    (本章完)

