    第656章校长登门

    收到家长委员会发过来的联合请愿书，校长脑壳子嗡嗡的。

    这可怎么是好？

    秦苏酥那个孩子挺可爱的，在学校期间很乖，甚至还带得其他小朋友都变乖了。

    加上秦苏酥的爸爸妈妈是赫赫有名的秦家二老，上次莅临他们学校的郭老还十分喜欢她，说她很有天赋。

    从各方面讲，校长都觉得自己没有理由开除这样的一个学生。

    但是家长委员会的意见他也不能不听，总不能为了一个秦苏酥得罪了其他所有的学生吧？

    而且他们说的问题也有理有据的。

    秦苏酥的力气确实比他想的要大，是一个很大的潜在危险。

    一番深思熟虑之后，校长选择登门拜访秦家二老，将事情的原委告诉了他们，询问他们两个人的意见。

    “秦老太爷，秦老夫人，我也是真的不知道该怎么办了，苏酥这个孩子在学校里的表现一直很好，我是不忍心开除她的，但是你看，其他家长已经一致决定了，我虽然是校长，但也不能不考虑他们的意见的……”

    看着家长委员会的联合请愿书，秦老太爷和秦老夫人的脸色都沉了下来，神情凝重。

    思索了一阵后，秦老太爷说：“事情我们知道了，我们也知道校长您有您的为难之处，其他家长的情绪是必须要考虑到的。只是希望校长您先给我们几天的时间，到时候要是我们还没有办法处理好，校长您再做出抉择可以吗？”

    “没有问题没有问题。”听到秦老太爷如此通情达理，校长松了很大的一口气。

    他是真的担心秦家二老直接冲他发脾气。

    “那这两天我先给我们小乖宝请一个假。”秦老太爷又说。

    “好好好，让小苏酥好好地休息一下好。”校长万分感激。

    “那校长您先回去等我们的消息吧。”

    “好好好。”

    校长心里面的石头落了地，离开秦家的时候整个人比来的时候轻松了不少。

    校长走后，秦老夫人眉头微蹙，眼神锋利，手在大腿上重重地拍了一下。

    “老太婆你别生气，这事咱们当初带着小乖宝来城里的时候就会预想到，迟早要来的。”秦老太爷连忙安抚道。

    “迟早要来没有错，但迟和早是不一样的！等晚几年，咱小乖宝长大一些了，外面有些人对她有意见她不会放在心上了，我也就不担心了。”

    秦老夫人不在乎别人怎么说她，但是她在乎别人怎么说她的小乖宝！

    她的小乖宝还这么小，万一被那些人说得有心理阴影了怎么办？

    光是想到有这个可能，秦老夫人满腔怒火。

    秦老太爷的眉头也紧紧地皱了起来，是啊，他们的小乖宝还那么小，那么单纯，要是因为身边的人对她的异样眼光而留下心理阴影……

    那画面，秦老太爷都不敢细想，一想就暴躁。

    明明到这个年纪了，应该什么都看淡了，可关于小乖宝的事情，秦老太爷又跟年轻时候一样，满身都是利刺。

    (本章完)

