    夜笑是傲无双唯一的弟子，而雪嫣儿，又是夜笑的伴侣。所以，爱屋及乌，对于雪嫣儿这丫头，傲无双自然有着不同一般的关爱。因此，听到凤紫说起雪嫣儿的名字，傲无双颇有几分诧异。

    突然间，傲无双神色微凝，并开口说道：“难道夜笑此时是在朱雀族中？”

    听到傲无双的话，凤紫神色不由一变。夜笑在朱雀族，这件事情倒是没有关系。可是，夜笑却是正在修复朱雀族梧桐祖木。这消息，却是绝密，而且对朱雀族万分重要。虽然，傲无双并不一定会将此事传出去，但是，终归有些风险。

    因此，凤紫脸色变幻片刻，一时间却是不知道该如何回答。

    “那几个老混蛋，果然是朽木不可雕。”谁知，傲无双猛地一瞪眼，极为不快的说道，“难不成，本座的弟子就配不上雪嫣儿那丫头？”

    凤紫闻言，脸上变幻的神色怔住。她没有想到，傲无双所想的事情与他所担忧的根本就不是一回事儿。

    而这个时候，她也明白了傲无双如何猜到夜笑会在朱雀族。

    想当年，凤芷荷与雪千天二人，便是因为朱雀族的阻拦，因此两人分割多年。甚至，雪嫣儿都长到这么大了，才第一次与雪千天相见。

    如此一来，傲无双自然会猜测，夜笑前往朱雀族，朱雀族一干大佬却是不同意。因此，引来了雪嫣儿的求援……

    “走！本座就跟你去看看，是谁敢棒打鸳鸯。”傲无双轰然起身，径自对凤紫说道。

    傲无双的动作终于让凤紫惊醒过来，她赶忙阻止说道：“老祖，您误会了！事情并非如此。夜笑的确是到了朱雀族，并且，族长大人以及诸位老祖也知道了夜笑与嫣儿丫头的事情。不过，却是并无人反对，而且所有人都极为赞同。”

    虽然，这个赞同的过程有些波折，但是现在的朱雀族，的确已经没有人阻止此事。

    这一下，却是轮到傲无双愣住。

    “嗯？你说那几个老顽固同意这件事情，并且已经接纳了我那徒儿？”傲无双惊讶的问道。

    凤紫赶忙点点头，“不错，几位老祖以及族长对夜笑极为满意，此次弟子前来，是有其他的事情前来。”

    “既然并非此事，那为何我那徒儿不直接传信，反而是借嫣儿那丫头之手？”傲无双心中还是有着一些疑惑。毕竟，他与夜笑虽然有关，但是与雪嫣儿却是并无直接关系。如果真的有事情，也是夜笑传信而来，不会是雪嫣儿。

    凤紫张了张嘴巴，这件事情竟然又绕到了夜笑的身上……

    “夜笑有事不能脱身，所以……”凤紫很无力的解释了一句，不能脱身可以理解，但是，连传信都没有时间，这就让人怀疑了。

    犹豫好半晌，凤紫方才怯生说道：“老祖，夜笑现在所做的事情，关乎我朱雀族隐秘，所以，请恕弟子不能擅自告知。不过，夜笑与嫣儿的事情，的确是已经得到了众人同意。并且，现在的夜笑完好无损，无需老祖担忧。”

    傲无双神色凝了凝，随后微微颔首，便是不再追问。

    他转身，身形再度坐定，将凤紫刚刚给他的那传音玉取出来，随手一点，一道光华便是顷刻间没入他脑海之内。

    好一会儿，傲无双方才神色怪异的回过神来，脸上带着一丝极为古怪的笑意。

    “嫣儿这丫头，不错！”傲无双挑了挑嘴角，含笑说道。

    随即，傲无双看向那凤紫，“好了，那丫头所说的事情我已经知道，你回去可以告诉她，这件事情我同意了，一切都听她的安排就是。”

    凤紫闻言，不由得松了口气。前来魂族，她也没想到这件事情竟如此顺利。不仅直接面见老祖，而且无双老祖还直接答应了事情。尽管，她并不知道雪嫣儿所求合适，但是，足以看出无双老祖对于夜笑的在意程度。

    “你接下来，还要前往符族一行吧。”不知是传信中提到，还是傲无双已经猜到，他直接对凤紫说道：“符族去处与我魂族不一样，就让非人陪你走上一趟便是。那隐族之地虽然凶险迷惑，但是，非人对那里却是熟悉，与你同路，可以减少一些麻烦。”

    不知为何，听到有魂非人陪同，凤紫心中暗暗一喜，当即便是拜谢了傲无双。

    “老祖，事情紧急，弟子便行离去。”事情完结，凤紫拜别傲无双，在魂非人的陪同下，一路赶向符族。

    在两人离去后，傲无双坐定身形，眸子中却是泛起一丝光芒。

    “我那弟子竟是能够得到四个老顽固的同意，这件事情倒是颇有些奇怪。而且，这件事情虽然比较重要，可万万到不了惊动他们四个的程度。如此说来，定是有了其他事情。”

    傲无双皱眉思索片刻，随后双目中猛然光华大放，“难道，是朱雀族那祖木出现了意外？而夜笑恰好有手段……”

    凤紫当然不知道，她虽然未说，但是傲无双已经从一些蛛丝马迹中，几乎是得到了事情的真相。

    巫族之中！

    自从巫蛮儿与血芒将要联姻的消息传出之后，整个巫族便开始行动了起来，张灯结彩、准备大宴宾客暂且不提。只有两处地方，依旧保持着原本的平静。

    一处，便是巫蛮儿所在的宫殿。另一处，便是巫源所在之地。

    按理说，这两个地方正应该好好布置，但是，巫蛮儿那里，直接被她以不喜打扰将布置之人驱走，而巫源那里，却是有些无奈，根本没有时间。

    之所以没有时间，是因为这消息传出后，柳、九凤等数尊强者，直接闯到了巫源所在的大殿，使得巫源根本无暇他顾！

    大殿之中，静坐中的巫源神色沉静，但是眼底深处，却是有着深深的无奈却又有着几分感动。

    而下方，柳数人则是颇为神色不善的看着巫源，脸上有着震怒。

    刷！

    柳轰然站起身形，向前一步踏出，他直视着巫源，寒声说道：“巫源，已经数日了，你是否已经认定了此事。”

