    柯永盛、夏成德看着城外的秦朗军营地，眼睛里全都冒出了炙热的火化。

    因为时间来的匆忙，秦朗军的营垒果然只起了一座。虽然远远的探看去，也能发现这营垒与往常的明军营垒全然不同，更像是被栅栏土墙分割开的一个个小营垒。

    尤其是秦朗自身所在的中军，周圈栅栏土墙围的严严实实，宛如大营中心的一座小营一样。

    但清军怕这吗？

    药粉包的勾当绿旗兵可也会用。

    只要能顺利的接近秦朗军营垒，药粉包一炸破开栅栏土墙，他们就能与之刀枪肉搏。

    即便有消息说秦朗军的火枪兵是带刺刀的，甚至这种刺刀柯永盛和夏成德都见到过，但这俩人可一点都不信刺刀能离开后大刀长矛。

    与出身老牌汉奸家族的柯永盛比，夏成德是刚刚投效鞑子不就的人，然而因为投鞑时候献上的资本实在是太丰厚了——松山城告破，夏承德率部生擒洪承畴及辽东巡抚丘民仰、总兵王廷相、祖大乐等，邱民仰自杀，曹变蛟等战殁。

    以至于夏成德的地位到现在已经只比柯永盛弱了一筹。

    当然从长远的发展角度来看，夏成德的未来是远不如柯永盛的。

    可现在谁又知道呢？

    在这俩人眼中，自己马上就能收获一场意义极其重大的胜利了，而一旦能拿下秦朗的人头，他们的未来就更加的无限光明。

    尤其美妙的是，胶州清军中根本就没有八旗兵，这意味着什么？意味着这份滔天大功只要立下了，那么连个分润他们功劳的人都没有，更不会有人来抢他们的功劳。

    二人的心情如何能不美滋滋呢。

    “总镇，秦朗把邱永康放在了左营, 看来是信不过邱部的警惕性，但却不知道邱永康早已投效我鞑清, 这真是千载难逢的大好良机啊。”

    “夏将军所言正是。”

    柯永盛脑子里都已经打好了算盘, 先以三千军悄悄接近左营, 有邱永康的配合，必然能神不知鬼不觉靠近去。

    如此他们就能进入到大营了。

    火枪兵列阵之后的齐射再是犀利, 在乱成一团的夜间也不堪一击。药粉包与刀枪齐飞，还愁不能建功吗？而他还能引两千余人逡巡在秦朗军的后背，截断其后路。

    到时候定能擒杀秦朗！

    这俩人想到自己擒杀秦朗之后的美妙未来, 朝廷的重赏，大人物的重视，同僚们的羡艳，真有种沉溺其中久久不愿醒来的感觉。

    “传令下去, 全军夜间一级警备，荷枪实弹，时刻准备战斗。”

    秦朗的中军帐中，看着地图上显露着的清军, 他也是满满的兴奋。

    请君入瓮。

    看着敌人自己乖乖的转进圈套里, 这种感觉真再美妙不过了。

    秦朗的目光甚至不由自主的落在了左侧的邱永康部身上，这群人怕现在也正高兴着呢。就是不知道他们在稍后的漫天火焰爆炸声中还会不会想到现在的得意洋洋了。

    邱永康做梦都想不到他现在脚下正踩着大量的药粉桶吧？

    那可真是坐在火山口, 一旦‘喷发’, 神仙也救不了他。

    能把他和那些进来的清军通通送上天。

    虽然这当中少不了要牵连很多的士兵, 秦朗可不相信邱永康会把自己投清的事儿告诉所有的手下部下。千把人的胶州营中也必然有抗清意志坚定的好汉，所以这样的无差别爆炸, 必然会牵连到一定的无辜将士。

    但是, 利益太大了，大到他根本色起不了。

    秦朗总不至于为了胶州营中的一些人而叫自己付出血的代价吧？

    这种事儿并不怎么道德, 良心上是要受到谴责的，可现在的秦朗做出如此之决定却是一点都没迟疑。

    穿越两年多了，见得事儿多了, 历练多了, 人就也变了。

    夏舒亲自带着一队亲兵走在最前面。

    他是夏成德的儿子。当初松山夏成德决意投清的时候，就是把夏舒送到了城外清军的手中做人质, 以此取信鞑子的。

    如今夏舒也是绿旗兵里的都司了。

    但这个职位明显不能让夏舒满意, 尤其是他爹前程有限的情况下, 跟柯永盛的胶州总兵一样, 夏成德现在头上也盯着一个沂州总兵的帽子。可惜那都是镜中花水中月，根本就可望而不可即的。

    而且这个总兵也明显就是夏成德的极限了。

    在鞑清的体制中，总兵并非一省最高武官，其上还有个提督呢。而夏成德除非是走了狗屎运，就如眼下这一拨，否则他这辈子都不可能坐上提督的位置的。

    夏成德本身也没敢奢望过。

    但这不是天上掉馅饼了么。若能一举击破秦朗军，擒杀秦朗，那于鞑清就是滔天的功劳，夏成德立马就跳出了之前的轨迹了。

    作为一个降二代，夏成德发迹了, 夏舒就也跟着水涨船高。

    但归根结底打铁还要自身硬。如果夏舒能在今夜的大战中就立下大功，那此战之后他只凭自己的功劳就能升上参将副将，这不比靠着老爹的恩萌升官更美么？

    反正夏舒今夜里是亲自上阵了。

    就跟柯永隆一样, 后者是柯永盛的亲弟弟, 在柯永盛手下任参将，夏舒背后引领大部队跟进的就是他。

    然后才是夏成德。

    而柯永盛本人则引着两千兵向着秦朗军营垒背后绕去。

    内营，秦朗的中军大帐前。平地上, 一架架火箭发射器已经蓄势待发。

    早在安营扎寨的时候就特意被搞起来的土墙栅栏立了大功，它们的存在完全杜绝了外围人马对内营的窥视。

    加上夜里视线本就昏暗，内营又没有大举的点燃篝火，邱永康那儿根本就没发现发射器。

    这些东西要对付的目标是柯永盛的那两千人了。

    这两拨清军秦朗可谁也不会亏待的。

    左营内爆发了一场短促且并不激烈的内斗，两名军官被邱永康给拿下，其中一个更是被邱永康亲自提刀砍杀。

    鲜血泼洒当场，刀刃上滴趟着殷红的鲜血。

    帐中余下的几名军官纷纷低头，虽然看着地上的尸身有些不忍，但人在屋檐下不得不低头啊？而且鞑清明显势头更胜，自己又何必去给朱明卖命呢？

    随后整个左营范围内都掀起了一阵微小的波澜。

    年少气盛的邱明义看着身后的秦朗军，眼睛里全是嘲讽，“父亲，亏得我还以为这秦朗军有多厉害？事实证明, 他们也不过如此。儿子觉得这些人的防备, 比之浮山都还有不如。”

    “那秦大驸马誉满天下之美名, 怕也名难副其实。”

    邱永康乐得秦朗军不来跟他添乱，儿子的话也说的再正确不过了。

    反正一切顺利的行动让他整个大脑都在膨胀发热。

    那本来有些不正常的点也被他彻底忽略掉了。

    甚至心里头都给自己找了个答案——之前几天他部已经老老实实本本分分, 怕已经取得了那位驸马爷的初步信任了吧。

    不去想那些, 邱永康立马使人向城外释放信号。

    三个品字形罗列的火把一经亮出，夏舒就跟初入洞房的小伙子一样，感觉浑身都血脉喷涌。

    “上，上！”

    说话声音都有些颤抖，实在是太激动了。

    秦朗坐在帐中，一点点看着清军满满的靠近胶州营，而后慢慢的把整个左营都给填满。整个过程中出乎他意料的，竟然没有闹出响动。

    这让他心底里最后的一丝儿不忍都消失的无影无踪了。

    他么。

    还以为鞑子进入左营后会先跟一些心怀大明之人拼上一把，闹出些动静来，而后营中枪炮爆炸大作起来，引得背后的两千清兵靠上前来，这才一股脑的来一遍火箭洗地……

    结果不曾想，胶州营这么的安静无声？

    秦朗有种单单的恼羞感，觉得自己一片真心真的是错付了。

    亏得他还有不忍心，呸！

    但同时叫他还有些恼火的是，这群人都挤进了左营，此刻引爆药粉桶，绝对收获巨大，但身后的那两千清兵被？

    现在这距离隔的可有些远啊。

    “公子。”

    李轩目光看着秦朗，豺狼已经入套，是等一会儿再收拾，还是现在就收拾呢？

    二者各有利弊。

    等一会儿再收拾很有可能把另外一波豺狼也引过来，到时候能一块打了。

    但这也不是绝对的。

    或许另一拨豺狼本就是要游弋周边呢！

    而却南营的贼寇一旦发作，总是会引起乱子的。

    照李轩的看法，倒不如现在就下手，点了药粉桶送他们上西天。

    上百个药粉桶，埋藏范围遍布整个南营，一旦起爆，绝对能把南营炸个底朝天。

    当然不可能把四千多号人全都炸死，甚至都可能炸不死一半，但南营的叛军和清兵是绝对完了没商量。

    然后回头再打背后的清军又能废什么事？

    “起爆吧！”

    秦朗想了想也觉得起爆好，先把眼前的收拾干净了，再吃掉背后的两千人也不费事儿的。

    于是，灾难就在夏舒、柯永隆和夏成德、邱永康等人得意洋洋的时候降临了。

    完全没有给南营中人丝毫的反击之机。

    上百个药粉桶的爆炸，那是地动山摇一般的震动，连秦朗这儿都站不稳脚了。一些靠近南营的军兵就跟喝醉了一样，两腿踉跄着踉跄着站都站不稳。

    耳朵里嗡嗡作响。

    上百个药粉桶就是上百声雷霆巨响，接连爆炸，直接把你耳朵里的所有其他声音全部遮盖。

    这比过年时一连在你耳旁放上百个开门炮都要刺激的多。

    “杀啊！”

    好一阵子之后，南营两侧方才响起了嘹亮的喊杀声，端着刺刀冲入南营的秦朗军如是进了无人之地。

    南营营地里到处是一个个的大深坑，然后残肢断臂，五脏六腑，随处可见。

    大把大把被吓傻了的叛军清兵傻傻的待在原地，动也不动。

    上四千人的人马，在爆炸之后幸运的逃过一劫还有脑子往外逃的人，只多占四分之一。

    夏成德父子和柯永隆还有邱永康父子，尽皆毙命。谁叫这些家伙全窝在邱永康的大帐中呢。

    就一起做了土飞机。

    柯永盛人都傻眼了。

    当秦朗军营地里突然曝起一团团火焰，他第一个反应就是要坏。而等到那边响起了震天的喊杀声却不见厮杀声响起时，他就知道夏成德那三千人完了，还有邱永康的千把人，也一起完了。

    “总镇？”

    边的人忙问柯永盛。

    这场大戏演了一半演不下去了，那他们该怎么办啊？

    是立刻放弃原计划回胶州城去，还是连胶州城也一起放弃了，逃奔高密？

    柯永盛还在心疼自己的兄弟，那可是他的亲兄弟啊。这下子活命的机会是微乎其微了。

    但当看到大量的秦朗军突然开出营地，有向他这方向冲来的架势时，柯永盛立马下令撤退。

    胶州？

    还回个屁啊。

    就现在的军心斗志，一旦被秦朗军堵在了城中，那就是叫人瓮中捉鳖。

    所以去高密去平度州，甚至去潍县，反正他是不会去胶州的。

    ……

    三月末，胶东的战局陡然间迎来了一个巨大的转变。

    胶州战场上，柯永盛五千余清军的骤然大败，直接影响了整个战局的走势。

    因为夺取了胶州城池的秦朗军，直接就卡段了东入清军的退路了。

    这当然不是说李率泰、和托他们被截断退路，回不去潍县了，而是他们一路向东，攻城掠地俘获的丁壮和大批钱粮物资，是根本没办法送去潍县了。

    没有了官道，就眼下明末时期的乡间小道之状况，其难行、狭窄和坑洼不平，足以叫后勤转运之人为之崩溃。

    更别说人家秦朗军又不是缩头乌龟，只敢一味守城，任由清军在城外驰骋？

    背靠坚城之后的秦朗军可是有着很强的侵略性的。

    不看现在秦朗就已经提着三千人言官道向李率泰、和托军追来了吗？

    后者兵力与柯永盛部大致相同，区别就是含鞑量要高出不少。

    柯永盛、夏成德手下人马是全部的绿旗兵，而李率泰与和托手中还有小千人的八旗兵。

    总兵力五千余人的他们，在兵力空虚的登州之地根本无有可匹敌者。除了登州府治所在的蓬莱县，那莱西莱阳栖霞福山等地通通不在话下。

    李率泰与和托是横扫了一地又一地！

    但现在俩人看着气势汹汹而来的秦朗三千军有点坐蜡了。

