    小院不算很大，在一处颇为静谧的巷尾，院子外面种着几棵高高大大的柳树。

    微风吹来，发芽的柳枝左右摇摆，远远看着这一树一房，煞是好看。

    姚殊还没进去，望着面前的景物，立刻便喜欢上了这里。

    她目露惊喜，扭头看向林桡问：“你是怎么找到这样一个地方的？”

    林桡听她语气轻快，便知她喜欢，沉声说：“托二哥寻了好几处，只有这里比较安静，你若喜欢，咱们便进去看看。”

    姚殊笑着点了点头：“小隐隐于野，大隐隐于市……闹市里竟还有这样一处僻静所在，快，我们进去看看。”

    二人说罢，便抬脚往小院里去。

    院门是漆黑的梨花木，没有上锁。

    院子从外面看不大，里面却别有洞天——

    水井、马厩、菜圃一应俱全，甚至还装了栅栏，可以饲养家禽。

    姚殊惊喜地回头，对林桡道：“这里真不错！”

    她早就觉得姚家村的那处小院确实太小了，也只能放放杂物、洗晾衣服，旁的一应做不了。

    如今这处地方，闲时还可以种种花草、果蔬。

    “二宝开春见了姥姥家的小鸡，走都走不动道了，非想着抱回去两只自己养……若她瞧见这里，定会高兴坏了。”

    姚殊眉眼弯弯，走近栅栏去看，瞧见里面果然有养鸡鸭的痕迹。

    林桡建议道：“不如去屋里看看？”

    房子坐北朝南，一共三间屋。

    北屋是正屋，面积最大，采光也好；其次是东厢房，再次是西厢房，屋里家具一应俱全，虽有岁月的痕迹，却也干净整洁，可见房子原本的主人还是十分爱惜自己的家的。

    姚殊把几个屋都转了一遍，有些诧异地对林桡说：“这处房子看上去真的不错……原来的人家不住了吗？”

    林桡点头，道：“先前那户是一家读书人，后来中了举，举家搬迁至任地，这宅子也就空了出来。”

    姚殊面露疑惑：“屋里看上去，并不像是常年没有人住的样子？”

    “嗯，”男人解释道，“那人三年前中了举，后来便一直在候缺。”

    古人科举考试中了举人之后，并不是立刻就能当官的。

    朝廷官职数量一定，许多职位要等先前的人退了任，后面的人才能补上去，这便是“候缺”。

    在有些朝代，常常会出现中了举的人，因为在朝中没有相识之人，档案便一直被搁在箱子里，等待几十年没有官职，最后垂垂老矣的事情。

    姚殊叹了一口气：“科举也不容易啊！十年寒窗苦读，即便真的中了，也要看运气，运气差的可不是要等一辈子？”

    林桡应声：“寒门若想入仕，便只有科举一途。”

    不知为何，姚殊又想起了茶楼里说书的小秀才来：“余枝看上去家境不错，想来若是考不取，或是名次靠后，也不会有太大的关系……但还是希望他不要错过这次下场，白白再挨三年吧。”

    毕竟古代的科举真的算的上千军万马过独木桥，比之现代的高考，可要惨烈得多。

    林桡听了姚殊的话，眉毛紧皱来，语气隐隐带着几分别扭道：“阿殊，你为何总想着他？”

    姚殊逛了一大圈，又回到了正屋，在椅子上坐了下来。

    她看了一眼林桡脸上的神情，不由笑道：“我哪里总想他了？”

    林桡上前来一步，也不说话。

    姚殊见他这幅模样，想到了哈士奇的表情包，咳了两声，让步：“好啦，我不提他了，还不行吗？”

    她笑了笑，把他拽到了一边的椅子上，让他和自己面对面坐下，问起了别的：“这宅子我很喜欢，咱们是要租下来吗？”

    说起正事，林桡那些乱七八糟的其他情绪便散了个干净，道：“房主要卖，出价二百两银子。”

    姚殊算了算自己去年卖胭脂的结余。

    当时她做的雕花盒子胭脂卖价最高，卖给达官贵人的夫人们一盒十两，总共四十盒，全部卖了出去，便有四百两银子进项；过年开销不少，乱七八糟花下来，倒也还能拿得出二百两银子。

    可寻常农家一年也不过花十两银子，这一处小小的宅院，竟要二百两。

    她一时间感慨，果然不管是古代和现代，房价都不低啊！

    又听林桡道：“银钱的事你不用担心，我自会解决。”

    姚殊有些好笑，前些日子给她买簪子，男人连身上最后一点值钱的东西都送了出去，如今哪里来的钱买宅子？

    她知道林桡未必愿意让她出钱，便温声道：“你不是还要每月还要给林家那里五两银钱？咱们在姚家村的院子是买下来的，如今这处，也不必非要立刻买……”

    男人点了点头，没有多说。

    可姚殊瞧着他那意思，约莫是自己有了主意。

    她也不主动开口问，就看林桡到时候会不会同她商量。

    两人又把宅院的细节检查了一番，时间也不早了，姚殊便对林桡道：“你早些去巡捕府，找一下二哥吧。”

    林桡答应了，又问姚殊：“等会儿我去哪里寻你？”

    姚殊正好有事要去找刘掌柜，便对林桡道：“我先去布庄，等你跟二哥谈完，我们一起去茶楼便是。”

    二人走出小院，便分头行动了。

    姚殊慢悠悠晃到布庄，刘掌柜正在店里，嘟嘟囔囔地埋怨着伙计。

    她近前一听，却是伙计用刚发了的工钱买了什么东西，掌柜的十分不满：“你这臭小子，每个月才挣几个工钱？！尽买这些华而不实之物，有这些钱攒下来，要么娶媳妇，要么补贴补贴家用，哪个不比你瞎花了强？！”

    伙计脸上一直挂着笑，憨憨地答应着：“哎！师傅，我下次不买了。”

    他从稍微大些便在各种地方做学徒，习惯了称带他的人为“师傅”。

    刘掌柜听了，顿时双眼又瞪大了几分：“下次不买了？上个月是谁说的这个月肯定好好攒钱了？！又跟你爷爷说下次！”

    他恨铁不成钢地用柜台上用来量尺码的布尺一下下往伙计手臂上甩，看着气势汹汹，实际上却造不成什么伤害。

    伙计又是“嘿嘿”一笑，没说话了。

    两人一直没瞧见门口的姚殊，她走进店里，主动问掌柜的好：“刘掌柜，好些日子没见，最近如何？”

    刘掌柜瞧见姚殊，被伙计激起来乱七八糟的火气也都散了个干净，脸都笑出了花来：“小姐来啦！托小姐的福，最近生意不错，尤其是成衣，卖的很好！”

    说着他把眼一瞪，看向伙计：“就是店里的人不听话，整日里见不得我不生气。”

    姚殊也知道他不是真的生气，便笑着道：“谁不知道您刀子嘴豆腐心，便是骂人，也是为了那人好的。今日怎么了，听着像是伙计买了什么东西？”

