    第123章有毒

    曲迆几个就在下面听着上头三位主子说话，她们就吃菜，嗯，一直吃。

    主要不能干坐着啊。

    所以就是一颗花生米吃五分钟这样。

    还好，三位格格都一样。

    还好十四爷没在宴会上抽风叫曲迆，不然曲迆可要急死了。

    等吃的差不多，十四爷就叫人把孩子先送回去了，毕竟是晚上了，着凉就不好了。

    至于众人，吃完了，就去花园里看灯。

    “福晋费心了。”十四爷瞧着这花园里的布置笑了笑。

    “也是下面人会办事，这些时候妾身跟爷一样，都在宫里呢。也不过白吩咐一句。”福晋笑道。

    “那也是你吩咐的好。来，赏福晋。”十四爷笑道。

    曲迆知道这都是套路。

    不管有没有这些安排，十四爷都得赏。

    福晋得了一套头面，是很高兴的。

    大家继续逛，确实这花园装饰的极好，到处都是各色花灯，挂的也讲究，并不杂乱。

    一眼看去，真真是火树银花，好看的紧。

    曲迆扶着云锦的手，慢慢走着看，湖边一圈都有灯，隔几步就是一个，都是各种动物，做的大小一样的。

    是纸灯笼。不过里头蜡烛不大，还有个小小的隔断，可以保证不会一阵风来就烧了。

    当然了，这也坚持不了多久，蜡烛会灭掉，那也比一吹就着火靠谱。

    就这样也要人一直盯着的，毕竟是纸和火，不小心就酿成大火灾了。

    十四爷跟福晋和侧福晋说这话，一回头就不见曲迆了。

    再一看，她扶着自己丫头的手，绕着湖边走出去老远……

    十四爷摇头笑了笑。

    福晋瞧见了，也笑道：“曲氏到底岁数不大，贪玩呢。”

    侧福晋也笑：“妾觉得挺好的，活泼。”

    十四爷笑了笑，没接话。

    看出他不想说，福晋也不说了，只是还是望了一眼走远的曲氏，心想曲氏是哪里好呢？

    侧福晋却想着，曲氏是避开了？

    曲氏她不知道这些，她纯属看灯看迷了。

    “都好好看，这哪个能工巧匠做的啊？”曲迆问。

    “有些是内务府送来的，花园里大的基本上都是，沿着湖这小的是府里做的。这些不如那边的大呢。格格不去那边看看？”云锦问。

    “那边是好，那边咱明儿晚上看，这沿着湖的我觉得可有意思了。”曲迆看着，那灯印在湖面上，星星点点，确实很美妙。

    云锦笑道：“是好看，难得今儿还不怎么冷。”

    虽说是正月十五，倒是今日好天气，晌午那会子还有那么一点热呢。

    曲迆抬头看天，天空星河密布，圆月一轮：“啊，真是好天气。”

    瞧出自家格格心情好，云锦也高兴。

    云锦心想格格这个人可真好，不为那些个琐事多费心。

    大家看灯看的都很尽兴。

    再说今日好天气，毕竟还是正月里，时间久了，大家就都冷了。

    十四爷瞧着差不多了，就道：“今儿就散了吧，灯也不撤，明日后日还能赏。叫人好好灭了火，别出了事。”

    “是，妾身叫人去办。”福晋忙道。

    “那妾就先告退，不打搅主子爷和福晋了。”侧福晋知趣儿道。

    伊格格和瑚图格格也忙告退。

    就是走远的曲迆……

    还好云锦一直留意呢，见众人都福身了，就忙道：“格格，那边散了。”

    曲迆哦了一声就赶紧往回走。

    十四爷好笑的看着她想保持规矩，还要走快点，小碎步好着急好着急的走了过来。

    还有点喘：“奴才告退。”

    十四爷笑了一下：“嗯，回吧，想赏灯明儿再来。”

    “是，多谢主子爷。”曲迆又道。

    十四爷又看了她几眼。

    福晋道：“天冷了，明儿来也多穿些。”

    口吻像是对小孩子，曲迆不好意思的应了，谢过福晋。

    一行人目送十四爷和福晋走远，才各自散了。

    到了住处外头，跟侧福晋和两位格格告别，曲迆回去就道：“快给我弄些吃的来，好饿。”

    今儿这个家宴才是……全程划水。

    吃的也就那样，谈不上多好吃，主要是好吃也不好意思吃。

    云锦笑道：“格格放心，这就叫去了。”

    不出一刻钟，膳食就来了，简简单单的四个菜，芝麻饼和鸡汤。

    曲迆心想这样吃才行，宴会什么的真是凑数的。

    十六这一天，曲迆确实又去赏灯了。

    本来想着，平时也没个娱乐活动嘛，那就十七再来一天。

    结果呢，十四爷传话叫全拆了，因为宗室里死了个老福晋。

    这位还是跟顺治爷一个辈分儿的。

    十四爷还去上了一炷香呢。

    所以赏灯是没戏了。

    曲迆也没多失望，照旧猫着，等天暖和了，天天都能赏花。

    比起去年，曲迆今年对自己的身份已经真的有认知了，也能知道怎么好好过作为格格的日子了。

    十四爷过完年之后，就有事做了。

    康熙爷之前叫人重修的南岳庙成了，御制了碑文。

    外头有消息，说是在山东寻到了朱三太子的踪迹。

    这回，康熙爷没有叫别人去，而是叫十四爷去了。

    十四爷一举越过哥哥们，得了这么一个差事，他也有点意外。

    不过，有差事就比没有差事好。

    所以十四爷要起程去山东了。

    十四爷搂着曲迆，俩人身上都汗津津的，曲迆还粗喘呢。

    小手抵着十四爷，生怕再被吃一回。

    “是去抓人，不好带你。你在府里好好玩儿，等爷回来就暖和了，到时候你要想出去，就带你去庄子上玩儿。”十四爷一边亲她耳垂一边道。

    曲迆扭头救了一把自己的耳朵：“嗯。”

    她声音还不稳，十四爷听着，却觉得她是舍不得自己，还耍上小性子了。

    于是，十四爷就又压下去了。

    曲迆惊恐，没完没了……

    终于等十四爷走了，曲迆好久才回神：“爷要去山东？”

    云锦尴尬：“奴才是这么听的。”

    一进门就那什么，那什么继续那什么……

    曲迆无语，心想十四爷有毒。

    十四爷是有毒，因为这差事是马上出发，所以他也只是去正院吩咐了一声，当夜就在前院睡的。

    (本章完)

