
　　黑风银狼之所以受伤，乃是因为刚刚伏魔门的杰出弟子桑铭，在攻击之时，突然施展出来了伏魔神眼，双眼释放出两道威力强悍的金光，击中了黑风银狼的身躯。

　　伏魔神眼对于一切妖魔鬼怪都有极大地压制作用和攻击力，虽然黑风银狼及时的发现想要闪避，可是依然被击中，从而身受重伤。

　　在这样的情况下，黑风银狼和妖丹的攻击力都有所减弱，这让肖霖八人都是迫不及待的将目光看向了妖丹的位置，准备第一时间将妖丹抢夺到手。

　　“嗷…嗷…”

　　黑风银狼的身躯被八人的攻击击中，巨大的痛苦让它忍不住的哀嚎连连，巨大的身躯更是在虚空之中翻滚的更加厉害。

　　无数道伤痕出现在黑风银狼的身躯之上，鲜血好似喷泉般喷射而出，随着它的翻滚洒向了周围的一方空间，看起来犹如晚霞一片。

　　“嗖嗖嗖…”

　　就在这个时候，虚空之中接连响起飞剑的破空之声，各位杰出弟子纷纷御剑飞行，向着妖丹的位置激射过去。

　　他们修为实力差不多，因此御剑飞行的速度也是相差不大，眨眼之间，众人就靠近了妖丹大约五丈的距离，一个个开始释放出元力，向着妖丹的位置席卷过去。

　　“腾腾腾…”

　　虚空之中响起的踏空之声，被那些飞剑的破空之声给淹没了，之前另外的七位杰出弟子，丝毫没有察觉到，在他们的身旁，还有另外一个特殊的存在。

　　直到这个特殊的存在，脚踏虚空，接连跳跃之下，突然间飞到了他们的前面，抢先一步靠近了妖丹的位置，另外的七人，才突然惊醒过来，意识到自己竟然漏掉了一个人。

　　“就凭你的修为，也想要抢夺妖丹，哼，找死。”

　　眼看着肖霖聚集妖丹还有两丈多的距离，厉江愤怒的声音响起。

　　随即，在他的控制之下，一把黑色宝剑直接飞掠而过，射向了肖霖的身躯。

　　关键时刻，厉江为了阻拦肖霖抢夺妖丹，竟然撤走了之前抵挡妖丹攻击的下品玄宝飞剑，毫不犹豫的将攻击的目标转移到了肖霖的身上。

　　一方面他是想要借助飞剑的攻击对付肖霖，另外一方面，他撤走了抵挡妖丹攻击的飞剑，减小了妖丹的压力，这样一来，妖丹就可以调动力量对付肖霖。

　　在争夺利益的时刻，厉江可不在乎人族和妖族的区别，只要是阻碍到他的，哪怕是人族，也是他的敌人，只要是能够帮助到他的，就算是妖族的妖丹，也可以是他的助力。

　　实际上，不仅仅是厉江，其余的几位杰出弟子们，也都是做出了同样的举动，为了不让肖霖抢夺到妖丹，除了项玉颜和冷霜霜之外，另外四人也都是控制着自己之前抵挡妖丹攻击的下品玄宝，向着肖霖攻击过去。

　　“哼，想要阻拦我，没门。”

　　肖霖面露怒色，望着五件下品玄宝即将临身，毫不犹豫的将功力提升到极限，增强了白色星光体的防御力。

　　只见他的身躯表面，覆盖了一层厚厚的银白色星光，将他点缀的好似星辰一般，看起来光芒四射。

　　“铛铛铛…”

　　五件下品玄宝撞击在肖霖的身躯之上，迸发出激烈的撞击声，就好像同级别的下品玄宝在相互交锋一般。

　　任凭五件下品玄宝如何的猛烈攻击，都难以破开肖霖周身的星光防御，这让攻击的五人，都是露出了难以置信的表情。

　　“他的肉身…竟然堪比下品玄宝！”

　　“这怎么可能？这小子之前不过是炼气后期的修为，就算借助灵符将修为提升了，可是这肉身强度如何能够提升？”

　　“难道这小子真是个体修？竟然如此年轻就将肉身锤炼到了这等地步？”

　　五人都是纷纷猜测起来，不敢相信肖霖的肉身竟然达到了这样的程度。

　　因为他们撤走了原本抵挡妖丹的下品玄宝，此刻妖丹释放出来的攻击，全部转移到了他们的身上，这让他们不得不凭借自身的防御来抵挡攻击，从而难以继续的靠近妖丹。

　　而距离妖丹最近的肖霖，此刻承受的妖丹的攻击自然是最为猛烈，不但红色光芒的攻击最为密集，而且蕴含的力量最为强大，激射在肖霖的身躯周围，爆发出来的碰撞声，比起五件下品玄宝还要猛烈。

　　然而，即便是面对如此猛烈的攻击，肖霖的身躯依然没有丝毫的损伤，他的脸上，此刻露出了坚毅之色，目光望着面前只有两丈之远的妖丹，释放出势在必得的光芒。

　　“幸好有你的灵符护体，要不然的话，就算我的白色星光体能够抵挡住五件下品玄宝的攻击，也难以抵挡住妖丹的红色光芒。”

　　“看你随随便便就拿出了好几张四级灵符，足以说明你的身份不简单，就算你现在不说，早晚我也会知道的。”

　　肖霖的意识冲着神秘女子说道。

　　“我说了，知道了我的身份对你没有丝毫的好处，你还是收起你的好奇之心吧。”

　　“此刻你的任务是将妖丹抢到手，临阵分神是很容易付出惨重代价的。”

　　神秘女子毫不客气的冲着肖霖‘教育’起来。

　　“放心，妖丹我势在必得，谁也休想抢走。”

　　肖霖此刻信心十足，语气霸气的回道。

　　言毕，肖霖周身元力涌动，直接一拳轰出，施展出来风雷拳。

　　只见一个巨大无比的拳影从他的拳头上面释放出来，缓缓地冲破妖丹释放出来的红色光芒，向着妖丹的位置侵袭过去。

　　“大家一起出手，不能让这小子抢到了妖丹。”

　　眼看着拳影逐渐靠近妖丹，厉江的声音再一次响起，竟然是号召大家再次出手，联合攻击肖霖。

　　“厉师兄说的不错，我们和黑风银狼激战了这么久，这才消耗了黑风银狼的大量功力，这小子突然加入战斗，完全就是捡了便宜。”

　　“之前逞英雄，来了个英雄救美也就算了，现在竟然还要抢夺我们的妖丹，简直就是不知羞耻，大家绝对不能让其得逞。”

　　飞霜宗的杰出弟子蒙雨波，也是急忙说道。

　　他对于肖霖之前救下了项玉颜和冷霜霜的事情一直心中不爽，因为这种英雄救美的事情，就算他当时没有那个能力完成，也轮不到一个原本只是炼气后期的小子来完成。

　　更何况，肖霖所救的二女之中，还有他一直钟情的项师妹，这自然让他非常的不爽。

　　“那好，大家一起出手。”

　　伏魔门的桑铭，也是附和起来。

　　于是，之前攻击肖霖的五人，虽然还有贝凝薇和常浩没有表态，可是他们却都是暗暗点了点头，于是五人再一次非常默契的达成了一致，开始冲着肖霖展开了攻击。天籁小说网

　　虽然他们的下品玄宝对于肖霖根本就构不成任何的威胁，可是依然在不断地撞击着肖霖的身躯，而此刻，五人又都是祭出了一张灵符，在他们的控制下，向着肖霖的位置激射过去。

　　“啾！”

　　“哞！”

　　“嘶！”

　　……

　　灵符在虚空之中直接变化，变成了五只不同的妖兽，纷纷怒吼鸣叫，气势汹汹的冲向了肖霖的身躯。

　　“炼兽符！”

　　肖霖脸色一沉，心中涌出了无尽怒火，厉江五人的攻击行为，已经让他对五人产生了必杀之心。

　　周围出现的五个妖兽，它们的修为都达到了化罡后期，对于现在的肖霖来说，足以造成不小的影响和阻碍。

　　就算肖霖的脾气再好，此刻面临厉江等人的致命攻击，也是怒火中烧，决定强势反击，让对方付出惨重的代价。

　　“肖师弟乃是本派弟子，你们想要对付他，先要过了我这关。”

　　就在这个时候，项玉颜的声音突然响起，伴随出现的，同样是一枚灵符飞出，在虚空之中瞬间变成了一个妖兽。

　　很显然，项玉颜祭出的也是一枚炼兽符，只不过，她的炼兽符所化的妖兽，其气息要比另外五只妖兽强大很多。

　　项玉颜的炼兽符所化的乃是一只‘闪雷雕’，虽然仅仅是拥有普通级妖体的妖族，可是其修为达到了金丹期，不是另外五只妖兽可以比拟的。

　　“四级炼兽符！”

　　望着项玉颜祭出的灵符，厉江等人都是惊讶不已，他们玩玩没有想到，为了保护一个同门，项玉颜竟然连四级炼兽符都祭出来了。

　　炼兽符，乃是抽取妖兽的灵魂炼制到灵符之中，在战斗之时，只要将元力灌注其中，就可以催动灵符变化成妖兽来战斗。

　　三级炼兽符，最多只能够炼制化罡后期的妖兽灵魂进入其中，而四级炼兽符则是可以炼制金丹期的妖兽灵魂。

　　也就是说，项玉颜祭出的灵符，此刻所化的妖兽，修为乃是金丹期，真真正正的金丹期。

　　之前他们对付的黑风银狼，也不过才是半步金丹期而已，要是那个时候项玉颜祭出这枚四级炼兽符的话，估计早已经将黑风银狼给消灭了。

　　实际上，不仅仅是项玉颜，其他的几位杰出弟子，也都有足以轻松斩杀黑风银狼的手段，只不过，那些都是他们的底牌，不到生死攸关，万不得已的时候，他们是不会施展的。

　　虽然黑风银狼已经达到了半步金丹的境界，可是对于七位杰出弟子来说，在项玉颜和冷霜霜差一点被斩杀之前，他们都不认为黑风银狼有威胁到他们生命的实力。

　　正是因为这样，他们才都没有施展底牌进行攻击，而当项玉颜和冷霜霜在险些身死的关头，想要施展的时候，已经失去了机会。

　　而他们之所以不愿意轻易地施展底牌，无非就是担心在试炼的最后阶段，在面临其他人攻击的时候，自己没有足够的手段和实力反抗。

　　也正是因为这个原因，才会让其他几人对于项玉颜此刻的行为感觉到非常的惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第35章 炼兽符免费阅读。https://xs.23sk.com 