    <!--go-->    随着时间的过去，高典教学视频的内容，已经到了二级面点师的层次。

    每个教学视频里，高典都没有藏私，将自己所学，尽数说出来。

    只要认真学习，都会有所收获。

    因为高典的视频专业, 并且满满都是干货，让很多人学到了东西。

    这是很难得的。

    识货的人都知道，想要学到真本事，不拜师几乎没有机会，除非你特别的天才。

    可是世界上，又有几个人是特别天才的呢？

    大多数人, 都很普通。

    拜师对于大家来说, 没有什么排斥的, 甚至都很愿意。你的师父，能够给你很多的帮助，不仅仅是手艺上，还有事业。

    可是拜师是双向的，你愿意拜师，并不意味着别人愿意收徒。

    面点师从厉害到一般，是呈金字塔分布的。

    厉害的很少，不厉害的很多。

    所有人都知道，拜师自然是越厉害越好了，能够学到的东西更多嘛！

    可是天赋不行的话，人家肯定不会收。愿意收的，都不是特别厉害。

    这也导致，大多数人能够学到的东西，其实是很有限的，甚至有些错误。

    不过能够学到就很好了，没有太多的选择。

    现在不一样了, 多了一个选择。

    通过高典的教学视频, 就能够学到真本事, 不用拜师。

    这对很多人来说, 是福音，他们已经拜师了，可是师父水平一般。他们也没办法改换门庭，毕竟大家对于这方面看的还是挺重。

    能够从高典这里学到东西，他们的未来或许更好一些。

    面点是他们吃饭的手艺，他们想要依靠这个养家糊口，自然是手艺越高越好。

    因为厨艺越高，待遇也就越高。

    这个道理，到哪儿都是一样的。

    因此，网站人数迅速增长，拥有了很多忠实用户。甚至，一些不是面点师的人，也被吸引进来。

    而高典教学视频的付费率，也是高的可怕。

    外面也有一些盗版存在，不用付费就可以免费观看。

    对此，高典并没有采取什么措施，愿意看盗版的，就去看盗版好了，或许有些人，一块钱也难以拿出来。

    这些盗版，或许能够帮助到那些人。

    当然，高典也不支持盗版。

    然而，绝大多数人，还是不缺那点钱的，一块钱一个教学视频而已，很贵吗？

    真的不贵，甚至已经算是白菜价。

    一块钱就可以学到真本事，那可真是太划算了。

    因此，即便外面有不少的盗版，大多数人依然愿意花一块钱去看这个视频。

    甚至有人嚷嚷着开通打赏功能，他们想要多付一些钱，不然心里不安心。

    对此，高典自然是没有同意的，不过这个功能他却是上了心，或许以后可以开通，但不是现在。

    热度也越来越高，高典脸上的笑容也越多了。

    他的目标算是初步完成。

    这段时间里，高典和魏巧依的感情也越来越好，热恋期在两人这里，仿佛无限期的延长。

    而两人的婚期，也被双方父母提起。

    魏巧依还想再玩儿一段时间，不想这么早结婚，高典也是同意的。

    其实魏巧依并不是真的想玩，而是结婚是人生的一个新的阶段，她还没有做好准备迎接。

    这天。

    杜大伟突然打电话过来，叫高典去一趟赏味楼。

    高典有些不明所以，但是他还是过去了。

    赏味楼还是之前那样，没有什么特别的变化。在赏味楼的地位下落之后，生意也没有受到太大的影响。

    即便是已经不如以前，赏味楼的地位，依旧是举足轻重的。

    走进赏味楼里，高典见到了杜大伟。

    “跟我来办公室吧。”杜大伟说到。

    高典闻言，没有说什么，径直跟着杜大伟走进办公室里。

    很快，两人走进办公室里，杜大伟邀请高典坐下。

    “今天叫你过来，是有事想和你说。”杜大伟开口道。

    高典点了点头，他大概猜到了一些，肯定是有事才叫自己过来，不然的话，怎么会突然叫自己过来呢？

    “什么事，您说吧。”高典说到。

    杜大伟整理些许思绪说到：“找你过来，不是我的本意。这段时间，你的教学视频做的很好啊。”

    高典闻言，心里大概猜到了一些什么，不过还不敢确定。

    只听杜大伟继续说道：“这次有人拜托我问你，可不可以到此为止，不再继续做教学视频了。”

    高典心里暗道果然，其实从杜大伟刚刚说的时候，他就已经猜到了，此刻只是验证了他的猜想。

    “为什么要停止？”高典问到。

    杜大伟说到：“因为你的教学视频，对他们造成了很大的影响。”

    停止教学视频的原因，有很多，影响只是其中的一部分，并非全部原因。

    “您觉得我应该停止还是不应该停止？”高典问到。

    杜大伟笑了笑，没有回答这个问题，而是继续说到：“你的教学视频若是之后还要继续出，继续深讲下去，恐怕会导致很多人难以收徒。

    同时，延续多年的师徒传承给打破，未来很多人想学真本事，就不需要拜师。这相当于变相砸他们饭碗。”

    高典点点头，对于这些，他是考虑过的。

    “所以，您认为我应该如何？”高典问道。

    杜大伟说到：“是你如何做，而不是我觉得。”

    “可是这次您叫我来，不就是当说客的吗？”高典问到。

    “哈哈，你这样想可就错了，我并不是给他们当说客，我只是替他们传个话而已。至于如何去做，那是你的事，我可不会强求。”杜大伟说到。

    “那您就替我回绝了吧，我暂时还不想停止。”高典斩钉截铁的说到，没有丝毫犹豫。

    看得出来，他的态度非常坚决。

    此时，杜大伟说到：“我可以把这个话传给他们，但是有一个问题，你确定你做好了回绝的准备？”

    “这个还需要做什么准备吗？”高典问道。

    “你这样做，无疑于和整个行业对着干，很多人都会反对你，包括你以前觉得关系不错的人。

    所以，你确定做好面对那么大压力的准备了吗？”杜大伟说到。

    高典深吸口气道：“我想，我是做好准备了的。”

    谷譝

    杜大伟点点头，当下也不再劝说。

    如同他所言，他只不过是在当一个传话筒，至于劝说高典这种事，他不会去做，也不想去做。

    他确定好高典已经做好了足够的准备之后，杜大伟也就不再说什么。

    两人聊了会，高典告辞离开。

    刚刚走出赏味楼，就碰巧遇见了他的未来老丈人。

    魏旭看着高典走出来，朝着他招了招手。高典连忙走过去，问候一声。

    “上车聊聊。”魏旭说到。

    高典点了点头，坐上魏旭的车子。

    “你的事，我听说了。”魏旭开口便道。

    一时间，高典还有点没反应过来，没有理解魏旭话里的意思。

    “今天杜师兄找你，应该是为了谈那个问题吧。”魏旭说到。

    顿时，高典明白了魏旭话里的意思。

    “您都知道了？”高典小心翼翼的询问。

    “和这么多人对来，这样做没有什么好处。”魏旭说到。

    高典闻言，说：“我知道没有什么好处，可是我已经决定了。”

    “我不赞同你这样做。”魏旭说到。

    高典一愣，他没想到魏旭会这样说，他只是在坚定的表达自己的想法。

    “我知道你不愿意被他们所逼迫，可是这件事你反抗他们，并没有什么好处。你现在虽然名声不差，可是还不够。”魏旭沉声道。

    高典闻言，说到：“我不在乎名声。”

    “不！你不在乎，但是很多人在乎。你典心楼的员工在乎，你的学生在乎。走到现在，你早已经不再是独身一人，你应该考虑的，不仅仅只有你自己。”魏旭说到。

    高典闻言，有些沉默下来，他明白魏旭说的意思。

    他走到如今，需要考虑的不再是他一个人，他的名声如果差了，典心楼会受到影响，跟着他的人会受到影响。

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。我知道你不甘心，可是有时候你必须要学会取舍。

    现如今的情况，你只需要退一步，就可以少很多的事，少很多的麻烦。

    我并不是要反对你这样做，只是反对你现在坚持这样做。你可以忍一时，等到自己积蓄足够的力量，再继续这样做。

    当时候，你遇到的阻力会小很多。

    甚至，在忍的时候，可以暗中进行吸引改变，我可以帮你。”

    魏旭语重心长的说到。

    他是认同了高典的，作为自己未来的女婿，他不愿意看到高典走向那个与整个行业的人对抗的场景。

    那样他会很难，或许在这个行业内举步维艰。

    本来高典是有着很光明的前途，他不想看到高典沦落到如此地步。

    今天，他是特意过来等着高典的。并非像高典所想一般是偶遇，没有那么多的巧合。

    听到魏旭这番话，高典沉默着，一时间不知道该如何回答。

    他心里明白，魏旭说的很有道理，甚至按照他说的做，自己会过的相对轻松许多。

    获取更高的地位，获得更大的影响力之后，再这样去做，难度就会小很多。

    甚至等老一辈厨师全部去世之后，阻力会更加的小。

    高典现在拥有最大的武器，并不是他的厨艺，而是他的年纪。

    他比同等水平的所有面点师，都要年轻。而拥有比较重话语权的面点师，最次也是特一级。

    他靠着时间熬，也能把他们全部送走。

    现在反对他的主力，其实就是特一级面点师以上的面点师。

    所以像魏旭所说那样，暂时退一步是很好的选择。

    高典闭上眼睛，深吸口气道：“多谢叔叔您的好意，不过我意已决，我是不会退让的。”

    “我说的难道还不够明白？”魏旭问道。

    “很清楚了，我知道您的意思。”高典说。

    “那你为什么不同意？”魏旭问。

    他不是很理解，按照正常的想法，高典应该会同意才对。

    高典说到：“我不敢退。”

    魏旭皱眉，问道：“为什么不敢？这又不是什么难事。”

    相比于退一步，其实继续坚持才更难。

    “我怕我这一退，就再也没有勇气去做这件事。”高典说。

    与整个行业对抗，去挑战一直以来存在的传统，并不是一般人有勇气能够做到的。

    高典因为年轻，加上心里那份冲动，去做了这件事。他现在还有勇气，敢去做。

    可是他若是一旦退了，那么未来他还有勇气做这件事吗？

    高典不确定。

    因此，他不敢退。

    听到高典的话，魏旭久久无言。

    他只考虑到如何选择是最好的情况，可是却忘记很重要的一样东西，那就是勇气。

    年轻人总是有不顾一切的勇气，可是随着年纪的增长，考虑的事情太多，反而失去了这股勇气。

    “也罢，随你吧。”魏旭叹了口气说到。

    他本来是来说服高典的，没想到反而被高典给说服了。

    高典点了点头。

    “我能多问一句，你为什么要这样做吗？你这样做，对你没有什么好处啊。”魏旭问到。

    高典这样做，有好处吗？好像有一些，可好处和付出不成正比。

    就连视频收费，也只是一个视频一块钱，真心不贵，高典几乎不赚钱。

    高典回答到：“为了传承！”

    “传承……”魏旭咀嚼着这两个字。

    “传承应该有很多方式，为何要选择这一种？”魏旭问。

    师徒也是传承，师生也是传承，这两天路都比高典现在选择的更加简单。

    “因为这样学的人更多，才更容易传承下去。并且，也只有学的人越多，才越容易百花齐放。”高典说到。

    魏旭闻言，点了点头，他知道了高典的想法，虽然有些不太理解，不过他选择尊重。

    高典想着馒头这种面点，传承千年，种类繁多，很多面点都是在馒头的基础上，发展出去的。

    为何会这样？

    就是因为会做馒头的人多，不仅仅局限与面点师。

    高典想，厨艺不应该被私藏，应该让更多人的去学到。

    如果以前就这样，就不会有那么多美食失传了。<!--over-->

