    下半夜，有了苏醒的吉娜帮助，陈风攻击小型鱼人岛的速度就更快了。

    4级的吉娜，虽然一亿伏特每天只能使用一次，但是可别以为，她升级到4级提升的就只有一个技能。

    吉娜的等级提高，除了次数变多的千万伏特之外，她操控电流的能力也更加熟练。

    她的速度直接和电流有关，现在她的速度和灵活性也大大提高，吉娜在全力奔跑之下，百米速度只需要五秒左右，如果是飞行，更像是一道闪电。

    现在的吉娜，战斗能力绝对是突飞猛进，所以下半夜，陈风都懒得上岛，直接让吉娜飞过去战斗。

    一分钟左右，她就能带着白银宝箱和鱼人宝藏回来，效率的很。

    到了白天，鱼人岛沉入，战斗结束，陈风停下战舰，在原地休整。

    马小婷也停止战斗，开着游轮晃晃悠悠的过来了。

    当她看到成功升级的吉娜，惊讶的绕着吉娜不停打量。

    她看了半天，甚至想跟吉娜切磋切磋，才被无语的陈风拉到第二层房间内，商量着晚上出现的大型鱼人岛上该如何解决。

    “陈风！现在你有4级的吉娜，还有一个可以召唤4级幽灵怪物的丹尼斯之眼，那今天晚上出现的鱼人将军，肯定是轻而易举就能解决了，还担心什么！”马小婷心里盘算着陈风的实力，眼中的羡慕之色丝毫没有掩饰。

    陈风则摇摇头，不这么认为。

    “4级鱼人将军的实力有低有高，这和它们的种类有关，上次我们遇到的寄居蟹鱼人将军只有控制技能，如果她攻击力强，说不定我们早死了！

    我就怕晚上出现在我们区域的鱼人将军是偏向于攻击的，那说不定并不那么容易对付！”

    听到陈风这么说，马小婷也是若有所思的点点头，鱼人的种类繁多，能力差异也非常大，陈风的担心也不无道理。

    思考了一会，马小婷忽然冲着陈风神秘一笑，趴在陈风的耳边神秘的说道：“陈风！既然你这么担心，那不如再提升一下我们的实力，你看如何？”

    提升实力？

    陈风一愣，现在哪还有什么提升实力的途径，除非使用3级强化药剂，想到这里，陈风心里咯噔一声，然后看到马小婷似笑非笑的眼神，心中大呼不妙！

    没等陈风说话，马小婷接着笑道：“陈风！上次你说的办事的同时服用3级强化药剂能使强化成功率提高，我觉得很靠谱，要不……你帮我把曦曦也提升到3级吧！这样，我们不是更有把握一些嘛！

    等到曦曦升级成功，你再帮我把那些2级的女兵也强化一下，我的生存点也存了一些，够用！还是和上次一样，你负责伸舌头就行！”

    陈风：“(○′?д?)?？？？”

    到底还是来了！

    陈风就知道，马小婷上次被陈风的欧皇天赋影响，强化成功，陈风找的是办事这个借口，然后和她靠亲吻强化成功，马小婷信以为真。

    现在，她果然来找陈风，想让陈风把王若曦以及女兵们都强化成功！

    毕竟，她能找到的男人只有陈风一个而已。

    对于马小婷的话，陈风自然是不同意，虽然真要如此的话，欧皇天赋肯定会成功，但是这么做未免也太……

    陈风急忙摇头：“这……你当我是什么？工具吗！？肯定不行，我不同意！”

    “哎呀！不同意什么嘛！这种好事你还拒绝什么，得了便宜还卖乖！”马小婷叉着腰，一副你不行都得行的模样，然后冲着外面喊着，“曦曦！陈风同意了，快进来！”

    在她的叫声下，外面走进来一个温婉动人的身影，正是王若曦。

    看样子她都和马小婷商量好了，走进来看着陈风的时候，两腮发红，很是害羞。

    陈风再一次懵逼，结结巴巴的说着：“这……这……这真的不行！”

    谁知马小婷直接拉着王若曦走过来，往陈风面前一推，然后快速说着：“我知道你不好意思，我先出去，等你们成功了，我再进来！”

    说完，笑眯眯的就出去了！

    看着站在自己面前的王若曦，陈风一阵无语，很显然，这个马小婷早就算计好了。

    王若曦等了半天，却见陈风没有任何反应，不得不抬起头，鼓足勇气。

    “陈风！小婷都跟我说了，既然亲吻能够提高强化的成功率，你也别有太多顾忌，就当是帮我一次！”

    陈风苦笑：“不是我不帮你，实在是这种事我真的做不来，上次跟马小婷，可能只是运气好，你再来不一定成功的！”

    面对这种事，陈风还是无法把自己当作一件工具，只好找了一个借口拒绝。

    但是王若曦好像对强化成功并不在意，似乎另有所图，继续说道：“没事！不管成不成功，我都不怪你，如果亲吻不行的话，再……再进一步也是可以的……而且，我也不会让其他人知道的。”

    王若曦越说声音越小，最后一句话的言下之意，陈风又怎么听不出来。

    龟龟！这话一说出口，陈风当时就惊了，真要付出这么大的吗？

    这话要是马小婷说，陈风可能就当场扑过去了，但是王若曦，陈风始终放不下心中的那根刺，只见他依然摇头道。

    “对不起，不是我不愿意帮你，而是这种事没有根据，你没必要牺牲这么多的！”

    听到陈风这么说，王若曦终于是绷不住了，一个女人能说出这种话，肯定是鼓足了勇气，但依旧被一盆冷水泼中，王若曦自嘲一笑，随后缓缓转身。

    “好！谢谢你陈风，我知道了！”

    萧条的身影渐行渐远，走到门口时，她又忍不住停下，声音都带着一丝哭腔：“陈风！宝藏岛我独自离开这件事……真的对不起！”

    说完，王若曦消失不见。

    王若曦这么说，看来也知道陈风对当初两人的事情一直都耿耿于怀。

    陈风叹了一口气，她这话说出口，其实陈风心中的芥蒂已经消失了大半，以后陈风对她是否还有偏见，他自己也说不清。

    一切……随缘吧。

