
他身边的暗卫，只剩下寥寥几十人。

可虽然是这几十人，却个个都是绝顶高手。

他有自信，肯定能冲出来，杀出一条血路。

众多暗卫接到命令，没有一个反对。

他们打开地宫的门，举着刀剑，便全都冲了出去。

南宫卿被围在中间，他挟持着安茜，一步步的踏出地宫的门。

轰隆一声响，地宫的石门打开。

入目的，便是差不多有百人拿着武器的士兵。

睿亲王端坐在骏马之上，眯眸看着从地宫里走出来的南宫卿。

“南宫卿，速速放开皇后，或许我们还能让你死的痛快一些。”

南宫卿眼底，一片血色。

他咬牙而笑：“放我们走，否则，我立刻杀了月千澜。”

说着，他手中的利刃，便割破了安茜的脖颈。

安茜只觉得一疼，有温热的血，缓缓的流淌而去。

睿亲王眸光一沉，抿着薄唇冷冷看着南宫卿。

“南宫卿，即使你今天杀了她，本王也不可能会放你走的。”

南宫卿一怔，他眼底闪过几分惊诧。

他不可置信的看着睿亲王，低声吼问。

“我手里挟持的人，可是大越国的皇后。可是，他君墨渊最深爱的女人，你确定你为了一个我，而牺牲掉月千澜的命吗？”

“若是月千澜死了，我敢保证，君墨渊不会和你善罢甘休的。睿亲王，你确定你要这么做吗？”

睿亲王眼底，掠过几分嘲弄。

他握着马鞭，挑眉看着南宫卿。

“南宫卿，说你傻，你还是真的傻啊……事到如今，你落到这个腹背受敌的地步，你还没看出什么蹊跷之处吗？”

南宫卿的脸色，微微一变。

睿亲王话音刚落，月清源便带着人，从后面冲了进来。

这下子，南宫卿彻底腹背受敌，插翅难飞。

那些暗卫个个面色铁青，眼底皆露出几分忐忑。

南宫卿的手心，都不禁冒出汗来。

他自认为，自己藏得，极其隐秘了。

他真是不知道，这么隐秘的地方，君墨渊他们在这么短的时间，是怎么找过来的？

难不成是他这里，出现了什么奸细？

南宫卿想着，便沉着脸看向暗卫首领。

“是不是你出卖了我？”

暗卫首领一愣，他连忙跪在地上。

“主子，属下冤枉啊，属下即使自己死了，也不和背叛你的。”

南宫卿看向其他的那些暗卫，厉声吼道。

“到底是谁，是谁出卖了我？将我们藏身的地点，透露给了君墨渊？”

一众暗卫，纷纷跪下。

“主子，我们没有出卖你啊。”

“是啊，我们从五年前跟着你到如今，从没想过要背叛你啊。”

“主子，我们冤枉啊。”

睿亲王看到这一幕，不由得摇头叹息一笑。

“南宫卿，实话告诉你吧。出卖你的人，不在这里……”

南宫卿蹙眉，他冷冷的看向睿亲王。

“那是谁？”

“段恒和程妙音，这两个人你可以选一个……”睿亲王饶有兴味的笑道。

他就像是在看一个笑话，眯眸望着南宫卿脸上的变化。

南宫卿的脸色，猛然一阵惨白。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960410"  chaptername="出卖你的人">加入书签</a>
</div>
