
　　“如果你们表现不错，贡献大，我可以给你们一个转化成机械族的机会。”李辉再次说道。

　　“选了其他种族后还能再成为机械族吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时玩家们都震惊了，毕竟在《星际领主》中，种族只能选择一次，不能更改。听李辉这样说，似乎还有成为机械族的可能。

　　“当然,生物死了可以转化成亡灵族，某些种族英雄堕落之后会转化成恶魔，巨龙赋予信徒龙血也能将其转化成半龙人，血脉纯度够高成为巨龙也不是不可能，人类英雄死亡之后也有成为天使的可能。”

　　李辉一一列举，他机械族不是特例。

　　玩家们都明白,至少一般种族是做不到这种事,这也侧面反应了机械族的潜力。

　　或许这个新增的种族还有更多的未知情报在等着他们探索。

　　成为机械族的玩家纷纷庆幸,而没能成为机械族的玩家发誓要努力。

　　距离公测开始已经有一段时间，期间李辉忙着与纳塔斯帝国交战，选中迪凯瑞星球的玩家发展落后一截，不过有李辉的帮助，很快弥补回来。

　　“领主大人，我有其他事情与您商量，能否单独谈谈？”精灵试探的问。

　　“其他人都退下去吧。”

　　李辉说的自然是玩家。

　　“领主大人，是这样的，我还有很多优秀的同伴，也想为您效力，不过他们在其他星系，暂时无法过来，您看能否？”

　　精灵说的自然是帝皇公会那一群人。

　　李辉没想到以前游戏中极富盛名的帝皇公会居然会选择给他效力。

　　扶持玩家和玩家公会其实对李辉来说都一样。

　　而玩家公会实力自然比普通玩家更强，但内部自成体系，又不容易掌控,这其中利弊要自己权衡。

　　暂时不用考虑太多,公测才开始没多久,玩家实力都很弱。

　　“我会考察一下，到时候就由你来联系。”

　　李辉不可能直接就扶持帝皇公会,等以后与他们公会会长见面了再说。

　　“是！”

　　玩家以后会发展起来，在宇宙中占有一席之地，运用得好是股不错的力量。

　　【发布任务】：扶持玩家势力

　　【时间限制】：两年

　　【任务奖励】：每扶持起一百个玩家势力，奖励特级抽奖机会×1。

　　感觉系统对玩家还是挺优待，奖励对他来说有些少，聊胜于无。

　　又过了些时日，特殊商城刷新。

　　【建筑等阶提升卡×10：100万源石

　　武器等阶提升卡×5：50万源石

　　神格精粹×20：20亿源石

　　潜能点十倍卡×10：100万源石

　　传奇进阶卡：800万源石

　　高级生产加速卡×10：100万源石

　　（刷新时间：29天20小时01分）】

　　有十点神格精粹，以前源石不够，现在掠夺纳塔斯帝国的资源，足够支撑领地好几年的发展，再加上星海机械集团收益越来越好，怎么也不差资源，神格精粹自然可以买下。

　　总共消耗二十多亿源石全部买下。

　　十张建筑等阶提升卡可以用来将领地内的建筑都升升级。

　　最先提升的自然是星际传送门和种族复活池。

　　这次提升能直接将星际传送门和种族复活池提升到10阶。

　　【消耗两千万源石，两亿星矿，两亿晶币，提升建筑种族复活池和星际传送门等阶成功！】

　　【星际传送门】：10阶建筑，空间传送类建筑，打开一个大型虫洞,虫洞大小与传送距离视消耗能量而定，可容纳一大群宇宙舰队通过,瞬间到达指定地方。

　　10阶的星际传送门只有星际议会那十二主成员国才有。

　　比起9阶建筑，传送距离更远，而且支持大型舰队甚至星球通过。

　　这些主成员国要攻占一个势力，直接通过星际传送门传送到指定地方，敌方根本来不及反应就被灭掉。

　　比起歼星战舰本身的穿越能力，更快到达战场，也更能抢占优势，但同样消耗资源更大。

　　如果星际议会之前通过星际传送门将星神送到迪凯瑞恒星系附近，那时李辉恐怕没有这么好的运气躲过星神的攻击。

　　不过使用10阶星际传送门一般是在进行大规模战争时，星际议会犯不着使用大量资源开启10阶传送门对付李辉。

　　有了10阶传送门，他就可以直接将星球转移走，任星神怎么在外面晃悠都没事。

　　【种族复活池】：10阶建筑，种族死亡后灵魂会出现在种族复活池中，当种族灵魂出现危机时种族复活池会提供防御并且立即转移，即便灵魂被消灭在一定时间内消耗一定资源也能让灵魂复生。

　　多了一个复生灵魂的能力，不愧是10阶建筑，这下机械族真的是不死不灭。

　　复生灵魂消耗资源肯定很多，李辉只会用来复活重要战力，像一般小兵用不着，只有魔法侧特殊力量才能消灭机械族灵魂，一般针对的都是重要战力。

　　【消耗源石两百万，星矿四千万，晶币四千万，提升无垠之沙等阶成功！】

　　无垠之沙提升到9阶，还可以继续提升。

　　【消耗源石两千万，星矿四亿，晶币四亿，提升无垠之沙等阶成功！】

　　无垠之沙提升到半神阶，能够完美重构半神级命名武器。

　　还有三张武器等阶提升卡，就用来提升夭夭的赤月。

　　消耗总价值上亿源石的资源，成功将赤月提升到半神阶，只不过能量不足，需要吸收恒星能量直到填满为止。

　　有能量充足的赤月，加上9阶命名战力，足以与星神僵持一段时间，至少在面对半神级战力时不会那么无力。

　　还有几张建筑等阶提升卡。

　　【消耗源石一千万、星矿一亿、晶币一亿将星空战舰生产流水线升级为宇宙战舰生产流水线！】

　　【建筑名称】：宇宙战舰生产流水线

　　【等阶】：10阶

　　【威力】：80000

　　【防御】：100000

　　【耐久】：200000

　　【能力】：消耗一千万源石、一亿晶币、一亿星矿生产1艘10阶宇宙战舰，一年产量一艘。

　　10阶的普通宇宙战舰就威力而言甚至不如传奇阶一些命名歼星战舰。

　　一般科技势力生产数量少，不成舰队，只有星际议会主成员国拥有少量编制，传奇阶的星空战舰群足以应对宇宙大规模战场。

　　还有一张传奇进阶卡，就看麾下高阶英雄谁先突破6阶。

　　到时候又新增一位传奇英雄战力。

　　最近7阶命名歼星战舰末日已经生产出来，领地再添一位传奇英雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第132章 10阶建筑与半神武器免费阅读。https://xs.23sk.com 