    因为有着那弟子令牌存在的缘故，李哲担忧自己的速度过快会被察觉。

    因此，一路之上，他都是放缓了极多速度，保持着虚神境巅峰左右的速度，向着目的地缓慢的前行着。

    转眼间，李哲花费了足足三日的时间，也终于是靠近了那目标地点。

    在这中洲与北境的交界点，灵力并不是十分充沛，便是普通的小宗门，都大概率看不上这地方。

    在修行界之中，任何两个大洲的交界地，都是如此。

    也只有灵力不充盈的地方，才是会被划为交界点。

    毕竟但凡灵力充盈一些，都是会有修士存在，不大可能被当做两地交界点来使用。

    如今李哲的眼前，乃是一座略微有些许矮小的小山峰。

    这里也是处在一片森林之中，这片森林灵气稀薄，几乎是没有什么修士会来此。

    凡人更是无法走入这般深的森林深处，因此这里如今除却万宝楼的人之外，便是再无其他任何人了。

    尽管李哲已是刻意放慢了些许速度，不过依旧是同行的弟子之中，速度较快的了。

    他到达这里的时候，那些个外门弟子，也仅是有一半到达了。

    按着万宝楼的规矩，这遗迹之中的种种，自然是无需对李哲他们这些个外门弟子交代的了。

    他们这些外门弟子唯一需要做的事情，就是听从长老的命令，其他的都是不用管的。

    因此，到达此处之后，李哲便是自顾自的找了一棵大树，而后爬上了那粗壮的树枝之上，盘膝而坐。

    在他前方不远处，便是那一名长老以及四名内门弟子，五人盘膝坐在那小山前的空地上，其他弟子大多如同李哲一般，各自找了处合适的地方，运转功法，默默的保持自己的最佳状态。

    李哲的修为可以说是在场众人之中，修为最高的一人，甚至是比那带头的长老都要高。

    因此，他倒是不必保持什么巅峰状态。

    此刻，在确认了这附近就有一个遗迹存在之后，李哲也是准备运转一下那天通寻宝诀，看看这法术的妙用。

    如今，伴随着双眼紧闭之后，李哲也是悄然运转起了自己的功法。

    很快的，当灵力就绪之后，李哲便是开始默念那天通寻宝诀的心法，同时开始施展了起来。

    有着紫灵玉衣的遮盖效果，即便是如今的李哲正在施法，其他人也都是完全无法察觉到这一点！

    伴随着天通寻宝诀开始运起，李哲只觉得眼前的世界竟是开始缓缓的变得昏暗了起来！

    那昏暗来得极为迅速，只是转瞬之间，整片天地在李哲的眼前，就已是化作了一片漆黑之色！

    这是怎么回事？

    李哲眉目微凝，心头默默的想着。

    不过此刻法诀仅是运转到一半，李哲也是不可能骤然停下了，整个功法也都是保持着运转的状态。

    突然之间，李哲眼前漆黑的一片在这瞬间突然是亮起来了一个光点！

    当第一个光点浮现之后，密密麻麻的光点便是接二连三的开始在李哲的眼前汇聚。

    最终，在李哲前方，那小山的位置，出现了一片十分明亮的光点。

    不用多想，李哲便是能够知晓，那光点亮起的地方，便是那遗迹的所在了。

    眼前那光点所凝聚而成的形状，如今正在逐渐变得清晰起来。

    约莫过去了一炷香的时间之后，李哲的眼前，也是出现了一个如同一个巨型宫殿般的光点轮廓。

    当这轮廓完全凝成之后，李哲那漆黑的视线也是逐渐恢复。

    眼前的一切景象，都是再度浮现在了李哲的眼前，唯一的区别，便是前方那小山之内，依旧是有着那宫殿的轮廓。

    突然之间，那凝聚成那巨大宫殿轮廓的光点瞬间分散，随即化作了无数点点灵光，向着李哲冲击而来！

    李哲甚至都没来得及反应，那些光点便是全数涌入了他的识海之中！

    当所有光点全数进入识海之后，这天通寻宝诀也就瞬间自行结束了。

    李哲微微眨了眨眼睛，饶是以他的修为，这一通天通寻宝诀运转结束之后，竟已是耗去了足足四成的灵力！

    李哲沉吸了一口气，暂且不去管自己灵力的损耗，而是闭上了双眼，开始感知起了方才自己所获的那光点所化的信息。

    约莫过去了一刻钟之后，李哲这才是睁开了双眼，眼神之中略带着一抹感叹之意。

    那信息之中，包含了如何打开，如何进入那遗迹的信息，同时，便是连同遗迹之中似乎有一些不错的宝物都是能够预测到！

    “你刚刚施展天通寻宝诀了？”

    就在这个时候，那贾云帆的声音轻声响起，对着李哲问道。

    闻言，李哲倒也是毫不避讳的应声道：“不错，这功法的确是好生神奇！”

    “你所获的信息乃是天地大道流转间所产生的信息，不过由功法凝聚成了可以理解的信息了，不过这功法，你还是莫要轻易施展。”

    便是在这个时候，贾云帆也是对着李哲指点道。

    李哲眨了眨眼睛，当下也是略带好奇的问道：“哦？这是为何。”

    “眼下这里乃是有遗迹的存在，如若在一处没有遗迹或是无主之宝的地方施展这功法，功法会自动蔓延到更远的地方。”

    贾云帆这时候也是轻声解释道。

    “自动蔓延到更远的地方？”

    李哲一愣，有点没反应过来。

    “届时需要耗费的灵力和神识会逐步增长，在你毫无察觉的情况下，最终会瞬间抽空你体内所有的灵力，若是不加以克制，你甚至有可能会被天地大道连通你的道基都抽空！”

    当即，贾云帆便是连声对着李哲解释道。

    听得贾云帆的话语，李哲也是眼睛瞬间一瞪，倒是没有想到，这天通寻宝诀运转起来竟是如此之危险！

    这一会，李哲也才算是明白了万宝楼之中，为何还会有寻宝长老这个职位了。

    若是没有一个相对准确的信息确定大概范围内有宝物的话，就这么施展这功法，的确是十分危险了。

    即便是内心有所察觉，刻意的控制功法，也有可能被瞬间抽空灵力。

    对于一名修士而言，体内灵力耗尽，可是一件极为危险的事情了。

    “多谢前辈指点了！”

    当即，李哲也是对着贾云帆恭敬的说了一声。

    贾云帆只是淡然的嗯了一声，没再说话。

    李哲这时候也是没再多言，而是悄然摸出了一枚恢复丹药送入口中，而后开始运转功法，恢复起了自己体内的灵力。

    时间点滴流逝着，如今距离李哲到此，已是过去了一日有余的时间，距离那五日之期，也是只剩下了最后半日的时间。

    李哲已是通过丹药以及玉瓶空间的帮助，再度恢复到了巅峰状态。

    而最后一名弟子，也终于是在这个时候，到达了此处。

    看得出来，这弟子似乎是遇到了什么麻烦，赶到这里的时候，体内灵力都已是几乎耗尽了。

    “原地歇息半日，半日之后，咱们便开始！”

    那长老睁开眼，看了这弟子一眼之后，便是朗声喝道。

    那话音也是瞬间传遍了这片森林之中。

    众弟子对于长老的命令自然是毫无异议，都是朗声应和了一声。

    翌日清晨，众人都已是调理到了最佳的状态，那长老也是缓缓站起了身子，拿出了自己的长老令牌，轻轻的拍了拍。

    刹时间，长老令牌之上便是灵光显现，众弟子也是一如既往的举起了自己的令牌。

    令牌之上的那倒计时在此刻，也是直接消散了，转而化作了十日的倒计时。

    显然，这十日之期，便是他们回去的时间了。

    “此遗迹等级不高，争取三日之内搜刮干净。”

    当即，那长老便是对着众人朗声说道。

    话音落下的瞬间，一众外门弟子都是身形闪动间，落在了那空地之上，随即皆是朗声应和。

    见状，那长老才是带着四名内门弟子，快步走到了那矮山的边缘处。

    紧接着，他们便是按着李哲所获的那打开遗迹的方法一模一样的方法开始操作了起来。

    只见那矮山的周边，有着几处不起眼的凸起石块。

    石块不多不少，正好五块，如今那长老以及一众弟子一人按着一块，开始向着其中输送灵力。

    伴随着灵力的注入，那原本看似凡物的石块竟是缓缓变得透明了起来，转眼间，已是化作了充满着灵力的水晶模样！

    而与此同时，那矮山也是这一刻开始震颤了起来。

    几乎不用那长老命令，一众外门弟子都是瞬间祭出了自己的令牌，李哲有着那陆锦涛的记忆，倒也是能够明白，这令牌之上有着小型的隐蔽法阵。

    如今众多弟子令牌同时生效，倒是直接将这矮山周边都是给覆盖入了其中，寻常修士，基本不可能察觉到这里所发生的事情了。

    而伴随着阵阵轰隆之声，那矮山也是在这一刻裂开了一道数米宽的缝隙，那缝隙之中，则是能够隐约看到，有着道道阵法光芒存在！

