    不过，林怀恩在绿水晶洞窟内，并没有见到木乃伊剑士口中所谓的“正在等自己的人”。

    他只看到了一座隆起的墓碑。

    “谨以此剑，敬献义士。”

    不知道为什么，林怀恩虽然看不懂墓碑上的文字，却能够明白它的意思。

    “这也是诅咒之体所带来的影响吗……”

    林怀恩轻轻抚摸着墓碑上的文字，心中在暗暗感到神奇的同时，也微微有所警惕。

    之前他来到绿水晶洞窟的时候，他很清楚地记着，整个洞穴，只有大约二十多座坟冢，并且没有任何一座坟冢有着石制的墓碑。

    但此时此刻，这面铭刻着文字的墓碑，却位于绿水晶晶簇的正下方，仿佛它从一开始就矗立在那里。

    “谨以此剑，敬献义士。”

    这句话到底是什么意思呢……

    林怀恩下意识思考着，然后一低头，忍不住有些哑然失笑：“居然那么简单吗……”

    在墓碑下方的石制基座上，有着一个黑洞洞的棱形深孔，再联想到碑文上的文字，答案已经不言而喻了。

    “不过，说是‘以剑敬献’，但是又该是什么样的剑……”

    有着灰青之怒，林怀恩倒不担心自己找不到类型合适的剑，但仅仅只是看着剑孔，却显然无法得出结论。

    他下意识地拿着灰青之怒比划了一下：“比双手长剑稍微小一点……等等……该不会是……”

    林怀恩突然想到了木乃伊手中的那把制式长剑。

    他没记错的画，木乃伊手中的长剑，刚好就比他手上的这把双手长剑要短一点！剑刃的宽度也小了一圈！

    想到这里，林怀恩立马让灰青之怒，向制式长剑转化。

    然而不变不知道，一变吓一跳！

    林怀恩没有特意命令灰青之怒去模仿木乃伊剑士手中的黑色长剑。但灰青之怒转化出来的制式长剑，却和木乃伊剑士手中那把，几乎一模一样！

    只不过比原版多了一些深青色的花纹！

    林怀恩很清楚的记得，之前他在让灰青之怒转化成罗马短剑，好插进剑鞘里时，并没有出现这种完全吻合的情况。

    比其原版，灰青之怒在剑锷与剑柄的造型上，总是有自己异常独特的美感。

    “这……灰青之怒该不会是它以前的武器吧……”

    林怀恩暗自揣测着，将灰青之怒插进了基座里。

    长剑就像是滑进去一样，轻松咬住了剑孔。

    随着一阵轻微的晃动，林怀恩感觉自己的头上似乎有什么声响。

    他下意识地抬头一看，却惊讶地睁大了眼睛——

    他头上的绿水晶晶簇裂开一道道裂缝，有什么东西正准备破水晶而出！

    林怀恩下意识地握住了灰青之怒，用力一拔，却纹丝不动！

    “该死的！什么鬼？！”

    林怀恩只是稍微犹豫了一下，绿水晶晶簇就已经砰然炸裂！

    林怀恩猛地侧身，躲开掉落的水晶残片。

    水晶碎片落在了墓碑上，将墓碑直接砸成了两截！

    而从水晶内破“晶”而出的某种巨型生物，正在洞**缓慢盘旋着，播撒下滚滚的黑雾。

    那是一只有着快一人高的、浑身冒着黑雾的巨大黑鸦，它用自己如水晶一样幽绿的眼瞳，紧紧注视着林怀恩，然后一个俯冲，向着他冲了下来！

    “疯了吗？！在这种狭窄的地方……”

    林怀恩刚想说，黑鸦在这种狭窄的洞窟里飞行，纯粹就是死路一跳，但是他却目瞪口呆地看到，在他一个扑倒，躲过黑鸦的攻击之后，黑鸦并没有直接撞在墙上，而是振翼一转，翅膀擦着墙壁，就已经调转了方向！

    洞穴这么狭小的空间，肯定不够黑鸦转向的，但林怀恩亲眼看到，黑鸦的半只翅膀都没入了墙壁里，但它却像是完全没受到阻碍一样，振翅一挥，就将半个身子埋在墙壁里，转弯成功！

    而在黑鸦与墙壁接触的地方，喷涌出大量的黑雾，切断了翅膀与墙壁联系！

    “无视障碍物？！”

    林怀恩已经来不及骂娘了，他一个翻滚，躲开了黑鸦的第二次攻击。

    而此次攻击依旧无果后，黑鸦不再调整方向，而是笔直地冲入石壁中。

    消失不见了！

    就连它身上的诡异黑雾，都一并没了踪影！

    “可恶，这就是木乃伊口中的‘想要见我’的东西吗？！这摆明了就是想杀了我啊！”

    林怀恩快步冲向洞穴中央的墓碑，想要把灰青之怒拔出来。

    在有了灰青之怒之后，他已经把最早的那把短剑，挂到荒野之家上出售了，这次进入地下城，自然也没有携带其他的武器。

    如果没了武器，林怀恩根本不觉得自己有战胜黑鸦的可能性。

    关于这点，木乃伊剑士已经狠狠地教训过他了！

    “希望这一次能拔出来……实在不行，就只能试试转化形态了……”

    林怀恩半是祈祷，半是思考着，将长剑拔了出来。

    看到手中的灰青之怒，林怀恩自己都愣了一下：“这么容易的？！”

    但是还不等他回过神来，背后的可可突然大声嘶吼了起来。

    林怀恩想要转身，却整个人都已经飞了起来！

    林怀恩握着长剑，重重地撞在墙上，吐出了一口鲜血。

    随后他从大约四米搞得空中落下来，将血迹弄得到处都是。

    “呃啊啊啊啊啊……”

    林怀恩感觉自己的后背就像是被劈开了一样，剧痛无比。

    他感觉自己从后心开始，被整个人劈裂成了两半。

    他下意识地摸了摸后背，发现那里的皮肉已经彻底不见了！

    “是黑鸦！它从背后飞过来，抓住了我的后背，将我摔在了墙壁上！”

    “但是为什么我完全听不到风的声音……对了，黑鸦翅膀擦过墙壁的时候，声音确实减小了很多……”

    林怀恩颤抖着，将治疗药剂倾倒在了自己的后背上。

    在木乃伊剑士的幻境里，他经历过无数类似的重创，这才让他能够维持冷静，对自己实施自救。

    不然，光是“伤痛之痕”的痛觉加成，就能让他彻底晕过去！

    “诅咒之体带给我的好处足够多……但负面效果也太强了……”

    林怀恩一边往背上倾倒着治疗药剂，一边抱着灰青之怒，向着洞窟入口的方向狂冲。

    时至如此，他已然意识到，在墓穴这种地方和黑鸦缠斗，绝对是死路一条！

    但是就在林怀恩冲到墓穴入口处的时候，他却突然愣住了。

    他突然意识到一个问题。

    “如果墙壁对黑鸦不存在阻碍的话……那我进入隧道，两边都紧贴着墙壁，岂不是更是死得更快？！”

    黑鸦随时都可冲出墙壁，以林怀恩绝无可能躲过的超近距离，抓碎他的脑袋！

    林怀恩想到这里，下意识地后退的一步。

    下一个瞬间，一道浓郁的黑气从他面前的墙壁上汹涌冲出，冲着他的身体直接抓了过来！

    “还真就打算这么做啊！！！”

    林怀恩猛地一个仰头，额头上一热，一道血迹就已经从他眉间流淌下来！

    “不行！我太慌张了，这样下去早晚要被黑鸦干掉……林怀恩，冷静下来！想清楚当前的困境到底要怎么做！”

    林怀恩强迫着，让自己沉静下来。

    背上的“火焰”仍旧在“燃烧”着，却也让他的身体渐渐发烫。

    “畜生毕竟是畜生，我手中没有武器的时候，它敢于从我的正面进攻，但是一旦我拿到武器，它就立即改作突袭……”

    林怀恩记得自己在荒野之家上看到过的一部纪录片。

    里面讲的是一位因美洲虎而失去了友人的外国男人，使用从印尼人那里学来的短矛术，屠杀了200只以上的美洲虎。

    “成年的人类男性，大约只能徒手扼死差不多自己体重三分之一的花豹，但手中持有长柄武器的人类男子，却是可以让任何大型动物都绝望的恐怖杀手……”

    林怀恩轻轻喘了口气，握住了手中的灰青之怒。

    在这一刻，灰青之怒已经不是他的武器。

    而是他肢体的延展，是他无坚不摧，又锋锐无比的“手臂”。

    剩下的，他所要考虑的，只是如何去“抓住”猎物。

    林怀恩掏出第二瓶治疗药剂，却没有倒在背上。

    他对准那座断掉的石制墓碑，将治疗药剂全部倾倒在了上面。

    随后他扔掉药瓶，将后背紧紧贴住了石碑。

    林怀恩不知道这有没有效果，但黑鸦毕竟是黑暗系地下城的怪物，害怕治疗药剂几乎是一定的。

    而林怀恩将治疗药剂倾倒在墓碑上，期望的，就仅仅只是不要让黑鸦从他背后的死角进行攻击。

    除此之外——

    “除此之外，它还会攻击哪里？”

    林怀恩在脑海里，勾勒着黑鸦的形象，他假设自己就是那只战无不胜的黑鸦。

    它自由翱翔地穿梭在石壁中，紧盯着猎物，戏弄性地折磨着猎物。

    它将眼前这名无助的孤身男子抓起来，摔在墙上，然后准备用一遍又一遍的攻击，将其折磨致死。

    “但是……猎物很狡猾，却没能让它得逞。”

    林怀恩睁大了眼睛，轻声嘀咕着。

    如果仔细去看，就能看到他因为全力思考，而散大的瞳孔。

    “猎物没有进入它之前设下的陷阱……”

    “没有跑到隧道内自投罗网……”

    “还从它眼皮子底下逃了出去……”

    “将它最讨厌的药水倒在了墓碑上……”

    “使得自己无法从猎物的背后进行偷袭……”

    “于是它放弃了继续折磨对手的打算……准备从猎物看不到的死角，将他一击毙命……”

    “而那个死角便是——”

    林怀恩抬起头，看向绿水晶掉落下来的地方。

    “头顶。”

    他能看到黑鸦充满惊讶的幽绿色瞳孔。

    黑鸦浑身都笼罩在深黑色的雾气中，就仿佛鬼影一般，没有散发出任何的声音。

    但林怀恩已经将手中的长剑举了起来。

