    

    只是，一个很简单的问题，怎么下去！

    如果只看全面，那么这个修行是不完整的，任何一个修行体系，所有境界都可以一同使用！

    如果不能同时使用，那就会蜕变成两个体系！

    那么，这所谓的空气楼梯，你下去的时候，也要爆发自己自我的力量吗！

    这种消耗，谁遭得住！

    所以说，随便你上去了，但从本质上来讲，是两层楼，没有任何联系！

    所以，要想发挥全部力量，你必须要创造出一条能够连通两层的楼梯，用于勾连你两个境界的所有力量！

    而这个楼梯，其实就是你对境界的理解！

    修行界的一个常识，突破新的境界后，可以很轻易，很轻松的从不知名之地，得到这个境界到底有什么能力！

    这看起来不重要，可实际上，这就相当于一个齿轮，也可以说是自行车的链条！

    如果没有它，可以想象一下，一辆自行车如果没有链条是什么样子的！

    然后再对比一下拥有链条的自行车，看看两者的差距！

    而这个，也是刚才所说的楼梯的作用！

    唯心主义需要自己制造，而唯物却不需要！

    从本质上来讲，唯物其实一直走的是别人的路，同样是上山，他们走的是前人修好了的！

    而唯心主义，则是自己修路自己走！

    在正常情况下，肯定是前者更占便宜！

    但如果是攀岩悬崖呢！

    前人走下的路，带有强烈的个人意志，比如说，创出这条路的是个高个子，他一步跨得很快！

    而你这是一个小个子，腿根本够不着，请问一下，走得下去吗！

    当然，这说的比较绝对，不过意思就是这个意思！

    而自己修路，却是最完美最符合自己的！

    说这么多，只不过是为了引出最后一点！

    一个人，终究会成长，如果最开始他挖的那条路，是10岁的时候挖的！

    等他20岁的时候再去走，会不会生疏！

    肯定是会的，所以说，这种修炼体系，还有一个比较需要耗费时间的，就是用来加固这些以前自己创下的业，走出来的路！

    反正一点，不要生疏了，产生了隔阂，变成了所谓的，自己都不认识了！

    所以说，在整理自我修炼体系的时候，石宇突然想到了一个事，一个非常非常大的事！

    其实，灵魂早就和肉体结合在一起，只不过这种集合，不怎么明确罢了！

    以前就说了，灵魂与肉体的联系，属于平衡，但是他们有一个节点！

    这个点，既是他们的关键联系，也是他们的等级！

    简单点来说，肉体要进化一定程度后，才能和灵魂的最弱时期开始对比！

    从这里，侧面的表明了灵魂比肉体更加重要！

    而这些，石宇早就想到了，甚至想得很深很深！

    可是，他忽略了最重要的一点！

    那个灵魂与肉体的截点！

    灵魂是水，肉体是沙子，或者说土地！

    正常的情况，灵魂就相当于一个小湖，而肉体就是把这个小湖包围起来的坑！

    从这里看，他们有一个截点，也就是土与水的交界处！

    可是，如果认真观察这个交界处，就会发现，水已经侵入了土里面！

    这是什么，这不就是他最渴望的东西吗？

    灵魂与肉体融合，两者彻底融合，虽然说，它既会受到肉体伤害，也会遭到能量攻击！

    但是，以他的不死性，真的可能会出现那个结果吗！

    要知道，他之前只是单纯的物质集合体，什么意思，就是个莽夫！

    可一旦与能量融合，从今以后，一切都会变，随手打出朝孔雀，那不是轻轻松松的事吗？

    而且，这还是无限的，是之前他最渴望的能力之一！

    以及最重要的一点，他可以依靠这个，解决玩家们的一点缺点！

    之前虽然把玩家们交给了作者，带玩家们的存在方式，其实已经脱离了他的掌控！

    简单点来说，他们使用的其实都是自己的身体！

    因为考虑到一些原因，石宇入侵的那个地球，并没有大规模的物质替换，只是小规模的潜伏了一批！

    至于为什么！

    如果他真的替换了玩家们的身体，那么那个世界就必须要拥有它的大量能量，来维持玩家们的身体情况！

    简单点来说，石宇对不灭物质的完全掌控，是存在着一个范围的！

    而这个范围，就相当于它的肉体空间！

    而不灭物质在他的肉体空间内，自然是可以随意操控，掌控，塑形，定型！

    但是，这得在他的空间范围之内才行！

    而玩家们的最开始作用，其实是入侵异世界！

    之前也踢过，他的不灭物质入侵虽然厉害，但并不是不可阻挡的！

    只不过，由于被他替换之后就是永久性概念上消失，所以，只要他不被压制，就能够对对方造成伤害，那么不管对方再强，最终的胜利者都是他！

    可问题是，这得需要多少时间，万万年还是亿亿年！

    所以，这个时候玩家的作用出来了！

    在那个时间疯狂搞破坏，然后造成因果线的一部分扭曲，崩溃，然后从侧面影响世界对他的抵抗之力！

    还是那句话，想得很好，可以仅仅只是想的好！

    由于没有灵魂的平衡，玩家们的肉体一旦离开了它的统治范围，也就是他的肉体空间，绝对掌控范围，身体很快就会自行崩碎成一堆不灭物质！

    然后比较尴尬的事情发生了，要想阻止这件事情，那他们就只能用自己的身体！

    即便他们用自己的身体，只要死了一次之后，就没什么卵用了！

    如果他们只有一条命，石宇敢信任他们吗？

    怕是要苟到天荒地老吧！

    所以，那只能是想的很美！

    而现在一切都不同了！

    正常的不灭物质，一般情况下都是组成了物品最小单位，然后才开始拼装的！

    这就相当于，一大片泥土，组成了一个个石头！

    那么，正常情况下，把石头堆成立体形，可以吗？

    可以是可以，但不能持久！

    这就是玩家肉体崩溃的原因！

    但如果，我们用水泥之类的具有粘合性的物品，把这一块块石头给粘在一起，这个时候，他还会自行解散吗！

    而能量，就是这个粘合剂，至于灵魂，就相当于最后后手！

    如果哪个地方出了问题，要松开了，灵魂就会给一点能量给他，也就是从新的粘一下！

    这就是正常人的情况！        

