    沐游答应红发女皇来帮忙，是有做好当炮灰的心理准备的，但没有想到这炮灰做得这么彻底。本还想对这件红发女皇很想得到的东西来个顺手牵羊的，这下可好，当了炮灰做了敲门砖眼下还被这阴阳师拦住，怕是连那件东西看都看不到了。

    依依俏丽的身影潇洒地领着海盗小分队进入火山口之中，留下沐游萧瑟的吐槽随风飘散，同时那头纯白色大狗已经扑到了沐游的眼前。

    大狗的扑势很是凶猛，狗眼和狗爪都显现出了精光，全身毛发倒立如是钢针，根根寒光，真正是爪牙凶猛。

    沐游单脚猛然跺地，身子高高拔起，手中艳绝剑剑若惊鸿，朔光闪烁，一剑劈下，势大力沉，这一剑似要直接将犬鬼式神给劈成两半。沐游的剑堪堪劈下之时，那犬鬼却在空中猛然加速，一头便撞到了沐游的怀里。

    在空中的沐游没有任何着力点，受此突如其来一击，身子猛然倒落而去。同时那艳绝剑也被犬鬼一抓给震脱了手，沐游也不去管艳绝剑，任由它丢在地上。硬生生的凭借着强化后的腰部，急速使得自己平衡了住，稳稳着地。

    “好硬的狗头！”

    沐游按着狗头撞到的腹部狠狠揉了一下，同时将海肌泥抹了上去。

    阴郁的阴阳师先生见一击得手，嘴角勾起了一个弧度，冷眼蔑笑看了一下火山口方向，无视那些海盗们的进入，继续结手印控制犬鬼向眼前这个有能力将自己钢铁式神斩杀的男子。在阴郁的阴阳师看来，眼前这男人是最为棘手的，只要这人死了，那火山口之中的人如何也无法逃离。

    犬鬼式神在阴阳师的掌控之下，再度朝着沐游奔来，这次沐游手中没了剑，更加无所惧怕。

    犬鬼式神的速度很快，而且很怪异的是在行进的过程在无规则的变速，这想必是掌控在阴阳师之下的原因。如此一直在变的速度，让沐游很是难以琢磨。

    “这阴阳师无视海盗们的进入到底是因为那件贵重物品就在他的身上，还是觉得只要杀了我那些海盗们也无法逃离？”

    沐游喃喃说了一句，又看了一眼那边上的阴阳师。而对于犬鬼式神的怪异速度，沐游绝对以快治快，将自己的速度也全部展开，沐游就不信这大狗的速度能够无限变快。

    人影和狗身一时之间交错在了一起，人影是黑，狗身是白，黑白相间返还变幻。人影一直都处于绝对的高速，而狗身的速度一快一慢，很是诡异。

    阴郁的阴阳师看到沐游展开的速度，眉头微微皱了一下，这人的速度如何能够这么快，快到让人诧异。而且居然这么快就适应了犬鬼式神的一快一慢速度的频率，这人何其灵活！

    而沐游在熟悉了犬鬼式神的速度频率，便又在观察这头大狗了，想要从中看出点什么来，很有追根朔源弄清楚这式神原理的想法。

    这头犬鬼式神若论血脉经骨和普通犬类没有什么区别，细胞结构也大致相同，只是体积以及肌肉群相对起来要发达的多。而那体表的精光沐游也看出了一些道道，是因为肌肉群的急速运动导致了肌肉内某种元素产生了距离碰撞从而衍生了一种带亮度的电磁场。从这个原理上也能判定出犬鬼式神或者其他生物全身冒光的话，绝大部分是处于精神以及肉体最为亢奋的状态，这也可以论断为此时的冒光发威者对于对手来说都是极为危险的。当然，这种亢奋以及危险能持续多久就不得而知了，亢奋过后是不是会处于疲惫状态也是有待论证。

    犬鬼式神速度一快一慢一滞一顿，这让沐游很是好奇，寻常生物如何能够做得到这种程度的随意加速减速。沐游细心观察，加上一番猜测，估计这是和所谓的式神控制有绝对的关系。沐游想要有此以切入点来寻找式神的秘辛或者直接说是本源所在。可惜战斗之中分心已是大忌，加上精神强度不敢用的太多，以免出现任何预想不到的万一。

    在观察了五秒钟之后，沐游便将天眼系统给关闭了。关闭天眼系统之后，沐游的脑海之中依旧还是有着相关犬鬼式神的所有身体状况，从而进行判断和推测。只是初遇式神和阴阳师，沐游想要彻底明白是绝然不可能的。

    一番观察和推测，沐游确定了这犬鬼式神绝大部分动作都是在阴阳师的控制之下，拥有着极少的自主意识。

    说来话长，其实沐游和犬鬼式神之间的追逐只在数秒之间。沐游关了天眼系统之后，身子猛然倒转了过来，一拳朝着犬鬼式神的背部奔袭了去。

    阴阳师见此，嘴角冷笑，控制着犬鬼式神不顾沐游的攻击扭头直咬其腰，前腿直往沐游身上蹬去，大有两败俱伤的意味。

    “敏捷有余，灵活不足！”

    沐游冷笑了一声，方才迈出去的左脚脚尖一旋，身子猛然又转，趁着这犬鬼式神招式用老之时，双手握拳，高高扬起，从上至下悍然砸下，如是重重击鼓一般。

    砰！

    沐游双手砸去，多少力量，便是合金钢板都能将其砸断。犬鬼式神中招，身子直愣愣的往地面摔了下来，将地面砸出了一个一米多的深坑。

    趁它病要它命，沐游岂会错过这么好的机会，身子高高跃起，双脚如是巨大的榔头一般，狠狠踩踏在了犬鬼式神的脖子之上。

    噗嗤！

    脖子上血脉爆溅。

    犬鬼式神所有不多的自主意识使得它本能的身躯抽搐，四肢死命的高高翘起，拼命的捧住沐游的双脚，却是无力推搡。挣扎了几下，舌头微伸出嘴外，断气而死。

    阴阳师身子微震了一下，这次却没有因为犬鬼式神的死去而受到反噬满口吐血，和之前“变形金刚”的死有着很大的区别。

    “阴阳路，造浮屠，轮回孤，三界苦。缚灵术！”

    阴阳师嘴中再度念叨了沐游听不到的岛国语，手印连结。

    那被沐游踩在脚下断气死去的犬鬼式神身躯猛然一硬，那瘫软下来的四肢再度有力了起来，狠狠抓住了沐游的脚，狗爪子锋利无比在沐游的脚上留下了数道痕迹。

    缚灵术，以死去的人或者其他生物为媒介，将阴阳师的念力以及从异度空间之中召唤出来的力量附加其身。

    原来，方才的犬鬼式神之死只是大狗死了，真正的式神能元并未死去，这也是阴阳师没有受到太强反噬的原因，不像之前那“变形金刚”整个心核被沐游被刺裂了。

    原本附加在大狗的力量这次将死狗作为了媒介，再度“活”了过来。与此同时，那些因为和海盗枪战而死的火山口守护者们也全部去“活”了过来，个个如同行尸走肉一般，朝着沐游围了过来。

    “草蛋，还能操控死尸！”

    沐游见此打了一个激灵，狠狠在死狗的身上踩了一下，踩开了束缚，快速跳开。看到这一片的死尸大军朝着自己而来，暗暗心惊。

    连连后退之时，突然双脚一软，发现那被死狗爪子抓过留在双腿上的痕迹微微泛着青光，便知道是种了某种毒，连忙将万灵丹拿了出来，快速的抹了上去，同时催动体内的热量和气旋双双往脚上移去，沐游可不想在战斗的时候自己还是带着伤的。

    “华夏人，中了犬鬼之毒，我看你还怎么逃？去死吧！”

    阴郁的阴阳师在依依姑娘对沐游说话的时候就听出来你了沐游是华夏人，此时见华夏人中毒，冷冷的说道，说的是相当标准的华夏语。

    “毒你妹的干活！”

    犬鬼之毒再厉害，如何经得住能解万毒的万灵丹、凤凰玉佩反馈出来的热量以及六品武学《宇宙诀》修炼出来的气旋这三者的死命“追打”，几乎只在瞬间这毒素便被三者分解了一个不剩。沐游很是畅快的骂了一句，然后用阴阳师嘴中中毒的脚连连踢起地上的巨石，朝着那些死尸大军们砸了过去。

    见沐游脚力如此霸道，阴阳师眼神之中露出了匪夷所思，明明中了犬鬼之毒怎么可能还这么有力量？难道还没有发作？不可能，犬鬼之毒的凶猛，阴郁的阴阳师怎么可能不知道！

    沐游提起的巨石连续砸烂了前排好几个守护者死尸，而那个死狗死尸却用头撞碎了一个巨石朝着沐游扑了过去。

    “这狗头真是硬！”

    沐游抄着了身后的一块巨大无比足有人高的大石头狠狠朝着死狗砸了过去，这才将其砸退，同时压烂好一排的守护者死尸，可见这死狗活着的时候被炼制得有多么强大。

    再度开启天眼系统看了一眼，这次的死狗本身已经死亡，活动是全靠阴阳师的，沐游从其动作牵动的规律上来看很快便找到了本源所在。此时死狗体内有一种很微妙的微量在牵动着死狗的一切动作，这种微量和沐游在能力者身上看到的微量有着一定的共性。同时，沐游又看了一眼天眼系统覆盖内守护者死士的体内，眼中猛然一亮，其中一个死士体内的一处血液之中居然郁结了一丝丝的微量！

    “一定要拿到这种微量好好研究研究！”

    沐游身子连闪过去，如是电闪一般到了这具尸体前，手一挥，将其也收入了储物玉简之中保持了起来，一定不能让这微量消失了。

