    七年过去，卫三还是那个一贫如洗的卫三，压根没有找到什么致富之道。

    这个世界太艹爹了，科技发达程度非常高，卫三会做的东西，在这边基本没有市场。第一次进城卖掉三轮车，完全因为金珂好奇，后面金珂说什么都不吃她那套。

    更过分的是偶尔在学校想蹭点金珂的甜点，这位总是一脸‘我懂’的高深莫测表情，然后抱着吃食走远了。

    因为年纪小，也不能去店里打工，她靠着周末四处给人修家用机器才勉强度日。

    不过因为一般家用机器都能保修，所以她维修范围有限，挣的钱也少得可怜。

    这还是她费尽心思才找到的‘工作’。

    每个学期的学费，加上每天吃喝以及‘电动车’的能源，卫三过得紧巴巴的，也就没有从垃圾场附近那栋废弃大楼离开，只是添了点二手家具，改善居住环境。

    饶是这样，卫三也没有放弃自学成为机甲师，图书馆里所有关于机甲相关的书都被她看完了，买不起材料实操，她便在脑海中模拟。

    ……

    “这里。”金珂站在家门口朝卫三挥手。

    卫三是过来帮金珂他妈修八音盒的，说是淘来的古董，响了几天就没用了。

    “可以修。”卫三接过来看了看道。

    金珂抬手要转钱给卫三，被她拦了：“打五折。”

    “太阳从西边出来了？”

    “有个要求，你前几天看的那本书借我看两天。”图书馆里的书卫三都看完了，新书又买不起，这个世界的书都极贵。

    “行。”金珂重新输入星币。

    卫三修八音盒的时候，金珂在旁边设计机甲关节，这是他下次大考的作业。

    “轴承选错了。”卫三朝他那边瞟了一眼，低头将拆开的八音盒重新组装起来，随口道。

    金珂一顿：“书中是这么说的。”

    卫三啧了一声，手下动作却飞快：“我看你平时挺能变通，一到机甲身上就傻了，指挥说不定更适合你。”

    她只是随口一说，金珂却将手里还未成形的机甲关节放下：“你说得对，机甲师可能不适合我。”

    最后一枚螺丝安装好，卫三打开开关，八音盒立刻发出音乐。

    卫三吹了声口哨：“好了。”

    她扭头看向金珂：“你刚才说什么？”

    金珂霍然起身：“我决定去读指挥专业！像我这么聪明的人，不可能没有成就。”

    卫三瞅他一眼：“3212学院没有这个专业。”

    “3212星没有，但是其他大星肯定有，我要搬家转学。”金珂立刻对外面喊他爸妈。

    “怎么了？”金家夫妻进来问。

    “爸妈，今天我们就搬家去柳极星，我想去读指挥专业。”

    “啊？”金爸愣了一会点头，“好，你想去就去。”

    七年前卫三第一次碰见金珂的时候，他家还是专门负责处理3212上垃圾的传统公司，在这个3212星算小富家庭。结果这些年在金珂带领改革下，金家走出3212星，据说已经掌握联邦三分之一垃圾处理的业务，并且还有扩张的趋势，富得流油。

    虽然金珂一如既往的抠。

    相比之下，还是成人灵魂的卫三简直弱爆了。

    “那我去收拾东西。”金妈准备转身走。

    “妈，不用，我们现在就走，还赶得上星舰，东西到那边再买。”金珂豪气道，这七年他一直在死磕机甲师，靠着过目不忘的记忆力才勉强跟上学校进度，居然没想明白自己或许更适合指挥。

    他们一家人说走就走，飞行器已经在半空中等着。

    “我走了，你保重。”金珂情深意重握着卫三的手，“我知道，你留在这一定是有原因的，我们有缘再见。”

    金·脑补王者·珂：高人一家隐姓埋名在3212星，他不能戳破。

    卫三：“？？？”

    卫三就这么眼睁睁看着金珂一家坐着飞行器离开，挥一挥手不带着一片云彩，也没有留下一个星币。

    ……

    金珂的离开，没有太影响卫三穷困潦倒的生活，就是少了一个说话的人。她不是真正的十四岁小孩，金珂早慧，和他相处没有什么代沟。

    “上午的群战我看了。”老师站在最前面捂着胸口，“我很伤心啊！一个个招式没有招式，被隔壁班打得抱头鼠窜，你们狼狈的样子妙啊，妙到校长找我谈话。”

    他从最前面开始点学生批评。

    “你搞什么，被两个人围住就动弹不得了？”

    “打班上同学的劲呢？我看隔壁班的人打你打得很爽嘛。”

    “我李皮带了这么多届学生，你们这届绝对是最差劲的，打个群架就慌了神，以后用机甲怎么办？”

    “隔壁班都打不过，别说去军校了，我看你们去挑粪还差不多。”

    老师批评了一圈，话锋一转：“不过卫三上午表现不错，下手相当黑，我喜欢。”

    卫三站立挺直，目光落在前面同学的后脑勺上，双手交叉背在身后，不为所动。

    果然，下一秒李皮走了过来，伸出一根手指用力戳她肩膀：“隔壁班四个人被你弄到医疗室，躺治疗舱躺了半个小时，本来我很开心。但你实力再不提升，脑子再好也没用！”

    七年过去，他们班从原先的几百号人，到现在已经不足一百人。卫三现在成绩在班级算是中上游，按照老师经验划分，毕业那场测试，她可能在B级上下浮动。还有两年她就能从3212学院毕业，到时候测试感知，B级及以上就能报军校，如果感知达到A级则可以进入五大军校。

    他们现在每天的训练都是为了提升感知，根据老师所说，身体素质越好，一般感知等级越高。

    李皮一直都觉得卫三不止这个实力，偏偏卫三保持水平技术一流，上不上下不下的技巧拿捏得死死的，所以他时常针对卫三。

    看着卫三一副油盐不进的模样，李皮就烦，干脆挥手：“都给我滚回教室看书。”

    ……

    一放学，卫三就骑着她的‘宝马’回去，这几年她把车速一提再提，现在从学校到住处只要半个小时。

    政府在垃圾场附近安置救济房，供着捡垃圾为生的人居住，他们每月只需要缴纳少量星币，原先卫三这个身体的主人就一直和哑巴老人在那边住，不过后面被人占了。

    现在卫三有钱支付也没办法住，政府规定每个人只能租一个房子，但这救济房太小，她经常弄点便宜材料回来练手，压根放不下，倒不如这废弃大楼来得自在。现在她不光打理出卧室，还有一个专门的工作室，虽然只是用塑料膜隔出来的。

    附近那些人并不会往这边来，似乎在忌惮什么，卫三没和他们来往过，也不清楚，反正乐得自在，就是这边蛇鼠虫蚁多了点，不过她已经处理过了。

    将车篮里的材料拿出来，卫三快步朝工作室走去。

    她准备做个迷你机甲练手，游金买不起，就买了和它性能类似的油金，从名字便能听出来这是个冒牌货。即便如此卫三也攒了相当长的时间，才买了一小坨。

    机甲的知识全部掌握在联邦政府手里，在未入军校前，普通光网上根本找不到什么有用的东西，像卫三这七年把3212学校图书馆内的书都学完了，能做出来的机甲水平也只有预备机甲师这么高。

    好在卫三在原先世界对机甲的理论极深，只是在那边缺乏像游金这种特别的物质材料，因此今天她才要做个迷你机甲，不光有完整机甲模样，还能攻击。就是金钱有限，估计做出来就十几厘米高，真·迷你机甲。

    坐在桌子前，卫三低头做好的机甲外壳快速组装起来，这些顺序深深刻在她脑海中，闭着眼睛都能组装好。最重要的一部分在左手上，她花了一年时间做成的激光枪，可以穿透普通金属和枪，不过对游金无效。

    等所有东西组装好后，卫三抱着机甲走出工作室，按下控制开关，让迷你机甲对准墙壁开了一枪。

    激光枪打在墙上，瞬间就是一个洞。

    卫三低头继续按了一下，墙上又出现一个洞，等再按的时候，迷你机甲的枪已经没反应了。

    卫三啧了一声，才两枪，激光能源就不够了。

    这贫困潦倒的生活一眼望不到头。

    她叹了口气，转身准备回工作室。

    ‘咔嚓——’

    听见细微声音的卫三：“……”

    不是吧，两个洞而已，墙应该不会倒才对。

    刚自我安慰完的卫三，立刻听见无数‘咔嚓’声，随即背后那面墙轰然倒地，整栋废弃大楼的地板都在震动，溅起的灰尘呛得她咳嗽。

    卫三抬起手臂捂住口鼻，扭头往后面看去。

    这一看，浑身的冷汗顿时冒了出来。

    ——墙背后有个约五米高的红眼怪兽。

    那一瞬间，卫三想起一个词：虫兽。

    这东西有点像变异放大版的狼，喘着粗气，红得滴血的眼睛死死盯着卫三。

    来不及想为什么这种东西会出现在这里，卫三立刻撒腿跑，然而那变异兽很快追了上来。

    听着背后传来的破空声，卫三骤然停下，本能就地滚了一圈，成功躲开攻击，却不料下一秒变异兽另一爪挥来，她躲闪不及，被划伤背部。

    卫三来不及感觉痛苦，拼命朝工作室跑，抓到一把刀。

    此刻变异兽已经逼进，卫三、退无可退，在它探头咬过来时，瞄准时机，借墙跳起，将刀刺进变异兽的眼睛。

    “吼——”

    变异兽对着卫三大吼一声，腥臭味迎面扑来，爪子用力将卫三拍飞。

    卫三感觉自己浑身都快断了，她试图起来，却失败了，只能躺在地上，眼睁睁看着变异兽过来。

    早知道当初训练的时候多用心，卫工程师罕见后悔。

    变异兽再次探头咬来，就在卫三以为自己要命丧它口时，变异兽的脑袋突然整个掉了下来，溅了她一身血。

    卫三：“……”

    艹，这玩意的血真的很臭！    

