    唐洛对陈掌柜的反应，很满意。

    看样子，只要不是十八般酷刑，或者直接砸出个几亿几十亿的，他是不敢多说什么了。

    到了这效果，也就可以了。

    他也没指望，胡老他们拿出几个亿，跟陈掌柜说，你说了，这些钱就都是你的，然后陈掌柜还梗着脖子说，我特么就是没见过。

    根本不现实。

    “陈掌柜，把钱收了吧。”

    唐洛喝着茶，说道。

    “好，那我就……恭敬不如从命了。”

    陈掌柜犹豫一下，还是把银行卡收了起来，不收白不收。

    他感觉亏大了，现在收两千万，好歹……心没那么疼了。

    唐洛见陈掌柜把银行卡收了，笑着点头：“该收……茶就不喝了，陈掌柜，你这里有什么新到的好东西么？带我们转转？”

    “啊？”

    陈掌柜瞪大眼睛，卧槽，你这是要把两千万再赚回去啊？

    “别紧张，我就是看看，保证不买。”

    唐洛见陈掌柜反应，笑着说道。

    听到这话，陈掌柜才松口气：“呵呵，我现在就带两位去看看。”

    “嗯。”

    唐洛和林一鸣跟着陈掌柜，离开会客室，去了楼上。

    “一听说你要看，老陈脸色都变了……前后反应，判若两人啊，我感觉你今天不喊我来，他都不敢得罪你。”

    上楼的时候，林一鸣小声说道。

    “呵呵，我知道，这不是怕你闲着难受，带你过来长长见识嘛。”

    唐洛笑道。

    “……”

    林一鸣翻个白眼，敢情我是来长见识的？

    下面的三层，陈掌柜没停下脚步，他也知道，唐洛看不上眼。

    真正的精品，都是从四层开始。

    “唐先生，最近还真来了一批好货，你给赏鉴赏鉴，掌掌眼。”

    陈掌柜笑着说道。

    听到陈掌柜的话，唐洛也笑了，说话真是一门儿艺术啊。

    听听老陈这话，给赏鉴赏鉴，掌掌眼……这摆明了拿话堵你啊，帮我掌掌眼。

    这话都说了，看到好东西，掌完眼了，你好意思要么？

    不好意思！

    “好，那我就帮陈掌柜掌掌眼。”

    唐洛点点头。

    “请。”

    陈掌柜做了个手势，然后给唐洛介绍起来。

    唐洛开启天眼，是真是假，是赝品是仿品，他一眼就看出来了。

    “假的？”

    其中一个花瓶，陈掌柜瞪大眼睛，露出惊色。

    这花瓶，是他八百万收回来的，怎么可能是假的？

    如果是假的，那就相当于他打眼了，也亏了八百万！

    “对，假的，外面只是做出来的效果……这人很厉害了，连里面也做了。”

    唐洛点点头，要不是他有天眼，也不可能认出来。

    毕竟论真本事，陈掌柜能甩他八条街。

    “这……”

    陈掌柜脸色变幻着。

    “你要是不信的话，可以再多找几个人看看。”

    唐洛又说道。

    “好。”

    陈掌柜点点头，他已经相信了七八分。

    他见识过唐洛的厉害，比他那些鉴赏专家的朋友，更牛逼。

    “这个琉璃瓶……也是假的。”

    唐洛又看出一件来。

    “……”

    陈掌柜皱眉，又一件？

    而且，这琉璃瓶跟刚才那花瓶，是从同一个人手里收来的。

    这人……是收藏界的大师。

    是故意假的？

    还是也打眼了？

    陈掌柜把琉璃瓶和花瓶放在了一旁，脸色有些难看。

    唐洛则一边吸收灵气，一边给陈掌柜‘掌眼’。

    吸收灵气，是他的主要目的。

    不然，他也不会提出要来看了。

    期间，他也看到了好东西，但想到答应陈掌柜了，也就没提出要买。

    不过，唐洛却冲林一鸣使了个眼色。

    林一鸣注意到唐洛的眼色，心中一动，把东西记了下来。

    等离开了问问唐洛，如果是好东西，他改天再来买了，也是一样的。

    很快，他们又上了第五层。

    “这东西不错啊。”

    唐洛又发现了一个不错的东西，对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣点点头。

    “我记着了。”

    听到两人的对话，陈掌柜苦笑：“得，两位看好了，尽可以带走……也算是我感谢唐先生为我掌眼了。”

    他知道，既然被惦记上了，那早晚也得被惦记走，不如痛快点，还能赚个人情呢。

    “呵呵，老陈，既然你这么说了，那我就拿着了啊。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “老陈，够意思啊。”

    十几分钟左右，唐洛手机响了，吴用到了。

    “洛哥，我到了，你在哪呢？”

    吴用的声音，从听筒中传来。

    “你说一下你的位置，我去找你。”

    唐洛对吴用说道。

    “好。”

    吴用说了位置后，挂断电话。

    “老林，走了。”

    唐洛招呼一声。

    “好。”

    林一鸣点点头，去把钱付了，拿着东西出门。

    陈掌柜一直送到门口，看着两人走远了，才回去。

    “老唐，这两件东西不错？”

    林一鸣问道。

    “嗯，好东西。”

    唐洛点点头。

    “那咱俩……一人一件？”

    林一鸣看看手里的东西，再问道。

    “你留着吧。”

    唐洛摇摇头。

    “也不能让你林大少白来啊，是吧？”

    “嘿嘿。”

    林一鸣咧咧嘴，也没再矫情着多说什么。

    兄弟嘛，不用矫情。

    几分钟后，唐洛来到吴用说的地方，向着周围打量着。

    吴用在哪呢？

    想到什么，他开启天眼，认了出来。

    “洛哥厉害啊，竟然能认出来？”

    吴用见唐洛看自己，惊讶说道。

    “呵呵，你也很厉害了。”

    唐洛笑笑，要不是他有天眼，想认出来，也没那么容易。

    “林大少。”

    吴用跟林一鸣也认识，打了个招呼。

    “你这易容术……太牛逼了。”

    林一鸣打量着吴用，咂舌道。

    “完全变了一个人。”

    等几句寒暄后，三人来到了旁边的偏僻胡同。

    唐洛打开黑色皮包，指着里面的血玉玄武：“你去找个大点的店铺，把这玩意儿卖了。”

    “好，什么价格卖？”

    吴用点点头。

    “不知道，可能几万块，也有可能几十万。”

    唐洛想了想，人工血玉，也卖不了几个钱。

    “你让他们开价就是了。”

    “好。”

    吴用接过黑色皮包。

    “卖了以后呢？”

    “卖多少钱都归你了，然后你离开……小心别让人跟上。”

    唐洛提醒道。

    “明白，那我去了。”

    吴用点点头，拎着黑色皮包离开。

