    “怎么回事？”

    众天仙俱皆神色一变。

    只见最前面的那位天仙被一只白色幽灵一般的东西贯穿了仙体，且那只白色幽灵一闪即逝，无法再寻觅到其踪影。

    而被袭击的那名天仙虽然没死掉，但已然重伤了！

    “李哲，刚才怎么回事？”

    其他天仙涌来，询问李哲。

    “我也不清楚！”

    李哲惨白着脸，道：“刚才我正在寻找宝物，也没感应到有生灵的气息，突然一只白色东西窜了过来，速度太快，我没有防备，连仙器都没来得及防御起来，就被那个神秘东西贯穿了仙体。虽然是大意了，可那只东西的实力绝对不弱于我！”

    不弱于李哲！

    要知道李哲来说混乱天仙榜第725名的天仙，实力比一般的天仙圆满强大太多了，区区一只不知道什么来历的白色幽灵竟然堪比李哲的实力。

    而且那东西神出鬼没，绝对是一个威胁。

    更关键的是，他们不知道这里有多少这种东西，又对这里不熟悉。

    面对未知情况，不少天仙都表现出了凝重。

    “哼，不过是善于隐匿气息的一些奇怪生灵罢了，找不到又如何，撑起防御，硬闯就是！”

    开口的天仙是混乱天仙榜第十六位的高尊，善于防御，不仅拥有上品防御仙器，还修炼了防御型的真仙绝技。

    只见高尊撑起一尊大鼎，置于头顶，防御光幕笼罩着四周，而仙力屏障一层层覆盖着全身，真仙绝技也隐约要施展出来。

    “各位，你们不敢走，我高尊先走了！”

    高尊化作一道光芒深入而去。

    不少天仙也跟高尊一样，也完全不惧那只怪物。

    李哲虽然被重创了，但那是被偷袭，而且李哲的实力也不强大，排名混乱天仙榜第725名，这样的实力可不算强大。

    不少天仙都有把握斩杀那只白色幽灵一样的东西，因而丝毫不害怕。

    害怕的也只是排名靠后一些的天仙罢了！

    然而，作为混乱天仙榜第一的莫仙儿却一直不紧不慢得走在后面，与林天距离不远。

    “林天，你是否认识那个东西？”

    莫仙儿问道。

    林天目光盯着莫仙儿，微微一笑：“莫仙儿天仙为何认为我知道？”

    “因为你表情没有多少惊讶，其他人即便不怕那只东西，但也露出了惊讶之色，唯独你没有，所以我猜测你或许知道那东西的来历！”

    莫仙儿道。

    “我的确知道！”

    林天点头。

    这时，其他天仙惊讶看着林天，等待林天的解答。

    “那东西不是一般的生灵，严格来说是仙丹化作的丹灵，可以自主修炼，气息自然与丹药一致。你们想必也感应到了丹药的气息了吧，那些极有可能都是丹灵！”

    林天介绍道。

    “丹灵？我怎么没听过！”一位天仙反驳，“林天，你该不会是故意胡诌吧？”

    “信不信随你们！”

    林天冷淡道。

    莫非莫仙儿问起，他压根就不想说呢，

    这些人的死活可与他无关！

    可莫仙儿却信了！

    “不好，高尊刚才去的方向是丹药气息最浓郁的地方，岂不是……”

    莫仙儿一惊。

    若林天说的是真的，那高尊这时候恐怕已经跟丹灵交手了！

    轰隆隆！！！！

    不远处，战斗的响动声传来。

    “过去！”

    莫仙儿一声令下。

    属于海神宫的那些天仙立马跟着莫仙儿过去了。

    虽说高尊并非海神宫的天仙，但在这里，所有天仙应该联合起来，否则都会十分危险。

    能救则救！

    这是莫仙儿的原则！

    林天犹豫了一下，便也跟着过去了。

    很快。

    林天和莫仙儿他们来到了高尊等人所在的地方。

    这里是一座炼药塔附近。

    这座炼药塔高万米，四周被许许多多的植被覆盖着，而在这些植被上有一些白色幽灵在乱窜着。

    这时，其他天仙都看的真切。

    这些白色幽灵的形态各异，有的像狼，有的像虎，有的长得十分古怪。

    而唯一不变的是它们身上的气息，与丹药无异，

    此刻，不少天仙都认同了林天的说法。

    这些东西真是丹灵！

    “几百个丹灵！”

    林天都有些惊讶了，这里竟然有这么多丹灵，可一看炼药塔就明白了。

    这里应该算是丹灵的一个驻地，它们都是从炼药塔出来的。

    这些丹灵的实力俱皆不凡，虽然没有真仙境界的丹灵，但俱皆达到了天仙圆满境界，战斗力也十分强大。

    高尊此时已经受伤不轻了，而之前跟着高尊一起来的几位天仙已然陨落而亡了。

    高尊是云岩圣地的天仙，其他云岩圣地的天仙一个个上去帮助高尊，与那些丹灵厮杀。

    可很快，这些天仙发现了一个令人震惊的事情，这些丹灵的身躯就算被打碎了，也很快凝聚，战斗力丝毫不减。

    林天盯着丹灵们，心中喃喃自语：“果然如传闻一样，丹灵并非真正的生灵，普通手段难以击杀，只能趁着打散丹灵丹体的刹那运用藏药谷独特的炼药手段将丹灵之力吸入体内，或者利用一些手段封印它的行动！”

    那种独特的炼药手段，他也会，是他曾经斩杀一个藏药谷真仙得到的，但那种炼药手段，他却没用过，因为他也是第一次见到丹灵。

    这一次却可以试验一下！

    “备战！”

    莫仙儿见不少丹灵也朝着他们这边袭击而来，顿时大喝。

    “寒冰仙光！”

    莫仙儿手中一抹仙光击中一只丹灵，瞬间将那种丹灵冰封起来。

    顿时，那只丹灵没办法动弹了。

    丹灵杀不死，但却可以封住行动。

    莫仙儿的实力够强大，因而她的寒冰仙光足以彻底冰冻丹灵。

    “极寒冰仙体！”

    林天的目光定格在莫仙儿的身上。

    在莫仙儿刚才出手的刹那，他完全确定了莫仙儿的体质，与他那爱徒的体质一模一样，再加上容貌一模一样，他已经有百分之八十的把握确定了。

    莫仙儿便是他的爱徒转世！

    不过，最终他还是会动用那个办法再确定一下，但不是现在！

    “现在先吸收这些丹灵吧，或许可以让我冲击天仙中期境界！”

    林天期待道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

