    第4616章 五大天帝，皆伤

    “走吧，先离去。”无垢天帝道下一声。

    一行人，点了点头。

    虚影中，帝疆源兽恢复了正常。

    一行人，就此而离。

    一路折返横跨，至彻底离开深寒天狱。

    偌大秘境天地，唯余帝疆源兽那愤怒却又无可奈何的吼音。

    ……

    寒境天宫，书房处。

    寒境天帝看着分毫无伤的无垢天帝，点了点头。

    “怎么？”无垢天帝轻笑问道。

    “老友，你莫不是担心我出事了吧。”

    “当今无尽虚空，除却武神再世，以及那位发疯外，你觉得谁能奈何我？”

    寒境天帝脸色冷漠，却也皱着眉，问道，“你们在深寒天狱内，可有遇到意外？”

    无垢天帝点了点头，“你猜对了，还险些出了意外，亏得你这好孙儿，战力过人。”

    “我们此番清剿深寒天狱，我牵制帝疆这头孽畜，白壁至尊和白虎至尊这两个小子主要是给我护法。”

    “所以，出手清剿的，只有你的深寒卫。”

    “这小子，一人，刚好顶了整支深寒卫。”

    “第七层的清剿，他一人占九成；第八层的清剿，他一人占五成。”

    白壁至尊道，“本来我们已清剿完毕，准备离去。”

    “但忽然来了第二波爆发，完全在我们意料之外。”

    寒境天帝冷漠问道，“时间。”

    白壁至尊思索了一下，道，“从我们进入深寒天狱后，四个多月至五个月间。”

    寒境天帝眯了眯眼，脸色有些微妙。

    “怎么了？”无垢天帝疑惑问道。

    寒境天地手中取出五份卷宗，放落桌案。

    无垢天帝取过，翻看着。

    半晌。

    无垢天帝放下第一份，脸色有了些许变化。

    拿起第二份，再至放下，脸色变得更加莫名。

    拿起第三份，再放下，脸色已然凝重无比。

    至五份卷宗看罢。

    无垢天帝皱眉道，“同一时间，五大天狱出现异变。”

    “算算时间，也都是各家天帝势力进入天狱后的四五个月间。”

    “恰恰是他们清剿完第七、第八层的孽畜时，本以为事了将离，忽然爆发意外，大量孽畜涌现。”

    白壁至尊一边接过卷宗，一边惊声问道，“情况可严重？”

    无垢天帝点了点头，“五大天帝，尽皆受伤。”

    “五大天域禁卫，出来的不足一半。”

    “什么？”白壁至尊脸色大变。

    一旁，萧逸同样脸色突变，“这么惨重的损失？”

    “有天帝带队，加上庞大强者力量，尚且如此？”

    无垢天帝沉声道，“按情报看，五大天域此次进入的天域力量，和往常一样，也就是和我们此次进入深寒天狱的力量，完全一致。”

    “一个天帝带队，两个极限至尊护法。”

    “外加精锐天卫进入清剿。”

    “异变发生时，恰好是各家天域禁卫清剿完时，以力量损耗不轻，且有所轻伤时。”

    “忽然爆发的意外，无数孽畜围攻涌来，方致使各家天域禁卫损失惨重。”

    “而同时，各家天帝则受天狱之内的源兽反噬。”

    萧逸眯了眯眼，“出现得这般巧合？五大天狱同时出事？”

    这般说着，萧逸心头也暗道一声不妙，“果然出事了。”

    且直觉告诉他，这，只是个开始。

    无垢天帝沉声道，“算上寒境天域这里，应该是六大天狱同时出事。”

    “若非我们的判断里，战力有些吃紧，不够稳妥，提前把你唤了来，加上你这份战力，恐怕此次寒境天域这里也将损失惨重。”

    是的，如果没有萧逸这份战力的话，那么在第一波清剿里，第七层的深寒卫就该消耗不轻甚至有所受伤者；而第八层的深寒卫统领，绝对会战力损耗过重。

    那么第二波清剿中，第七层，深寒卫便将伤亡惨重。

    第八层，深寒卫统领也将落至下风，乃至同样出现伤亡。

    观此次有萧逸加入，第七层清剿九成，第八层清剿过半，战果尚且是深寒卫个个负伤，便可知若没他这份战力的话，寒境天域这里，也将是和其他五大天域一样的情况。

    无垢天帝看向寒境天帝，沉声道，“七大天域内的源兽，毕竟是在漫长岁月的囚禁里，又一直被我们各家天帝压制着力量，故而，虽凶戾，但不会是全盛状态。”

    “也故而，五大天帝虽受反噬，但应该只是轻伤。”

    寒境天帝点了点头。

    无垢天帝继续道，“真正损失惨重的，是此次各家陨落的大量天卫。”

    寒境天帝亦点了点头。

    “王八蛋。”萧逸低骂一声。

    “放肆。”白壁至尊冷眼凝视而来。

    萧逸瞥了眼，淡漠道，“不是骂你们家天帝，闭嘴吧。”

    萧逸细细思索着。

    天域禁卫里，清一色的精锐，最差都是强大的圆满帝主，其中不乏虚空帝主。

    这些个强者，动辄过千近万的死亡，外加数十个至尊的陨落，甚至是八重至尊陨落的话。

    单单这一批武者的生死，其生灵力量就不知是多少方星辰世界的所有生灵加起来之和了。

    整整五大天域出事，同样的伤亡惨重…

    萧逸这些年试图的增强星辰，削弱虚空，将完全如若做了无用功。

    不…不止，远不止。

    一个八重至尊的浑身力量，就已经超越一个诸天的力量总和了。

    这么庞大的生灵力量消损，这片虚空，该恢复了多少力量？

    萧逸皱眉看着两大天帝，问道，“你们各家清剿天狱，都是同一时间的？”

    寒境天帝不语。

    无垢天帝则回答道，“差不多。”

    “天狱的存在意义，是凭借源兽，维持虚空平衡。”

    “我们七大天域自然要有所商议，不是胡乱去清剿。”

    萧逸眯了眯眼，“我没猜错的话，第一个开始清剿的天域，就是你无垢天域。”

    无垢天帝点了点头。

    萧逸沉声道，“而你无垢天域的开始清剿，就是一个信号。”

    “一个给各大源兽的信号…”萧逸道，“其余六大天域，准备开始清剿了。”

    无垢天帝皱眉道，“你的意思是，这是一场蓄谋已久，却又等待时机爆发的，由源兽针对我们七大天域的阴谋？”

    萧逸冷笑一声，“还能有第二个解释不成？”

    萧逸冷眼看着二人，“十年多前，我先来你寒境天域，说了我的判断。”

    “你未理会。”

    “之后我前往无垢天域，也说了我的判断。”

    “无垢前辈你虽待我友善，但还是置之不理。”

    “今日这些，可够说明一切了？”

    ......

    第三更。

    (本章完)

