    大讨论之后，林辰便将总结起来的奏章送到了刘备面前。

    后者看完了之后，大有一种眼前一亮的感觉。

    不过，他很快地便将注意力凝聚到了最关键的一条政略上。

    骡政！

    说起来，这是一个林辰很早之前就提出来的建议，但是之前的时候，他们本身就不是太适合。

    再加上马匹的珍贵，因此便一直拖延到了现在。

    而到了现在，这一条政令显然是无法再拖延下去了。

    这是连刘备都感受到的一点。

    所以，他自然是第一时间便问了林辰这个问题：“子源觉得，当在何处先展开骡政？”

    “辰本来想说关中区域的，不过后来想了想以后，却是觉得关中不太适合。”

    “就现如今而言，关中已然成了丝绸之路的中转站，因而自然是不能像是之前一般了，否则的话，便会引出许多不必要的麻烦……”

    大略地将关中的情况说了一遍之后，林辰看着刘备道：“辰以为，现如今最适合骡政的区域，乃是河东一带。”

    “子扬所管辖的区域？”

    刘备第一时间就想到了刘晔，随即他就看着林辰道：“为何是河东？”

    “莫非……”

    情知不能让刘备继续说下去的林辰，连忙便摇头道：“没有其他的任何意思，只是河东适合，所以辰便提出了河东。”

    “陛下您难道不觉得河东适合吗？”

    “以眼下而言，河东的情况，比较乱糟糟的，看起来好像不适合任何政略的推广，可是实际上呢？”

    “实际上，正因为河东一带都是乱糟糟的，所以我们才要将骡政推广过去。”

    “这是一项能够安民的决议。”

    “陛下请深思。”

    “安民？”

    刘备疑惑道：“这却是如何说起？”

    “之前的时候，河东遭遇了太多战乱，因此百姓疲敝，土地凋零，很多百姓甚至都没有过夜之粮……”

    “陛下觉得这样继续下去，会发生什么？”

    林辰严肃的道：“想来，不用辰说，陛下也该是知道的吧？”

    “所以，辰以为当先给河东的百姓一口饭吃，接下来的事情才好慢慢地展开。”

    “想要给他们一口饭，这件事比较难，因为直接发放的话，其中必然会有人上下其手，便是陛下用严政，也不可能得到太大的缓解。”

    “不过，骡政却恰恰不是其中之一，辰觉得，可以让百姓家里养骡子，同时咱们发放过去粮食。”

    “百姓们肯定是不会让骡子吃粮食的，但是官员们大概是不知道的，他们可能会以为，这种东西比较金贵，若是养死了，说不得上面就会下来探查。”

    “如此一来，他们自然也就不敢从中克扣了，就算是有，估计也不会太多。”

    “算是在可控范围之内。”

    “而百姓有了粮食，便会喂给骡子一些杂草之类的东西，而这些东西，便已经足以让骡子长大了。”

    “等到骡子长大以后，当地的民生，大概也就恢复地差不多了，官府再出面进行回收。”

    “一地之政，大概也就成了。”

    “当然了，在这期间，我们还要将此推至关中以北的黄土高坡。”

    “子源的意思是？”

    刘备又是不理解了。

    本来他是理解的，但是在林辰说到关中北部的时候，他就又是不理解了。

    没办法，这里面的东西实在是不太一样，跟他想的，还有历代君王记载的，都不太一样。

    不过，刘备却早已经习惯了这一切，所以下意识地就问了林辰一句。

    “河东较小，关中北部浩大，所以辰的意思是，可以先在河东试着发放粮食，若是其中有什么问题，便先行予以纠正。”

    “这样一来，许多问题都会得到解决，就算是还有一些，在推广到关中北部之时，也就差不多少了一多半。”

    “如此，关中北部的百姓们，便会少上很多难题了。”

    “陛下当知，河东人比较少，就算是有些问题，可能也只是会祸害一两个百姓，可要是直接推广到关中北部……”

    “那影响的或许就是十个，乃至一百个人。”

    “这么说，陛下应该明白了吧？”

    没错，林辰所说的就是比较简单的试行方法。

    这种方法好就好在，能慢慢地推开，而这么推开的结果，便是对百姓的秋毫无犯。

    要知道，在这么一个时代里面，官员们可都像是老虎一样。

    如果不考虑这一点的话，直接硬是去推广某些东西，或许就会带来极大的灾难了。

    那，自然不是林辰想要的，更不是刘备想要的，同样也不是如今很多观望之人想要的。

    最为关键的是，通过这么一个办法之后，他就直接能让后世的人学到了。

    后世的人再去做什么事时，大概也都会去考虑一番。

    起码，站在他这个位置上以后，那人必然会去考虑一番。

    若是他不去考虑，那或许就不会被通过了。

    这是林辰对于未来的一点谋划。

    当然了，这些东西没有必要说的那么清楚，否则刘备又要开始说他近仙神了。

    这可不是什么好的形容词，林辰也不想要沾染很多次。

    在他看来，沾染上那么几次，也就已经足够了，太多的话，他怕自己之后会承受不起。

    “明白。”

    刘备只是稍稍一琢磨，便想通了其中的问题。

    随即，他不由得感慨道：“还是子源聪明啊，这么一来的话，以后所有政略都可以照此办理了。”

    “行，就这么办。”

    感慨过后，刘备没有任何犹豫地便通过了这一项决议。

    “剩下的……”

    随后，他又看向了总结出来的那篇雄文，看着看着，他的头就变大了。

    “要不，我们一点点的来？”

    逐渐不想看之后，刘备便试探性地看向了林辰。

    不是他不想做，实在是对于他来说，很多皇帝的教导就那么几个字。

    不要瞎搞。

    这四个字，更是典范当中的典范。

    所以，哪怕林辰无比的妖孽，能力很是强悍，他的内心里也仍然会有一些不确定。

    生怕会出现一些不可控制的事。

    在他看来，那才是皇帝该做的，同时也是休养生息的好办法。

    不然的话，一旦开始瞎搞，很可能就会出现许许多多难以控制的局面了。

    “不行。”

    对其他事，林辰或许都可以让步，但唯独这件事，他却是无论如何也不会让的。

