    “迅哥？”看着朝着自己灿烂笑着的明媚面孔，叶苏芒惊讶的叫道。

    毕竟叶苏芒记得刚给周荨放了一个月的假，要知道前阵子可是忙坏了这位，两部电影外加五个代言广告，日程紧凑的都快和那些跑通告的新人一样了，所以叶苏芒特意叫经纪人把周荨的日程空出一个档期，留给她去休假。

    可是怎么也没料到，周荨没去，反而还出现在了公司里。

    “看什么，惊讶么？”带着一股独特的沙哑嗓音，周荨笑道：“就知道你会惊讶，我今天可是等了以好长时间了，小王说你去魅影特效那了，我就坐在门口等，说吧，怎么补偿我？”

    带着一股玩笑，也就是周荨才能说出这般话来。

    “那请迅哥吃个夜宵怎么样？附近有家粥店，我去尝过，味道可以。”惊讶过后，叶苏芒也忍不住笑了，不管如何，人家等在这里这么久就肯定是有事情，叶苏芒于情于理都不该拒绝。

    说说笑笑，两个人走进了粥店。

    时间已经很晚了，这个店粥店的人并不多，叶苏芒和老板相熟，进店后打了个眼色，很快就被带到了一个包厢内，叶苏芒问了问周荨，然后点了些米粥、小菜和主食，服务员领命立刻回后厨准备了。

    “粥都是要现熬，还有主食也要现做，我们还给等等。”叶苏芒一边笑着给周荨倒了杯茶，一边解释道。

    接过茶杯，周荨笑眯眯的点了点头。

    说起来她还真挺佩服叶苏芒这份本事的，到了那都缺不到嘴，只要附近有什么好店开门，公司里叶苏芒绝对是最先找到的那几个，然后再由他分享给全公司上下，周荨跟在叶苏芒的身后没少满足口腹之欲。

    “今天特意等我，是有什么事儿么？”喝着茶。叶苏芒也开口问道。

    和周荨叶苏芒并不需要那么多弯弯绕绕，两人一起共事十余年，还有过一段模模糊糊的感情，彼此之间的关系可以说是非常特殊且亲密的，所以对于周荨的事情，叶苏芒也是极为关心的。

    周荨听这话，放下了茶杯。点了点头。

    “苏芒，我想当导演。”

    周荨话一出口，叶苏芒眉头就禁不住一挑，显然很诧异周荨会忽然生出这样的想法。

    “惊讶么？嘻嘻，其实我自己都蛮惊讶的，不过最近这两年我在美国拍戏。和凯瑟琳他们在一起聊天，越的觉得自己不应该总在演员这方面努力，我觉得我的演技还有年纪都已经到了极限了，所以我趁着自己还算年轻，尝试一些别的东西。”说到这，周荨忽然俏皮的朝着叶苏芒眨了眨眼，半是撒娇半是询问道：“到时候。教教我好不好？”

    叶苏芒倒是被周荨最后这番小女孩的作态弄得笑了，不过笑过之后也开始认真考虑周荨的话。

    女明星的黄金年纪应该是25-4o岁之间，一些女明星保养得当，这个年龄还可以往后延长个5-1o年，而不知不觉中，今年的周荨都已经快要四十岁了，正如她所说的那样，现在的周荨就是在这道坎上。该怎么迈，显然这个女人内心已经有了计较。

    周荨没有打扰叶苏芒的思考，一双眼睛只是饱含着一抹深情的凝望着面前这个低头凝思的男人，哪怕十年相隔，哪怕他已经订婚结婚，可是不知为何，周荨的一颗芳心依旧牵挂在他的身上。

    说道感情。周荨自己并不是那种喜欢破坏别人家庭的女人，事实上她自己现在也分不清对叶苏芒是什么感情了，说是爱情，却少了份冲动。但是亲情的话，又多了几分情愫，更像是爱情沉淀成亲情中交融的感情。

    也正是这种感情，让周荨在这种决定人生走向的大事儿上做出判断之时，既没有第一时间通知父母，也没和经纪人商量，反而最先找上了叶苏芒，这里面是多大的信任，恐怕也只有周荨自己一个人明白。

    思绪了半晌，叶苏芒终于抬起头，在周荨期待的眼神下点了点头。

    周荨笑了，果然，他没有辜负自己的信任，他愿意支持自己的想法。

    “别高兴的太早。”看到周荨傻笑的模样，叶苏芒在替这位‘老朋友’开心的同时，也忍不住泼了下冷水。

    “导演的什么样的生活你也知道，做幕后就不要再想着有台前这么风光了，而且也不急于一时，这一次我拍《洪荒》你就跟在我身旁吧，还有演员方面不要拉下，我觉得迅哥你最好还可以再演2o年的女主角。”

    “老太婆谁看呀！”

    “胡说！”

    “哈哈哈哈哈………”

    这顿夜宵一直吃到了晚上十点，辞别了周荨，叶苏芒自己开车往家里敢，内心同时也在思考着刚才周荨的那番话。

    时间溜走的却是太快了，快的叶苏芒在面对有些事情的时候都觉得措手不及，就像今日的周荨，少女当年明媚的笑容依旧浮现在叶苏芒的面前，虽然朱颜未改，但不知不觉中时间却已经悄悄留下了一丝痕迹，或许未来的某一日，就会现，一切都老了。

    想到这里，叶苏芒忽然咬了下嘴唇，把车停到了路边，拿出手机，给刚离开不就的周荨了一条短信。

    周荨此时正怀着愉快的心情回家呢，叶苏芒的就是她最大的动力了，想着叶苏芒点头的那一刻，周荨的小心脏都快要蹦出来了。

    周荨很明白，自己的这个提议会给他带来多大的麻烦，虽然快要四十岁，但说到底，公司内她依旧是扛鼎的一姐，她的人气并没有随着年纪衰败，反而如同陈年的老酒，越来越香，越来越吸引大众的目光，而现在反而正式自己大放光华之际，在华夏乃至全世界，都属于顶级演员的行列。

    而这么一棵摇钱树突然要跑去干幕后，无疑会引来很大的震动。

    毕竟减少拍片数量和曝光度注定也会影响本身的人气和名气，更何况那些代表着＂cｈｉ　ｌuo＂裸金钱的代言了，周荨自己就不止于此估算了下如果自己真要去当导演的话，那么公司每年的损失最少也要在数千万上下。

    更别说自己去做导演后公司顶梁柱的问题了，总之麻烦多多，不过叶苏芒的那个点头就已经代表了一切，有了叶苏芒的支持，周荨就知道自己想要当导演的梦肯定可以顺利的实现了。

    又快要忍不住乐出声的时候，周荨包包内的手机忽然响了。

    拿出一看，竟然是叶苏芒来的短信，好奇之下点看一看，女孩在下一秒中停顿在了原地。

    “我想为你在日后公司上市时留一个董事的席位，支持我一下，买点股票好不？”

    看似是在求人办事，但是叶苏芒这个短信的内容却让周荨瞬间红了眼眶。

    明眼人都知道，天下影视集团要上市了，而且是必将大红的一份股票，叶苏芒说是支持一下，这何尝不是在送周荨一场富贵。

    这还在其次，股票事儿小，最让周荨关注的还是那个董事的席位。

    当红明星持有经纪公司股份也不是什么稀奇事儿了，毕竟那些公司为了笼络艺人拿出些股份奖励也是应该的，但是让出董事的席位却十分少见了，这不光是一场富贵，更是一个未来地位的保证，哪怕周荨老了，演不动了，但凭着天下影视董事的身份，她依旧在这个圈子里能够呼风唤雨，甚至她的身份还会更加的大放光芒。

    周荨很明白，这是叶苏芒给她安排的后路，看来今天自己的一番话确实给这个男人刺激了，想到这，周荨内心就是一阵甜蜜。

    虽然得不到，但是享受着这样的照顾，周荨的内心就已经感到一阵满足。

    想到这，周荨连忙又打开了手机，编辑了一条短信给叶苏芒过去。

    叶苏芒握着手机一直等着回信，果然很快就得到了消息，点开一看，叶苏芒也禁不住笑了。

    “我把这些年赚的钱都投进来，赔了你养我！”

    “赔了咱俩就都是穷光蛋了。”叶苏芒笑着回了一条，然后直接收起手机朝着家里驶去。

    第二天一大早，叶苏芒就交期了律师和经纪团队对现有股份估值，然后出售了手中的一部分股份给周荨，只有百分之一，但却已经快要掏空周荨的身价了，不过这并不重要，因为这些股份已经有了让周荨进入董事会的由头。

    很快叶苏芒就召开了董事会，宣布了天下影视集团的第五位股东也是第五位董事的诞生。

    事情相当顺利，此时此刻天下影视集团还没有上市，叶苏芒的话依旧一言九鼎，而且周荨作为公司贡献最大的演员，也算是有资历的人，成为董事也无可厚非。

    而老道如韩山平也看得出，这是叶苏芒在为日后上市积蓄力量呢，毕竟日后的董事局肯定不肯能像现在这样小猫两三只，人数的增多无疑就会分拨权利，哪怕是强如叶苏芒，也有必要联合一股力量，为他日后在董事局的话语权提供保证。

    而周荨成为董事的第二天，接到内部消息的天下新闻集团就展开了轰轰烈烈的宣传，圈内的无数人也都被这个消息震惊到了。