    “你不问问什么是真人秀综艺节目吗？”

    见麦格不说话，晞反而有些坐不住了。

    “不就是一群演员在一起尴尬的表演真实吗？”麦格随口道。

    晞：“……”

    麦格概括的过于准确，以至于她不知道该如何反驳和吐槽。

    “你怎么知道的？”晞眉头微蹙，感觉自己找到了盲点。

    “你不是帮我开通了影视库吗，里面有综艺节目的栏目。”麦格理所当然道。

    晞幽幽道：“你掌握的倒是挺好。”

    “你知道的，我对机械很有天赋。”麦格微笑道。

    虽然换了一张脸，但晞依旧觉得麦格看着欠揍。

    “我进入麦卡锡家族之后呢？后续的计划是什么？”麦格问道：“如果有计划，就给的爽快一点，我不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉，计划永远赶不上变化。”

    “我也没有收到后续计划，但根据以往的经验，没有后续，便是没有计划，需要你随机应变，自己制定计划，完成任务。”晞说道。

    “懂了。”麦格点头，这点倒是更符合他的风格。

    “我需要更多关于麦卡锡家族和塔姆议员的情报，只给两个名字，我可没有时间自己慢慢去调查。”

    “详细的情报很快会打包发送给你，你的手环所有功能已经开通，包括网络连接，你可以先去了解一下厨神争霸赛，如果无法夺冠进入麦卡锡家族，本次任务默认失败。”晞说道。

    麦格点开手环，系统显示已更新完成，同时原本灰色的一些界面与功能全部被点亮。

    麦格毕竟是经历过互联网时代洗礼的人，不至于上网冲个浪都大惊小怪。

    而且，地下城网络上的人才可能还没有地球多呢。

    毕竟地下城的人有事没事是要修炼的，但地球就不一样了，多得是吃饱了没事干的家伙，比如……你。

    麦格刚想问晞要去那里看这个综艺，便看到了弹出的一条推送：“爆！厨王争霸赛八强赛即将开启！人气选手贾斯珀．弗拉格因身体不适遗憾退赛！神秘嘉宾紧急加盟？！”

    神秘嘉宾本宾麦格点开了这条消息。

    报道称，目前赛事人气最高的选手贾斯伯·弗拉格，昨晚出现意外受伤，无法继续参加比赛，为了不影响赛事的进度，节目组紧急邀请神秘嘉宾救场。

    而关于这位神秘嘉宾，目前节目组尚未透露更多的信息，甚至连照片都没有一张。

    报道很短，却登上了微推热搜榜第一。

    ‘微推’是地下城的最热门的娱乐软件，集新闻、娱乐、短视频、游戏等一体，功能和微博其实没有太大的区别，最大的区别可能就是用户人数了，据说是……一百八十亿？

    地下城的八成居民，都有微推账户。

    所以，一个厨师比赛的选手退赛，是怎么冲上热搜榜第一的？

    “厨王争霸赛已经举办了四期，这是第五期，节目组每一季都能整些新花样，愣是把一个厨师比赛，变成了当前网络上最热门的综艺节目，据说这一季的节目独家转播权卖了十亿。”晞似乎看出了麦格的疑惑，解释道。

    麦格直呼好家伙。

    这才是厨师证道成神的时代啊！

    “系统，咱们要不在这里证道吧？”麦格在心里道。

    “根据各世界研究表明，科技文明程度越高，居民自主烹饪的意愿越低，地下城世界已经进入机器管家烹饪时代，已无证道成神的基本条件。”系统回复道，“而且，观众喜欢这个节目，可能并不是因为烹饪。”

    “上一季，人气最高的两个厨师出柜了，最后的决赛是他们俩相爱相杀。”晞又给爆了个料。

    麦格：“……”

    这导演，果然是个鬼才啊。

    麦格看着这条讯息下的回复，清一色都是各种：

    “心疼giegie！”

    “希望哥哥能够快点好起来！真爱粉永相随！”

    “是谁让哥哥受的伤！我已经拿出我两百五十米的大刀了！”

    “神秘人是谁！？他有什么资格替代哥哥，我要当黑粉！”

    麦格转头看着晞：“这个家伙人气那么高，为什么选他？这也是导演安排的爆点吗？”

    他已经看到这个贾斯伯哥哥的照片，瓜子脸，桃花眼，皮肤粉嫩，像个娘们。

    当然，这应该比较符合小姑娘们的审美，那一声声哥哥，叫的可亲热着呢。

    他现在进场替代这个家伙，估计得承受不少他的脑残粉的火力。

    “导演不是我们的人，而且，他可舍不得这个流量点，甚至已经给他安排好cp。”晞摇头。

    “那是在给我清除强力对手？”麦格又问。

    “他的厨艺水平非常水，完全是靠着节目组剧本才走到八强，按照节目组的计划，会止步四强赛，然后包装出道。”晞又说道。

    “还有这种操作？”麦格一脸问号，这不是个厨师综艺吗？怎么就出道了？

    “等等，所以，为什么选他？”麦格觉得绕远了。

    “因为相比于其他选手，他有个非常致命的缺点。”

    麦格没有接话，选择倾听。

    “他喜欢带妹妹们去开房。”晞说道。

    “哦，艹粉狂魔！”麦格鄙夷道。

    前世作为一个数千万粉丝的大v，他都没有做过这种事情，所以他对这种行为非常鄙视。

    晞认为麦格的这个形容词颇为准确，继续道：“比赛期间，他也没有收敛这项爱好，所以我们安排了一个小姑娘把他约了出来，顺便让小姑娘的哥哥及时赶到现场。”

    “你们这是钓鱼执法。”麦格想笑，忍着。

    他大约已经能够想象到那惨烈的场面了。

    然后麦格很快在榜单上看到了另一个热搜：贾斯伯·弗拉格受伤内幕！

    热搜里是一条匿名爆料，据说贾斯伯·弗拉格是因为约未成年少女，被对方家属暴打进了医院，立刻被各娱乐大V转发。

    很快，现场视频被顶上了热搜。

    贾斯伯·弗拉格人设崩塌！

    厨王争霸赛节目组紧急发声：选手行为，与节目组无关！

    紧接着，节目组公布神秘嘉宾信息：哈迪斯·塞班，民间厨师爱好者。附有帅气照片一张，并且@了他的的账号。

