    宴会的地点就在太子府。

    当日，不仅仅是朝中大臣，就是家眷也都到齐了。

    这些家眷不是陆惑和沈眠知的意思，但是既然和玉邀请那么多人，她不嫌丢人，沈眠知和陆惑两个人当然没什么意见！反正人多了，他们更开心。

    府内的一切布置都十分的隆重，搞得像是过节了一样。

    怀王因为雍王的事情，不太想到太子府，便没有来这次宴会，陆惑和沈眠知也不在意，反正拉拢他也在计划之中。

    皇后见状十分的满意，拉着和玉的手道：“和玉，惑儿这次为了给你道歉可是下了不少功夫。”

    “母后，其实太子哥哥没必要弄成这样的，我也没有记恨他们，我知道，其实只是皇嫂不喜欢我罢了，太子哥哥还是把我当成亲妹妹的。”和玉垂眸，眼中有一丝伤感划过。

    皇后冷哼了一声：“你放心，本宫迟早把沈眠知赶出太子府，等鲁国一灭，她就没有价值了。”

    “那母后还会给太子哥哥挑选太子妃人选吗？”

    “到时候再说。”

    和玉眼眸暗了暗。

    到时候，太子妃的位置一定是她的。

    府内的宾客到得差不多了，沈眠知和陆惑让人把今日准备的东西全都端了上来。

    “父皇，母后，今日这宴会专门为和玉准备的。儿臣和太子妃已经抓到了谋害太后娘娘的凶手，且已经找到了证据，就是御膳房的管事。和玉因此被软禁，是儿臣和太子妃的责任，让和玉受委屈了，是我们不对。”陆惑道。

    沈眠知也福了福身子道：“太子殿下说得没错，所以，在这也让大家做个见证，也是对和玉的尊重。”

    皇帝摆了摆手：“都是一家人，和玉也不会与你们计较，今天就当作是给众位大臣放松的宴席好了。”

    “是啊，太子哥哥，皇嫂，和玉不在意，也没有怪你们，只要太后娘娘没事，和玉受了点委屈都没什么的。”和玉柔声道。

    几个大臣闻言纷纷赞叹和玉的大气。

    “不愧是开国功勋的后人，气度非凡。”

    “是啊是啊，这是我南国的福气啊！”

    “就算是公主之名，她也当得起！”

    ……

    众臣的夸赞让和玉微微仰起头，心里得意得不行。

    沈眠知算什么东西，她才是身份最尊贵的，最适合陆惑的人。

    有大臣提议：“皇上，臣觉得和玉郡主如此气度，当得上南国公主之名，不如直接封和玉为公主如何？”

    “公主……有违礼制。”皇帝皱眉。

    “父皇，儿媳倒是觉得这个提议甚好。”沈眠知笑眯眯道。

    他们越是把和玉捧得高高的，待会儿她就摔得越惨。

    和玉闻言，心里更是得意了，这变相地说明，沈眠知向她妥协了啊！

    皇后也跟着道：“皇上，和玉的父母为我南国而殒命，都是南国的功臣，和玉当得起公主之名。”

    皇帝寻思了片刻，终是点了点头：“好，即日起，封和玉为公主，明日昭告天下！”

    和玉高兴地快合不拢嘴了：“谢父皇隆恩！”

    “起来吧！”

    陆惑和沈眠知对视一眼，效果比她们想象的还要显著啊！

    今日准备的吃食全部都是各国的美食，很多东西甚至是皇帝都没有吃过。

    “为了表达我的歉意，我亲手给大家做了点心，这也是我鲁国的特色。和玉，你那里不是还有很多糖粉吗？正好配上这个点心，味道肯定一绝。”沈眠知道。

    皇后看向她：“对啊和玉，你那个糖粉味道是真的不错，可以算是点心的点睛之笔，出门的时候，本宫还让你带上来着。”

    和玉笑了笑：“母后，儿臣带着呢！母后的交代，儿臣当然不会忘记。”

    为了这糖粉，陆惑进宫的时候，旁敲侧击地让皇后吩咐和玉带着。

    和玉从怀里拿出糖粉，拿出一块点心来放到了皇后的面前，撒了一些糖粉。

    “和玉，这次糖粉可有好好保存？没有让下人们碰到吧！”陆惑半开玩笑道。

    和玉没多想：“那是自然，太子哥哥，上次出了太后娘娘那件事，和玉很是自责，说到底也是因为我拿了这个东西才让贼人有了可乘之机！所以，这些糖粉都是我自己亲自放的，并且放的位置只有我自己知道，不可能让下人们碰到。”

    陆惑笑了笑，点点头，不再说话。

    和玉心里狂喜，太子哥哥竟然对她笑了。

    果然，太子哥哥还是在意自己的。

    皇后刚要吃下去，段昶忽然站了起来，脸色十分冷厉：“等等，皇后娘娘，别吃。”

    段昶的地位低，在宴席的末尾坐着，他这么一站起来，所有人都看向了他。

    “怎么了？”皇后不悦地皱眉。

    “皇后娘娘，这东西有毒！”段昶这话一说出口，所有人的脸色都是一变。

    有大臣道：“你离得那么远，怎么知道有毒？”

    “草民段昶，乃是毒医的嫡传弟子，关于毒，我敢说没有人比我更了解！光是闻一下，我就知道这东西有没有毒！”

    毒医的名头，大家都是听说过的。

    鲁国有一位毒医，医术无双，对毒更是敏锐。

    “有毒？皇嫂，这点心不是你亲手做的吗？难不成你要谋害母后和父皇？”和玉惊恐地捂住嘴。

    “这怎么回事！”皇帝怒道。

    沈眠知赶紧起身：“父皇母后，儿媳没有下毒！段昶，你怎么信口胡说！”

    段昶缓缓走上前：“草民没有胡说！有没有毒，草民尝一尝就知道了！”

    “你来尝？”陆惑皱眉。

    “不亲自试试，怎么证明我说的是对的！”段昶走到皇后面前，当着大家的面，左手拿起盘子里还没有糖粉的点心吃了一口。

    众人的心都提到了嗓子眼。

    结果，段昶什么事都没有。

    “你不是说有毒吗？毒呢？”皇帝冷着脸道。

    “皇上，您别急，还有那一块呢！”段昶指了指皇后面前的点心，拱了拱手道：“皇后娘娘，请允许我尝一下这块。”

    “嗯。”皇后点了点头。

    和玉忽然有些紧张，心里更是忐忑了几分，有一种不好的预感萦绕心头。

    但是仔细一想，她什么都没做，身正不怕影子斜。

    段昶右手拿起那块点心，直接咬了一口。

    只是片刻间，段昶整个人就倒在了地上，口吐白沫，模样十分吓人。

    在场的众人脸色都变了，全都站了起来，眼睛盯着倒在地上的段昶。

    他强撑着一口气：“段旭，去拿解百毒的药。”

    段旭赶紧从随身的小包里拿出了一颗药塞进段昶的嘴里。

    “御医！随行的御医呢！”皇帝大喊了几声。

    随行的御医赶紧过来诊脉，虽然段昶服了药，但是药效要慢慢发作的。

    御医检查完，面色十分不好看：“回皇上，他的确是中了毒，而且……和太后娘娘中的毒一模一样！”

    “什么！”皇帝大怒：“是谁下的毒！”

    段旭扶着段昶站起来，段旭脸色惨白，虚弱道：“点心没毒，有毒的是糖粉！”

    和玉大惊失色：“不可能！糖粉怎么会有毒！”

    “公主，你敢不敢在另一块我吃过的没毒的点心上再撒一些，我拿去喂给老鼠看看？”段昶目光直直地看向和玉。

