    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸微微一怔，鬼蝉翼会出现在小型交易会上？他参加了两次，求购都没有求到的鬼蝉翼，今天下午怎么就主动出现了呢？

    　　

    　　难道是新来的什么人刚刚拿出来的？那花莲欣又是怎么收到消息的呢？

    　　

    　　心中有些疑惑的林逸对花莲欣的告辞也没有在意，随便的挥挥手就打发了她。

    　　

    　　昨天还想说不再参加小型交易会了呢，没想到今天就又要去一趟了，无论如何，鬼蝉翼是他必须要到手的东西，有了鬼速翅膀，加上雷遁术的话，就算遇到裂海期的超级高手，林逸也不认为会输给对手，了不起打不过就跑嘛！

    　　

    　　“鬼前辈，你有没有发现这个花莲欣有什么古怪的地方？”林逸摇摇头，先问问鬼东西有没有看出什么阴谋来。

    　　

    　　鬼东西郑重其事的说道：“有，我很肯定！”

    　　

    　　“是什么？”林逸心说姜还是老的辣，他自己就没能看出什么不对劲的地方。

    　　

    　　“这个女人看上你了！你还是从了她吧！”鬼东西很是严肃的说道，最后自己都绷不住，桀桀怪笑起来。

    　　

    　　林逸抽了抽嘴角，忽然觉得鬼东西闭关也挺好的……

    　　

    　　“好了，别开玩笑了，说正经事呢！”林逸无奈的说了一句，花莲欣看着倒是挺漂亮的，可那不是他的菜啊，等等，想什么呢，被鬼东西给带跑偏了！

    　　

    　　鬼东西收起怪笑声，嗯了一声道：“好吧，要说奇怪的地方，确实也有一个，就是她非常的想要你炼丹，这么说好像有些不太准确，应该说她一直在试探你是不是能够在拍卖会之前继续炼丹，明白我的意思吧？”

    　　

    　　林逸眼睛一亮，他也是当局者迷了，被鬼东西这么一点，顿时就有了想法了。

    　　

    　　“鬼前辈，你觉得花莲欣和云霄其实都是郑家一伙的吧？这些家伙在远古战舰上就送了我大堆的灵玉和丹药，这次又来？世界上怎么会有这么好的人啊？下次揍他们的时候一定要轻点才行啊！”林逸哈哈一笑道，虽然还不能确定，但十有八九是没错的了。

    　　

    　　在远古战舰上的时候，鬼东西虽然是闭关修炼了，但是发生的事情还是知道一些的，所以能够把这两人联系到一起去。

    　　

    　　说实话，云霄和花莲欣的演戏水准明显比那时候的四个笨蛋要强多了，林逸都差点没有发现他们的破绽。

    　　

    　　“所以我说你就该全部接下来才对嘛，白送的丹药和灵玉，你还给他们省下了，败家啊！”鬼东西笑着嘀咕道，林逸就当没听见了。

    　　

    　　片刻之后，佟卧吸再次回到郑东决他们所在的地方，花莲欣按照他的指示，已经把鬼蝉翼的消息透露给林逸，那么接下来就是郑天擎他们需要做的事情了，他只要通知了他们，这次的任务就算完成了。

    　　

    　　郑天擎还没听完佟卧吸的报告，就勃然大怒道：“佟卧吸，我说过了，什么时候使用鬼蝉翼是我说了算的，你弄出个交易会上交易是什么意思？”

    　　

    　　郑东决倒是对佟卧吸很信任的样子，开口打圆场道：“天擎，你也不要那么激动，先听听卧吸的理由吧，我相信他不会随便这样做的。是不是啊，卧吸？”

    　　

    　　佟卧吸微微一笑，躬身说道：“多谢副堂主信任，属下只是觉得这样做会更合适一些，来不及事先通知擎少，真是太对不起了。”

    　　

    　　“你觉得更合适一些？”郑天擎冷冷一笑，用力一拍桌子道：“那你是不是还觉得这里你当老大更合适一些？”

    　　

    　　这话说的就有些重了，佟卧吸赶紧对郑东决道：“副堂主，属下绝无此意，属下只是觉得，若是我们单纯的提高林逸炼丹的价格，甚至拿出了鬼蝉翼来，绝对是会让林逸怀疑的，一旦他有所警惕，那想让他用去拍卖会上的机会就难如登天了，现在这样，先放出鬼蝉翼的消息，等到了交易会上，只要他想要，就必须答应炼丹的条件，到时候就是他想反悔也不行了，除非他愿意放弃鬼蝉翼！”

    　　

    　　郑东决把这些话在脑子里过了一遍，顿时抚掌大笑道：“好！说的不错！如果是找上门去，拿出鬼蝉翼来请林逸炼丹，他很有可能会推脱，可要是在交易会上由他主动交易的话，那他是炼也得炼，不炼也得炼了！否则整个极北之岛都会知道他的劣性，拍卖会上的那次机会有没有都无所谓了！”

    　　

    　　郑东升也是深以为是的点点头，虽然没有说话，却也觉得佟卧吸做的没什么错，让林逸主动去交易，绝对是一步妙招。

    　　

    　　剩下的就只有郑天擎了，这家伙眼看两个爷爷都不反对，自然也不能多说什么了，只能恨恨的瞪着佟卧吸，这个混蛋，不过是区区一个下人而已，怎么敢这样和自己这个主子抢功劳？

    　　

    　　明明这个计划是他郑天擎一手策划的，可到了最后时刻，却被这个混蛋跳出来抢走了一份功劳，那感觉就跟吃饭吃了个苍蝇差不多，太闹心了！

    　　

    　　“天擎，下午那个交易会上的交易，就由你去安排人引诱林逸上勾吧，既然他那么想要鬼蝉翼，干脆就让他炼制一枚玄阶二品的丹药好了，给他赚了那么多，好歹也该还点给我们了。”郑东升对自己的孙子还是很关心的，见他心情不怎么爽的样子，就指定他去做这件事。

    　　

    　　郑天擎斜睨了一眼佟卧吸，用力点头道：“爷爷放心，我知道怎么做的。这件事一定会办的漂漂亮亮的，你们就等着看林逸的好戏吧！”

    　　

    　　佟卧吸平静的告退，他原本就不想继续插手剩下的事情，郑天擎能够接手那是最好不过了，这个计划十有八九是会失败的，既然如此，他还不如回去好好想想还有什么别的方法可以对付林逸的。

    　　

    　　很快下午的交易会就开始了，林逸还是和众人一起过去，这一回商万毅和商雨桦终于也去参加了，魏申锦这小子情绪立刻高涨了数倍都不止，果然有商雨桦在的地方，才会让他兴奋起来啊！

