    

    神力汹涌，神纹霸烈，赤色的气血划过长空，几将整个天空都变成一片赤色，要将眼前化成一座赤色的熔炉，将其中的人生生炼死！

    道道神纹在闪烁，迷雾之中，那个人身影高大，声音冷峻，如至高无上的君王向下轰击，神力惊九霄，撼动了苍穹大地。

    轰！！

    整座浩大的园林都开始轻轻颤抖，四周的建筑之中，一道道神秘的符文闪烁，化为神秘的武道奥义飞射而出，想要将这一击拦下，却根本做不到，承受不住这种盖世威严。

    在某种程度上，这也是纹阵无人主持，仅能自发阻挡的缘故，不然不至于如此无力。

    元气的潮汐在涌动，眼前就要轰击而下，却在关键时刻被强行遏制，被另一股浩荡的神力击散，在半空中逸散开。

    紫色的神辉绽放，原地，陈铭从座位之上起身，这一刻浑身都绽放神辉，双眸有若星辰划过，显得无比明亮，一改之前的内敛低调，这一刻璀璨的令人无法忽视。

    在对方下手的关键时刻，他终究还是出手了，不然这么下去，结果必然十分不好。

    吴王或许能被救下，但陈铭的叔父等人却无人救援，若其不出手，有九成九的把握要被其余波镇杀，死的连渣都不剩。

    既然预料到这个结果，索性他就干脆出手，也好顺势将吴王救下。

    “阁下的脾气，是否太重了些。”

    从原地起身，这一刻，陈铭浑身神力激荡，沐浴神光而行，望着远处蹙眉说道：“一次出手，没有丝毫缘由，就要动辄取人性命，是否太过？”

    站在那里，他对着远处的人呵斥，发出自己的声音。

    伴随着他的发声，漫天的紫气涌动，无边无尽的神力四散，牵引四周元气滚滚而来，形成一道道神光，将他缭绕。

    紫色的血气在喷发，这一刻，陈铭不再压制自身，一道道细微的纹理在虚空中绽放，将他缭绕，一时望上去彷如是一尊神人，临尘而不凡。

    直到这时，众人才明白发生了什么。

    “又一尊归源！！”

    “如此年轻？”

    “此为何人，堂堂归源之尊，为何列于堂下？”

    “此是昌州陈家嫡子，尚书丞喻大人之侄。”

    场地中央，望着陈铭身上缭绕的神光，感受着那其中透出的雄伟之力，杨安也微微变色，但下一瞬又恢复正常。

    他心情有些复杂，但心中同时又隐隐松了口气，心中上下原本升腾而起的魔意缓缓褪下，又恢复成之前那副模样，只是静静伫立原地，观望远处，没有什么特殊反应。

    与此同时，在对面，则有冷峻声音传来。

    “一群蝼蚁，死了也就死了，你会因为踩死一只蚂蚁而愧疚么？”

    那个声音冷漠，只是此刻声音中带着些诧异：“倒是未曾想到，一群蝼蚁之中，也有龙蛇。”

    “能正面接我一击，你不错。”

    “阁下所言，恕我不能苟同。”

    陈铭脸色沉静，这一刻浑身上下都在发光，有紫色血气冲天起，震撼苍穹，令远望者无声，感到一阵压抑。

    原地，漫天神纹在飞舞，他浑身光芒万丈，就此踏出一步，整个身躯上有神环缭绕，将他衬托得无比神圣超然。

    “吴王麾下，陈长安在此，请阁下赐教！”

    话音落下，他向前一步，原地漫天符文炸开，磅礴之力向前压去，那股浩航无边的神力在咆哮，令整个天地都在轻轻颤抖，似承受不住这种威严，即将崩毁。

    漫天虚空震荡，百里元气为其所慑，一道道残影于半空残留，发出盖世一击。

    轰！！

    原地，神力与神力的撞击声爆发而出，顿时刹那之间，光芒万丈，日月齐齐暗淡，远远有元气被牵引而来，盖压此地。

    陈铭不出手则已，一出手便是全力，浑身的神纹都在闪烁，那股霸烈无双的气概映照而出，令在场无数武者变色。

    “如此霸烈！”

    高台下，吴王杨安变色，有些没想到陈铭的出手如此迅猛，那股盖世的武道神魄几乎将对面全面压制了。

    在某种程度上，这的确是颠覆性的，因为陈铭平日里表现的很和平，温润如玉，不像是个武者，反倒像是个饱读诗书的君子，令人亲近而又心折。

    这样的一个人，没人想到其出手竟是如此霸烈，那股磅礴无双的神力虽不及对面，但霸烈反倒更甚，那股无双神魄压落，竟硬生生压着对面打，一时气势更甚。

    恐怖绝伦，霸道无双！！

    原地，两只巨掌于半空交错，随后满天星芒闪烁，那是神力的?具现，此刻随着两股神力相撞而落下。

    一道刀芒闪过，最终，陈铭拔刀，临渊刀法的精妙尽情演绎而出，一刀将对方神力斩落，一时间漫天星落如雨，宛如真的落下了一片星雨。

    “好刀法。”

    远处，那个声音激荡，声音不复之前冷峻，第一次带上些动容：“似你这样的人，绝不应该默默无闻，为何过去从未听过你的声名？”

    “阁下还不是一般。”

    陈铭浑身沐浴神光，这一刻手上提着一枚黑色长刀，脸色冷峻，浑身上下紫色血气冲天，如一片紫霞，令人动容：“大乾开国八十九位归源，我皆熟知其事迹，不知可有阁下在列？”

    “大乾七十二州之地何等广袤，卧虎藏龙之地数不胜数，安知此世无宗师潜藏，何况归源？”

    他神色冷峻，如此说道。

    这天地间的高手数量后续不多，但绝无世人想象的那般稀少。

    不说别的，仅仅是那钟丘还有大乾太祖两人，便绝对是宗师之上的无上高手，区区宗师在他们面前，只有低头做小的份。

    就连归源，也绝不是想象中那么稀少。

    除了陈铭自身外，清风观中的明微，历经百年磨砺，厚积薄发，以陈铭的眼光来看，至多不过几年，便可晋升归源。

    还有当年于岳山地牢中所见之邪魅老者，其为钟丘师弟，甚至一度敢对岳山刀伸手，其实力绝对在归源之上，甚至为宗师都有可能。

    这仅仅是陈铭所知的，在不知道的地方，仅仅在这大乾宫殿之中，大乾御宇天下八百年，岂会只有一位宗师，外加几位先天至巅撑场面，必然会有庞大底蕴镇压，不然岂能御宇多年？

    “你置身纹阵内，不过占着纹阵便宜，可敢出外与我一战？”

    那人言语冷漠，对陈铭所言不屑一顾，冷然开口。

    “有何不敢。”

    陈铭冷笑，脚步迈开，身影在片刻之间化虚，直接化为残影消失原地，于瞬间冲了出去。

    既然已经出手，那就索性出手到底。

    眼前之人虽强，却决然没有到不可阻挡之地步，陈铭自信就算不敌，也可从容退回。

    他将此视为一场磨砺，与更强者拼杀，在誓死的搏杀中提炼自身神力，将自身的潜力激发而出。

    “好胆！！”

    一阵迷雾汹涌，在深沉的黑暗之中，那人直冲向前，正对着陈铭，绝世一拳击出，瞬间撼动了虚空，打破了天地元气的隔绝，重重压下。

    到了此刻，众人才算看清楚来人的大致模样。

    这是个高大英武的男子，浑身神力激荡，沐浴神光，身上披着一身黑甲，在半空闪烁乌光，唯有脸庞上有神力缭绕，有秘法运转，将他的容貌遮蔽了，看不清真切。

    在半空之中，他一拳击落，随后整个天地的元气都在颤抖，竟似被其所夺，一寸寸的神光缭绕在他身上，将他映衬得又如一尊神人，盖世而不凡。

    毫无疑问，这绝对是一名强者，哪怕在归源之中也绝对算不上弱了，一身神力激荡，几乎将人的心神夺取，要心神颤抖，还未对敌，就要先弱三分。

    “给我死！！”

    他低吼，声音冷峻，一拳击落，最终却落空了。

    只见在远处，刀芒点点，陈铭的身影化虚，眼眸中金丝闪烁，于刹那间开启佛眸，于瞬间预料到对方的攻势落点，先行一步离开，径直撞了上去。

    砰！！

    金铁交织的声音猛烈响起。

    原地，漫天的紫色血气冲天而起，像是要直冲云霄，随后又见一道道符文略过，夹带着刀芒闪烁，重重砍了下去。

    陈铭脸色冷然，左臂五指环扣，宛如虬龙锁困，于瞬间与对方对了一掌，随后右臂长刀挥出，重重砍在对方的黑甲之上。

    伴随着一阵清脆的金铁交织声，他的长刀被震开，而对方的甲胄上也多了一道细微的刀痕，极其不显眼。

    “我的甲胄，以神兵残片锻造，为半神兵，你的刀砍不破它。”

    那个身影回身，对陈铭挥下的长刀看都不看一眼，冷然说道。

    “半神兵.....”

    陈铭心中一动，想到一些东西。

    据圣贤记载，这世间有诸多神兵，每一件都有其独特的特征与传说。

    这些神兵若单以强弱为分，可分为人神兵，地神兵，以及最后的天神兵。

    其中，地神兵是上古圣贤所遗下的兵刃，这世间大多数流传的神兵，若是归根到底，都可以追溯到上古圣贤身上。

    人神兵则是神兵遗骸，但凡真正的神兵，都具有不灭之能，纵使神兵破碎，但其本源不朽，只要时机合适，便可浴火重生。

    神兵破碎之后，所遗留的遗骸也是世间难寻之物，其上会带着部分神兵的特质，若是能够搜集，以名匠之力重新将其锻造，或许便能获得一件拥有神兵之力的半神兵，也称之为人神兵。

    至于最后的天神兵，相传唯有古之帝皇才有资格佩戴，神秘至极，当今天地根本难以寻到。

    此刻陈铭眼前这神秘男子身上的黑色甲胄，无疑便是一件半神兵，具备着部分的神兵之力。        

