    天亮了，萨姆亲王正和他拉拢的几名大臣议事。

    这时候，一名银面和两名铜面男子走了进来！

    其他几名大臣脸色惊慌，纷纷后退，他们都知道昨天夜里不少大臣被杀的消息，并且有人看到凶手就是这些戴面具的家伙。

    “都别慌！”

    萨姆亲王出声安抚众人，笑着解释道：“他们三个是我派出去的！”

    这时候众人才松了口气，但很快就脸色发白的望着对方，幕后主使者居然是萨姆亲王！

    这几位大臣虽然都是站在萨姆亲王这边的，但对于这件事却是毫不知情，此刻知晓后，一个个冷汗淋漓。

    在场的都不是傻子，萨姆亲王派人杀的十二个大臣，一部分是国王陛下的忠臣，另一部分则是两名亲王的人。

    萨姆亲王这是打算篡位了吗？

    所有人都大气不敢喘一口，毕竟这是谋逆，成功倒还好，一旦失败，所有人都得跟着萨姆亲王陪葬啊！

    “呵呵，怎么？怕了吗？”

    萨姆亲王看着这些大臣，他脸上露出冷冷的笑意：“老国王病重多年，随时都有可能咽下最后一口气，到时候谁来继承国王之位？萨奇王子？”

    “先不说萨奇王子年岁尚小，毫无任何经验，也无任何能耐，他当上国王你们服吗？再说了，我已经收到消息，萨奇王子早已经失踪快一个月了！”

    “除了萨奇王子，谁能继承王位？希贝雅那个小丫头吗？”

    “除了我，谁还有资格继承王位？”

    萨姆亲王一脸傲然，接着望着众人道：“你们都是我看中的人，所以我一旦继承王位，你们都是功臣！但若是谁与我不齐心，那下场只有一个！”

    一句话，让不少大臣微微颤抖。

    不用说他们也知道，若是不跟着萨姆亲王站在一条线上，下场就会和死去的十二人一样。

    “我誓死追随萨姆亲王阁下！”

    忽然一名大臣走了出来，恭敬地俯首喊道。

    很快，其他大臣也硬着头皮走了出来，纷纷高喊道：“我等誓死追随！”

    “哈哈……”

    萨姆亲王听后大悦，此刻还真有一种即将要成为国王的感受。

    感觉下一刻他就要站在大殿上，受到所有皇室成员的膜拜和敬畏，成为皇室中最高掌权者。

    “亲王阁下！”

    忽然身后传来声音，萨姆亲王回过头来，却见叶苍天开口道：“名单上的人已经解决了，不知道亲王阁下接下来的打算是……”

    “接下来的打算？这不很明显吗？机会就在眼前，我自然要去拿属于我的东西！”萨姆亲王理所应当的道。

    叶苍天摇了摇头：“亲王阁下，这样做非常冒险，我觉得还是按照自己的计划进行，先让皇室乱起来，到时候亲王阁下以拯救皇室的名义，掌控大权！”

    “你的意思是让我等？”

    萨姆亲王撇了撇嘴，这样做的确保险，但他等不及了！

    他也怕等下去的过程中出现什么意外，毕竟他还有两名竞争对手，虽然那两个竞争对手已经没有了爪牙。

    见对方还要劝他的意思，萨姆亲王摆了摆手，正色道：“不用再说了！这件事你们办得不错，回头我会给你们应有的报酬，你们先回去吧！”

    看这架势，是想让叶苍天三人离开的意思。

    叶苍天眉头一挑，上前一步道：“亲王阁下，我们之间可是合作关系！”

    萨姆亲王点了点头，平静道：“之前的确是合作关系，不过现在你们对我来说，已经没有用了，不是吗？”

    这就有些过河拆桥的意思了！

    哪怕黄五和黄三听了这句话，都不由愤怒了起来，纷纷走到了叶苍天身边。

    然而这时候，一道道急促的脚步声从不远处窜了出来。

    数十名持枪的护卫把叶苍天三人围在了中间，同时也把萨姆亲王保护了起来，暗处还有狙击手对准了三人。

    萨姆亲王淡淡道：“我给你们离开的机会！杀人的报酬，我也会让下人准备好给你们送过去！”

    “但若是你们还不识抬举，呵呵，我不介意把你们抓起来，这样，我还可以对外宣称，我抓到了击杀皇室大臣的三位凶手！”

    “你！”黄五和黄三脸都气绿了。

    他们还是第一次见到这么不要脸的人！

    叶苍天都快憋不住笑声了，他现在是巴不得对方终止合作，这样对方一旦失败了，他也能和紫龙说，是对方的问题！

    虽然心里很高兴，但他还是不得不装出一副很愤怒的样子，转身对黄五和黄三道：“我们走！”

    数十名护卫看向萨姆亲王。

    萨姆亲王挥了挥手，他自然没有把这三人抓起来的打算，毕竟黑暗协会这个组织还是很让人忌惮的。

    护卫们让出一条道，三人这才得以离开了。

    片刻后，他们走出了庄园。

    黄五忍不住咬牙怒骂：“这孙子真他娘的不是个东西，说好的合作，结果帮他杀了人他就过河拆桥了！”

    黄三也很不爽，望着叶苍天道：“执事大人，咱们真的就这么算了吗？”

    叶苍天叹了口气，点了点头：“虽然这人断绝了和我们的合作关系，导致我们任务无法完成，不过我们也拿他没什么办法！”

    “不过，我觉得事情也没那么简单，对方想要夺得大权恐怕不容易，我们先观察观察再说，回头我再向紫龙大人禀报这件事！”

    也只能如此了，黄五和黄三无奈地点了点头。

    殊不知，在他们面前的执事大人，此刻都快演不下去了。

    ……

    十二名大臣被暗杀，虽然皇室极力地掩盖这件事，但消息依然迅速蔓延。

    不少地方大臣都有些人心惶惶，生怕下一个被暗杀的人就是自己。

    也有人猜到这是皇室内部斗争，担心事情会进一步恶化！

    当然，更多的人则是质疑希贝雅公主的能力。

    毕竟，皇室这些年以来，虽然曾经也有过重要官员被暗杀，但一夜间被暗杀的大臣多达十二个！

    本来希贝雅公主替老国王处理政务这件事，已经让许多人不满，只因对方能力出众，让人找不到什么瑕疵，反对的声音才不多。

    可如今发生这等大事，以至于皇室内，反对的声音越来越多了！

