    607、巨神安保

    “哦！天才！好久不见了！”全息投影当中的尤里-奥洛夫非常热情的对着欧比旺-肯诺比作出拥抱的姿势，“你留了这把大胡子让我很惊喜啊。”

    “如果有可能的话，我并不想见到你。”欧比旺-肯诺比脸色阴沉下来。

    “你说过会盯着我的，但是……我成长起来了。你看，我成长起来了……”尤里-奥洛夫做着一个拔高的动作，忍不住笑出声来，“军火商圣诞老人，买十赠一，童叟无欺，现在我总会跟人用这句话来介绍自己。”

    “你这该死的家伙就该受到制裁！无论是法律还是原力。”欧比旺-肯诺比沉声说道。

    尤里摇了摇头，“不，你说的不对，天才。这个世界上并非只有黑色和白色，也许对于你们绝地武士来说，世界很简单，但是对于一个以兆为单位来计算人口的银河系来说，更多的，是灰色。而我，喜欢这个颜色……正如你那个小徒弟找到我一样，也正如现在你过来找我，也一样。”

    “我怎么知道我能不能信任你？你还在为分离主义工作是吧。”欧比旺阴沉地说道。

    尤里狠狠吸了一口雪茄，说道：“你应该知道，威尔赫夫-塔金总督在阿戈玛星球上正在用M-15维护者突击步枪和M-41双筒反坦克火箭痛击邦联的机器人，哦，他还建立了一支机械化快速反应部队，装备了不少疣猪号越野车——第四集团出品，圣诞老人销售。你知道，我是一个军火商，不卖点武器打自己的星球叫什么星际军火商呢？”

    “我要攻进图勒星球的西维卫星，但是人手不足，我需要一支军队，还有足够的武器装备。”欧比旺-肯诺比说道。

    “我是军火商，不提供军队。另外，你有钱吗？”尤里微笑着反问。

    “这笔资金，绝地武士团会承担。”欧比旺说道。

    尤里拍了拍手，笑道：“一个绝地大师做担保，这个效力可比之前你那个年轻徒弟要可靠多了啊，对不对？天才。”

    “那么，武器和军队呢？”欧比旺的脸色更阴沉了。

    “武器嘛，没问题。我有一批索罗苏布公司（The SoroSuub Corporation）出产的武器，他们甚至还有大口径榴弹和装甲车，战斗机就没办法了，现在第四集团的幽灵战机也断货了。但雇佣兵嘛……我只能帮你做个中间人，敢接这个活儿的雇佣兵并不多，正好我认识一支，就看你敢不敢找他们了。”尤里说道。

    “说，哪一支雇佣兵？”

    “巨神安保。”尤里微笑着报出了一个名字。

    ……

    科洛桑，绝地圣殿。

    “……我很确信杜库伯爵已经在图勒星球启动了一个古代西斯的超级武器！我们应该立刻派兵增援！”全息投影当中，欧比旺-肯诺比急切地说道，在他身后还不断传来枪声和爆炸声，通讯的干扰极大。

    “图勒星球……嗯……”尤达大师双手杵着拐杖低头沉思，随即抬起头看看向远方，“黑暗的力量，我能感受，但无法看见。”

    “原力的扰动已经让我们失去了对未来的掌控。”温杜大师忧心忡忡，“但这件事情必须被解决，一件古代西斯的超级武器面世的话，也许会造成更大的灾难。”

    “但是图勒星球已经在我们控制范围之外了，分离主义封锁了多条主要的超空间航道，我们的主力舰队无法抵达。”远程参与会议的绝地大师普洛-孔说道。

    “小规模舰队可以通过超空间航道的支流，但这样的话，我们必须面对敌人的优势兵力。”德帕-比拉巴说道。

    “那就再次出击吧，我们。”尤达大师用拐杖重重地在地上杵了一下。

    温杜大师也表情严肃地点点头。

    “如果是这样的话，我希望我也能加入这次战斗。我的两位徒弟已经基本完成了训练，她们迫切需要更多的历练。”德帕-比拉巴说道。

    尤达大师点点头，“需要足够的保护，露娜姐妹。和我们一起出击，可以。”

    ……

    图勒星系，卫星，西维。

    在十多艘复仇级轻型驱逐舰和铁牙号锤头级巡洋舰的护卫下，3艘通体黑色的家园级改装航母正在西维卫星上发起强行登陆作战。

    数十架黑色幽灵战机对着地面一阵狂轰滥炸，弯月形的希格拉隐形战斗机护卫着天空。

    身穿黑色作战服的卡利人战士武装到牙齿，凶悍无比的冲出运输机之后直接冲向他们的目标。

    这些卡利人战士每个人除了手中的M-15维护者突击步枪之外，背上几乎都背着一把狙击枪和一把狰狞的卡利人风格的长刀。他们披着连带着头巾的披风，幽灵一样在战场上出没，和克隆人士兵这种正面的小队作战不同，卡利人雇佣兵的战斗更像是游击队的风格。

    但同样的强大！

    他们几乎在四面八方出现，不断的攻击独立星系邦联的机器人军团，而死板的机器人却只能跟着他们的行动没头苍蝇一样乱转。

    指挥着这支军队的，是卡利人将军哈基米，以及指挥空中力量的米拉-韩。

    在他们的掩护下，欧比旺-肯诺比终于驾驶一架德尔塔-7战斗机突入了西维卫星上行星护盾的基地所在——因为他发现安纳金-天行者正在试图单枪匹马的破坏这里。

    他们最终成功了，西维卫星上的行星护盾发生器被破坏之后，图勒星球彻底失去了保护。

    第二天，尤达大师和温杜大师亲自率领一支军队抵达了图勒星系，他们首先在西维卫星上进行了集结。

    “这些是……卡利人？”温杜大师看着那边正在整理战利品的巨神安保雇佣兵问道。

    “是的，温杜大师。因为安纳金在破坏行星护盾发生器的时候被困在这里，所以我不得不找来一支雇佣兵帮忙，他们来自巨神安保。”欧比旺-肯诺比带着灰头土脸的安纳金-天行者向温杜大师汇报。

    “他们跟分离主义的成员，第四集团关系很深，这是一个错误的选择，欧比旺。”温杜大师脸色一冷。

    “我不得不出此下策，因为之前得到消息，杜库伯爵用黑暗收割者在阿拉里斯卫星屠杀了接近10万人的居民。情况确实非常紧急。”欧比旺说道。

    “嗯……积极的结果，现在看来。团结更多的力量，我们需要，用来对抗分离主义。”尤达大师说道，“进攻图勒星球，继续雇佣他们。”

    尤达大师这么说了，温杜大师也无话可说，只是点点头说道：“做好战斗准备，一小时之后，我们正式登陆图勒星球！”

    巨神安保派来了2000名卡利人战士和2000名人类战士，而所有人都没有发现，在这些人类士兵当中，有一个不一样的存在……

    达斯-马萨伊尔……

