    “你来得正好，跟我一起走吧，不要再回去了。”

    “洛阳发生的事情，我已经知道了，河北世家的人被你父杀了不少，现在葛荣在他们的老家盘踞，很难说这些人会不会站在葛荣那边，帮他们对付你父亲。”

    “洛阳已经没救了，神仙来了都不好使，我会写封信给大都督，让他速速回晋阳整顿兵马，将烂摊子交给元子攸。”

    “你千万别回去，你回去就会被要求嫁给元子攸，然后元子攸对大都督已经恨之入骨，夹在两人中间，你会成为最惨的那个人。

    跟我去河北吧，我会带兵守住黎阳，为大都督牵制住葛荣的兵马，这比我回洛阳要好得多。”

    骑在马上，尔朱英娥只觉得自己脑子晕晕乎乎的，一见到刘益守，就失去了所有的思维，然后对方说什么就是什么。

    当然，刘益守毕竟是刘益守，谦恭有礼风度翩翩，并没有对她尔朱英娥做什么奇怪的事情。

    “刘都督，我父这次会不会很危险？”

    尔朱英娥低头问正给她牵马的刘益守道。这次对方肯给她牵马，真是给足了面子，让她的虚荣心得到了极大满足。

    如果他能跟自己睡一张床，那就更满足了！尔朱英娥脸上闪过一丝羞赧。昨夜做梦梦见了很多少儿不宜的内容，那样放肆，那样大胆，那样的不知羞耻。

    “大都督不会很危险，但估计会很恼火。这次有些事，大都督做得莽撞了。”

    刘益守说得十分委婉。

    “谁说不是呢，我爹脑子一热就……唉。”

    尔朱英娥也是有点不明白，尔朱荣到底是发了什么神经。明明刘益守在的时候，已经将洛阳城整顿得差不多了，结果这么一闹腾，啥也折腾坏了。

    “下马吧，前面就是黄河了！”

    尔朱英娥熟练的从小红马上跳下来，一点都不顾忌其他的目光，直接拉着刘益守的手往黄河岸边跑。

    哗！哗！哗！

    秋日的黄河本应该涓涓细流，可不知为何，此时却是惊涛骇浪。

    黄色的浪花，卷起千堆雪，奔涌而去，蔚为壮观！

    “大河上下，顿失滔滔。”

    刘益守喃喃自语的说道。

    大浪涌起的一瞬间，黄河就像是斩开一条路似的。他没有完全吃透这句诗的意思，用在这里，却也有些另类贴切。

    “刘都督，今日黄河汹涌，不宜架设浮桥。待明日河水稍缓，让老辣的船夫送几个兄弟过去，就能顺带把绳头牵过去。现在可以先在黄河岸边扎下木桩，作为浮桥的根基。

    至于木料，让荥阳郑氏的人去办正好。”

    于谨瞥了尔朱英娥一眼，拱手对刘益守说道。

    “为防不测，多准备几艘船，到对岸去看看情况再说。我们在此多待几日也是无妨的，对吧，郑先生？”

    刘益守笑着郑述祖说道。

    跟着队伍一起走的郑述祖无言以对，他还能说什么，派个人通知家里一声，多送些木料过来呗！

    郑述祖走后，刘益守传令就地扎营，由于谨全权指挥，他带着源士康在军营里转悠，大多数士兵都在擦拭自己步槊的矛头，还有人在打理盔甲，基本上看不到无所事事的人。

    “他们倒是挺自觉的啊。”

    刘益守若有所思的对源士康说道。

    “主公，不自觉不行啊，魏国乱了也有些年了，现在北方基本上家家有刀，户户有弓，不警觉的人早就死了。洛阳的人那是因为没想到都城也会有战乱。

    只要是出了洛阳的范围，那就要时刻警醒才行。”

    刘益守默默点头，源士康当初怎么也是元诩的亲信，绝不可能只是个粗鄙武夫。而尔朱英娥像个影子一样，跟在刘益守他们身后，一言不发。

    “对了源士康，你注意到没有，所有人的步槊头，都有一束红缨，这是为什么呢？”

    刘益守问了一个“不是问题的问题”。

    这下可把源士康给问住了。

    他是近身侍卫出身，用步槊的场合屈指可数，更多是用刀剑。这个红缨，一直都挂步槊头上，谁特么注意这玩意干啥的呀！

    “刘都督，我知道这东西是做什么用的。”

    刘益守身后响起了一个女人的声音，说话的正是尔朱英娥。

    “诶？是做什么用的呀。”

    刘益守好奇问道，也是很疑惑为何尔朱英娥会知道。

    “借你步槊一用。”

    尔朱英娥大方的对一个半跪在地上磨矛头的士卒说道，对方看她是个漂亮小娘子，将步槊递给尔朱英娥，还抱起双臂，似乎等着看笑话。

    尔朱英娥接过步槊，耍了个枪花，双手持槊，稳稳当当的，一点也不显吃力。

    刘益守心中大骇，幸好没跟这妹子睡觉，要不然对方以后一旦吃醋，根本不跟你讲客气，一枪捅过来……不敢想象。

    尔朱英娥熟练的耍了一套枪术，然后擦了擦额头上的细密汗珠，对刘益守笑道：“刘都督，这红缨啊，最大的作用，就是吸血！

    一枪刺过去，敌人会喷血，要是喷到自己眼睛里，那就不妙了。有这东西在，起码能挡住一部分鲜血喷涌。”

    很有道理，连源士康都微微点头，一个女流之辈能说出这番话，非常了不起。

    “还有呢？”

    “第二个嘛，红缨随着枪尖摆动，摆动大，力度大。教授枪术的时候，老练的师傅们，就凭着观察红缨摆动的方向与幅度，来判断徒弟们这一招练得怎么样。”

    尔朱英娥又“教了”刘益守一招。

    “不过还有最后一个作用，我觉得应该是晃眼睛用的。”

    尔朱英娥耍起步槊来，枪尖如同毒蛇吐信，那红缨确实很让人忌惮，一直盯着看，眼睛会很疲劳。

    服气！

    尔朱荣教女儿，把技能点用在了奇怪的地方。难怪有人说尔朱英娥“弓马娴熟”的，这特么是三国演义里面形容曹仁和曹洪的啊！

    不过这小小红缨居然有如此多的名堂，倒是令刘益守没有想到，他原以为这玩意就是个装饰呢。士兵在慌乱中找不到武器，那一抹鲜红，肯定比灰不溜秋的步槊好找多了对吧？

    “报，刘都督，我们队伍南面来了一路骑兵，大概百骑左右，他们现在人人牵着马朝我们走过来，似乎没有敌意。”

    刘益守麾下的一个武僧急急忙忙的前来报信道。

    骑兵没有速度，就意味着任人宰割。这些人都牵着马前来，看上去不像是来找茬，到很像是来投靠的。

    刘益守连忙叫上于谨，一起到自己队伍的最南边。此时此刻，自己这边的人马已经是列阵展开，严密监视对方行动。

    而那一队骑兵，则是懒懒散散的，连马都不上站在一箭之地外，领头之人，远远看去似乎有些眼熟。

    “于老哥，这人……你觉不觉得很眼熟？”

    刘益守感觉好像在哪里见过这支队伍，一切都很熟悉。

    “高欢麾下猛将彭乐，还有他的直属队伍。”

    于谨面不改色说道，却是紧紧握住佩刀的刀柄。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，让我来说。”

    刘益守拍了拍于谨的肩膀，让他退后。

    “彭乐将军何在，请上前一步说话。”

    刘益守大喊了一声，摆摆手，自己这边的人将拉紧的弓弩全都放下了。他有直觉，彭乐带着这么少的人来这里，很显然不会是高欢的授意，甚至不会是尔朱荣的授意。

    “前面可是刘都督当面？”

    彭乐扯着大嗓子走了出来。

    特么的，果然是彭乐！

    刘益守瞬间就猜出来彭乐这碧莲是来干嘛的，说白了，就是不想让高欢将他给宰了呗。听闻彭乐作为高欢的小弟，替他干了不少脏活。

    也因为脑子不太灵光，所以总是对高欢唯命是从。只是不知道这次为什么会忽然“警醒”。

    “刘都督救命，贺六浑那贼子要杀我！”

    彭乐二话不说，跑过来直接给刘益守跪下了，看得两边的人马全都是面面相觑，不敢相信。这跪得实在太快，令人猝不及防。

    “彭将军起来再说，起来再说，有话好说。”

    一时间，刘益守也是异常尴尬，彭乐那个头，身高八尺，腰围也有八尺，跪下来像座小山一样。

    彭乐不情不愿的站起身，低声说道：“高欢这人獐头鼠目，满肚子坏水。他先让我烧了永宁寺，后面又让我劫掠洛阳……”

    看到刘益守似笑非笑的表情，彭乐感觉他好像说不下去……嗯，编不下去了。

    “贺六浑吃了坏东西，上吐下泻，听说没有参与洛阳的劫掠啊。”

    刘益守笑着问道。

    “那个……那个。”

    彭乐一时间有些语塞，不知道要说什么才好。他身后那一百骑兵也感觉很尴尬，觉得自家老大实在是太丢人了。

    “行了，你跟着我吧。既然进了我的队伍，就要按我的规矩办事。如果你犯错，我不会收拾你，但是会斩杀你麾下弟兄，这个要求有没有问题？”

    刘益守的话语虽然平静，却是让彭乐感觉十分棘手。你犯了错，不杀你，但是杀你手下无辜的兄弟，这种规矩……有点吓人啊。

    “呃，谨遵刘都督号令，但我要我麾下人马自成一队，不得打散，这个要求不过分吧。”

    彭乐最害怕的，就是被人架空。

    “无妨的，这是应有之意。让你麾下弟兄，去将马匹安置好吧。”

    刘益守十分大度的接纳了彭乐，这出乎很多人的意料。

    “谢主公，谢主公！以后我彭乐就把这条命卖给你了！”

    彭乐激动的拍胸脯说道，那样子兴奋得跟后世中了大乐透头奖一样！

    刘益守安排源士康带着彭乐去扎营，处理那些杂事。他则是被于谨拉到一边，商量一些不能对人公开说的“秘辛”。

    “彭乐此人，并非良善之辈。实际上，刚才他说的不尽不实。”

    于谨皱眉说道。

    “我知道啊，事实可能是，彭乐在洛阳，杀了北方世家的人，然后，高欢打算杀此人祭旗，跟尔朱荣划清界限，将来去争取北方世家支持。”

    这你都看出来了？

    于谨想了想，发觉刘益守说的很可能就是高欢想的。要不然，没有哪个大佬会无缘无故杀自己小弟。劫掠洛阳怎么了，他们在边镇的时候，这种事情做得少么？

    “所以呢？”

    “只要高欢在，彭乐在我手下就会老老实实的，甚至比一般人还要卖死力气，这是其一。”

    这只是其一？

    于谨好奇问道：“还有什么原因呢？”

    “听说葛荣麾下大将高昂，也叫高敖曹，有万夫不当之勇。若是跟他对上，我是手无缚鸡之力，大哥武艺怎么样，能在他手里过几招？”

    刘益守一脸无奈的摊摊手。

    这问题真特么的X了狗了！

    于谨不是没在边镇混过，但那时候他都是打“巧仗”，而不是打“硬仗”，更不是“斗将”，万军之中取上将首级那种。

    让他跟高敖曹对阵马槊，那可真是好看了。

    “对吧，于老哥亦是没有把握。到时候彭乐这大个子上去跟高敖曹斗一斗，不是很好看么？”

    “妙啊！”

    于谨想了想，他们这支队伍里面，自己和刘益守都是脑瓜灵便之人，一个运筹帷幄，另一个则是应对各种关系，主导大略。

    后勤方面有郑述祖在，郑氏会给补给。另外崔孝芬管理后勤，充当使者。

    甚至连尔朱英娥这种让尔朱荣不敢轻举妄动的护身符都有。

    唯一缺的，就是能正面对敌的硬汉子！

    彭乐来了正好，补齐了最短的一块板。这就好像刘益守到尔朱荣身边的时候，补齐了那边最短的一块板一样。刘益守的队伍缺的不是脑子，缺的是能打敢拼的。

    “不过黄河还算好，起码这里算是荥阳郑氏的地头。可过了黄河，那边的人，真的会热烈欢迎我们吗？”

    刘益守问了于谨一个拷问灵魂的问题，于谨无法回答，只能叹息。

    再怎么说，现在他们这些人，名义上也是从属于尔朱荣的。河北那边的队伍，无论是不是隶属于葛荣，谁会给他们好脸色看？

    此行黎阳，可谓是困难重重。

    “不过枋头城倒是好地方，当年慕容垂坐镇枋头城，大败桓温，一举奠定了燕国的威势。苻坚一族，亦是发家于枋头城，这里是块福地啊。”

    于谨感慨道，有点谨慎乐观，一如他的名字。

    “谁说不是呢，现在走投无路，先过黄河，用头去接锤子吧。”

    刘益守笑道：“也别把咱们不当丘八啊。”

