    【灵魂：凶星命运女神刻尔】

    【等级：二级神】

    【每日产出：神性0.5，神力+0.2】

    【可提取能力：凶星、命运轨迹、神性不足无法提取】

    【坟墓品级：半神】

    【状态：我的力量在被抽取！凡人，你放我出来吧……我愿意嫁给你为妻，给你生孩子……】

    “嫁给我为妻生孩子？”

    “你作为女神的尊严都去哪儿了。”

    “你好弱啊，只有零点几的产出，瞧瞧人家双子神多给力，亏你们还是一家人呢！”

    丁力耸了耸肩膀。

    想不到这位命运女神竟然这么没有节操。

    之前还傲慢得要死，现在竟然要给自己生猴子？

    女神本来就是一个软蛋吗？

    刻尔确实要比双子神弱，但好歹是个二级神。

    神明是凡人无法企及的存在，自己也是借助了诸多手段这才勉强击败刻尔的凡间体。

    命运女神刻尔虽然算的上二级神，却是个名不见经传的神明，神职并不是为了战斗。

    自己算是捡了个软柿子捏。

    “命运女神刻尔，洞房和放产假也有很多种方式，在坟墓里慢慢给我生……像老母猪一样，天天给我放假，也是一种不错的生产方式。”

    丁力用神念深入坟墓中的圣瓶中，将自己的意念传达。

    【状态：凡人，你给我等着，我们神明的时间是无限的，等有一天出去，我一定会杀了你，把你撕得粉碎……慢着，我为什么感受到了哥哥们的气息】

    “你当然能感受到，因为你们的产房很近。”

    丁力笑了。

    他将脑袋扭向死睡双神的坟墓，想看看两位神明有没有感知到团圆的气息。

    【状态：怎么会这样？我感知到了妹妹就在我们两个身边。不可能的，刻尔竟然会被关押起来，难道哈迪斯大人的计划失败了】

    “这就是团圆味道……”

    “等等，冥王哈迪斯大人的计划失败了？”

    “喂，冥王哈迪斯到底有什么计划？”

    丁力的念力深入坟墓中，想要探探死睡双神的口风。

    【状态：……】

    死神和睡神立刻不吱声了。

    再望向刻尔的坟墓。

    “喂，刻尔告诉我冥王哈迪斯的计划，我可以考虑放你出去。”

    【状态：……】

    刻尔也跟着闭嘴。

    他们在隐瞒着什么？

    看来冥王哈迪斯没有降临人间是个幌子，众神有着不可告人的秘密。

    只有冥界的几位神明知道到底发生了。

    就连身为人类的冥界统帅潘多拉都不知晓这件事。

    那么冥王哈迪斯到底在谋划着什么？

    丁力感到不妙。

    这个世界的主线剧情早就出了岔子。

    之前自己一直在思考着到底是哪方面出了岔子，导致各种奇葩的劈叉事件，以至于逼得他强行出手，力挽狂澜，这才保住了女神雅典娜的小命，不然黄道十二宫篇尚未开始，一切便结束了。

    现在来看，只能是没有成功降生的哈迪斯所造成剧情走向出现了问题。

    神明做事本身就有点让凡人匪夷所思，他们意图很难察觉，谁也猜不到哈迪斯想要做什么。

    自己也无法撬开死睡双神的嘴。

    只能走一步看一步了。

    用手按在了墓碑上，一颗虚幻的神性星辰带着微弱的神力之光，进入他的第八感小宇宙，化作一颗不太闪亮的神性星辰。

    现在墓地中有三尊神明在为自己产出神性神力，自己就如同守着三座金矿那般舒坦。

    只要假以时日，自己的神力和神性超越神明将指日可待。

    话说自己这个凡人能成为能与神明比肩的存在吗？

    还是说，拥有了神性和神力就可以成为神？

    当然不是，神明不死不灭，神力几乎无限，自己还差得很远。

    人和神拥有本质上的区别。

    也许自己最多算个半神。

    看样子自己得去教皇殿里的图书馆好好进修一下神学，查一查有关神明更为具体的信息。

    对了，还有一具女尸。

    丁力望向了女神刻尔留下的女尸。

    神明们都很爱惜身体，大多不会用本体的方式出来外界活动，所以会选择强行占有人类身体的方式出游。

    说起来很搞笑，这种附身类似于鬼附身，神灵却可以百分之一百操控被侵占的身体，并抹去身体原主人的意识。

    通常神明会选择那些灵魂纯洁的人，这些人通常还拥有不错的小宇宙潜质。

    眼前这人早就死了。

    不过对方的眼角依旧泛着泪光，似乎是残魂所流下的眼泪。

    看年纪，这位长相可爱的娇小女性，不过十四五岁，在这种花样年华就此殒命，实在可惜。

    这就是所谓的神明，他们视人命如草芥，所有人类在他们眼中就是蝼蚁，结果他们却附身在这些蝼蚁身上，为非作歹。

    葬了这具尸体吧，好歹他也被神明租用过，应该有点用。

    丁力在外围找了块地方下葬了这具女尸。

    为了能安全取出这位女子体内所剩余的力量，他用上了一件从圣域办事处获得白银圣衣碎片，用来制造墓碑。

    墓碑锻烧完成冷却后，他将墓碑插在了坟头，修整起了坟墓。

    为此，丁力还浇筑了一些收集来的神血浇灌墓碑，这才刷出了这具尸体属性，结果墓碑上出现了相对应的文字。

    【尸体：刻尔-躯壳】

    【等级：二级神】

    【产出：神性+3，神力+1】

    【可提取能力：无】

    【坟墓品级：半神】

    “果然，其中还是一些残留的神性！”

    丁力微微一笑，这具尸体果然还有一些残留神性神力。

    他触碰墓碑将神性和神力收入囊中。

    收入其实还算不错……

    走出神秘洞穴，丁力望向天边的云蒸霞蔚。

    接下来，夜晚即将降临。

    寂静无声的墓地显得有些阴沉，从墓地最深处升腾起了一股莫名雾气。

    看着墓地中损坏的坟墓，丁力不由得微微皱眉。

    这次在墓地战斗，损毁坟墓至少有上百座，虽然没有重要的黄金级坟墓，但是有少部分坟墓提供过属性。

    作为圣域守墓人，他知道这里不是件好事，下面将会发生一些极其恐怖的事情。

    是的，墓地的反噬就要来了……

