    第13章 发现暗洬银 发了

    这个位置…

    起源检测的位置居然是在地下两百米处，意味着要把地表挖个洞才能近距离分析那未知物质。

    不过张宸并没有带挖掘工具，看来还得回去取挖掘设备过来……个屁。

    手中魔法阵图亮起，对着地表开始洗地。

    雷霆降世，飓风之殇，烈焰洗礼等各种元素魔法疯狂宣泄。

    方圆几里内的地图被改写，成一个大坑，由于张宸施展元素魔法周围的元素荧光聚集，散发着满天荧光。

    当然也由于元素的集中因为张宸的施法带动改变了这片地带的天气。

    只见地面被轰出一个极深的泛红大坑，天空云层有雷霆闪烁劈下，周围白雾缭绕。

    张宸掐了个术式，一个驱风术将白雾驱散，露出坑中面貌。

    一片似蚁穴内部路线的样貌出现在视野中，未知物质表面的泥石被元素魔法洗刷掉了，露出它本来的面目。

    张宸看到后心中狂喜，隐约猜测到是什么，直接让起源直接解析目标物质。

    物质被缓慢的提取中，没有任何设备，一点一点的从原本的固体变成了流体状。

    张宸见物质被提取出来时，就知道自己的想法被验证了。

    “起源，解析目标并且记录数据，命名未知物质：暗洬银。”

    【开始分析目标】

    【分析完毕，解析数据中】

    【解析完成，已上传已知数据库】

    三天后

    之前发展暗洬银的生命星被张宸命名为艾泽星，并记录了坐标。

    张宸有想过在艾泽星上建立一个地下实验室来研究暗洬银与暗铁结合，以求制造出更强大的武器装备。

    不过因为设备问题只能暂时放弃，发展的暗洬银也被搬运到宝库中存放起来。

    跟暗铁分布在艾泽星何处不均匀不同，暗洬银直接聚集在几百米范围内，省了张宸很大的功夫。

    看似很多，其实想要打造出一个武器库来是不可能的，被提取后的暗洬银重组在一起也就几十吨而已。

    简直少的可怜，哪里像凯莎那样，又是银翼上百米高的大天使，以及一把比大天使还长的烈焰之剑。

    看人家那还是实心的，这得用多少暗铁和暗洬银，财大气粗的大户人家。

    不像自己，小门小户的，想要大战舰，想要大宝剑，想要推推棒，只要是大，都想要。

    男人嘛，都喜欢大的东西。

    如果当初留在天使那里，被她们切片套出了自己的武器制造知识，第二天人家就能给你搞一把一模一样的出来。

    底蕴不行啊，还得再攒攒原始资金，自己以后也要搞个文明出来，就像卡尔那样当一个文明的主神给自己打工。

    想要啥吩咐他们去做就好了，不过他可不会像卡尔那样扶持兽体生命，要扶持也只扶持神河体。

    起码要有个人的样子，比如魔物娘什么的就很奈斯。

    突然有了想申请大时钟的想法来找，咳咳想歪了，这是可耻的，用已知宇宙最高智慧结晶大时钟来找…怕是会被基兰他们追着锤。

    摇摇头，拍了拍俊秀的脸蛋，清醒点不在胡思乱想，自己以后可是一个主神，思想要纯洁。

    我与赌毒不共戴天！！

    ———分割线———

    “卧槽你从哪找到了，怎么才几天不见出去溜个弯就被你带回来了？”

    看着眼前篮球大小的暗洬银，就算是基兰也忍不住开口就是国粹。

    注意力一直放在暗洬银这边，毕竟他跟丁格黑可是找了几十年都没找到的物质。

    “真的是神奇啊，之前就听小宸你说过这种物质，锋利程度轻松切开三代神体并且抵制伤口愈合，还足够坚硬，而且提取方式还真是解析，厉害啊。”

    丁格黑看着面前这块篮球大小的暗洬银，被大时钟迅速解析提取出来的物质数据信息。

    还有它的成分和初步设计武器图分析数据，也被它的威力给惊到了。

    “就只有这么点么，最多也就做一把纯暗洬银的短刀或几柄匕首，要是想结合暗铁这点素材可不够啊。”

    基兰转了转眼珠子，转头看向张宸，似乎想要扒光他看看有没有藏了私货。

    “别用那种眼神看着我，看这个，这才是你该看的。”

    张宸一脸嫌弃的看着基兰，挥手出一个虚拟屏幕。

    一张身着性感比基尼，身姿婀娜，体态丰韵的大妈合成图出现在基兰面前。

    而且PS痕迹极重，四大邪术看了都流眼泪。

    咔嚓，一个得力拍出现在张宸手中，并且按下快门，然后迅速收进宝库中，整个过程流云行水，都跳帧了。

    只不过看张宸的站位就知道刚才拍的是基兰看大妈的拍摄角度，刁钻且不是水准，狗仔看了都高乎专业。

    基兰嘴角抽了抽，也没在意刚才发生了什么事，类似发生的事又不止一次，只是一会商量销毁黑历史就又要大出血了。

    “好了，都别闹了，小宸，这种暗洬银你还有吗，基兰说得对，就这么点素材可研究出不了什么成果。”

    丁格黑笑呵呵看着张宸对基兰的恶作剧，制止两人的行为，转头看着张宸问道。

    “还有几吨，不过您得给我留一部分，暗洬银实在太稀有了，老师你得给我留点做几把长剑。”

    说着就把五个基兰大小的暗洬银搬运出来，至于是不是真的只有几吨，当然是不可能的了。

    “应该足够了，话不多说，开始吧。”

    (本章完)

