
    陈默开着车，走到一处没有人的地方，就将药材植株和种子全部都收到乾坤珠内，然后利用神识种植下后，又浇了一遍溪水，这才放心的开车走人。
　　
　　    乾坤内的药材已经有些规模了，所以自己炼药的时候，很多药材都能自我提供，可以说非常的惬意的，想用多少就用多少，炼药练出感觉，就要有强大的后勤，不然炼药就是空谈。
　　
　　    电话直接打给沈婷婷，看看这个女汉子在做什么。自己来一趟西市，要是只见席止涵，而不和沈婷婷见面，后果绝对会让他不寒而栗的。虽然没有接触过几次，但是对于沈婷婷的怨念还是很深的。
　　
　　    “说！什么事？”开局一句话就能让人想挂电话的赶脚。
　　
　　    “想见你！”脑海中想着挂断电话，但是嘴上却开始花花，说完这句话后就后悔了，这是怎么回事，难道自己控制不住自己的嘴了么？
　　
　　    沈婷婷本来还想着陈默找自己是什么事情呢，可是没有想到听见这句话，顿时不知道怎么回话了。
　　
　　    女汉子虽然是汉子，但她也是女人啊，所以听见一个颇有好感的人给自己打电话，头一句就是想见自己，顿时有种别样的感觉。
　　
　　    “啊！那个，我好像说错了！沈警官，我现在到了西市，有没有时间出来见个面，我正好给你带了一个礼物。”陈默一阵头大，自己的嘴还真是秃噜，直接就说出想见你的话，这话能给小姐姐说吗？这不是找死么！
　　
　　    ‘这混蛋！’沈婷婷本来有些高兴的心思，顿时被陈默的道歉给说的烦躁了。想起这个家伙，就想到被占去的便宜，还有队员都听到的事情，顿时脸上一阵火热。
　　
　　    “我现在很忙，正在执行任务！等忙完任务后我给你电话！”沈婷婷说完就挂断电话，身边的队员看着她有些红扑扑的脸蛋，也是有些失神。自己的女汉子队长，什么时候露出过这样的小儿女神态啊，竟然会脸红，还真是头一次看到啊！嗯！要记录下来！
　　
　　    “看什么看！还不赶紧的观察监控点，不然发生意外老娘我绝度让你去守看守所！”看到旁边同时的眼中传来不可描述的促狭目光，顿时有些羞恼，开始大喊着训斥到。
　　
　　    “呵呵！队长还是那个队长，不能脸红一下就不是队长。汉子永远是汉子啊！”队员除了感叹还能怎么样，其实在女汉子的手底下工作，实在是有些绝望啊！
　　
　　    沈婷婷为了今天能够见到陈默，开始了操练队员之旅。本来这几天是来调查一个伤人案子。
　　
　　    由于罪犯躲藏，根据相关信息，沈婷婷开着一辆伪装成普通的箱货车，在主要路口，带队监视着出入人员和车辆，所有的信息图像就通过网络转接到箱货里面的显示器上。
　　
　　    不过到现在为止还没有找到什么有用的线索，罪犯也没有露面或者有什么可以的人，那么就还有得等。
　　
　　    因此不漏掉任何一个细节，不错过任何一个进出的人，就是这些队员的任务，今天要是完不成任务，那么也就无从谈起去见陈默一面。
　　
　　    又是一个多小时转眼就过去了，依然没有任何的线索或者特别的人露面，无论是箱车内的人员还是在外面监视的人员，都有些迟钝了。长时间的专注观察，更加的消耗人的精力。
　　
　　    “队长！快看9点钟方向！是不是这个小子？”突然对讲机中传来一个队员兴奋的喊叫声。
　　
　　    “什么？好！转到9点钟方向！”沈婷婷收到信息后，直接让车载监视器的**转到9点钟方向，但是观察过后，却发现不是嫌疑人。
　　
　　    “混蛋！能不能不要一惊一乍的，这要是暴漏了，惊动罪犯给逃走，我唯你是问！”沈婷婷直接对着对讲机吼道。
　　
　　    “是！”队员只能接受沈婷婷的喊叫声，在女汉子的手底下工作，要有被骂的觉悟。
　　
　　    “3号机位，转到2点钟方向！”沈婷婷正在骂着队员，但是眼角却瞥见一个人影从显示屏上一闪而过，顿时引起的了她的注意。
　　
　　    3号**立刻在操作人员的操控下，转到相应的位置，一个带着口罩和大檐帽子的男子出现在镜头中。
　　
　　    “抓拍这个人，做脸型对比和体型比照！”沈婷婷已经进入了工作状态，其他事情都已经不再影响自己。虽然有口罩和大檐帽子，但是在图像处理软件中，还是可以根据外形做对比。
　　
　　    “队长，经过对比核对，相似率达到百分之九十五以上！”一个队员经过电脑软件的图像对比后，转身报告。眼神中止不住的庆幸，几天的辛苦没有白费，终于狐狸露出了尾巴！
　　
　　    “很好！跟踪观察这个人，第一小队进入外围防守，第二小队上前准备抓捕！”沈婷婷说完，对自己的副手一示意：“你来指挥调度，我去抓捕现场！”
　　
　　    “好！”副手好不意外的接过对讲机，时刻注意观察着图像，对于沈婷婷这种直接亲自去抓人的行为，已经是见怪不怪了，很多时候她都是如此，大家也都习惯了，摊上这么一个喜欢亲力亲为的队长，是好事也是坏事，队员们只能多多配合。
　　
　　    沈婷婷虽然长的好看，而且身材超好，个头也高。但是到现在为止还没有对象。后台硬下手狠，几个接近她的男人都被她ko了，甚至还有一个衙内，都被她撂展在地，还有那个能有那个胆子接近她？
　　
　　    从监控图像中就可以看到，沈婷婷是如何的显摆那女汉子的形象的。在她接近犯罪嫌疑人的时候，就大喊一声嫌疑人的名字。罪犯一转头，发现不是自己所熟悉的人，顿时转身就跑。
　　
　　    沈婷婷直接一个快步上前，飞起就是一脚，将罪犯踹到在地，然后一个后背上杠，直接让嫌疑人大喊：“痛、痛、痛！”
　　
　　    这才掏出手铐，慢慢将嫌疑人扣上，然后伸手扒~开口罩和帽子，确认是嫌疑人后，这才交给后面过来的队员们。
　　
　　    “队长威武！”车里车外都是喊叫声，确认的嫌疑人已经落网后，所有的队员都非常开心的开始庆祝，辛苦这么久终于有收获了，可不要庆祝么！
　　
　　    沈婷婷说道：“你们先将罪犯羁押，交接好一切手续，然后回去好好休息一下，明天在继续工作。”
　　
　　    对于队员们已经还几天没有好好休息了，她其实也能体恤队员，一旦完成任务，就赶紧让大家都去休息。
　　
　　    等安排完所有的事情后，这才掏出电话来，给陈默拨了过去。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

