
秀姑娘和燕王得到翠姨娘的密报，那真是如获至宝，燕王不傻，怎能轻信一个婢妾之言，很难说不是争风吃醋，诬陷主母，他也怀疑这消息的真实性，但这消息给了他灵感。

这消息是真是假不重要，重要的是有萧府的人证，他可以借机以迅雷不及掩耳之势灭了萧家，莫须有又如何？

即便以后药神真在南方出现，证实这消息是假的，有太后挡着，父皇也动不了他，不过为萧家洗脱冤情，追加个谥号罢了，但那时萧家、颐春堂已灭，还是砍了太子的臂膀，看他还有多少财力和自己斗！

按说，太后也不至于糊涂到为了给燕王争储位，而至大齐社稷百姓于不顾，在国难当头之时，下懿旨查封颐春堂，处斩药神，这可全凭了燕王翻云覆雨的功夫。

那天燕王谨见太后，添油加醋地把梦溪欺君之事密报给太后，太后虽有废立之心，但社稷的稳定才是第一位的，见燕王要她下懿旨查抄颐春堂和萧家，不说萧家传承百年不能轻易动摇，单说南方的瘟疫还需药神救治，更何况抄家的懿旨也必须加盖万岁的玉玺才能下发，于是要燕王把这事儿报给父皇，要父皇明察后下旨。

要父皇明察！

萧家只要死不承认，以萧家和太子的势力，把翠平折腾个半死，不怕她不改口供，何况这事儿连他都打鼓，怎能经的起一心想起用药神的父皇折腾，他的目的就是灭了萧家，这事儿绝不能经父皇之手！

于是燕王发挥了他三寸不烂之舌，欺骗太后说南方的瘟疫根本没那么严重，都是太子为举荐颐春堂捏造的谣言，随便派个太医去就治好了，太子和药神是结拜兄弟，药神哪有那个胆儿欺君，都是太子的主意，不让药神给她这个太后治病，盼着她早死……

现在太子正趁她病重，依靠颐春堂和萧家的势力，在外面如何的不可一世，如何打压自己和太后的外戚，父皇早已被蒙蔽了，连太子祭天遭天遣都不予追究，此事再禀报父皇，那后果可想而之……

毕竟卧床已久，太后早和外界失去了联系，她的信息大部分都来自燕王和自己的外戚，一听之下，果然惊怒异常，这才有了查抄萧家和颐春堂的懿旨。

秀儿说完，看着萧家人目瞪口呆的神情，眼底闪出一股快意，接着说道：

“表哥，你没有想到吧，你的女人会背叛你，你知道翠平在哪吗？”

众人都看向右边姨娘、姨太的牢房，果真没有翠平的身影，秀儿又咯咯笑了起来，直笑的萧家人怒不可抑，这才说道：

“翠平此时正和燕王鸾凤颠倒呢……”

“翠平，你这个狐狸精，一定不得好死！我变成利鬼也不放过你！”

听到母亲咬牙切齿地叫骂声，萧俊无力的闭上了眼睛。

大老爷也是脸色青紫，腮边的肌肉直抖，老太君更是浑身颤抖，良久，萧俊睁开眼睛，看不出一丝激动，冷冷的说道：

“王妃娘娘，您说完了，可以走了。”

秀儿一怔，随即说道：

“你们萧家还有一个贵妃娘娘是吧，不过，我告诉你，你们也别想指望她了！”

见萧俊现出一股怒意，秀儿心头掠过一丝疯狂的快意，接着说道：

“今个儿早上，贵妃娘娘派了萧义在午门前击鼓，妄想告御状为萧家鸣冤，可惜了，滚完钉板后，挨了不到十板子便一命呜呼，鸣冤的状子早被当场撕毁，表哥别再妄想萧家还有忠仆去击登闻鼓，没有人的骨头能硬过板子！有这功夫，表哥还是祈祷贵妃娘娘能挺多少日子才被打入冷宫吧！”

见萧俊已闭上眼睛，不再理她，秀儿又柔声地说道：

“对了，表哥，忘了告诉你，外面满街都贴满了捉拿大爷、三爷和表嫂告示，想是用不了多久，他们都会去地下陪你；不过，我好心求了燕王，抓到表哥心心念念的表嫂，看在表哥的面上，一定不会杀了她，燕王已经答应将她卖入妓院，让她人尽可夫！看那时候表哥在地下还怎么护着她，看你怎么和她生同寝，死同穴！”

萧俊猛地睁开眼睛，射出两道寒光，逼视着秀儿，秀儿不由打了个寒战，下意识的退了半步，良久，只听萧俊冷冷地说道：

“王妃娘娘高兴的太早了，这些儿，还是等你能抓到人再说！”

萧俊说完，忍不住剧烈地咳漱起来，秀儿神色一僵，旋即哈哈大笑的转身走出牢房。

“秀儿，我萧家和你无冤无仇，多年来在萧府，我一直拿你当亲孙女看待，你为何要恩将仇报！”

见秀儿出来，老太君忍不住质问道，秀儿停住了脚步，看着老太君、大太太说道：

“无冤无仇，无冤无仇！哈……哈……怎么会无冤无仇，我恨表哥，恨你，更恨姨妈，恨萧家所有的人，两年来，姨妈一次次承诺我休了表嫂，害死表嫂，给我一次次希望，又让我一次次绝望！任我在萧府蹉跎了青春，从花开等到花落；我甚至不惜以千金之躯委身作妾，到最后，表哥竟说从没爱过我……”

秀儿说到这，深吸了一口气，看着老太君一字一句的说道:

“老太君，你应该感谢我让你们全家多活了一天，依燕王的意思，今个儿就要问斩萧家满门，是我求了他，改到明天，八月十八，是你的寿辰对吧，明日午时三刻，你们萧家便会被满们问斩，这是我特意给你求来的一份寿辰大礼，明年的寿辰，便是你的忌日！”

“你……”

老太君听了这话，只说了个你字，便直挺挺的仰面栽倒在地。大太太扑的一口鲜血喷了出来，跟着昏死过去。

“老太君！大太太！”

“母亲！”

“奶奶！”

“张秀！你不得好死！”

“牢头！牢头！”

大奶奶早尖叫起来，对面的萧俊和大老爷以及其他牢房里的姨娘姨太们见了，急的扑到栏杆上，叫喊声夹杂着大老爷的怒骂声，乱做了一团。

孙牢头恍然间没长耳朵，随在燕王妃后面，拖拖塔塔地走了出去。

自萧安贪墨事发被送官，大太太气昏，到萧家被抄，一次次的打击，大太太卧床了几个月，早已是油尽灯枯。

秀儿的坦白和疯狂的报复以及老太君寿辰就被问斩的消息，就像压塌大太太生命的最后一根稻草，自吐血昏迷，就一直没有清醒，满嘴胡言乱语，一会儿说要将秀儿碎尸万断，做鬼也不放过她，一会怒骂翠平不得好死，一会儿又说因为她谋害二奶奶，才会遭报应，老天才会借她的欺君之罪抄了萧家全家，一会又两手张牙舞爪的乱抓乱叫，说她作孽多了，是牛头马面来抓她了，一会儿乱踢乱打，说是张姨娘来索命了，让她躲开……

折腾了半宿，大太太已是气若游丝，听着她的胡言乱语，牢里众人都明白了当初梦溪中毒真正的幕后人是大太太，张姨娘便是被她灭了口，震惊之余，大老爷竟不敢相信这是真的。

尽管知道大太太死有余辜，但亲眼看着生身母亲如此，萧俊心里还是阵阵发紧，拼命的砸着牢狱的们，喊着牢头，好半晌，牢头才晃晃荡荡的走过来，萧俊见了，开口求道：

“牢头大人，我母亲快不行了，麻烦牢头大人给找个大夫？”

牢头听了，拿着鞭子朝趴在栏杆上的萧俊抽去，被大老爷一把拽开，只听牢头骂道：

“嚷什么嚷！死了娘了！这三更半夜的，你不睡觉，还吵着别人不睡！你以为你还是世家少爷呢，狗屁！爷今个儿告诉你，这是死牢，明天就要被砍头了，还想找大夫，早死早托生，今个儿死了，还能留个全尸……”

听着牢头的恶语，萧俊两眼发红，就要向外冲去，被大老爷死死的抱着，开口劝道：

“俊儿，俊儿想开些，活该天要亡我萧家，你母亲罪孽深重，也是咎由自取，就这么去了也好，至少还留个全尸，明个儿我们也会跟着身首异处，随她去的，她只是早走一会儿……”

正闹着，只听对面牢里，大奶奶哭喊起来：

“大太太，大太太……”

听了大奶奶的哭喊，萧俊和大老爷向对面望去，只见大太太口吐白沫，双目圆睁，两只手似乎还抓着什么，停在了空中，已经挺尸了……

牢头见了，再没阻止众人的哭闹，骂骂咧咧的走了，萧俊立在那，痴傻了半晌，无力地跪在了地上……

八月十八，一早儿刚过辰时，萧家满门和颐春堂众人便被押上了囚车，游街后押赴午门准备斩首示众，街头上看热闹的人陆陆续续多了起来，为防意外，燕王加派了两倍的御林军维持秩序，并缩短了游街的路线，匆匆地押往午门。

渐渐地，随着囚车后面围观的百姓越来越多，如潮水般跟着涌向午门，囚车还没到午门，街头已是万人传动，将囚车围得水泄不通，御林军也被分割成一块一块，再无力维持秩序，囚车更是移动不了半步。

这哪是围观，分明是万民请愿！

一天！秀儿突发奇想，为了给老太君送份寿辰大礼，给梦溪讨来了宝贵的一天时间，梦溪竟真的以药神的声望和太子的运作发起了大齐史无前例的万民请愿！

眼见看热闹的百姓冲散了御林军，纷纷举起拳头，为药神鸣冤，强烈要求释放药神的门人……监斩官张御史这才感到了前所未有的恐惧，暗自埋怨燕王太贪心，如果只对付萧家，就不会有这个万民请愿了。

别说人犯还在囚车上，上不了法场，单说他敢扔出斩杀令的话，怕是立马被百姓砸死在当场，迫于形势，燕王的铁杆张御史也不得不停止行刑，派人奏报万岁定夺。

今日双更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418673"  chaptername="第二百六十四章  病死狱中">加入书签</a>
</div>
