    乔诗蔓心情复杂到了极点。

    虽说【永夜】当年离开，大概率是为了保护她。

    但他也太看不起她了吧？！

    她需要保护？要不是他突然失踪，她也不会被秦渊好吗？

    而且离开就离开，干嘛偷走贝宝宝？把双胞胎当信物啊？还整一人一个！

    乔诗蔓愤怒的瞪了秦煜城一眼：真想把这家伙脑壳剖开，看看他整天都在想些什么鬼东西。

    突然被瞪，秦煜城心里“咯噔”一声：为什么瞪他？他还什么都没做啊！

    ……难道，老婆已经发现他给她买的情趣nei衣了？

    不可能！东西刚到手，老婆不可能这么快就发现！

    “怎么又鼓着一张小包子脸。”秦煜城若无其事的坐到乔诗蔓面前，伸手戳了戳她鼓起来的小腮帮子：“谁又招惹我亲爱的老婆大人了？告诉我，我替你收拾他。”

    乔诗蔓挑眉，幽幽的瞥了秦煜城一眼：“那你先把自己收拾了吧。”

    秦煜城：“……”情趣nei衣果然还是被发现了。

    虽然乔诗蔓很生气，但她知道，现在不是找秦煜城算账的时候，因为秦煜城记忆还没完全恢复，他自己都不清楚自己当年做了什么，这账怎么算？根本算不明白。

    算了，还是先记仇吧，等这家伙恢复记忆了，再找他算账！

    乔诗蔓在心里掏出记仇的小本本，又恶狠狠的给秦煜城画上了一笔。

    “你刚才说有事找我，什么事啊？”乔诗蔓转移了话题。

    秦煜城薄唇勾起一抹痞坏的弧度：“两件事，一件老少皆宜的，一件少儿不宜的，你想先听哪个？”

    乔诗蔓震惊了：说个消息都能开车？

    秦煜城，不愧是你！

    总是被秦煜城调戏，乔诗蔓突然很想反击，她不动声色的把腿搭到了秦煜城腿上，妩媚着调子道：“现在这里刚好没有少儿……”

    乔诗蔓穿着真丝的睡衣，双腿又细又长，白皙如初雪，十分勾人，当她懒懒散散的把这双玉腿达到秦煜城身上时，秦煜城当即便起了反应。

    男人呼吸加重，猛的起身，欲将这四处点火的小美人儿压到沙发上就地正法，结果还没压下来，美人玉足抬起，妖娆的踩到了男人的腹部，阻止他继续下压。

    暧昧升温，气氛旖旎。

    一场激战即将发生，然后，乔诗蔓一脚把秦煜城从沙发上踹了下去，一本正经到：“那就先来讲讲老少皆宜的事情吧。”

    “噗通！”

    秦煜城措不及防的从沙发上摔了下去，其实以他的身手，本是可以躲过去，可惜他色玉熏心，被美色冲昏了头脑，所以让乔诗蔓踹了个结结实实！

    色字头上，果然一把刀。

    “老婆，你变坏了。”秦煜城半撑着身子从沙发山爬了起来，带着几分哀怨看上乔诗蔓。

    乔诗蔓冲秦煜城抛了个媚眼：“跟你学的。”

    哼，谁让他总调戏她！

    这次吃瘪了吧？

    活该！

    “快点老实交代，到底什么事？”乔诗蔓用细长的眼尾瞥了眼地上的男人，女王般霸气的发号施令道。

    秦煜城终于不再开车了，沉声公布了答案：“明天战家会举办一个晚宴，你不是一直想找机会接触一下战绝迹的母亲吗？现在机会来了。”

    说着，秦煜城从地上站起来，他站到乔诗蔓对面，如同西方中世纪时期的绅士邀请名媛一般，他执起乔诗蔓的芊芊玉手，放到唇边轻轻吻了一下，然后道：“请问这位美丽的小姐，你愿意作为我的女伴，和我一同出席明天的晚宴吗？”

    乔诗蔓幽幽的瞥了秦煜城一眼：“你今晚睡沙发，我就愿意。”

    秦煜城：“……”

    老婆，不带你这样的！

    “别闹。”秦煜城伸手勾了勾乔诗蔓小巧的鼻尖，沉声分析道：“据我安插在战家的眼线汇报，秦渊现在明显有意拉拢战西泽，你不是也想和战家合作，抢了美容美肤的产业吗？那明天的晚宴，你必须得陪我参加。”

    “参加肯定是要参加的。”乔诗蔓笑眯眯道，“但我不一定要做你的女伴，我相信我师兄厉霆深，还有战寒爵都缺一个女伴，再不济，我还能直接当战绝迹女伴，那个小崽子肯定还没女朋友。”

    “你敢！”秦煜城瞬间怒了，他一把将乔诗蔓抱进了怀里，带着满腔醋意道，“你只能做我的女伴！”

    乔诗蔓差点儿没忍住笑出声。

    她当然不可能去做厉霆深，或者战寒爵的女伴了，这么说，只不过是想逗逗秦煜城罢了。

    哈哈哈哈哈，没想到逗人这么有意思，怪不得秦煜城总喜欢逗她。

    突然明白逗人的乐趣了，她以后也要多逗逗眼前这个爱吃醋的男人！

    “既然你不想让我做别人的女伴，那今晚就睡沙发吧。”乔诗蔓幽声道，她勾起秦煜城的脖子，将红唇凑到秦煜城耳畔，又幽声补充了一句：“哼，别以为我不知道，你买了情趣nei衣！”

    说完，一把推开男人，冷酷的走了！

    独留睡沙发的秦九爷，空虚寂寞冷。

    第二天傍晚，乔诗蔓换上一身深海蓝的长礼裙，和秦煜城一起参加了战家的晚宴。

    这次参加晚宴，她主要有两个目的。

    一是见一见战绝迹的母亲，让战绝迹母亲暗中吹吹耳旁风，帮助战绝迹拿下战家美容产业，第二嘛，当然是会一会战西泽，秦渊不是想拉拢战西泽吗？她偏不让他拉成功！

    从今天开始，秦渊就是她乔诗蔓的头号敌人，乔诗蔓是个很记仇的人，这个老人渣当年居然敢这么算计她，那她现在就要一笔账一笔账的跟老人渣全部算清楚。

    哼，以后老人渣想干什么，她都要过去捣乱，让他什么也干不成！

    老人渣的财产，她也要一点一点抽空！

    秦渊，你等着家破人亡吧！

    而今天的晚宴，战西泽也邀请了乔诗雅。

    乔诗雅穿着一身淡雅的白色长裙出现，显得十分清纯。

    好巧不巧，秦煜城带着乔诗蔓，战西泽带着乔诗雅，一起下了车！

    四人迎面对上，都愣住了。

    此时乔诗雅已经整容，她现在的脸，和乔诗蔓有七分相似，只不过比乔诗蔓更柔美，没有任何攻击性，而乔诗蔓则又野又飒，是那种锋利带刺的美。

    所以秦煜城和乔诗蔓都很震惊，他们第一眼并没有认出来这是乔诗雅，只觉得这女人怎么和乔诗蔓这么像？！

    乔诗蔓最先反应过来，她眯起桃花眼，目光犀利的瞪向乔诗雅，直接戳破她道：“你是乔诗雅吧！”

    乔诗蔓毕竟是医生，对人体骨相非常清楚，所以她从乔诗雅骨骼的轮廓，认出了眼前这个大变样的女人，就是她那个同父异母的蠢货姐姐！

    乔诗雅恨死乔诗蔓，重新见到乔诗蔓，她简直恨不得冲过去掐死乔诗蔓！

    但她跟了秦渊那么久，也稍微学聪明了，她知道自己不是乔诗蔓的对手，现在她想赢，只能依靠身边的男人。

    于是乔诗雅仿佛受惊的小兔子般，一把抓住了战西泽的胳膊，惊慌失措的躲进了战西泽的怀里。

    一边躲着，一边还轻微的发着颤，就好像曾被乔诗蔓虐待过，所以现在看到乔诗蔓，就怕得要死一样。

    这演技，乔诗蔓都看呆了！

