    手腕抖动，抖掉了手中刀上的血，英俄尔岱环顾一看，就见手下亲卫已经把朝鲜仁祖一家上下，全都杀了个干净。

    大殿之内，鲜血横流！

    嘴角略抽了一下，带着一丝狰狞的冷笑，他便转身待走，立刻发现身后，宁完我傻在那里。

    于是，英俄尔岱眉头一皱，冷声喝道：“城破在即，我欲死战尽忠，你呢？”

    听到说话，宁完我回过神来看向英俄尔岱。

    此时的他，心中非常明白，如果回答稍微让眼前这位杀星不满意的，便是血溅五步，陪同朝鲜仁祖去死的下场！

    蝼蚁尚且偷生，能活一时便是一时！

    这么想着，宁完我便连忙拍着胸脯说道：“先皇对小人不薄，小人这满腔热血，自然也当为大清效忠！”

    “好！”英俄尔岱听了，便冷着脸赞了一声，当即一挥手道，“走！”

    说完之后，便大步走向大门。

    宁完我听了，连忙略微鞠躬了下，然后大声回应道：“生当作人杰，死亦为鬼雄，杀一个算一个！”

    说话间，他也是挺着胸膛往前走。

    看他这样子，那是真得视死如归，要出去和明军厮杀一般。

    然而，他才走了两步，忽然就感觉胸口一疼，低头一看，就见带血的刀头，穿透了他的胸膛：这是怎么回事？

    心中刚有这个念头，就觉得剧痛袭来。

    也是在这剧痛的刺激下，他一下明白过来。

    顿时，宁完我想不明白，努力转着头，想要去看身后，同时嘴角冒血，挣扎着问道：“为……为什么……为……”

    英俄尔岱的声音，就从他耳边响起：“你一个文官，手无缚鸡之力，杀什么明狗？为了让你真能为大清尽忠，就送你先行一步了！”

    听到这话，不知道为什么，宁完我的耳边又响起了朝鲜仁祖临死之前的话：“悔……悔不该……与豺狼为伍……伍……”

    只见宁完我很想再说什么话，可是，此时的他却已经说不出话来了。

    英俄尔岱并没有好好地说他上路，直接一抽刀，看都没看他一眼，便转身对他的亲卫命令道：“立刻去放火，把王宫烧了，把所有能烧的房子全都烧了，什么都不要留给明狗！”

    “奴才遵命！”他的亲卫喊着，跨过宁完我的尸体，没人正眼去看一下，纷纷向前拥出大殿。

    这个一开始就主动投靠了建虏，为建虏的强大出谋划策，如果按照原本历史的发展，其对建虏的助纣为虐程度，在文官中仅次于洪承畴、范文程的狗汉奸，在张明伟穿越翅膀的扇动下，死于崇祯十七年的朝鲜汉城，死因是英俄尔岱担心他可能地叛清而从背后捅死了他。

    不一会的功夫，城内王宫率先起火。

    不过这时候，城头上的朝鲜官军，临阵倒戈，多个人对付一个建虏，打开了城门，迎接大明天兵入城。

    浩浩荡荡地红色铁流，在蹄声如雷的声势之下，立刻向整个城内迅速突击。

    “杀……”

    士气如虹之下，明军将士，朝鲜义兵的将士，犹如潮水般地拥入城内。

    一路之上，如果有金钱鼠尾胆敢负隅顽抗地，立刻便被洪流淹没。

    “呯呯呯……”

    不断地有明军将士抬枪射击的声音响起，在城中的各个角落。

    当然，其中大部分兵力，都是直冲王宫的。

    “他娘的，这朝鲜国王的脑袋也是被驴给踢了，竟然给建虏殉葬，宁可自焚也不投降！”就在王宫门口，骑在马上的高一功，露出一点不可思议地表情说道。

    纵火烧这个事儿，他以前也没少干。因此一见之下，也不以为意，只是有点感慨。

    倒是李来亨赶过来了，一见之下便立刻命令道：“快，救火，立刻救火！”

    于是，先行赶到的大明骑军将士们便纷纷下马，去寻找盛水到底东西，去寻找水井，一下便忙了起来。

    踏入王宫大门，看着遍地的尸体，李来亨便当即断定道：“这是建虏杀的！”

    就在这会儿的功夫，朝鲜义军统领金福来也已经赶来了，见到这个情况，便连声说道：“狠，真狠，一个都没放过！”

    “立刻去找，看朝鲜国王还有没有活着！”李来亨当了几年的朝廷军官，思路已经转变，立刻接着下令。

    随着明军将士和朝鲜义兵越来越多地赶过来，救火找人的人力也得到极大补充。

    也亏了建虏是临时纵火，明军进城又快，全城的火势并不算大，很快便慢慢地扑灭。

    随着时间的过去，一个个消息也都汇总到了李来亨这边。

    城头上投降的朝鲜军官的指令下，朝鲜仁祖一家的尸体被发现，火势及时扑面的原因，现场情况能看出个大概：死于建虏的屠杀。

    看着自家的国王一家被杀，毕竟是统治了朝鲜几百年的李氏王朝，就这么灭亡了，这让金福来很是感慨。

    宁完我的尸体也被发现，对此，人人厌之，口水“呸”之，最终还被李来亨下令割了首级保存，回头要送去京师。

    就在他们围观朝鲜李氏王朝的末代国王一家尸体时，忽然有军卒来报，说发现了建虏统领英俄尔岱，正在负隅顽抗。

    李来亨听了，一声冷笑，当即领着众人过去看个究竟。

    在王宫的一处偏殿一角，明军将士和朝鲜义兵将士团团围住了他们。看到李来亨他们过来，便纷纷让开了道路。

    李来亨看到有明军将士死伤，不由得大怒。

    “你便是明国东江总兵李来亨？”英俄尔岱看到李来亨，作为对手，他当然有了解，便立刻喝问道。

    “没错，就是你家爷爷！”李来亨在愤怒之下，以前当流贼时候的性子便又露了出来。

    英俄尔岱听了，心中有点惊讶这个辽东伯的年轻。

    就是这个年轻人，突袭了辽东腹地，攻陷了他镇守的海州城，害得他差点被先皇赐死；

    就是这个年轻人，让他手下的登莱水师扮猪吃虎，就在先皇的眼皮底下，杀了大清水师一个全军覆没；

    就是这个年轻人，利用增兵的优势，埋伏了他不说，还打下了汉城，如今更是让他陷入绝境。这个消息要是传回辽东，真得是大清的耻辱！

    这么想着，英俄尔岱心中那个恨啊！

    要是有可能，他真得想生吃了这个明国年轻人！

    “是英雄好汉的，我们单挑？”英俄尔岱手上握紧了刀柄，指着李来亨，大声喝道。

    他当然知道，这个李来亨，是流贼出身，也就是草莽江湖中人，说不定会受激，临死之前，杀了他，那就死了也无憾了！

    然而，他这话一说出口，不要说李来亨了，就是刚赶来的高一功，都是冷笑回应他：没想到这个建虏头目竟然如此幼稚！

    “脑袋被门夹过的，亏你说得出口！”李来亨一声冷喝，当即一伸手。

    他的亲卫一见，便立刻递上了一把短柄的燧发枪。

    枪口指着眼前的建虏头目，李来亨的目光凌厉起来，厉声喝道：“恶报的时候到了，要你的狗命！”

    英俄尔岱见此，一下狰狞了脸，举着刀，就想上前拼杀。

    “呯”地一声响，立刻，英俄尔岱的脸上，就在他的眼睛处，一个血洞出现，带动他一下后仰倒地。

    他的亲卫，全都绝望地喊着，想要扑向明军这边。

    然而，他们又怎么可能如愿！

    “呯呯呯……”

    枪声响起，硝烟弥漫，眼前的这些建虏，都被打成了马蜂窝。

    硝烟散去，李来亨上前看着仰头死在那里的英俄尔岱，不由得有点后悔道：“失策，破相了，这首级废了啊！”

    走出大殿，登上高处，俯视整个汉城，火势已经扑灭，枪声也没有再响起，唯有各处的浓烟未灭，提醒着人们，这里刚经历过一场大劫。

    没有人出声，眼前的这一切，对他们来说，确实是很震撼的。

    朝鲜啊，曾经大明的藩国，后来成了建虏的藩国，最终也毁于建虏之手，就这么亡国了。

    “大帅！”不知何时，金福来露着讨好的笑容，看着李来亨，小声地问道，“如今李氏王朝已灭，不知道我们朝鲜该如何处理？”

    听到问话，李来亨心中一动，转头盯向他，面无表情，只是问道：“怎么，你想当这朝鲜的王？”

    看到李来亨的脸，没有表情却让他有点心惊。金福来有点扛不住李来亨的盯视，便连忙回答道：“小人不是这个意思，小人的意思是，还有各地的地方官府，他们该如何处置？”

    李来亨不说话，继续盯着他，一直盯到他发现金福来出汗了，他才冷声说道：“传讯过去，立刻无条件投降！本将立刻把朝鲜的一切上奏朝廷，听我大明皇帝处置！”

    虽然如此说，不过李来亨心中清楚，兴国公既然说过，那么朝鲜估计就不会再另外立一个藩国，只会成为大明的一个新的省份而已！

    就这么的，汉城之战，或者说朝鲜之战，就是在东江军队利用援军到达的优势，一举剪除了辽东建虏的一个羽翼，进一步耗掉了辽东建虏的实力。

    当然，此时消息没有传到京师，潜伏过来的夏承德自然不可能知道。不过就算如此，他也已经被震撼到了！

