    刘小慧终于放心了，王海是她同学张萍萍的表哥，刘小慧好歹要给张萍萍一个面子。

    万一王海让王根生打了，这以后见到张萍萍，也不好相处。

    谁知，王根生的话，彻底将两个打手激怒。

    现在不是小农民不跟他们计较的性质，而是根本没有将他们放在眼里。

    “小农民，你摊上事了，摊上大事了。”一名打手轻蔑的看着王根生，露出一副很痛苦的表情。

    “我摊上什么大事了，我不过是来西海找我大老婆，犯王法了吗？”王根生笑着问道。

    “你惹我们海哥生气了，这个问题是很严重的。”打手看着王根生，显得有些失望。

    “哪个海哥？”王根生问，有些惊讶。

    “哈哈哈，你来到了西海市，连海哥都不知道，也太孤陋寡闻了吧！”打手指着王海，再一次大笑。

    “你说的是这个瓜怂呀！”王根生笑了起来。

    “西海市还没有几个人喊这样说我们海哥，你还真是活得不耐烦了。”打手怒目圆睁，大骂了起来。

    “别，别！”刘小慧看着打手，让他不要冲动。

    “刘小姐，我原本是想给你一个面子，饶了这个小农民，是他自己找死。”打手沉声说道。

    王根生面无表情，低声说道：“也不知道是谁给谁面子，几个不知死活的东西。”

    他的话，如同针扎一般，两名打手同时举起了拳头。

    一左一右，将王根生守得死死的。

    “无聊，我师傅说了，学武是为了强身健体，不是打人的。”王根生露出很无奈的表情。

    “你师傅有没有说过，做人要说实话，不要太过张杨？”打手笑着问道。

    “说过呀，我的耳朵都听出茧子了，所以我一直都很诚实，从来不说假话。”王根生平静道。

    “你还没有说假话，你快成了假话承包户了。”打手冷声骂了一句。

    “无聊，你们都得了同样的病，听不得真话。”王根生又是笑得说道。

    “别跟他废话，管他是真傻还是假傻，先教训他一顿再说。”一名打手笑着说道。

    两个人打一个小农民，似乎有些胜之不武。

    一名保镖退到了一边，只留下了一个人对付王根生。

    他扬起了拳头，跟铁锤似的拳头：“小农民，还不跪下来喊爷爷！”

    他是话音刚落，王根生居然到了他的身后。

    一脚踹在了他的后腿处，保镖只感觉一阵剧烈的疼痛，扑通一下跪了下来。

    他刚想站起，王根生的手已经捏在了他的肩膀上。

    疼，又是钻心的疼。

    这种疼如果用等级衡量，至少达到十级，好似女人生孩子那般疼痛。

    “妈呀，断了，断了。”保镖声音颤抖，汗如雨下。

    “谁是爷爷？”王根生平静的问道。

    “你，你是爷爷。”打手疼得眼泪直流，语无伦次。

    另外一名打手看着王根生，感觉有些奇怪，自己的同伴不至于如此脆弱吧！

    他朝王根生大喝了一身，举拳向王根生的头部击了过来。

    拳头是又快又狠，让人是眼花缭乱。

    但眼花缭乱又在别人面前尚可，但在王根生的面前，无异于是小儿科。

    他碗口大的拳头，落在王根生的巴掌里面，软弱得如同一团棉花糖。

    打手的拳头被粘在了王根生掌心，想缩回也是那么的困难。

    “你没有吃饭吗，怎么软绵绵的跟女人一样？”王根生笑呵呵的问道。

    打手是有苦难言，这一刻完全被王根生控制住了，根本没有一丝力气。

    “我跟你拼了。”打手无奈之下，举起了另外一只拳头。

    熟料，他的拳头未到，王根生脚提前到了。

    这一脚又是踢在了他的后腿处，又猛又准。

    紧接着又是扑通一声，打手跪在了地上。

    咔嚓一声，打手听见了膝盖骨碎裂的声音。

    妈呀！

    断了，腿断了。

    他现在跟之前的那个打手跪在一起，如同难兄难弟。

    王海始终很平静的看着这一切。

    从在路上遇到王根生到现在起，他才看见王根生出手。

    看似招式稀松平常，却是力道大到无比。

    “小农民，你有两下子，想不想到我的公司来，让你做一名打手？”王海笑着问。

    他自己身手不错，此刻其实并没有把王根生放在眼里。

    王根生看似二十岁不到，若稍加打磨，日后必成大器。

    “哈哈哈。”王根生大笑了起来。

    “呵呵，你笑什么，你若从了我，我会让你鲤鱼跃龙门，从此不做农民。”王海冷笑问道。

    “你认为农民不好吗，再者，你让我做打手，你请得起吗？”王根生小声戛然而止，又是一脸平静。

    “笑话，我请不起你，一个月给你十万怎么样？”王海得意的笑道。

    十万，对于一个普通的那么，几乎是几年的收入。

    “呵呵，你真当我是叫花子了，我宁可做杀手，也不会做打手，我师傅说过，做打手的人，

    猪狗不如，不配为人。”王根生平静的说道。

    “狗子坐轿，不识抬举，我今天就让你知道对我不敬会带来什么严重的后果。”

    王海露出一副很无奈的表情，他原本会看在刘小慧的面子上，放王根生一条生路。

    但王根生却油盐不进，他也只能将他赶出西海市，让他滚回桃园村。

    在渡船上，王海被光头揍得七荤八素，现在正想找发泄的对象。

    一来表现出自己的实力，二来嘛，想让刘小慧看看，他王海不仅仅有钱，更是身手不凡。

    “海哥，还是不要了，大家都是熟人。”刘小慧是想给王海台阶下，甚至不停递眼色。

    越是这样，王海越是气愤。

    他认为刘小慧心里装着王根生，怕自己伤到了他。

    “小慧，这小农民太无礼了，我今天替你出一口恶气，看他还敢不敢大言不惭的称你大老婆。”

    王海始终认为自己可以吊打王根生，所以一直肆无忌惮。

    “什么大言不惭，刘小慧本来就是我大老婆王海，你怎么就不相信呢？你们怎么都爱听假话呢？”

