    第268章生财有道

    很快，一众亲信便在摘星楼上一字排开，你看看我，我看看你，最终张口道出了同一个消息。

    而且在说话的同时，还不忘看向那道安静恰饭的身影。

    爆了。

    姜家的铺子被抢爆了……

    锦坊、玉楼、胭脂阁，从锦缎到首饰，从首饰到成衣、手帕、团扇，还有胭脂水粉丹蔻……

    谁能想到，仅仅一个下午，之前还因铺子标新立异而被嘲笑的姜茶，直接不动声色的打了个翻身仗。

    但这最漂亮的不是这一仗，而是姜茶的淡然与随意。

    她就像知道自己会赌赢一般，一个下午都跟着他们瞎转悠，压根儿没有管过自己家的事儿。

    这也就罢了，她还是桌子上听到这个消息后，表现的最淡定的一个。

    而与她形成鲜明对比的，是她身旁直接抬手捂住了小嘴的苏楚楚。

    可恶，又被她装到了！

    然鹅，姜茶在装吗？

    她只是激动的不知道用何种表情和话语，来形容她此刻的心情罢了。

    她真的成功了。

    她让王芷等人制作的第一批货卖断货了，而且是以远高于市场价的价格卖断货了。

    这就是她的奢侈品战略，一个让一众达官显贵为设计和品质以及自己的品味买单的计划。

    她不是奸商，她只是知道这群高官富商肥的流油，根本不在乎这点钱罢了。

    既然不在乎，那就给需要的人呗～

    比如后妃们，比如苏楚楚……

    没错，这场品牌创造不仅有王芷她们的功劳，还有苏楚楚的一份儿。

    她之前便承诺过苏楚楚，她会帮她解决江家的困境。

    不仅是纳妾之事，还有江家的生计。

    江家是有自己的产业，可这些产业都被苏信给破坏了，想要恢复到可以维持家族正常开销的地步，显然还需要很长的时间。

    所以，他们需要姜茶替他们解燃眉之急。

    是，姜茶很有钱，她随手一挥便能送江家大笔银子，让江家衣食无忧，甚至把他们养得流油。

    可强者廉者不受嗟来之食，自己这样做跟逼迫他们的苏信相比，似乎也没有多大的区别。

    送是不能送了，那会让江家清廉之名毁于一旦，家风没了，便什么都没了。

    所以姜茶考虑过借，心想这样会不会让江家好受一点？

    可转念一想，还是有借此控制人家的嫌疑。

    于是姜茶想来想去，想出了一个绝妙的主意。

    一个不借不送，直接带着苏楚楚发财的主意。

    这样苏楚楚不仅有了实践自己的平台，还能以一己之力保住江家清廉的名声，给江家一个保住信仰的机会。

    说干就干，姜茶当夜便将两个计划串联到了一起，直接把江家纳妾改成了自己的新品发布会。

    苏楚楚是天生的衣架子啊。

    她美吧？

    她有气质吧？

    她出身高贵吧？

    她姜茶敢说，这书中世界能超过这位身份地位的绝色名媛，那绝对是屈指可数的存在。

    再加上她和江雨梦，以及新闻发布会那浓重的场面，不爆她姜茶都不好意思说自己来自现代。

    这不就爆了。

    不仅上架的一下午就抢光了，连下一批预售的都已经没了。

    (本章完)

