    天璇历769年，9月17号。

    木钟应‘暴风潮’诺娜·瓦兰斯教授的邀请，出发前往‘暴风潮’进行交流学习。

    魔法补充：

    【脱发术：施放后，能使目标的头发变得极易脱落。】

    【牛油果召唤术：消耗4刻币，可召唤出来自异世界的牛油果。】

    ......

    宇间沙漏——稳定器内部传送大厅内。

    克里斯翻看了木钟交给他的‘交换生通行手册’，“我有十几年没见过愿意去‘暴风潮’当交换生的学生了。嗯……交换生一直以来都是独自前往，独自回来，没有教职人员陪同，非常考验学生的自立能力，不过是你的话，那倒挺令人放心的。”

    笑了笑，他接着问道：“在出发之前，需不需要占卜一下？”

    “都成惯例了是吗？”

    “哈哈~”克里斯从法袍内取出了一面镜子，递了过去，“这个镜子名为‘未来之貌’，是我前阵子跟人交换得来的，它可以照映出你未来的面貌。”

    “未来的面貌……”木钟接过镜子，照看起来。

    镜中迷雾变换了几秒，突然爆发出灿烂的金色光芒，光芒迅速敛去，镜面又恢复了原样。

    “这个？”——迷惑的木钟。

    克里斯也很迷惑，他拿过镜子，照出了自己的模样，“哎？？？搞不懂，算了，不懂就不懂吧。金色一般表示荣光，是成就与荣耀的表现，你这次去当交换生，绝对大有可为。”

    “那我就借你吉言啦~”——安全就好。

    ……

    暴风潮在另一个国家，所以，这次传送还是要转站。

    木钟先从‘稳定器’传送到古云国港口城市‘塞尔波莱’，然后再传送至‘伊苏索尔’的首都‘风宁城’。

    在风宁城短暂停留了半个多个小时后，他又传送到了伊苏索尔沿海重镇——‘丹娜斯’。

    走出传送大厅，木钟深深地呼吸了几下。

    “呼~~”

    “怎么有种舟车劳顿的感觉。”传送的次数多了会令人疲劳。

    这一次出行是普通规格，没有人带领，也没有人迎接，甚至等下前往暴风潮，还得亲自走一趟被称为‘风暴之路’的跨海通道。

    ……

    木钟来的似乎并不是时候，有一场暴风雨正要降临‘丹娜斯’。

    天空被黑云霸占，使得天色一片灰暗，夹带着海腥味以及些许杂物的大风从身边吹过，在带来凉爽的同时，又给人一种‘这风不够清澈’的不适感。

    有海腥味，所以，这风是从海那边吹过来的吗？

    ……

    木钟慢悠悠的逆着风往海边走，忽然，有一队十几岁的年轻人从他身边跑过。

    “风暴之路开启啦，快点！快点！能不能进入暴风潮魔法学校，就看这一次了！”

    “阿诺大哥，等…等等我，跑太快了。”

    “……”

    风暴之路：在暴风雨来临之时，‘暴风潮魔法学校’便会开启‘风暴之路’上的魔法阵，使这一段路充斥魔法的暴风与海浪。

    大自然的风浪加上魔法的风浪，使这条风暴之路变成了挑战之路。

    ——这场挑战是‘暴风潮’招生的途径之一，主要面向的群体是……平民。

    没有魔力源就成不了魔法师，但是……按照学习到的魔法的效果，可以成为‘战士’‘医师’、‘传送师’、‘封禁师’、‘植物师’等等。

    魔法学校不一定要培育出魔法师，还可以培育会使用某些特定魔法的专业人才。

    ——这就是这个国家、这间学校做出的回答。

    从某个角度来说，这条风暴之路，可以改变一些人的命运……

    ……

    木钟跟着挑战者来到了海边，他没有马上去走‘风暴之路’，而且找了处能挡雨的地方，观察起其他人的行动。

    看着那条长约两公里的跨海通道以及在入口处等待开启的人群，木钟有一种诡异的既视感：

    “千军万马过独木桥……”

    “这条挑战之路不会是异界人想出来的吧？”

    ……

    挡雨的地方不止他一个人，还有两位穿着法袍的学生，都是男的。

    这两人从木钟身上感觉到了上位者的气息，又见对方一脸冷冰冰的表情，便识趣的互不打扰。

    在他们小声说话的过程中，透露出了各自的名字。

    墨绿色头发的叫‘达米’，灰褐色头发的叫‘雷克’。

    雷克：“真不知道这种方式是哪个蠢货想出来的，风暴之路考验的是体质，诺米，你看，那堆人里面又混进去两个亚人，我敢打赌，这两个亚人绝对走得通这条路。哼，这样下去，搞不好海潮学院未来全是亚人。”

    （‘暴风潮魔法学校’有两个学院，分别是‘暴风学院’跟‘海潮学院’）

    达米：“亚人的话，我倒无所谓，反正不要兽人就行。”

    雷克：“呵~如果真有兽人敢挑战这条路，我见到一个就打一个，见到两个就打一双。”

    达米：“我怕到时候轮不到你来打。”

    雷克：“哈哈哈~说的也是。”

    聊了一会儿之后，两个人换了个话题。

    达米：“说起来，你有没有觉得海潮学院的学生素质越来越高了，上个月炮击比赛，前十名里面，有六个都是海潮学院的，以前可不是这样。”

    雷克：“应该说是我们暴风学院的学生越来越差了。”

    达米：“呵~你是说这几年多起来的大少爷大小姐们？”

    雷克：“就是那帮蛀虫。”

    达米：“谁让他们都有魔力源呢~”

    雷克：“你以为他们的魔力源是自己觉醒的吗？”

    达米皱起了眉头：“你是说……”

    雷克看了旁边的外人一眼，摆摆手，示意达米结束掉这个话题。

    ……

    轰隆！

    ——电光一闪。

    暴风呼啸，雷声响彻，如信号一般，天空中顿时下起了倾盆大雨。

    与此同时，横贯海面上的‘风暴之路’一路亮起魔法的光芒，阵阵狂风如巨兽一般，从另一头压向这头；

    海面上波涛汹涌，每一次与‘风暴之路’撞击卷起的海浪，都被施加了‘击退’效果，变得如迷你海啸一般。

    挑战之路开启！

    入口处的挑战者们开始行动了，他们用海岸边的石墩来增加重量，避免被大风吹飞，然后一个接一个的，踏入了风暴之路……

