    这一场酒宴，欢庆数个时辰方才结束。

    江湖便是这般，人前王伦尸骨未寒，这边却是大肆庆祝。

    为何？

    世道更是如此，人命最是不值钱。

    王伦害人害己，落下这等地步，也是活该。

    他千不该万不该，作为讲道义的山寨人，居然勾结官府，暗害入山之人。

    那便触犯道上的规矩，天大地大，规矩最大！

    这是大家约定俗成的东西。

    破坏很容易，可那样的话，大家都不遵守规矩，那么自身的安全便无法保证！

    王伦犯了大忌，自诩天衣无缝，可是做了便是做了。

    鸟儿从天上飞过，会留下痕迹，鱼儿从水中游过，同样会有踪迹！

    要想人不知，除非己莫为。

    他既做了这等丑事，死了便死了，还不如猪狗死得光彩。

    此等卑鄙之人，杀了庆祝，乃是天经地义的事。

    林冲在朱贵等人的安排下，来到一个精致小院当中。

    这是一个三进的院子，也是朱贵等人，特意为林冲这位新人大当家安排的住所。

    “终于有了一个落脚的地方了！”

    众人离开后，林冲独自一人，躺在宽敞的大床之上。

    自打他杀掉高衙内，从东京城一路行来，处处杀机，刀光剑影，凭借自身本领，还有系统奖励，每每逢凶化吉。

    然而，这种独自一人，流亡在外的生活，终归不是长久之计。

    现在他当上梁山的大当家，有的一处安身立命的所在，便要好好想一想，接下来的路，该怎么走了。

    “梁山八百里水寨，是纯天然的屏障，以此为根基慢慢壮大自身，无疑是最佳的选择。”

    除了梁山未来的发展，林冲还思考了一些别的事情。

    比如他的娘子！

    还有那鲁智深鲁师兄。

    “也是时候，该把人接过来了！”

    不但如此，梁山大当家的位置，他必须牢牢坐稳，与宋江晁盖不同，前期吸引兄弟，靠着义气便行。

    可是想要做皇帝，光靠义气，那是绝对不行的。

    做山贼只是短暂，往后必须要一个光明正大的身份。

    不管哪条龙上山来，晁盖也好，还是那黑脸宋江，谁若敢撼动他的位置。

    “哼！”

    林冲冷哼一声，原本剧中，林冲被吴用怂恿，杀了王伦。

    结果不知其中奥妙，还推托位置，让出大当家的位置，简直迂腐至极！

    好在他现在是林冲了！

    大当家的位置，非他莫属，乃是当仁不让。

    不但如此，未来那皇帝老儿的位子，他也是做的。

    林冲这般一想，心中安稳不少，又思考一些别的事情，这才找人烧了水，冲了一个热水澡，准备上床睡觉。

    也不知是朱贵，宋万，杜迁三人谁的主意，

    打理院子的佣人中，居然安排两个年轻貌美的小丫鬟。

    林冲洗澡之时，乃是两个丫鬟进来倒的水，不仅如此，二人还要伺候林冲沐浴。

    好在林冲及时制止，让她二人离去。

    倒不是说，林冲要做那柳下惠，而是这两个丫鬟，平均年龄还不到十二岁。

    这在林冲那个年代，也就五六年级的样子，还不到上初中的年纪。

    “哎，古代就是古代啊，这么早女孩子便要伺候人，还真是……”也许是酒劲儿渐渐上来，林冲渐渐睡去。

    第二天，林冲刚从睡梦中醒来。

    那两个小丫鬟，便打了热水，端到林冲面前，伺候他洗漱、更衣。

    说实话，这对于穿越这么久，一直处于刀光剑影中的林冲而言，多多少少，有些不太适应。

    当然，不适应之外，还是感受到了方便。

    “你们的爹妈呢？”林冲好奇问道。

    “回大当家，我们的爹妈早饿死了，我们是卖到这里来的。”一个丫头壮着胆子说道。

    “你们不想下山？”罗东随口问道。

    “这里吃得饱，穿得暖，还有人保护，现在还能伺候大当家的，这样的活计，总比洗衣种地要好上百倍，我们姐妹感激都来不及呢。”蓝衣服的丫头疑惑地解释道。

    林冲恍然大悟，穷苦人家的孩子，可不管其他，在这个世道，有口饭吃，有人保护，可能这水泊梁山，她们现在寻求的生活，可能便是最为幸福的吧？

    不用受苦，不用挨饿，不用担心冻死，再也不用害怕被卖走。

    林冲心中一酸，又有些庆幸，摆摆手，让他们退下。

    这天底下，还有多少穷苦的孩子，朝不保夕呢？

    终于，吃得早饭，林冲派人把朱贵叫了过来。

    “大当家，昨夜睡得可好？”林冲既成为梁山当家人，朱贵对他的称呼自然也改上一改了。

    “还行吧！”林冲面带微笑，满意地点点头。

    林冲这般模样，朱贵嘿嘿一笑，小眼珠子冒着光，不免脑补了一些画面，脑补之余，他还不忘朝对面端茶送水的两个小丫鬟瞟上两眼。

    “朱老弟，你都想到哪里去了，林某可不是那样的人！”林冲察觉朱贵反应有些不对，抬起手笑骂道。

    “我懂，我懂！派去接嫂嫂的人马，已上路了，我等绝不会让嫂嫂知道此事！”朱贵一脸放心有我的样子，直看的林冲嘴角轻轻一抽。

    你确定你真的懂了？

    老子怎么觉得你这厮是故意的？

    林冲笑了笑，男人就那点事，当即笑着道：“朱老弟，我林冲虽然成了梁山的大当家，但是梁山上下的事物，并不是特别熟悉，所以今日特意劳烦朱老弟前来，正是为了此事。”

    “大当家哪里的话，就算你不找兄弟我，我也打算亲自上门汇报！目前来说，我梁山尽管整体情况不错，然而这些只是表面现象。”

    “哦？朱老弟此话怎讲！”林冲露出好奇之色。

    朱贵重重叹了一口气，并未隐瞒道：“我梁山号称八百里水寨，实际上，这八百里芦苇水道，大都无人把守。”

    “怎会如此，我之前一路上山，这山上弟兄，少说也有两千余人了吧！”

    “大当家有所不知，我梁山上下，人马的确超过两千，可真正可用的青壮，不到一千两百余人。

    剩下的大都是些老弱，只能在山寨里负责一些打杂工作。

    这一千两百的青壮中，有两百人，归我山寨四店，专门去天南地北打探消息。剩余的一千多人中，有六百人常年留守山寨，归三哥宋万统管。

    还有两百原是王伦亲卫，如今一并归到留守山寨的队伍当中。

    剩下几百人，归二哥杜迁管辖，也是我梁山唯一一支，负责守卫八百里水寨的人马。”

    听到这里，林冲眉头一皱，梁山上的情况，并不比他想象中好多少。

    虽说杜迁麾下有三百人，但是三百人放在八百里水寨如此广阔之地，就好像校场上撒豆子一般。

    除了起到警惕敌袭的作用之外，

    防守效果几乎为零。

    “哎，这都是那王伦害的，若非他心胸狭隘，过于守旧，否则我梁山在柴大官人资助下，发展这么多年，也不至于只有今天这点成就。”

    王伦不光防着别人，就连朱贵，宋万，杜迁这样的亲信，也都留了一手。

    不管是朱贵负责打探消息的梁山四店，还是杜迁负责守卫八百里水寨的人手，都被王伦刻意削弱过。

    为啥他两大寨主，手下人马加起来，远远不及山寨这边？

    人家就是刻意防着！

    现在王伦死了，林冲成为山寨大当家，这梁山自然得换一番光景了。

    “这样……朱老弟，你去通知宋万，杜迁二位寨主，就说我决定把留守寨子的大部分弟兄，派出去负责八百里水寨的安全。”

    梁山最大的优势是什么？

    就是八百里水寨的天险屏障！

    若是敌人连这道屏障都攻破了，那么梁山之上，留再多的人马也是无用。

    “大当家放心，我这就去通知他们！”闻言，朱贵面色一喜，林冲不愧是众望所归，眼界之远，王伦拍马都赶不上。

    “朱老弟稍等，我还有一事！”

    “大当家请说！”

    “是这样的，我准备从宅子里，挑出两百名精锐，打造一支专属于我梁山的特殊队伍，这支队伍，将会由我亲自训练，每个月定期考核，不合格者自动淘汰，再由新人补上。”

    听了林冲的话，朱贵微微一顿，虽然他不知道什么叫做特殊队伍，但是，能得林冲亲自训练，那战力绝对杠杠的。

    林冲可是八十万禁军总教头。

    训练他们这点儿人，还不是手到擒来？

    “大当家当心，这事儿包在我朱贵身上！”

    ..............

    【作者有话说】

    路过的朋友，动动手指，给点票票和收藏。拜谢。

