    平都教中，藏相灵塔忽然绽放霞光，塔尖宝珠垂下清气千条，好如涤荡尘埃，凡是下方站立之人，皆觉神气一爽，连自身气机也不由得活泼了几分。,巫神纪

    俄而，下方塔门一开，有气光纵出，闪动之间，见平都掌门戚宏禅却是自塔中走了出来，只是与入关之前相比，其人好若印入此世的一张画像，虽与常人无异，但却似分立不同天地之中。

    伍、赵二位真人只看一眼，被他头顶之上的灵光迫得无法睁开双目，忙把头一低，疾步上前，齐齐躬身言道：“恭贺掌门真人出关。”

    戚宏禅起两手虚托，笑道：“两位真人免礼，我闭关之时，得亏两位镇守山门，此番着实辛苦了。”

    赵真人道：“此本是我等分所应当之事，万万不敢言辛苦二字。”

    伍真人直起身来，言道：“掌门真人，不知你可是”

    戚宏禅一点头，神采奕奕道：“此番得了这机缘，我已是破开六层障关，炼成元胎。”

    虽已猜到结果，两名真人此时得他亲口证实，却莫不精神振奋。

    东华洲宗一十六家大派，几乎各派都有洞天真人坐守，但多数都在二重境关之前徘徊，能够炼元胎之人，确实是稀少，大多也只存与那些个大派之中。

    而门中若得一个三重境修士，声势可便立刻不同，自此之后，只要门中有戚宏禅坐镇，那么不会有人敢视平都教为小派。

    只观元阳派，便是因为有了屈如意这个天资特异之辈，才把门庭给支撑了起来，甚至有些时候，连三大派的脸面都可以不卖。

    戚宏禅把两人神情看在眼中，却是摇了摇头，言道：“两位真人，此时不比以往了。若是往前数百载，我能成得此境，还可再把我教门往上托上一托，只是大劫在眼前。已无有这般机会了。”

    赵、伍两人冷静下来，齐是一揖，道：“是我等失态了。”

    戚宏禅问道：“我闭关这些时日，溟沧派可有书信过来”

    两人把身形一侧，让一名弟子上得前来。其手中捧有一只玉匣，到了近前，躬身往上一托，恭敬道：“回禀掌门，溟沧派有过一封书信，另还真观处，亦曾送来过一封谢书，皆是言明由掌门真人亲启。”

    戚宏禅将玉匣之中书信取出，先是将还真观那封拿至眼前，打开一看。见此是还真观濮玄升寄来。信中内容，乃是感谢他上次援手，助庞真人擒拿住了天魔，并言若是有暇，想亲自登门道谢。

    这不是什么紧要之事，故他先摆在了一边。又将溟沧派书信拿过，只是看了下来，这次却是神色一凝，对那弟子一挥手，道：“你等先是退下吧。我与两位真人有话需谈。”

    那弟子深深一俯身，倒退着走了下去，并招呼一声，所有侍立一边的弟子和仆婢一拜之后。都往外退去，不一会儿，都走得干干净净。

    而三人则是御动清风，升去白玉台上立定。

    伍真人谨慎问道：“掌门真人，可是那信中有什么要事么”

    戚宏禅道：“因与秦掌门有约，我眼下尚还无法告知两位具体详情。只需知晓，我平都教下来随时准备好动手是了。”

    赵，伍二人都是露出惊容，他们固然早知有这么一天，可不曾想来得如此之快。彼此看了看，同时俯身一拜，道：“我等下来听候掌门真人吩咐是。”

    戚宏禅道：“我闭关之时，已把藏相灵塔粗粗祭炼了，这宝塔乃是上古奇物，因我功行修为未曾到家，并不尽解其中变化，不过只眼下所用，我平都教在大劫之中至少能保有一条后路，是以两位不必太过挂忧。”

    说到此处，他转头看着下方山门景物，“只可惜此劫一至，我平都教这片山门重地，多半是难以保全了。”

    两名长老听得极为心惊不已，不过他们都是紧守规矩，未曾再去多问。

    戚宏禅道：“我这几日或会动身外游，去往溟沧派一行，门下情形一切照旧，勿要让人看出异常来。”

    赵真人沉声道：“谨遵掌门之命。”

    戚宏禅交代完后，正准备回去塔中修持，可方才迈步，却是身形一顿，目光灼灼，往北方望了过去。

    伍真人随他目光看了看，却什么也未曾瞧见，不觉疑惑道：“掌门”

    戚宏禅稍作思索，道：“无事，想来溟沧派道友自能应付。”

    说完之后，他转身一纵，往位于天穹之中的灵眼跃去，转瞬无踪。

    赵、伍两人都是躬身送他离去，待其身影不见，才直起身来。

    赵真人叹道：“本想那宝珠归位后，塔上席位又多出一个，若有几个百载，可设法提拔一个弟子上灾劫来时多上一份助力，可听掌门之言，已然赶不及了。”

    伍真人却是信心颇足，道：“我等若觉仓促，那他派准备想必更是不足反是我等占优。”

    赵真人正要再说话，忽然他神情动了动，猛然转头一看，见北方有灵霞腾空，他与伍真人对视一眼，两人同时纵身，跃至高空，功聚双目望去，见那是一道笔直光虹，直直透入罡云之中。

    伍真人道：“看那处方位，是出自北冥洲中，只是奇怪，这般光气散而不凝，灵机不盛，当是有人故意摆弄了出来的，却不知如此做究竟为何，没得去耗损自身法力。”

    赵真人便道：“兴许是那北冥妖修在作弄什么手段，掌门真人方才所察觉得想来是此事，他言溟沧派道友自能应付，那应该不是什么大事。”

    伍真人点点头，道：“那也不必去多管了，不知何时劫数降下，时机紧迫，我二人还是回去早作准备吧。”

    两人说完话后，各自遁虹飞走，回去各自洞府了。

    这等异动声势颇大，自也是第一时刻被溟沧派中诸位真人感应到，他们都是停下修持，用探询目光看着北冥洲方向。

    张衍此刻正身在上极殿中，早在那光霞出来之前，他已是有所察觉，这时目光凝注那一柱光虹，眼中有冷哂之意。

    齐云天道：“元君宫禁阵所占之地，只这片刻拓展近半，那气光之中还有阵灵身形，比原先还要牢固几分，妖廷之中此前若有这等手段，那早便做成此事了，不会等到眼下，这后面应是有玉霄派之人在布置。”

    张衍道：“这守宫大阵威能一增，那我等在未有绝对把握之前，当不致轻举妄动，只能容得这几部妖修继续存在北冥洲中，这想来是其等目的了。”

    齐云天沉声道：“此事明明可以可以做得暗无声息，可其却偏生这般张扬声势，此举当是做给我溟沧看的，其中之意，无非是言妖廷有其在背后支撑，不惧我等攻伐。”

    张衍笑了笑，道：“这也是预料中事，南海有禁阵竖立时，玉霄派为保后院，不得不全力戒备，现下无人相扰，自然把手脚伸到别处了，而我先前已是压去北冥洲半洲之地，想也是触痛了此辈，极怕我等扫灭了北冥洲这处隐患，是以出些手段挽回局面。”

    他思索片刻，又道：“不过我溟沧派近来举动不多，甚至不再坚持在南海布阵，玉霄派应是生出了疑虑，不定借此机会想看一看我等反应。”

    齐云天一转念，果断道：“无论作何种反应，都有可能引其猜疑，越是掩饰越是容易暴露，且不必去管他，我等只要做好自家之事便可，我溟沧派数百载筹谋，恰如雄江奔腾，纵浪而来，却不是这些小手段所能阻挡的。”

    张衍颌点头，不过无论局势怎么样变化，北冥洲妖廷都是溟沧派要扫除的对象，否则可能遭受来自两面的攻袭，他在南海之上的布置，也是出于这个目的。但是同样，玉霄要动手，第一个要清理的，自也是自家后院。

    他思忖少时，道：“我等不去与他做明面之上的争斗，但却可暗中使力，与元君宫这处禁阵相比，李道友在南海之上留下的阵盘远远无法与之比较了，一旦真正斗了起来，玉霄若出全力，想来不难在短时内攻破，届时我等若还未破开元君宫，那便吃亏了，故需得在别处想办法。”

    齐云天道：“张师弟在南海布置许久，想来早是有主意了。”

    张衍笑道：“原先我的确有所布置，也曾禀明过掌门真人，不过眼下形势已变，自然也不能墨守成规，我之意，既然劫起之前无法强攻元君宫，那不妨将霍师兄所炼那三十六崆岳送去南海，当足可牵制住玉霄一段时间了。”

    齐云天想了一想，点头赞道：“这却是一个好计策。”

    本来霍轩祭炼那“三十六崆岳”是为在劫前收拾妖廷，现在由于各方面缘故，看去已然无法顺利做成此事，那么索性将此宝送去南海，以此镇压阵盘，那便比不了元君宫，也差不得多少了。

    未完待续。~，即可后面章节