    

    不管Max在背后说什么，傅临琛始终头也没回一下。

    Max把自己说得口干舌燥，正准备绕到前面去看看他的表情，但没想到，就在这时候，傅临琛忽然停了下来。

    他们距离赛场后台的入口明明还差一点距离。

    Max疑惑地转头一看，也愣住了，“你们在这里干什么呢？为什么不去赛场里面看比赛？聚集在这里做什么？等等，你们手上拿的什么东西？”

    听到Max教授的声音，现场的七八个男生都是浑身一震，下意识地停下了手中的动作，看向了为首的秦子恒。

    秦子恒心里咯噔一下，有点紧张。

    为了帮助祁三少准备好今天这场表白，他放弃了现场观看皮划艇比赛的机会，带着一群兄弟偷溜进H大，已经忙活了两个小时了。

    眼看比赛就快结束，表白的关键时刻即将到来，他的团队却被人发现了……

    秦子恒擦了擦额头上的汗，直起腰，走到Max教授面前。

    “呃，您好，请问您是学校的老师吗？那个，不好意思哈，我们几个想在这里布置一下，就是……帮助我一个朋友跟女生告白来着……很快的，比赛结束，我这里的工作就结束了，到时候我们会把现场都处理好的，绝对不会留下一点垃圾！请老师您通融通融。”

    Max本来就是唯恐天下不乱的性格，一听这话，倒是来了兴趣，“什么？跟女生表白？你说你们弄的这些东西，都是表白用的？不对啊，怎么没有玫瑰花？”

    秦子恒一听他口气，知道他并不反对，暗自松了口气，开始给他解释起来。

    “呃，没用玫瑰花，因为不太方便啊，玫瑰花到时候让我朋友直接送给女生就行了，我们这些主要是烘托气氛的。您看那一排都是烟花，还有我们这里充的十几个超大型的氢气球，到时候都会统一升空。氢气球上印着女生的名字，还有‘Iloveyou’……”

    Max听着，感叹不已，“啧啧，要不怎么说，还是你们年轻人有创意，这确实比送玫瑰花浪漫多了啊。当着两校这么多师生的面，这么多氢气球升空，哇，我要是这个女生，都要激动哭了吧！让我看看……”

    Max饶有兴致地朝前走了几步，想去看看那个名字被写在氢气球上的幸运女生的名字。

    然而，还没等他看清楚，身后就传来了傅临琛冰冷的声音：“都在乱搞些什么？马上把这些设备都拆了，立即离开H大！”

    “啊？！”

    现场的男生们都是一愣。

    秦子恒没想到会发生这样的变故，明明跟刚才那个教授谈好了啊？怎么又冒出来一个赶人的？

    “这位老师，我们真的不会影响到其他学生，就需要一点时间……咦？您是……！”

    秦子恒冷不丁看清了傅临琛的脸，吓得差点当场趴地上了。

    他不像桑宁，从小在M国长大又对政治没兴趣，作为大学才来M国留学的男生，他哪能不认识最近经常上电视的总统府大公子！

