    一路都是亡命似的奔逃，无论爱丽丝或者云海。

    放在平常，这样的状况下，云月早就按捺不住变成毒舌，对爱丽丝极尽嘲讽了。

    一颗重力炸弹让她彻底没有这个念头，云月绝对相信，如果自己刚才处在重力炸弹的范围内，早就被扯成碎片了。

    那根本不是肉躯可以抵抗的，至少云月相信现在的自己绝对不行。

    “下去!”

    也不敢飞得太高，爱丽丝领着二人沿着群山峻岭急速奔逃，当一道道纵横交错峡谷似的地底裂缝出现时，她在通讯器中低声说道，随即率先冲了下去。

    云海不假思索地跟了上去，事实上他不用回头去看，源于异形化的感知都告诉了他，就在身后不远处的天穹，一架飞行器正急速追了上来。

    没有智慧生物到过的痕迹，峡谷中自然也没有路。

    源于大自然的鬼斧神工，却是将峡谷似的道道裂隙雕凿得错综复杂。

    一路斜斜奔向下方，最终浓重的黑暗掩映了一切。

    “好了，我们暂时应该安全了！”

    不知跑了多久，爱丽丝终于停下了脚步。

    “你确定要停下来？”

    云海不确定地问道。

    “飞行器根本没法在这下面飞行，而这个深度也超过了飞行器上探测装备能达到的极致之外，所以暂时应该是安全了。”

    爱丽丝说着，找到一处隐蔽的地方，同时从拿出了一根荧光棒似的事物。

    轻轻在石壁上磕了磕，“荧光棒”发出了淡淡的白光，映亮了一定范围的空间。

    “他都死了，你还抱着他做什么？”

    云海皱着眉头看向了爱丽丝夹着的卡鲁，不用异形化的感观去探查，他都百分百确定卡鲁死定了。

    应该卡鲁已经变色了，他的脸庞乌青乌青的，瞪大的双眸和扭曲的脸上。满是痛苦的神情。

    “他在被吸出去时，铠甲被舰体撞出了一个裂缝，杀死他的是这颗行星的大气。我怕丢下他会被那些人找到，毕竟风沙可以掩盖我们的踪迹。但想掩盖一具尸体就没那么容易了。”

    爱丽丝说着，抬头看向了云海。

    下一秒，她的脸色就变了。

    “钢璃”制成的面罩下，爱丽丝的眼中先是露出恐惧的表情，随即又变成了不能置信。

    “你的头盔也有裂缝……怎么可能！这颗行星的大气层中满是对人类有害的气体。氧气含量根本不足以支撑人类生存，你怎么一点事情看上去都没有！”

    爱丽丝的声音完全变调了。

    她甚至下意识地看了云月一眼——显然在爱丽丝心中，云海很有可能跟云月一样，本质上完全就是一个异形，只是具备了拟态化形的特殊能力。

    顺着爱丽丝的盯着的地方一摸，云海的心情总算是好了一些。

    他的面具上，那透明的“钢璃”底部，不知什么时候裂开了一道缝隙，而这个星球上无处不在的大气，显然已经渗透进去了。

    异形能够在这个陌生的星球生存下去。包括云月也是这样，这一点云海毫不稀奇。

    但唯独不能确定的就是他自己，现在这一点得到了证实，云海相信自己在这片陌生的星域生存下去的机率，又何止提升了数倍。

    “临来的时候吹的天花乱坠，一露面就被人打的落荒而逃，你在地球的时候，就不怕牛皮吹破天了……”

    仍旧保持着异形化的云月，终于抓住了机会嘲笑起了爱丽丝。

    “他们显然是想将我们逼落在这颗行星，敢这么做。他们就有绝对的把握俘虏我，那个雷厉可能会很容易地击败我……”

    没有理会云月的嘲讽，爱丽丝将卡鲁的尸体放在了一边，凝视着云海。苦笑说道：“看来我们的计划被打乱了。”

    云海没有理会她，他的目光看向了几只异形。

    “嘶……”

    黑豹异形震颤的巨吻发出了一阵轻微的嘶鸣声，旋即转身蹿了出去。

    在它的身后，三只凶鼠信使异形连同海量的“隐形异形”一同跟了上去。

    体型小并不意味着速度慢，组成了一个圆球的大量“隐形异形”流沙般散落开来，还不等爱丽丝看清它们的体型模样。便迅速地消失在了黑暗当中。

    不计其数的袖珍版抱脸虫跑向了“隐形异形”相反的方向，很快就爬上了初代皇后异形的身躯，那密密麻麻不知多少只，看得爱丽丝头皮一阵发麻。

    “小心它们暴露了我们的位置！”

    透过面具上先进的夜视仪器，爱丽丝清楚地看到了黑豹异形明显是向上爬去，她忍不住提醒道。

    “这里离你的母星有多远？”

    云海目光四处打量着，同时问了一句。

    “在我们的星域，时间的单位和你们地球虽然有一些差别，但不是很大。”

    “我们星域，一个恒星日换算地球时间是一天二十六个朗时，一个月是三十五朗日，一年仍旧是十二个朗月。这里离我的母星，光速飞行的话要三百五十朗年，不过短矩空间跃迁的话只需要三次就能到达，考虑到发动机冷却及能源补充，用空间跃迁的话十二个朗日就能回去了。”

    爱丽丝说着，又指了指自己的头盔，说道：“在地球时我就通过智脑科技将语言信息植入了你的脑袋，你应该清楚郎时、朗日等等的意思，只是个不同的称呼而已。”

    “离这里离近的生命星球有多远？”

    云海又换了个问题。

    眉头微微皱了皱，爱丽丝还是回应道：“最后一次战争，我们失去了奥尔及毗邻的三个恒星系统治权，现在驻守在那里的是鳄人兵团，那里应该是离我们最近的有生命存在的恒星系了，光速飞行的话至少也需要十个光朗日，用你们地球的话来说，也就是十个光日。”

    “前线呢？你说了废墟附近就是前线，难道附近就只存在魔弋族鳄人兵团？”

    云海盯向了爱丽丝，目光锐利如同刀锋一般。

    “最后一战，我们将魔弋族逼退了三个恒星系，因为环境的缘故，在他们从天兽恒星系退守到奥尔恒星系后，因为附近没有可以驻扎的合适恒星系，我们文明退守到了更远的诺斯恒星系。相信我，诺斯恒星系离我们更远。”

    爱丽丝认真地回答道。

    “天兽恒星系在哪里？”

    云海没有忽视任何一个关键。

    “我们现在就在天兽怛系星，不过现在我们更习惯称这里为‘废墟’。无论哪颗生命星球，对失去了飞船的我们而言，都是难以逾越的距离。”

    爱丽丝苦笑说道。(未完待续。)

