    普通修士结丹，雷劫降临之时，无不尽展手段，开始防御。

    洞府之内，孙豪盘膝而坐，凝神静气，对轰击而来的九天神雷，无动于衷。

    万魂之岛，雷魂岛中，孙豪落雷炼体，不知千百回，这一九神雷落下之际，孙豪已经准确判断出来，此神雷，奈何不了自己。

    “轰”的一声，一九神雷落在孙豪的头上，孙豪全身，银光闪烁，白银战体一震，傲宇神功驱动开来，一九神雷顺着神功的行气路线迅导入孙豪体内，开始锤炼孙豪的肉身。

    其中一部分神雷直接冲孙豪刚刚凝结的雏丹轰击了过去。

    普通修士结丹，根本不敢导雷入体，更别说让神雷直接轰击雏丹了，雏丹如果接不下这一击，必然会一劈而散，结丹之举也会功亏一篑。

    这一刻，三杀机凝炼的真罡显示出来无比的稳定性，一九神雷轰击而上，雏丹滴溜溜转动，丹身上有电光闪动，但整个丹体牢不可破，完完全全接下了这一击。

    盏茶功夫，雏丹一转，银光消弭，雏丹好像精神了许多，这却是第一还完成。

    第一劫，一九天雷，安然渡过。

    天空之上，轰的一声，又是一道神雷落了下来。

    这一道神雷，电光要亮得多，银蛇要粗得多，更厉害的二九神雷轰了下来。

    孙豪不慌不忙，如法炮制，接下二九神雷，雏丹完成第二还。

    二九神雷，依然是全无压力。

    青云门上下，看着空中正在酝酿的第三道雷霆，心中不由想到，这孙豪沉香果然是能力了得，手段非凡，两道神雷不费吹灰之力就给接了下来。

    天上酝酿三九神雷，也就预示着孙豪的金丹品级一定不会太低。至少也会有中品以上了。

    三九神雷轰然落下。

    洞府之内，孙豪大喝一声：“来得好”，全身银光闪闪，应向雷霆。再度引雷入体，锤炼肉身雏丹。

    再盏茶功夫，三九神雷消化完毕。

    按道理三九神雷之后，应该天降红莲，出现火灾了。

    孙豪也做好了迎接火灾的准备。

    可谁知。任何常事，到了孙豪这里都会出现异常。

    孙豪轻易接下三九神雷，原本的劫难居然化为了全身的养分，这可大背天道考验的初衷，天道有眼，自然不会如此轻易罢休。

    于是，出乎所有人预料之外的。

    天空之中，一道划破天际的亮光猛然出现，黑云之中，更大的能量汇聚起来。然后，一声惊天巨响：“轰隆隆……”

    巨响震惊青云。

    巨响声中，一条如同真龙一般的银龙，摇头摆尾，从雷云之中一窜而出，向着孙豪急冲了下来。

    四九神雷，银龙之劫，轰然降落。

    银龙出现，云紫烟情不自禁，挺身而起。

    青云门上下。但凡是修为高深的金丹修士，无不大惊失色。

    银龙之劫，这不应该是丹破婴生才该出现的吗？

    孙豪结丹，为何会出现银龙之劫。

    乎常规。乎想像，就是不知沉香修士能不能接下这惊天一雷。

    洞府之内，孙豪的脸上，一脸凝重，心中大骂，为啥什么事到我这里就会出现意外？

    此时。倒也不是埋怨的时候，银龙破空而来，气势汹汹，携带的雷电之力，出了孙豪的承受能力。

    双臂一展，双翼展开，双翼一扇，孙豪凭空飞起，飞行途中，化身太古雷兽，犀头马身狮尾，全身泛滥，银光流转，仰一声长啸“嗷”，一跃而出，飞身应向了空中银龙。

    轰隆隆，雷声之中，一只巨大的怪兽从孙豪洞府之内一冲而出，毫不畏惧，应向了四九神雷。

    此怪兽，应该是沉香修士的化身，对战一凡修士曾经展示过，现在，为了迎接四九神雷，孙豪再度化身，向银龙撞了过去。

    银龙轰隆一声，击打在太古雷兽头顶之上。

    太古雷兽仰咆哮“嗷”,咆哮声中，身上猛地震动，蓝光闪烁，银丝流转，“御雷术”，太古雷兽本能的御雷本领施展开来，傲宇神功也施展开来，欲要消化四九神雷银龙。

    银龙如同一个整体，在太古雷兽体内横冲肆虐，所过之处，无不炸起阵阵血肉，嗷叫声中，孙豪不时给自己补充一记枯木神愈，堪堪稳住了伤势。

    如果没有御雷术，四九神雷之下，会毫无节制的攻击孙豪本体，有了御雷术，孙豪控制之下，总能避开自己的紧要部位，辅以本命小神通枯木神愈，倒是站稳了脚跟。

    当然，此时的孙豪，状态不能说有多好，银龙过处，孙豪身上还是不断出现伤口，任何一点大意，都有可能功亏一篑，甚至是直接陨落当场。

    雷兽咆哮，银龙飞舞。

    彩云峰上，万年奇景。

    多年以后，这一幕依然为人津津乐道。

    三炷香功夫，银龙没入太古雷兽体内，消弭不见，太古雷兽仰天一声长啸，掉头飞入洞府之内。

    天空之上，一朵雷云翻滚，雷电生火，一朵鲜红的雷火莲花，飘然而落，飞向孙豪。

    一九火莲，降临。

    火莲无害，不过乃是阴火之引。

    火莲落下，孙豪只觉得，涌泉穴下稍稍一热，顺着双腿急冲了上来，所过之处，如同有烈火烤炙，四肢皆热，五内如焚，最终更是直达丹田，跑去金丹之下，汇聚成一朵巨大的红色莲花，烘烤金丹。

    几乎是与此同时，不同的幻象随之而来，似有不少陨落修士，从阴曹地府不甘地爬了出来，对孙豪伸出双手，欲要拉着孙豪一同坠入地狱。

    历经几年噩梦，对此幻象，孙豪已经习以为常，不悲不喜，从容面对。

    红莲火光，逐渐淡去，小火苗乘机跑了出来，一扑而上，把最后还没有来得及溃散的如火红莲包裹了进去，好像此乃大补之物。

    天空之上，又两朵红莲降落下来。

    二九火莲，降临。

    三九火莲，降临。

    孙豪沉着应对，安然无恙。

    青云门金丹修士们，看着空中，一朵朵急降落的火莲，心中惊诧莫名。

    火灾，实际上考验的是修士的道心，也可以认为是对修士炼心修为的考验。

    这一关，炼气修为的抵挡作用有限，沉香修士接下火莲的度很快，显然其道心不是一般的坚固。

    三九火莲之后，如同第一灾一般，孙豪这里，再起变化。

    四朵闪动着白光的火莲悠悠飘落下来。

    这是四九火莲。

    云紫烟的脸上，再度花容失色。

    四九是一个坎。

    四九火莲跟三九火莲是两个概念。

    四九火莲引动的，乃是红莲业火。

    红莲那落迦，与此差别，过此青已，色变红赤。皮肤分裂，或十或多。故此那落迦，名曰红莲业火，烧地狱罪人之火。以修士之恶业所感故也。远古《楞严经》曰：“以业火干枯”，说的就是业火之下，修士之躯，稍弱者无不干枯而朽，身朽而身陨。

    青云门修士心中涌起阵阵怪异的念头，这孙豪孙沉香，不知道造下了多大的孽，结个金丹，居然引了体内红莲业火。

    也不知道他能不能渡得过去。

    两柱香功夫之后，孙豪洞府上空，再度雷火翻滚，好像有阵阵天风刮起。

    所有青云门修士心中不由感叹，孙豪孙沉香，好厉害的手段，如此厉害的红莲业火，居然两柱香时间就给渡了过去。

    这是要逆天了啊。未完待续。

    ...