    众人去发放粮食，而陆尘关起了屋子。

    到现在，他还没想到怎么发展好村子。

    而李世民回去之后，就自己在御书房里面思索着什么。

    到了下午，他将魏征召来。

    魏征到了，却发现，李世民只召见他一人。

    便猜想出李世民想问什么。

    “魏爱卿，你说，当初建成太子，是不是天天担心，朕会杀了他。”

    “他这个太子，是不是过的很难。”

    李世民眼里满是苦涩。

    魏征双手抱拳一礼，然后说道：“今日，那乡间小民，胡说八道而已，陛下无需多挂怀。”

    李世民摇摇头，拿起茶碗来，淡淡的喝了一口。

    “不，此人能看出朕没发现的问题。”

    “其实，能看破这些事情的人很多，难得的是他不知道朕的身份，更是无所禁忌，敢对朕说。”

    李世民此时又换成了孤寂的心情。

    此时，他是皇帝，很多人惧怕他。

    “此时，只有你我君臣二人，你跟朕说实话。”

    魏征想了想，他虽然是个忠臣，表面什么话都敢说，经常让李世民下不来台。

    但是，他也聪明，很多事情，怎么说李世民，当众骂他都没事。

    李世民不会杀他，因为他是李建成的心腹，他要做给天下人看。

    魏征很明白这些，所以经常替李建成出口气。

    其实，李建成的才干，完全不在李世民之下。

    只是，他是太子，不能像秦王李世民那样，带兵出征，立下赫赫战功。

    论治理朝政，李世民不一定比李建成厉害。

    魏征叹了一口气说道：“自然，到了后期，建成太子，召集我们一众谋臣，都是在防备陛下，思量怎么削弱陛下的实力。”

    “如今看来，也是臣执拗了，臣一直为建成太子打抱不平，经常呛陛下，现在看来，如那陆尘所说，一切都是太上皇处理不当。”

    魏征能说出这番话来，确实让李世民意外。

    他也明白了，他自己犯了一个跟他父亲一样的错误，就是将太子放在火上烤。

    “朕，明白了，你下去吧。”

    魏征双手抱拳一礼，低头后退几步，然后转身离开。

    李世民哀叹一声。

    ......

    “叮~系统提示：恭喜宿主，获得全村民的爱戴，奖励升级礼包一份。”

    “叮~系统提示：宿主自动接取下一阶段任务，任务内容：将锦溪村发展成五百人的村落。”

    升级了？

    当粮食全部发放到村民手中的时候，在家的陆尘，顿时接到了系统的提示。

    “打开礼包。”

    陆尘唤出系统属性面板来。

    “打开礼包。”

    “叮~恭喜宿主打开升级礼包，获得物品如下。”

    “食谱大全一本，本草纲目一本，造纸术一本，炼钢法一本，水泥配方一本，辣椒种子一袋，橡胶一百吨，茅台酒十箱，华子十箱，银子一千两，铜钱一千贯。”

    “以上奖励，宿主只要寻一个空地，召唤系统，放置在空地即可，宿主也可以暂存系统空间内，不收取任何费用。”

    陆尘深吸了一口气。

    这次升级，给的东西一点都不少啊。

    “既然农业发展不了，那就只能发展餐饮业了。”

    看到奖励，陆尘就有计划了。

    先做最快的餐饮业，而他们村子就是他的基地。

    他们的村子可以给他们供给基础的食材。

    陆尘将华子拿出一条来，拆开一包，用火折子点了一根华子。

    吐了一口烟圈，陆尘将食谱拿了出来。

    “烤鸡。”

    食谱第一个菜就是烤鸡。

    接着就是烤鸭。

    “嗯，那么多鱼的做法。”

    翻了几页，陆尘也懒得看。

    现在最重要的就是准备足够的食材，培训一批厨子，然后才能去接下来做。

    有了大概计划，陆尘又拿出了两贯钱来。

    拿着钱，他直接出门去。

    凭着记忆，找到了李旦的家。

    刚到门口，陆尘就听到李旦的声音。

    “这陆尘还真是个大傻蛋，那么多钱，就拿出来分了。”

    “还是我聪明，推举他当村长，本来是想让他们给我们跑腿，去长安城里面闹一下。”

    “没想到他那爷爷还给他留了一大笔钱。”

    听到李旦的话，陆尘倒是不生气。

    但，陆尘得拿出村长的权威来，镇住对方，将来好让他们执行自己的任务。

    于是，陆尘单脚猛的踹出去。

    顿时，门嘭的一声被踢开。

    “李旦，现在有任务交给你。”

    屋子里的人吓了一大跳。

    李旦也吓懵了。

    这陆尘不是读书人吗？

    怎么读书人也那么狠。

    陆尘走了进去。

    李旦终于反应过来，赶紧将他的婆娘还有孩子弄到隔壁屋子里去。

    “哎呀，村长怎么来了，刚刚我还说你了。”

    “李叔是看着你长大的，打小就知道你有出息。”

    说着，李旦去弄了一碗水来。

    “我不喝生水，来是有事要你办。”

    李旦变脸变的可真快。

    刚刚还在背后说陆尘坏话，这会就换了一副嘴脸。

    “是是是，村长请吩咐，我一定照办。”

    “去，每家主事的都叫来，我就在门口等着。”

    李旦狐疑的转着眼珠子问道：“村长，到底什么事情，你先跟我说说，我好给你把把关。”

    “去你的。”

    陆尘一脚踹过去，李旦被踹的向前走两步。

    这李旦知道，一定是刚刚说陆尘坏话被听到了。

    心里有鬼，也不敢叫。

    笑呵呵的说道：“好好，我马上去召集村民。”

    李旦走了，陆尘在门口等着。

    李旦先通知了两三个人，然后让他们分头通知。

    陆尘想起了后世，一般都是村长村支书用高音喇叭喊。

    一喊，全村的人就围过来。

    现在，通讯还是要靠吼。

    终于，集合起来了。

    来了四十多人。

    大部分都是三十多，四十多的人。

    陆尘将手里的两贯钱，直接扔到地上，发出沉闷的响声。

    不是他炫富，也不是看不起村民们。

    而是，这样做直接了当，且能快速的取信众人。

    这钱，比什么都有说服力。

    “村子里，种粮食是指望不上了。”

    “吾，既然为一村之长，自然要率领大家，发家致富。”

    陆尘扫视了众人一眼。

    发现众人有些呆板，目光还是没有多少神采。

    众人一听种田没指望了，眼里流露出悲伤的神色来。

    他们，除了种田还能干嘛。

