    法空问：“每天都要进宫？”

    范烨点点头，又摇摇头，叹道：“皇上也是，逮着老实人死命欺负，这些皇子当中，信王尽做一些不讨好的事，其余的皇子，不是当富贵闲人的，就是有人挤破头帮着，哪像信王这般境况？”

    法空笑了笑。

    这也是没办法的事，谁让这些皇子当中，只有信王从小投身军伍，一口气从底层升到了高层？

    论军中之威望，对军队之熟悉，这些皇子无出其右。

    满朝文武，皇帝既能绝对信任，又能控制住军队，信王是唯一的人选。

    所以有些事只能他来做。

    出身军中，这并不是什么强项，反而是他不能成为皇帝的根本原因。

    在众朝臣眼中，他是一介武夫。

    武夫是不能当国的，这是大忌，穷兵黩武是所有人的灾难。

    范烨道：“要换成我是信王爷啊，早就撂挑子了，谁爱干谁干去，费尽心力做事还要挨骂，出力不讨好，何必受这窝囊气！”

    法空摇头笑道：“信王爷胸怀天下，受一点气也是难免的，否则，早就不干了。”

    范烨一拍巴掌：“皇上就是看准信王爷这一点，才逮着他狠用，太过火了。”

    “爷爷——！”范凝玉在一旁提醒。

    说皇上的坏话可不是好事。

    范烨摆摆手：“知道了知道了，我就是看不过眼，即使是亲父子，也不能这么欺负人嘛。”

    “爷爷你欺负爹欺负得还少啦。”范凝玉道。

    “你这丫头！”范烨眼睛一瞪。

    范凝玉忙闭上嘴做乖巧状。

    范烨哼一声，饶她一回。

    法空笑道：“一个愿打一个愿挨，我们说话是不管用的。”

    “唉——！”范烨很是打抱不平。

    范凝玉道：“大师真要给所有人治病？”

    “是。”

    “大师真能给所有人治病？”

    法空微笑：“范姑娘拭目以待吧。”

    范凝玉的想法是现在大多数人的想法，半信半疑，想相信却又不敢相信，因为违反了常规常识，突破了想象极限。

    也有一部分人肯定自己在吹牛皮。

    不过念及上一次的行云布雨咒，不敢置疑得太过火。

    他们会怀疑上一次的行云布雨咒是蒙的，是戏法，可万一这一次也能变一次戏法骗过所有人呢？

    所以他们抱着看热闹的心思，也抱着挑剔的心思，瞪大眼睛死死盯着。

    但凡有一点儿破绽就死死抓住，非要揭破自己这个大骗子不可。

    范凝玉微笑：“我确实想见识一下。”

    范烨没好气的道：“你这丫头，真是不知天高地厚，也亏得你聪明呢！”

    “爷爷，我怎么笨啦？”

    “我看你就是小聪明！”

    “那爷爷说来听听。”

    “你也不想想，大师如果没把握，敢做这种事吗？那些可是重病甚至只剩下一口气的，一旦耽搁，没能治好，岂不是惹下大麻烦？”

    范凝玉看向法空：“我就是在想呀，这么做太不智，万一出一点差错……，甚至还有人可能故意使诡计，只要死一个人，大师便是麻烦无穷，无法翻身的！”

    法空颔首：“多谢范姑娘关心，不要紧的，到时候我会请御医在当场，万一有人真不妥当，直接让御医出手。”

    “御医？”范凝玉迟疑。

    御医可不是随便什么人能驱使的。

    “信王爷会帮忙请来御医。”法空道。

    “那便好。”范凝玉轻轻点头。

    她发现自己所能提出的问题，好像法空都有所准备，这种一切尽在他掌握之感太难受了。

    有一种智慧被碾压之感。

    她一向自负，极讨厌这种感觉。

    她明眸闪烁，微笑道：“如果到时候，病人之中混入坤山圣教弟子呢？甚至坤山圣教弟子忽然发狂呢？”

    “到时候会请几位大宗师过来坐镇。”法空道：“如敝寺的慧灵师伯祖，飞天寺的至渊师叔祖，如果再加上信王爷，就差不多足够了。”

    “你们跟飞天寺不是对头吗？”范凝玉笑容收敛。

    “平时是吵闹，互相拆台，但毕竟同为大雪山宗，关键时候还是能相信的。”

    范凝玉皱眉：“那……魔宗六道呢，会不会故意捣乱？”

    法空点点头：“未必不可能，所以到时候也会请一些神武府的高手过来。”

    “……那你还真要请不少人来！”范凝玉哼一声，脸色越发僵硬。

    范烨哈哈笑起来。

    “爷爷——！”范凝玉顿时娇嗔瞪过来。

    “你这丫头，说你不自量力吧，你不服气，现在知道人外有人天外有天了吧？”范烨乐不可支。

    终于有人把这个尾巴翘天到上的丫头压住了，看她气焰被压制，委实太痛快了。

    范凝玉气哼哼瞪他一眼，又看向法空，嫣然笑道：“大师思虑周全，佩服。”

    法空合什微笑，气度从容沉静。

    范凝玉觉得自己每一击都打在了空处，闪着自己腰了，很难受很憋屈。

    范烨笑道：“大师，我这身子也不太爽利，能不能也给我一张回春咒，我回去诵读。”

    法空双手结印。

    脑海之中，药师佛像双手结印，从药师经转成回春咒，诵咒速度奇快。

    下一刻，回春咒已然落到范烨身上。

    他体形矮胖，再加上喝酒多，酒色伤身，身体已经被掏空得差不多。

    回春咒落下，有琼浆钻进他身体。

    范烨顿时露出古怪的神色，又陶醉又迷离，给人的感觉却是色迷迷的。

    范凝玉嫌弃的远离几步。

    法空失笑。

    他施展的回春咒多矣，虽说回春咒的威力越来越强，可还没见过如此模样的。

    过了半晌，范烨慢慢睁开眼睛，一脸不舍的神色，感慨道：“好一个回春咒！”

    自己身体轻盈得要飘起来，再无平时的沉重。

    身体里蕴含着勃勃力量，仿佛一拳能把天打破，一拳能摧毁任何坚硬之物，包括刀剑，全无平时的虚弱。

    “好好好，真是好，哈哈哈哈……”范烨大笑。

    这种强大与轻盈的感觉已经太久未曾体会，差点儿忘了这种感觉，现在重新经历，才知道这种感觉已经烙印在自己骨子里，无时或忘。

    法空道：“王爷你有旧伤，导致修为一直在倒退，身体也在衰弱，现在应该无妨了。”

    “唉——！”范烨露出苦笑。

    “爷爷走火入魔导致的老伤也好了？”范凝玉讶然。

    范烨抬头看向天空，眼眶竟然湿润。

    范凝玉握住他胖手，运功一察，觉察到他身体蕴含着勃勃生机，原本的伤势尽去，恢复健康，原本淤滞于经脉内的奇异力量尽去，经脉畅通无阻。

    她松开范烨的手，笑道：“恭喜爷爷，……这一下，奶奶不用再内疚啦。”

    范烨摇摇头：“这贼老天，真是……”

    他转头朝法空深深一礼：“多谢大师。”

    法空笑着合什：“这也是王爷的缘法。”

    范烨感叹：“原本本王是不信什么缘法不缘法的，事在人为，哪有什么命不命的。”

    现在却不得不信命。

    如果不是夫人中毒，不是结识了信王夫人，断不可能找上法空大师出手的。

    因为一直以为法空大师是骗子。

    法空大师既解了夫人的毒，又治好了自己的沉疴。

    自己半生蹉跎，还不是因为绝望之下才寄托于美酒，借酒浇愁？

    现在却忽然之间伤势尽复，可以重新开始练功，早晚能恢复修为。

    这恰如枯木逢春，不是命运是什么？

    法空微笑。

    “不行，我要赶紧回去跟夫人说说。”范烨顿时呆不住了，合什道：“大师，改日再来拜会，我府里还有几个酒窖的美酒，下次再给大师多带些。”

    “那贫僧便笑纳了。”法空笑道。

    “哈哈……”范烨大笑：“大师喜欢就好，走啦玉丫头！”

    他转身大步流星往外走。

    范凝玉深深看一眼法空，合什一礼，扭腰肢轻盈而去，跟上了范烨。

    两人在护卫的簇拥下离开金刚寺外院。

    “这下你服气了吧？”范烨兴冲冲的道：“知道厉害了吧？别以为同龄人都是草包都不如你，你见到的人太少，眼界差远了！”

    “爷爷，知道啦。”范凝玉无奈回答。

    爷爷等这样的机会太久，现在终于找到了，肯定不会放过自己，这一路上就得听他唠叨了。

    范烨忽然闭嘴，皱眉看去。

    范凝玉抬头顺势看去，发现一群护卫正簇拥着一个英俊青年迎面而来。

    英俊青年身形不高，骑在一匹雪白的马上，显得更矮。

    他顾盼神飞，得意洋洋，眉宇间一片睥睨四方之色。

    人们看到他，只觉得这青年英俊，身穿锦袍，白马通体雪白没有一丝杂毛，唯有四蹄乌黑，双眼明亮，灵气四射，马鞍金光闪闪，富贵之气逼人。

    再加上八个护卫分成两排，左边四个右边四个，个个魁梧壮硕如铁塔，一看便知道不好惹，便自觉的远离。

    “他怎来了！”范凝玉蹙眉。

    “不是来找你的吧？”范烨哼一声：“别招惹他！”

    范凝玉摇摇头：“爷爷，不是我招惹他，是他凑上来，我有什么办法？”

    两人说话的功夫，坐在白马上的英俊青年忽然大喜过望，是看到了范凝玉，忙拼命的挥手。

    他甚至屁股离开马鞍，站起来挥着手大呼：“凝玉姑娘！凝玉姑娘！凝玉姑娘！”

    范凝玉无奈的抱抱拳，淡淡道：“四世子。”

    正是逸王爷的四世子楚伦。

    “驾！”楚伦一抖缰绳，高大神骏的白马一个冲刺，灵巧的穿过熙攘的人群，优雅的出现在范凝玉跟前。

    在这般熙熙攘攘的朱雀大道上，如此高大的骏马灵巧的穿梭过人群，宛如游鱼一样，没有撞到任何一个行人，委实让人吃惊。

    范凝玉没露吃惊神色。

    这匹白马名叫一片云，乃是神驹，是楚伦从小到大养大的，心意相通，而且据说还通晓轻功。

    现在看起来，并不是虚传。

