    鱼头凑近身子，瞪大了眼珠。

    原来，顾毅的手里居然拿着一盒云南白药创可贴。

    “创可贴？”

    “嗯，可以止血的。”顾毅站起身来，一本正经地将创可贴贴在胸口，“唉，我背后也有伤口吧？你帮我后面也贴一个。”

    鱼头的脑子里一片浆糊，面对如此荒诞的事情，鱼头不想着去质疑，而是乖乖地照做。

    “大仙，你的背后全是伤口啊，贴哪儿啊？”

    “哪儿流血多贴哪儿。”

    鱼头点点头，将创可贴全都贴了上去。说来也奇怪，这些创可贴贴上去之后，顾毅还真的就不流血了。

    鱼头啧啧称奇，他赶紧偷了三个创可贴藏在怀里，以备不时之需。

    “妥了？”

    “妥了。”

    顾毅点点头，一挥手带着鱼头继续寻找迷宫的出口。在遇到第一个不开眼的玩家之后，顾毅又遇上了三个想要刺杀自己的敌人。

    然而，顾毅总能化险为夷，甚至还搜刮了不少武器。

    鱼头也从刚开始的震惊害怕，变成了逐渐习惯，无论看见顾毅受了什么样的伤，他都不会大惊小怪了。

    顾毅一脚踹死了第五个敌人，从他的身上搜刮来了一柄镰刀。

    【死亡之塔的收割镰刀】

    装备效果：增加10%伤害，破伤风附魔。

    “鱼头。”

    “有什么吩咐？”

    “这个镰刀你收着吧。”

    顾毅看不上这个装备，于是让鱼头带在身上。现在，鱼头的脑袋上戴着钢盔，胸口挂着一个护心镜，膝盖上还有双护膝。

    至于顾毅，除了手里有一柄长矛，便没有其他装备了。他本来就不怕死，防御型的装备，顾毅带了也没用。

    顾毅和鱼头利用手里的武器在墙壁上做下各种记号，以帮助他们尽快摸清楚迷宫的路径。

    “大仙，我发现我们好像找到正确的道路了。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，他们终于不再绕圈子，而是找到了一个新鲜的道路。在通过下一个转角的时候，顾毅又遇到了一个玩家，他的手里握着一个锤子，眼中尽是惊恐。

    “又是来杀我的吗？”顾毅举起长矛对准玩家的鼻尖，冷笑道，“来吧，你想怎么死？”

    对方赶紧丢下手里的锤子，颤巍巍地举起双手。

    “大神，我可不是来杀你的。我看见了，一路上你杀了好多人，我觉得我自己根本不是你的对手。”

    “哦。”

    顾毅点了点头，不过手里的长矛始终没有放下。

    “请相信我。”对方眨了眨眼睛，“我刚刚找到了迷宫的地图，我可以交给你，不过我希望你可以像保护你身后那个猥琐男一样保护我。”

    “你叫谁猥琐男？”鱼头没好气地骂了一句，对方撇撇嘴，依然没有改口。

    顾毅沉吟片刻，悠悠地问道：“你叫啥？”

    “叫我二狗就行了。”

    “跟上来吧。”顾毅捡起地上的锤子，笑着问道，“这锤子不错啊，哪儿来的？”

    “在迷宫里捡到的。”

    “哦？是吗？”

    顾毅笑着点点头，他将锤子递给了鱼头，这才让二狗跟在自己身后。

    鱼头手里拿着锤子，腰里别着镰刀，趾高气扬地看了一眼二狗。

    ——大仙还是更信任我呢！我一定要好好辅佐大仙。

    “二狗，你的地图呢？”鱼头问道。

    “在这里。”

    鱼头接过地图仔细看了两眼，这上面详细标明了路径，甚至连哪里有机关，哪里有装备都标注得一清二楚。

    不过，他们的身上已经有够多东西了，再搜刮宝物也没有太多价值。鱼头自告奋勇地站在队伍最前方，带着大伙儿直奔第三层的入口而去。

    第三层的入口笔直向上，门框雕刻成了一个老虎的嘴巴的形象，老虎的爪子趴在门框下方，身子沿着墙壁笔直连上了天花板。

    这样雕刻的形象，让顾毅差点以为老虎正在拿大顶。

    顾毅仔细观察了一下老虎，总觉得这个东西好像在哪儿见过。

    “大仙，怎么不走了？”

    “这是老虎？”

    鱼头看了两眼，摇摇头道：

    “不，这应该是传说中的凶兽穷奇。大仙你看，在这个老虎的背上有两个祥云的图案，这应该是指代穷奇的翅膀。

    穷奇外表长得像老虎，背上有两个翅膀。他喜欢咬掉忠诚之人的鼻子，但是却会给坏人送肉吃，是一只‘惩善扬恶’的怪物。”

    顾毅啧啧称奇，他有些意外地看着鱼头，沉声问道：“你怎么会知道这么多？”

    鱼头苦笑道：

    “在双月事件之前，我是一个漫画家，尤其喜欢画和古代传说有关的漫画。但是，双月事件让所有的漫画家失去了绘画能力和想象力，以前所有的漫画作品也一点一点消失在人们的记忆当中。

    漫画是我的全部。

    没有了漫画技能，失去了想象力，我也就失去了养活自己的能力。人们不再欣赏画作，我现在的画技最多也只能画人物素描，贴补家用。不然的话，你以为我为什么要四处去蹭饭吃呢？”

    顾毅沉默片刻，他不太理解这个世界为什么会变成这种样子。双月的出现让一些人从社会底层一跃变成超人，也让鱼头之类的人彻底失去了体面生活的能力。

    “为什么不继续画画？”

    “都说了，我已经不会了。世界上早就已经没有漫画家这种职业了。”

    “如果，我让你见识一下以前的漫画，你可以重新掌握这些技巧吗？”

    “哈哈，怎么可能……”

    鱼头注视着顾毅的双眼，却见他没有一丝一毫开玩笑的意思。鱼头心脏砰砰直跳，他仿佛看见了生活重新燃起希望的光芒。

    “大仙，你真的有以前的漫画？”

    “啧……有不少呢。”

    “那我可以……我可以……”

    “只要你能活着出去，我会让你加入我的公司。到时候，你的工作就是重新掌握漫画技法，并且专门给我画漫画。”

    “如果您真的有的话，我可以尝试尝试！”鱼头用力捏紧了拳头，尽管他知道顾毅的方法也未必有用，但他还是不愿意放弃重新画画的想法。

    顾毅手里的漫画并不齐全，但是他还记得不少以前的漫画作品。自己完全可以写脚本，然后让鱼头来负责创作。

    毕竟在这个时代，漫画简直就像以前的古董一样值钱。

