    在这一刻，听到“铛——”的剑鸣，瞬间亿万剑轰天，虽然孔雀明王并未出剑，手中也没有剑，但是，在这一刻孔雀明王却充满了无穷无尽的剑意。

    在这刹那之间，剑道森罗，随着孔雀明王身后一道又一道的神光冲天而起之时，随着无穷的神光一刷而出的时候，就好像是无尽剑意磅礴而出，犹如是千万神剑群山耸叠一样，瞬间好像把天地都给封住了。

    在这一刻，孔雀明王凌驾于高空之上，犹如是无上剑道的主宰，举手投足之间，都充满了磅礴无穷的剑意，似乎随手一落，便是滔天剑意摧毁着一切。

    在这刹那之间，孔雀明王就好像是可以主宰世间的一切，他的剑便是世间的最高权柄，一剑荡下，世间的一切都犹如尘埃一样被扫荡。

    “孔雀明王——”在这个时候，不知道多少人抬头仰望之时，都瞬间感觉自己是那么的渺小，就好像是孔雀明王剑下的一粒尘埃一样，莫说是一剑荡扫而下，就算是一缕剑意荡扫而来，都会在这刹那之间灰飞烟灭。

    在这一刻，孔雀明王掌执着天地剑道，在他的剑道世界之中，有着无尽森罗，让任何人感之都不由为之毛骨悚然。

    “天之骄子也——”在这一刻，不知道有多少修士强者在孔雀明王的剑意之下颤抖，不由为之毛骨悚然，甚至是被这么可怕的剑意所镇压，根本抬不起头来。

    在这个时候，许许多多的修士强者也都明白，为何作为储君的五阳皇，也对孔雀明王如此的客气。

    孔雀明王虽然并不如巅峰的古祖，如三大古妖这样的存在，但是，孔雀明王却有着诸多古祖所未有的潜力与寿命，在如此血气旺盛的优势之下，孔雀明王修练不辍，说不定哪一天能成为可以比肩道君一般的存在。

    “铛——”剑鸣九天，诸天黯然失色，万道也为之骇然，在这一刻，孔雀明王就像是一代神王一样，屹立在天穹之上，俯视众生，让众生都感觉自己无比渺小。

    “今日，有本座在，休得放肆。”在这个时候，孔雀明王的声音在天地之间回荡着，充满了无尽的威严，让人不由心里面颤抖，道行浅薄之辈，都瞬间被这样的威严所慑，伏訇在如此神威之下。

    “也好，成全你，送你在黄泉路上与你儿子作伴。”李七夜淡淡地一笑。

    李七夜不说这话还好，一说这话，彻底的让孔雀明王炸了，本来，在此之前，孔雀明王就一切控制着自己的怒火，毕竟，在龙教的聚会之上，他还是以大局为重。

    但是，在这一刻，李七夜的话就刺痛了孔雀明王的神经了，他唯一的儿子惨死在李七夜手中，这怎么不让他一下子陷入狂怒呢。

    “姓李的，敬酒不吃，吃罚酒。”孔雀明王大喝一声，厉吼道：“今日，你休想活着离开龙教，不剥你皮，不斩你头颅，就不知我龙教之威。今日，龙教上下，绝不容你，必斩你于此，以祭吾儿在天之灵……”

    “怎么，为了自己儿子报仇，要把整个龙教也搭上去吗？”李七夜笑了一下。

    孔雀明王双目一厉，喷涌出了滔滔的怒火了，他怒喝道：“今日，不杀你，誓不为人，斩你头颅，我龙教不惜一切代价！我龙教，不仅要斩你头颅，必屠你小金刚门，被灭你十族，必杀你子子孙孙……”

    在这一刻，孔雀明王彻底的被李七夜惹怒了，狂怒无比的孔雀明王，在怒喝之时，把所有的怒火倾泻而出，在这一刻，他是恨不得把李七夜碎尸万段。

    在这个时候，对于孔雀明王而言，他已经不能在众人面前保持着那份从容自信的模样，无法保持作为龙教教主的风采，李七夜让他陷入了狂怒之中，恨不得现在就把李七夜撕得粉碎。

    但是，孔雀明王话还没有落下之时，听到“轰”的一声巨响，就在这石火电光之间，一只巨足从天而降，巨足直踏向了孔雀明王。

    在“轰”的一声巨响之下，巨足直踏而下，镇压诸天，绝对的镇压，在场的所有修士强者都不由为之骇然，因为这样镇压而下的力量强大到无法形容，所有修士强者都在这一窒息之下，感觉自己就像啪的一声被压在了地上，瞬间訇伏在地上动弹不得了。

    在这刹那之间，所有的修士强者都感觉，自己就像是一只巨足之下的蝼蚁，被踏在了脚下，是那么的微不足道，稍稍有一点点的力气，就可以把自己碾成肉酱。

    “我的妈呀——”在这石火电光之间，不知道有多少修士强者为之骇然，在这样的镇压之下，不知道有多少修士强者为这绝望。

    因为，在这一刻，不论你修练了什么功法，不论你拥有什么宝物，都派不上用场，一无是处，除了被镇压之后，就再也不能做什么了。

    “开——”在这石火电光之间，孔雀明王也感受到了危险，也狂吼一声，在这刹那之间，听到“铛、铛、铛”的一阵阵剑鸣不绝于耳，就在这一刻，剑鸣九天，无尽的天剑轰杀而上，要搅碎天穹，要斩灭诸天，一剑尽显无穷神威，毁灭十方。

    但是，那怕孔雀明王一剑斩灭诸天，但是，这一只巨足直踏而下，依然是挡之不住，听到“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声响起，一道道的轰天神剑在这刹那之间崩碎，最终一脚直踏向了孔雀明王。

    孔雀明王大骇，狂吼着，演化无尽功法，滔天符文瞬间挡在了他的背后，犹如大地一样沉厚，欲挡住这踏来的一脚。

    但是，不管孔雀明王的符文与大道是何等的浑厚，那怕是犹如无尽厚土一样保护着孔雀明王，但是，都无济于事。

    听到“砰”的巨响，无尽的大地符文瞬间被踏下来的巨足踩得粉碎，在这“砰”的一声巨响之下，这一只巨足重重踏在了孔雀明王的背上。

    孔雀明王“哇”的一声，狂喷了一口鲜血，被巨足踏着，身体从高空中坠落下来。

    最终，听到“砰”的一声巨响，孔雀明王被重重地踩在了地上，鲜血狂喷，一时之间，鲜血淋漓。

    “起——”在被踩踏在地上之时，孔雀明王还不死心，在这刹那之间，迸出了滔滔的神光，欲扛起这只踩踏在自己身上的巨足，但是，滔滔神光刚刚迸射的时候，巨足一用力，在“砰”的一声之时，把孔雀明王牢牢地摁在了地上，再也动弹不得了。

    这突然的变化，那实在是震撼着在场的所有人，在这石火电光之间，所有人都反应不过来，特别是龙教弟子，更是脑袋一片空白。

    孔雀明王之强大，刚才所有人都领略了他的神威了，万道天尊，绝对是可以荡扫天地的存在，可以傲视天下。

    但是，在这眨眼之间，被一巨足从天空踩踏下来，那怕是强大如孔雀明王了，在这巨足之下，都犹如是蝼蚁一般，瞬间从高空上被踩踏于地，一切的挣扎，都无济于事，根本就是像一只蝼蚁一样。

    当大家回过神来的时候，定眼一看，看到了一个人，不由为之瞠目结舌，因为在刚才一开始，所有被镇压的人都以为这一巨足踩踏而下，乃是李七夜出手了。

    然而，在看清楚了眼前这个人之时，多少修士强者都看傻了，因为眼前这个人，许多修士强者都十分陌生，都未曾见过，也不知道他是谁。

    这是一个男子，他穿着一身黄袍锦衣，身上的锦衣剪裁十分得体，一针一线都是十分有讲究，让人一看，便知道这样的一身黄袍锦衣也是价格昂贵。

    这个年轻男子脸如冠玉，目如晨星，双眉如剑，的的确确是一个难得一见的美男子。

    这个的一个男子，让人一看，便知道他是非贵即富，让人一看便知道他是一个娇生惯养的人。

    这让人看得都傻住了，因为谁都没有想到，在这个时候，镇压孔雀明王的竟然是一个年轻人。

    如果说，镇压孔雀明王的人，乃是一位古稀无比的老祖，那还说得过去，毕竟，古祖这样的存在，的的确确强大无匹，甚至是站在巅峰之上，举世无敌。

    但是，眼前把孔雀明王踩在地上的，却是一个年轻男子，这能不震撼人心吗？

    “他，他，他是谁？”看到眼前这位年轻男子，不知道有多少修士强者吓住了，冒出了李七夜这样的一个邪门之人，已经足够让人为之震撼了，现在又冒出了一个神秘的年轻男子，更不是震撼人心吗？

    “老祖宗——”看清楚这位年轻男子之后，三大古妖都纷纷鞠身一拜。

    三大古妖都纷纷鞠身一拜了，在场的龙教弟子还能不拜吗，都纷纷伏拜于地，高呼道：“老祖宗。”

    事实上，龙教的弟子，也不知道自己拜的是谁，但是，三大古妖都高呼老祖宗了，那么，这样的身份可想而知了，一时之间，龙教弟子伏拜得满地都是。

