    因为耳朵的数次进化，萧寒对所有的声音都非常敏感。

    甚至晋升为四级武者的时候，对方圆五公里内的各种声音，也有了甄选的能力。

    可以选择性的，屏蔽一些不重要的声音。

    而对于一些特殊的声音，也会留下非常深刻的记忆。

    “奇怪，怎么只有那个暴熊的脚步声？”

    听着数公里之外，那沉重的脚步声，萧寒眉头微微皱起，体内更多的真元涌进耳朵。

    这时，周围的杂音瞬间消失。

    可即便这样，白狐和青狼的声音也依旧还是没有听到，这让萧寒顿时在空中停了下来，低声说道：“难不成，它们是从天空飞过来的？”

    嘴里轻声嘟囔着，他立刻又将注意力转移到了空中。

    下一秒，便在暴熊头顶几米处的天空中，听到了两道有些不一样的声音。

    当变异兽进化到七级以后，便有了飞行的能力。

    但它们的飞行，却不是依靠翅膀，好似挣脱了引力的束缚，所以也不会有拍打翅膀的声音。

    而在飞行的时候，也几乎不会有声音传出。

    可它们正在全速向这边赶来，速度当然也都不慢，所以破开空气的声音还可以听到。

    “呵，想要抓我，哪里有那么容易。”

    确定了三头七级变异兽的位置，萧寒不由得轻笑了一声，心中也就变得更加有底了。

    哗啦啦！

    飞行在空中，随着虫尸不断从手中落下，也有越来越多的虫兽开始突破。

    不一会儿，便又有一个戒指被清空。

    砰！砰！砰！

    而这时，远处那沉重的脚步声，距离这边已经不足千米了。

    转头向那边看了一眼，萧寒不由得低声说道：“既然东城已经不安全了，那老子就去西城转转好了。”

    口中这么说着，他也立刻向魔云城飞去。

    唧！

    不过这种突如其来的举动，也瞬间让百多米外的地方，传来一声刺耳的尖啸。

    下一秒，身边的虫兽瞬间躁动起来，不顾一切的想要阻止他。

    “呵，真是天真。”

    感觉到阻力越来越强，甚至几乎已经达到无法飞行的地步，萧寒不由得冷笑一声。

    砰！砰！砰！

    而这时，千米之外的地方，那道沉重的脚步声，也顿时变的急促起来。

    同时天空中的破风声，更是异常清晰的钻进了耳朵里。

    察觉到那边的变化，萧寒转头看过去的同时，心中念头一动，背后的翅膀便立刻消失了。

    砰！

    没有了翅膀赋予的飞行能力，他重重的砸在了地上，但在落到地面上的同时，也已经化为一个身高三米的巨猿。

    吼！

    愤怒的咆哮声，挑衅的向远方传去。

    嗷！

    而这时，一声高亢的狼啸，也从七八百米之外的地方传来：“不要跑，有种给老子留下来。”

    有着御魂术，萧寒能够听出狼啸所要表达的意思。

    但他却懒得搭理那头被中子弹轰过的青狼，双脚猛的一用力，便犹如疯牛一般，向魔云城狂奔而去。

    此时有了借力点，即便满天虫兽还在全力阻拦，也已经挡不住他离开的脚步。

    唧！

    焦急的嘶鸣声，再次从百米外的地方传来。

    而这，也让挡在身前的虫兽，更加竭力的想要堵住他的去路。

    但以他现在的实力，就算身前是一座钢筋混凝土建筑，也能直接给他撞塌了。

    这普通的虫兽，又岂能拦住他的去路。

    唧！

    这时，焦急而愤怒的嘶鸣声变得越来越凶厉，也让四周的虫兽，更加疯狂的向这边飞来。

    而与此同时，这声音也越来越近。

    萧寒转头向身后看去，入目所及之处，依旧还是密密麻麻的普通飞虫。

    但已经进化过数次的耳朵，却能精准的判断出，此时那个指挥普通虫兽的高等级飞虫，距离自己不会超过十米。

    “哼，还真是找死啊！”

    盯着声音传来的方向，萧寒冷哼了一声，随即犹如蒲扇一般的右手，凶狠的向那边抓了过去。

    轰！

    而下一秒，一个紫色的雷电手掌瞬间形成。

    噼啪！噼啪！

    沿途触碰到紫色手掌的飞虫，瞬间就全都变成了焦炭，而一个牛犊大小的蝗虫，也出现在了视线之中。

    不过与此同时，虚幻的雷电手掌，已然将其抓在了手心里。

    闪电在其身上跳跃，而那牛犊大小的蝗虫，也不受控制的颤抖了起来。

    唧！

    凄厉的惨叫声，不断从其口中发出，那双满是骨刺的翅膀，也剧烈的拍打着，挣扎着想要冲出来。

    “给老子过来。”

    但这时，一道怒吼声响起，随即雷电手掌猛的向后一缩，将其直接拉扯了过来，落到了一个黑色的巨掌里。

    唧！

    被黑色巨猿抓住，六级蝗虫更是惊恐的叫出声来，同时翅膀也极速扑腾起来。

    “哼，落到老子的手里，你难道还想跑吗？”

    一手抓这六级蝗虫的脑袋，萧寒一边冷声说了一句，同时另一只手掌，已经伸向那正在扑扇的翅膀。

    咔嚓！

    下一秒，满是骨刺的翅膀被折断，而附近的虫兽也因为这一幕，好似无头苍蝇一般的开始乱窜。

    嗷！

    几百米外的地方，又是一声愤怒的狼啸传来，萧寒目露寒光的向那边看了过去，低声说道：“哼，先让你嘚瑟一会儿。”

    “等这虫兽被处理个七七八八，我会亲手宰了你的。”

    感觉到青狼距离这边，已经不到五百米了，萧寒也不再迟疑，套着雷神之握的右手狠狠一捏。

    咔嚓！

    六级蝗虫的脑袋，瞬间就如同破碎的西瓜一般，直接炸裂开来。

    这时，即便它还在挣扎，却也只是体内还未死亡的神经，在执行脑袋发出最后的指令。

    但这挣扎，却显得非常的无力。

    “嘿，一颗六级虫晶。”

    有些开心的低声说了一句，萧寒反手连同尸体一起，将其收进了空间戒指。

    接着便趁着六级蝗虫突然死亡而引起的骚乱，快速向魔云城狂奔。

    嘎！嘎！嘎！

    可这时，又是数声虫鸣在远处响起，身边的飞虫也立刻又毫不犹豫的，将它的退路给堵死了。

    嗷！

    而几百米远的地方，那头七级青狼也距离这边越来越近。

    萧寒眉头一皱，套着雷兽之握的右手快速举起，数十道紫色的闪电，立刻在其表面浮现出来。

    轰！轰！轰！

    下一秒，这些闪电瞬间化作一个紫色的雷域，快速向四周扩散。

    几乎只是一眨眼，方圆百米之内的虫兽，便全都失去了生机，而焦糊的味道也在鼻尖缭绕，甚至还夹杂着淡淡的肉香味。

    不过这时，萧寒可没有心情去看那被电熟的飞虫，双脚在地上猛的一用力，便向魔云城狂奔而去……

