    寂静的夜，沉默对峙的两个人，不断跳跃的橘黄色的火焰，映照在两个人的脸上，让人看不清楚他们的表情。

    　　马?在远眺良久，沉默良久之后，缓缓收回视线，看向许一凡，语气平静的说道：“不管你心中怎么想，怎么看待我们马氏一族，我们对你是没有恶意的，这一点儿我可以向你保证。”

    　　“呵呵......”

    　　听到马?这么说，许一凡嘴角微微扬起，脸上泛起冷笑，显然是对马?的话不相信的。

    　　如果许一凡不是一个心思敏锐之人，马?和马氏一族的种种行为，可能他根本都发现不了，至少在走出死亡峡谷之前，他是发现不了的，当然，这一切得归功于慎武。

    　　如果不是慎武之前的几句无心之语，许一凡根本不会想到，队伍在死亡峡谷遇到的这一切危险，居然跟马氏一族息息相关。

    　　看到许一凡整个表情，马?低下头，再次拨弄了一下篝火，使其变得更加明亮些许，然后继续说道：“我们是被冥王遗弃的人，在过去漫长的岁月当中，我们除了等待还是等待，看不到任何希望，而你......”

    　　说到这儿，马?抬起头，看向许一凡，眼神闪烁，语气幽幽的说道：“而你让我，让我们马氏一族看到了希望，上一次，有一个机会摆在我们面前，我们没有抓住，致使我们又等待了很多年，而这一次，同样的机会再次来临的时候，我不想等待，也不能等待，有机会就必须抓住，这有这样，我们才能获得解脱。”

    　　“上一次？什么意思？”许一凡紧蹙着眉头问道。

    　　“那是二十多年前的事儿了。”

    　　“能说？”许一凡试探性的问道。

    　　马?点点头，眼睛盯着篝火，目光涣散，然后开口讲述起来。

    　　许一凡不是第一个进入秦山，也不是第一个发现马氏一族的人，大约在二十年前，以一男一女两个人就成进入过秦山，而那时候，马?还只是一个孩子而已，而他也不是族长。

    　　男的很帅气，女的很漂亮，给人的感觉是郎才女貌，金童玉女，天生的一对，然而，他们并不是夫妻，而是主仆关系，女子是主，男子是扈从。

    　　女人年纪不大，也就二十出头，人长得漂亮，心肠也很好，是个普通人，没有任何修为，但是，那男子修为很高，比此刻许一凡队伍当中所有人的修为境界都高，在初逢马氏一族的时候，这一男一女也遭到了马氏一族人的袭击，很多马氏族人都被其打伤，却没有杀死他们。

    　　马?的父亲是上一任族长，在得知这个情况之后，曾经亲自出手，却还是败在了那名男子手里，这让马氏一族感到很恐慌，不过，这对男女并没有伤害他们，而是询问马?的父亲，愿不愿意跟着他们离开这里，去往中原。

    　　面对来历不明的外人，马?的父亲并没有答应，只是答应护送他们二人离开秦山。

    　　那对男女跟许一凡一样，选择翻越秦山，穿过死亡峡谷，而马氏一族派出了三百人的队伍护送他们，一起进入了死亡峡谷，而当时年幼的马?，就悄悄的跟在他们后面。

    　　许一凡他们之前经历的一切，这支队伍都曾经历过，不过，跟许一凡不同的是，不管是冥龙，还是不死妖虫，亦或者猛犸象和鬼蛭，这对男女都是一路横推过去，一路上基本没有伤亡。

    　　只用了不到五天的时间，他们一行人就抵达了尸骨路这里。

    　　当队伍行进到这里的时候，女子再次询问马族人，是否愿意跟着他们离开，然而，马族人再次选择了拒绝，于是，女人就让他们沿路返回，双方就此分道扬镳。

    　　三百人的马氏族人选择了返程，一路上虽然也出现了一些伤亡，可终究还是走出了死亡峡谷，至于那对男女，则在马氏族人离开之后，选择了继续前进，至于前方有什么，他们去了哪里，是否平安的穿过死亡峡谷，马?并不知道。

    　　悄悄跟着队伍一起来到这里的马?，是亲眼看着那对男女进入尸骨路前方的，而马族人之所以选择退去，是因为在来到尸骨路的时候，他们感受到了巨大的威胁，死亡的威胁，那种威胁超出了他们的承受范围，使得他们不得不退去。

    　　听完马?没有什么铺垫，也没有任何渲染的讲述之后，许一凡沉默良久。

    　　“他们叫什么名字？”

    　　“女的姓梦，叫梦流烟，应该是你们中原人。”

    　　“那男的呢？”

    　　马?摇摇头，说道：“他极少说话，是一个很沉默的人，叫什么我不知道，只是听梦姑娘叫他阿三。”

    　　“阿三？”

    　　听到这个不是名字的名字，许一凡眉头一阵的跳动，阿三？印度的阿三吗？

    　　“对，阿三，很奇怪的名字。”

    　　“他是修行者？”许一凡问道。

    　　马?想了想，摇摇头，说道：“应该不是。”

    　　“嗯？不是修行者，那是武夫？”许一凡又问道。

    　　马?却再次摇摇头，说道：“应该也不是武夫。”

    　　这听得许一凡一阵的蹙眉，而马?则解释道：“此人的体魄远超武夫，至少远超大宗师境界的武夫，而其体内的真气，也不是我们熟知的体系，不是佛儒道，更不是方士、祭司、巫蛊体系，当然更不是冥王体系。”

    　　“难道是魔道？”许一凡猜测道。

    　　“应该不是，那是一种我从未见过的修行体系，超出了我的认知，应该是一种全新的修行体系。”

    　　听到这儿，许一凡眉头紧锁，心中疑窦丛生，疑惑万分。

    　　经历了很多事情，许一凡对修行者的体系也有了一个很清晰的认知，这个世界一共有八大修行体系，如果把武夫也算上的话，其分别是佛、儒、道、巫蛊、祭司、方士、魔道、武夫，再加上现在的冥王体系，就是九大修行体系了，如果在把圣地也算上的话，那一共就是十大修行体系了。

    　　这十大修行体系的人，许一凡几乎都接触过，包括圣地的人，他都接触过，虽然这些修行者修习的体系不同，侧重点不同，可大道三千，殊途同归，万变不离其宗，除了粗鄙的武夫侧重体魄之外，其它的修行者都格外的侧重内在，而这十大修行体系的人，几乎是囊括了所有派系。

    　　比如说儒家，儒家只是一个统称，儒家子弟不一定是文质彬彬，只懂得读死书的书呆子，像兵家、法家、墨家、小说家、杂家等等，都算是儒家的分支，相对于修行，儒家更注重修身、齐家、治国、平天下，根据不同的流派，儒家子弟的修行路线也不同。

    　　在比如说道教，道教又分为符箓、雷法、丹药等流派，如果再往大一点儿的说，道教又可以分为天地人三种流派，其在不同时期，天地人三脉的主导地位不同。

    　　走天道的道士，他们讲究避世不出，一心只追求天道，跟佛门遁入空门，斩断七情六欲很像，走地道体系的，也是最常见的一种，就是那种走街串巷的算命者，而走人道体系的，他们介于天地两道之间的一脉，他们想要寻求突破，就必须依附各大王朝，而历史上，以道教为国教的王朝，其实都是走人道体系道士在背后操纵的。

    　　其他的修行体系也是差不多的，像佛门就分为禅师和武僧，巫蛊也分为巫术和蛊术，总而言之，在各大修行体系当中，都有很出名的人物，而这十大修行体系几乎把所有可以修行的路线都给占据了，不可能再诞生出第十一种修行体系了。

    　　在这十大修行体系当中，武夫是最孱弱的，基本上已经不属于修行者了，而最神秘的，则是冥王体系和圣地，冥王体系也是许一凡到了西域之后，才逐渐了解到了，至于圣地，那更是传说当中的存在，不过，说来有趣，许一凡最先接触到的，反而是圣地的人。

    　　马?现在却说，他曾经看到的阿三，居然不属于常见的八大修行体系当中的任何一种，也不属于冥王体系，那只有两种可能性，要么对方是圣地之人，要么是走的第十一种修行体系。

    　　然而，不管是哪一种，对于许一凡来说，都是很震惊的。

    　　另外，许一凡还有一个问题，是关于他自己的，许一凡到现在都没有弄清楚，他到底算哪一系的修行者。

    　　儒家？道教？佛门？还是冥王体系？亦或者是其他体系？

    　　这个问题，许一凡不止一次的思考过，可始终没有得到答案，说他是武夫吧，他的体魄只能说比一般人强悍许多，可跟那些真正的武夫比起来，相去甚远，说他是儒家体系，许一凡体内半点都没有浩然正气，而道教的符箓也好，雷法也罢，许一凡更是一样都不会，至于说佛门，别看许一凡提出了什么大乘佛法，小乘佛法，其实那都是他根据记忆瞎白活儿的，如果让他详细解释一番，那就只能呵呵了。

    　　许一凡的真气，就像那本无字天书一般，时隐时现，时灵时不灵的，当然，在经历了康城死战之后的蜕变，再加上寒潭深处的一次蜕变之后，许一凡现在能熟练的运用体内的真气，可也只是能运用而已，而想彻底的掌控它，现在是不可能的。

    　　另外，冥王体系的修行者是如何，看看马?和马族人就知道了，虽然他们一直说自己是被冥王遗弃的种族，可他们走的还是冥王体系，而许一凡很确定，他走的不是冥王体系。

    　　不过，这个问题许一凡只是想了想，并没有深思，他只是好奇那一男一女的身份，男的叫阿三，女的叫梦流烟，马?说他们是中原人，可许一凡却没有在中原听说过这两人，出现这种情况，只有两种可能性，要么他们名声不显，所以没人知道他们，要么就是他们太厉害了，已经超出了人们的认知，成为了禁忌一般的存在。

    　　然而，这也不是许一凡在意的重点，他现在在意的重点，是这一男一女到底有没有走出死亡峡谷，还有他们为何要进入死亡峡谷，在尸骨路的前面，到底有什么。

    　　想到这儿，许一凡就问道：“他们为何要进入死亡峡谷？”

    　　马?想了想，说道：“听说他们是来这里取一样东西。”

    　　“取东西？什么东西？”

    　　马?摇摇头，表示自己不知道。

    　　“那前方到底有什么，让你们如此恐惧？”

    　　“说不清楚，可能是因为未知吧。”马?这样说道。

    　　虽然这个回答很儿戏，可许一凡却不觉得，反而觉得很正常，人最恐惧的东西，其实不是那些看得见，摸得着的东西，而是未知的东西，因为未知所以恐惧。

    　　又是一阵沉默之后，许一凡看着马?又问道：“你为何说看到我，就看到了希望，是因为鬼符？”

    　　马?看着许一凡，摇摇头，说道：“鬼符只是一个原因而已，主要还是因为你自身。”

    　　“什么意思？”

    　　马?没有急着回答这个问题，而是说道：“当初，我父亲在拒绝了梦姑娘的提议之后，双方是做了一笔交易的。”

    　　“什么交易？”

    　　“她留下了一块鬼符。”

    　　“是我手里的那块，还是你手里的那块。”

    　　“是我手里的那块。”

    　　“我们手里的马符，在很多年前，被一个族人带着进入了死亡峡谷，然后就此丢失了，而在我们把他们送到这里的时候，当我们再次拒绝跟着他们离开的时候，她把马符给了我们。”

    　　“然后呢？”许一凡又问道。

    　　“当你拿着那块牛符出现的出现的时候，我是很诧异的，当然，这并不是我选择跟着你的主要原因。”

    　　许一凡看着马?没有说话，静等下文，而马?也没有继续打哑谜，缓缓地解释道：“之前，我说我在你体内感受到黑暗之力，那是真的，因为她的身上也有，比你的还要浓郁。”

    　　“难道她是冥王之女？”许一凡诧异道。

    　　马?却摇摇头，说道：“应该是，也可能不是。”

    　　“嗯？”

    　　“那种黑暗之力很浓郁，却也很平静，平静的就像一滩死水一般，不像你体内的黑暗之力那么活跃。”

    　　“还要呢？”许一凡继续问道。

    　　马?看着许一凡那张俊美的脸，看了好一会儿，才说道：“你跟她长得很像。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，许一凡顿时傻眼了，一脸懵逼的看着马?。

    　　马?却没有理会许一凡的震惊和诧异，而是继续说道：“你的眼睛很像她，准确来说，是一模一样的，都那么的漆黑幽深，深不见底，另外，她也有两个酒窝，而你也有。”

    　　“就因为我长得像她，你就决定跟着我？”

    　　许一凡一脸不信的看着马?，而马?则表情严肃的点点头。

    　　许一凡无语了，彻底的无语了，他没想到，马?选择追随自己，是因为自己的长相问题，这个结果很操蛋，听起来很滑稽，而很可笑，更是无比的儿戏，可看着马?那一脸严肃认真的样子，许一凡知道，这不是马?的戏言，而是最真实的答案。

    　　鬼符也好，黑暗之力也罢，都是次要的，而自己长得像她，才是关键，如果马?说的都是真的话，那一切似乎都解释的通了。

    　　可让许一凡想不明白的是，那个叫梦流烟的女人，到底是何方神圣，如果她跟自己真的有某种关系的话，那她肯定穿过死亡峡谷了，那她现在在哪？是生是死，为何自己从来没有听说过此人呢？

    　　又是一阵长久的沉默，许一凡在思绪良久之后，抬起头，看着马?问道：“你还知道些什么？”

    　　“你指的是......”

    　　“关于梦流烟他们。”

    　　马?摇摇头，说道：“关于他们，我知道的就这些。”

    　　“那对于死亡峡谷呢？你还知道些什么？”

    　　“我知道的，你都看到了，也经历过了。”

    　　“真的没有了吗？”许一凡追问道。

    　　马?看着许一凡的眼睛，两个人对视起来，然后，他缓慢而坚定的摇摇头，表示真的没有。

    　　对于马?这种作态，许一凡是保持怀疑的，他很确定，马?肯定还知道些什么，而且他跟着自己，绝对不是因为他之前说的那些原因那么简单，不过，这已经不重要了，他现在已经确定，马?和马氏一族对自己是没有威胁的，至少现在是没有的。

    　　想到这儿，许一凡就转移目光，看向尸骨路那边，他很好奇，在尸骨路的尽头，到底有什么，那对男女进入死亡峡谷，要拿走的东西到底是什么。

    　　夜已经深了，许一凡和马?的这一番较量，算是旗鼓相当，谁都没有赢，但是，谁也没有输，不过，经过这番较量之后，许一凡解开了一个心结。

    　　不知道什么时候，马?起身离开了，而许一凡还坐在篝火旁，看着远方的黑暗，心中微微有些激动，他记住了梦流烟这个名字，第一次感受到，他距离自己的身世是那么的近，或许这一次死亡峡谷之行，可以解开他身上的身世之谜。如果真的是这样的话，那是最好不过了。

