    ‘地狱道.极乐面？！！’

    不知怎么听到这个名称，京四郎就已经在极力的吞咽着唾沫，感觉到了一阵阵火辣辣的刺激。

    而鬼眼狂也是瞪大了眼睛，他怎么都想不到。

    地狱道和极乐，这两个词能联系到一起。

    明明只是一个名字，可是鬼眼狂却感觉到了火烧火燎一般的刺痛开始在身体里扩散开来，这简直是一件无比怪异的事情。

    ‘不对！’

    ‘是气味...’

    ‘空气...好像被点燃了！’

    第一时间有反应的不是鬼眼狂和壬生京四郎两人，而是另一个还在吃着自己料理的家伙，忽然就感觉一股火辣辣的气味传来，直接呛得他把口里的乌冬面都吐了出来。

    ‘咳咳咳！’

    ‘咳咳！！’

    原本还在搓揉着手里面团的赵扶余，听到咳嗽声，看到已经脸部涨红的灶门炭治郎，赶忙联系了系统，把整个餐厅的气味时时清新了一遍。

    这样那股简直可以说是骇人的气味，才终于消散。

    炭治郎才稍微好受了一点。

    ‘怎么回事...刚那一瞬间，我就好像要死了一样...’

    炭治郎握住赵扶余之前奉上的冰水，灌入喉咙里，然后才大口喘着粗气，不知道刚刚到底发生了什么事情。

    两眼都已经是被呛得泪汪汪的。

    可实际上，对于鬼眼狂他们来说，气味远没有那么浓烈，只是让他们的身体感觉到了灼热感而已。

    这也是炭治郎那灵敏得远超寻常人的嗅觉给他带去的意外。

    赵扶余也是突然才想起来这件事，赶紧把那股渐渐弥散开来的辣意解决掉。

    “抱歉，料理的时候出了意外。”

    听到赵扶余的话，炭治郎把头抬起来，看向厨房。

    “实在是忘记了，你的鼻子的敏感度。”

    “为了表示歉意，待会送你一份炸鸡块带回去吧。”

    因为是自己的失误，赵扶余也不找借口，直接就提出了补偿措施。

    而这一点，也是让炭治郎十分意外的，他原本想能外带东西回去，还需要等很久呢。

    没有想到...

    ‘这还真是意外之喜...’

    炭治郎的念头刚起，那股浓烈的辣味的余韵，继续让他咳嗽了起来。

    ‘咳咳咳’

    然后他又喝了一口冰水，来缓解肺部传来的火热。

    接着便对赵扶余那边点头示意自己没事，以及谢谢他的慷慨。

    ...

    ‘喂，我们是不是要换道菜？’

    鬼眼狂眼中的血芒流转，要知道他也是有着自己喜好的，这种几乎可以灼烧人血管的辣意，绝不是他喜欢的那一挂。

    可是壬生京四郎却不同，那股辣味袭来的瞬间，他感觉到了悸动，就好像那沉寂的生命力被唤醒一般的悸动。

    ‘不，就是这道！’

    ‘我要看看这道菜...到底有什么特别的地方。’

    任何一点的机会，对于他来说，都不能放过。

    如果能够解除壬生一族的诅咒，那么别说是下地狱了，即便是走下了地狱十八层，他也再所不惜！

    一般的时候，鬼眼狂自然可以压制住京四郎。

    可是当这个家伙真的坚定的想干什么的时候，便是鬼眼狂也只能听之任之。

    ...

    ‘砰砰砰’

    不断的摔打，又揉搓。

    在缓解面团的筋性的同时，也让面团的弹性在增加，柔软度渐渐浮现起来。

    伴随着好像挥舞起来，就好像是在甩一条皮鞭般的破空声回荡。

    ‘咻’‘咻’

    一整个的面团，在赵扶余的手里已经化为了一根根筷子粗细的面条。

    每一根好似抖落在半空的银蛇，扭转着身姿，强劲有力。

    而当它们下入了沸腾的滚水当中，便又好似闯入了江湖的龙蛇，随着那鼓动的水泡，不断的上下穿梭着。

    ‘面条差不多了...’

    ‘接下来是酱汁！’

    其实地狱极乐面的辣味已经到达了一个顶峰，赵扶余要让它成为寻常人也可以接受的食物，那么最关键的不是增加香料，而是减少辣味对人体和味蕾的伤害。

    毕竟不是每个人都和武术界的那些怪物，通过磨砺己身将美食细胞激活，并且完全投入了增加身体素质上。

    让他们每个的身体都好像一个小小的熔炉。

    绝不是寻常食客可比的承受力。

    而即便是毒岛冴子那样的武术家，在吃了一次极乐面后，也是隔了好几天才再来。

    这也是她在消化吃完一整碗面受到的伤害。

    那道料理，到底只是半成品...只有范马勇次郎那样怪物才会欣喜若狂的半成品！

    所以赵扶余的改造便从酱汁开始，才是关键。

    辣味的配比框架已经是完美了，那股辣意正是这道料理的精髓，接下来便是让这精髓可以洗尽铅华的关键。

    也就是...泡菜！

    或者说是...泡酸菜！

    这一点，赵扶余也是从一个非常有意思的料理当中得到的灵感，那就是‘凯里酸汤鱼’。

    这是一道前世贵州的名菜，运用的是发酵的番茄，来制作酸汤，加入大量的糟辣椒，运用酸辣的味道，将鱼肉的鲜美衬托。

    而赵扶余便是借着这个办法，将辣椒的鲜辣，表露得更加透彻，也能让人更好承受。

    酸的味道，本来就有滋润身体，守护脾胃肾脏的功能。

    不过直接用发酵的番茄酱并不好，因为番茄的味道也是十分浓郁的，尤其是与油脂反应后，会将这道料理的主基调改变。

    成为酸辣鲜醇。

    酸在前，就不是这道地狱道.极乐面了。

    所以赵扶余运用这个发酵酸味的特点，想到了川省酸菜鱼的那种芥菜酸菜。

    将从坛子里拿出来的酸菜洗干净，挤掉多余的水份，切成细末，然后通过干炒，将酸菜的酸味，香气提升出来。

    最后加入一丝丝的猪油，温润酸菜的同时，也是为了辣酱的柔和提供媒介。

    在完成的时候，将辣酱与炒过的酸菜融合，稍微熬煮个十分钟左右。

    一道依旧热辣滚滚，散发着骇人辣意红光的蘸汁，便宣告完成。

    过凉的劲道面条被洗干净后，放入竹帘之中，旁边一个饭碗大小的红色器皿，装着漂浮着青翠辣椒末的红汤。

    ‘地狱道.极乐面’便这么出现在了鬼眼狂和壬生京四郎两人的面前！

    “这面...”

    因为空气时时被清新的原因，只有靠近的时候，两人才能感受到那料理散发的威严，那股几乎如同火山爆发一般的辣味。

    “尝尝看！”

    咬了咬牙，京四郎没有犹豫，一筷子夹起了面条，就在那蘸汁碗里过了一下。

    随后犹如赤红炼狱的景象伴随着热气蒸腾浮现在他们的面前。

    已经把面条入嘴的京四郎，只觉得一股难以想象的力道直接抽打在了他的嘴巴里。

    可也在几乎同时间，一股股狂猛的热流在他那已经渐渐孱弱的躯体内横行霸道，刺激着他的身体各项机能，甚至开始针对身体衰弱的源头。

    那无法逆转的畸变发起火焚般的攻击！！

