    “阿灿是我这边的人？”，这属实有点戏剧性，但也不是完全不能接受。仔细想来，这家伙除了把手机扔给我之外，其余方面的确都是在帮我。甚至在我即将罹难之际，也没有借机除掉我们，而是选择了搭救。可我还是将信将疑，非亲非故又不同属一个阵营，凭什么你说我就信啊。于是问阿灿说：“你说自己是我的人，这我姑且相信，那你能不能提供一些有价值的东西呢？”

    阿灿摇摇头，一脸无奈地说：“我现在说再多，全都是一纸空谈。一切等下了地，自然会有分晓。”

    时间很快就来到了傍晚，负责伙食的村民送来了面条。诗杰吃得很香，整整干了有三大碗，一边吃还一边盯着锅里的面汤，生怕有人跟他抢。

    我倒是没吃多少，只是若有所思地看着破布，思考着这段时间以来所发生的一切。

    “你们吃好了没有？”阿灿推门进来，摇了摇手机说：“瞎子那边来信了，让我们赶紧赶过去，不要带太多的装备，轻装不容易引起怀疑”。

    诗杰放下筷子，指了指他鼓起的背包，一脸调笑地说：“我说阿灿呐，你让我们轻装上阵，自己却装得鼓鼓囊囊，是生怕我们多装宝子吧？”。

    阿灿倒也实在，一把拽下身上的背包，倒出背包里的东西让我们观瞧。诗杰一下就来了兴致，开始积极地清点起来：防水矿灯、压缩饼干、铁钎、洛阳铲、短柄锄，各种见过的、没见过的东西应有尽有。

    “你们这些东西也不稀奇啊”

    阿灿歪嘴一笑，又从腰部的挎包里掏出两把“花撸子”放在桌子上，说：“那这两样呢？够不够分量”。

    我拿起一把，心想这小子整个下午不见人，原来是弄这玩意儿去了。这种枪结构简单、保险切实，特别是在战斗使用方便与安全可靠性方面的考虑甚为周到。关键是再厉害的东西，用一梭子子弹也都倒下了，非常适合土夫子用。

    诗杰笑得眼睛都闭上了。“很好，有了这东西，我们的腰杆子就硬了！”说着就要把“花撸子”揣到衣服里，被阿灿一下夺了过来，然后递给我，说：“你拿一把，山上的铁片还没有彻底弄干净，这胖子六根不净，很容易被摄魂，东西在他手里只会坏事！”

    我拿着手里的枪，在诗杰面前晃了晃，说：“现在知道谁是老大了吧？”惹得他只能连连摇头，直呼：女大不中留。

    我也没搭理他，转身和阿灿一同走出了屋子，朝着深山走去。诗杰见眼面条是吃不完了，只能慌忙跟上。后来的路程就异常顺利，阿灿在前边带路，边走边看着手机，生怕走错路耽误时间。夜里走山路是真的提神，崎岖难走不说，林子里还不时传来飞禽走兽的呓语，简直是对肉体与精神的双重折磨。

    突然，诗杰好像看到了什么，惊叫道：“你们看树上！好像挂了什么东西”。

    阿灿定睛一看，又把手电光移了过去，几乎是在瞬间，成排的干尸呈现在我们的眼前，整整齐齐地挂在两旁的树杈之上。光是目力所及的范围内，就有近200具之多，四肢无力地下垂，头部又伸得笔直，随风摇曳发出“吱吱”的怪响！

    我顿时感觉整个人都不好，从小到大都没见过那么多的尸体啊，随即又想到老太爷曾讲过的故事，心里不由得一阵发毛。可还是努力压制着声线，说：“这些干尸挂在这里，应该已经有些年头了，难道就没有人发现吗？就算不被发现，也该被野兽吃干抹尽了才对啊？”。

    诗杰倒是冷静地很，捡起地上的石片，抬手就打落了其中一具，说：“走~瞧瞧去”。

    我刚要伸手触碰，又被阿灿拦住，只见他拿出手套戴上，说：“小心有毒”，随后又俯下身子检查。良久之后才开口：“这干尸不对劲，四肢与身体不是配套，感觉像是用尸块拼接而成的，各部位用钢钉相连接，肩颈处还灌入了铁浆”。

    我对于干尸还是有一定了解的，主要可以分为两类。一类是以木乃伊为代表的人工干尸，国内发现的大多是由于墓地地势高爽，地下水位低，加之棺和墓内密封程度高，棺不漏气，没有受到地下水及湿度的影响。尸水被殓装、棺木或棺内存放的灯心草、木炭、石灰等吸水物质所吸收，逐渐干化而成的。

    另一类是自然干尸，比如新疆的楼兰古尸就是由于该地区地势低凹，气候干燥，降雨量极少，在炎热干燥的荒漠之中，体内水分很快蒸发，对细菌生长繁殖极为不利，使尸体保存下来。而我们眼前的干尸，则明显是属于前者。

    “尸体拼接淬毒，悬挂于树上阴干，这可能是一种古老的祭祀行为。这个墓主人不简单，先是在外围设置了一队可以世代繁衍的护陵卫队，而后又在这里安排了这么一道前菜。难道是已经吃定我们了？”

    听完阿灿的分析，我有点不置可否。诗杰倒是不以为然：“不管这墓主人有多牛X，现在也都是死的东西了，死东西还能难倒活人吗？等天亮了，我就把这些干尸都打下来，一把火烧了才带劲呢”。这话的确有诗杰的风格，“功夫再好，也怕菜刀”，没有野蛮人不敢闯的地方。

    就在我们安下心神，重新确认方位，准备继续前进之际，手电扫过了一具挂在树上的干尸，惊得我一下就出了一身的冷汗，颤抖着声音说：“是假瞎子……”

