
　　双方迅速达成了战略合作协议，罗晟开的条件几乎让康宁没法拒绝，8000万美元投资问题，董事会和北美方面都通过了，这点投资金额并不能从整体上撼动和影响康宁公司。

　　而这8000万美元的投资形式，是以双方成立合资公司的形式来完成，并且把工厂建立在华国，对于康宁公司来说，合资公司主导权在康宁手里，而客户在华国，华国的投资建厂的成本又低，无论从何种角度来评判这是最佳的选择。

　　那当然这么做了。

　　而且，康宁公司早在1990年的时候就已经进入了华国市场，已经在这片市场耕耘了十多年，合资建厂的事情也变得非常顺利。

　　但是生产线的建立并快不来，罗晟要的货赶时间，这个合资工厂实际上要拖到三年后才能把生产线搭建起来，但从长期来看，合资在华国内建厂是更好的选择。

　　而眼下，这8000万美元的投资是不用指望在国内生产手机玻璃了，还是得靠康宁公司重启北美的生产线。

　　好在罗晟的需求量大，协议的签订让康宁公司没有后顾之忧的两手一起抓。

　　不得不说的，康宁公司旗下的金刚玻璃在抗碰撞、跌落和刮擦方面确实表现的很卓越。

　　与康宁公司的合作洽谈异乎寻常的顺利，罗晟留下了一组六七人规模的法务团队与康宁公司交涉，把后续问题都处理完毕。

　　他可不会在这一呆就是几周，时间宝贵，大方向谈妥了，下面的问题交给属下去处理就可以了。

　　这件事情一敲定，罗晟在接下来的时间把工作的重心放在了蓝星科技身上，总之高度概括就是——买买买！

　　上一次来美国是找华尔街要钱的，这一次来美国是疯狂花钱的。

　　……

　　第二天中午，罗晟和秦微木两人在酒店的套房客厅共进午餐。

　　“应你的要求，我已经整理出了一份关于游戏产业的相关内容，这份数据是在有股票公开上市的情况下我进行的市场统计分析。”

　　客厅，罗晟倒来了两杯冷饮，在沙发上大大咧咧的座下，坐在他旁边位置的秦微木从携带过来的公文包中取出了一份文件。

　　去买买买之前也得做好功课，了解行情大致的情况。

　　提及工作的事情，秦微木立刻就展现出了清晰的逻辑、干练与专注的一面，旋即说道：

　　“在过去的一年内，全球领先的几家游戏公司总市值提高了7%左右，我主要分析了至今年第一季度期间三家主要游戏公司的市值变化。”

　　“其中任天堂的市值提高程度是最大的，在出乎外界预料之外的情况下，依靠NDS掌机在全球引起超强旋风大赚特赚，股票市值大涨15%而到达了185亿美元，一举成为了全球最大的纯游戏厂商。而原本最大的纯游戏公司EA因为业绩不行，股票市值一口气下降了17%，跌至161亿美元。”

　　“索尼在经历了市值大幅度缩水之后，去年也有一定程度的反弹，市值提高了7%，达到了369.74亿美元；微软由于规模已经过于庞大，并且经营状况很稳定，市值只提高了1%左右，目前达到了2883.86亿美元。不过这些诸如微软、索尼、维旺迪环球集团等本身的业务不光是游戏产业。”

　　说到这里秦微木暂停了一会儿，她喝了一小口饮料，然后看向了正在浏览文件的罗晟，继续汇报道：

　　“数据显示，游戏产业的硬件提供商业绩还不错，但软件内容开发商是几家欢喜几家愁，SCiEidos与南宫梦合并，市值大幅提高，此外世嘉公司、THQ和育碧的市值都提升了30%左右，市值涨得最快的是Midway公司，自从传媒大鳄维亚康姆的老板将其纳入囊中之后，该公司的市值从8.43亿美元提高到了20.6亿美元，增幅达144%左右，这家公司去年还一度传出了财务困境。”

　　秦微木在言语谈吐间，充分的展示了她在数据方面的敏感度，这也是她的职业素养使然。

　　“但最惨的是雅达利，该公司目前的市值只有1.54亿美元，而在2月份的时候还有3.3亿美元，短时间几乎腰斩。至于你所关心的Take-Two公司也处在艰难时刻，股票市值跌幅达24%，目前的市值维持在12.76亿美元左右。”

　　“全球游戏产业整体市值提高了7%，从585亿美元增长到626亿美元，不过我的分析认为，这样的增长势头仍然低于预期，资料显示，去年上半年游戏产业销量大幅超过了多数人的预期，而下半年恰恰相反，主要原因应该是11、12月的黄金商季期间，游戏的销量大大低于预期。”

　　过了几分钟，罗晟看完了她整理的数据报告，不禁连连点头毫不吝啬的夸耀道：“厉害了我的木姐，一个晚上时间居然能够整理出一份这么详细的行业现状的材料。”

　　罗晟顿时扭头瞄了她一眼：“熬夜了吧？”天籁小说网

　　秦微木摇摇头，淡淡的说道：“没，对我来说这要不了多少时间。”

　　罗晟根本不相信她的话，并且反驳道：“你就别死鸭子嘴硬了，平常我都不见你怎么化妆，这一次你的眼妆比往常浓了不少，精神上也有点欠佳，刚刚报告的时候都打了个哈欠。”

　　秦微木好似倔强的说道：“想化什么妆跟这有什么关系？”

　　罗晟立即说道：“那把装卸了，我们打个赌，看看有没有熊猫眼，不敢了吧？没话说了？呵，咱也是细致入微的人……忙不过来就招几个手下去处理，从今开始，不准再熬夜工作，不然我饶不了你，你是我的人，这我说了算。”

　　闻言秦微木别过头没有回应他和反驳他，不过内心深处反而因为他那霸道的言论而倍感甜蜜，巧嘴努了努偷偷地甜笑了一下。

　　尽管内心在不断告诫，男人满嘴的甜言蜜语都是别有企图，但就是喜欢，那种被关心的感觉，很美妙。

　　……

　　下午，罗晟如约与Take-Two的创始人瑞昂·布朗特会面，这家游戏公司对于大部分玩家来说可能不怎么出名，但是它旗下的一家子公司RockstarGames就不一样了，被玩家们俗称“R星”的游戏制作公司在业内已经名声在外，而在该公司的作品中，又以《侠盗猎车手(GTA)》系列最为知名。

　　罗晟绝对不会怀疑此刻他在纽约这边和瑞昂·布朗特面谈的时候，国内某家网吧里面可能有不少人正在玩《侠盗猎车手》这款游戏。

　　今年对于Take-Two公司来说并不怎么友好，甚至可以说是非常糟糕的一年，公司股价暴跌24%，这一切都跟已经收购了“R星”公司有着巨大的缘由。

　　1998年，Take-Two收购了BMG，“R星”也随之诞生，次年《GTA2》发布，不但没有成功反而因为游戏内容的暴力遭来了媒体非议愈发显著。

　　但随着《GTA3》三部曲迎来了转变，2001年《GTA3：纽约》发售市场反响巨好，商业上的成功，续作的开发自然也没有停止，很快在2002年，《GTA3:罪恶都市》到来，这一次带来了更好的物理引擎、更多的载具，主角的花衬衫形象恐怕是很多玩家到现在都印象深刻的，这一次让“R星”取得了更大的成功。

　　很快，《GTA3：圣安德列斯》在去年发售，这一次游戏地图更大、自定义内容更多，自然又是各种好评如潮，但是著名的“真正的热咖啡”事件的爆发，却给R星带来了巨大的危机，并且连母公司Take-Two都被波及了，这场危机到目前为止还没有顺利度过。

　　所谓的“热咖啡”事件，是一个补丁的名称，一位法国玩家发现游戏内含有隐藏剧情后制作的补丁。

　　如果不打补丁，游戏中的女友对你(玩家)的好感度提高一定值后，约完会她都会问你要不要进屋喝杯咖啡，进去之后自然是左啪右啪各种啪，但是玩家的画面只能在屋外看画面天旋地转和听声音。

　　然鹅，下了这个补丁就可以进入房间操作了……

　　可以说，Take-Two现在是麻烦缠身，市值从16.7亿美元跌至12.76亿美元是最好的市场反馈，而对罗晟来说，这个时候正是将把Take-Two纳入囊中的绝佳时机。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第127章【开始买买买（2/4）】免费阅读。https://xs.23sk.com 