    张翰收起嘻嘻哈哈，再拿出一只玉佩。

    林楠心中吐槽，怎么又是玉佩，难道青云宗的法宝只能练成玉佩的样子吗？

    张翰开口道：“此乃定换灵玉，能直接将你传回青云宗。不过，最远的距离也只能到羊角洲，且只能使用一次。不到万不得已，千万不要使用。”

    “是，师傅。”

    林楠老老实实收下定换灵玉。

    他估计，这种一次性的遁逃法宝造价很贵，不然也不会在执行危险任务时，才得以赠送一枚。

    “唉……”

    张翰长叹一口气：“如果可以，为师真不想你去历经各种磨炼。只可惜，此时牵扯太重，为师觉得唯独你才能妥善处理。

    原本，为师觉得宗门能护你一世。可得知强如阴沉魔宗，被覆灭也只是一息时间。为师便知道，不能把你养成花瓶。

    修行一路风波诡异，危机四伏，不知多少天才黯然陨落。

    但你若想独霸天下，踏上巅峰，必须要经过各种磨砺。

    这一次，为师也不能跟着，更不会派人暗中保护。

    莫要怪为师心狠，只不过是早些赶你走上你该走的路。”

    林楠表示理解，就好比动物。野生的，就是比圈养的凶猛，更能适应自然的环境。

    物竞天择，适者生存。

    进化论的真谛，在任何一个世界都是通用的。

    “师傅，这一次我还能带人一起吗？”

    林楠想到了韩莉，想着上一次没有蹭到她的主角光环，这一次应该可以了吧？

    张翰本欲拒绝，可在看到林楠期许的神情，他还是让步了。

    “可！不过，你们要快些。最好今天便启程赶往渡河城。”

    “是，师傅！”

    林楠起身去了药王峰，却找不见韩莉的身影。

    后来问过药王峰打杂的，才知道韩莉已经启程回家了。

    “我去，她这动作也太快了。有这么想家吗？”

    没蹭到韩莉主角光环的林楠，也懒得去追了。

    前往羊角洲一事，听起来很难，实际上简单的一批，并且危险也不高。

    自己就当是公费出去旅游一趟。

    难道羊角洲，都不让人过去玩一趟了吗？

    再者，林楠还有诸多打不死的僵尸护身。

    这才是林楠敢去羊角洲的底气所在。

    三十只等同于金丹初期的金发僵尸，六十只等同于归元境的银发僵尸，已经数不尽的绿发黑发僵尸。

    光是这些战力，约等于一个小宗门。

    更何况，林楠还有于等于金丹八层，能对抗元婴初期的光头僵尸袁潇。

    一个营的兵力，还不能护住自己安全吗？

    想到这里，回到自己房间的林楠当即进入了水月洞天之中。

    此刻的窃灵石矿山，已经开始了辛苦的挖矿工作。

    各只僵尸在这里干得热火朝天，真不愧是顶级劳动力。

    没有月薪的同时，约等于三个人的工作量。

    林楠发自内心的赞美创造出僵尸的神明。

    他找到了一大圈，才找到挖矿工头袁潇。

    此刻的袁潇浑身都是污渍，他抬着尖爪就疯狂挖着矿石。

    能看出来，袁潇是用上了十成的力气挖矿。

    林楠看了很感动，自己将来能不能用上名牌飞剑，完全就靠袁潇了。

    “咳咳……”

    林楠整理好自己的面部表情，轻吐一口气。

    “袁潇，我想了许久，觉得还是要去你宗门总坛看看去。”

    林楠隔着老远，就大声喊着，生怕袁潇听不清楚。

    袁潇缓缓转过头，他疑惑的看着林楠，怎么一会不见的功夫，林楠的心思就变了。

    “你听我说，我现在满脑子都是阴沉魔宗弟子，被无霞仙门折磨的痛不欲生。我这一想啊，心里就好似刀割一般。不能让他们等太久，必须要回去看看他们。”

    袁潇的脑子逐渐朝着僵尸发展，他已经封存了部分脑汁，让他的思维有些缓慢。

    林楠一把拉着袁潇的手，眼泪差点急撒而出。

    “在听完你们阴沉魔宗的故事之后，我是即吃不好，也睡不香，就连修炼时心中也是怒火燃烧。

    我的心生悲痛，坏人为什么不能长命？额……”

    林楠没想到不小心把自己心里话给说了出来。

    “总而言之，我觉得不能一直等到我完全有了能力，才带着你回羊角洲。

    这样对于你那些惨死的阴沉魔宗弟子们来说，实在是太久太久。我不忍心，叫他们曝尸荒野。

    所以我做了一个决定，我要现在就帮你返回羊角洲。为你的那些宗门弟子们收尸，以告诫他们的在天之灵。”

    袁潇也很疑惑，这才过去多久，怎么林楠就转变了。

    不过对他来说，能早点回到阴沉魔宗总坛，不是一件坏事。

    管他林楠说的是真话还是假话，只要对自己有利，就是天大的好话。

    “你放心，我说话算话。只要到了乌烟山，我就把秘境洞天开启的规则告知于你。”

    袁潇停下手头的活，他猜测林楠突然转变心意，说不定和秘境洞天有关。

    但，谁在乎呢？

    宗门都已经被灭了，还留着秘境洞天作甚？

    便宜给无霞仙门那群畜生吗？

    斟酌了一会，袁潇开始对林楠表示感谢：“多谢。”

    “诶，你的事就是我的事。不去阴沉魔宗总坛看看，我也是寝食难安。”

    林楠也是逢场作戏，卖个人情给袁潇。

    做老板的，时不时表现出关系员工，能提高员工的忠诚以及工作积极性。

    同时自己做个宗门主线任务，夹带一点支线任务，不过分吧？

    “好好干，我一定会帮你报仇的。”

    再一次给袁潇画完饼，林楠才退出了水月洞天。

    “呼，好家伙明明心知肚明，我不是单纯为了替阴沉魔宗收尸。袁潇却还是低头感谢我，看来那么的的岁数没有白活。”

    这可跟套路小说里不一样，小说里的反派人物明明活几百岁甚至几千几万岁，做人行事乃至智商情商，都跟愣头青一样。

    被穿越而去的几十岁主角，玩弄在股掌之间。

    比汤姆猫，还要可怜。

    “不管他怎么想，反正之后的羊角洲之行，算是找了一个可靠的保镖。”

    林楠开始收拾起行礼，他将在明日正式启程。

    “唉，本打算回家一趟的。”

    林楠长叹一口气，真是计划赶不上变化。

    “没事，等我任务完成回来，我一定要回家看望双亲。”

    话刚一说出口，就被林楠自己捂住了嘴。

    “说不得，这话可说不得。太像立flag了，指不定就回不来了。以后这种flag，可不要再立了。”

