    

    
随着安安的出声，厉旭阳才意识到，刚才自己只顾着跟厉景琛和陆晚晚说话，都把他给忽略了，不由心头一软，对安安说：“好，我们看电视吧，看你喜欢的。”

    
“不，旭阳哥哥才回来，还是看你喜欢的吧。”安安礼让道。

    
他可是听女佣姐姐说过，以前的厉旭阳可霸道了，经常仗着自己年纪最小，就要这要那的。

    
所以，自己还是让着他点吧！安安心想。

    
厉旭阳揉了揉他的脑袋，无所谓道：“没关系，你按吧，我看什么都行。”

    
“那好吧。”

    
安安见他真的不要遥控器，这才按下电视机，调了个最近大热的综艺节目，看了起来。

    
厉旭阳看了几眼后，没有太大的兴趣，于是伸手拿了一罐啤酒，滑下沙发，坐在地毯上喝了起来。

    
安安觉得有趣，便也不坐沙发，改坐在地毯上。

    
厉旭阳仰头喝酒的样子，带着青年人的恣肆风流，再加上厉旭阳长着一张不羁的俊脸，就更加迷人了。

    
厉景琛见状，问道：“厉旭阳，你什么时候学会喝酒的？”

    
厉旭阳喝啤酒的动作一顿，回过头，问：“啤酒也算酒？”

    
厉景琛反问：“你说呢？”

    
厉旭阳低头看了眼手里的啤酒，故作老成的说：“要我说，啤酒充其量就是饮料，酒精含量才8％。”

    
安安偏头看他，好奇的问：“那旭阳哥哥，我可以喝吗？”

    
“不可以！”厉旭阳马上换了一副口吻。

    
安安纳闷道：“啊？可旭阳哥哥不是说，啤酒是饮料吗？”

    
“……”

    
厉景琛见厉旭阳一脸窘迫，不禁玩味的勾了下嘴角。

    
他倒要看看，厉旭阳要怎么跟安安解释“饮料”的问题。

    
厉旭阳挠了挠头，“这个”、“那个”了半天，愣是说不出理由来。

    
还是陆晚晚看不过去，开口说道：“安安，啤酒是成年人的饮料，你还小，不能喝哦。”

    
厉旭阳眼睛一亮，匆忙道：“没错，就是这样！”

    
“这样啊……那好吧，我选择喝可乐。”

    
安安说着，从茶几上的零食堆里拿了一瓶可乐，打开来后，学着厉旭阳刚才喝啤酒的样子，仰头喝了一口，接着畅快的“啊~”了声，仿佛自己也成了大人般。

    
厉景琛毫不怀疑厉旭阳会带坏安安，于是用脚踢了踢厉旭阳的后腰，道：“少在家里喝酒。”

    
厉景琛用的力气不大，但厉旭阳还是感到一阵气恼：“我都多大人了，别说喝酒，就是吸烟，你也管不着。”

    
厉景琛道：“行啊，等你成家后，证明自己毛长齐了再说吧。”

    
厉旭阳没什么表情的说：“我不成家。”

    
“你不是有女朋友了吗？”

    
厉旭阳想也不想的反驳：“棠岁不是我女朋友！”

    
气氛诡异的沉默了一瞬后，由厉景琛打破：“我还没说是谁。”

    
“……”厉旭阳捏着啤酒罐的五指紧了紧。

    
都怪他大学宿舍的那几个家伙，天天八卦他和棠岁之间的事，害得他都条件反射了！

    
但他跟棠岁之间，就是合作关系。

    
棠岁对外是他的绯闻女友，实际上就是给他挡桃花的挡箭牌，他对棠岁那种土包子，一点兴趣都没有……

    
想着想着，厉旭阳有点出神了。

    
“棠岁？”陆晚晚还记得，和那个北边山区出身的可爱姑娘有过一面之缘，不禁关心道：“旭阳，她这次没有跟你一起回来吗？”

    
“没有，我们在机场就分开了。”厉旭阳回答完后，才后知后觉的注意到，陆晚晚八卦的眼神，不禁恼道：“晚晚姐，怎么连你也起哄！”

    
陆晚晚一脸无辜道：“上次，分明是你带着棠岁来傅氏分公司，介绍给我认识的，怎么现在又怪我起哄了？”

    
对上她这样的表情，厉旭阳根本就发不出脾气嘛，晚晚姐真是太狡猾了！

    
“那个……当时棠岁是为了感谢你们公司投资开发了北边山区，才缠着我带她去见你的，至于我跟她之间就是普通同学关系，没别的了！”

    
厉旭阳话音刚落，就听手机响了起来。

    
他刚松了口气，就见手机屏幕上显示的来电人是“棠岁”。

    
手机顿时变成了烫手山芋，接也不是，不接也不是。

    
棠岁在这个时间点，打电话给他干什么？

    
他一点都不想被晚晚姐误会啊！！！

    
安安见厉旭阳任手机响着，不解的问：“旭阳哥哥，你怎么不接电话呀？”

    
厉旭阳“刷”的下，直起身道：“我、我出去接一下电话，很快回来。”

    
厉景琛腹黑道：“跟小女生聊天，可要耐心点。”

    
厉旭阳一僵之下，回头狠狠的瞪了他一眼，这才跑到阳台边接电话。

    
“喂！”因为心情不好，厉旭阳的声音算不上温和：“你打电话给我干什么！”

    
片刻后，一道充满活力的女声响起：“哇，厉学长，你吃火药了？”

    
厉旭阳扒了扒头发，烦躁道：“棠岁，你知不知道现在几点了！这么晚还给异性打电话，你知道会给我造成多大的困扰吗？”

    
要是害他被晚晚姐误会了，他非把棠岁拆了喂狗不可！

    
棠岁惊讶的问：“啊？现在才9点……对你来说，算很晚了吗？我们山区的村民都没这么早睡……”

    
厉旭阳打断了棠岁的絮絮叨叨：“没错，很晚了！我都要睡了！有话快说，不然我就挂电话了！”

    
厉旭阳越吼越大声，连厉景琛三人都听到了。

    
安安缩了缩脖子：“旭阳哥哥也太凶了吧？”

    
“别挂别挂！厉学长，我们在机场分开时，不是都说好了，到家后要给对方发一条短信报平安的吗？你一直没发给我，我才打电话给你的。”

    
棠岁一番话，勾起了厉旭阳的回忆，好像……是有这么一回事？

    
只不过，他一坐出租车回到厉宅，见到安安后，便把机场的约定抛之脑后了。

    
如今，被棠岁这么一提醒，厉旭阳忽然觉得自己很不占理，在支吾了下后，他放轻音量道：“我下去就到家了，一直没空给你发信息，不好意思了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->