    一上午的时间宁涛走坐在办公室里琢磨他的造神计划，万事开头难，他现在就处在最困难的时期。谁都可以说自己是神，但要吸引到信徒，从他们的身上获取至信能量就是另外一回事了。
    林清妤则隔空指挥，让蓝图生物科技公司的几个高管立刻飞到北都来见新总裁，顺便完成两家公司合并的工作。
    在林清华还没有成为新妖的时候，她就是蓝图生物科技公司的Ceo，父母遇害，林清华也生死未卜，没有半点消息，她自然就成了蓝图生物科技公司的唯一继承人。她要将蓝图生物科技公司并入神州慈善公司，这事还真是她一个人说了就算。
    软天音则开动脑筋给宁涛出了好几个点子，但都被宁涛否定了。可她并不气馁，被否定又拖着下巴想。
    一个时间里，她起身去给宁涛泡了一杯恶魔之肾枸杞茶，端到了宁涛的面前：“宁哥哥，你喝茶。”
    宁涛看见漂浮在茶杯里的两颗恶魔之肾，还有大力苔藓什么的灵材，腰腿莫名酸软。不过当着林清妤的面，他也不好说什么，只是说了声谢谢。
    软天音却不离开，笑盈盈地道：“宁哥哥，我又想到了一个好主意。”
    “什么好主意？”宁涛喝着枸杞灵材茶，配合地问了一句。
    软天音说道：“现在很多人都不孕不育，你可以帮助那些不能生育的夫妻怀孕。”
    “噗……”宁涛把刚喝到嘴里的一口枸杞灵材茶喷了出来。
    软天音翘起了嘴角：“我想出的这个主意是好主意啊，以宁哥哥你的医术，你要想让女人怀孕，或者不育的男人重获生育的能力，这都不是事。”
    “那我是不是还要帮小孩子做作业啊？我也能做作业。”宁涛半开玩笑地道：“他们会当我是神，给我产生至信能量吗？”
    “不行啊？”软天音的眼里满是失望。
    宁涛笑着说道：“当然不行，没有可操作性嘛。你看现在的那些宗教，哪个是这样办事的？”
    “等等。”林清妤忽然插嘴说了一句，“我有个看法。”
    宁涛看着她：“你有什么看法，说说看。”
    林清妤想了一下才说道：“我只是有这样一个看法，也不知道行不行。”
    “你倒是说呀。”软天音催促道。
    林清妤也不在意，她笑了笑：“刚才宁哥哥说别的宗教没有这样办事的，我在想，我们为什么要和别的宗教一样呢？我们要的不是传承千年的神，我们的目的只是至信能量。我们是我们，我们要走我们自己的路。宁哥哥你刚才说给小孩子做作业，我看行啊，孩子的思想单纯，没有太多的杂念，我们还真是可以从小孩子身上入手，满足他们的愿望，帮助需要帮助的孩子，从他们的身上赚取至信能量。”
    宁涛的感觉乱糟糟的，脑海里却也闪过了一线灵光。
    是啊，他又不是要造一个传承千年的神灵，他要的只是信徒身上的至爱能量。小孩子思想单纯，灵魂也远比成人干净，很容易产生至信能量。而满足他们的愿望、帮助他们、保护他们都是很容易的事情，也不需要太大的代价，何不试试？
    他一直相信这样一个观点，那就是世间本无神，信的人多了就有了神。信仰的能量聚集在一起，影响信徒和世界，那力量也就是所谓的神力。只要有信徒相信，产生信仰的能量，那神的生命力就源源不绝。
    古时候产生的神，那是根据古时候的环境产生的。
    现在都21世纪了，环境早已经不是古时候的环境，还去塑造某个类似某个宗教的神，那怎么行？比如古时候的人不知道雷电是怎么来的，于是就有了雷公电母这样的神灵。可是现在的人都知道雷电其实是雨云摩擦产生的，哪有什么神在打雷放电，再去塑造类似的神，有人信才怪。
    所以，要与时俱进，塑造新世界的神！
    这么一想，宁涛的思路越来越清晰了：“清妤，你还真是给了我一个很好的灵感。你说得没错，我们也不局限塑造一个什么样的神了，我们根据大众需要什么样的精神信仰来进行。给小孩子做作业不是不可以，我也愿意，回头清妤你就成立一个作业小组，利用黑客技术从学生群中收集信息，寻找目标，然后我现身搞定。这个项目，我们就叫学霸神。”
    “嗯，我会挑出最会做作业的员工组建作业小组。”软天音又补了一句，“那我的点子呢？”
    宁涛笑着说道：“你的点子也很好，你再成立一个小组，专门收集想要孩子又不能怀孕的男人女人，我治好他们，让他们圆生孩子的梦。这个项目，我们就叫送子神。”
    “咯咯，好啊，这个项目组我也来负责。”软天音开心地笑了。
    宁涛接着说道：“再成立一个给人送房子的项目组，寻找那些想要房子却又买不起的刚需穷人，只要他们愿意相信有我这个神的存在，我就给他们发房子。”
    林清妤动容地道：“对，就是这个思路，这个项目组好，现在的普通老百姓快被房子折腾疯了，只要给他们房子，他们肯定信你。但要制定一个标准，那就是能产生至信能量的才行。我们也不必自己去建造房子，二手房和正在出售的楼盘，我们都可以买来做这个项目。”
    “那得多少钱啊？”林清妤说。
    林清妤说道：“事关宁哥哥生死，我的所有的钱都可以拿来做这个项目。”
    宁涛说道：“那怎么行，公司虽然合并了，但不能用你的钱来做这些事。我赚钱很容易，钱的事情由我来搞定。”
    虽然林清妤说连她都是他的，可用她的钱来搞这些项目，他是拒绝的。神州慈善公司砸了这么钱，其实也是他赚来的钱。现在的造神计划需要资金，而起远比以前的善人计划更烧钱，可钱对他来说从来就不是问题。
    林清妤笑了笑，她知道宁涛是什么想法，也不坚持，她说道：“还有，现在的人崇尚科技的力量，我觉得要是在这方面造成轰动效应的话，那至信能量的问题迎刃而解。”
    宁涛心中一动，他想起了从林清华的洞府之中搜刮到的那些来自另一个世界的修真科技设备，他说道：“清妤，你的意思是利用那些修真科技设备吗？”
    林清妤点了一下头：“信徒，从某种角度去理解也可以理解成粉丝，我们创建一个账号，在抖音或者快手创造一个账号。创造科技奇迹，调查他们想要什么样的科技，然后让他们许愿，我们再满足他们的愿望，我想我们或许能赚到海量的至信能量。”
    宁涛忍不住笑了：“好，这个办法好！那就再成立一个科技项目小组，我们的这个项目神就叫科技神。”
    林清妤说道：“这个项目小组就交给我来负责吧，我从蓝图生物科技公司的人来做。”
    宁涛说道：“好，那就交给你来负责了。”
    就这么聊着，造神计划有了骨架，有了血肉。
    不知不觉半天的时间过去了，宁涛带着软天音和林清妤去写字楼下的餐厅吃饭。
    一进餐厅，几乎所有人的视线都聚集过来，落在了宁涛、林清妤和软天音的身上。
    仅仅半天时间，神州慈善公司与蓝图生物科技公司合并成新神公司的消息就在这幢写字楼里传开了。神州慈善公司在这幢写字楼里本来就是一个奇葩公司，现在更成了奇葩之中战斗机了。
    别的公司都是削尖脑袋往自己的兜里赚钱，神州慈善公司却一直在往外砸钱，不务正业，现在更离谱地要创造一个新神。这还不算，还拉了一家业务和三观都很正的蓝图生物科技公司下水，一起发疯砸钱造神。
    一家公司砸钱造航母都是可以理解的，可是砸钱造神，这种奇葩的事情谁能接受？于是，造神三人组突然现身，这个餐厅里鸦雀无声，全都用异样的眼神看着三位主角也就不是什么奇怪的事情了。
    “要不……我们换一家去吃吧。”林清妤被瞧得浑身不自在。
    宁涛说道：“就在这里吃吧，如果我连这些家伙的眼神都逃避，我又怎么去面对那些信徒？我得把脸皮磨练得厚一点才行。”
    就要进行伟大的装神弄鬼的事业，脸皮子薄怎么行？
    三人就在一张桌子边坐了下来，宁涛大大方方地招手示意服务生过去点餐。
    “那人就是宁涛啊，被美国全世界.通缉的恐怖分子。”
    “听说他们公司现在要造神，他的脑子是秀逗了吗？造什么不赚钱，居然跑去造神？”
    “悄悄告诉你，我已经报警了，我跟警察说被美国通缉的头号恐怖分子就在这里吃午餐，哈哈。”
    “我去，你不怕他干掉你啊？”
    “我怕什么？我觉得他不过是被媒体虚吹出来的，我看他连我们公司的保安都打不过，他还敢来找我的茬不成？”
    “我刚刚百度了，那小子左边的女人叫林清妤，是蓝图生物科技公司的老总，真是漂亮啊，可惜好白菜都被猪拱了。”
    “她怕不是被洗脑了吧，好好的公司不经营，跑来这里造神，那小子就那么大魅力吗……”
    嘤嘤嗡嗡，如有一群苍蝇。
