    日落收工，林明晰刚到家不久，大丫就蹬蹬蹬地跑来说：“大人，少夫人，门口有个老大爷说是来找您的。”

    林明晰正在里间洗澡。

    苏沅看了一眼奇怪道：“可说是谁了？”

    大丫茫然摇头。

    “没说，只说是来找您和大人的，不管谁有空都行。”

    找上门的通常都有所求，可像今日这般谁都行的倒是罕见。

    见苏沅要起身，大丫赶紧跑过去学着冬青和剪月的样子扶住她的手。

    “少夫人您慢点儿。”

    苏沅笑得柔和地点了点她的小脸，说：“你冬青姐姐出去了，剪月姐姐在厨房，你陪我一起去好不好？”

    大丫少有能帮苏沅办事儿的时候，闻言小脸上又是激动又是紧张地连连点头。

    “好！”

    苏沅挺着大肚子走到门口，看到门口面生的大爷眼底滑过一丝古怪。

    “大爷，您是来找我的？”

    米达大爷拎着一个篮子望着苏沅，乐得龇出了牙。

    “你就是林大人的夫人？”

    苏沅点头。

    “我是，您是？”

    “我不是谁，我就是听说林大人的夫人怀了娃，想来给送点儿吃食。”

    他说着把手上拎着的篮子往苏沅脚边一放，笑道：“这些都是家里的鸡下的鸡蛋，夫人拿回去吃正好，对身子好的。”

    他说得一脸认真，苏沅听得云里雾里的同时忍不住笑出了声。

    她好笑道：“大爷，您的好意我心领了，可是我不能要您的东西。”

    “您拿回去吧。”

    米达大爷听了想不想就摇头说：“那可不成。”

    “拿都拿来了，哪儿有拿回去的道理？”

    他抓起腰间的烟杆放在嘴里咬了咬，看着苏沅笑道：“夫人若是觉得过意不去，要不帮我个忙？”

    苏沅狐疑地眯起了眼，奇怪道：“什么忙？”

    米达大爷转身叫了一嗓子，苏沅正发懵时，不远处就跑着来了个小姑娘。

    小姑娘可能也就四五岁的样子，还没大丫大，跑过来对着苏沅咧嘴就露出了个大大笑，脆生生地喊了声姨姨好。

    苏沅被她看着眼角眉梢都是柔和，上扬的嘴角怎么都压不下去。

    米达大爷见状笑出了声，推着小丫头往苏沅的跟前走了几步，期待道：“夫人要是不介意，就摸她的脑袋一下，送她几句话吧，也算是这丫头的福气。”

    苏沅没想到大爷周转了一圈竟是为的这个，人还愣着，手就已经搭在了小姑娘的脸上。

    她微微俯身望着眼前的小姑娘的眼睛，放柔了声音轻声说：“你叫什么名字？”

    小姑娘年纪虽小，却大气得很，眼珠哧溜一转，笑吟吟地说：“我叫荆果。”

    “荆棘的荆，果子的果，就是荆棘果的意思。”

    苏沅被她的话逗得笑了起来，柔声说：“真厉害。”

    荆果被夸了美滋滋地眯着眼笑，米达大爷见了也是合不拢嘴。

    “夫人再说几句吉祥话吧。”

    苏沅？？？

    这是个什么讲究？

    心中虽疑惑不解，可这么个算不得要求的请求，苏沅还真是一时没想到法子拒绝。

    她稍想了想，低头看着荆果说：“荆果，你以后长大了，想做什么？”

    荆果歪着脑袋认真想了一会儿，掷地有声地说：“我想赚大钱，给爷爷买好吃的！”

    苏沅忍笑道：“那希望你以后健康成长，顺遂一生，财源广进好不好？”

    荆果听不懂这话的意思，却还是满意地笑着点头。

    “好！”

    米达大爷听完满意得不行，牵着荆果对着苏沅连声说谢。

    感激得像是得了什么宝贝。

    苏沅不等回神，他就牵着荆果转身而去，放在苏沅脚边的篮子一眼也没多看。

    “沅沅？”

    苏沅听见身后的声音回头，转眼就看到林明晰散着一头湿发快步走了过来。

    他牵住苏沅的手皱眉道：“谁找你？”

    “人呢？”

    他洗澡出来不见苏沅，见着二丫问了一嘴，得知是有人找苏沅，连头发都顾不得擦，忙不迭地就赶了出来。

    他往门前看了一眼，只看到一个放在地上的篮子，眉心起了个不明显的褶皱。

    “这是什么？”

    苏沅同样也很不解，双手一摊无奈道：“我也不知道。”

    “刚刚有个大爷牵着他孙女儿过来，放下这么一篮子鸡蛋，让我对他孙女儿说几句吉祥话，说完把篮子放下就走了。”

    到现在，苏沅都还没搞清楚这算怎么回事儿。

    林明成面带狐疑地拎起地上的篮子掀开表面的红布看了看，脸上浮现出和苏沅如出一辙的茫然。

    “鸡蛋？”

    他俩正站在门前面面相觑不明何意。

    去送饭回来的郝大娘进门见了，立马就笑着说：“这是谁送来的喜蛋？”

    苏沅扬眉：“喜蛋？”

    郝大娘见苏沅和林明晰不知道这是什么意思，乐不可支地说：“这是怀北当地的风俗，若是谁家有个能干人，或者是有个福气深厚的，怀着身孕时，就能拎着一篮子鸡蛋去讨喜气话。”

    “少夫人，送鸡蛋来的人，是不是还让您说吉祥话了？”

    苏沅想到大爷眼中期待和荆果，哭笑不得地点了点头。

    “是，让我对着他孙女儿说的。”

    郝大娘笑道：“这就对了。”

    “咱们这地方有个讲究，说谁家孩子讨得了福气人的喜气话，长大了就能跟这个人一样，福气满满，万般顺遂，诸灾诸难都到不了她的身上。”

    “您这是初到怀北，熟人也不多，这才没人敢上门叨扰，要是换个人家，照您的这种福气，门前早就排满了长队了。”

    苏沅和林明晰都没想到会是这样，四目相对之下禁不住乐了起来。

    苏沅看着林明晰手里的篮子，头大道：“那这鸡蛋怎么办？”

    郝大娘说：“当然是收下了。”

    “这送来了就是礼数，是怀北这儿的规矩，您说了吉祥话，收了鸡蛋，就代表那娃娃以后能像您说的那般，要是不收，那可不合礼数，也会坏了寓意。”

    “而且这鸡蛋是含福的，您吃了这讨喜的鸡蛋，不管是肚子里的娃娃，还是您，都能安安顺顺的，是好事儿呢。”

    苏沅不信这个。

    可抵不过郝大娘说得实在是像那么回事儿。

    林明晰听着那么些好话，少有地动了收礼之心，不假思索地拎着篮子就往回走。

    苏沅被他牵着走了几步，忍不住道：“真的收下了？”

    林明晰面色凝重，琢磨片刻才点头说：“礼不能收，可对你和孩子好的福气不能不收。”

    “本官今日破例了。”

    “这礼，我收了。”

