
　　“哦？”

　　凌白脸上露出一抹似笑非笑的怪异表情，开口道：

　　“芳村店长，你为何会认为我跟喰种有关呢？”

　　芳村功善缓缓睁开半眯的眸子，仿佛沉寂已久的利剑终于展露了锋芒：“既然利世愿意跟在你身旁，那么你自然不可能是普通人类，而且我从你身上感觉到了喰种的独有气息，所以我想知道你的身份。”

　　神代利世撑着雪白的下颌，笑容可掬的听着两人的谈话，并未因芳村功善的话语做出什么过激反应。

　　凌白轻轻笑了笑，摇头道：“我并非喰种，只是一个普普通通的人类罢了。”

　　他刻意避开了噬魔血脉，芳村功善也自动忽略了普普通通这个不太靠谱的形容词。

　　芳村功善继续问道：“那你对于喰种的看法又是什么？”

　　听闻此话，神代利世侧首望向凌白那张清俊完美的侧颜，紫色的美眸中光芒闪动，她很想知道凌白对于喰种的看法。

　　以神代利世这些天对凌白的了解，他似乎不在意喰种以人为食的天性，但也不愿意跟喰种发生太亲密的关系。

　　她已经记不得诱惑过凌白多少次了，可他始终保持底线，没有逾越雷池半步。

　　神代利世自认为这具躯体足够吸引绝大部分人类男性，她觉得凌白或许是嫌弃自己喰种的身份。

　　“喰种啊……”

　　凌白感叹一声，似乎有些唏嘘的样子。

　　神代利世与芳村功善期待的看着他，等待他的回答。

　　凌白酝酿了一下，说道：“喰种，一种外表和人类一样，但是靠吃人维持生命的生物。有谁愿意接受一个以自己为食的种族呢？所以作为一个人类，实话实说我不喜欢喰种。”

　　神代利世隐藏在衣袖下的拳头骤然攥起，上面道道青筋纵横，心情异常复杂，芳村功善则无奈的摇了摇头，这也是大部分人类的看法，他一直希望喰种与人类共存，这么多年来却难有起色。

　　如同凌白之前所说的那样，一个现实而又残酷的问题：有谁会接受一个以自己为食的种族呢？

　　“但我也不讨厌喰种。”

　　凌白拍了拍神代利世的肩膀，她下意识转过来，看到的是一张温润尔雅的脸庞。

　　“喰种这个种族其实很无奈，他们生下来只能以人为食，不吃的下场就是死亡。被人类憎恨或者面对死亡，大部分喰种都选择了前者。

　　我曾经设想过，如果有一天知道我不吃人就会死，我到底会怎么做？

　　答案就是死道友不死贫道，我想活下来。”

　　最终，凌白长出一口气：“错的不是你们，而是这个世界，因为你们喰种生下来就别无选择。”

　　闻言，芳村功善浑身一震，眼睛缓缓转化成了属于赫眼的猩红。

　　“你是少见的、能看得如此通透的人类……”

　　他的话语异常轻微，却又有些艰涩。

　　“所以我想改变这一切，也找到了方法。”

　　凌白直视那双赫眼，一字一句坚定道。

　　赫眼精光暴闪，芳村功善激动道：“什么方法！”

　　凌白双手虚按，示意他平复情绪，解释道：“我有一样东西，能扼制喰种体内的Rc细胞浓度，我想研究出一种永久性抑制Rc细胞浓度的药剂，把你们恢复成正常人类，从此过上平静的生活。”

　　“终于……有希望了么……”

　　芳村功善鼻头一酸，活了大半辈子，经历过千难万险的他此刻竟有种流泪的冲动，他不怀疑这些话的真实性，因为凌白根本没有欺骗他的必要。

　　“请您务必研制出药剂！”

　　芳村功善站起身来，朝着凌白深深一躬，甚至用了一句敬称。

　　凌白扶起芳村功善，道：“对了芳村店长，我希望古董能帮我做一些事情。”

　　“你请说，能力范围之内古董必将全力以赴。”天籁小说网

　　芳村功善满口保证，凌白掌握着改变世界格局的钥匙，所以他心甘情愿帮助凌白。

　　“我手下的人探到消息，CCG将会对二十区发动一场围剿行动，我想让你们跟我一起覆灭这次行动。”

　　芳村功善愣了一下，随即反应过来，询问道：“在古董咖啡店的监管下，二十区一向比较安定，怎么会被CCG优先围剿？”

　　凌白才不会傻到跟芳村功善讲，因为他把神代利世拐走了，导致CCG幕后大BOSS旧多二福震怒，策划了这场针对二十区喰种的围剿，他耸耸肩，一推二五六：

　　“我也不知道为什么，反正现在留给古董咖啡店的只有两条路，提前撤离或者和我一起覆灭CCG的行动。”

　　芳村功善脸上的皱纹仿佛变得更深了，“我们撤走了，二十区喰种的下场只会沦为CCG制作库因克的原料。”

　　“所以你的选择是……”

　　“留下来，覆灭CCG。”

　　“好，我们商量一下细节……”

　　……

　　五日后，二十四区地下世界。

　　“凌白，古董那边传来消息，二十区即将爆发战争，众多CCG搜查官正朝二十区集结，问我们何时能过去。”

　　地下世界如今能直呼凌白名字的人，只有与他最亲近神代利世了。

　　凌白轻轻颔首：“调动所有「魔」，是时候让世界为我们颤抖了。”

　　“好！”

　　神代利世召集地下世界魔组织的所有喰种，他们知晓终于可以返回繁华的东京时，皆有一股热血沸腾的感觉。

　　三名SS级喰种、二十六名S级喰种，近五百名S级之下的普通喰种，再加上SSS级喰种神代利世与凌白，魔组织的力量足以横扫东京任何一个势力。

　　地下世界用赫子临时铸造的高台上，神代利世神色傲然，美眸扫了一眼赫眼血红、热血沸腾的诸位喰种，冰冷的嗓音遍布辽阔的地下世界：

　　“魔君大人有令，我们即将暴露于这个天下，必须以绝对碾压之势让世界为我们而颤抖！”

　　“魔君大人！”

　　“魔君大人！”

　　无数因激动而颤抖的声音回荡于地下世界，久久不曾停息。

　　听到数百喰种的狂热呐喊，神代利世满意的笑了。

　　“我们出发，目标二十区……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百章 错的不是你们，而是这个世界免费阅读。https://xs.23sk.com 