    突如其来的反转，让方卓有些自鸣得意。

    霍志全和徐小龙以及书店的伙计对侯爷的这种营销模式大跌眼镜。

    这都行？

    确实行！

    不佩服都不行。

    要说此前他们对这个小侯爷的行径有些看法，仗着家里有钱肆意挥霍。

    但是，从此刻起，必须变身小迷弟，五体投地的折服。

    不接受新鲜事物的入侵，那么就用文化捆绑入侵。

    逐渐改变人们的阅读习惯和生活习惯，不愁没有市场。

    方卓背手立于一侧，道：“徐小龙，长安书店分店你全权负责，有没有问题？”

    徐小龙自是喜出望外，终于有了展现拳脚的机会。

    “不负侯爷所托，请侯爷赐名。”

    对啊，书店已经开业了，连个名字都还没有。

    “就叫旺旺书店吧，长安的书店记得加上分店两字，主要突出临潼二字，意在指明书的产地。”

    “是，侯爷！”

    从失魂落魄到意气风发，徐小龙仅仅用了一个晚上。

    不用方卓交代，徐小龙到府上挑了几个机灵的仆役，就上了长安，对于开书店的流程，他已经烂熟于心，只等到了长安就大展拳脚。

    ……

    一位女子身边跟着一个丫环，正在向书店走来。

    那女子生的面若芙蓉，双眼媚意天成，一头青丝披肩，雍容华贵。

    身着粉裙，长及拽地，细腰玉带束身，不及一握，莲花碎步，正急匆匆向书店走来。

    走进一看，竟然是花锦阁头牌柳花晨。

    方卓用手掩面，想要逃离，已经来不及了，被人发现了。

    柳花晨移步近前，浅蹲见礼：“侯爷，听说您开了书店，小女子想买一些回去阅读，侯爷大才，小女子佩服至极。”

    方卓大囧，道：“不是我不愿意卖给你，只是这书不适合你看。”

    说完露出了尴尬的笑容。

    柳花晨身边的婢女小莲，伶牙俐齿，说：“我们是买，不是求你送。”

    柳花晨赶紧阻止，悄声说道：“他是平安侯，不是名字叫侯爷，更不是善茬，小心他把你拉去喂狗。”

    小莲刚才没明白柳花晨为什么要叫侯爷，经过解释之后，局促的脸红心跳，手都没地方放。

    怯生生的说：“奴婢不知深浅，请侯爷见谅。”

    方卓对女性一向很大度，挥着手道：“不妨事，你们进来喝茶，我这就叫伙计给你去取书。”

    “如此叨扰了。”

    方卓把柳花晨和小莲让进店里，并吩咐伙计回府取书，并且嘱咐他是一本叫《诗词集》的书，就放在书桌上。

    伙计应了一声，飞也似的取书去了。

    就在这时，印书坊的书拉来了，满满三牛车的书，蓝封面包裹着泛黄的书，一摞一摞的被卸在书店门口。

    学子们已经迫不及待的举着钱，恨不得把所有的书据为己有。

    火爆的场面让柳花晨汗颜。

    没见过用纸写成的诗句，更没见过薄薄的一本书，能写下几车的字。

    她也想一睹为快。

    于是乘方卓不注意，从书堆里拿起一本书，细细品读了起来。

    柔软的纸张，散发着油墨的气味，让她忍不住凑上去闻了闻，有些呛鼻。

    翻开第一页，金瓶梅三个字映入眼帘。

    她还以为是一首词的词牌。

    于是迫不及待的向下看去。

    婢女小莲也探过脑袋，和柳花晨一起看起来。

    这是一个故事，不是词牌，怪不得他说不适合自己看。

    他还以为自己只喜欢那些诗词，故事书她也喜欢。

    不过越看越觉得不对劲，这书……

    喔！

    咦？

    啊……

    方卓只听得身后响起一声惨叫，回头一看，柳花晨的手里正捧着一本书，大惊失色的惨叫。

    坏了。

    当众看到了不该看的东西了。

    一个女子，大庭广众之下阅读小黄书，被视为伤风败俗，这要是传出去，她还活不活了？

    这本书就像烫手的山芋，被柳花晨扔了出去，尖叫着从书店掩面逃跑。

    婢女小莲冲着方卓喊道：“不要脸。”

    然后追了出去。

    正在这时，伙计把书拿来了，擦着脸上的汗水，气喘吁吁的问道：“侯爷，书拿来了，放哪里？”

    方卓看着已经跑远的柳花晨，叹息着说：“用不着了，送回去吧。”

    伙计摸不清方卓要干什么，不过还是又把书送了回去。

    现场短暂的平静之后，不约而同的爆发出一阵大笑。

    方卓示意大家不用带着有色眼镜看人。

    探究人类的真相又不是男人的专利，女性也享有知情权。

    在古代男女结婚的头一个晚上，是女性在为男性开蒙，也就是说男女这种事情，是女性先搞清楚状况，再教给男性的。

    只不过大家心照不宣而已。

    小插曲更加刺激着现场学子们的荷尔蒙，现场更加火爆，因为没有购买限制，有经济头脑的学子，看到了商机，咬着牙多买了几本，就蹲在一边看热闹。

    等书店的书卖完了，他就会给那些没有买到书的学子推销他手里的书，加价卖出去。

    这就形成了最初的黄牛党。

    方卓在后世就讨厌黄牛党，但是，又希望他们存在。

    只有他们在的地方，才说明你的东西受市场欢迎。

    总共两千本书，收入两千两，一举就把送出去的书钱赚了回来。

    也是因为没有了，印刷坊负责人刘之存把手撸的直冒火星子，一天的产量最高也就三千本。

    按照现在的售价，一天三千两毛收入，快赶上酒肆一天的收入了。

    随着书本的增多，逐渐市场化之后，价钱势必要降下来，所以要维持三千两这个数字，就必须要扩大生产。

    方卓当即决定，让刘之存在保持现有印刷速度的同时，扩大场地面积，增加印刷厂房。

    具体如何实施，他说了算。

    刘之存貌似从一个班长一下提升到了连长，手底下的人多了，自己才像个领导。

    他从来都没有想过有一天会管理这么多人，并且进行的有条不紊。

    赚钱的同时，实现人生理想，这在以前他想都不敢想。

    现在竟然在一个即将破败的家里实现了。

    命运的转折，就在一晃间。

