    第202章你别不要我

    “北华医院？”

    林予清看着位置，眼神一凝。

    “走。”

    “林公子，那个宋泽源...”

    “戴队长，怎么做还要我教你吗？”

    “是。”戴坚年纪轻轻能混到这个位置，早就是个人精，可怜了宋小公子，谁让您没搞清楚形式呢。

    十分钟不到，车辆就疾驰到了医院。

    院长已经提前得到消息，在门口候着。

    “林少。”

    “人呢？”

    “如果您找的是这位姑娘的话，她正在高级病房。”

    赵智立刻递出照片。

    “带路。”

    乘坐特殊电梯来到住院部八层，门口站着一个男人，侧对着他们。

    他穿着黑色衬衫，微微低头，手上夹着的烟，时不时吸上一口。

    林予清一眼就看见了，但他现在还不想管这个人。

    “能进去？”

    “可以的，只是有些轻微脑震荡，给她打了点止疼，一直在昏睡。”

    院长赵智立刻帮着打开房门，小声解释。

    一开始欧阳少爷火急火燎带着人冲进急诊，就把护士吓了一跳。

    赵智得到这个消息就赶过去看了，还好不是欧阳瀚出了事。

    没想到这小姑娘来头那么大。

    “没醒过吗？”

    “没有。”

    林予清把外套脱了，递给陈宇扬。

    他身上有烟味，这丫头肯定又要皱眉头了。

    他把房门关上后，轻轻走进去，看着仍在睡梦中的她。

    许时然像是感受到了什么，眼珠子转了转，但还是没有清醒的意思。

    他先是盯着看了一会，记忆和初三那年重叠。

    “你吓坏我了。”

    他无声的动了动口型，卸掉一身冷气，弯腰，虔诚的亲在她的唇瓣。

    也许是因为在室外待太久的原因，冰凉的唇接触到温软。

    似枯木逢春，悬了半天的心脏回了胸腔。

    他往落地内窗外一撇，刚刚那个男人正慵懒的看着他，随后视线又落在许时然脸上。

    然然什么时候认识这样一个人了。

    一个可以让他放在眼里，称之为对手的人。

    “嗯？哥哥。”

    许时然却突然醒了过来，她呆呆的睁着眼睛，林予清怎么突然出现了。

    她记得自己在滑雪场啊。

    完了...

    “醒了？”

    林予清转向她，眼神温柔，一句责备的话都没说。

    “哥哥我错了。”

    “疼吗？”

    “不疼，嘶。”

    她刚说出口的话就被啪啪打脸，只是动了动脚，就疼得不得了，不会是断了吧。

    “好好养病，别担心。”

    林予清给她掖好被子，站起身。

    许时然先是瞥了眼墙上的挂钟，下午一点半，到底是哪天的一点半，看他风尘仆仆的样子，她迷迷糊糊记得是有个人抱自己来医院的，但肯定不是他。

    一种巨大的恐慌感袭来，她不知道是谁帮了她，但她立刻就猜想到林予清找了自己很久。

    “哥哥。”

    “嗯？我出去一下。”

    “我错了，你能在这里陪我吗？”

    她僵硬的撑起自己，但只能抬起一点点弧度，见她如此艰难，甚至滑稽，他无奈的笑了笑。

    “要坐起来吗？”

    “嗯，想看着你。”

    林予清把病床调高，然后给她调整了一下姿势。

    “我真的错了，你别不要我。”

    也许是刚刚经历了死亡，她的内心比任何时候都敏感，本来就好几天没见到林予清，刚见面又是这样的情景...

    而且，他什么都不说，这反而比责备跟让她不安。

    “怎么会。”

    他只是不愿意有陌生人在这围观。

    “你骂我好不好？”

    她还记得自己初三那年脑震荡，昏迷的日子总有人在耳边骂她，一边骂，一边照顾她。

    “嗯？”

    林予清有些疑惑她的脑回路，摸了摸她的额头，脑子撞坏了？

    哪知道小姑娘的眼泪立刻就掉了下来，然后越来越多，怎么擦都擦不干净。

    “你是水做的吗？”

    林予清所幸不擦了，坐在床边，把她搂在怀里，让她在自己衬衫上哭。

    “呜呜呜，我以为你不要我了。”

    “笨死了，刚受伤精力还这么好？”

    “嗯，我想喝点水。”

    许时然哭累了，也哭渴了。

    林予清倒好一杯温水递给她，咕咚咕咚大半杯就灌了下去。

    “我也想喝水。”

    “嗯？”

    她似乎真的摔的有些笨，呆呆的盯着她，唇上沾着些水渍。

    他轻轻掐住她的下巴就吻了上去，撬开牙关，纠纠缠缠。

    许时然也努力的回应着他，撞上树的那瞬间她就很想见他，很想很想。

    窗外的人仍旧看着这一幕，嫉妒疯狂滋生。

    明明只是见过两面的女孩，却不想放她离开。

    “饿吗？我去给你买饭。”

    “好，想喝点粥。”

    “糖粥？”

    “嗯。”

    许时然这才发现，窗外站着的人，怎么会是欧阳瀚。

    完了完了，哥哥肯定要醋死了。

    哦不对，他们刚刚深情一吻，不会被看的清清楚楚吧，这也太尴尬了。

    林予清出门后，欧阳瀚也离开了。

    李墨谷和陈宇扬推开门，“然然，你没事吧，可吓死我们了。”

    “能告诉我发生了什么吗？”

    “扬扬你先出去。”

    “哦。”

    “然然，你不知道，我从没见过这样的清哥，那气势，我差点就给他跪下了。”

    “啊？”

    “就是你不是摔了吗？然后他先滑下去找你，上来和我们说你滑进野道里了，去监控室把人家工作人员吓得直哆嗦，但是野道没监控，整个雪场找遍了，也没找到你。

    后来，就来了几个警察，为首的是个队长吧，很厉害的样子，这里有标，我就查了一下。”

    李墨谷一边说，一边比着自己肩膀的位置，该说不说，那些人恭敬的样子，让她突然想到自己小说里看的那些霸总，真的太帅了好吗？

    莫非这就是小说照进现实？

    “不会现在才找到吧。”

    “嗯，还有哦，当时有好几十个监控屏幕，清哥一个人64倍速在那看，很快就发现了异常。

    这脑子，真的是人能长出来的？”

    李墨谷简单介绍了整件事的流程，但是隐去了林予清森冷，阴鹫的样子。

    她明白清哥也是太着急了，让然然怕他就不好了，而且他平时对然然那么好...

    “你们也辛苦了。”

    “没事儿，清哥也是，突然就回国了，我和陈宇扬也吓了一跳。”

    “今天是周五？”

    “废话，你脑子真撞坏了？”

    “我知道，我只是怕睡了好几天嘛。”

    (本章完)

