    这一天是琪琪格有生以来最为梦幻的一日，一个普普通通的蒙古少女居然成了大明皇子的恋人，甚至和这个天下最有权势的大明皇帝一起蹲坐着吃点心，肆无忌惮地吹牛说笑话。

    这常人根本无法想象的一切居然发生在自己身上，给与琪琪格的冲击是极大的。接下来的时间里，琪琪格仿佛就在梦游一般，她听完了朱伯沝对她的道歉和解释，之后又由朱伯沝陪同着去见了皇后和他的母妃丽妃，然后当天晚上，朱怡成在皇宫设下家宴，让所有在宫的皇子公主全部参加，以朱伯沝的父亲，琪琪格的未来公公的身份而不是大明天子的身份热情招待了这个蒙古少女。

    在宴会上，朱怡成特意让朱伯沝和琪琪格分坐在自己两旁，为了照顾琪琪格的习惯，朱怡成不仅让人准备了蒙古人爱吃的牛羊，还在宴会中对琪琪格多有关照。

    虽然对于丽妃来说，作为朱伯沝的母妃她自然是希望朱伯沝将来能够娶一个符合她期望的女子，可是作为大明的皇子，朱怡成早就有过规矩，大明皇子的婚事极少能同勋贵家联姻，这是为了避免皇族内部权利争斗。

    再加上朱伯沝是二皇子，皇位根本轮不到他，所以丽妃一直在为自己这个儿子的婚事操心，但她却怎么都没想到朱伯沝居然会看上这么一个普通的蒙古少女。

    从这点来说，丽妃对于琪琪格是有些看法的，在她看来琪琪格配不上自己的儿子，可是朱伯沝喜欢啊！自己的儿子都把人给带宫里来了，更重要的是朱怡成的态度，看朱怡成对琪琪格如此亲近和善，甚至比几个皇子公主更为照顾琪琪格，丽妃再有想法也是无济于事。

    此外，皇后的态度也是关键，李娟儿一向和朱怡成夫唱妇随，朱怡成看重琪琪格，李娟儿当然不会驳朱怡成的面子。何况琪琪格虽只是普通蒙古少女，但琪琪格爽直的性格和天真漫烂同样让李娟儿喜欢，在李娟儿看来朱伯沝娶琪琪格不是一件坏事，既然如此为何不成人之美呢？

    朱怡成的确喜欢琪琪格，这个女孩让他感觉舒心，这样一个女孩成为朱伯沝的正妃毫无问题。

    大明皇室向来娶亲不看什么门第，只要是出身正当家室清白就没问题。再说了，朱伯沝和琪琪格成婚，这不仅是他们的私事，同样也又政治意义。大明皇子娶一个蒙古少女为正妃，这有利于大明和蒙古人的关系，这个政治信号释放出去能够让蒙古各部对于大明的态度更为亲近。

    再说了，大明现在要收复漠北，对俄罗斯进行用兵，朱怡成的目光已经从海外转移到了北方，广阔的西伯利亚如果从历史而言许多地方曾今都属于中国的领土，收复漠北是第一步，接下来大明还将拿回当年康熙丢失的领土，从而向西伯利亚同俄罗斯争夺领土。

    朱伯沝不是太子，他的未来需要自己去争取。按照朱怡成定下的规定，大明皇子封王不再封在本土，所以朱怡成觉得朱伯沝和琪琪格的结合更有利于大明向北方的扩张，等机会成熟的时候，或许朱怡成会封一个朱伯沝西伯利亚王的封号，让他在北方为大明开疆拓土。

    当天晚上，琪琪格留宿皇宫，当然她所住的地方是皇后李娟儿特意给她安排的。这一晚，平日里一挨枕头就睡着的琪琪格却没有睡好，她对今天发生的一切太为震惊了，同时也有着一丝忐忑和惶恐，因为她从来没有想过自己一个普通的蒙古少女会有如此的机遇。

    第二日，朱怡成再一次见了琪琪格和朱伯沝，直接就把他们的婚事给定了下来。

    不仅如此，朱怡成还下旨封了琪琪格一个蒙古漠北郡主的封号，并把二皇子娶一个蒙古少女的事当朝宣布，同时派出正式的使者前往琪琪格的部落，以蒙古人的礼仪送去聘礼迎娶琪琪格。

    当这消息传到蒙古草原时，整个蒙古草原都沸腾了。就连蒙古人都没想到大明的皇子居然会迎娶一个普通的蒙古少女，这是从来没有过的事。

    虽说在满清时期，满清和蒙古各部的联姻是常态，可那只是建立在满清皇族和蒙古王公直接的联姻，而且这种联姻更多是政治目的，是满清为了拉拢蒙古各部的手段，而非联姻两人之间真正的相爱。

    可朱伯沝和琪琪格却不同，他们在相恋的时候琪琪格根本就不知道对方的身份，更重要的是琪琪格不是什么蒙古贵女，她只是一个小部落的普通蒙古少女。这样浪漫的爱情故事在蒙古传开后，令得无数蒙古少女对琪琪格羡慕不已，同时也让许多蒙古人对大明有了极大的好感。

    尤其是琪琪格所在的小部落，这个原本在蒙古各部根本不起眼的小部落几乎是一夜间就成了所有人瞩目的部落。

    当部落的首领、长老，尤其是琪琪格的父亲阿斯噶大叔得知消息，并见到一车接着一车运来的聘礼的时候，一时间他们感觉这一切仿佛就在梦中一般不真实，但眼前的一切又告诉他们，这一切是真实存在的。

    消息传来的一日，阿斯噶大叔从早上到晚上这笑容就没消失过，前来拜访和祝贺的人远远超过了阿斯噶大叔的想象，甚至那些高高在上的王爷、台吉们也陆续前来祝贺，这让阿斯噶大叔在惶恐不安之下又兴奋异常。

    到了晚上，客人们这才陆续离去，阿斯噶大叔的帐篷里堆满了琳琅满目的东西，甚至还有不少就连帐篷也堆不下了，只能由部落清理出几处地方堆放。

    这些贺礼，尤其是大明皇室送来的聘礼其数额之大，物品之精美，别说阿斯噶大叔了，就连蒙古王爷和台吉见了都是瞠目结舌。

    阿斯噶大叔用着微微颤抖的手摸着比少女皮肤还柔滑的丝绸锦锻，再看看那些精美无比的首饰、器皿，阿斯噶大叔彻底失眠了，整个晚上他翻来覆去没合眼，第二日的时候顶着一双红眼睛依旧不敢相信这一切是真实的。

