    “不知托天大祭司，可愿单独谈谈？应该有利无害！”

    听秩序仙帝如此要求，虚空妖帝眉头微皱，却硬忍着并未出声。

    “前辈？”

    “大长老！？”

    跟随而来的各个势力代表，倒是有数人相续迟疑开口提醒。只是因为秩序仙帝的身份地位和修为实力，只是简单称呼，并未直接阻止。

    “单独谈谈？”

    萧影却是似笑非笑环视天落岛队伍问道，顿了下，迅速接道：“据本座所知，如今我九龙岛已经风起云涌，暗流交汇。所以本座实在没太多时间滞留，会尽快赶回九龙岛，除非天落岛打算拒绝。此外，诸位前辈应该是探子吧？”

    “探子？”秩序仙帝脸露不悦，语气略重问道。

    “直白点说，不管是因为本座，还是因为我族的开国大典。诸位前辈是是风动时的探子，冥血岛则是大行动前的先锋军，或者说大战前的热身、试探？！不知这比喻可否恰当？”

    萧影一针见血解释道，随后又不待其他人多说，迅速接道：“既然如此，何需私下商谈？事无不可对人言！”

    “大祭司就是大祭司，果然光明磊落！”

    “不错！既然话已说开，那就敞开说吧！”

    部分势力代表紧随附和道，这正是他们立刻跟随赶来的主要原因，要是托天大祭司跟秩序仙帝走了，还有他们什么事？

    秩序仙帝苦笑摇了摇头，深深盯着萧影说道：“不否认你的说法！不过，本座提议完全是善意，天心岛对九龙岛及托天部落，也没敌意！”

    萧影郑重点头问道：“明白！谢前辈及天心岛的关照！”

    秩序仙帝不置可否笑了笑，并未立刻应答。

    萧影见过的天落岛九长老，尊血岛血狱仙王毕衍，率先看向萧影及身后众多巫族，顾作惊叹忽然插言道：“大半年而已，托天大祭司和八离巫王、托天族人等，不管是气势，还是气息、修为等，明显产生蚋变，看来颇有机缘吧？”

    能如此快赶来者，是各个势力代表，由两位仙帝为首，大半是仙王，其余最差也是大罗金仙，眼力自然不差，一眼就看出了萧影等人的剧变。

    身为托天大祭司的萧影，肤如晶玉，隐现彩光，这是**质量修行到某个境界极致，而且身具多种属性的征兆。

    修为境界最高的八离巫王，肤如火玉，隐现赤焰般火光，气息如焚天之焰令人感到炙热和压迫，给人种面对炙热烈焰的感觉。更重要的是，八离巫王明显修为大进，似乎抵达巫王极限，随时都能突破至巫帝之境。甚至可以说，八离巫王不管是修为还是境界，都已经达到证帝之境，所差只是一次闭关而已！

    至于金眼大巫、天荒大巫及魔鳞巫卫，同样变化极大，与之前众人所见完全不同，就像是完全换了个人。

    两位大巫跟八离巫王一样，因为是老资格大巫，所差只是机缘罢了，如今明显都拥有了巫王的修为和境界。

    至于魔鳞巫卫，似乎全都突破了，连带整个巫卫阵容都提升了不止一个档次，如今平均在玉巫之境，而且气势凝若铁板一块。

    因为托天部落的图腾、宗旨、血脉和奥义，虽然如今绝大多数托天族人并未蕴含托天血脉，却都在朝这个方向修行、偏向。三千魔鳞巫卫整齐列队，无需摆出“托天混元大阵”，就能明显给人种托天之威、托天之势，每个巫卫都有种托天塔般的气势、气息。

    更重要的是，魔鳞巫卫的阵容，隐隐散发出一种蛮荒古朴的气息，这是血脉进化到颇为纯粹精神程度的迹象。见识较深者，如两位仙帝和血狱仙王等巅峰仙王，能看出这是血脉返祖的趋势，或者是**有后天转先天的趋势。这就太让人震惊和疑惑了！

    血脉的进化和提纯，是伴随着修行之道的漫长过程，如果托天部落拥有如此秘法，那代表着什么？

    蛮族和妖族，是最注重血脉的大族；巫道和妖道，是最侧重血脉的大道，与其说修为境界的修行，不如说是血脉的进化历程。

    甚至，除人族外的绝大多数种族，修行都是和血脉戚戚相关，这关系可就大了！

    众人的想法，萧影赶路中，早就料到，爽快应道：“当然，若无机缘，本座何必在百忙之中，丢下万事待发的九龙岛，亲自前往天落海？本座不明白，血狱仙王到底想问什么，直说吧！”

    “那倒也是！大祭司果然爽快！”

    血狱仙王绽颜一笑赞道，语气一转接道：“请问大祭司获得什么机缘呢？”

    顿了下，血狱仙王歉意补充道：“当然，我等并无深究之意，大祭司只需简易说下，描述个大概就行了！”

    “没事！又不是什么大秘密！”

    萧影大手一摆，满脸坦诚应道。又迅速接道：“天心岛的天心秘典、天心奥义、诸天构筑妙法；尊血岛的《尊血溯源术》、《滴血复生术》、《不灭血身》！我等在天落海隐藏大半年，就是在修行这些秘术，具体自然不方便说！”

    “嗯？”

    “什么？《尊血溯源术》？不可能！”

    在场众人气息一凝，血狱仙王却是脸色大变，直接惊骇疑惑脱口问道。

    尊血岛的镇族宝典是《尊血魔经》，重要性堪比天心岛的《天心秘典》。《尊血溯源术》就像是天心岛的诸天构筑妙法，不但是绝对秘术，更是招牌神通，也是“尊血岛”这名字的由来！

    不过，看萧影及魔鳞巫卫等人的变化，明显是提纯了血脉的影响，萧影所说倒也符合。

    “哧……”

    萧影毫不掩饰嗤笑一声，理所当然应道：

    “有什么不可能？本座不但感悟了《诸天构筑妙法》，还成功修成最顶级的半宝天地。而且会真正的《天心秘典》，会尊血岛的《尊血溯源术》很奇怪吗？”

    话落，萧影浑身绽放光芒一闪，栩栩如生的九龙岛地形，弥漫而开，直接把在场所有人拖入“大桓天地”，亲自体验萧影修成的天心奥义之意识天地的威力！

    因为萧影并无任何敌意，而且天落岛阵容强大。所以在场众人并未反抗，反而仔细体验意识天地的奥义。

    “洞狱指！”

    “血魔掌！”

    数个呼吸后，萧影收起“大桓天地”，连续施展了两大尊血岛秘术，微笑看向血狱仙王问道：

    “血狱仙王认为本座的神通如何？”

    全场寂静一片，在场众人还没从萧影的手段中反应过来，连秩序仙帝和虚空妖帝也有些难以置信。

    血狱仙王脸色一变，眼神凌厉瞪着萧影冷声叱道：“不可能！你怎么可能会？”

    “换个新的问题！别忘了本座的真实身份，虽然各个势力少主和降世仙神，并非本座所杀。但是，盘古法则加上战利品，血狱仙王认为本座有什么手段学不到？”

    萧影耻笑提醒道，又迅速接道：“知道什么是天主吗？要是不知道，可以去探听下，或者研究下古籍！狂妄点说，在盘古天地，本座的能力和地位，等若仙尊，几乎没什么办不到！”

    话落，不待血狱仙王再问，看向其他仙王问道：“下一个！”

    “……”

    包括血狱仙王在内的各个势力代表，一时间面面相觑，不知说什么好。

    连各个霸主势力的秘术奇功，也被托天大祭司学去了，偏偏他们还无权追责。

    当然，窃取秘术是修行大忌。萧影这种情况，不是各个势力不追究，只是时候未到，怎么追究也不是他们所能决定！

    “最后一个问题，你在雷帝仙府的收获！”

    心思一转，血狱仙王吃了大便般脸色难看，语气僵硬问道。顿了下，冷笑提醒道：“相信这不只是本座有兴趣的问题，大祭司可以不答，本座不强求！但是，千万别说大祭司没去过雷帝仙府！”

    “强求也得有用啊！”

    萧影嗤笑一声，看向两位仙帝问道：“秩序前辈和虚空前辈呢？能劳驾两位前辈亲临，最主要还是想问这个吧？”

    秩序仙帝无奈看着萧影应道：“你倒是精明！本来……这事私下就能解决，是你自己要公开说！”

    虚空妖帝则是沉默点了点头，并未多说。

    “有差别吗？难道私下解决，其他势力就不知道了？以后不会继续纠缠？还不如当众直说，省得麻烦！”

    萧影撇了撇嘴啐道，使得秩序仙帝一阵语塞，只是在此大半势力代表脸露疑惑，显然他们并不清楚这问题的意义。

    这表示当初“天地之门”事件，只有万妖岛、尊血岛和天心岛知晓。本来没什么大事，却因为通天仙帝一番话，使得三岛势力盯上萧影。当然，三岛势力肯定不会认为雷帝岛的真正至宝在萧影手中，只是不容遗漏的常规盘查而已，不只是萧影，凡是进入雷帝仙府又全身而退的修士，估计都逃不过盘查！

    “本座开国在即，不想多惹麻烦！所以，此次完全配合，算是回报借助传送阵的报酬。但是，希望仅此一次，若有下次，实力说话！”

    众人寻思揣测间，萧影脸色难看，顾作不忿恼怒看向在场众人说道。

    顿了下，大手一挥，一座十二品紫莲、一个三足青铜古鼎和大批骨头、灵药、矿材等，出现在众人面前，说道：

    “这些是本座在雷帝岛所得，其余垃圾已经扔掉，以秩序前辈和虚空前辈的能力，想必能推算本座所说真假，也可以仔细搜查！”R1152

    S