    冰跃走后，苏莫就在密室中修炼了起来。

    这一次，他不再凝练本源之力，而是将五行源石中的本源之气稍稍炼化之后，即开始融合。

    这本源之气，与本源之力相差甚远，可以说就是稀释的本源之力。

    这一次，倒是非常顺利，轻易的便被苏莫融合成了混沌本源之气。

    这融合而成混沌本源之气，和苏莫的混沌之力，倒是颇为相似，但又不太相同。

    两者虽然都与混沌有关，但是，混沌本源之气，却并不是单纯的力量，而是一种更加古老、更加玄妙的力量。

    苏莫将融合而成的混沌本源之气，融入了圣丹之内，与圣丹中的混沌之力，完美的融合在了一起。

    这个过程有些缓慢，消耗了几个时辰的时间。

    苏莫静静的感知，他发现融合了这缕混沌本源之气后，圣丹变的更加凝练了一丝。

    其上的裂纹，的确是有了一些变化，但是相当的微小，几乎可以忽略不计。

    随后，苏莫继续吸纳五行源气，融炼混沌本源之气。

    时间快速的流逝，几日之后，他的源石便用光了，确切的说，是火属性源石用光了。

    “的确有用！”苏莫睁开眼眸，眸中精光一闪，经过几日的修炼，他圣丹上的裂纹，的确有所缩小。

    按照这种进度，如果源石足够的话，何需两年，一年时间便足够了。

    只不过，他现在却是没有火属性源石了！

    叹了口气，苏莫走出了密室，准备出去搞点火属性源石回来。

    嗖！

    苏莫刚走出修炼室，人影一闪，冰跃不知道从何处飞了过来。

    “苏莫，圣丹修复的怎么样？”冰跃笑着问道。

    “有所好转！”

    苏莫点了点头，道：“我要出去一趟，过几日便回来！”

    “苏莫，你是想要出去寻找源石吧？”冰跃问道，他能猜到，苏莫出关必然是要寻找源石。

    上次苏莫给予了他两千源石，其中却五行源石，所以，他也能猜到，苏莫修复圣丹，靠的是五行源石。

    “嗯，你可知何处火属性源石较多？”苏莫问道。

    “火属性源石？”

    冰跃闻言，沉吟了片刻，道：“此时交给我吧，我派人出去，给你弄些火属性源石回来！”

    “哦？冰族长如此热心，那就多谢冰族长了！”苏莫微微意外，没想到冰跃如此殷切。

    “呵呵！”

    冰跃闻言苦笑一声，道：“苏莫，不是我热心，而是我现在不敢让你离开！”

    “为何？”苏莫疑惑。

    “你有所不知，最近银冰城外，时而有强者窥探，想必都是周围其它城池的强者。”冰跃面带忧色的说道。

    “是吗？有没有人混到银冰城中？”苏莫闻言心中一凛，他倒是不惧周围城池的强者，而是担心有霸天族的探子。

    “这倒没有，银冰城已经彻底关闭，不会放进来任何一人。”冰跃摇了摇头道。

    “那就好！”

    苏莫叹了口气，道：“冰族长，火属性源石的事情，你尽快去办吧！”

    “嗯！”冰跃点头，随即立刻离开了。

    待冰跃离开之后，苏莫并没有坐以待毙，而是催动隐身战魂，悄无声息的离开了玄冰府。

    离开玄冰府之后，他便出了银冰城。

    虽然银冰城大门紧闭，城楼上守卫森严，但是，并未开启大阵，苏莫轻而易举的便离开了银冰城。

    离开银冰城之后，苏莫灵识探出，在银冰城四周查探。

    果不其然，他在银冰城东南方数万里外，一处密林之中，发下了两道淡淡的气息。

    这两道气息，非常的淡薄，一般的虚神境二变大能，都不能轻易发现，但是，在苏莫的查探之下，这两道气息根本无法盾行。

    “简直找死！”

    苏莫隐藏的虚空之中，冷笑一声，便缓缓的向这两道气息靠近。

    在他的感知之中，这两人实力并不强，应该都是虚神境一变的武者，当然，也有可能是虚神境二变。

    苏莫飞进了密林之中，渐渐的接近了一颗粗大的古树，这古树有个黑漆漆的树洞，两道气息就从树洞之中传出。

    “这魔影到底和玄冰族是什么关系？”

    “不清楚，此人太强了，俞城主他们根本不敢动手！”

    “所以才要请强者出动，待那位强者来了，到时候魔影在劫难逃！”

    “其实我们在此是多此一举，那魔影来无影去无踪，就算离开了银冰城，我们也发现不了！”

    “虽说不是呢？但我们只能听令行事！”

    低低的声音，从在树洞之中响起，传进了苏莫的耳中。

    苏莫悄无声息的走进了树洞之中，看到了树洞中的两人。

    这树洞之中空间很是宽敞，盘膝坐着两人，一人是络腮胡大汉，一人是一名瘦弱枯柴的青年。

    两人根本没有发现苏莫的到来，正在低声议论。

    “你们是哪个势力之人？”苏莫站在两人的身前，淡淡的问道。

    苏莫此言一出，大汉和青年顿时双眸一凸，几乎瞪出了眼眶。

    “魔影！”

    两人顿时心中大骇，不约而同的惊呼出声。

    随即！

    轰！轰！

    两声爆响，轰然炸开，大汉和青年如同两发炮弹一般，身形震碎了古树，直接向天穹之上爆射而去。

    两人的反应非常快，魔影来了，他们哪里还敢多留？

    “回来！”

    苏莫轻喝一声，吞噬战魂催动，强大的吞噬之力席卷，顿时将两人强行拉了回来。

    一手一个，这两位只有虚神境一变的武者，毫无反抗之力，被苏莫抓在了手中。

    “老实回答我的问题，不然——死！”苏莫身形不显，冷漠的说道。

    “我……我们是阳海城和天锋城之人！”

    大汉和青年吓的瑟瑟发抖，大汉吞了口吐沫，满脸苍白的说道。

    “你们要请什么人对付我？”苏莫再次问道。

    “请天心剑客！”大汉心中忐忑的说道。

    “天心剑客是什么人？什么修为？”苏莫冷漠的问道。

    “天心剑客是第二山名气极大的天才，剑道奇才，虚神境三变的修为！”大汉道。

    “好了，你们可以死了！”苏莫冷漠的说道，话音未落，他手中混沌之力轻吐。

    强大的混沌之力，涌入了两人的体内，瞬间灭杀了两人的一切生机。

    “天心剑客？”苏莫冷笑一声，对方不来还好，来了就是在找死。

    不过，苏莫觉得，自己拿到冰跃收集的火源石之后，要尽快离开银冰城了。

    一直在此地，实在是太危险了，他不能在此地久留。

    霸天族的强者，虽然不敢踏上第二山，但是，却是可以请动他族的强者出手。

    想要找到他，并不是很困难，所以他不能坐以待毙。

    “还有两颗火源石！”苏莫查看了一番大汉和青年的储物戒，顿时有些惊喜，因为其中居然有两块火源石。

    少倾，收起战利品，苏莫立刻离开此地，返回银冰城。

    拿到冰跃收集的火源石，他便立刻离开。

    