    星图上，红色区域占了大概三分之二，而黄色区域占了占了四分之一，绿色区域只占了十二分之一。

    值得一提的是，每一颗恒星周围都有3到5光年的范围是绿色，再往外就渐渐的被红色与黄色给包围，只有细细的几条绿色的细线插入其他两种颜色的范围。

    绿色区域就像是一座又一座孤岛一样，被黄、红区域给分隔开。

    而这黄区与红区内，存在着一个个安全的绿色小点所代表的跳跃点，像是大海中的一座小岛一样，可以让来往的船只暂时停歇。

    至于一千光年外的星图，那就只能靠他们自己想办法了。

    “我怎么感觉我们这是处于一座无垠的大海之上，一个不注意就会被巨浪给打翻，嘿，你们还别说，刚才那一下还真有点巨浪的意思。”王晋说着说着便想起了什么。

    莎莉立刻问道：“老师，你刚才到底遇到了什么？”

    王晋又回忆了一下，“感觉我好像被一股能量洪流给淹没了，应该是刚刚在我身后某个地方形成的，你们可以把这想象为风平浪静的海浪上忽然涌起了一股高大的巨浪，然后炮灰六十三号这艘可怜的小船就这么被巨浪给淹没了，这股扫射面积巨大的能量洪流速度至少超过三百倍光速。”

    洛天依脑门一阵官司：“星尘域怎么这么见鬼，我们那就没这么多事，现在已经将太阳系三十光年的范围探测完毕，都没遇到你碰见的这种奇葩的情况。

    这次更夸张，有什么自然生成的能量洪流能在离行星系这么近的地方出现？

    速度都超过三百倍光速了，要是继续前进完全可以把整个磁爆星系都给淹没！

    磁爆星至少有五十亿岁，要是这股能量洪流登陆星系内部，估计早就渣都不剩了。”

    其他人听了之后都沉默了下来。

    五十亿年的时间过去了，磁爆星都还呆在这好好的，艾尔星上的生物也不知道有这种事情，但是只要离开磁爆星系四光年的范围，这种现象就是家常便饭。

    王晋若有所思的说道：“这里和你们那的不同之处就只有星尘了，你们说这种现象有没有可能是星尘与某些暗物质天体发生了未知的反应，生成了大量的快子？”

    “星尘？快子？”

    “对，我觉得我刚才遇上的这些东西应该是某种高能快子，所以才能轻而易举的追上我，总不可能是某种物体天然生成了一种超光速移动的回路吧？

    记住，这是一种‘自然’现象。”

    说道自然的时候王晋一脸的意味深长。

    宇宙里有些现象在低级文明看来是自然形成的，但可能是高级文明扰动所留下来的痕迹。

    如果不是王晋知道星尘的本质，并且星盟宇宙太阳系周围都没有发现这种奇葩现象，他可能也会以为这是一种宇宙间的自然现象。

    不过说是自然现象也不是不可以，就看大家怎么看了，高级文明的一个小小的动作在低级文明看来也确实和自然现象中的天威没什么差别。

    洛天依又好奇的问道：“那你还继续脸探草丛吗？这可是家长文明标注的星图，红区内部是不可能有未被发现的绿区存在的。”

    王晋却一脸兴奋的说道：“当然继续啊，这可是近距离感受一些平时难以观测到的物理现象的大好机会啊！

    在我死的这六十三次之中。

    有十二次，我碰到了一种探测器显示为低能光束，没想到一碰到战舰就爆发出了堪比大量反物质湮灭爆炸的高能反应，我足足死了八次才知道这是一种光！

    有十四次，是空间忽然坍缩战舰被撕成一颗颗原子。

    有十一次，是被忽然出现的各种常见的粒子射线打了个措手不及。

    有十五次，是曲速航行中撞上了某种致密的暗物质天体发生车祸。

    有二十次，我都不知道怎么回事，好端端的人就没了。

    而这一次我居然碰到了疑似某种快粒子洪流的现象。

    要是能将这些不会出现在行星系内现象的原理都弄清楚，足以让我们的科技水平产生奇点效应！

    洛天依、盖娅，你们要不要一起来？”

    王晋说话时表情一脸狂热。

    快子这种离他还很遥远的东西先不说，就说那个探测器探测为低能的光束。

    如果搞清楚这种“冷光”的原理应用在他的激光武器上，某些难以侦测的光束被发射了之后敌人根本就探测不到蓝移或红移现象，想一想就让人觉得酸爽，其他的一些怪诞现象就更不用说了。

    他们这里有三个不怕死的，可以无数次亲身观测、体会这些物理现象，哪怕是一万次只有一次略有收获，那也是天大的收获。

    盖娅和洛天依都被王晋这种目光看到非常不自在。

    “怎么样，下次我们三个一起上路？”

    盖娅一脸怕怕的看着王晋，不过想到她亲爱的老师都死了六十三次了，便说道：“老师说的没错，这种机会一定不能错过！”

    洛天依有心拒绝去干这种奇葩的事情，不过又想到这里的所有的底层物理规则和星盟宇宙都是一样的，她这也不算白死，咬了咬牙之后便说道：“干了！我这是为科学献身，不是去白白送死！”

    当两人同意之后，三人又商量了一些细节。

    王晋也火速行动了起来，他以盖娅的大树为基础，专门设计了一种用来送死的科研舰，直接由盖娅的那些大树改造而来，取名为“科研炮灰舰”。

    攻击防御功能都没有，最大速度仍然是十二倍光速，但是各种探测能力都加强到了极限，内部空间都塞得慢慢的，只留下两个刚好能塞下王晋与洛天依的人形空隙以及盖娅的一块核心的空隙。

    整艘科研舰，盖娅利用她那逆天的计算能力负责数据处理，王晋负责操作所有的探测模块将数据快速传输给盖娅，而洛天依负责驾驶飞船并记录一切信息，每个人都只专注自己的那一块，比王晋一个人的时候效率高多了。

    这种开出去就没打算回来的设计看的三人都是一阵牙疼，但再一想他们全部都参与了设计，就更加牙疼了。

    很快第一艘科研炮灰舰完工了，三人就这么第一次一起上路，这次一次他们直接选择七光年外一处“冷光”密集地段。

    虚空中，圆木状的科研炮灰舰刚跳跃完毕一秒之后回复正常，曲速引擎迅速开始运作直接加速到亚光速状态，渐渐的接近光速。

    忽然，王晋探测到四面八方密密麻麻的光束出现了。

