    白雨儿也哭着说：“爹爹，就是三傻子打我，来福也没了。爹爹让她把来福还给我呜呜呜呜……”

    白三三右手的袖子轻轻拂了一下，站定在原处。

    小小的身子站在那里，却让所有人的视线全都黏在了她的身上。

    “打了，又如何呢？”她一字一句的温吞说道。

    这话让白绪安堵了一下。

    还真是三儿干的？

    怎么可能呢？

    姒月往前一步，冷声道：“分明是四小姐牵着恶犬挑衅在先，让恶犬扑咬我家主子。我家主子才踢了它一脚。”

    “什么？白雨儿你竟然放狗咬三三？”白子轩一股火气窜了起来，冲着白雨儿吼了一声。

    白雨儿吓得往后躲。

    “说什么呢？谁能证明？雨儿还那么小，她懂什么，怎么可能让狗去咬白三三！”平阳公主立刻反驳。

    可白雨儿年纪小，根本没多想，也没听平阳公主得话，直接就说了，“明明以前都是这样玩的，姐姐也是这样玩，姐姐说三傻子笨，让来福吓唬吓唬

    她。我才没有做错，还是娘亲让我找三傻子玩的呢！”

    白雨儿义正言辞的说。

    而平阳公主此时听到这句话却差点气晕过去。

    “闭嘴！”平阳公主怒道。

    白雨儿立马抿嘴，什么都不说了，委屈的哭了起来。

    明明以前她跟姐姐都是这么玩的，为什么现在大家都凶她。

    难怪姐姐说不要告诉别人，早知道她就不说了。

    “你说什么？你说以前你跟白霜儿都是这么吓唬三三的？”白子轩已经有了想要打人的冲动。

    白绪安的脸色也变了，一把将白雨儿推开，按住她，“雨儿，你再说一遍？告诉爹爹，以前你们就是这么吓唬你三姐的？”

    如果事情的原委是这样，那白三三动手也是情理之中。

    白雨儿被吓了一跳，这下什么都不敢说了。

    白雨儿也不傻，只是认为她做的根本就没错，才会这么理直气壮。

    但现在发现大家都的反应不对了，自然就不敢多说什么了。

    “老爷，您别听雨

    儿瞎说，她还不到四岁呢，她懂什么啊！就算她让来福吓唬吓唬白三三，那也只是姐妹间的玩笑。可白三三竟然敢打人！这事情的严重程度根本不能混为一谈！”平阳公主辩驳道。

    白子轩立刻道：“什么玩笑，有这样放狗咬人的玩笑吗？！”他竟然都不知道自己不在家的时候，三三都受到了这样的欺负！

    难怪从前每次他回来的时候，三三身上总是脏兮兮的，有的时候还有血。

    三三不会说话，他还以为是三三自己到处爬弄脏的，或是顽皮给弄伤的。

    原来是这样！

    他现在只恨自己没有一直在三三身边保护她。

    白三三忽然开口，“小月。”

    “主子。”姒月马上转身拱手。

    “把这个孩子，扔到斗兽场去，再，放一条恶狗进去。”白三三命令。

    “是！”姒月上前就准备把白雨儿带走。

    平阳公主怒目圆瞪，立马护在了白雨儿面前，“你敢！”

    白三三看着她，淡淡挽了一下唇，“你不是说，玩笑吗？”

