    第2464章

    原本他都已经打算放弃了，离开这里先，但是现在对方这么多人，大部分都出来了，也就给了他可趁的机会。

    现在或许又是一个机会，他可以趁现在进去，看能不能找到荒主具体存在的位置。

    “走！”

    云千帆一直在注意着外面的动静，发现很多的人已经离这里很远以后，然后直接就带着盘韵儿转身回到了荒渊。

    原本这里到处弥漫着的太虚境高手得气息，现在已经，基本上都没有了，大部分的人都已经出去寻找他们的。

    可惜，不管他们怎么找，也不可能找得到，反倒是给了他这么好的机会。

    “他这里有禁制，想要破解的话，怕是要花费不少的时间。”

    云千帆和盘韵儿两个人再次来到了荒主洞府外面，盘韵儿看着门口的景象，稍微一皱着眉头说道。

    荒主自然是在这里做了完全的准备，不然的话也不可能这么放松警惕，对于这种阵法禁制，对于他们来说，想要破解也并不是特别困难，但是只不过要花费不少的时间。

    毕竟荒主以前是归墟境，所以说在他的阵法，他自然也是设置了比较安全强大的阵法，所以想要快速破解还是不大可能。

    “直接以武力强行破开，耽搁太久的话，或许对你会有人回来的时候，发现我们就比较麻烦。”

    云千帆稍微思考了一下，直接开口说道。

    虽然说自己强行破开会造成不小的动静，但是他们也没有时间去慢慢的破解。

    毕竟就算这样慢慢破解，身在里面的荒主肯定也是会有多感应的，到时候引来对方更多的人回来，注意到这边。

    虽然他有方法离开，但是也是比较麻烦的，毕竟这里的太虚境太多了，那不是那么好容易应付的。

    “好！”

    盘韵儿点了点头，她也是，这个想阵法只有强行破开，才是最简单有效的方法。

    “什么人！”

    云千帆两个人才刚刚开始攻击阵法，里面的荒主自然是，瞬间就感觉到了，从闭关修养之中醒了过来，冷声问道。

    “竟然是你！好大胆子竟然敢跑到我这里来，看来你们两个是活腻了想死了？”

    荒主见云千帆两个人并没有人搭理他，虽然也是通过他的手段看到了外面的人，微微的皱了皱眉头顿时脸色一沉。

    对于云千帆他自然还是有一些印象的，当初他在冲击封印的时候，就是这家伙在协助麒麟，导致他在过程中损耗了更多的实力。

    “既然你已经认出来了，我自然也不会否认，看样子，你很想杀我？别着急，正好我马上就会来找到你的位置。”

    云千帆听到了荒主的话以后，反倒是笑了一声，然后继续施展元力，在他和盘韵儿以及小宝和圆滚滚几个人一起出手。

    很快也就将洞府门口的禁制破解，也就走了进去。

    云千帆四周看了一眼，感觉到洞府的深处有一股空间之力波动，直接就朝着那边走了过去，很快就看到了一个墙壁上面出现了一个黑洞洞的洞口。

    里面散发着各种诡异的空间之力，以及各种混杂和暴.乱的元力，光只是在外面看着就能够感觉得到里面的恐怖之处。

    