    第319章 特殊气息再次出现！

    按照原本的命线，周羽没有来找唐易，通过自己手上的资源找到了那对母子，之后取得了他们的原谅。

    一家三口度过了一段很美好的时光。

    但好景不长，周羽家族的生意因为没人管，被其他企业乘虚而入，生意一落千丈。

    家族发现之后震怒，对那对母子各种威胁。

    而周羽前妻的家族更甚，因为周羽和他前妻离婚是两人私下协议，双方家族根本不知道，周羽的家族没落，导致了前妻的家族我受到了影响。

    得知周羽竟然为了一个普普通通的女人置两家生意不顾，前妻家族竟然安排了杀手，趁着周羽不在的时候，将那对母子残忍杀害。

    而现在，唐易提醒之后，周羽制定出计划，唐易通过《天机策》，看到了命线的改变。

    因为周羽提前安排他弟弟逐步接管家族生意，所以最终并没有造成什么损失，加上他前妻也现身说法，说两人早已经没有感情了，分开对谁都好云云，反正家族利益没有被损害，两大家族也就由着他们去了。

    回过神来。

    水友们还在议论纷纷。

    有好奇大家族为什么都喜欢联姻的，有想知道周羽喜欢的那个女人为什么两次离开的，也有想知道周羽最终能不能跟自己喜欢的女人和孩子在一起的。

    唐易当然不会去解释这些，对他来说，周羽这事已经完结了，命线改变之后，天机已经到手，快点开始连接下一个网友才是王道。

    很快，他接通了了下一个网友的连线申请。

    这一次，出现在直播间的，是一个肥头大耳，一脸凶相的中年男人。

    系统提示：亭街龙哥送上了一艘宇宙飞船！

    系统提示：亭街龙哥送上了……

    刚刚连线成功，这中年男人二话不说就给唐易刷了十来艘宇宙飞船。

    随后，才瓮声瓮气开口道：“大师，我被人骗了，你帮我找到他们，好处少不了你的！”

    “妈的，那三个王八蛋，害老子损失了几百万，找到他们，老子绝对饶不了他们！”

    男人一开口，就透着浓重的江湖气。

    唐易还没说话呢，水友们弹幕就先飘起来了。

    “我去，这大哥煞气太重了吧？一看就老社会人了。”

    “看着是挺厉害的，但在大师直播间要这套？脑子进水了？”

    “哈哈，兄弟们别提醒他，让他嚣张，看等会大师怎么治他的。”

    “哦豁，这都多久了，大师的直播间终于来个愣头青了，这下好玩了，哈哈，真当大师缺你那几个礼物呢？还好处少不了，乐死我了！”

    “有一说一啊，这年头敢上来用这语气跟大师说话的我敬你是条汉子，汉子哥走好！”

    “亭街龙哥：？？？你们这么说我，我不要面子的？”

    “呵呵，来求人还这种口气，搞得谁特么欠你的似的，建议大师直接隔空一道雷劈过去！”

    唐易刚开始直播的是，其实也是遇到过不少奇葩网友。

    有不相信他本事，觉得他哗众取宠的，有觉得自己有几个钱就能让唐易无条件做任何事的，也有仗着有权有势威胁唐易的……

    但这些人无一例外，都被唐易当着无数网友的面啪啪打脸。

    加上后来唐易在直播间展示了很多神奇玄妙的手段。

    折服了无数水友。

    所以已经很久没有人会在直播间对唐易出言不逊了。

    现在突然来一个，水友们瞬间给气乐了，纷纷玩起梗来。

    而唐易此时面色有些难看。

    不过并不是因为中年男人对他不够尊敬，而是他运转《天机策》，看到了男人的命线中，那三个骗了男人之人的命线以及这三人背后若隐若现的幕后黑手。

    当下，他对男人道：“你的钱肯定是找不回来了，这三人背后有一个非常庞大的诈骗集团，他们做事非常严谨，根本不会留下破绽让警方抓住，就算报警，也没有证据足够起诉他们，而且我不建议你个人去找他们，因为那样会让你送命，所以我是不会告诉你那三个人在哪的。”

    说着，不等男人和谁又能反应过来，唐易又紧接着道：“还有，你最近最好安分一点，否则做了出格的事情谁也救不了你，别因为钱财等身外之物而把自己的人生搭进去。”

    这些话唐易说得有些隐晦，不过他相信男人肯定能听懂。

    这人虽然是混街头的，但也没做过什么伤天害理的事情，唐易也是好心点了一句。

    随后，直接挂断连接。

    紧接着，在水友们还没反应过来之前，淡淡说了一句今天的直播就到这里之后光速下播。

    刚刚，通过那龙哥的命线，唐易自然轻易看到了那三个骗子的命线。

    这三人设了一个局，骗了龙哥三百多万，之后逃之夭夭。

    本来，若是一般的骗局，唐易肯定会告诉龙哥这三人的所在，让警方把这三人抓起来，避免他们继续祸害别人。

    至于证据？

    一个人在唐易面前，根本没有任何秘密可言，唐易当然不缺证据。

    但是这三个人……背后牵扯到了修士！

    这就不是龙哥或者警察能处理的了。

    所以唐易什么都没说。

    而且，这三人背后的修士，还不止一个，其中一个让唐易隐隐有种之前在武道秘境的时候遇到的那个修士的那种特殊的感觉。

    可惜，因为是隔着那个亭街龙哥，唐易顶多也就只能看到那三个骗子的命线，至于他们的人际之类的，就显得有点模糊了。

    所以唐易迫不及待想去找到那三个骗子，看看他们背后到底是什么人。

    在武道秘境里出现的化神期修士又来自哪里，为何身上会和凶兽一样有着相同的特殊气息。

    这一切，都需要亲眼见到那三个骗子才行。

    所以唐易匆匆下播。

    至于那个亭街龙哥，唐易该说的都说了，以后会怎么样，就看他自己怎么选了。

    神识传音给灵梦山其他人说了一句自己出去一趟之后。

    唐易真气运转，下一秒，已经出现在千里之外的一栋山间别墅外。

    (本章完)

