    　　听见言如悔的吼声，我下意识的回头看了一眼。

    　　但只是这一眼，却差点笑的我摔下马背！

    　　此时的言如悔，再也没有了之前的潇洒帅气。

    　　他的头发被火焰烧的弯弯曲曲，原本洁白的脸上也黑乎乎一片。

    　　最搞笑的是他的战马，身上好多地方居然已经被烧的没有毛了！

    　　“哈哈哈！”

    　　他这样子实在是太搞笑了，我趴在马背上笑的肚子都疼了。

    　　而我身边的林佳琪和曹妍几人看见我的样子也都纷纷回头看了过去。

    　　“噗呲~”

    　　这一下好了，整个队伍都跟着我笑了起来了。

    　　“啊啊啊！”

    　　看见我们笑的人仰马翻，言如悔那气的头发都炸起来了！

    　　“姜晨！你这个混蛋！我不杀你我誓不为人！”

    　　言如悔奋力的催动战马，在他不要命的灌输下，那战马居然真的有要追上我们的迹象！

    　　我见状急忙收起笑脸摘下了盘龙弓，小林城已经近在咫尺，我不能再这最后一刻失败！

    　　我拉开盘龙弓朝着言如悔射出一箭。

    　　愤怒的言如悔挥剑斩断了我的利箭，但是这一动作却让他的速度慢了下来。

    　　前方，王博正站在城门上等着我们。

    　　看到我们靠近，王博立刻大喊了起来！

    　　“快！快开城门，让首领进来！”

    　　随着王博的喊声，城门应声而开。

    　　“加速！快加速冲击！趁着他们进城的机会，我们都攻击进去！”

    　　这一次喊的不是言如悔而是李宏，他跟着暗卫之主这么久，深知攻城的困难性，所以他想借这个机会直接冲进城门。

    　　可是他不知道，他这个想法刚好中了我们的下怀。

    　　王博的那些手下故意把城门关的慢了一些！

    　　冲在最前面的言如悔看见城门要关，立刻投掷出了手中的长剑！

    　　言如悔凝神后期的实力可不是盖的，他这全力一剑，直接把剑身全部插进来土里，那剑柄刚好挡住城门！

    　　眼见城门关不上，林佳琪立刻喊到：“所有人下城墙，准备迎敌！”

    　　虽然她喊是这么喊，但是我们却在城内左冲右突直接跑到了另一面的出口跑了出去。

    　　而这个时候，言如悔等人还再为顺利攻下小林城而兴奋，他们殊不知我们已经全部撤离出了城门！

    　　在城外，王博的队伍已经全部集合到这边了。

    　　在汇合之后，我们全部转身看向了小林城。

    　　而这时候，一脸得意的言如悔已经带着李宏等人登上了城门！

    　　“姜晨！你不是说要和我再小林城决一死战吗？你跑什么啊！”

    　　看着言如悔那嚣张的模样，我故作恐惧的说到：“你……你们人那么多，我们怎么打的过……”

    　　“哈哈哈哈！”

    　　言如悔猖狂的笑了起来：“姜晨啊姜晨！你可真是一个废物啊！难道你不知道攻城需要数倍于守城的兵力吗？

    　　你居然这么痛快就把小林城给抛弃了，我看你真是一个废物！”

    　　这一次我没有回话，因为王博已经安排何慧等人去小林城周围准备点火了！

    　　最可怕的是，我看见小林城的城门之下，居然有几块土地动了起来！

    　　不一会儿那土坑之中就有人跑了出来。

    　　他们手里拿着锤子还有木板，看样子居然是要把城门钉死！

    　　为了不让他们的动静被李宏他们发现，我在度对着城墙上喊了起来！

    　　“李宏！你这个混蛋可还记得几天前我再这里放过你的场景！”

    　　原本李宏正低着头思索着什么，忽然听见我的声音，他有些尴尬的抬起了头。

    　　“姜晨！我当时就说过，只要你投降，我就会像我家老大举荐你，但是你自己不识抬举，所以这件事不怪我！”

    　　我冷冷的说到：“李宏啊李宏！你真是愧对我对你的一番心意，你家老大也不是什么聪明人，居然让你们全都听从言如悔这个废物的！”

