    “他果然是受伤的！”

    这道叹息声一出现，四下里的人纷纷一喜。

    他们猜对了！

    “你们的确猜对了，我时日不多，已是强弩之末。”白虎的声音从大峡谷下传来，透着无奈和心冷。

    “但我，不想把最后的力气，用到你们的身上。”

    “你们不是想知道，大峡谷下有什么吗？”

    “有什么？”人人眼睛放光。

    “魔物，绝世大凶。”白虎沉重道。

    “我只能告诉你们，这秘境中的煞气，乃至煞灵，皆是此魔物产生，而我所在之地，也是煞气最为浓郁之地。”

    “你们一旦下来，立刻便会被煞气侵染到神志不清，敌友不分。”

    “而我，制不住你们，也必会丧生你们之手。”

    “到时，魔物即刻就能脱出封镇，你们整座星域，也将化为人间炼狱！”

    白虎没有说什么三千星域，也没有说出这魔物的具体根底，说出来，他们必定是不信的。

    但即便如此，在场也响起了一道道喷笑声。

    “简直一派胡言！”有人嗤笑着鄙夷道。

    “什么魔物，根本听都没听说过！你不会是想说，你是为了宇宙苍生，才在下面镇封那劳什子魔物吧？”

    “而且什么星域化为人间炼狱，有星主坐镇宇宙，就算真有魔物，也不过星主一击罢了。”

    “难道你比星主还厉害？星主都制不服的魔物，你却能镇封在下面？”

    一道道好笑的声音响起。

    倒也有人觉得白虎语气诚恳，不像是假的，微微皱起了眉头，露出犹豫之色。

    但很快，他们的犹豫便被贪婪所取代。

    因为杀老人再一次开口道：“诸位，此人信口雌黄，根本是扯谎想劝退我们！再退一万步说，有没有重宝，耳听为虚，眼见为实！”

    “我们下去看过，若真不是什么重宝，自当撤离就是。”

    众人纷纷点头。

    杀老人暗露得色，魔物，宇宙苍生，与他何干？

    “你就不怕，他说的是真的吗？”灵体在他体内问道。

    “真的不是更好？”杀老人阴冷地笑道，贪婪地舔了舔嘴唇：“按照你所说，此人境界至少在渡劫，一个虚弱的渡劫境，这是老夫天大的造化！”

    “待此人死去，老夫取了他空间戒，立刻远遁他方便是！”

    “可是……”灵体又问：“你不记得他说的，下去后，会立刻被煞气侵蚀到神智了吗？”

    杀老人眼中一抹惧意，但很快他威胁道：“你和我已为一体，我若被侵蚀了，你有什么好处？你会帮我的吧，灵体？”

    “你……”灵体愤怒，但是无可奈何。

    他只能一万次自问。

    老夫为什么这么蠢，竟然选择了这个卑鄙的废物共用一体！

    “哈哈哈……哈哈哈哈……”

    白虎在下方狂笑出声。

    他既恨，又无奈，声音中无比悲痛凄凉：“虎落平阳被犬欺，虎落平阳被犬欺啊哈哈哈……”

    “龙兄，答应你的，白某做不到了！”

    “我竟落得今日，被一群贪婪小人逼迫至此的境地，白某有愧啊，哈哈哈……”

    这一道悲凉狂笑，莫名让人鼻酸。

    沐夏身边的月小蝶，再一次泪流满面，蒙熊等人也全部红了眼。

    但其他人，不论杀老人还是在场这几百万人，皆是不屑地嗤笑一声：“惺惺作态。”

    “莫再听此人拖延时间！”

    “不错，满口胡言，下去杀了此人！”

    “走！”

    一道道身影，极速向着峡谷飞掠，就要一一冲下！

    却在下一刻。

    嗤！

    剑气如虹，狠狠砍下！

    众人大惊，纷纷退开：“什么人？！”

    面前，峡谷的正上方，凌空出现两道身影，一黑一白，一高大一纤细，皆是面沉如水，目若寒冰。

    男人着一身黑衣，眸如渊，眉似剑，手中一柄煞气长枪幻化而出，吞吐着凛然锋利的光芒！

    少女则白裙飘飘，和他并肩在一起，黑发也舞动在一起。

    她手持一柄上古仙剑的投影，那气息苍莽，杀气氤氲。

    一双杏眼，更是如同淬了冰，冷冷淡淡地看着众人。

    “谁过，谁死！”

    红唇轻启，吐出不容更改的四个字。

    “嘶！沐小姐她……”

    月小蝶震撼地看着这一幕。

    两个人，面对几百万人，他们竟想以两人之力，阻止在场的所有人吗？

    “我……我服了！我蒙熊服了！”蒙熊狠狠地从嗓子眼儿里吐出这句话。

    他这辈子没服过什么人，就算是在力量上能完败他的战无双，也只让他觉得厉害而已。

    但这一刻，他敬佩到五体投地！

    “我做不到。”苏畅之叹息：“我想上前，但我做不到，我有家族，我不能弃苏家于不顾，从此逃亡天涯，被星主追杀……”

    战无双和古氏兄弟没说话。

    但他们，心中只比苏畅之更难过。

    “我们，不配当他们的朋友。”古氏兄弟喃喃道，他们是沐夏和秦予夺真正的朋友，但在朋友面前，他们选择了师门。

    “他们，不会介意的。”战无双摇头。

    “他们的气魄和胸襟，永远不会因此而怪罪我们，只是我们将永远活在内疚之中罢了。”

    战无双低声说道，遥望着那两道并肩虚空的身影，他们那样耀眼，那样的坚定！

    无需什么动作，仅仅四个字，就震慑的全场无言，无人不震撼！

    这就是英雄吧。

    虽千万人，吾往矣！

