    

    路铭带着秦风走出病房外，表情有些凝重。

    “你对于这个患者的病情怎么看？”路铭询问道。

    “应该是肾脏的某个血管裂开了，需要进行做血管修补术。”秦风道。

    路铭点了点头，看完患者的病历单，路铭对于患者的情况就有一个了解了，急切的需要手术。

    很快，一道仓促的身影朝着病房这边奔跑而来。

    “确定是肾出血患者？”喘着粗气的泌尿外科医生确认道。

    路铭点了点头，将患者的病例重复了一遍，路铭复述的时候，就带上自己的考虑，说的就比急诊医生要详细的多，也更加的容易让泌尿外科医生理解。

    “检查做了没有？做完就可以直接安排手术了。”泌尿外科医生听完也知道情况紧急直接道。

    “还要等循环科的医生过来，肾脏的止血利用外科手术止血太难了，介入安全可靠一点。”路铭道。

    泌尿外科医生点了点头，肾出血的手术最重要的就是止血。

    “那我先去给患者家属做术前交代，你安排直接推患者去急诊杂交手术室吧。”路铭道。

    泌尿外科医生也没有客套什么，现在可是人命关天的时候，直接安排护工帮忙将患者抬上轮椅上推向手术室。

    “患者家属来一下我办公室。”路铭带着患者家属回到自己的办公室，路铭让患者家属签署手术同意书以及交代手术中后期可能会出现的问题。

    术前交代，特别是肾出血这种手术，一定要将术后并发症和术后出血交代清楚，不然到时候出了问题导致患者死亡，患者家属上门，你这个医生也就别想再当了。

    患者家属也是很理解路铭工作的，毕竟之前患者得了肾癌，做过肾脏切除术，已经经历过一次更加严峻的术前交代，只是问了一些常规的问题，就签了字。

    路铭将患者家属带到手术室外，让患者家属在手术室外等着，路铭和秦风进入其中。

    “循环科的医生来了没有？”已经穿戴整齐的泌尿外科医生问道。

    “我打个电话问问。”路铭给循环科主任那边打了一个电话，但是无人接听，这让路铭有些着急起来。

    过了一会，一名面容疲惫的医生急匆匆的赶过来，他正是循环科的两名介入医生之一，同时也是循环科的主任。

    “病人的片子有吗？”循环科主任问道。

    路铭将病人的片子和病历单一起递给循环科主任，循环科主任看完表情一变。

    “患者之前做过肾脏切除术？这个止血手术我不敢保证能做好啊，我还以为就是普通的肾出血止血栓塞手术，患者的这个情况，我盲目手术的话可能会导致异位栓塞。”循环科主任摇头道。

    桃市一院的循环科搭建的时间并不长，两个介入医生的水平只能做做普通的介入栓塞止血手术，稍微困难的一点，就像这台术后肾出血手术，就会让他们有点束手无策的感觉。

    “我建议直接切肾。”循环科主任提议道。

    这是小城市医院对于肾出血手术的处理，采取的手段大部分都是切肾，这样反而比盲目的介入栓塞止血手术带来的损伤要小很多，也算是保守治疗。

    介入手术，也并不是说能百分百栓塞成功，介入止血是靠着介入仪器才能通过导丝将止血带送入指定位置，拔出鞘管发现穿刺点不再出血才算成功。

    “肾段切除术？你能做？”路铭直接反问道。

    切肾肯定是安全的，但问题是，切肾手术，整个桃市都找不出来一个这样的医生，加上患者本来就已经做过了一次切肾手术，二次切肾产生的后果，谁承担的起？还不如想办法怎么止血才是王道。

    “老赵啊，要不你试试吧，要是不成功的话，我们再考虑其他方案，你看怎么样？”路铭提议道。

    循环科主任赵明学看了一眼路铭，叹了一口气道：“那我试试吧，但是我不敢保证能成功。”

    路铭已经将切肾的危害性提出来了，赵明学总不能跟着路铭硬杠，只能尝试用介入的方法看能不能将其止住。

    成功了，是赵明学的经验，失败了，也没什么大事。

    赵明学回更衣室换上沉重的铅衣，路铭则带着泌尿科医生和秦风回到操作间，注视着赵明学的一举一动。

    “老赵这台手术能成功不？”泌尿科医生问道。

    “难，刚才患者的片子我重新看了一遍，尿路没有结石影，左肾也不显影，膀胱区还有一大块充盈缺失，由于患者已经做过一次肾癌手术，出现肿瘤的可能性微乎其微，就算是再生肿瘤也不可能短短两个月发育的这么大，很明显那块缺失的部位应该是血块累积导致的，患者的肾出血情况应该不是一天两天了。”路铭透过玻璃喃喃道。

    秦风在一旁听着，介入手术对于秦风来说就如同一个陌生的学科，他根本不懂，系统也还没有训练到那个地步，现在才刚刚到腹腔开刀呢。

    看着影像上赵明学的操作，秦风沉默不语，紧紧的看着导丝缓缓进行第一轮的穿刺试点。

    循环科的赵主任也有点紧张，导丝出现了偏差，第一次的穿刺失败，差点再次给患者的肾脏来了一次穿透出血。

    第二次，第三次分别穿刺点错误，第四次的时候，赵主任直接选择放弃了。

    回到操作室内，赵主任叹气道：“患者的肾脏已经不允许穿刺了，再穿刺会出大问题的，只能尝试肾切段了，我就先离开了，神经外科那边还有一台介入栓塞手术等着我呢。”

    赵主任心里也很难受，换做是普通人的肾脏，赵主任的穿刺绝对成功了，可偏偏这个患者的肾脏是被切除过的，即使只是切除了三分之一的部位，但是加上患者的年龄，对于穿刺结果还是产生了很大的影响。

    留下秦风三人，操作室的气氛有些凝重，现在都还能看到置尿管中缓缓流淌而出的红色，尤为的刺眼。

    “要不尝试一下？”路铭看向泌尿科医生问道。

    泌尿科医生连连摆手道：“路主任，你就饶了我吧，就算是我们泌尿科的主任恐怕都不敢做这台手术。”

    看着泌尿科医生这副败退的样子，路铭眼中流露出一缕失望，他多么怀恋曾经急诊科的那个王者，如果他还在该有多好啊。

