    轰隆……

    一道巨大的声响，龙组众人身形向着后方暴飞，就连龙傲天都把持不住身形，一口鲜血喷了出来。

    他虽是战灵巅峰，但在如此强悍的气息下，依旧无法支撑，甚至难以抵挡。

    见到龙组众人土崩瓦解，陆凡脸色瞬间难看，直到现在他才明白，上官长老刚才与他交战，并没有施展出真正实力。

    “能够被称为王者，又岂是你这群蝼蚁能撼动？”

    上官长老大笑：“区区战灵，也敢在本尊面前放肆！”

    见龙组众人深受重伤，陆凡也无可奈可，强行向着上官长老打去，他现在只希望这件事情传到龙国总部，几位长老能够前来，不然今日必有大麻烦。

    “哼！”

    上官长老冷哼，一掌打了出去，陆凡手臂发麻，身形更是向后暴退，嘴角鲜血再度溢出。

    “就凭你们，如何能阻我！”

    上官长老气势逼人，一步一步向陆凡走去，他来到龙国已有时段，陆凡便在眼前，他可不会轻易错过。

    “保护陆大人！”

    龙傲天大喊，陆凡身藏长老令，代表龙国，不能出任何差错，若真死于上官之手，便是他们龙国失职。

    龙组众人纷纷踏出，想要阻挡上官长老，可惜在强大的武力面前，这些人不值一提，转眼便被上官长老震飞。

    陆凡也身受重伤，目光死死望着上官长老，更是带着颇大不甘，他还有诸多事情没完成，又怎甘心就这样离去。

    想到此处，陆凡猛地站起身形，周身内劲不断涌动，同时再度望向上官长老：“今日纵然战死，我也要让你付出代价！”

    上官长老并未在意，一道破风声向着陆凡袭来，更是直指陆凡命脉。

    但就在骤然间，陆凡身上陨石忽然绽放光芒，不但将在一击化解，更为陆凡打通了体内经脉，让陆凡内心一阵震撼。

    经过陨石光芒，他体内就像被打通了任督二脉，似乎在被什么力量冲击，让他瞬间有着强劲的力道。

    甚至此时此刻的他，竟然有着自信，不会败给上官长老。

    “难道又突破了？”

    陆凡不可自信，喃喃自语。

    而在场不少人，将目光望向陆凡，那块陨石散发光芒，引起众人好奇。

    “这怎么可能！”

    上官长老皱眉，他刚才出手出了必杀之招，除非是与他一般的存在，不然绝不可能化解，但愿让他如何都没想到的是，只不过是一块普通的陨石，却能化解他那强悍一击。

    陆凡将陨石收回，才将目光望向上官长老：“老匹夫，你闯入龙国，便是侵犯他人领地，我可要好好教你做人！”

    “就凭你？”上官长老冷笑，倒是不屑一顾。

    龙傲天愣在一旁，似乎觉察出端倪。

    “这是怎么回事？”寒冰诧异道：“陆大人周身气息，似乎与之前不一样。”

    “的确不一样，比之前强了很多。”剑影一脸懵：“难道是刚才陨石？”

    “这也太夸张了吧！”北斗一脸诧异：“瞬间提升战力，若不是亲眼所见，恐怕谁也不会相信。”

    随着他们交谈，陆凡已经到手，与上官长老交战之时，却是没有丝毫下风，让上官长老脸色铁青。

    他堂堂海国长老，却被陆凡逼到这幅田地，让他如何能不生气。

    更加诡异的是，陆凡瞬间提升战力，这种事情就连他都未曾遇见，而且通过语录文交手，上官长老虽不会败，但却也无法压制陆凡，不尽让他有些难堪。

    若是再推迟下去，龙国其他几位老头便要到了，加上陆凡如此诡异，他今日怕要留在龙国。

    想到此处，上官长老无心恋战，一掌将陆凡震开，便向着远天逃遁：“他日若有机会，我必会再度前来。”

    “你以为你逃得掉！”

    陆凡眯着双眼，直接追了过去，他虽然不能将上官长老击败，但想要牵制住他，却不是很大问题。

    带到龙国其他长老前来，上官长老恐怕插翅难逃。

    毕竟这里可是龙国，不能容忍任何人撒野，更何况是海国强者。

    一个追一个跑，众人也想前去观战，却发现速度上根本就达不到。

    龙组众人盘膝而坐，不断的疗伤，被如此强者震伤，可不是一件小事。

    江南城主姗姗来迟，见到如此狼狈，更是赶忙道：“龙组这般多强者，为何受如此重创？”

    “江南城主，你情报可是有问题。”寒冰皱眉道：“前来龙国腹地的，并非什么海国高手，而是海国长老！”

    “海国长老？”江南城主猛地一颤：“这怎么可能！海国长老承载海国国运，他怎敢潜入龙国！”

    “恐怕他早已知晓三大长老闭关。”龙傲天冷声道：“若不是如此，他又岂敢放肆。”

    江南城主接连点头，但又问道：“陆大人可有什么事？”

    “放心好了，陆大人安全的很。”剑影耸了耸肩：“正在追杀海国长老。”

    “追杀海国长老？”江南城主一愣：“陆大人这是……疯了？追杀海国长老？”

    其他众人相互对望，也露出无奈神情，他们见过厉害的，却没见过这么厉害的。

    经过一番打斗，上官长老来到一片山脉，过了这片山脉之后便能够抵达龙国边境，到那个时候他便能离开龙国。

    而此时此刻，龙国境内，三大隐世宗门，不少人目光投向江南，更是颇为诧异。

    上官长老实力强横，更承载着海国国运，却被陆凡追着揍，这简直是天方夜谭。

    三大隐世宗门高手尽出，纷纷观望起来。

    能够达到上官长老这种层次的人物，都已经踏上了巅峰之路，如今被人暴揍，如何能让人不惊。

    “我说老头，你可是来杀我的，现在一对一，你有什么可怕的！”陆凡调侃道。

    “这里是龙国境内，若在域外战场，我岂会怕你！”

    上官长老冷冷声道，更施展出来暗之术，想要避开陆凡。

    他明显能感觉到，龙国总部有高手出动，他若是再不尽快离开，今日恐怕真要葬送于此。

