    第759章 修行者！

    叶辰在这里住下了。

    这几天，叶辰了解了很多关于上界的事情。

    上界，乃是一个万族鼎立的世界，而上界的疆土，乃是他们之前世界的几千倍。

    如此辽阔的一个世界，这样一个世界，拥有上万个种族。

    每一个种族，除了修为高的人之外，还有很多普通的人。

    而叶辰来到的这里，乃是灵族的疆土。

    灵族，叶辰也知道。

    之前叶辰杀死了一个灵族的圣子。

    后来，灵族的长老又来袭杀他，再次被他杀死。

    灵族和他的恩怨，还是有些大了。

    只不过，那是那些上位者和他的恩怨，他们只不过是一些普通百姓，叶辰到不至于杀他们泄愤。

    在上界，每一个种族，都相当于他们人族那么多的人口。

    比如灵族的疆域，就比他们整个下界还要大许多。

    当然，即便在上界，也是一个弱肉强食的世界，虽然有上万个种族，但是主要的，还是排名前一百的种族比较多。

    而真正掌握上界的，却是排名前二十的种族。

    像什么天神族，灵族，雷族，火族，风族.........

    这些大族，都是排名靠前的种族。

    实力深不可测，听说每一个种族，都出过传说中的仙。

    不过，这些种族并不是上界最强的。

    据说，上界还有一些非常古老的种族。

    他们非常的神秘，也非常的隐蔽。

    虽然平常不出世，但是绝对不可以忽视他们的强大。

    他们就是传说中的龙族，凤凰一族，麒麟一族........

    得知了这么多的消息，叶辰心中有些震惊。

    他没想到上界是这样的。

    如此看来，当年人族能够在上界成为第一种族，以至于碾压在龙族等远古种族之上，足以证明当年人族的实力，乃是多么的强大！

    叶辰明白了自己的使命有多么的艰难了。

    想要在这么强大的上界为他们人族杀出一条血路，这实在是不容易，但是，即便是这样，叶辰也只有那么做了。

    他的使命，就是带领着人族，在上界觉醒。

    听了老者的介绍，叶辰微微颔首点头道：“多谢了，老先生。”

    那老者连忙道：“不客气。”

    就在这个时候，外面忽然响起了巨大的声音。

    “呜呜……”

    突然，号角声响起，沉闷无比，如魔兽在低吼，声音传出去的格外悠远，整片村庄都被惊动了。

    “不好！”

    只见那老者面色大变。

    叶辰立即问道：“发生什么事情了？”

    “山贼，山贼来了！”那老者连忙道。

    “山贼？”

    叶辰有些惊讶，虽然这里是普通人所在的村庄，但是叶辰没想到上界，还有山贼这种东西的存在。

    “你快点走吧，不然，要是被山贼抓到，你就完蛋了。”那老者立即说道。

    “老人家，这到底是怎么回事？”叶辰立即问道。

    那老者连忙道：“你不知道，我们上界鱼龙混杂，而且，我们上界也分为了普通区域和修行者区域。

    普通区域，就是像我们这样的寻常百姓，而修行者区域，则是一些修行者。”

    “有的修行者经常会来到我们普通区域，落草为寇，他们经常会洗劫村庄，看来今天，是那些山贼来了！”

    叶辰很是惊讶。

    他原本以为的上界，乃是一个遍地修行者，即便每一个人，都是点燃神火的人。

    但是现在看来，似乎并不是这样。

    叶辰看向老者道：“带我去看看吧！”

    “你还是快走吧，免得在这里，被山贼抓去。”

    叶辰微微一笑道：“放心吧，老人家，我还是学过一点法术，可以自己防身。”

    那老者点了点头，带着叶辰走出了外面。

    顿时，只见那些村庄的所有人，都被赶至广场上，在周围那些山贼护卫阴寒目光的注视下，即便是连孩子，都只能紧咬着嘴唇，不敢发出丝毫哭泣之声。

    因为在一旁的空地上，此刻已经有着几十具头颅与身体分家的尸体在血腥的警告着他们。

    在广场阶梯之上，摆放着一尊铺垫着柔软毛皮的大椅，椅上，坐着一名身着华服，面色略显阴沉的老者，此刻的他，手中正紧握着一个玉瓶，目光如毒蛇般的在广场上缓缓扫动。

    “将你们村里值钱的东西都交出来！”把玩着手中的玉壶，一个华服老者，语气森然的道。

    这个时候，一个青年声音嘶哑的道：“我们会将所有的东西都交出来的，不过，还请你放过我们的老人和孩子。”

    “你有资格和我谈条件吗？”

    说着，只见那山贼头子，当下一声冷笑，手掌随意一挥，一股劲气便是暴掠而出，最后重重的砸在青年的身上。

    “噗嗤！”

    那青年遭受重击，顿时一口鲜血喷出，身体搽着地面滑了十几米，方才止住，而其身形刚刚止住。

    顿时，只见他口吐鲜血，死于非命。

    这一刻，全场一片寂静。

    所有人都低着头，不敢抬头。

    “老大，这个村庄这么多的女人，我们可不可以玩玩啊？”一个士兵立即道。

    “就是就是，老大，我们已经在山上忍了好久了！”

    只见那华服老大冷笑道：“好吧，今天老子高兴，这个村庄就随你们处置吧！”

    顿时，只见一个个手下朝着那些妇女扑了上去。

    “你们要做什么？”

    “你们这群禽兽啊！”

    “住手啊！”

    一个个人大喊道。

    顿时，只见那些山贼们肆无忌惮，开始烧杀抢掠。

    轰——

    就在这一刻，一声巨大的声响。

    让所有人都停了下来。

    众人看向了声响之处。

    只见一个白衣青年一步步的走了出来。

    而他们的一个手下，直接飞了出去，砸成了一滩烂泥。

    来者不是别人，正是叶辰。

    那山贼老大看向了叶辰，心中有些惊讶。

    这个青年，明明就是一个修行者。

    但是这里是灵族的边境疆域，这些百姓都是最普通的百姓，这里怎么可能会有修行者？

    叶辰一步步的来到了那山贼老大的面前。

    “小子，你是什么人，敢动老子的人，你知不知道我是谁？”

    只见那山贼老大看着叶辰厉声问道。

    叶辰笑了笑道：“哦，你是什么人呢？”

    (本章完)

