    吕尘可不知道自己已经被人放弃了，更加不知道在别人眼中，他的未来是如此的不堪。

    如果他知道这个事情，估计都不会接这云牌。

    对他而言，这种抬高之后的舍弃就是一种极致的羞辱！

    好在吕尘并不知晓，此刻的他一直都沉浸在剑域内，一心只想修炼剑杀！

    等待的几个时辰很快就过去了。

    当一声钟鸣响起的时候，吕尘便是悠然然的睁开了眼睛。

    “开始了吗？”

    苏青嗯了一声，身子一直都趴在窗台上，目不转睛的往下望去，看着下方这一个个移动的脑袋，当真是好不热闹。

    “这么多人？这得有二百人了吧？”

    吕尘有点惊讶于这个人数。

    “一共一百七十三人，不包括和我们一样的人。”苏青念念有词的说了一个数字。

    吕尘哦了一声，便是翻看起了云楼送来的拍卖图册。

    他的东西在前面的位置，一起拍卖的还有不少剑诀，其中更是有所谓的极品剑诀，也不知道这到底是是多厉害的剑诀能被称得上是极品？

    不过吕尘也就看个热闹，他对剑诀的需求并不大，当然也是因为囊中羞涩的原因。

    翻看了一圈之后，有他感兴趣的东西，三把地武，一把天兵。

    只可惜呀，他顶多买的起一把地武，那把天兵就别想了，多半是没有办法拿下！

    恍惚间，下方传来了喧闹的声音，云夫人的声音突兀的响了起来，吕尘知道拍卖开始了。

    这是他第一次真正意义上参加拍卖，所以也和苏青一样露出了极大的好奇心。

    看着物品一件一件的被推出来，下方不停的往上提价，最后敲定落锤。

    这种形式很快也很刺激。

    至少吕尘看的很感兴趣。

    前面的东西好像都很一般，并没有引起其他雅间的注意，竟然连一个出价的人都没有。

    终于开始轮到剑诀的上场了。

    一堆玉牌的出现瞬间让下方的人群出现了一丝骚动。

    对于剑诀的渴望，让他们变得亢奋了起来。

    这些人绝大多数都不是世家弟子，想要获取剑诀的途径很少，更何况是这种实用的剑诀，渠道更是少的可伶。

    出价直接从一百灵石飙到了五百灵石，如此亢奋的竞价一下子就让吕尘兴奋了起来。

    这还只是一个算不上上品的剑诀而已，如果是劲草剑诀的话，价值肯定会更高吧？

    吕尘开始无限的期待了起来！

    然而剑诀一个接着一个被拍卖，直到最后一个玉牌被人拍下，劲草剑诀仍是没有出现？

    “剑诀的拍卖今天就到此为止了，没拍到的诸位也别气馁，等会还会有别的好东西！”

    云夫人和煦的笑容让人很舒服，但吕尘却感到了一种难言的不爽。

    “图册上写了是在这个环节，现在却没有出现？为何？”

    吕尘茫然的看着下方的云夫人，有一种被人欺骗的感觉！

    苏青也是扳着手指很是疑问的看着吕尘，“哥，少了一个？”

    吕尘默默点头，同样也是也是格外的困惑，沉思了很久之后他才笑道：“可能是因为这个东西比较重要，所以把它放到最后了吧？”

    苏青歪着脑袋很是疑惑，最后又默默的嗯了一声。

    怀着这样的心思，两人一直等了下去，与此同时，吕尘也失去了追求那些地武的资格。

    最便宜都要二千多灵石，而他只有一千多灵石，差了一半！

    这样的失算让吕尘感到极其不爽，本来兴致勃勃的来到这云楼，结果却是白来了，浪费了一天的时间！

    直到最后，吕尘依然没有等到劲草剑诀的出现。

    拍卖结束了，下方的人开始散场！

    而吕尘面前也是出现了一个人，是那个之前带他们上来的红裙侍女。

    “公子，这是一枚灵精，等同于一千灵石，云楼选择将劲草剑诀买断，这个价格你应该能满意吧？”

    说着便是将灵精推了过去。

    看着这灵精，吕尘深吸了一口气，反问道：“你们买断之前，难道不应该询问一下我的意见吗？”

    侍女笑了笑，“公子言重了，一般来说云楼如果看中某个物件，基本上会以两倍价格将其买下，对于公子来说肯定不会亏！”

    “所以这是云夫人的意思？这个行为，这个价格？”吕尘反问道。

    侍女笑着点了点头，“公子可以这么理解。”

    “我想见一下云夫人，可以吗？”吕尘心中憋着一股气，虽然拿到钱了，但是这个钱来的太晚了，而且对方这行事方式让他很是不爽。

    侍女摇了摇头，表情突然变得冷漠了起来，“吕公子差不多就可以了，云夫人很忙的，可不是你想见就能见得，云楼给的价格已然不低，没必要再闹下去了，再闹下去对谁都不好！”

    “行！这个哑巴亏我吃了，你们出尔反尔倒是让我没想到！告辞！”

    吕尘拿起灵精便是领着苏青离去。

    侍女露出了不屑的冷笑，“装什么装，不就是一个没有背景的野路子吗？能坐在这里不就是靠着别人吗？搞得自己真的是天才一样，切...”

    这番话语完完全全都被吕尘听在耳中，吕尘少见的没有反驳，更没有出手教训这个侍女，只是冷笑了一声，心中对于云楼的印象差到了极致！

    刚从屋内出来，吕尘就碰到了意料之外的人。

    很忙的云夫人就在不远处和几人寒暄，同时吕尘还看到了几张熟悉的脸庞。

    虽然不认识，但这几张脸和王翰武王翰海非常的想像，不出意外的话就是那两人的兄弟！

    “王家的人？”

    看到双方搅合在一起，对于刚刚发生的事情，吕尘心中已经有了明悟，这应该就是对方如此做的缘由！

    “走！”

    吕尘直接选择了无视。

    然而他无视对方，对方可没打算无视他。

    “哟？这不是那个出生低贱的天才吗？竟然也有资格出入云楼，是不是从哪里混进来的？是不是应该还好检查一下？竟然还从雅间走出来了，夫人，你这里的审查是不是有点太差了？他配吗？”

    王翰天率先发难，直接拦在了吕尘的面前。

    看到此副光景，云夫人不知道该怎么接话，只能叹了一口气，默默的退到了众人身后，她不想参与到双方的纠葛之中。

    “让开！”

    吕尘面无表情的看着王翰天。

    “不让，你能如何？”王瀚天露出了一副极其欠揍的表情，还在挑衅吕尘。

    “不如何，顶多就是将你打的和那王翰武一样，再不济就是杀那王翰海一样，二者选一，你自己看着办吧！”吕尘冷笑了起来。

    如此这番话瞬间便是让王翰天炸毛了起来，只差一点便是没忍住。

    一旁的王翰文拉住了王翰天，然后看向吕尘，用一副冷淡的语气吩咐道：“给你三天时间，三天内自行到王家谢罪，三天之后你不出现，那么你的尸体会被悬挂在易江城的城门上，这是最后的忠告！”

    “去忠告你爹吧！我能杀一个王翰海，打残一个王翰武，那我就能杀两个，杀五个！”

    “过两天的书院选拔，希望你们姓王的别碰到我，不然的话，见一个我杀一个！”

    “真的别给我这样的机会！”

    吕尘的狠话可是要比王家的更狠。

    所有人都是被激的没话说，让人有种说不出的愤恨，差点就在云楼动起手来了，好在被王翰文约束住了。

    倒是吕尘全当没事人一样的径直离开了！

    一直都在看戏的齐公子对吕尘露出了不小的兴趣。

    王翰文将他们和吕尘之间的恩怨说了一遍。

    齐公子哈哈一笑，“天才？不错，我就喜欢摧毁所谓的天才，现在天已经黑了！”

    被这么一提醒，王翰文突兀的露出了狠辣的表情，很是赞同的点头，“公子说的对，天都已经黑了，难得碰见，怎么可能就这么算了？今日谁巡值？”

    “飞羽卫叶岚！”

    王翰天笑着回道，表情很兴奋，显然对于这个人他很是熟悉。

    “如果是叶岚的话？他应该会给我这个面子的！那就多谢公子提醒了！”

    王翰文说的很阴冷。

    齐公子随意的耸了耸肩，这种送上来的好戏他自然不会错过。

