    葬礼！？

    景喻指尖一顿，原本想要关闭软件的动作停止，点开席氏集团的官方账号。

    发的是一张照片，用手写的字一看就是席北御亲笔写的。

    与其说是申明，倒不说是一则邀请函。

    邀请更多的人去参加葬礼。

    倒是下面的评论特别的多，一清色都是安慰席北御节哀，别悲伤过渡，然后接着一波又一波的夸奖。

    景喻把手机刷到了自动加载，都没有找到一条骂席北御的评论。

    【成功的男人，长官发财死老婆，席总这是老婆一家都死掉了，快乐加倍。】

    看见这条评论的时候，景喻恨不得想直接查到IP地址杀到对方的家里，毒打一顿，再问问对方还是不是个人，有没有资格做为人！

    景喻深吸了几口气，然后手机又跳出来几条新闻。

    【重大新闻，据说是三个葬礼一起举办，老婆，孩子，还有景氏老总裁，还邀请了许多的上流人士！】

    消息一出，网络炸了。

    景喻脑袋一片空白。

    孩子的葬礼……

    景喻其实心里还报着一丝念想，想要把生病的宝宝从医院里带出来，　可是就连这样的机会都给她，葬、礼……

    她的孩子，死了。

    辛辛苦苦怀胎十月，从一个不太喜欢孩子的到满怀期待，满怀着爱去等的小生命，就连在她的怀里都没有超过一小时，就离开了……

    被席北御放弃了治疗，说不定是哭着离开这个世上，真正杀死宝宝的不是难以根治的病，而是他的亲生父亲，席北御啊！

    景喻崩溃地把手机扔了出去，双手痛苦地捂住脸。

    外面听到声响的荀言珩去而复返，看见地上的手机之后，走过去拿了起来。

    手机还亮着，一眼就看见上面的信息，知道景喻刚刚一直在看着什么东西。

    距离警方通报也才过去没有多久。

    席北御连尸体都没有找到，居然就放弃了寻找，认定景喻已经死掉了，要举行葬礼了。

    那之前席北御义无反顾的掉入大海里，那样的举动是什么意思？

    作秀吗？

    如果这是作秀，荀言珩又觉得奇怪，在这份申明里没有一点报道提过席北御为求亡妻投海的事情。

    荀言珩有点不懂席北御所做所为。

    但对于景喻来说，自己的爷爷先去世，然后又是刚出生的孩子去世，无疑问是莫大的痛苦，如同坠入深渊里。

    不崩溃，那是不可能的。

    此时任何的安慰都是苍白无力的，景喻不可能会听进去任何一个字，荀言珩把手机按灭，蹲坐在床边，静静等着。

    不知道过去了多久。

    荀言珩没有听到任何的哭声，甚至连动一下的声音都没有听见。

    整个房间里寂静到可怕的地步，有很多时候，荀言珩都想要回头瞧瞧，但又硬生生地忍住了。

    若是换作是他，是绝对不会让人看见自己狼狈和痛苦的时候。

    况且是这样深沉的痛，旁人已经无法帮上忙。

    而他能做的就只能像这样静静地等着，等到什么时候她情绪稍微平静了一点，　也就算是帮上了一点点小忙了。

    除此之外，无能为力。

    许后之后。

    景喻清了清嗓子。

    荀言珩这才回过头，打量了量她：“好些了么。”

    “……嗯。”景喻的身体长时间保持一个动作，早就已经麻了，现在动了一下，麻痛感袭遍全身，勉勉强强嘴角扯了下：“好很多。”

    荀言珩把手机还给她，问道：“你打算怎么办？”

    景喻拿过手机，指纹把手机给自动打开，又重新回到社交软件，上面是一张景雄国的黑白照片，眉目慈祥，似乎是与她对视着似的。

    她一直看着屏幕，一直到自动黑屏，视线才缓缓收回。

    “他是我的爷爷，这是我最后一次可以看见他，我要过去。”

    荀言珩沉默着。

    “还有我的孩子，他跟着我这个妈妈受苦了，我没有用没有能力保护他，让他还没有感受到这个世间的美好就抱着遗憾离开了，我想要去见他最后一面，　好好的去道歉，道别。”

    “景喻。”

    荀言珩声音严肃。

    景喻抬头，看向他，以为是这样的做会有风险，会造成他荀言珩的麻烦，毕竟她是一个‘死人’，如果‘死人’还活着。

    还让别人知道是他荀言珩窝藏起来，对他的声誉会造成严重的景喻，做为一个商人最在乎的就是声誉了。

    “别给自己太大的压力。”荀言珩拍了拍她的肩膀，目光微沉：“那些都不是你的错，你已经做得很好，你没有对不起谁，你真的没有错。”

    “你想要去，那我就去安排，不过你要委屈一下变个装。”

    景喻微顿了顿，“谢谢你。”

    她对着荀言珩笑了笑。

    自以为笑得很真诚，也很亲和，以为是挺自然的一个笑容，可不知道却是比哭还要难看，还要让人感觉到心酸。

    荀言珩没有戳穿：“你再睡一会吧，刚输了液，你的身体可能还有点虚，别去了葬礼那又晕倒了，到时候可就会引起轰动了。”

    景喻点了点头，强行伸直早已经麻痛的双腿，窝在了被子里，侧着身背对荀言珩。

    她能感受到荀言珩并没有走，一直在房间里，似乎还能感觉到他又坐在床边的毯子上，偶尔还能听到手机敲打屏幕的打字声音，似乎是别人通过手机交代事情。

    没有强烈的目光，像是是在担心着她的安危，等到她彻底的平静才会离开的模样。

    荀言珩不太一样了。

    变得比以前要亲和了许多，似乎是真的要和她交个朋友。

    景喻不知道为什么荀言珩会这样突然的变化，一点点征兆都没有，同样是让人摸不透的。

    但觉得挺庆幸的，如果没有荀言珩的帮助，恐怕在这个世上真的就没有她景喻了。

    更加没有任何翻身，报复席北御的机会。

    夺加景氏，为了她的宝宝报仇。

    这个仇一天没有报，她心里一天都吞不下这口恶气！

    从今天往后，她景喻不再是为自己而活，而是为了复仇而活！

