    “《明日边缘》首周末豪取5730万美元全球票房，力压《魔发奇缘》5200万美元，登顶全球周票房排行榜冠军宝座！”

    “正在热映的国产科幻大片《明日边缘》引爆全球12月电影市场，在北美、欧洲、亚洲各国票房大爆，登上多个国家票房排行榜，强势压下一众好莱坞大片，登顶全球冠军！”

    “《明日边缘》内地首周末2.14亿人民币，创造前四天票房纪录，东南亚首周末880万美元，创造华语电影在东南亚最佳开局，欧洲地区首周末580万美金同样是华语电影影史最高首周票房！”

    “正如唐安导演在首映式上讲的那样，我们华国也有了自己科幻片，不仅如此，我们的科幻片也征服了全世界的观众！”

    “国产大片5毛特效，《明日边缘》称霸全球电影市场！”

    “唐安成为第一位登上全球周票房冠军的内地导演，当之无愧的国内第一商业导演！”

    ......

    《明日边缘》登上全球当周票房冠军，对于国内电影市场来说绝对是一个爆炸性的消息，就连唐安自己都没有想到。

    以前有没有国产电影做到过？

    《卧虎藏龙》应该没有，《功夫梦》好像也没有。

    就算这两部电影都有，前者是和索尼合拍的，后者都不能算国产电影。

    但是《明日边缘》可是真根苗红的国产电影，没有内地以外的投资，没有内地以外的主创人员，而且还不是程龙、李联杰的动作片，也不是古装大片。

    而是一部在好莱坞再正常不过的科幻片，这种类型的片子在国内很稀有，但是在好莱坞都烂大街了。

    消息从下午开始，在网络上全面蔓延开来，纸媒还要点时间，估计就是明天一早的事了。

    某电影院里，买好票等着进场的观众们在玩着手机，突然爆出好几声卧槽。

    “卧槽！真的假的，《明日边缘》在米国卖了一千多万美元，欧洲和亚洲加起来也有一千多万美元。”

    “加上国内3000万，这才几天就5000多万美元，太吓人了吧！”

    “应该是真的，藤讯、薪浪、搜虎全都报道了，百渡首页斗大几个字，除非他们集体失心疯了。”

    “太长志气了，必须要支持一下，什么破《赵氏孤儿》过两天有空再来看。”

    “这全球票房怕不是要三四亿美元，换成人民币得20多亿了。”

    “一部电影卖20多亿，盖房子都没是这么赚钱吧！”

    ......

    网络上。

    “第一周5730万，唐安国内商业电影第一人没疑问了吧？”

    “这下没得黑了，除非《非诚勿扰2》也爆种！”

    “我看张一谋下部电影要是不爆发的话，唐安绝对有资格成为国内第一导演！”

    “让歪果仁都看咱们的电影，真特么解气啊。”

    “这下唐安要成国际名导了，刘业、汤研搞不好也要进军好莱坞。”

    “这可是实打实的票房，不比那些在国外电影节蹭个红毯就不要脸地吹国际巨星强一万倍？”

    ......

    现在《明日边缘》在国内完全可以称得上疯狂两个字，原本就没多少票房的《赵氏孤儿》在新的一周工作日里单日票房跌到500万以下了，这周还有《大笑江湖》上映，搞不好真的破不了亿。

    陈凯哥免不了要被记者骚扰，不过面对唐安的问题他也没办法反驳了，在绝对的数据面前再开喷的话，那就真成了弱智，只能选择避重就轻，或者干脆不回答，全程阴着个脸。

    张一谋、冯晓刚、江文等其他导演频频被记者找上门，大多都是表示恭喜，希望国产电影越来越好之类的。

    说到自己的电影，信心肯定不能丢，冯晓刚开口也豪情万丈跟着吹出去了10亿的牛皮，

    甭管做不做得到，先吹出去再说。

    再说了，《非诚勿扰2》上映还有段时间，到那时候《明日边缘》也就慢慢地淡下来了，也不是没有机会。

    作为国内导演第一人，张一谋首先称赞了一番唐安，接着公布了自己新片的最新消息。

    “为了《金陵十三钗》的拍摄，石湫影视基地已经完全搭建完毕，目前我们的制片人正在和好莱坞巨星克里斯蒂安贝尔接触，这将是第一部有好莱坞巨星参与的国产电影！”

    张一谋也是野心勃勃，请来好莱坞巨星，想要打入北美市场。

    ......

    《明日边缘》的疯狂还在继续，唐安也在带着剧组全国各地跑。

    第二周，12月6号-12号再度拿下2.86亿票房，上映11天总票房高达5亿。

    而这一周《赵氏孤儿》只拿到区区3600万票房，加上前两天，9天一共6100万，凄惨无比。

    而新上映的《大笑江湖》票房不俗，周末四天拿到5000万，比《赵氏孤儿》还高一点。

    三部大片，本以为有一番龙争虎斗，结果完全对《明日边缘》造成不了任何影响。

    海外票房统计有些迟了，直到第二天早上才出来。

    北美票房依旧大涨，7天拿到1860万的超高票房。

    北美不同于国内，第二周7天不会比第一周4天周末低，甚至更高。

    但是北美经常会出现首周三天票房占总票房三分之一甚至一半的情况，《明日边缘》因为前期没什么名气，上映一周之后越来越多观众知道这部电影，再加上上映影院已经涨到了2800家，接近大片的上映规模，这才实现了大幅度上涨。

    周票房依然是排在第三位，把上映20多天的《哈利波特7》给挤了下去，不过这周有一部新片《纳尼亚传奇》上映了，空降冠军宝座。

    在全球其他市场，《明日边缘》再度拿下1900万票房，比第一周的1610万稍高一点。

    加上内地4000万美金，第二周依然以7470万美金蝉联全球周票房冠军。

    两连冠！

    第三周，江文的《让子弹飞》周四在内地上映，首日票房过3000万，4天拿到1.6亿，比他任何一部电影总票房还高，也算是扬眉吐气了。

    《大笑江湖》第二周只拿到5500万，受两部电影夹击影响不小，不过总票房顺利破亿，因春晚走红的小沈洋也正是踏进大荧幕。

    《明日边缘》这周降幅不小，只拿到1.84亿，内地总票房加上点映的7600万一共是7.5亿。

    海外第三周票房也有所下降，加上北美一共2500万美元，全球单周票房5000万美元出头。

    不过未能实现周票房三连冠，这周好莱坞大片《创战纪》开始上映，北美首周末三天4500万，加上现行上映的一部分海外地区票房，首周高达6000万。

    上映3周，内地票房7.5亿，全球票房1.82亿美元。

    海外宣传自有哥伦比亚和新传媒负责，不管放不放心，也只能交给他们，

    好莱坞巨头发行的电影在欧洲、亚洲一些国家也免不了被抠掉一些，没办法的事。

    到了这个地步，唐安都不同做什么宣传了，疯狂的媒体们还有影迷全都自发地为电影宣传起来。

    刘业、汤研一人带着一组全国各地跑，唐安在京城每天都有媒体、杂志、电视台来做专访，排都排不过来，只能隔几天飞过去和剧组汇合。

    反正能推的都推掉，不管是《明日边缘》和唐安，已经完全不需要这些了。

    19号星期天，唐安还在公司，拿着一份周游和新传媒发过来的文件仔细研究。

    《明日边缘》突然就火了，海外票房竟然有8000万美金，让唐安都有点莫名其妙。

    花了两个小时候翻完文件，唐安才搞明白成功的原因。

    3D，这个是主要的原因。

    全球从《阿凡达》之后基本上没有几部3D电影，好莱坞那些垃圾伪3D都是内地专供的，其他地区都是2D版。

    《驯龙高手》就是3D版，全球拿了近5亿票房，排在年度前十。

    海外观众还没有受到伪3D的刺激，对3D电影还是很感兴趣的。

    也不怪好莱坞没有多少3D电影，真人3D想做好的话不管是实拍还是转制，都是一笔巨额的数字。

    《泰坦尼克号》转制花了1800万美元，是好莱坞著名特效公司DDMg制作的。

    别看这1800万美元比《明日边缘》的5000转制费高的多，其实考虑到各种差距，《明日边缘》比《泰坦尼克号》耗费更多，做的更好。

    转制3D最主要的还是人工费用，每一帧计算上百遍得到最精准的各项数据进行建模，数据越精准，效果越好。

    唐安找了900名特效人员做了七八个月，还是连轴转，《泰坦尼克号》300多人做了半年。

    单特效费用的，在好莱坞做和在国内做大概一个汇率的差距，等于要在好莱坞做到《明日边缘》这种接近实拍的3D效果，估计要四五千万美元。

    5000万美元，要两三倍的票房才能回本。

    大片成本本来就高，好莱坞制片方根本不会去做。

    至于那些抠图的伪3D，国内要四五百万，好莱坞也是四五百万，美元。

    所以米国本土放映的3D电影少，都是转制在内地放映。

    也就是传说中的内地特供，后来连香江电影也特么这么搞，《寒战2》香江还是2D，到了内地就成了3D......

    