    区州，斯图加特，库宁大街28号。

    灯光，红毯，豪车，美女，西服男士和交响乐队, 应有尽有。

    面前所见的各种元素交织在一起。

    洛基手持伪装过后的权杖，自然的潜入这场宴会，并没有任何发现他的存在。

    宴会之上，小提琴声音响起，交响乐团在指挥家的指挥下开始跳动音符。

    洛基手持权杖，在众人的面前经过走上而来。

    在楼梯拐角的位置突然出现，抡起自己手中的权杖直接将一楼门口两侧的守卫打翻地面上。

    他有目的一般的走向人群簇拥的一人。

    手中早已准备多时的视网膜扫描器出现, 直接插在了那人的眼睛上。

    惨叫声过后，是那人不断的抽出。

    洛基漫无表情，感受着自己控制巴顿所传递的消息。

    视网膜扫面完毕，洛基捏起那人的脖子，一个甩动就将那人扔到一旁的宴客桌上。

    完全不管这人的死活问题。

    此刻。

    周围的人群被洛基这般举动下的四处逃窜。

    原本还有看热闹意思的众人，更是逃窜的更猛。

    洛基丝毫不管逃跑人的情况，闲庭若步，脚下鞋底踩着地面的红毯一步步向外走去。

    移动中，他身上阿斯加德的装扮显化，手中权杖也恢复原来长矛一般的形状。

    恰巧身边位置的车辆在侧方驶过，洛基舞动权杖，一道激光从权杖发射，目的明确，直奔车辆。

    砰！

    激光命中车辆。

    车辆瞬间炸开。

    这时，周围远处还看热闹的人群此刻继续四处逃窜。

    逃窜的路上，他们发现每个方向都有洛基的身影出现，宛如影分身一般。

    眼看着囤积在此地的人已经足够多。

    手持权杖的洛基，此刻有种莫名的威严。

    “跪下！”

    每个方位的洛基全部开口，阻挡四散的人群。

    慌乱的众人还在不断逃窜, 一脸茫然。

    洛基猛地拿起手中权杖点地，四个方位的洛基权杖亮起，构建出四方的光线囚笼：

    “我说跪下！”

    高亢的声音和亮起的权杖终于让四周的人群意识到，自己正在被一个古怪的人包围。

    众人全部看向首位的洛基。

    下一刻，心理防线极低的一人跪下。

    这样的效果就像多骨诺米牌一般。

    紧接着接二连三的人开始跪下。

    “这不是很好嘛？”

    洛基露出满意的微笑，对于众人的跪拜十分享受，话语间他穿梭在人群之中：

    “这就是你们的本性，这是人类心照不宣的本性，你们渴望被强大的人征服，你们天生就会被统治，你们总会俯首陈臣。”

    所有人沉默不语。

    下一刻，一位白发老者起身，起身的瞬间他眼神锁定洛基：

    “我们确实会俯首称臣，但不会像你这种人。”

    “你很勇敢，我想问问，你平时都这么勇敢吗？”

    洛基开口，紧接着手中权杖指向老者：

    “我就用你，杀一儆百怎么样？”

    话语间手中权杖光芒大方, 一道激光蓄势大发射向老者。

    老者眼中瞳孔放大, 暗道不妙的同时，站在原地下意识的伸出手臂准备格挡。

    眼看着权杖射出的激光就要命中老者, 下一刻，一道身影手持盾牌出现在老者的面前。

    激光精准的打在盾牌之上，盾牌材质的作用下最终原路返回，反射的激光命中洛基的身上。

    蓝色星条旗的紧身衣和标志性的面具，再加上经典的美食翘臀。

    种种情况，无一不说明这身影的真实身份。

    美国队长，罗杰斯。

    “大兵，你过时了已经，要退出这个世界了”

    激光命中的他丝毫不受影响，洛基从地面上爬起，开口说到。

    “是吗？我看过时的人可不是我，退出这个世界的也不是我。”

    罗杰斯开口，话语间示意洛基看向自己的身后位置。

    此刻，梅驾驶着昆式战机已经到达近前的位置，战机底部的武器出现对准洛基：

    “投降才是你的正确选择。”

    因为人群的密集程度，梅不好直接开枪。

    “是吗？”

    洛基言语的下一个瞬间，手中权杖激光发射，对准天空中的昆式战机，就是一发激光束。

    时刻紧绷神经的梅驾驶昆式战机，调整飞机灵巧地躲过激光。

    这般动静下，罗杰斯手持盾牌找准时机冲了上去。

    一把抱住洛基。

    周围的人群抓住机会，见洛基无暇顾及他们，四散而去。

    战场之上。

    经过超级士兵强化的罗杰斯虽然身体素质很高，但是洛基显然更强，几番过招过后，处于上风的洛基手持权杖对准罗杰斯的胸口。

    下一刻。

    一道蓝银色金属身影从天空划过，背部造型夸张的墨丘利之锤在飞行过程中被拿在手中。

    在空中就借助势头舞动锤子。

    还未等洛基反应过来，托尼操持着战甲的手臂，一锤子砸向洛基的背部。

    现在的托尼武器从战锤过渡到墨丘利之锤，使用起来是越来越顺手。

    墨丘利之锤命中背部，巨大的力道让洛基直接倒飞出去。

    落地的间隙中，洛基观察到刚刚一锤子掀翻自己的托尼，面露凶光小声自语道：

    “又是锤子，我这个人最讨厌锤子！”

    正准备起身行动，下一刻，他的脚下位置地面不断抖动。

    低头看去，自己身下的地面位置，此刻出现红光的光亮不断发亮，亮度近乎可以透出地面。

    地面的表皮因为高温的原因呈现干枯状的龟裂，红色火光在龟裂地面的缝隙中开始出现。

    缝隙中，还有火焰舞动。

    脚下的场景有种火山爆发的感觉。

    洛基就处于这火山爆发的正中心位置。

    暗道不好的同时，洛基的身形在原地却动也没动。

    火焰此刻从地面释放，冲破干枯的地皮对着天空冲天而起。

    在没有防备之下。

    火焰之柱直接吞噬洛基的身影，不断向上的火焰冲刷火影之中的身形。

    “这么简单？”

    有些疑惑的陈浩然在人群中钻出，身上的火焰图腾衣服正是他自制的炙炎侠服装。

    他一直隐逸在人群之中，准备出手的时机。

    显然刚刚被洛基被托尼击倒，就是好时机。

    下一刻，火焰之柱散去。

    原地的位置只剩下一片灰烬，洛基的身影已经消失不见，手中的权杖也同样如此。

    这是出手太重了?

    陈浩然有些疑惑。

    在郝腕给他的情报中，洛基的本事可不仅仅是这些，就算自己偷袭也不可能这般轻易解决。

    “很不错，刚刚那是很高级别的火焰魔法。”

    一道声音突兀的在陈浩然的后方出现。

    陈浩然回头看去，那声音的来源正是洛基。

    此刻，陈浩然意思到刚刚自己火焰之柱烧毁的。

    不是洛基的本体，而是洛基的分身。

    “地球上竟然还有火焰巫师，真是不多见，要不要考虑跟着我？”

    洛基再次开口，见猎心起的他紧盯着陈浩然，此刻有了招揽的意思。

    在地球出现刚刚这种手段的法师，洛基可谓十分惊讶。

    然而陈浩然却没有理会他的意思。

    他的双眼锁定洛基。

    微微用力，此时，洛基只感觉周身热意升腾，身上的衣物已经燃起淡淡的火焰。

    烈焰燃烧！

    这巫师的手段有些厉害。

    感受着衣物下皮肤的热感，洛基心中暗道，但是也仅仅是想想。

    虽然是自称九界第一法师，但是洛基的法师手段并不差。

    陈浩然的手段，而更多是新奇古怪而已。

    火焰的攻击，近乎对洛基没有效果。

    下一刻，陈浩然手臂扬起，一个拳头大小的火球出现在手中，猛地甩向洛基。

    见多了初级法师火球术的洛基丝毫没有躲避的意思。

    他不认为，火球有什么知名的伤害。

    火焰球拖拽着火红的尾迹，火球移动径直的命中洛基。

    正在思考怎么表演自己被抓环节的细节时，原本丝毫不在意的洛基只感觉昏昏欲睡，眩晕感来袭。

    作为阿斯加德人的洛基马上就意识到了不对，但是为时已晚。

    火焰烙印的效果此刻发生效果。

    洛基双眼合上，失去了意识。

    再次睁眼，他已经位于一个密闭的玻璃容器之内。

    除此之外，什么信息都没有。

    洛基手中的权杖也同时不见踪迹。

    密闭的玻璃容器外，此刻有五人正在不断的观察自己。

    那五人之中有一人正是他的哥哥，老熟人托尔。

    虽然对于过程有些意外，但是此刻洛基的目的已经达到，他的找到了神盾局的作战中心位置。

    对于托尔的话语，置之不理。

    脑海中将自己知道的信息传递，洛基闭目。

    此刻。

    会议室内，五人围坐在一起，此刻正在商量接下来行动。

    宇宙魔方还没有找到，一切都没有结束。

    现在只能依靠班纳搜寻宇宙魔法。

    对于洛基的惩罚措施，几人一致同意将他交给托尔处置。

    至于宇宙魔方和权杖的归属，几人却有了不同的意见。

    最终，几人近乎吵起来。

    感觉到他们身上不对的势头，隐隐有种大打出手的势头，娜塔莎叫停了争吵。

    班纳和托尼搭配，进入实验室一边研究权杖，一边搜寻宇宙魔方的踪迹。

    陈浩然和罗杰斯则在作战室等待接下来的命令。

    娜塔莎则在弗瑞的身旁汇报刚刚的情况。

    弗瑞希望他们之中出现一个领导者。

    显然现在的组织成员完全不足以成为一个组合。

    各抒已见，但是每个人都有足够的实力，谁也说服不了谁。

    原本神盾局认为具有领袖意见的队长罗杰斯也同样如此。

    现在他们需要一个能够压制众人，又对众人熟悉的人员。

    此刻，娜塔莎想到了一个她不愿想起的人。

    娜塔莎欲言又止。

    “谁？”弗瑞开口询问到。

    娜塔莎沉默片刻，最终目光坚定开口：

    “我觉得郝腕会很适合。”

