
　　夏家的闹剧暂时告一段落后，省质检成绩出来了。

　　对于高三党来说，没有什么比成绩更重要的了。那些婆媳矛盾、杀人放火、妻离子散之类的事情，闲暇时随便看看吃吃瓜就可以啦。

　　至于闹剧的主人公之一夏绮云也在国际班里？

　　且不论他们和夏绮云之间的同窗情谊，就说夏绮云这段时间成绩咻咻咻往上升，人也开朗了很多，小伙伴们才不会故意在她面前问东问西戳人家心窝子呢。

　　再说了，夏绮云的爸爸那么不靠谱，早点远离也是好的。他们又不是古代老封建，不会觉得离婚丢人的。

　　当今这个时代，离婚太常见了。

　　拿到成绩排名表后，彭老师愉快地哼着小曲，晃晃悠悠地向国际班走去。哎呀呀，今天是个好日子，心想的事儿都能成~

　　站在讲台上，彭老师笑容满面：“同学们，省质检成绩出来了。”

　　能不高兴吗？同学们的成绩越来越好了，尤其是盛北北和顾延川，哎呀呀，省质检考得这么好，高考肯定也不会差到哪里去啦~

　　他这个国际班的班主任可是狠狠地长了一回脸，真是越想越激动呢。

　　见彭老师开心成这个样子，小伙伴们顿时就猜到了缘由。

　　“老师，北北同学考了全省第一吧？”

　　“是的，盛北北同学省质检得了747分，全省第一。”

　　“哇~”

　　尽管心里已经有了底，但亲耳听到彭老师说出来，小伙伴们还是忍不住欢呼雀跃。耶耶耶，他们班高考要出一位状元啦~

　　他们和状元是同班同学哦~

　　曾经得知盛北北考690就惊喜得快要起飞的雪球已经变了，变成了一只胸怀大志的小仓鼠。它如今的目标可不是区区年段前三，而是全省状元哦。

　　“宿主，就差3分，加油努力，高考一定要得满分哇。”

　　它的宿主这么聪明，得满分是轻轻松松的啦~

　　“小北，你真厉害，差一点就满分了。”

　　“也不知道我能考几分。”

　　顾延川那双漂亮的桃花眼都快变成探照灯了，直戳戳地盯着彭老师瞧。哎呀呀，他好想知道自己有没有超过那个叫什么小栖的女生啊。

　　哼哼，只有他的名字才可以和小姑娘挨着，就算那什么小栖是女孩子也不行哦。

　　那边彭老师也在为顾延川的成绩而兴奋不已，在一年前，就是打死彭老师也想不到混世大魔王顾延川竟然能有这样的成绩。

　　当初的顾延川可是全年段倒数第一，就连考个大专都是痴人说梦。

　　现在……

　　“顾延川同学省质检总分728，全省第二。”

　　“哇~”

　　小伙伴们欢欣鼓舞，他们不仅仅和状元是同班同学，还跟榜眼也是同班同学哦~这特么说出去多有面子呀。就是以后上大学了工作了也能吹嘘一波呢。

　　嘿嘿嘿，说不定等以后七老八十了，还可以拿顾延川和盛北北的事迹鼓励乖孙好好学习哦。

　　顾延川第一时间邀功似地看向盛北北，眼睛亮得不像话。

　　“小北，我全省第二。”

　　耶，状元和榜眼的爱情故事不是梦啦。

　　“嗯，真棒。”

　　盛北北笑弯了眉眼，她就知道她的小傻瓜一定可以的，这段时间他的努力她都看在了眼里。他们之间的差距越来越小了，真好。

　　雪球伸出小爪爪给反派大佬比了个赞，干得不错，不愧是宿主的准男友，嘻嘻。

　　彭老师又念了一些学生的成绩，重点表扬。

　　“盛园园同学这次考得也不错，518分。”

　　市质检和省质检都过了一本线，高考应当也是可以考个一本的，真好。嘿嘿，国际班能出个考上本一的也是极好的呢。

　　往常他们能考个本科就算是拔尖的了。

　　“还有我们的夏绮云同学……”

　　……

　　担心那些不小心考砸了的学生会焦虑不安，无端背负极大的压力，彭老师不免多说了几句。M.23sk.com

　　“省质检和高考的出卷人、评分规则是不一样的，大家可以把省质检的成绩当成参考，借此摸清自己在省里大概的排名。”

　　“留给我们的时间已经不多了，大家在接下来的四十几天里要查缺补漏，争取高考的时候多得几分。”

　　一番话下来，不管省质检成绩好还是差，同学们的电量都充满啦。考得好的干劲满满就怕被超，考得差的精力十足立志反超。

　　一直到课间时间，顾延川心情依然极好，一直咧着嘴笑。嘿嘿，考得比那什么小栖还要好，名字和小姑娘的挨在一起，状元和榜眼。

　　盛北北担心他会松懈下来，叮嘱道：“延川，距离高考只剩下四十几天了，你要继续加油哦。”

　　“我会的，小北。”顾延川想都不想直接应下。

　　省质检考第二名并不代表什么，高考成绩才是真正一锤定音的存在。若是因为差那么几分就与第二名失之交臂，那么他一定会后悔死的。

　　反派大佬才不会放过高考这么好的机会呢。

　　他可以到处说他的女朋友是状元，而他是榜眼，他们这对学神情侣双双考入京大。哎呀呀，全国，不，全世界的人都会羡慕他们的爱情呢。

　　就在这时，盛园园转过身说道：“姐姐，子瑜哥哥考了572分。”她和子瑜哥哥都进步了差不多30分，然而她一点都不快乐。

　　盛北北和顾延川对视了一眼。

　　“子瑜这次考得还可以。”

　　盛北北原本还担心谢子瑜会被家里的事情影响，从而导致成绩下降，没想到他的分数反而提高了这么多。按照这样的趋势，考京市医学院或许不是问题。

　　唉，谢子瑜就要这么被迫选择自己不喜欢的专业院校了。

　　在另一个班级的谢子瑜得知自己的成绩后表情无悲无喜，机械般地收拾书包回了谢家。

　　谢夫人早就已经通过老师获悉了谢子瑜的分数，正在和丈夫谢院长探讨。

　　“老谢，子瑜这次进步了很多，距离京市医学院往年的录取分数线只差二十几分了，排名也差得不多，努力一把还是有希望的。或许不用让孩子去外地读大学了。”

　　不等谢院长说话，谢子瑜背着书包进了家门。

　　“爸妈，我回来了。”

　　谢院长和谢夫人都有些讪讪，这些天谢子瑜受了不少打击，谢夫人毁了谢子瑜的吉他，逼得谢子瑜答应不再碰音乐，还有姚瑶的事……

　　不管夏老夫人有没有雇凶杀人，姚瑶提前生产住院确实和他们脱不了干系，还好最后姚瑶母子平安了，不然罪过就大了。

　　不过，他们是不会松口让谢子瑜再玩音乐的。

　　现在谢子瑜一时间伤心难过是正常的，等他长大了成熟了，就会知道他们都是为了他好了。

　　饭桌上，谢家一家三口安静地吃着饭，谁也不说话。

　　谢院长打破了僵局：“子瑜，姚老师的事，爸想跟你说句对不起。”

　　谢夫人接过了话头：“姚老师这件事是我们不对，但你答应我们的不再碰音乐一定要做到。你这次考了572分，再加把劲，争取考上京市医学院。”

　　“爸，妈。”谢子瑜放下了碗筷，“我想开一次直播。”

　　谢院长和谢夫人面面相觑。

　　谢子瑜接着说道：“我不露面，只是想给粉丝们最后再唱一首歌。”

　　“你们放心，这次直播我会宣布彻底退出歌坛。”

　　话落，谢子瑜起身朝楼上走去。

　　谢夫人叫住他：“子瑜，你才吃了这么点……”

　　谢子瑜并未停下脚步。

　　“我要回书房学习了。”

　　看着孩子似乎消瘦了几分的背影，谢院长喃喃道：“阿妍，我们会不会把孩子逼得太紧了？”

　　谢夫人沉默着看着谢子瑜剩下的大半碗饭，叹了口气。

　　“我们也是为了他好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十二章 要继续加油哦免费阅读。https://xs.23sk.com 