    

    
"今天就在这里过夜吧。"

    
林七夜走到一片还算宽阔的林间空地，用精神力仔细的感知了一遍，开口说道。

    
现在已是深夜，从他们入林到现在，已经过了近六个小时，他们又先后经历了与红色巨蚁的战斗和纸人的追击，再加上极度严寒的持续侵袭，精神难免有些疲惫。

    
"休息四个小时，然后继续探索。"林七夜看了眼时间，又转头看向百里胖胖，"把住宿的帐篷什么，都拿出来吧。"

    
"好嘞！"

    
百里胖胖应了一声，将手伸进了口袋中，下一刻便从中掏出了两座黑色的巨大帐篷，放在了林地的中央。

    
结实的金属支架，厚实的外皮，保暖的内部结构，这两顶帐篷放在空地中央，让人看一眼便知道必然价格不菲。

    
林七夜打量了两顶帐篷片刻，眼中浮现出一抹诧异之色。

    
他想过百里胖胖买装备，都会买比较好的，毕竟是百里集团的小太爷，不是差钱的主，不过像这么高端的帐篷，他倒还真没见过。

    
"帐篷已经弄好了，就来安排一下守夜的顺序吧。"林七夜沉吟片刻，"卿鱼和曹渊守前两个小时，我和胖胖守后两个小时，怎么样？"

    
其余三人都没有意见，林七夜便点了点头，"好，那我们就先休息了……"

    
"等等！"百里胖胖突然开口。

    
林七夜和曹渊疑惑的看向他，只有一旁的安卿鱼默默的叹了口气，他好像已经知道，百里胖胖准备干什么了……

    
"我还没布置好呢。"百里胖胖咧嘴笑了笑，又伸手到口袋里掏了起来……

    
下一刻，在林七夜和曹渊震惊的目光下，两张两米宽的柔软席梦思被他从口袋里掏了出来，塞进了帐篷里。

    
好在百里胖胖买的帐篷足够大，即便是塞一张席梦思进去，也完全不会影响内部的空间。

    
紧接着，是四条天鹅绒被子，四把"老头乐"牌摇椅，两座高功率电热暖炉，四台柴油发电机，二十四桶柴油，四台高配版"外星人"台式电脑，四张红木桌子，四张电竞椅，还有空气净化器，加湿器，落地灯，小茶板，紫砂茶具……

    
等到十几串闪亮的星星灯被恰到好处的环绕在帐篷上之后，百里胖胖拍了拍手，后退两步，满意的点了点头。

    
"可以了！"

    
奢华落地灯温暖的灯光照在林七夜和曹渊呆滞的脸上，他们站在这座"豪宅版"野外生存空间前，看着拿起一柄喷火枪慢悠悠炙烤雪花牛肉的百里胖胖，直接石化在了原地。

    
"你……你……"

    
"怎么了？"百里胖胖疑惑的挠了挠头，"生存的装备应该都齐了啊，还差了什么吗……"

    
突然，他像是想起了什么，一拍大腿！

    
"我去，忘了买老干妈了！"

    
林七夜的嘴角微微抽搐，缓缓转头看向一旁的安卿鱼，后者无奈的闭上眼睛，长叹了口气。

    
……

    
原始森林，另一边。

    
寒风中，裹着暗红色斗篷的李德阳蹲在泥地上，手电的灯光沿着地上的印痕，一点点的向外延伸，他眯起了眼睛，眼眸中浮现出疑惑之色。

    
"李叔，不是这条路吗？"陈涵看到李德阳的神情，开口问道。

    
"是这条，那些巨蚁的身体太庞大，重量全部压在了六条腿上，所以足迹很容易辨认，它就是往这个方向去了……"

    
李德阳缓缓从地上站起身，继续说道，"但奇怪的是，除了那只巨蚁的足迹，这里还有另外四个人的脚印……"

    
"还有人的脚印？"陈涵一愣，"这个时候，怎么可能还会有人进林？"

    
"从泥土的痕迹来看，他们应该比巨蚁更早进林，很可能是巨蚁在抓了婷婷之后，又发现了他们的踪迹，所以沿着那四个人的踪迹追了上去，想一口气捕到更多的猎物。"李德阳的眼睛微眯，"这玩意儿，智商可不低啊……"

    
"四个人……"陈涵像是想到了什么，"李叔，会不会是白天那四个……"

    
"有可能。"李德阳点了点头。

    
"那他们岂不是有危险？"陈涵的脸色有些难看。

    
李德阳叹了口气，抬头看向前方的幽深树林，有些恼火的开口："这些年轻人一个个的，真是不怕死！"

    
他紧握着手中的直刀，带着身后的陈涵，再度朝着前方飞奔而去。

    
……

    
温暖舒适的帐篷中，躺在席梦思上的林七夜突然睁开了双眼。

    
他缓缓坐起身，看了眼时间，裹好一旁的防寒服，戴好帽子，便拉开帐篷的门帘走了出去。

    
"该换班了，你们去休息吧。"林七夜走到暖炉旁，对着安卿鱼和曹渊说道。

    
随后，他又去隔壁帐篷，一脚踹醒了睡的像死猪一样的百里胖胖。

    
等到两人各自进帐篷睡下，林七夜将手放到暖炉旁烤了起来，一旁的百里胖胖揉着惺忪的睡眼，一边打着哈欠，一边从口袋里掏食物……

    
"七夜，你早饭喜欢吃咖啡，还是牛奶？"

    
林七夜的嘴角一抽，"咖啡吧。"

    
百里胖胖掏出一个半米高的咖啡机，咖啡豆像是不要钱一样撒了进去，将一旁的发电机连上去，几分钟后，一杯热气腾腾的咖啡就送到了林七夜的眼前。

    
林七夜坐在"老头乐"牌摇椅上，看着身前小桌板上热气腾腾的咖啡，曲奇，还有一块肉香四溢的雪花牛排，陷入了沉思……

    
这好像和他想象中的野外生存，有些不一样……

    
林七夜摇了摇头，抛去了那些繁杂的思绪，不紧不慢的拿起了手中的餐刀，开始切牛排。

    
刚切下第一刀，林七夜的手就停在了半空中。

    
他抬起头，看向远处的森林。

    
只见在森林的边缘，一只红色的巨蚁正驮着一个昏迷的女孩，直勾勾的盯着林七夜这里，也不知是在看林七夜，还是在看他手上的牛排……

    
林七夜沉吟片刻，用叉子叉起了第一块香喷喷的牛肉，笑眯眯的举在身前。

    
那表情好像是在说：

    
想吃吗？

    
你过来啊！

    
来了，我就给你吃一口……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->