    听到彭逸的话之后，李七夜轻轻叹息一声，说道：“上神依然是铭记着百族，不论什么时候都以百族为己任。”

    　　狙击之战，对于这样的事情李七夜已经不意外了，因为这样的事情在第十界发生的太多了，每一个时代都有发生，甚至在一个时代能发生好几次、十几次。

    　　神、魔、天三族与百族虽然已经是签定协议了，但一直都有摩擦和冲突，在通往大帝仙王的道路就是双方冲突最剧烈的时候了。

    　　在每一个时代都发生过神、魔、天三族与百族之间相互狙击彼此阵营中天才的事情，双方都不愿意看到彼此新的大帝仙王诞生。

    　　就算神、魔、天与百族之间不相互狙击了，但是当天命承载到一定程度之时也会有上神或者是某个庞然大物的世家门派会发动起狙击。

    　　虽然说在第十界是拥有七十二条天命，但是每一个时代都不可能会让七十二条天命被完全承载的。

    　　如果说七十二条天命被完全承载之后，那么十三洲会陷入可怕的道艰时代，因为七十二条天命都被承载完的话，那就将会抽离了十三洲的混沌之气，完全压制了十三洲的太初之力。

    　　如果一来，这将会导致整个十三洲陷入了可怕的时期，这让后人修练起来会举步维艰，也会将过去的大帝仙王、上神古神受到很大的影响，特别是对于上神来说，如果一个时代的七十二条天命都承载完了，那么在这个时代他们休想有所进步，休想有所作为了，他们会受到最大冲击和压制的人。

    　　正是因为如此，上神最不愿意看到七十二条天命被承载完，对于大帝仙王也并不见得会乐意看到这样的情况。

    　　所以，一旦当天命数量不多的时候，会有巨无霸发动起狙击之战，让剩下的天命不会再有人承载，只要这样，一万年过去，剩下的天命就会消散，重归于天地。

    　　也正是因为如此，每个时代会有剩余的天命，这慢慢地也是变成了正常的现象了。

    　　这也导致每一代有机会成为大帝仙王的天才都必须抢先人一步才行，否则慢一步承载天命的话，最后一二个承载天命的天才最有机会被老一辈狙击。

    　　“是呀。”听到李七夜如此赞自己的老祖宗，彭逸也为之骄傲，说道：“对于百族之事老祖宗一直都很上心，他一直都惦记着百族。他曾教诲子孙，百族若是积弱，我们彭家也必将会不复存在。”

    　　“覆巢之下安有完卵。”李七夜感慨地叹息一声，踏星上神是经历过猎帝战役的人，他对百族兴衰有着很深刻的体会，如果没有今日的格局，就没有百族的兴盛。

    　　“就是不知道老祖宗现在是怎么样了。”谈到自己老祖宗，彭逸也是十分的健谈，他不由神态一黯，说道：“自从狙击之战后，再也没有他老人家的消息了，他也没有与家族联系过。”

    　　当年狙击之战中踏星上神乃是独挡一样，可以说是十分的勇猛，但后来有传言说在这一战中踏星上神受了不轻的伤势。毕竟战王世家也不是好惹的存在，他们可是一门五帝的传承，就算他们的大帝不出世了，单是他们上神的数字都足够吓人。

    　　彭逸只不过是后辈子孙而己，他根本没有资格知道踏星上神遁隐的具体坐标，他也没有资格去联系踏星上神。

    　　而时至今日彭家已经不如当年，老一辈凋零，这让彭家也无法联系上踏星上神，更别说是让子孙去晋见踏星上神了。

    　　也正是因为这样，虽然踏星上神诞辰将到，彭逸他们这些子孙也只能是遥遥贺寿，没有办法去真正的为自己的老祖宗办一场寿宴。

    　　“这个你放心，你们老祖宗拥有九鼎血统，他是能扛得住的。”李七夜徐徐地说道：“作为人族两大古血之一，它的强大不是你所能想象的。”

    　　在十三洲乃是以血统论强弱的世界，是血统决定着一切，当然这里指的血统是四大仙血、八大古血、十二祖血！

    　　在血统中，血统越古老就越强大，因为血统越古老就意味着越原始，越接近于天地初开之时的状态。

    　　所以祖血指的就是返祖的意思，这种血统可以追溯到各族起源的时代；古血指的是入古的意思，这种血统可以追溯到古老无比的神话时代；至于仙血，那就更加神秘了，传言说在亘古无比的时代曾经出过仙，所以后世传下了仙血。

    　　“是呀，老祖宗的九鼎血统一直很强大，听家里的老人说，老祖宗的九鼎血统已经是极为纯粹了，只可惜就是冲破不了瓶颈，成为人王血统。”彭逸也不由有些羡慕地说道。

    　　世间有四大仙血、八大古血、十二祖血，这血统就分为四大支，这也代表着四个种族，这四大血统的支系分别是代表着天、魔、神以及百族，百族之中则是以人族为代表。

    　　原因很简单，百族中的仙血第一个是出现在了人族的身上，虽然说人王血统被人称之为百族的血统，更准确说它是属于人族的血统，当然百族中的其他种族也曾经出过人王血统。

    　　人王血统，这是四大仙血之一，也是百族最高血统的代表，而踏星上神拥有的九鼎血统则是人王血统之下的两大古血之一。

    　　九鼎血统是十分强大的血统，正是因为有这样的血统，这才会让拥有九个成部图腾的踏星上神显得特别的强悍！

    　　“古血入仙血，那是基本上是不可能的事情。”李七夜淡淡地说道：“若是能入仙血，那还了得，万古以来多少人琢磨过。如果说祖血入古血，那还是有一丝的希望，古血入仙血，那基本上是不用企盼了，基本上不能成功，再纯粹也不行。”

    　　血统与体质不一样，在九界中体质还有机会晋升，但是在第十界血统晋升的机率低到可以忽略。

    　　就像李七夜所说的那样，祖血入古血，还是有一丝的希望，古血入仙血，那是不用想了。仙血代表着至高无上，仙血的可怕是远远超出人的想象的，一旦拥有了仙血，那就不得了了。

    　　“听说拥有古血的老祖，如果血统久远之后，有一定机率诞生仙血的后代。”彭逸都忍不住轻轻地说道，心里面有点小小的渴望。

    　　他们老祖宗拥有九鼎血统，但是他们彭家子孙却没有任何一个人继承他们老祖宗的九鼎血统，这件事一直以来是让他们彭家最为遗憾的事情，毕竟九鼎血统太珍贵了，他们彭家后代子孙也渴望这个血统能传承下去。

    　　一直以来，他们彭家都没能诞生出一个拥有九鼎血统的后代来，连人族的三大返祖血统都没有诞生一个。

    　　这就让彭家有了一点点的小渴望，传言说，当一个血统传承久远之后，有一定机率进化晋升。

    　　“是有这个可能，但是建立在自己的血统强大之上。”对于彭逸的小小渴望，李七夜不由莞尔一笑，说道：“如果没有自身强大的血统，那是不可能的。就以你们彭家的九鼎血统来说……”

    　　“……如果想要从九鼎血统晋升进化为人王血统，那至少要经历大帝仙王的血统打磨，这也就是说你们彭家至少出了三代的仙王之后，而且其中有仙王或者仙后拥有九鼎血统，经历这样一代代强大的血统打磨淬炼之后，那的确是有希望晋升为人王血统，不过这种机率小到不可想象……”

    　　听到李七夜这样的话，彭逸不由苦笑了一下，仙王，他们彭家暂时是不敢渴望了，能振兴他们彭家就已经算不错了。

    　　“这也不用苦恼，这是正常之事。”李七夜淡淡地说道：“仙血的珍贵，那是许多帝统仙门想得之都不能的事情，多少帝统仙门一代又一代的联姻，一代又一代去匹配血统，那都难于出仙血……”

    　　“……当然了，帝统仙门还是比平常世家更有机会出仙血了，血统越强大，出仙血的机会就越高。”李七夜继续地说道：“这也是为什么天、魔、神三族的仙血比我们百族早的原因了，因为他们一开始就比我们强大，他们的血统一开始就比我们强大……”

    　　“……在后来，百族慢慢强大了，血统也随之越来越强大，直到后来，就诞生了第一位属于我们人族的仙血人王血统。这也诞生了一位不是十二天命的仙王却能与十二天命大帝仙王一争高下的仙王六道人王！”

    　　说到这里，李七夜也不由感慨一下，事实上十三洲的四大血统进化，这也是代表了四大种族的进化，只有自己种族越强大，自己种族的血统才会越强大，否则就是反之。

    　　“这也是。”彭逸也承认他们彭家想出仙血，那只不过是痴人说梦而己，他苦笑地说道：“家族的老人是企盼能诞生一位九鼎血统，至少这是有机会传承延续的。”

    　　“只要彭家子孙后代绵延下去，还是有机会的。”李七夜淡淡地说道：“血统这种事，只能随缘，自己更强大才是最重要的，只要自己强大了，子孙后代的血统也会随之强大。”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

