
第二天，江小暖就知道这两人的乌龙糗事了，是江老太问出来的，孟凡起先死活不肯说，江老太拿一只肘子诱惑，孟凡就一五一十地交待了，细节都交待得清清楚楚。

听到他用歌剧式的口气，叫‘冬秀，我爱你’时，江小暖不由搓了搓手臂，隔夜饭都要吐了。

这么热烈深厚的感情，当初怎么就分手了呢？

“那你们偷偷摸摸溜了？”江老太眼睛亮晶晶的，她就爱听这种八卦，回头她再加工一下，能和弄堂老太太讨论个十天半月的。

要搁后世，这些老太太绝对是最佳编剧，就孟凡这么点相亲乌龙，老太太们都能编出至少二十集的爱恨情仇出来，肯定比后世某些脑残编剧编得精彩，收视率也妥妥的。

孟凡脑袋摇篮拨浪鼓一样，眼睛还四处乱瞄，说了半天，嘴有点干了，肚子也有点饿了呢。

周阿嬷默默起身，去冰箱里拿出冰镇绿豆汤，放在孟凡面前，孟凡眼睛大亮，连喝了三碗绿豆汤，这才继续精彩的乌龙事件。

“我是想回的，母……顾美云说咽不下那口气，就拉着我去找他们了。”

“美云做得对，这口气肯定不能咽，那俩不要脸的心里有人了，还出来相亲，玩你们呢！”

江老太义愤填膺地附和了一通，然后便问，“美云说啥了？”

孟凡突然脸红，支吾着不肯说，江老太急死了，连声催他，还拿肘子威胁，但孟凡这回却意志坚定的很，死活就是不说，连肘子都不想吃了，准备回家了。

“美云是不是说你们在处对象，你们是大学生，郎才女貌？”周阿嬷幽幽地说了句，吓得孟凡差点摔地上，惊悚地瞪着她。

卧槽！

这老太太难道昨天跟在后面偷听了？

“周阿嬷你昨天跟踪我们了？”

“我吃饱了撑的？这种事用脚底板都能想到。”周阿嬷没好气地白了眼，这么屁大点的事，还用得着她去跟踪？

随便想想就知道了。

孟凡脸更红了，扭扭捏捏的，又坐了下来，反正已经知道了，他还是留下来吃肘子吧。

江老太上下左右地打量他，看得孟凡全身发毛，生怕老太太把他炖了，这眼神就像看大鹅一样，他有点慌。

“小凡啊，我看你也不用去相亲了，美云那姑娘挺不错，你俩索性处对象吧，知根知底的多好，美云屁股还大，肯定生儿子。”

江老太笑眯眯地说着，又提到了她最在意的屁股，江小暖忍不住翻了个白眼，屁股这梗是过不去了。

“咳咳咳咳……”

孟凡吓得口水都呛气管了，表情惊悚，这比听到第三次世界大战还恐慌，他和母老虎？

卧槽！

想想都不寒而栗。

“江阿嬷你乱讲，我和母老虎怎么可能，就算地球上只剩一个女人了，我也不会和她的，我可是要当国民小生的，就母老虎那平平凡凡还脾气火爆的女人，怎么配得上我？”

孟凡又开始得瑟了，他昨晚上做梦，梦见自己演的电影万人空巷，电影院都快挤爆了，就算戴口罩上街，都被人认了出来，菜市场大妈都喜欢他呀，他的魅力无人能及，连太阳都比不上。

“你去当国民小贼还差不多，你以为你这种白切鸡就能配得上我了？嫁你我还不如嫁猪嫁狗嫁王八！”

门口传来了顾美云气愤的声音，手里抱着个大西瓜，大院每家都发了十个西瓜，又大又甜，她挑了个最大的送过来，一进院子就听见白切鸡在说狗屁倒灶的混帐话，气死她了。

孟凡本来还挺歉疚的，毕竟是背后说人，可一听嫁王八他就恼了，这是说他还不如王八呢，士可杀不可辱，母老虎欺人太甚！

眼看两人又要吵起来，江小暖不耐烦道：“再吵吵都不准卖衣服了！”

剑拔弩张的火药味，立刻消散，两只齐齐哼了声，又互相瞪了眼，再扭过头谁也不理谁了。

到底是金钱的魅力大一些，为了一天十块钱，他们愿意容忍对方。

“我昨天回家就和我妈说了，我妈打电话去骂了媒人，哼，以后我再不相亲了，我要挣钱当女强人！”

顾美云也是憋不住的性子，坐下来没两分钟就主动提起了昨天的乌龙事件。

“我也不相亲了，马上我就去电影学院了，天天看的都是美女，还怕没对象嘛。”孟凡得意洋洋，二郎腿一抖一抖的。

江小暖心思一动，起身去看日历，今天是八月七号，照理说通知书要开始寄了，月初是京大清大FD那种名牌大学，她的通知书怎么还没到？

“江小暖，有信！”

外面传来雄浑的声音，江小暖冲出了屋子，便看到了邮递员大叔，笑眯眯地看着她，手里还拿着一封信，见到她就笑道：“恭喜啦，FD大学，真厉害！”

江老太和周阿嬷也出来了，俩老太太一听到FD大学，跑得像箭一样，嗖地就冲到了邮递大叔面前，伸出手想去抢信，谁也不肯让谁。

邮递大叔赶紧举高了信，“别抢，撕破了就不能报道了。”

话音一落，老太太们立刻消停了，目光炯炯地盯着信。

邮递大叔把信亲手给了江小暖，吁了口气，就像交出了千斤巨石一样，信封面上写着红彤彤的Fd大学，江小暖心跳得越来越快，眼前有点模糊，两世了，她终于考上理想的大学了。

“你们孙女是好样的，这一片就你家一个FD大学的。”邮递大叔口气羡慕，这闺女要是他的多好啊。

“谢谢师傅啊，吃烟！”

周阿嬷冲进屋子里，拿出了一包没拆封的牡丹香烟，陆寒年做生意应酬多，家里的香烟是常备的，江老太也反应过来了，回去拿红纸快速地包了个红包，难得地大方了一回，包了两块钱。

“师傅，红包一定要收下，辛苦你啦！”

江老太把红包塞进邮递大叔口袋里，态度非常强硬，大叔也没拒绝，笑呵呵道：“那我沾点喜气，保佑我儿子明年也能考上好大学。”

“肯定能考上，师傅慢走啊！”

送走了邮递大叔，江小暖已经拆开了通知书，几个人都凑过来看，想看看FD大学的通知书找啥样，顾美云说话的声音都透着股酸气，“和海城大学的通知书一样嘛，也没什么与众不同的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68705789"  chaptername="第530章  通知书到了">加入书签</a>
</div>
