    　　“龙尊，你倒是快点啊。这小妞看样子一时半会回不来了，再不解冻我们会被冻死！”秦叶此时真是欲哭无泪，妈的，这叫什么事啊。知道这样这活说啥也不接，给多少灵石都不带干的。

    　　“忍忍吧，这小妞下手太狠，而你的身体又太脆，只得慢慢来。”黑暗龙尊怕镇坏了秦叶的身体，所以漆黑玄气所化成的玄火慢慢地烘烤着秦叶的身体，驱散着体内的寒气。

    　　他们这一人一龙在这紧锣密鼓地忙活着，外面冰美人赵梦冰也开始大展神威。在她出去之前，守护在院子的几十位玄者，被药王几个手起手落就全部打伤，并且纷纷口吐白沫，全部是中了剧毒。

    　　玄士可是太强了，之前的灵兽黑猿就是玄士级别的，黑猿虽强，但却智慧不足，加上齐烟钰手中有灵器，所以才能被斩杀。而药王可不是黑猿，也不同于普通的玄士，乃是货真价实的炼药师，而且地位遵从。

    　　掸了掸身上的灰尘，药王看着有些惊恐的赵梦露，笑容满面的说道：“小娘子不要害怕，我对你可不像对待他们那样，我可是很温柔的。”

    　　“恭喜药王，新得一妻。药王圣寿，实力通天。”吴老二率先喊道。

    　　“恭喜药王，新得一妻。药王圣寿，实力通天。”吴老二喊完之后，身后的几个小喽啰也喊道。颇有一副星宿老仙的样子。

    　　药王听后笑声更甚，并且充满着邪意。赵梦露看着面前的药王又惊又怕，无助的喊了出来。这一声音正好将刚刚醒来的赵梦冰吸引到，才从屋中飞身出来。这倒是成全了秦叶，若是赵梦露没有这一嗓子，恐怕秦叶得被赵梦冰活活弄死。

    　　赵梦冰出来之后见到自己的妹妹满眼惊恐，无助地哭着。不禁觉得心中一痛，立刻抱了上去，把赵梦露抱在怀中“妹妹，姐姐在这呢，没事了。”这冰冷的面容上竟然难得见到一抹柔情。

    　　“姐姐，你终于好了。”赵梦露看到眼前的姐姐，眼圈更红，哭的更厉害了。

    　　赵梦冰轻拍着妹妹的肩膀。“妹妹不哭，姐姐这就为你解决眼前的这群坏人。”

    　　“嗯”又哭了一会的赵梦露轻声嗯到。这才从赵梦冰怀中抬起头来，四下张望却发现少了一个人。不由得对姐姐问道：“姐姐，秦叶呢？他们有出来吗？”

    　　“秦叶？什么秦叶？”赵梦冰根本不知道赵梦露说的秦叶就是自己冻在屋里的那位。

    　　“就是在屋里的那个少年啊，他可真是个大好人。”赵梦露在为秦叶说着好话，可被赵梦冰直接打断了。

    　　“原来妹妹你说的是那个淫贼，已经被我冻住了。”赵梦冰说着似乎仍不解气，身边的温度都骤然降了三度。

    　　赵梦露感受着姐姐的变化，想要为秦叶辩解。她知道姐姐误会了，把秦叶当成了淫贼。在想要替秦叶说些好话，赵梦冰却说道：“妹妹，先别提他，我先收拾了这个老贼。”

    　　看见赵梦冰的突然出现，药王此刻已经萌生了退意。不说赵梦冰的实力远比自己强，背后的宗门是惹不起的。之所以敢来是赵日地说赵梦冰已经是无力回天了，这才敢带人来。“这个赵日地，真是个该死的家伙！“药王口中骂道。

    　　“我先为你们暂时压住伤势。”赵梦冰看着已经中毒的家丁们说道。就见赵梦冰手中白光闪现，一道道冰晶射入家丁们的体内。将毒瞬间都封住了。

    　　“药王，你真是好大的胆子，竟然敢侵犯我赵家，而且还吓到了我的妹妹。从今日起，药王庄便不复存在了。”赵梦冰强大的气场瞬间直逼药王，整个空气中都弥漫着冰冻的气息。

    　　“寒冰箭舞！”赵梦冰悠悠地吐出这四个字。却见赵梦冰手指连弹，一道道冰箭宛如漫天的飞蝗，全部射向药王。

    　　此时的药王没有了之前从容淡定，道骨仙风的模样。换乱地在自己的面前凝聚成一个盾牌。“轻灵盾！”药王喝到。

    　　赵梦冰看着药王凝聚的清灵盾露出不屑，加大了手中冰箭的力度，仅仅几下子，药王所凝聚成的清灵盾就被扎的千疮百孔。药王立刻就地翻滚，来躲避这漫天的寒冰箭舞。

    　　随着药王清灵盾的破裂，身后包括吴老二在内的几个手下直接被射成了刺猬，死的不能再死了。

    　　经历了十几个翻滚，药王总算是逃出了赵梦冰的攻击范围。立刻起身，此时的药王衣衫也破裂，头发与胡子也完全凌乱。此时一心想着逃跑。

    　　“哪里逃，冰封十里。”赵梦冰再次施展出强大的冰系武技。强大的冰系力量自赵梦冰体内喷薄而出，刚刚被射成刺猬的吴老二尸体还未完全倒地，此刻又被冻成了冰块。连同着院子内的花草树木全部能聚成冰。而道骨仙风的药王也被赵梦冰直接冻住，与屋内的秦叶如出一辙，不过力道却比秦叶强了数十倍。这招武技说是冰封十里，可赵梦冰此刻的实力能够冰冻方圆几十米，再远的话实力就打不到了。

    　　刚刚施展完这招，赵梦冰的身躯也是剧烈晃动，由于刚刚苏醒，实力还没有完全恢复，又是展出这招根本吃不消。

    　　见到总算冻住了药王，赵梦冰心里还是舒了一口气。“孙叔，你们几个去到前面告诉父亲，就说我已经醒了，而且药王已经被窝捉住了。顺便帮些忙。”

    　　看着伤势已经暂时孙叔与这群家丁，赵梦冰说道。“大小姐，你放心吧。当听到你苏醒，二爷会束手就擒的。”孙叔欣然领命道。

    　　当这些人走掉之后，赵梦冰又与妹妹赵梦露站到了一起。

    　　“废了这么大得劲总算是出来了，可冻死我了，这滋味我算是受够了，以后再也不想尝试了。”秦叶此刻哆里哆嗦地从里面走出来，此刻衣服上全都湿透了。

