    杨凌直接一个大脚丫子踹过去，窦云涛想躲开，但身体四周咔嚓一下就全部被冻住，顿时就像冰封一样摆着一个后退的姿势。

    “砰~”

    冰雕瞬间破碎，一只大脚丫子盖在脸上，窦云涛惨叫一声飞跌出去，但迅即又被一只手凭空抓了回来，按在地上一顿猛揍，而高文峰几个呆了一下也都撸着袖子冲上来砰砰啪啪一顿拳打脚踢，宫殿之中顿时传出窦云涛杀猪样的惨叫。

    “老二，别打了，要脸要脸！”

    “要你大爷！你还知道要脸，就知道吃，怎么不吃死你狗日的！”杨凌最后还狠狠的踹了一脚，这才整理一下衣服坐到椅子上。

    “你们几个土鸡瓦狗小心点儿，道爷如今可是道境的前辈！”窦云涛鼻青脸肿的爬起来，用手里只剩下了一根骨头的鸟腿指着高文峰、俞强和楚原威胁。

    “怕你咯！我小姨子的三个表哥都是道境！”楚原刨着鸡窝似的头发轻蔑的说。

    “怕你咯！我四个老婆就有两个道境！”高文峰皮笑肉不笑的翻个白眼儿。

    “怕你咯！我酒吧的十个保安都是道境！”俞强更加不屑。

    窦云涛瞬间就怂了，跑上来投诉：“老二，他们几个欺负我！”

    杨凌：……

    “你们几个最近要加快挖矿速度，尽快达到九星圆满，然后挑战守护者晋级任务，并且……一定要过！”杨凌黑着脸严肃的说。

    “老二，你对我们不满意就直说，挑战守护者晋级任务会死人的，当初小雪妹子差点儿就没救过来！”窦云涛揉着熊猫眼吸着凉气说。

    杨凌忍不住翻个白眼儿说：“你已经死过一次了，再死一次又怎么样？”

    “那不一样！道爷我命大福大，醒过来就是道境了！”窦云涛得意的说。

    “但是一旦晋级成为守护者，你会发现获得守护者战技之后，你可以越级挑战玄境的家伙！雪子的战斗力你们都看见过了，当初他刚刚踏入虚境就差点儿干翻了道境的家伙，成为守护者之后系统之中你就可以横着爬了，无论是三个表哥两个老婆还是十个保安，都是渣渣。”杨凌诱惑道。

    窦云涛不禁眼睛一亮，然后摸着下巴说：“老二，逗逼时间结束，直接说原因吧，我这次醒来之后发现整个世界彻底都变了，地球人没了不说，多出来的黄金罗盘，精灵，镇天主星，龙族，冥族、妖怪，虚境道境玄境多的就像蚂蚁窝一样，是不是世界真的要完蛋了！”

    杨凌没说话，直接把五个系统任务共享给四个货，等他们看完之后才叹口气说：“一世兄弟，世世兄弟，这些事情我一个人忙不过来！而且这终极守护者传承恐怕就是最后能够获胜的关键。”

    “果然，老子就知道，兄弟就是用来抗大鼎背黑锅的！”窦云涛捏着挂在胸口的矿工牌幽幽的叹口气。

    “你有意见？”杨凌没好气的翻个白眼儿。

    “没有！”窦云涛赶紧摇摇头。

    “你们呢？”杨凌看着另外三个货。

    “有~”俞强把矿工牌取下来，依依不舍的看了几眼说：“我是304的，现在可不可以退出！”

    “嘿嘿，你觉得呢！”杨凌冷笑几声，旁边窦云涛和高文峰楚原已经开始撸袖子了。

    “算了，我突然悟透了大道，所谓人生百年转头空，青山依旧在、几度夕阳红，阿弥尼玛个陀佛，我不入地狱谁入地狱，既然是拯救世界的责任，这刀山火海下油锅，哥哥我义不容辞的陪你们走一趟！”俞强突然收起矿工牌，脸色祥和的如同得道高僧一般。

    “我不管你们累死累活，三年之内必须都要成功完成守护者晋级任务，同时也要抽时间加紧修炼，自身的境界越高，到时候成功的几率也就越大，当初雪子完成任务才灵境而已，一群大老爷们儿连个女人都不如吗？”杨凌火上浇油给几个货加点儿孜然和辣椒面儿鼓励一下。

    “无耻！”俞强和高文峰都同时竖起一根中指。

    窦云涛幽幽的说：“老二，你什么时候看见我们要过脸，以后这种小儿科的鼓励就不要说出来了，丢人！”

    “……”

    杨凌感觉心特别累，黑着脸把几个货赶走了。

    搞定这件事之后，眼下就要准备开始征服灵界的任务了。

    五年时间说短不短说长不长，如果不出意外的话一肯定一切顺利，但……特么的就怕不顺利啊，因为玄界早就腐朽不堪，破的像个筛子似的，玄境的高手就如同下饺子一样往下掉，所以征服灵界要越快越好，千万不能拖到最后再发力，因为一旦超过任务时间，第一个受到系统惩罚的就是父母，这容不得杨凌有半点儿马虎和大意，这次杨凌赌不起也拖不起，后果更加承受不起。

    于是杨凌决定召开一次征服灵界的战争动员大会，如今数百万道境在手，他决定以摧枯拉朽之势迅速平定灵界，然后用多出来的时间来积蓄实力好面对下一个征服玄界的任务。

    而出于对这次征服灵界任务的重视，杨凌特意去了一趟镇天主星和一群大妖怪好好交流了一下，希望他们能够出手应付可能会出现的玄境强者。

    作为一群从出生就被困在镇天主星的妖怪来说，对于打架这种事实在是没有太大的抵抗力，一个个欣然允诺，当然，前提是对方有玄境高手出现，作为一群有节操的妖怪，是不会出手对付道境以下的渣渣的，主要战斗还是依靠杨凌自己的人。

    当然，除开一群大妖怪之外，还有龙羲族已经不需要杨凌动员，此时早就已经在灵界烧杀抢掠多时了。

    如今各立山头的龙羲五族早已竞争红了眼，都想压其他四族一头，因此平时见面都是撸着袖子用鼻孔喘着粗气说话，彼此都看对方不爽，而这段时间各自有了一万个道境入门的手下，这种抢劫更加疯狂，祸祸的方圆近千个小灵界鸡犬不宁，不光是修士，野兽灵材都不放过，所过之处如同刮地皮一般，简直成了修仙界的一股泥石流，疯狂抢劫的后果就是这群土匪的消息已经传到了数万界之外，听说有些被抢劫的种族宗门已经开始联合起来准备剿灭这群龙族了。

    当然，这些事情杨凌是不知道的，也不想知道。