
刘有军不认同路承周的看法，那是因为他不知道宣传的力量。

李向学得知日本人，对二十九军图谋不轨后，并没有出现刘有军的担忧。

李向学认为，如果能做好二十九军的统战工作，如果能对二十九晓以大义，不管日本人如何离间，都不会成功。

“你的情报很重要，我要马上向上级汇报。”李向学急切的说。

日本人已经行动起来了，一秒钟都不能再耽搁。

田南晨得到李向学的汇报后，马上向北方局汇报。

根据瓦窑堡会议精神，北方局决定，提前在海沽，用极大的力量，对二十九军开展统一战线工作。

海沽市委按照北方局的决定，主要抓紧对二十九军下层官兵的统战工作。

二十九军三十八师，驻防在海沽，并且担负对海沽高中二年级以上学生的军训任务。

市委发动参加军训的“民先”队长和爱国学生，利用这个机会，开展交朋友活动，争取他们到抗日的立场上来。

许多党员和“民先”队员，因此结识了一些爱国官兵。

军训之后，还与他们经常保持联系，赠送进步书刊及日用品，加强了与二十九军官兵之间的关系。

同时，海沽市委还通过学联、“民先”队等组织，组成慰问团，多次到杨村、小站、北仓、马厂等二十九军驻地，进行慰问活动。

地下党组织的这些活动，自然瞒不过日本特务机关以及军统。

军统对共产党的做法，表示默许。

共产党是在积极争取二十九军抗日，军统可以睁一只眼闭一只眼。

否则，让日本特务机关将二十九军拉拢过去，一旦华北有战事，整个华北将迅速落入日本之手。

当然，共产党的统战工作，也不是万能的。

有一部分官兵，既爱国，也愿意抗日，但他们并不相信共产主义。

同时，也有一小部分官兵，因为种种原因，或是对政府不满，或是对长官有怨气，又或者对中日之战抱悲观，导致他们的行为，也是消极的。

二十九军杨村驻地附近，有几家小酒馆，路承周接到任务后，每天下班后，都会去那里泡几个小时。

想要结交朋友，其实很简单，请别人喝顿酒就行。

路承周出手豪气，待人和蔼，又是海沽本地人，一般人也不会对他起疑心。

路承周一般每隔一天，就去趟那家杨村酒馆，只要是谈得来的朋友，他都愿意请客。

以至于，路承周只要一到杨村酒馆，肯定能碰到熟人。

不管是来骗吃骗喝的，还是真心想交朋友的，路承周都来者不拒。

路承周的任务，不仅仅是替日本特务机关服务，同时也负责对海沽地下党的统战工作“查漏补缺”。

愿意当汉奸的人，现在跳出来，总比以后与日军作战时，突然冒出来配合日军要好。

“路兄弟，来啦。”

路承周第三次到杨村酒馆时，刚走进去，就看到一位穿着军服，没戴帽子的中年男子，笑吟吟的迎了上来。

此人叫陈德明，是三十八师驻杨村的保安副大队长。

据《辛丑条约》，海沽市及其周围10公里以内只许列强驻兵，而不准驻扎中国军队。

为确保海沽治安及应付突然事变，海沽保安队刚开始扩编为一千五百人，现在实际上已经超过三千人。

杨村的这个保安大队，实际上就是一个完整的正规营，陈德明对外是保安副大队长，实际上是副营长。

别看手下有几百兄弟，但日子过得苦哈哈的。

以前下馆子，只敢点瓶老白干，加碟豆腐丝或花生米。

但遇到路承周后，每次都是大鱼大肉，这下把他的嘴吃刁了。

现在，再让陈德明回到原来那样，喝着闷酒，吃着豆腐丝，已经觉得淡而无味了。

“陈大哥，这么巧？”路承周佯装不知，“诧异”的说。

“今天正想出来开开荤，没想到碰到路老弟了，没说的，这顿我请。”陈德明“义气冲天”的说。

“那怎么行呢？我这顿算我的，下次你再请。走，进包厢。”路承周连忙阻止陈德明夸张的动作。

既然路承周“盛情”，陈德明只好顺水推舟。

“还有个兄弟，也是很讲义气的，我给你介绍一下。李万良，杨村保安大队的二中队长。”陈德明占了便宜，当然不会把忘了自己的兄弟。

“李队长好。”路承周笑了笑，伸出了右手。他知道，所谓的中队长，其实就是连长。

陈德明对学生来杨村搞慰问，是很反感的。

特别是学生们宣传的抗日主张，他更是觉得可笑。

陈德明是这样的人，这个李万良，恐怕也好不到哪去。

有新朋友来，路承周更是大方，他点了几个名菜，什么扒通天鱼翅、扒肘子、红扒鸭，只要是饭菜的拿手菜，都可以上。

“这位是路兄弟，最是热情好客，还是个金主。”陈德明笑着介绍说。

“不知路兄弟是做什么营生的？”李万良年纪比路承周大几岁，可能是带兵的缘故，脸上写满了沧桑，看上去与陈德明差不多年纪。

“说来惭愧，小弟一无所长，只能在英租界，为洋人做点事，混口饭吃。”路承周叹息着说。

“能为洋人做事，都是大能人。”李万良原本对路承周还有轻视之心，听到路承周背后有洋人，马上不敢小瞧他。

“路兄弟经常来杨村，是不是为码头走货而来？”陈德明突然问。

他在这家酒馆几次遇到路承周，只觉得路承周热情好客，出手大方，每次都能狂吃一顿。

要不是李万良问起，他还真的没注意路承周的职业。

杨村与塘沽、北仓一样，是海沽重要的码头之一。

三十八师驻守在杨村的这支部队，对外号称是保安大队，实际上是一个正规营。

杨村保安大队，除了保境安民外，最重要的职责之一，是保护杨村码头。

“我听说杨村能搞到日货，但苦于没有渠道。”路承周眉头一蹙计上心来，他正需要一个合适的理由，陈德明就给他找到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10578081"  chaptername="第九十三章  接近">加入书签</a>
</div>
