    牛二被槐树上面浮现出的鬼脸吓到瑟瑟发抖。

    他不是怕鬼。

    自从跟着灵杰镇的守夜人混饭吃，他便见过了不少妖鬼，早已是见惯不惊。

    他怕的，是被灭口。

    在灵杰镇上，除了寻妖铺的守夜人，恐怕没有别的人，知道义庄里的木老是妖怪。

    现在他知道了，岂能有好果子吃？

    果然，木老的目光，很快就落在了他身上，嘿嘿一笑，露出了满口的尖利的黄牙：“洪巡游，这个人，是送来给我的报酬吗？”

    笑声中，义庄院子里的那棵老槐树上，垂下了一条条蔓藤，仿佛丑陋的触手，又像是狰狞的蟒蛇，要伸过来卷住牛二。

    牛二被吓坏了，当即就想逃。

    洪巡游伸手拉住了他，并对木老说：“报酬事后给你送来，这个人你不能吃，他对我们还有用。”

    牛二手底下的泼皮与混混有许多，再加上洪巡游他们也是用这人惯顺了手，不想再换人，只是叮嘱：“今日义庄里面看到的事、听到的话，同样烂在肚子里不要外传，否则我也保不了你。另外，事后你去绑也好，骗也罢，弄两个活人送到义庄里，给木老享用。”

    “是，是，小人明白。”

    牛二连连点头，心里面却在骂：“你保不了我？我也没打算让你保。等下我就把义庄里的秘密，全部告诉给秦总旗！”

    洪巡游不知道牛二打算卖了他们，在威胁了一句后，又利诱道：“你这人办事不错，修为也勉强，只要乖乖听话严守秘密，我就向大人提议，让你成为寻妖铺的正式力士。”

    “多谢洪爷。”牛二装出一副感激涕零的模样，心中则在冷哼：“正式力士？免了，我可不想跟着你们一块儿死！我还想要立功减刑呢。”

    木老也没有读心的能力。

    所以他只是叮嘱牛二：“要年轻人，最好是未成年的孩子。”

    紧接着他将手一挥，只见院子里面的泥土，猛地颤动了起来。

    一具具尸体，破土而出。

    牛二被吓的捂住了嘴巴。

    他认出来了，这些尸体全是过去几十年里，灵杰镇上因为种种原因死去的镇民。

    这些人的尸体，明明是被埋在了各自的坟墓里，没想到竟是被木老偷偷弄到了义庄中，以尸气润养自己，同时也是借助义庄里的阴气养润这些尸体。

    到如今，这些长满了白毛、绿毛的尸体，显然是化了僵。

    除了地里爬出来的尸体，从槐树上面也飘下了一片树叶。

    每一片槐树叶上，都有一张鬼脸。

    它们都是被槐妖木老奴役的伥鬼。

    “我将这些孩子借给你用，有它们帮忙，那只狐妖肯定跑不掉。”

    说话间，一缕缕青光从木老身上绽放，化作一块青色令牌，落到了洪巡游的手中。

    “多谢木老。”洪巡游道了一声谢，握着木牌，招呼僵尸和伥鬼：“随我出发。”

    呼啦一声，僵尸全都钻到了地下，以土遁之术跟随洪巡游。

    而那一片片寄藏着有伥鬼的槐树叶，则是自行鼓动起了一道道的阴风，飘落到了洪巡游等人身上，由他们带着走。

    牛二的身上也飘落了两片槐树叶。

    这些叶子看上去与普通的槐树叶没有什么区别，可它们却非常沉重。

    让牛二感觉，自己仿佛是背了两个人。

    两个不仅沉，还很冷的人。

    牛二心头发毛，却不敢多言，跟在洪巡游等人身后，朝着蔡桂忠的家赶去。

    只是在心里面琢磨，要不要提醒秦总旗等人有妖鬼悄悄尾随？

    可要提醒的话，又该怎么做呢？

    直接开口，怕是话还没说完，就要被身上背着的两个伥鬼给害了吧？

    可要是不提醒，会不会被秦总旗他们误以为自己是故意的，是跟吴不凡还有这帮妖鬼一伙的？

    牛二陷入了两难。

    与此同时，在蔡桂忠的家里，苏听雨忽然吸了吸鼻子：

    “镇上有妖气和鬼气。”

    秦少游的心中，也在这一刻生出了想吃的悸动，嘴里分泌出了不少口水。

    他怀里面的蛇将令，同样是蠢蠢欲动。

    “看来吴不凡还真是有行动……我该说什么？谢谢老铁送来的外卖？”

    秦少游在暗自冷笑了一声，撤去了蜃珠，吩咐众人做好接客的准备。

    又派出几个守夜人，暗中保护附近的邻居，避免有人遭到误伤。

    很快，洪巡游与牛二等人，便出现在了集贤街上。

    他们从走进集贤街的那一刻，便已经踏入了陷阱，成了那瓮中之鳖。

    只是他们并不知情。

    洪巡游一边走，一边还在对着身上的槐树叶吩咐：

    “等下到了蔡桂忠家，我先去询问情况，如果送尸体的，是县城来的守夜人，就等我把他们带走后，你们再动手抓那狐妖。如果他们不是守夜人，你们就直接动手。到时候狐妖归我们，那些送尸体回来的人，则交由你们处置。”

    落在他肩膀上面的一片槐树叶上，立刻浮现出了一张森冷诡异的鬼脸，狞笑着说：“没问题。”

    忽然，洪巡游脚步一顿，脸色更是瞬间大变。

    却是看到了站在蔡桂忠家门口的秦少游。

    秦少游此刻正在与崔有愧、朱秀才等人，观察着洪巡游一伙。

    通过【明目】，秦少游看的很清楚，在洪巡游等人的身上，正背着一个个面目狰狞的阴鬼！

    而在他们脚下的土地中，也有一股股的尸气涌出。

    只是并没有看到妖怪。

    秦少游不由的冷笑道：“看来我们是被小瞧了呀，不仅吴不凡没有来，刚才显露了妖气的妖怪也没有亲自出马，只是派了几个手下与伥鬼、僵尸过来应付我们……”

    崔有愧拍了拍已经被秦少游帮忙打开的剑匣，不以为意的说：“没事，打了小的，老的自然就来了……诶，等等，那个人怎么跑了？”

    众人都清楚看到，带队过来的那个灵杰镇的巡游官，在远远的瞧见了他们后，竟是二话不说，转身就跑。

    跑的那叫一个快！

    这突如其来的一幕，不仅搞的崔有愧等人很懵逼，也让跟着洪巡游一块儿过来的几个力士反应不及。

    他们呆呆的站在原地，看看秦少游等人，又看看跑路的洪巡游，一脸的不知所措。

    感觉洪巡游就像是断尾的壁虎，而他们就是那条被舍弃的尾巴。

    可是……为什么？

    “拿下！”

    还是秦少游反应快，立刻下令动手，身形一展，如苍鹰般呼啸飞出！

