    第405章退烧药

    正是因为如此，周云煌才打算研究出一种适合儿童用的发烧药。

    孩子是未来的希望，有孩子的地方，才能有传承。

    当然现在还有很多的绝症存在，周云煌有时间也会想法子解决，但是目前，她打算从根本上先解决孩子的健康问题。

    有了周云煌做指导，大家开始研究其了儿童退烧药。

    儿童的身体比成人弱，因此退烧药的副作用一定要降下来。

    现在市面上的退烧药也不少，但是不少，都是成人服用的，若是孩子服用，很可能会有副作用。

    周云煌带着大家搞研究，虽然只是一天，不过大家心中也有了一点的线索了，只要这个线索继续下去就可以了。

    “晚上你们进入《道仙》吗？”周云煌好奇的问道。

    “进啊，自然是要进的。”上官梦笑道：“我在里面选择了医生。”

    “嗯，我也是。”翟英开口道。

    “我们这些学医的人，自然会选择医生职业，毕竟这个职业对于我们来说比较适合。”刘傅栋开口道。

    王凤侠问周云煌：“老师你选择了什么？”

    “医生啊。”周云煌笑道：“进入游戏本身就是去轻松一下的，所以自己喜欢的职业为何要忽略呢，再说了熟悉的职业玩起来也轻松。”

    “可惜我们在不同的新手村。”就算是同在帝都，他们进入的新手村也是不一样的。

    “没事，等以后高考过了，我们可以在中心区域集合。

    晚上，周云煌和郑琛易再度一起进入了游戏中。

    升级后的游戏，其实看不出又什么问题不一样，不过相对来说说，多了生活技能这一幕。

    周云煌看了一眼自己的生活技能，如今也不少了，采摘，烹饪，炒茶，捕捉，看来自己可以继续加油，今天找点材料，要是可以就炼制丹药。

    周云煌出门，看见牛魔王正剥着莲子吃的欢：“你不会一进来就吃莲子吧。”

    “是啊，你没来，我反正没事做，就吃莲子了。”牛魔王一副我也不知道做什么样子，又递出一个莲蓬：“你要不要吃。”

    周云煌挥挥手：“走吧，我们去采药。”

    “采药做什么？”牛魔王好奇的问道。

    “采了后你就知道了，跟我走吧。”周云煌出门，牛魔王自然跟着走。

    牛魔王边走边道：“其实这个游戏世界还是不错，美食还不少，而且不用担心吃饱肚子涨。”

    “你这么说话，我觉得很可能程序员会听到，到时候说不定就会这只这个腹胀的毛病。”

    这个世界将来是要跟现实合二为一的，那么尽量要模拟现实中的一切，肚子吃不饱这个设定还真不成，所以在牛魔王提出的时候，想来凤凰已经收到了，会做修改的。

    周云煌还没想大门，牛魔王已经接到系统通知了。

    系统通知：恭喜你发现‘吃再多肚子都不会饱’bug，奖励炼气丹一枚，幸运值若干。

    世界公告：恭喜玩家牛魔王发现‘吃再多肚子不会饱’bug，奖励炼气丹一枚，幸运值若干，希望各玩家再接再厉，多找bug，共同维护好我们自己的游戏。

    周云煌看到了世界公告，笑了起来：“看吧，我就说了，你发现的问题真不是问题了。”

    牛魔王手中还抓着一个包子，然后一手捂着自己的肚子：“肚子好涨啊，这系统改的也太快了吧。”

    “人家也就是一组代码的问题，你发现问题，人家马上改了，很正常啊，看你以后还贪嘴吗。”

    周云煌笑了笑，随后看了看左右，看见不远处又山楂，就采摘了后，就地给做了一碗消食茶，递给牛魔王：“赶紧喝了，可以让你消食。”

    牛魔王什么都不说了，直接喝了，果然这肚子恢复了不少。

    而同时，周云煌的系统公告也出来了。

    系统通知：恭喜你制作出初级药膳消食茶，奖励馒头若干，包子若干，奖励炼气丹一枚，奖励幸运值在若干，奖励铜钱一百，生活技能药膳篇开启，是否对外公布。

    “公布吧。”周云煌回答，昨天想通了问题，现在的周云华滚自然不想在做隐瞒。

    世界公告：恭喜玩家天医做出初级药膳消食茶，药膳篇开启，请大家再接再厉。

    这一下世界上可热闹了。

    虽然才玩了两天的游戏，但是只要玩过游戏的人，是真心喜欢这个游戏，想不到如今生活技能一一开通，只是他们没想到，这生活技能还能有药膳。

    当然了，在这个同时，比如制作饼干的公告也出来了，是另外一个玩家制作出来的，开启了生活技能白案

    所以说，其实只要大家努力，都能发现这个世界的魅力。

    当然了，也不是所有人能够找到生活技能的，毕竟有些人还是喜欢打架，不过才开始，打架这样的事情还是不多的，可不是没有。

    这不，就找来来了。

    周云煌带着牛魔王采摘了一些药材，看着药材不少，因此也就没休息，结果引来了三个人。

    “这一片药材都是我的了。”带头的是个胖乎乎的男子，看样子倒是有几分瘪三的气质。

    不过周云煌觉得这样的人，现实中大概也不是好货色。

    “你买了这里？”周云煌问答。

    “没有。”那人想不到周云煌竟然会这么说。

    “既然没有，那你凭什么说这里是你的，这里是属于大家的，只要喜欢采药的人可以采。”周云煌冷笑道。

    “你知道我是谁吗？”胖子问道。

    “就算你是皇帝，也要讲理，再说了，现在这个是现代科学修真游戏，皇帝的位置早就没有了，看你这不三不四的样子，也明显就知道不是一个什么好东西。”

    周云煌毒舌起来，可不管面前的人是什么人。

    敢来抢她的药，那么这人就应该被拍死。

    “你你你，你竟然说我是东西？”这胖子的重点似乎有点不对劲。

    “行吧，那你不是东西好了。”周云煌很认真的恢复。

    “你又说我不是东西。”胖子感觉自己被欺负了。

    (本章完)

