    苏长乐不知道自己的话还让一个女生死里逃生，等十六走后她又躺回椅子上，跟小七奶爸聊了几句。

    都不用猜，花黑币买她消失的就是梅白两家的人。

    不是直接买凶杀人，而是制造一起意外，让她消失的影响降到最低。

    她过段时间要前往青木星，恐怕空难是最好的选择。

    苏长乐用手指头轻轻敲着椅背，眉头轻蹙，神色非常不悦。

    “我被盯上了怎么办？”

    “放心，等那群能领黑币悬赏的海盗潜入中央星圈，我们就能让他们无所遁形，将他们一网打尽。”小七眼珠一转，眸子里闪过一丝寒芒。

    那是它给自己设置的光效。

    “对哦，天网升级是梅家弄出来的，悬赏是白家发的，他们俩口子联手，想把那些海盗们一网打尽。”苏长乐想到这里，兴奋的拍了个巴掌，这口锅，他们是背定了。

    第二天，苏长乐直接请了一天假没去上课，她在等保镖喻烬。

    喻烬来得比预计早，傍晚的时候他就到了清风星枫叶学院后街，他穿了一件银灰色立领大衣，里面搭了件黑T恤，藏青色长裤，脚下踩着一双黑皮鞋，走路的时候跟带了风似的。

    “现在就去吧。”喻烬将衣服领子竖起来，挡了半张脸，手里还拿了个黑框墨镜，看起来深沉极了，让苏成乐忍不住多看了两眼。

    “中央星圈，我粉丝有点儿多，走到哪儿都会引起骚动。”他没看苏长乐，目视前方，冷不丁冒出这么一句话。

    “特别是那些少妇。”斜睨苏长乐一眼，“比现在的你年纪大一点儿的那些漂亮女人。”

    “当年啊……”

    又开始例行装逼了。

    苏长乐简直不想搭理他。她跟喻烬直接前往梅家，小七奶爸遥控指挥，它现在的管家机器人能力有限，去了反而不方便。

    苏长乐没有车，喻烬也穷，两人乘悬浮列车前往梅家，悬浮列车左右都有两列座位，中间有一个过道，右侧靠过道的一位女士的东西掉到了喻烬脚边，喻烬弯腰拣起递过去的时候，风衣的领子翻下来，露出了他的脸。

    他肤色不白，古铜色肌肤健康性感，剑眉星目，眉眼英气，跟那些白嫩的小鲜肉不同，典型的硬汉气质，让人想起古时的重剑。那女士看他的时候神色微微讶异，目光稍亮，只不过下一刻又掩饰下来，道了声谢后便不再说话了。

    这就是普通人突然路上看到一个挺耐看的人的反应，她根本就没认出喻烬，或者说，压根没意识到，这个给他捡包的是那个最年轻的S级机甲战士。

    苏长乐坐在靠窗的位置，她头往喻烬的方向微微一偏，小声嘲讽：“说好的少妇杀手呢？”

    刚刚才吹了牛逼，转瞬就被打脸，叫你天天装！

    偏偏喻烬脸皮够厚，一点儿不觉得尴尬，他理了理衣服领子，“这就好像……”稍稍考虑了一下，“你们看到伽凌出现在公共交通工具上会觉得是真的吗？”

    “无非有点儿相似，怎敢确定。”

    他语气肯定，说得一副很有道理的样子，苏长乐撇了下嘴，不打算跟他较真，横竖他不要脸。

    下了车，又走了十分钟的路程，才到了梅家所在的街区。

    在小七奶爸的帮助下，苏长乐和喻烬避开了一切监控，轻而易举地突破层层网线，他们不仅避开了监控探测，连那些保镖也没有惊动，就悄无声息地出现在了梅家的饭厅。

    这会儿，梅如山和白墨云正在用晚餐，餐桌上只有他两人，梅黛不在，周围也没有伺候的佣人，他们最近要商量的事情很多，在吃饭的时候也可能会有一两句提议，因此梅如山让那些佣人都离开了饭厅，现在屋子里静悄悄的，只有他跟白墨云两个人。

    “黛黛好些了吗？”

    不说还好，一说，白墨云就放下了手里的刀叉，用手背轻轻抹了一下刚刚涌出来的热泪。

    她站起身，打算离开了。

    “怎么不吃了？”梅如山关切地问。

    “我现在怎么吃得下。”她语气平淡，脸上却又泪珠滚落，看起来楚楚可怜，“黛黛受了刺激，现在一清醒就狂躁，她的精神力快要崩溃了。”

    现在的她，是一个担心女儿健康的可怜母亲。

    “那些心画对黛黛的精神力影响很大，不能交给梅青。”见梅如山没吭声，白墨云幽怨地提了出来。

    世人都知道洛倩的那些画是留给孩子的，现在梅青成年了，他索要那些画的话，梅如山都不能拒绝。

    “你是他父亲。”白墨云顿了一下，“父子没有隔夜仇。原本梅青那么听话懂事，这一切，都是那个人，那个把故意搅混水，把梅黛是我们孩子的事情告诉他的人，一定要查出来。”

    “他没安好心，在梅家危机关头，落井下石。”

    还有洛老教授当年带的那些学生，都管他要真相，真是烦都烦死了。

    窗外的苏长乐和喻烬已经听了两分钟壁角，都没人发现他们存在。

    被针对的喻烬眯了下眼睛，他真的挺看不上屋子里那两个人，也想不明白，梅如山娶了那么好的女人，为何还要偷腥？

    白墨云虽然长得不错，但梅如山的妻子是洛倩啊，当年联邦最优雅迷人的女人，也是无数人心中的女神，因为精神力强大的缘故，靠近洛倩的身边，都会让人心旷神怡，有如沐春风之感。

    洛倩的精神力是温和的，是春风暖阳让人忍不住靠近，梅如山娶了洛倩，当初多少人扼腕叹息，羡慕嫉妒恨来着，哪晓得，他竟然在婚内就出轨了，出轨对象还是洛倩的女学生，俩人生的女儿还同一天生日，真是……

    心直口快的喻烬很认真地骂了一句，“垃圾。”

    他声音不小，突兀响起，让梅如山和白墨云都愣住，两人齐刷刷扭头看了过来，而喻烬，他将衣服领子竖起，还戴上了墨镜，退后小半步站在苏长乐身后，尽职尽职地当起了保镖兼跟班。

    “是你，你怎么进来的？”看到苏长乐，白墨云眼睛里闪过一道精光，她五指收拢，拳头捏紧，然转念想到她一路过来应该很多地方都能查到踪迹，暂时还不能将她如何。

    黛黛的精神力问题需要解决，但现在正处于风口浪尖上，她只能等，等风声过去，再让她意外消失，才能不引起外人怀疑，不留下任何证据。

    她手心松开，皱眉问道：“怎么回事，其他人呢？”

    警报没响，保安没反应，就这么让人进来了，还直接来到了饭厅外，这到底怎么回事？她下意识看向身边的梅如山，眉头颦得更深了一些。

    梅如山没跟她商量一句，直接把人带进来了？

    除了梅如山把人带进来的，白墨云都想不到其他理由。

    梅如山看到苏长乐出现在那里，也是一脸震惊。

    察觉到白墨云对自己起了疑心，梅如山走到她身边，握住了她的手，示意她安心，接着他才淡淡道：“说说你们的目的。”

    能够避开大宅的一切安保悄无声息地到达这里，梅如山现在已经确定，这个眉眼跟洛倩有几分相似的女学生，是别人找来对付他的。

    而且对付他的人，有背景有实力。才能在这紧要关头，把这颗棋子跑出来，让他们成为众矢之的，险些方寸打乱。

