    第8068章阿元，多多指教（9）

    窗外星辰漫天，银河清浅，千里佳期。

    客舱里依旧一片混乱，飞机在很长一段时间内都没有能克服障碍，有时候颠簸剧烈，一机舱的人都在激动地尖叫。

    乔沐元的心境反而逐渐平静，不知为何，一种安然的归属感徐徐腾升，心跳也在恢复常态，均匀平稳。

    冷还是很冷。

    但纪长慕身体很暖和，乔沐元的小手也渐渐暖和起来。

    纪长慕轻轻喟叹，她终于肯叫他一声“纪哥哥”了，只可惜，这一次的劫难他也不知道能不能躲过去。

    那些阴谋暗战他能一一化解，可这种天灾命运，他无力掌控。

    年少轻狂时觉得什么都在自己的掌控之下，到如今，才知这般无力。

    “我睡不着……说说话吧。”她终于主动要跟他说话。

    “你想听什么？小兔子？还是我的那匹马？”

    “你把它们丢在博尔顿吗？”

    “请了家政照顾它们，如果有什么问题，家政会找兽医。改天我带你去看看。”

    “纪先生还是有钱啊，能给几只宠物单独请一个家政。”

    “这点钱还是有的。”

    “看来你的钱也没全交出来。”

    “毕竟还活着，活着就得留一些钱，不是吗？”

    “你留的有点多吧？”

    纪长慕可算听出她话里的意思，顿住，半晌才笑道：“以后全交给你，一分私房钱都不留。”

    “我不缺钱，别留给我。”

    “不，这是态度问题，都给你。”

    “……”乔沐元的小手在他的腰上轻轻捏了两下，男人精壮的腰上没有半点赘肉，身材很好。

    四周很嘈杂，但他们的小世界却很安宁。

    即使眼前就是世界末日，这一刻有她在身边，他已经知足。

    她苦涩地笑了：“没有以后了。”

    “相信机长，我们会穿过气流。”纪长慕跟她说着话，尽力让她不去想太糟糕的事，“阿元，我们这一生都躲不开彼此了，我在博尔顿都能遇到你。”

    乔沐元也知道冥冥之中命运的安排总是那样神奇，好似无形之中有一根细绳在牵引着她往前走，走着走着，她遇见的那个人还是纪长慕。

    “那天如果不是我，是别的女孩子，你这一出英雄救美，挺容易让别人爱慕倾心、以身相许的。”

    他笑了：“你总是喜欢拿我开玩笑，明知道我不是那种人。那你呢？嗯？有没有一瞬间想以身相许？”

    “如果是别人，我想，但是是你，不想。”

    “这说的什么话。”纪长慕在她的腰窝上挠了一下，挠得乔沐元直躲，“我比别人差劲吗？”

    “你倒还有心情跟我闹。”乔沐元躲开他的手。

    纪长慕的心境平和很多，即使是面对生死。

    他早已将自己的生死看得很淡，如果此时此刻乔沐元不在身边，他的心口甚至不会起半点涟漪。

    乔沐元闭着眼睛依偎在他怀里，小手紧紧环住他的腰。

    她也想起很多事，那些过往的岁月，那些碎片式的点滴，她叹了一口气：“我要是再出事，妈妈该怎么办。”

    (本章完)

