    他的心情不错，崔康的心情可就不好了，权衡一番之后，他倒是也果断，直接认错道：“请陛下降罪，臣念子心切，一时听信谗言误会了太子，臣愿领罚。”

    李世民一番为难之色后，问向了李承乾：“太子，此事牵扯的毕竟是你，依你看，该如何处置崔卿？”

    “父皇，儿臣受点委屈不要紧，崔大人这么多年来兢兢业业，没有功劳也有苦劳，老来丧子，儿臣能理解，这处罚就免了吧，崔大人赔个礼道个歉就行了。”

    李世民点了点头，玩味的看向了崔康。

    李承乾这也算是宽宏大量了，但在崔康看来，这简直就是一口浓痰吐到了他嘴里。

    虽然恶心，但不得不咽下，来日方长，大家慢慢玩。

    “老臣误会殿下了，还请殿下恕罪。”

    崔康乖乖的行了一礼，李承乾笑呵呵的摆摆手，崔康强压着怒气，以为这事就这么结束了的时候，李承乾突然道。

    “崔大人，道歉是完了，那赔礼呢？”

    这话一出，众人又是一愣，赔礼道歉不是一体的吗？怎么到李承乾这还拆开了？

    崔康的脸立马变成了猪肝色，他不停的在心中告诉自己冷静冷静一定要冷静。

    家里还有美妾等他回去呢，他还有两个嗷嗷待哺的幼儿呢。

    崔康不停的给自己做着心理建设，但当他转身看到李承乾笑眯眯的那张脸的时候，当下立马一阵气血翻滚。

    “殿下说的对，不知老臣该怎么赔礼？”

    崔康咬着牙关，每一个字都重比巨石。

    “崔大人，孤还是一稚童，昨天听到信吓得一晚上没有睡着，你看我这黑眼圈。”

    李承乾说着就指向了自己的眼睛，深怕别人不相信，还特地转了一圈，而后才笑嘻嘻道：“名誉费加营养费，五千两不多吧？”

    嘶！

    不论是群臣还是李世民，皆是倒吸一口冷气，李承乾这是狮子大开口啊。

    崔康立马感觉舌尖一甜，这次算是栽了，里子面子丢了个干干净净。

    “殿下放心，明日，老臣便差人送去东宫。”

    “那就多谢崔大人了。”

    李承乾现在很真诚，但正是这种真诚，彻底击碎了崔康的心理防线，他当下脑袋一昏，顺势喷出一口老血，直挺挺的倒在了地上。

    众人皆傻眼了，李承乾看着沾上血渍的衮服，心中暗叹，又赔了几十两。

    “来人，快送崔卿去太医院。”

    几个金吾卫跑进来，背起崔康就一溜烟的跑出了大殿。

    事情变成这么个结果，是所有人都没有想到的，李泰脸上的笑意早已敛去，眼底深处，全是浓浓的阴沉之色。

    李世民看了眼群臣之后，将小厮交给了李承乾处置，而后便大手一挥：退朝。

    ……

    在皇帝走后，百官瞬间炸了窝，议论纷纷，时不时的就偷看李承乾几眼。

    瞅了瞅李泰和某些人，李承乾的脸也变得阴冷，虽然这事，最终以闹剧收场，但也代表着，他和世族彻底走到了对立面。

    东宫！

    刚回来，李承乾便急匆匆的脱去衮服，舒舒服服的洗了个热水澡，那崔康喷了他一身血，让人格外膈应。

    洗完澡之后，冲天的困意袭来，但现在还不是睡觉的时候。

    “郭二，回去之后让刘三喜先将鲜味阁关了吧，你们先寻个地躲起来，三日之后，你来东宫，孤在安排你们。”

    之前在殿中吓得战战兢兢的小厮，面对李承乾倒是平静了许多，乖乖的点了点头后，还笑嘻嘻的问道：“殿下，小的这次是不是立功了？”

    “瞧你在殿中吓的那样，还立功，滚犊子。”

    郭二不好意思的挠挠头：“小的就这性子，当初第一次见殿下，也是吓得话都说不出来。”

    “行了，赶紧回去吧，崔康不会轻易放过你的，记住，行踪一定要谨慎。”

    “殿下放心。”

    在郭二走后，朴二郎欲言又止，想问些什么，但李承乾早已呼呼大睡。

    ……

    李世民虽然和李承乾一样，一夜未睡好，但他现在的精神头还不错，一点倦意都没有。

    “陛下怎么样了？高明可有什么事？”

    长孙皇后一脸着急之色，看到李世民就急匆匆的问道。

    她虽然不掺和前朝之事，但消息还是非常灵通的，世家要对付李承乾，她同样也是一夜未眠。

    “放心，有朕在，高明什么事都没有。”

    长孙皇后松了一口气，但随即又开始担忧了起来：“世族与高明已经翻脸，那之后该如何？”

    提起这个问题，李世民也是一脸阴霾，他坐在椅子上一言不发，长孙站在身后，给他轻轻的捏着肩。

    这是夫妻二人长久以来养成的默契，当初李世民抉择玄武门之变时，二人也是这般。

    过了一炷香以后，轻鼾声响起，长孙叹了口气，令人将李世民放到了床上。

    ……

    在他们父子二人呼呼大睡的时候，崔府却是热闹非凡。

    早晨走的时候，崔康犹如天上的雄鹰一般，没想到回来，却变成了被拔了毛的鸡。

    一时之间，崔府又是哭声又是骂声，反正热闹非凡。

    等到崔康醒后，他什么也不说，直接让人去了鲜味阁，但可惜，等崔府的人去的时候，鲜味阁已经人去楼空。

    得到信的崔康，怒火攻心，又一次的晕了过去。

    而其他人，例如王硅，回去后直接闭门不出，开始琢磨之后该怎么对付李承乾。

    这一次，虽然只有崔康站了出来，但风声早都传了出去，他们和李承乾已经站到了对立面，李承乾要是哪天上了台，定然不会放过他们。

    所以，李承乾必须要被拉下马。

    而李泰在回去之后，更是大发雷霆，他怎么也没想到，费了这么大的劲，最后居然还变成了一场闹剧，这就罢了，李承乾还得了五千两。

    这让李泰又是眼红又是恼怒。

    ……

    众人心思各异，有吃不下饭的，有惊恐得，有害怕的，有不甘的，总之这一次，李承乾稍占了上风。

    论谁都没有想到，崔康的人证，会是李承乾派去的。

    但这也只是一个开始罢了。

