一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第50章一石二鸟！

    此话一出，大皇子感受到了深深的羞辱。

    身为皇子，一人之下万万人之上，不惜放下身段与一个纨绔结拜，反而被人拒绝。

    而且被拒的理由如此奇葩，是可忍孰不可忍！

    “东方白，你欺人太甚！”大皇子豁然起身，双眼猩红，身上散发着浓浓的杀意。

    “哎呀呀，大皇子这是何意？我哪里欺负人了？”东方白挠挠头故作不明所以，“本少讲的乃是实话啊，大皇子身为陛下长子，自然胸怀大志，饱读诗书，肯定不是我辈中人。既然不是同道中人，结拜毫无意义。”

    大皇子脸色阴沉不定，忽白忽暗，双手握实，手指节受到重力挤压白的吓人。

    皇子妃缓缓靠近，一只蛮夷不着痕迹的碰了他一下。

    大皇子重哼一声背过身去，长舒一口浊气，将暴躁的心绪尽量压制下来，“本皇子累了，白大少请便。”

    “那啥……你们皇子府有没有轿子，刚才一路走来实在累坏了。”

    “没有！”皇子妃开口冷漠道，既然双方关系已经崩裂，何必再方便他人。

    “堂堂皇子府竟然连一顶轿子都没有，真是穷到家了，幸好没结拜，不然本少丢死人。”东方白悻悻的走出门外，继而离开皇子府。

    今日一事彻底得罪了大皇子，今后少不了些许麻烦。但东方白绝不后悔，大皇子的心思已然摆在桌面上，只要微微动动脑筋便可看穿。

    我东方白岂会被他人利用？别说一个皇朝皇子，纵然是世间至尊又如何？

    想利用我？呵呵！打错了算盘！

    既然已成如此局面，双方已结仇怨，何不趁机吓吓他？本少先给你弄点麻烦再说。

    东方白嘴角露出意味深长的笑容，心中计策已然成熟。

    半路！

    东方白优哉游哉的前行，可谓嚣张至极。双臂摆动幅度夸张的不像话，两腿外撇不下四十度，一边走着，嘴里哼着不知名的小曲，尽然全是不堪入耳。

    突然，东方白察觉周围异动，声音虽小，但能清楚的感觉到。

    ‘素素动作很快嘛，刚发出去命令还不到一刻钟便派人来了。’东方白心中暗道。

    计划其实很简单，今日去大皇子府中做客，很多人都知晓，几乎整个残阳街都被他宣传了一个遍。

    然而两人关系决裂，不欢而散。东方白半路遭受伏击，假装身受重伤，到时所有人都会怀疑大皇子怀恨在心下的毒手。

    从而悄无声息的给大皇子扣上一顶帽子，然而这顶帽子想摘也很难摘得掉。今后一段时间，必定会令其消停一阵。

    突兀，剑光一闪，在黑夜中极为耀眼，速度快到极致，转眼间已到了身前。东方白身躯一转，躲过凌厉长剑，剑气锐利，刮的脸庞隐隐刺痛。

    刚刚站稳脚步，黑衣人再度袭击，招式狠辣，根本不给人喘息的机会，接连发招。

    初步判断，来人最少有人玄境。

    东方白一边施展逍遥游龙步，一边直皱眉头：不对！他不像是琴素素派来的人，电堂中除了抱琴的大妈之外根本没有人玄境高手，看其体型，来人分明是一个男子。

    怎么回事？又是谁想他妈的杀我？靠！

    境界的差距加上兵器在手，一时间导致东方白没有还手的余地，除了闪躲之外，只剩无奈接招。

    “本以为白大少暗中会有高手保护，没想到自身便是一位高手，好令人意外。”黑衣人眼神凌厉，手中长剑毫不停歇，玄气灌注剑身，在黑夜中绚烂无比。

    东方白看似轻松，实则凶险异常，因为每一剑都让他感觉到了致命的气息，“你到底是谁？是何人所使？”

    “等你打败我再说！”黑衣人话音刚落，剑招突变，招式打法比之前更加疯狂。

    长剑从上而下劈来，速度极快，散发着隐隐白光。东方白侧身一闪，本以为会轻松躲开，谁知长剑半截中却突然改变方向，横扫而来。

    之前的是虚招，糟了！东方白心中暗呼不好，折扇突然出现在手中，横侧一挡。

    “嗤！”折扇齐齐横腰斩断，整齐如一，几缕发丝飘落在空中。

    白扇被斩断的同时，几根飞针突发疾驰而去。

    扇中有暗器是黑衣人所没想到的，完全躲开根本不可能。只能挪动身躯，不让其打中关键部位。

    “嘶！好歹毒！原来前两次的刺杀是你东方白动手杀之。”黑衣人脱口而出，话一出口脸色巨变，知道自己刚才说错了话。

    前两次的刺杀是宋欣岳指使，也属私心所致，两人最终均是被飞针所杀，但杀手本身却是二皇子的人。

    刚才此人说漏了嘴，不难想象，他必是二皇子派来的。

    好一个一石二鸟，二皇子打的一手好算盘，好计谋！

    东方白能想到让素素派人前来刺杀他，给大皇子扣上一顶帽子。二皇子自然也能想到，借刀杀人栽赃嫁祸不过如此。加上他本来就跟东方白有仇，杀了也就杀了，没人会怀疑到他。

    “原来你是二皇子派来的。”东方白阴森道。

    “是又如何，别以为你的暗器会影响我的战力，今日你必死无疑。”黑衣人狂妄狠辣道。

    “你很自信！”东方白淡淡道，“可是我偏偏不信！”

    “纳命来！”黑衣人说的轻松，但伤势就是伤势，怎能丝毫不受影响？更何况几枚飞针还留在体内，动作显然比之前慢了许多。

    黑衣人接连攻击十余招，剑招连贯一气呵成，但始终没能伤到对方一分。东方白身法太强大了，简直神秘莫测，捉摸不定。

    此事不可拖延，必须要速战速决，再拖下去恐怕会有变数。换作平时还好，完不成任务大不了一走了之，可是东方白却知道了背后主子，今日他不死，二皇子会有很大的麻烦。

    想到这里，黑衣人长剑挥舞，结成剑网，密不透风。玄气提升极致，准备来个最强一击，也是必杀一招。

    “杀！”玄气几乎凝成实质，一把巨剑闪耀在夜空中，随之豁然落下。

    “我靠！”东方白感觉到恐怖的气息怒骂一声，随之不见踪影。

    硬抗是不可能的，万万不可能的。因为境界的差距，扛下来不死也要脱层皮，所以只好闪身进了混沌珠。

    外面接连巨响，脚下厚厚的石板路被毁坏殆尽，留下深深的一道沟渠，长约达到数十米。