    陶文兴笑着摇摇头，小姑娘到底还是不知道乔爷当年的手腕有多狠，没有手腕不立规矩，能在江湖立足吗？

    能对自己的家人宽容，但绝不会对任何一个无关紧要尤其是雇佣关系的人宽容。

    但陶文兴还是向着乔沐元，陪伴乔沐元多年，他早就把她当自己女儿对待了。

    “陶叔叔，你要一直做我的管家呀，哪怕等我以后结婚了，有了自己的家庭，你也跟在我身边好不好？”乔沐元舍不得陶管家。

    “只要大小姐还愿意让我当你的管家，我都会尽力。”

    “当然。”乔沐元的唇角浮起浅浅的小酒窝。

    午后。

    乔沐元呆在书房里看了会儿书又去练了小提琴。

    方城没有睡太久，醒来后换了身衣服，简简单单洗漱。

    “小柚子，舅舅得去一趟医院，晚上再过来。”方城摸摸小姑娘毛茸茸的小脑袋。

    “好，晚上我们一起吃晚饭。”

    “嗯，到时候我给你打电话。”

    “行的，舅舅，我让司机送你过去。”

    “行。”

    方城跟随佣人出去，颀长笔挺的身影消失在海边。

    乔沐元没有立即回家，而是站在露天下深呼吸一口，海水咸腥，空气清冽。

    忽然也不知道哪里来的兴致，她穿着拖鞋张开双臂往沙滩上跑，身后留下一串串小脚印，走到距离海水还有一米的地方，她停下脚步，静静等着远方的浪潮拍打过来。

    白色的浪花很干净，一个大浪，冲刷着乔沐元脚上的人字拖，海水没到小腿半截处又退了下去，冰冰凉凉。

    海水吹起她的长发。

    她长呼了一口气，她喜欢在海边的感觉。

    找了一块干净的岩石，乔沐元坐下。

    陶文兴不知何时走到她身边，陪她一起看着这没有尽头的大海。

    “大小姐，我查了。”

    “有什么消息吗？”乔沐元感慨陶叔叔的办事效率。

    “可能要让大小姐失望，没有你想要的消息，因为你提到的那位杨阿姨……她从一开始来纽约到手术后离开纽约回滨城都是在悄无声息中进行的，所有的中间环节都处于保密状态，医院、飞机、包括滨城的疗养院，看上去应该是某人一手策划的。至于手术时间，和EM被收购的时间几乎是同时。”

    “他真是能耐得很。”

    “不过那位杨夫人恢复得不错，动完手术已经一年，没什么大事了，在疗养院积极康复中。”

    “我舅舅亲自动的手术，不会有事。”

    “是，方医生妙手回春。”

    “他觉得他能骗得我多久呢？什么都骗我，真把我当小孩了吧！佟茜的事骗我，杨阿姨的事骗我，EM的事骗我，他到底对我说过几句实话啊。小狗才骗人呢，他连小狗都不如。”乔沐元委屈得很，声音都哑了。

    现在呢，上次他们见了一面，她觉得他也还在骗她。

    凭什么啊，他凭什么就这么喜欢骗她。

    是觉得她好骗吗？还是觉得骗她好玩儿？

    乔沐元真得委屈极了。

    这人怎么能这样呢！

