    “天使国家森林公园水晶湖露营地，提供烧烤炉或野炊灶台，还有提供直饮水的水龙头。露营地入口还有一家水晶湖咖啡馆，我去过，店主很热情，会亲自烹饪的日常美食招待客人。十二美元一晚上。”

    　　王太卡看向泰妍：“这个便宜哦！要么就是蒙克尔平原露营地，地方就在洛杉矶圣盖博的最高峰baldy山上，登上山顶后可以三百六十度地欣赏山谷和群山风景。提供自来水、野餐桌、抽水马桶等必要设施。除此之外还有一个二十三米高的多层瀑布，一晚上二十美元。”

    　　泰妍拿出了手机，在上面记着几个关键词，然后互相比对着，看样子也是认真了。

    　　王太卡干脆找了个地方停下车，等着泰妍做觉得，省的自己白跑了路程。

    　　“州立海滩露营地，那可以说是海滩爱好者的天堂了。在那里可以在海滩散步，可以参加各种有趣的营地活动，还能冲浪、钓鱼、日光浴等等。还能去爬后面的圣塔莫尼卡山，四十五美元一晚上。”

    　　泰妍摇摇头：“不喜欢，我不想爬山，累。”

    　　“那就州立公园露营地？但是这个太远了，距离市区差不多九十六公里。虽然就在太平洋滨海高速附近，但是路程有点远。也是四十五美元一晚上。”

    　　“大姐啊！我求你了！”王太卡哭笑不得：“我原本就是想随便找一个就行了，你何必挑选的这么仔细啊！”

    　　泰妍则是说道：“我也好不容易来露营，当然想找一个好一点的啦！还得便宜！”

    　　王太卡感觉泰妍貌似是入戏太深了，都是节目组的经费，有必要这么节省吗？

    　　“好吧，我想起来了一个不错的，而且价格也合适的。”王太卡说道：“洛杉矶森林公园鹿角露营地！第一次去的人享受每晚十二美元的特惠。”

    　　泰妍问道：“环境怎么样？”

    　　“很好啊。虽然位于洛杉矶国家森林的区域，但是这个露营地海拔高，所以非常凉爽。必要的设施也有。附近几公里的地方是库伯峡谷瀑布，是戏水的绝佳之地。”

    　　泰妍算了算，点点头：“划算！”

    　　“哈哈哈！”王太卡真的是被泰妍给逗笑了。

    　　泰妍看着王太卡的样子，有些不乐意了：“怎么？嫌弃我斤斤计较吗？”

    　　“不是不是！”王太卡启动了车子，说道：“有时候斤斤计较，也不会觉得嫌弃，反而有些可爱。”

    　　“骗人的吧！”泰妍撇撇嘴：“说不定心里怎么编排我呢！不行，你先保证，不能到背地里说我的坏话！”

    　　“什么啊？”王太卡哭笑不得：“我什么时候在背地里说过你坏话了？我都是当面讲清楚的！”

    　　泰妍气得咬牙：“所以你嫌弃了对不对！”

    　　完犊子，跟女人果然是没有什么道理可讲的！怎么忽然就跳跃到了嫌弃的内容呢？

    　　“没有没有！我可不敢啊！”王太卡连忙说道：“我就是觉得你很棒，选择了这么一个好的露营地。行吧，我开车了，你要是累了就睡一会，醒了就到了。”

    　　泰妍气得睡不着，但是偏偏又不想搭理这个气人的话。

    　　说实话吧，泰妍也没有真的很生气，甚至也不知道为啥生气，反正就是想生气。真的是奇怪了，自己什么时候还变得这么骄纵任性了？居然莫名其妙的想生气了。

    　　反正就是......生气！泰妍睡不着也睡，想着反正路上不和死鱼达说话，让这个没趣味的家伙无聊死！

    　　嗯，果然是很残忍的报复呢！

    　　王太卡就这么开着车，带着泰妍直奔洛杉矶森林公园鹿角露营地。

    　　原本嘛，王太卡是不想去这种专业性质的营地，因为觉得这样有些无趣。但是转念想来，现在可是拍摄综艺，不能像是普通人那样到处乱跑，容易出事情。所以也只好乖乖的选择露营地。

    　　等王太卡和泰妍到的时候，已经是下午了，甚至有点晚了。王太卡办好了相关的东西，开着车和泰妍到了属于他们的露营地外围。

    　　不过车是停在了外面，这还只是在外围，因为这个露营地是一片森林，只有崎岖的小路，汽车是不能过去的。

    　　这么多东西，如果搬过去太费劲了。王太卡干脆租了一辆森林公园里面的摩托车，自己开着摩托车，来来回回跑了三趟。一趟是送帐篷什么的，一趟是送吃的东西，最后是接着泰妍去营地。

    　　王太卡骑着摩托车，泰妍就坐在摩托车的后座上，顺着蜿蜒的山路前行，那感觉别提多刺激了！

    　　“啊！慢点啊！”

    　　泰妍不是那种很淑女，侧着坐的。而是直接跨坐在摩托车上，本来还骄傲的不肯抱着王太卡的腰。但是摩托车没走多远，蜿蜒的山路就给泰妍好好上了一课！

    　　所以这一下，泰妍死死抱着王太卡的腰，直接就不松开了。一边觉得在森林中穿行无比的冒险，一边又觉得这种刺激的体验简直是没有过的。

    　　就算是在游乐场玩那种刺激的项目，心里也是知道都是安全的。但是此时此刻坐在王太卡摩托车的后座上，山路的颠簸和两边极速退后的景色，都给感官上一种无与伦比的刺激！

    　　“慢点，慢点！你要死啊！”泰妍都要骂街了。

    　　王太卡之前跑了两趟，路早就熟悉了，而且他骑得其实也不快，只不过是这个路看起来有些晚蜿蜒罢了。

    　　感觉到身后的泰妍有些放飞自我的感觉，王太卡笑道：“放心吧，没事的。我刚刚看了这个鹿角露营地的导览图，只要这么走就没事。你也别乱跑哦！”

    　　泰妍闻言，奇怪的问道：“你这话怎么听起来莫名其妙的？什么意思？”

    　　“意思就是.......”王太卡忍不住笑道：“你还真的会选地方，刚刚我租营地的时候问了一下，这个营地是全洛杉矶唯一一个可能有熊出没的营地。”

    　　“你说什么！”泰妍都要炸毛了：“熊？是熊对吗？”

    　　王太卡点点头：“对，熊猫的熊。不过这的熊不是黑白的，是棕色的。”

    　　“哦，熊猫那样还可以......额？完全不对吧！棕色？那就是棕熊啊！”

