    奇诺没有说话，只是无声看着葛拉博，葛拉博也有意无意看了奇诺一眼，咧嘴露出沾满血的断牙，似在狞笑。

    “这个崽种，我回去一定要把他像洋葱那样剥个干净。”波顿转过身，看向沉默的奇诺，“现在天外来客不知所踪，这里很危险，你要不要跟我一起去王城避难？”

    奇诺倒是想去，到时候往王城一躲，看轮回者有没有胆子跑来攻城。

    但这轮任务，他的活动范围被限制在烽火行省东部地区，只能在薄暮城、雷云城、以及周边几个主城附近活动。

    奇诺故技重施，说道：“我是薄暮城行政官，正逢天外来客入侵，如果我自己跑了，怎么对得起那么多处于危险中的平民？”

    波顿赞赏地看了他一眼，无声点头。

    【来自波顿·凡·多古兰德的尊敬：57】

    波顿用力拍了拍奇诺的胳膊，昂首说：“如此有胆气的行政官，我如果就这么走了，岂不是让人笑话？”

    奇诺有些疑惑，莫非波顿要无视军令留下来？应该不至于这么拼吧...他问道：“你的意思是？...”

    波顿徐徐说道：“这几天，我一直在想怎么绕过军令帮你，后来想到一种既不触犯军令、实行起来又很简单的方法——用我的人脉找外援——风云关总督府那边，行省「总督」爱德华·特洛伊是我以前的军中袍泽，我已经飞书给他了，让他全力以赴帮你。”

    “不出意外的话，两天内，你就会在薄暮城看到雷萨克哈尔执政官、还有他的巨龙。运气好的话，甚至能见到爱德华总督本人。”

    “爱德华总督是第6序列的「咒缚者」，雷萨克哈尔执政官是第5序列的「逐日者」，他们肯定还会带大批高序列超凡者作为帮手，对你来说应该足够了。”

    这个结果远远超出奇诺意料。

    何止足够？简直太够了！

    这只是第5波入侵，虽然还没彻底接触过那些轮回者，但就算他们的硬实力跟第3波入侵的朴氏兄弟相近，可以一拳打碎城墙，那又如何？

    拼硬实力？光一个雷萨克哈尔就够轮回者们死去活来了，更别说还来了个第6序列的爱德华。

    多古兰德的序列评级，前面差距小，后面差距大。

    同样只差一个序列，第1序列和第2序列的实力只差几倍，第5序列和第6序列的实力就相差了几十倍。

    虽说由于巨龙的存在，雷格诺姆家族的序列含金量更高，但保守估算下来，行省总督爱德华的实力，恐怕也能顶得上好几个雷萨克哈尔。

    而且要知道，总督代表着一个行省的最高行政职位，可以调动行省内所有可用资源，爱德华本人还是特洛伊家族魁首，烽火行省又是特洛伊家族的大本营。

    这一次，轮回者算是羊入虎口了，他们面对的不仅仅是奇诺，而是要直面整个烽火行省的联合防御，直接碰上多古兰德的顶级强者！

    这就是拒绝者的先天优势！

    轮回入侵，猎杀方和被猎杀方都是在面对着错综复杂的势力架构，而非面对一场游戏。

    单纯的游戏会考虑平衡性，你是Lv1，那你面对的敌人必定和你实力相差无几，差不多也是Lv1，顶多强上一点点。

    但轮回入侵不一样，对于轮回者而言，他们的猎杀目标确实是跟自己实力差不多的拒绝者，但拒绝者调动来的“外援”，却不受任何规则限制。

    如果拒绝者没弄好和本土势力的关系，可能不需要轮回者动手，拒绝者就先被本土势力搞死了。

    但如果斡旋得好，就会发展成现在这样的局面，拒绝者请来本土势力的顶级强者，越级碾压轮回者。

    奇诺脸上的微笑变得从未有过的浓郁，波顿这回真是帮了个大忙啊。

    波顿对轮回入侵没概念，显然不知道自己的一封飞书，直接让轮回者们陷入了被越级碾压的局面。

    波顿甚至还觉得自己的求援力度还不够大，叹气抱怨道：“我其实给迪妮莎也写过飞书，她是第7序列「赤轮」，有她出手，天外来客再强都不足为惧。但这个人你接触过，肯定也懂，多半是把信一烧，假装没收到，闷头睡觉去了。”

    洛娜听后重重地哼了一声：“我跟你们说，指望谁都别指望迪妮莎，她那把破剑，我就从来没见她用过，还整天在那念叨‘暮光从不出鞘两次~’，yue！她就是个徒有虚名的枕头精而已！”

    这时，索兰黛尔走到奇诺身边，忧心忡忡地说：“诺，我其实不想走，但哥哥一定要我回去...我也...”

    奇诺微笑说：“波顿是对的，跟他回家吧，等下次安全了再来薄暮城玩。”

    索兰黛尔不是什么矫情的女孩，她知道自己留在这里只是负担，便乖巧点头，不舍地离去。

    波顿出征大漠之前，索兰黛尔为了尽一份心力，把自己去年的生日礼物独角兽给了哥哥，但波顿没舍得骑，就一直随军养着。

    现在正好，主人回来了，独角兽一看到索兰黛尔，顿时兴奋地打着鼻响。

    登上独角兽前，索兰黛尔又觉得流连，跑过来用力抱住奇诺的腰，把小脑袋埋进他的怀里，也不言语，沉默更似有声。

    奇诺不禁莞尔，也抱了抱她。

    洛娜和索兰黛尔性格不同，没那么善解人意，再加上她本身有作战能力，之前说什么都不肯跟波顿走，非要留下助战。

    波顿当然不同意了，万一洛娜留在这再出什么事，他可没法和斯汀交代。

    后来，还是索兰黛尔亲自出马，安抚好了洛娜的情绪，她才不情不愿答应回去。

    此时，眼看索兰黛尔和奇诺抱了抱，洛娜眼睛一转，似乎动了什么坏心思，也对奇诺张开胳膊，嬉皮笑脸说：“这次一别，下次不知道什么时候再见了。来来来，我们也象征性抱一个吧。”

    奇诺耸耸肩，没拒绝，和洛娜来了个告别的拥抱礼。

    蓦然间，洛娜借着拥抱的动作，顺势凑到奇诺耳边，红唇轻启...

    说完不为人知的悄悄话，洛娜笑嘻嘻地和奇诺挥手告别，随大军启程，向王城进发。

