    “华柳，别那么悲观，或许墨遇州已经喜欢上你了。”温夏拍着她的后背，安抚道。

    沈华柳怔了几秒，随即摇了摇头，喃喃自语：“我不知道。”

    ……

    墨遇州很快把药买了回来。

    沈华柳吃了下去，脸色有些冷漠：“你今天不值班吗？我留在江南苑，还得教孩子们钢琴。”

    墨遇州搓了搓手，凑近她：“华柳，你不生气了吧？”

    沈华柳冷冷地晲了他一眼：“姜茵茵找你没？”

    墨遇州抿住唇，愣了几秒，磕磕巴巴地说道：“找了，但我没理她。”

    沈华柳嗤笑：“真的没理？”

    墨遇州挠了挠头，脸色纠结，吞吞吐吐：“算是理了，但又算是没理，我接电话是和她说清楚，让她以后不要打扰我了。”

    “对了，有录音，我可以把录音调出来。”

    墨遇州伸手去拿手机，被沈华柳阻挡，她漠然道：“我信你一次。”

    墨遇州顿时喜笑颜开，一把抱住她，乐呵呵地开口：“华柳你放心，我把手机密码改成了你的生日，你以后可以随便查我的手机，我保证不会做对不起你的事情。”

    沈华柳心里觉得暖洋洋的，但又不是特别高兴，因为墨遇州暗恋姜茵茵十几年，这件事就像是一根刺一样，扎在她心底的最深处。

    “墨遇州！”她叫住他。

    墨遇州惊讶：“华柳，怎么了？”

    沈华柳目光与他对视，一脸认真：“虽然我们正式相识到交往，其实没多久，但我却觉得和你度过了很久，也想与你一起度过余生，你有这样的想法吗？”

    墨遇州很诧异，他没想到沈华柳竟然会主动和他求婚！

    “华柳，我做了一件事，你可能会觉得我很卑鄙，但我……我是认真的。”墨遇州磕磕巴巴地开口。

    沈华柳顿时皱紧了眉头，立刻质问道：“什么事？你和姜茵茵昨晚其实发生了什么，对不对？你骗了我？”

    墨遇州连连摆手，解释道：“不是不是，当然不是这个。是……是我把那个药，换成了维生素。”

    说着说着，他的声音都小得让人听不见了。

    但沈华柳就在他怀抱里，她还是听清楚了，一双眼眸睁得老大，下意识地看了看自己的肚子。

    “华柳，其实不一定会怀孕的，但我希望你能怀孕，所以……”墨遇州看向她，郑重地说道：“我已经想清楚了，我要娶你，要和你生孩子，我怕你不答应，所以就使了坏心思。”

    “要是你不同意，我口袋里还有那个药。”

    沈华柳没想到墨遇州竟然会做到这个份上，她一直都以为他是不得已才会和自己在一起的，只是为了负责任而已。

    却没想到，他竟然希望自己怀上他的孩子。

    “你既然想娶我，为什么不早说？何必偷偷摸摸的？”沈华柳红了脸：“我们年纪也不小了，要结婚的话，就可以筹备起来了。万一肚子大了，我可不想挺着肚子穿婚纱！”

    “华柳，你同意了？”墨遇州兴奋地跳了起来。

    他一直暗恋姜茵茵，长达十多年，可他万万没有想到，自己竟然会对刚认识的沈华柳有了白头偕老的想法。

    这不是冲动，他仔细想过了，他真的幻想和沈华柳一起走到老，让他觉得心里很充实。

    “华柳，以后你就是墨太太了！”墨遇州兴奋地将她抱了起来，不停地转圈圈。

    沈华柳也没想到自己一向矜持，竟然和墨遇州走上了闪婚这条路。

    ……

    早饭期间。

    沈华柳和墨遇州坐在一块儿，两个人脸上尽是春风得意。

    战懿瞅着两人，挖了挖鼻子说道：“没想到墨叔叔和姨妈谈恋爱了。”

    墨遇州一把搂住沈华柳，扬言道：“那是我的魅力征服了你姨妈。”

    战夜晲了他一眼，幽幽道：“姨妈，你可得当心点了！墨叔叔的绯闻女友很多，一天换一个，之前我在医院玩的时候，听到那些护士讨论，有护士，女病人，女模特，女演员，甚至还有男爱豆……”

    沈华柳：“？？？”

    墨遇州：“？？？”

    墨遇州咬牙切齿：“战夜你这个臭小子，你是不是欠揍了？当着你爹你妈你们太奶奶的面，你必须要给我道歉！你这是耽误我娶老婆！”

    战夜悠哉悠哉地用刀叉切着牛排，大家全都哄笑。

    沈华柳狠狠地瞪了墨遇州一眼，冷哼道：“墨遇州，没想到你以前绯闻那么多呀，我还以为你是个多么钟情的男人呢。”

    毕竟，他一直喜欢着姜茵茵。

    墨遇州举手投降：“老婆我错了，那些都是别人谣传的，我和她们就是朋友，没有更进一步的关系了！”

    “老婆！？”

    温夏抓住了重点，急忙道：“阿州你这个称呼是不是喊得太早了，咱们家华柳还没嫁给你呢，你可别乱占便宜。”

    “嘿嘿嘿……”墨遇州奸诈地笑了起来。

    他指着战司宴和温夏，得意洋洋地说道：“华柳已经答应嫁给我了，等选个日子我们就去领证，说不定在你们俩之前办婚礼呢！”

    “二哥，从今以后，我就成了你姐夫了，这感觉好爽啊！哈哈哈哈……”

    “对了，还有你们两个臭小子，以后我就是你们姨父，知道吗？快喊姨父！”墨遇州盯着战夜和战懿，指手画脚起来。

    两个小男生纷纷“切”了一声，对他表示出了不屑。

    小爱则软软糯糯地开口：“姨父！”

    墨遇州欣喜若狂：“诶，还是小爱乖。你们两个臭小子，不管你们叫不叫，我都是你们姨父了！”

    沈华柳伸手揪住他的胳膊，掐得墨遇州嗷嗷乱叫。

    “你给我安静点！”她咬牙吩咐道。

    墨遇州立刻不敢放屁了。

    江佩清笑着调侃：“咱们小墨啊，以后一定是个妻管严。”

    墨遇州憨憨地挠着头，沈华柳害羞地红了脸。

    看着两人幸福的模样，温夏心情也好了很多。

    ……

    用过早餐后，温夏便坐战司宴的车去了公司。

    一路上，温夏对战司宴的搭话都是爱答不理的，战司宴很憋屈。

    到了公司，停好车后，两人一起进了电梯。

    温夏想去摁“18”的按钮，但战司宴趁机拉住她的手，顺势将她拉入怀中：

    “夏夏，陪我去顶层。”

