    

    ?孟魂直接向后倒去，躲过了两个女兵的袭击，接着打了个几个滚躲过了沙拉维剩下的子弹，但是这种子弹应该是特制的，每一发都会产生爆炸。

    虽然孟魂躲过了子弹，但是爆炸后乱飞的碎屑还是划破了他的脸，又躲过了两个女兵一上一下的斩击，孟魂找了个机会终于爬了起来。

    沙拉维已经从沙发上站了起来，两个女兵也回到了他身后站定，孟魂终于有时间打量他一下，这个男人看起来岁数应该不大，不会超过三十五岁，穿着一个好像袍子一样的灯芯绒睡衣，脸上的胡子刮的干干净净，头发也是一丝不苟的贴着头皮。

    浑身上下透露出来的就是一种慵懒的气息，手枪的子弹已经打完了，他把手枪扔在一边，随手拿起放在沙放上的一把长刀，微笑着看着孟魂。

    “唰！”

    两人都没开口，沙拉维手里的长刀化为一条匹练，如同水银泄地般向着孟魂泼洒而来。

    孟魂的牛角枪没有带进来，只能仓促的拔出匕首应战，那两个女兵没有上来参与围攻，她们知道，沙拉维对自己手中的刀有多自信，如果参战的话，他手里的刀很可能就直接向自己砍过来了。

    孟魂手里的匕首始终用起来不是那么顺手，躲过了沙拉维开头的一阵猛攻之后，握着匕首向他直刺而来，沙拉维举刀把匕首格挡开来，然后借势向孟魂劈了过来。

    看着向自己劈过来的长刀，孟魂已经已经避无可避，只能咬着牙双手举起匕首向上格挡。

    “当！”

    孟魂手里的匕首也不过是普通的军用匕首，被一刀就给削成了两半，沙拉维刀速不减，向着孟魂头顶劈了下来。

    虽然沙拉维这一刀势大力沉劈断了孟魂手里的匕首，但是好歹也算是给孟魂争取了一点时间，向后向左向右都无法躲避的情况下，孟魂直接合身向沙拉维怀里撞了过去。

    沙拉维双手握刀下劈，三个方向都可以劈得着，可是他没想到孟魂居然向他怀里撞了过来，沙拉维速度不慢，马上想到的就是向后退，可是他忘了自己在室内，他身后还有个沙发。

    随着孟魂向前冲，沙拉维嘴角嘲讽般的翘了翘，脚尖用力一点，向后退去，可是刚退了几步就直接撞上了沙发，孟魂随后赶到，两个人直接摔成了滚地葫芦。

    沙发翻倒，沙拉维在下，孟魂在上，这个姿势怎么看怎么怪，沙拉维有些恼怒的一歪头，让孟魂砸过来的一拳直接砸空。

    还没等孟魂的手收回，他双脚用力，一个兔子蹬鹰把孟魂踹了出去，这一下让两人重新拉开了距离，孟魂直接被踹在大门口附近，也许是沙拉维足够自信，不怕孟魂跑了，这个大门从刚才开始就一直开着。

    孟魂谨慎的看着已经站起来的沙拉维，他恼怒的把脚下的沙发一脚踹到墙角，单手持刀，做了个你过来呀的手势，这个手势里充满了蔑视和嘲讽。

    其实这也是一种激将法，白人最喜欢在打斗的时候这样，特别是在他认为你比她弱，有着猫捉老鼠心态的时候更是如此。

    虽然孟魂躲过了他最开始的攻击，但是自从他拿起刀以后，他就不觉得孟魂是对手了，在他看来孟魂不过是个运气好一点的新人类罢了，自己在武力裁决所里也能排的上名，只要自己拿出七八分的能力就一定能把他干掉。

    “孟哥接着！”

    一阵风一样的东西向孟魂刮了过来，孟魂下意识的伸手一抓，牛角枪枪身上那熟悉的握感让孟魂一下子来了劲。

    孟魂拿着牛角枪围着沙拉维开始转圈，不断的寻找着他身上的破绽。

    沙拉维看着孟魂转来转去，自己也一动不动的等待着孟魂攻过来，可是孟魂根本不靠近他，就一直在那里转圈。

    随着孟魂不断的转圈，终于把沙拉维给转神经了，眯着眼睛看向孟魂。

    孟魂看到他的眼神就知道他已经有些不耐烦了，要知道这种非常自负的人被挑衅的话肯定会上当的，他停下转圈，伸出手勾了勾手指。

    “找死！”

    沙拉维动了，他身上的睡衣随着他的前冲掉在原地，他里面穿的是一种特制的作战服，整个人画成一条黑影冲向孟魂。

    那两个女兵和影已经跑出了门，影是怕妨碍到孟魂，那两个女兵一看影出去了，以为她要跑，紧跟着追了出去。

    孟魂和沙拉维打的十分激烈，两个人都没学过什么招式，拼的就是速度和力量。

    两个人的攻守互换的十分频繁，沙拉维砍几刀就会被孟魂抓住机会反攻回来。

    而且随着时间推移，沙拉维久攻不下就有点开始着急，要知道他以前的敌人几乎都是瞬间就会被拿下，根本不会拖这么久。

    可是跟孟魂越打就越有些心惊，这个看起来年纪不大的男人不光力量比自己大不少，就连自己引以为傲的速度也只是和他不相上下而已。

    沙拉维稳了稳心神，手中的长刀又快了一个速度向孟魂倾泻而下，散发着幽蓝光芒的长刀在灯光下如同一汪深不见底的潭水向孟魂笼罩。

    随着他狂风骤雨般的刀式倾泻，打的越来越有感觉，双手握刀不断的劈砍，和孟魂手里的牛角枪不断撞在一起。

    两人的速度去差不多，孟魂完全跟得上他的节奏，而且在守的过程中，孟魂不断的和他在力量上对抗，沙拉维虽然越砍越有感觉，但是随着孟魂手里的枪不断跟他对撞，沙拉维感觉手都麻了。

    沙拉维越砍越快，手里的刀好像瓢泼暴雨般向孟魂倾泻，而孟魂就好像待在一个透明的房子里，看得到瓢泼大雨，但是暴雨根本泼不进去。

    随着时间的推移，沙拉维感觉自己的体力已经快要到达极限了，虽然手里的刀还在不断的劈砍，但是孟魂能感觉得到他的力量已经开始下降了。

    其实孟魂不知道，沙拉维这段时间太沉缅于女色，体力本来就不是巅峰时期，而孟魂的力量跟他不相上下，这么久的武器对撞，让他的体力不断下降。

    两个人不断变换位置，把整个房子打成了垃圾堆，地上的垃圾越来越多，沙拉维体力也有些不支，人在体力不足的情况下就会出现动作走形的情况。

    沙拉维向后退的时候被地上一个断掉的沙发腿绊了一下，沙拉维一个踉跄，被孟魂瞅中机会一枪抡过去砸在后背上给抽了出去。        

