    “啊……”

    一脸苍白的女鬼厉声尖叫！

    张天英直感觉一股凉意从心中油然而生，就连胳膊上一股火热瞬间传遍全身都没有在意，而是紧紧向抓着自己的胳膊护在自己身前的年轻捕快处又靠了靠。

    他现在已经完全肯定，自己穿越到了一个有着妖魔鬼怪的世界之中！

    如果可以穿回去，张天英现在绝对不会有任何的犹豫，肯定是转身就走。

    但他现在连自己是怎么穿越的都不知道，又怎么可能回去！

    现在他唯一能够做的就是祈求满天神佛保佑自己可以在厉鬼面前活下来。

    “大胆厉鬼，居然还敢做怪！”

    王齐的声音如同九天神雷一般在空中回荡，轻轻一步踏出，肉眼可见的红光瞬间冲天而起！

    “啊……”

    一声凄惨的叫声响起，原本在张天英眼中凶厉非常的女鬼在漫天的红光之中化为一道火光消散！

    看着前方的捕头轻轻收回自己的踏出的脚步，已经被这个世界有妖魔鬼怪这个现实惊的只想要回到现代的张天英顿时想起，从始至终，自己面前这个捕头可是仅仅只踏出了一步，只是身上的不知道是什么的红光，就将一只厉鬼直接灭杀，这样的修为简直就是惊天动地！

    甚至张天英都可以想到，如果自己有这样的实力，还怕什么厉鬼，完全能够在这个世界之中活的极为自在，若是能在抄几首以前学过的诗文，一个文武双全的文豪立时便能出现在这个世上。

    “捕头，您收我徒吧！”

    王齐哭笑不得的看着扑过来跪在自己面前直接抱着自己的腿的张天英，想起与妖怪血战而死的前任捕头，不由也是轻声叹息一声，一把将张天英拉起道：“令尊与我修炼的是同是军中所传铁布衫，若是你有不通之处，尽可前来找我，我一定知无不言！”

    王齐说完之后也是轻轻拍了拍张天英的肩膀，这才转头看向李府的管家道：“厉鬼已经被我所灭，麻烦管家给李员外说一声，衙门之中事务烦多，我就不向他告辞了！”

    “是是是，一定一定，劳烦捕头今日前来，寒舍感激不尽！”李管家说着已经将一锭银两放到了捕头王齐手中！

    离开李府，一路走到一个路口，王齐才转身看向全身的衣物被汗水紧紧的贴在身上的张天英一脸关切的道：“第一次看到鬼怪，肯定受到了惊吓，回家好好休息一下，明日可要记的按时前来，万万不可如同今日一样！”

    说完之后才带着一同前去李府的另一个捕快大步离去！

    “是，多谢捕头！”

    张天英一脸感激的看着大步离开的身影，眼神之中的神情却变的异常复杂，甚至含着一丝惊喜！

    在厉鬼消散的瞬间，张天英隐隐感觉自己眼前闪过一道白光，脑海之中也是突然出现了一扇巨大的门户！

    穿越者肯定都有自己的金手指，眼前这个巨大的门户显然就是自己的金手指上线了！

    可是想到刚才被捕头直接用漫天红光灭掉的厉鬼，还有自己原身的父亲与妖怪血战而亡，显然这个世界之中是有着妖魔鬼怪的，在这样的世界之中，就算是有金手指，恐怕也不好混啊！

    想到这，张天英也是轻轻叹息一声，向着自己这个身体的家中走去！

    经过今天厉鬼之事，他对于这个世界原本的想法已经完全改变。

    如果是一个普通的世界，就算是有武功的世界，凭借自己穿越前学过的唐诗，加上自己还有金手指，完全能够混的很好。

    甚至如果他志向远大一点，弄死李二自己当皇帝都不是不可能！

    可在一个有着妖魔鬼怪的世界之中，一切就是以实力为先，如果没有一身强大的实力，简直就是在等死！

    甚至想远一点都可以想到，有妖魔鬼怪必然就有着神仙，最差也会有修道者。

    做为一个看过无数网络小说的年轻人，修炼成仙简直就是终极梦想。

    抬头看了看天空，张天英的眼神之中多出了一抹坚毅之色。

    现在他唯一的想法就是立即回家，将原身父亲修炼的功法找出来，铁布衫这个名字虽然一听就是烂大街的功法，可却是自己现在唯一能够修炼的。

    而且看刚才捕头仅仅是轻轻一步踏出，全身居然闪过漫天的红光，显然这个世界的铁布衫也是厉害非常。

    反正张天英看过的无数网络小说之中，从没有人敢编出学会铁布衫就能轻松灭杀厉鬼的情节。

    自己现在什么功法和武功都不会，这铁布衫就是自己踏出修炼的第一步。

    脑海之中的巨大的门户既然是自己的金手指，自己也需要好好研究一下自己这个金手指能够给自己带来什么，甚至王齐捕头在灭掉厉鬼的时候，为什么会有一道白影没入自己的体内，这与自己的金手指有什么关系，这些都是张天英现在急需要弄明白的。

    张天英前身的父亲是这海州的前任捕头，家中条件自然不差，在海州的东街有一个三进的院子。

    甚至因为怕人打扰张天英读书，三进的院子连一个仆役都没有，只住着父子两人。

    现在原身的父亲一死，家中就只有张天英一人，让张天英也是减少了许多麻烦，要不然刚刚穿越过来的他，身上绝对带着许多现代的习惯，这些细节上面想要瞒过每天朝夕相处的家人又谈何容易！

    “天英回来了！”

    张天英一边一脸笑容的点头回应着邻居的招呼，一边推开门大步走入家中。

    看着院中的一件件兵器，快步冲向自己住的房间之中，一进入房间，张天英就直接坐在了地上，全神贯注的感应起自己脑海之中巨大的门户。

    一个古朴至极的石质大门，门上刻着无数奇异的花纹。

    在门的下方有五个分格，第一个分格的前半部分闪动着盈盈白光！

    张天英用力推着大门，大门一动不动！

    全力拍打，没有任何效果！

    “芝麻开门！”

    “天王盖地虎！”

    坐在地上的张天英慢慢的睁开眼睛，眼神之中满是筋疲力尽之色！

    无论他用任何办法，巨大的门户都没有丝毫的反应。

    但他最少肯定了一件事，自己是灵魂状态进入的，而且自己的金手指想要正常使用，绝对与下方的的五个分格有着联系！

