    面对梅韵开出来的两个条件，张合又仔细询问了许多细节。

    因为若是第一个条件还好，不过是一次交易，若是第二个条件，此事关系重大，不得不慎重考虑。

    而且，他对于黑水郡的管理体制，不同于一般家族，他就算决定下来，也需要在内部商议一下。

    张合将细节都了解过后，他还是偏向于加入日月盟的。

    根据梅韵的说法，就算加入日月盟，黑水郡仍然是他担任舵主，还是他说了算，相当于一方诸侯。

    最重要的是，他可以从日月盟查阅各种传承资料。

    他自从穿越后，从一名佃户到如今管理一方，统治200万人口，他的根基还是很薄弱的。

    特别是如今大周王朝的各大贵族，平日里都是闭门造车，相当的保守。

    对于自家的传承，各大贵族宁愿锁在库房里发霉，也不愿意拿出来示人。

    这样严格控制修练资源，让底层下层的小贵族永远出不了高手，那怕是家族中出了绝世天才，没有资源，没有功法，最后也只能泯然众人。

    像张合这种没有根基的，就更艰难了。

    张合在接收了叶家藏书楼，以及几个小家族的传承秘籍之后，比以前要好了许多。

    至少现在不用整天为手下修士的修练功法发愁。

    不过，对于虎牙和孟田田而言，他们俩负责炼器和炼丹两个部门，除了按照以往的老方法炼制。

    张合还把他们当成了科研机构，负责研究创新，开发出一些更实用的新产品。

    他上辈子所受的教育，让他坚定不移地相信，科学技术才是第一生产力，闭关锁国是要不得的。

    比如现在黑水军使用的灵具和火箭筒，其实里面的技术含量并不高，只是在修仙界原有技术上的一次创新。

    若是按照上辈子申请专利来分的话，他这种只能算是不值钱的实用新型专利。

    任何新发明都是建立在前人经验的基础上，没有前人打下的基础，空中阁楼是建不稳当的。

    所以，炼器和炼丹这两个部门，若只是默守陈规，照着前人的方法依样画葫芦，还是没什么问题。

    若是让他们搞一些科研创新，做出一些以前没有的东西出来，就必须拥有深厚的基础知识，还得查阅大量的资料和秘籍。

    但张合现在这方面的资料太匮乏了，根本支撑不起来。

    日月盟保存的大量传承资料，正好能弥补这一空白。

    还有就是，可以借助日月盟的力量，否则以他们目前手力量，面对妖魔大军实在太艰难了。

    现在来到吕国的只是妖魔大军中一部分，就算拼尽全力，把现在吕国境内的妖魔拼掉，妖魔仍然可以继续派出第二支，第三军队。

    不过张合没有立即回复梅韵，而是需要考虑一段时间。

    这件事情就暂时放到了一边，梅韵也没有催促他。

    然后，张合与手下高层分别商议过，绝大部分都认同加入日月盟的提议。

    妖魔军队上次被斩杀数万，这段时间也没有再来挑事。

    张合就趁着现在空闲，让军工厂继续大最生产火箭筒。

    火箭筒这种一次性法器威力虽大，不过消耗也快，需要大量的成品，越多越好。

    不过火箭筒的使用，需要用到大量雷灵草种子，这种种子他先前派人从外面购买不少，加上自家灵田也种植了不少，目前还能勉强够用。

    不过变异雷灵草种子，去外面很难买到，一次能买到几粒就不错了。

    所以这段时间，张合趁机在空间里大量培育变异雷灵草种子。

    这次收获的种子，又足够他手下用火箭筒轰一段时间了。

    时间又过了两个多用，先前驻守在吕乐城中的妖魔大军，已经派出一支队伍，再次向黑水郡杀来。

    对方队伍由两名元婴期副帅率领，加上僵尸，又凑了十多万人口。

    面对这种情况，张合没有别的办法可想，最后只能答应梅韵，愿意加入日月盟。

    然后在梅韵的撑腰下，黑水郡军队除了防守，还多次向妖魔发起反击。

    黑水军现在拥有大量僵尸打头阵，然后又有灵具和火箭筒，现在又不要担心对方的元婴修士，没了后顾之忧，黑水军打得极为顺利。

    两个月后，黑水军成功将妖魔军队驱逐出黑水郡范围。

    休整了一个月，黑水军往北挺进，开抬收复失地。

    他们倒也没有一股脑地胡乱攻打，而是专门挑选一些拥有资源的地盘前进。

    在这些地盘上或者是拥有大量灵脉，或者是拥有各种珍稀矿脉。

    他们这一次除了矿脉或灵脉，还得到了一条灵石矿脉。

    不过这条灵石矿脉并非富矿，只出产一阶灵石，产量也不是很多。

    妖魔大军在消耗了大量军队之后，战斗力已经越来越差。

    只用了一年多时间，张合已经占据了吕国的半壁江山。

    不过，这些土地以前掌握在妖魔手里，妖魔需要派人驻守，分散了力量。

    现在被张合收回之后，张合同样需要分散大量人口驻守各地，现在倒是成了张合的一份负担。

    新收复回来的地盘上，几乎就没几个活人，仅存的少数活人早已逃得远远地。

    等于张合收复回来的地盘，全都是空城。

    还需要从后方迁一些人口过来这些地方居住，现在他的地盘是真的地广人稀。

    大量的土地，随便怎么种，所有佃户，能种多少就种多少。

    不过，该交的租子还是不能少的。

    张合现在除了收复的地盘需要治理之外，还一直都在虎视眈眈着北方的地盘。

    吕国大好的田地，落到妖魔手里，只能任其长荒草。

    张合盯着吕国剩余土地的同时，另外一支浩浩荡荡的大军，也正在向吕国开来。

    这支军队人数只有两千多人，却每人都拥有筑基以上实力，其中的金丹修士也是随处可见。

    军中的元婴强者更是拥有五人之多。

    这支大军每人骑一只翼展五六丈的大鸟。

    这些飞鸟也全都是筑基以上的灵兽。

