    海洋队基地的小精灵库存室中收存的电系小精灵数量非常少，佐藤枫仔细一数就只有十六只而已，并且有一半都是非常常见的小磁怪，剩下来的电系小精灵则由霹雳弹、落雷兽、咩利羊和皮卡丘进行分配。

    小精灵库存室中的皮卡丘数量就只有一只，其资质自然是无法和佐藤枫的皮卡丘相提并论的，个体值总值只有125，特性也是最为普通的静电。

    不过，这一只皮卡丘的等级倒是非常不错，足足有着33级，他的出现无疑是给佐藤枫的皮卡丘有着一层非常不错的掩饰。

    而且从巴库克面前的情况来看，佐藤枫现在选择一只电系属性的小精灵也无可厚非。

    毕竟海洋队中90%以上的成员都是选择专精水系小精灵的训练家，他此时选择一只电系小精灵也可以很好提升他面对组织内部其他敌人的战斗力。

    除此之外，佐藤枫也因此拥有了在这个海洋队基地中快速赚取海洋队贡献点的底气。

    佐藤枫的巨沼怪实力超出巴库克的巨沼怪实力太多了，哪怕巨沼怪受到佐藤枫的吩咐没有使出全力，但一旦使用次数过多，还是非常容易被一些巴库克的敌人所察觉到的。

    最了解自己的往往是自己的敌人，这句话可不是一句空话。

    至于佐藤枫要如何快速的赚取海洋队贡献点，这个方法自然是要通过来钱最快也是去世最快的赌博游戏来完成的。

    海洋队基地就这么点地方，四周都是茫茫大海的，没有什么可以用来娱乐享受的地方。

    加上基地中的海洋队成员绝大多数都是男性，如果他们平时不找点乐子来发泄一下日常剩余的旺盛活力，基地很容易就会被脾气变得越来越暴躁的海洋队男性成员给乱了套。

    因此，海洋队基地第三层整一层都是基地中娱乐区，那里拥有着酒吧、外来寻找丰厚报酬的有技术的女人以及各种赌博游戏等等用来释放人们多余活力的地方。

    而在娱乐区中，对战擂台是海洋队基地成员平时最喜欢用来消遣无聊的地方，在这里，海洋队成员不仅可以亲自下场来解决一些日常发生的矛盾，而且也可以观看到许多紧张刺激的小精灵对战。

    最后，他们还可以通过赌斗来参与到对战擂台上的小精灵对战，从而感受一下其中的快乐。

    佐藤枫要是让自己的皮卡丘去对战擂台来参与赌斗，那必然是大杀四方的情况。

    这基地中的海洋队成员90%以上都是专精水系小精灵的训练家，他们在面对佐藤枫的皮卡丘时，无论来多少，基本上都是去送经验值的。

    所以，为了尽快筹齐10万海洋队贡献点来兑换残缺版的《超能大全》，佐藤枫毫不犹豫地就选择用掉其中一个免费获取小精灵的机会来兑换小精灵库存室中的这一只皮卡丘。

    不过，最后一个免费获取小精灵的机会，佐藤枫这次就要好好斟酌一下。

    这个海洋队基地小精灵库存室中可是存放了大量各种种类的水系小精灵，要是不在其中找一只心仪的小精灵，那他就亏大喽。

    佐藤枫在小精灵库存室中所有存放水系小精灵的地方转了一圈，最终还真是让他找到了一只非常不错的水系小精灵，那是一只等级只有25级的海星星。

    虽然这一只海星星的资质只有150，但也不知道是否它曾经生存的地方（海底）出现过重力异常的情况，他居然掌握着一个非常厉害的招式。

    是的，这一只海星星的竟然学会了重力这个超级稀有且超难掌握的招式。

    在到目前为止，除了这一只海星星之外，佐藤枫唯一看见过有小精灵掌握重力招式就是他放生的那一只准天王级别的胡地。

    海星星资料如下：

    小精灵：海星星

    等级：25

    属性：水

    特性：分析

    性别：无

    携带道具：无

    血量资质：23（31）

    攻击资质：20（31）

    防御资质：25（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：23（31）

    速度资质：28（31）

    资质评价：紫色（个体值总值为150）

    等级技能：（撞击、变硬、水枪、高速旋转、自我再生、高速星星、泡沫光线、保护色、陀螺球）

    遗传技能：无

    传授技能：重力

    技能光盘：无

    重力这个招式在对付拥有着飞行能力的小精灵的时候绝对是有着奇效的，这一招式一旦释放出来，它可以瞬间令所有拥有着飞行能力的小精灵如同惊弓之鸟一般从空中坠落下来。

    突如其来的重力加重绝对会令所有拥有着飞行能力的小精灵瞬间无所适从，除非他们曾经就进行过重力训练，否则，他们肯定无法在短时间内适应突如其来的加强重力，那么就只有从空中坠地的结果。

    而绝大部分拥有着飞行能力的小精灵一旦失去了飞空的优势，那么几乎就等同于老虎没有了尖牙利齿，剩下的就只有任由被敌人宰割的份。

    因此，重力招式绝对是用来对付拥有着飞行能力的小精灵的力气，尤其是针对飞行系小精灵，一用一个准。

    除了掌握有重力招式之外，这一只海星星的特性还是非常出色的分析，这个特性可以令海星星在后发制人的时候将自身的招式的威力提升30%。

    但在实际战斗中，分析特性的能力还不仅仅如此，海星星既然拥有着分析特性，那么它的大脑发育无疑是非常出色的，起码要比一般的海星星聪明得多。

    脑瓜好使，那也就说这一只海星星在实际战斗中可以很快通过合理的分析来洞察到敌人的动向和弱点，然后加以利用。

    还有一点，这一只脑瓜好使的海星星的学习能力肯定也是非常厉害的，至少从它能够领悟重力这个超级难以掌握的招式来看，它的悟性很高。

    于是，佐藤枫很快就做出了决定，他迅速拿走装着这一只海星星的精灵球，然后走出了小精灵库存室。

    佐藤枫离开小精灵库存室以及在后勤处服务员哪里登记完自己领取的小精灵后，他又花费1万海洋队贡献点在后勤处的服务员那里兑换了一张十万伏特技能光盘。

    这一张十万伏特技能光盘自然是要给予海星星学习的，海星星作为为数不多能够学会电系招式的水系小精灵，它一旦学会了十万伏特，那么它在与同属性小精灵的战斗中将会占尽优势。

    最后，佐藤枫咬咬牙还花费了1万海洋队贡献点从后勤处这里兑换了一枚普通的电珠。

    想要产出，前期还是需要一定的投资的，佐藤枫还是很懂这个道理的。

    皮卡丘目前还无法完全掌控变异的雷霆之珠，而佐藤枫从海洋队基地小精灵库存室中拿到的这一只皮卡丘不过是一只非常普通的皮卡丘。

    一旦皮卡丘在战斗中爆发出了超乎寻常的战斗力，到时候，佐藤枫可真是没法解释一只刚刚到手的普通皮卡丘怎么一下子变得这么厉害。

    因此，佐藤枫从后勤处中兑换一枚合适皮卡丘使用的电珠就很有必要了，到时候，哪怕有人怀疑，佐藤枫也可以以此事来消除那些人的怀疑。

    毕竟皮卡丘得到电珠，那么他战斗力得到大幅度增强是一件很正常的事情。

    