    第643章 师姐纷纷爆发！

    赵夕瑶来到了天空之上。

    顿时，只见一个黑衣男子朝着赵夕瑶杀了过来。

    这个黑衣人，不对，应该说是，一个黑色的向日葵，她的脑袋，就像是向日葵一般，整个身体，却是人类的身体。

    她乃是黑葵一族的人！

    那人顿时朝着赵夕瑶杀了过来，只见赵夕瑶运转长剑，瞬间杀了出去。

    赵夕瑶说着，顿时无尽的真气朝着黑葵族男子杀去。

    这时候，一株黑色的葵花在虚空中扎根，快速蔓延，黑色的根须极速而至，要将赵夕瑶束缚。

    “哦，又来了一个找死的吗？”这个男子说道，站在黑色葵花上，俯视着赵夕瑶。

    黑衣男子脸上带着冷笑，探出一只大手，直接向下拍去，神光滔天，若一只魔手从域外降落，遮天蔽日。

    赵夕瑶横移，躲开大手。

    虚空中，一株又一株黑色的葵花扎根，铺天盖地，将这里淹没，要困住她。

    赵夕瑶浑身出现神光，一股至强的生命气息喷涌，瞬息强大起来。

    “萤火之光也敢与皓月争辉，自不量力。”来自黑葵族的男子冷笑，一挥黑色袍袖，飓风浩荡，她一把抓向赵夕瑶。

    “轰！”

    赵夕瑶催动力量，无尽光芒冲霄，这是一股磅礴的神力，一下子震碎了那男子的袍袖，让她的手掌鲜血淋淋。

    赵夕瑶爆发到极尽，这第一击并未结束，她化作无尽的神光冲了上来，无穷符文浮现，向前冲击。

    “噗！”

    黑葵族的男子虽然反应迅速，飞快倒退，但又怎么会快的过神光？

    “啊……”黑衣男子长啸，在其周围，无数的黑色花瓣出现，疯狂生长，阻挡赵夕瑶的攻伐。

    赵夕瑶眸子发光，一道法器祭出，由乌黑到金黄，散发炽盛光芒，横劈竖斩，摧毁诸多黑色花瓣。

    这片天地暴动，各种光芒飞舞。

    “杀！”

    赵夕瑶大喝，满头长发倒竖，眸子怒睁，手中的大戟立劈而下，以神光力催动，爆发出了最强的攻击力。

    这个男子大吼，也已疯狂，在其身前符文无数，身后更是有一轮葵花爆发，本体炼成的花瓣出现，阻挡神戟。

    “轰！”

    两者碰撞，那轮黑色的葵花摇动，一些叶片凋零，化成黑色火焰，熊熊燃烧，包裹向赵夕瑶。

    “滚！”

    赵夕瑶喝道，背后神光涌动，能量无穷，阴阳二气流转，将此火焰震散，她杀到近前。雪亮的戟刃，无穷的神光力，同一时间暴涨，化作毁灭雷霆般，伴着巨大的闪电，全部冲击向前。

    “砰！”

    黑衣男子咳血，快速倒退，在这种霸道的力量下，便是她也吃了大亏。

    “噗”

    赵夕瑶的身边，神光飞出，化成一道剑芒，刺透了这个男子的肩头，浸染鲜血。

    “啊……”黑衣男子大叫，露出愤怒之色，她这般强大，居然被她眼中的“萤火”刺伤。彻底震怒。

    “这怎么可能？你怎么会如此强大？”那黑色的男子不敢相信的看着赵夕瑶。

    她堂堂神火境界的强者，现在竟然被一个小小的渡劫境界伤了，她怎么敢相信这一切？

    ..........

    而这一刻。

    只见叶辰的六师姐陆雨婷瞬间化作了一条青鸾，瞬间杀了出去。

    陆雨婷杀出，顿时，云层中，一道朦胧的身影，流动莹光，此时颤抖，她像是被人从九天上击落，再也难以保持那种清冷还有超然。

    一瞬间，她的肌体上仙光暴涨，化成璀璨星河，环绕在周围，强大气息澎湃，无量符文密布，包裹己身。

    她自己万法不沾身，神识内视，观真我，诵仙经，令那颗悸动的心宁静。

    陆雨婷青衣飘动，符文灿烂，她被守护在天地中心，高立云端上。

    在她的背后，巨大的一只青鸾漂浮着。

    云端上，美丽的身影，陆雨婷主身越发清冷，洁白光辉洒落，飞向四方，她看起来飘渺近乎化道，与仙共存。

    然而，细看的话可以发现，她的瞳孔中有点点神芒在漾。

    而她的对手，则是一个女子，那个女子全身长着一张人脸，可是，她的下半身，乃是一条巨蟒。

    那女子，乃是人蛇一族。

    “哧！”

    终于，她抬起手，在其周围，星辰浮现，密密麻麻。而后化成一条线，沿着她的指端飞向人蛇女。

    这时候，人蛇女愤怒，强大的力量顿时爆发出来，强大的力量充斥在天空之中。

    人蛇女看到陆雨婷，顿时发力，无尽的光芒出现，巨大蟒蛇虚影不断的涌出，其中一道光束格外璀璨，化成一道光束，沿着同样的轨迹撞击而来，直指陆雨婷！

    这种一种悚人的手段，天空中的出尘女子抬手间，星光凝聚。蟒蛇虚影成线，这样集中起来，轰击而下，威能无法揣测。

    蟒蛇虚影绽放。

    两人不断的大战。

    大师姐运转整个大阵，只见一道光芒爆发了出来。

    这是一片灿烂的芒，瞬息而已，皇宫剧烈抖动，若一场海啸，惊涛拍岸，所有殿宇都在发光。不断轰鸣。

    阵纹烙印虚空中，守护这片自上古就存在的宫阙群，各种强大的符号发光，对抗天上的蟒蛇虚影攻击。

    一瞬间，皇宫内的龙气澎湃，全部集中向她手臂，化成无量秘力，若海洋般浩荡，无穷无尽。

    赵夕瑶手中的战剑如一轮大日般迫人，光华如火，激烈燃烧，而后轰的一声，爆发出一道粗大的光束，射向高天。

    一颗又一颗向日葵花瓣被剑气贯穿，于空中爆碎，霞光无穷，大石化成齑粉，纷纷扬扬，宛若一场粉尘雨。

    赵夕瑶持剑，遥指南天，剑锋所向，锋芒毕露！

    “哧！”

    一道剑光飞出，逆天而冲，化成一道龙形气柱，绞碎几颗花瓣。

    陆雨婷也冲了出去，她那晶莹的躯体上方，有一秘宝发光，加持在身上，而她自己亦很从容，伸出一指，晶莹剔透，若水晶般，攻击向了人蛇女。

    顿时，只见陆雨婷的身上，散发这无尽的青光。

    她的背后，青鸾一声长啸。

    整个世界，都震动起来。

    扑向了人蛇女！

    (本章完)

