    一个多小时后，我就出现在了城西郊外的一个废弃的工厂旁边。

    在废弃工厂的附近，是一片乱葬岗，到处是大大小小的坟包子，这有一点类似于沙咀村的后山，阴气很重。

    好在这里没有凶煞。不像沙咀村的后山，天还没有断黑，就煞雾重重，阴风惨惨中，夹杂着断断续续女人哭小孩叫的声音。

    心理素质再好的人，也会被吓破胆！

    走近废弃工厂，包打听指着一处露了一个大黑窟窿的坟包，对我说道：“夜先生，那个坟就是王驼子的！”

    “这个王驼子还真有意思，居然把我的人领到他家门口来了！”我发现距离那个坟包的不远处，正停着冯青竹的那辆专用校车。

    眼看就到废弃工厂的门口了，我对包打听说道：“你可以回去了，我进去会一会那个活死人！”

    “谢谢夜先生！”

    包打听巴不得能得到我这么一句话，深深向我鞠了一躬，旋即掉过身子，骑上摩托车，一道烟似的走了。

    当我迈步走进工厂内的时候，远远发现前面有晃动的光亮。

    我赶了过去，发现在一张破旧的桌子上面，点了三枝蜡烛，有风从窗户穿了进来，使得桌子上的烛火不停地晃动。

    孙家勇和冯青竹都被捆成了一团，扔在一个角落里。

    王驼子老神在在地坐在一张破烂不堪的藤椅上，架着二朗腿，嘴里还叼着一根烟，在那里喷云吐雾。

    此时此刻，王驼子的脑袋就好像烂柿饼似的，血污里拉，红的白的什么都有，脸上青紫色，衣服上到处是血。

    不用猜，这完全是他生前刚刚摔死的模样。

    难怪孙家勇和冯青竹在王驼子面前，会束手就擒，就冲他这让人魂不附体的模样，两人也会被吓得手脚俱软，一点反抗的力量都没有了。

    “老王，你真让我刮目相看啊，原来你还是一个活死人！”我环手于胸，施施然地出现在了王驼子的面前。

    “十三，你来了啊！”

    “夜先生，你来的正好！”

    孙家勇和冯青竹看到我来了，两人都喜出望外地叫喊了起来。

    王驼子一见现身的居然是我，吓得一骨碌从藤椅子上直跳起来。

    “怎么会是你？”在他看来，包打听长得那么魁梧，我早就应该被他收拾得服服帖帖的了。

    出现在他面前的应该是包打听，而绝对不会是我！

    我呵呵一笑，语带调侃地说道：“老王，真的是不好意思，我的出现是不是让你很失望啊！”

    “你……你……”

    王驼子脸色剧变，吞吞吐吐地道，“夜十三，这两天我陪着你忙前忙后，虽说没有功劳，但也有苦劳，你不能一个人独吞了那一个亿，总得分我一半！”

    “我说过，我没有拿屠红燕那张一个亿的银行卡！”

    我面色冷峻地对他说道，“干我这一行的，最忌讳的就是随便收受别人的钱财！”

    “屠红燕当时说是要送我这一笔钱时，我的确动了心，因为有了这一笔巨额存款，我和爷爷根本不用接任何的活，就能快活地过上一辈子！”

    “可是，最终我还是没有取这张银行卡，不是我该得的钱，我绝对不会染指的！”

    说到这里，我将两手一摊，道：“王驼子，信不信由你！”

    王驼子还是不相信，瞪着眼睛朝我叫嚷道：“哼，你别把自己说得那么纯洁，世上哪有你这样的人！”

    我气极反笑：“你心地肮脏，不要把世上的人，都当成像你这种货色！”

    “我可不像你，生前好吃懒动，偷吃摸喝，只要是人所不耻的事情，你什么都能干得出来！”

    “连死后还想不劳而获，过上人上人的日子，你是不是想得太美了？”

    “如果我没有说错的话，在这十多年以来，你王驼子在太平间没少干缺德的事情吧？”

    这原本是我一句试探的话，不料王驼子听了，神采飞扬地昂起了脑袋，得意地大声说道：“哈哈哈……不错，十多年来，在太平间里我就是老大，比皇帝都过得惬意！”

    “在这里我见识了很多的美女，大的小的，有钱的没钱的，哪一个不是随我支配？”

    “不过，现在我也已经玩厌了，我想要活色生香的美女，而不是死的！”

    “王驼子，就凭你十多年来干的这些缺德事，也够你死上一百回了，更何况你又动了我身边的朋友，你更是死有余辜了！”

    我大步上前，出其不意地将一张黄纸符拍在了对方的头顶心上。

    噗！

    黄纸符在他的头顶心上爆出一片火光。

    王驼子发出一道惨叫，摔倒在地上。

    随即我又是一张五雷符扔在了他的身上。

    轰！

    宛若一道惊雷从天而降，在他胸口处炸开。

    一团雷火包围了他的全身。

    这一次，王驼子直接被烧成了一堆白骨。

    我走过去将孙家勇和冯青竹身上的绳索给解开了。

    冯青竹激动地拉住我的手，好像有些不敢相信地问道：“夜先生，你真的把我当成你朋友了？”

    “怎么了？”

    我明显地一愣，什么时候我把你当朋友了？

    冯青竹满脸堆笑地道：“刚才我听你在教训王驼子的时候，你说他是不该动你朋友的。”

    “就冲这一句，你不是把我也当作你朋友了么？”

    听他这么一说，我也是无语了，那是我顺口一说，他还当真了啊！

    大半个小时后，我和孙家勇坐着冯青竹的车子，又回到了原来的那家酒店。冯青竹吩咐酒店老板给我们准备了夜宵，大家吃饱喝足，分头休息。

    为避免爷爷惦记，在临睡前，我给爷爷打了一个电话，将今天晚上所有的遭遇，向爷爷作了仔细的汇报。

    爷爷对我的收尾工作表示相当的满意。

    特别是对我拒收了一个亿的银行卡，格外对我多点了几个赞。

    至于活死人，爷爷只说了两个字：“该杀！”

    第二天一大早，冯青竹专门给我和孙家勇，雇了一辆车子，将我们送到了沙咀村的村口。

    从车上下来，我站在村口习惯性向后山方向看去。

    这一看，我的目光不由得一凛！

    只见后山的上空，堆积了一片乌鸦鸦的黑云，一直延伸到村子与接壤的交界处，村子与后山的方向，泾渭分明，俨然成了两个世界。

    在堆积的黑云背后，不时地闪电划过，给人一种狰狞的阴影感。

    今天的上午，尽管天空一片晴朗，甚至没有一片云丝，可是，由于后山方向堆压的乌云，使得整个村子都被笼罩在一层阴影之下。

    走进村子，空气顿时变得阴冷了许多。

    有风从后山方向吹了过来，那种寒气像刀子一样，好像能割人的皮肤。沙咀村的情况，变得越来越严重了！

