
　　方梦同意同居了。

　　同伴不就是要互相依靠，一起变好吗？

　　既然高腾没有毅力坚持，她就需要伸出援手，就像高腾一直在照顾她一样。

　　开车到高腾的家搬行李。

　　这还是方梦第一次到男生的家。

　　她东看看西瞧瞧，对正在收拾衣服的高腾道：“真没想到，你家里收拾得挺干净，我还以为会乱得一团糟。”M.23sk.com

　　“不是我收拾得干净，而是活动区域小，基本上我都在床上打发时间，所以显得……”

　　后面的话，方梦没有注意听，她的脑中一直在回想着这么一个不得了的信息。

　　“床上……打发时间……”

　　“我是说打游戏，你是不是胡思乱想了？”

　　方梦把头扭向一边，咕哝道：“没有啊。”

　　高腾痛心疾首，“我真没想到，像你这么清纯漂亮的美少女居然会想那种乱七八糟的事情。”

　　方梦轻咳一声，转移话题道：“你自己一个人住吗？你的父母呢？”

　　“很久以前，就离开这个世界了。”

　　身体原主十岁的时候，父母被卷入能力者的战斗遇难了，从那以后，就一直一个人生活。

　　“啊，对不起。”

　　方梦急忙道歉。

　　“不是每一句对不起，都能换来一句没关系，如果道歉有用，还要安全局干什么？”

　　方梦干笑两声，接着转移话题，“你……你的朋友呢？

　　要不要告诉他们你搬家了？

　　以后他们有事找你的时候，免得扑空了。”

　　“我从小体弱多病，没有人愿意跟我交朋友，他们害怕被我身上的病毒传染。”

　　方梦，“……”

　　她彻底无话可说了。

　　“其实现在想想，他们害怕被病毒传染很可能是借口，肯定是因为我太优秀，招致他们的嫉妒，所以，才没有人愿意跟我交朋友。”

　　“对，你说得对。”方梦附和道，“你身上到处都是被人嫉妒的点，长得帅也就罢了，还实力强，还聪明，还上进，还果断……”

　　这一数起来，就没完没了了。

　　高腾越听，表情越严肃，他不得不叫停方梦，“不行，太多了，咱们不能在这里过一整年。”

　　……

　　搬上行李，回到别墅，高腾收拾完房间，从卧室里走出来。

　　此时，方梦正在客厅的开放式厨房做午饭。

　　高腾走过去，看见桌上已经摆了不少菜。

　　蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、卤煮咸鸭……

　　这些当然是通通没有的。

　　就是一些家常菜。

　　“可以啊，你那么快就进入贤妻良母的角色了？”

　　方梦扭头瞪了高腾一眼，几天的相处经验告诉她，千万不要试图回怼，不然，绝对会认识到世界有多么险恶。

　　她把铁锅铲得直冒火星，发泄心中的不满。

　　高腾待得有点无聊，打开电视机。

　　非常巧，是前几天看到的那个节目。

　　女主持人画着淡妆，身穿黑色制服，一头利落的短发，浑身透着干练。

　　“昨天，安全局在捣毁九龙山里的假药窝点的时候，发现了一种名叫‘疯血’的药物。

　　这种药物能够在短时间内提升能力亲和，可以使能力者的实力得到数倍提升。

　　但是，‘疯血’有着强烈的成瘾性，长时间服用会严重损害中枢神经系统，造成永久不可恢复的损伤，是一种足以致命的可怕药物。

　　马老师，对此，你有什么看法？

　　你觉得这件事会造成怎样的影响？”

　　马老师平头国字脸，看起来很有威严，但是他的黑眼圈很重，看起来精神不太好，很疲惫的样子。

　　“我认为，这是一个机会。”

　　“？”

　　女主持人的脑袋上升起一个问号，她不解道：“机会？”

　　“是的，机会！”

　　马老师情不自禁地站起来，脸上流露出亢奋之色。

　　“一直以来，能力亲和低的能力者都遭受着不公平的对待，无论他们怎么拼命努力，都改变不了自身的处境。

　　说得直白一点，他们就是安全局的奴隶，连普通人都不如！”

　　女主持人懵了，最近的嘉宾怎么回事？

　　怎么都跟疯子一样？

　　前几天接受采访的牛老师，节目中止后，直接被送去精神病院接受治疗，听说天天还高喊着“轰炸流魂街，杀光那些渣滓、垃圾、毒瘤”。

　　高腾也觉察到不对劲了，请嘉宾前，节目组肯定事先了解过详细情况的，不可能随随便便就拉个人上节目，就算东京HOT里的上门关怀，还是经过排练才拍的，都是表演，都是虚假的。

　　所以，怎么可能老是出现节目事故？

　　女主持人咳嗽一声，对工作人员使了个眼色，意思是情况不对，随时中止节目。

　　“马老师，你的话是不是太偏激了？

　　安全局想要建立的是一个人人平等的社会……”

　　“别开玩笑了！”马老师大手一挥，冷冷说道：“人人平等的社会永远不可能实现，你是幼儿园的小朋友吗？居然还信这种鬼话？”

　　“我觉得……”

　　“不要你觉得，我要我觉得！”

　　马老师挥舞双手，呼吁观看节目的所有观众，“就像我说的，‘疯血’的出现是机会，安全局的编外成员们，你们的感受绝对比我更深。

　　能力亲和低，你们的未来是黯淡无光的，尤其那些能力亲和低于10%的能力者，你们永远不能翻身，你们不受任何人的尊重，完全没有地位可言。

　　你们的死亡永远都不会被人歌颂，更不会有人在意你们的付出。

　　你们的人生就像是气球，随时会爆炸，然后像垃圾一样沉入淤泥，被人无视践踏。

　　你抱怨，你愤慨，你不甘，你想脱离安全局。

　　对不起，

　　等待你的将是无穷无尽的追杀，如影随形的死亡！

　　现在，反抗的机会来了！

　　你们还在等什么？”

　　现场一片混乱，可是节目始终没有中止，镜头一直对着神色癫狂的马老师。

　　“吃下‘疯血’，你就不再不堪一击，你会得到从未有过的力量。

　　被全社会抛弃的能力者们，反抗吧！

　　被全社会抛弃的能力者们，战斗吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二十八章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 