    白晓文一直紧紧盯着庞统的血条。

    正常状态下，是要和敌人进入战斗，才能看见血条；但白晓文有进化之眼赋予的洞察，和寻常觉醒者不同。

    他看到庞统的血条，分为两段，一段红色，一段灰色，都显示是300点。

    前面一个三百血的红色血条，应该属于庞统本身的生命值上限；后面一个三百的灰色血条，应该是护盾、额外生命之类，随着庞统的咳嗽而跳动，并不固定。

    不要以为庞统的生命值少，要知道他有“文质名士”的特殊技能，进入战斗状态后，三围属性只有正常值的1/5，有300点血，已经不算少了。

    而万箭齐发之时，先把庞统的红色血条射空。

    白晓文露出了笑容，说道：“庞统死定了。”

    李淑仪看到庞统已经被军士救起，还在挥手命令撤兵，疑惑道：“看他还有行动能力，应该没死吧。”

    白晓文摇头说道：“庞统本身的生命值已经清零，现在靠着灰色的血条支撑；那灰色血条在不断滑落。打个比方，就像是武侠高手，中了必死的伤势，靠着内功吊命一样，也就能多活几天……看那灰色血条的下跌速度，恐怕连一天都撑不到。”

    李淑仪静下心来观战。

    此时荆州军已经被射杀小半，因为道路狭窄，变阵困难，想要退兵，却是自相堵塞，惶然无措。

    赵云挥舞银枪，笼罩丈许方圆，将他自己和重伤的庞统一起护住，箭矢虽然多，却没有一支能命中的，全部被格挡开去。

    白晓文笑道：“赵云的武艺技巧，已经是三国位面的极致。这样密不透风、水泼不进的枪术，你能否做到？”

    李淑仪摇头，脸上也有佩服之色：“只照顾我自己还行，但像赵云一样，兼顾庞统和座下马，我肯定办不到。哎，厉害啊，可惜我们这次跟他是对立面。”

    白晓文淡然说道：“没什么可惜的。”

    白晓文对着赵云，拍了个洞察，结果发现赵云目前是9级领主，战斗技能基本上都是问号，只能看到基本属性和领主技。

    力量91+4、敏捷120+30、体质80+16、精神53！

    【领主技：龙胆：被动，赵云进入战斗状态时，力量、敏捷和体质均会得到加成；单项加成最高可达30点，三项加成总计60点。在主公及其后嗣遭遇危险时，若赵云在同一战场，将进入‘单骑救主’状态。】

    【单骑救主：赵云获得飞马、迅雷、精准、刚体四大加成。飞马：骑乘速度提升30%，且不受双人骑乘负面影响、无视地形障碍。迅雷：攻击速度提升30%，不受任何攻速削减影响。精准：暴击率提升30%，暴击伤害翻倍。刚体：大幅降低出招硬直和受伤僵直，额外获得30%的韧性。】

    “emmm……”

    白晓文叹了口气，自己家那几个领主，不提也罢。

    但是，吕布死后，赵云差不多算是三国位面的第一武将了，毕竟“一吕二赵三典韦”嘛！

    有这样的属性和技能，似乎也并不奇怪。

    这也给白晓文提了个醒。今后跟刘备打仗，在赵云没抓住之前，一定不要把刘备逼上绝路……对了，还有阿斗同学，这都是开关啊！

    一旦主公（子嗣）遇险，触发单骑救主状态，赵云瞬间就变身超级赛亚人，大幅提升的攻速和暴击，配合赵云的精湛枪法，能造成多大的破坏力？比手起刀落*3的高览同学，还要可怕得多！

    白晓文记起来，演义之中，高览同学就是在追杀刘备的时候，被赵云冲过来一枪秒了。

    抛开单骑救主这个状态技能，单单是龙胆的被动，总计60点属性加成，就已经很恐怖了。

    而且这60点属性是灵活加成，最高可以加30点在单项属性上。这也能保证赵云在跟三国暴力名将单挑时，力量不吃亏。

    目前，赵云没有触发单骑救主，不过龙胆的被动还是触发了。

    加了30点在敏捷上面，高达150点的敏捷，怪不得能轻易拨开箭矢，还能顾着庞统。

    赵云看到形势危急，便顾不上士兵，告了声罪，把庞统提溜了过来，横在自己马前；就这样一手按着庞统，一手舞枪拨打箭矢，纵马向前，冲了出去。

    之所以选择向前而不是后撤，正是赵云有勇有谋的体现。后方都是自家士兵，挡住去路，往后撤肯定走不快；前面却只有寥寥十几名前哨士兵，越过之后便可长驱前进。

    赵云冲刺途中，那十几个前哨士兵纷纷躲避。有躲闪不及的，赵云甚至还有余裕，或是用枪杆将其拨开，或是挑起对方的腰带，用巧劲将其掷出。

    张任看到白袍银甲的赵云，单手舞枪，箭矢丝毫不能近身，不由吃惊道：“刘备军中，竟有如此武艺的将领！若是正面斗将，该如何抵敌？务必要射杀他，不能让他逃生！”

    张任挥动令旗，身边弓箭手全部瞄准了赵云射箭。

    不过，现在张任的特殊技“攒射”主动30秒激活时间，已经过去，士兵的攻击精准度下降。赵云抖擞精神，将射来的箭矢尽数格挡开去，身上连一箭都未曾中，径直前进。

    张任及麾下士卒见了，都是面露惧色，如同看到鬼神。

    而在此时，前军的魏延也得到了后军遇伏的消息。想要回军救应，但山脊两侧，张任预先埋伏的另一支弓箭手部队，早已占据了制高点，箭矢齐发。

    魏延心生怯意，无法回转，只能带兵一路前进，按照预定计划直奔雒城西门，想要在那里和刘备军主力汇合。

    然而雒城守将吴兰、雷铜杀来，堵截住了魏延的前路，让他进退不得。魏延又不能后退，唯有死战，不过仍然无法脱身，麾下士卒也是折损大半。

    正当这时，却听到前方一阵喊杀声传来。原来是老将黄忠，受刘备的命令，率部前来支援。而后方赵云，也是匹马单枪，横担着庞统，冒着箭雨冲至。

    吴兰、雷铜两将，反而被击败后退。黄忠、赵云和魏延带着残兵，护送庞统，一路奔雒城而来。

    