    第239章赶走一个小孩有什么难的？

    秦呈之和张婉婉一听，顿时喜出望外，眉飞色舞。

    就这样？

    赶走一个小孩就可以不用还钱了？

    “没问题，没问题，绝对没问题！”两人连声答应道。

    赶走一个小孩子能有什么难的？

    “行，你们回去吧。”徐腾飞让手底下的人给秦呈之和张婉婉松了绑。

    得了自由后的秦呈之和张婉婉满脸喜色。

    “徐总您放心，我们俩搞定小孩子很有一套的！”秦呈之说。

    “是的徐总，您放心，我们一定会完成任务的！”张婉婉附议。

    “最好是这样，要不然下一次你们再见到我的时候就不会再像现在这样四肢健全了。”徐腾飞冷声说道。

    “是是是，我们知道了。”

    重获自由的秦呈之和张婉婉当即脚底抹油，火速开溜。

    两人一走，徐腾飞的下属走上前来询问徐腾飞：“徐总，您真的把这么重要的任务交给那两个废物？万一他们两个没把霍霆赶走……”

    “他们两个不过是障眼法，我可没指望他们真能成事。”徐腾飞说。

    他早就有另外的安排。

    他已经打听过了，霍霆有紫荆花花粉过敏症。

    他已经安排人在秦家附近散播紫荆花花粉了。

    霍霆过敏症发作后，霍承奕必然会接他离开了。

    这一切都在他的掌握之内，秦家势必要垮！

    ###

    秦家。

    霍霆躺在客厅的沙发上，杨老头正在给他的嘴巴和鼻子里面灌药。

    “好苦……”霍霆苦着一张脸。

    虽然他没有苏酥这么怕吃苦，但是吃到苦的东西也是非常难受的。

    “男孩子，吃点苦就忍着！我跟你讲，我老头这药可不是随便给人的，你要是敢嫌弃，我一巴掌拍飞你！”杨老头警告道。

    自家少爷被骂了，旁边的刘管家还满脸笑容。

    “殊一老先生，您这药用了以后，我家少爷的过敏症就能好了吗？”刘管家满脸期待地询问道。

    “废话！不会好我给他用什么？我当是什么毛病呢！不就是个花粉过敏么？瞧给你们紧张的，还打算大动干戈叫飞机回京城！什么嘛！”

    杨老头一脸鄙夷之色。

    刘管家笑着回应：“是是是，殊一老先生您批评得是！确实是有点小题大做了！有您老人家在这，这点小毛病，我们回什么京城呢！”

    紧接着刘管家又问：“那殊一老先生，我家少爷的这过敏症有没有办法可以根治呢？”

    “干嘛？还想让我老头儿给他治断根呢？”杨老头一脸傲娇的表情。

    “殊一老先生您别生气，这不是千载难逢的好机会吗！”刘管家忙解释道，十分小心翼翼，生怕自己说错了哪句话，殊一老先生就不肯给他家少爷看病了。

    “你想得美！要不是刚才他呼吸不上来的样子吓到了我们小苏酥，我才不给他看呢！”杨老头回答道。

    “白胡子伯伯，我没有被吓到。”苏酥解释。

    她刚刚只是想要学着电视里面救人的样子，给霆霆按胸。

    爸爸说了，人呼吸不上来的时候，给按按胸就好了。

    他们管这个叫……叫什么胸什么肺什么舒服的！

    (本章完)

