    董卓又安抚了几句，才走了出来，外面王允等人急忙上前询问，董卓哈哈笑道“偶感风寒，尔等无需担忧。”

    王允拱手道“如此便是天佑我大汉了，只是朝中事务颇多，如李尚书不在，该如何处置呢？”

    董卓笑道“本太师就暂不回去了，就在朝中主持大局，处理军政，老司徒你可以放心了吧？”

    王允长吐了一口气，表示自己放心了。

    等回到府内，王允焦急的叫来荀攸说道“现在董卓准备自己处理政务，不回郿邬了，这可如何是好？”

    荀攸毫不在意的说道“自古由俭入奢易，由奢入俭难，董卓习惯了声色犬马，又夜夜笙歌，怎会愿意处理朝廷这些琐碎事务呢？

    司徒大可让各尚书将事务都堆积给董卓处理，我想董卓在尚书房一个时辰都呆不住。”

    王允大喜，连称妙计，立刻去安排了起来。

    次日，董卓抱着自己的大肚子来到了尚书房，准备处理公务，就看到仆射士孙瑞拿着一大卷竹简走上前说道“太师，这是这几日因为李尚书不在而积累下来的公文，请太师过目。”

    董卓接过笑道“就一卷啊，看来诸位平日里还是挺清闲的嘛。”

    “太师说笑了，这卷是目录，正文在这。”说着，士孙瑞拍了拍手，只见两个侍从一组的抬上来一个个托盘，托盘上面全是竹简文书，一盘又一盘，董卓很快就发现自己好像快被活埋了。

    好不容易托盘上完了，董卓嘴角抽搐了一下，这得看到什么时候？

    话说这符合劳动法吗？

    “这些...都得本太师看？那你们做什么？”

    士孙瑞拱手道“回太师，按照李尚书的规矩，我们批示后还需他核实后才可下发，因此太师要看的是我们所有人看过的全部文书！”

    董卓倒吸了口凉气。

    这李儒有病啊！这不是给自己找活干吗？

    老子就一个人，你们是一群人，你们看了一遍我再看一遍，那直接我看不就得了？

    怪不得要病倒，这是作的呀！

    “老夫年事已高...这些恐怕难以快速处理啊，将不急的都先挑走，将急的给我看看吧。”

    “回太师话，这些都是急的了，大都是因为之前的暴雨导致的房屋损坏、农田被淹等事务，急需朝廷按需拨付钱粮给各地...”

    “行了行了！”董卓只觉得自己脑袋嗡嗡的叫，这什么狗屁政务最烦人了。

    “除了批阅公文，难道就没有别的事情吗？比如~~”董卓挑了挑眉毛，想听到上面歌舞酒宴之类的词。

    “太师放心，除了公文外，今日还有七个议事，分别涉及春耕、长安仓粮食问题、军需问题、颍川战事、病疫..”

    “停停停！！...去，叫王允过来！”董卓揉着自己的脑袋，只觉得这位置简直一刻钟都坐不下去了，这都什么乱七八糟的事情啊。

    士孙瑞和下面几个尚书对视了一眼。

    成了！

    王允恭恭敬敬的走了进来，对董卓拜道“见过太师！”

    “那个，王司徒啊，我知道你年龄也不小了，可现在朝廷无人啊，李尚书又生病了，我看这样，在李尚书生病的日子里，你就先顶着，帮着处理一下朝中大小事务。”

    王允称诺后问道“那太师你？”

    “啊呀，我这几天身体也不太舒服，我还是先回郿邬了，朝中有什么大事，你们快马来报就是了，那个，奉先，走走走！”

    董卓是一分钟也不想再在这里呆着了。

    这个世界上最好当的是官，最难当的也是官，现在的董卓特别理解汉灵帝了，这当明君也太难了吧，还是当昏君舒服！

    看到董卓离去，王允几人对视了一眼，不由冷笑了一下。

    李儒还不知道董卓已经离开了长安，一心安心养病，也不知道怎么了，这些日子他睡觉的时间是越来越长，但听吉平说，睡得长，这病才好得快。

    应该是这样吧。

    李儒生病，董卓不在，长安城内顿时成了王允等人的天下，他们不断的串联各大臣，准备给予董卓最后一击。

    转眼间，到了四月。

    太师府内，李儒憔悴的坐了起来。

    他已经躺了快一个月了，就是没事，现在也有事了。

    “吉太医，我这病怎么一直不见好啊？”李儒担忧的问道。

    “如今寒气已经基本排除，现在要的是固本还源，李尚书稍安勿躁，待我再开一副药，喂给你喝。”

    李儒虽然病了，但并没有傻。

    他已经隐隐约约感觉到有些不对劲了。

    他在服用了吉平给的药后，立刻招来田景说道“你去把那吉平给我开的药，派人拿着去其他医匠那问问，记住要隐瞒身份，看看吉平给我喝的到底是些什么东西？”

    “怎么？先生你怀疑他？可先生现在不是好过来了吗？在下可听说，黄校尉如今已经是气若游丝，走就是这一两天的事情了。”

    黄琬虽然才五十二岁，但他当时为了演戏给李儒看，可是真的冒着风雨修补仓顶了，他病的比李儒重得多，本来吉平已经将其救了过来，可黄琬听说李儒还没起来，干脆拒绝再服药，用他的话说，如果他死了，董卓就更加不会怀疑那天的风雨中有什么蹊跷了。

    这一拖，就从感冒变成了肺炎，如今已经是药石无灵，命若悬丝了。

    “不怕一万，就怕万一...太师可还在朝中？”

    田景顿时躲开了李儒的眼睛。

    李儒感觉不对，急忙问道“太师现在何处？”

    田景无奈，说道“太师其实就在长安待了一日，就会郿邬了，现在主尚书令的是王司徒。”

    “王允？？”

    “对，是太师亲口任命的，还说如果朝中有什么大事，让王司徒直接快马去报他。”

    “王允乃士族中人，怎会真心效忠太师？...现在城中的兵马主将都是何人？”

    田景立刻报出了一堆人名，当说到虎贲中郎将李肃的时候，李儒又问道“对了，吕布近日可和王允有来往？”

    “倒是有些来往，不过并非只约他一人，都是王允招待群臣的宴席罢了。”

