 摊主听到这话，愣了一下，而后笑道：“这位公子，您问这问题倒是问对人了。

像去王都这种事情，普通人一辈子都不会认真想几次的，要是问平民老百姓，估计都没几个人能答得上来。

大概也只有我们这种天天摆摊的、见过三教九流的人，才知道一点了。”

“那你倒是说啊，”杨天看着这家伙自吹自擂起来了，无奈说道。

“好嘞。

关于怎么去王都嘛……据我所知，大概有三个法子吧，”摊主想了想，道，“第一个，就是找驿站，不过这条路嘛……不太好走。

除非公子您有认识的官员，或者跟飞云伯有关系。”

“这是为什么呢？”

杨天道。

“因为这驿站，就是咱怀南国国家设立的啊，是专门用来运送新建、军方情报还有一些重要的官方人物的，”摊主道，“平民百姓的话，想寄信还可以，但想让他们带你一个活人上路、去王都，那就很困难了。

大概也只有达官显贵才能走走后门吧？”

杨天听到这话，也算是明白了过来，顿了顿，道：“那还有两个法子呢？”

“第二个法子，有些类似，就是找商会，”摊主说道，“商会专门搞贸易的嘛，当然也会有前往王都的运输队。

不过，这个也得有点关系才好联系，不然商会也是不会随便让陌生人搭载自己的运输车队的，不然万一遇上联络山贼的内鬼，那损失可就大了。”

杨天翻了翻白眼，道：“合着你提出的这前两个方法，都是没关系都走不通的咯。

那我问你不是白问了？

我觉得这银子，我可能要拿回来了。”

摊主一听到这话，立马急了，连忙道：“别别别别别，公子您别急啊！这……也不是我故意逗你玩啊，是这去王都，本来就不是平民百姓能接触的事情啊。

像一般的老百姓，一辈子基本上都在飞云城了，最多最多也就去个临近的城池或者是附近的村子罢了，不可能离开太远了。

而要去王都，那可是路途遥远又凶险啊，常人根本不会考虑这种事情的，自然也不会有什么很稳定的渠道吧……不过您也别急，这不是还有一个方法吗？”

“那还不快说？”

杨天没好气道。

“嗯好，第三个法子很简单，就是……去城里的武者酒馆，找人，自己组队前往王都，”摊主道，“这个就没什么必须的条件了。”

“武者酒馆？”

杨天挑了挑眉。

“是的，那是专门为冒险者和武者之类的人物开设的酒馆，除了卖酒，还顺便会帮忙组队、寻求合适的同伴，当然，收费也比普通的酒馆高得多，一般人可去不起，”摊主道，“之前那位飞云伯之子还没把凶兽杀掉的时候，也就是悬赏还在的时候，城里的几个大的武者酒馆可一直都热闹得很。

不知道多少武者都在疯狂找人组队，要去猎杀凶兽。

不过，自从悬赏被完成的消息传来之后，我估计那些酒馆的人应该就少多了。

但……如果你想找人王都的话，还是可以去尝试尝试。

毕竟，想去王都的年轻冒险者，还是有不少的。”

杨天听到这里，总算是得到一点有用的信息了。

武者酒馆？

有点意思。

“那城里最近的武者酒馆在哪？”

杨天问道。

“这个啊……大概是，西边那家吧，就从这里往西边走大概一里路多一点，再往南走一点，大概就能看到了，”摊主道。

“行，那我走了，”杨天转身就走。

“公子慢走！有问题再来哈！”

摊主欢送道。

……顺着摊主说的方向，杨天很快就找到了这家酒馆。

这家酒馆的所处位置似乎并不是什么繁华的街道，而酒馆由位于这条街的靠里侧，所以来往的人似乎也并不多。

酒馆本身不算很小，是一栋中等大小的建筑，不过看上去非常陈旧，似乎已经有些年份了。

大门的上方挂着一个布满着斑驳痕迹的木制牌匾，上面写着：兴云武酒。

杨天扫了一眼，也没犹豫，直接走了进去。

走过一个小小的玄关，才来到酒馆内，扫了一眼，发现人虽然不多，但也不是特别少。

大概有一半的桌椅都坐着人吧。

估计，正如刚刚的摊贩所说，那个悬赏被飞云伯之子号称完成之后，有很多为悬赏痴迷的冒险者都有些失望了、回家休息去了，所以这里的人气也低落了很多。

不过这也不影响——杨天本来也不是要找去死亡森林的队伍的。

他扫了一眼，来到柜台。

柜台后边，一个壮汉正侧靠在柜子旁、一副无聊得打盹的样子。

看到杨天过来，微微一愣，先是打量了杨天一眼，而后大概是判断出杨天没有武者气息了，顿时微微皱眉，道：“小兄弟，这里是武者酒馆，不是普通人该来的地方。

你还是赶紧出去吧。”

杨天听到这话，笑了笑，道：“不啊，我就是来找武者和冒险者的。”

“嗯？

你……找武者有什么事？

你难道有委托要发布么？”

壮汉微微来了点精神，道。

“大概，算是吧。

我要找人给我带路，送我去王都，”杨天直言道。

壮汉愣了一下，道：“去王都？

你……确定？

组个小队去王都这种事情，可是非常危险的，别说你了，就算是一些武者，都不见得有没有命活到王都啊。

如果你只是想去王都看看的话，我建议你还是放弃这个不切实际的想法吧。”

杨天笑了笑，道：“但我的确是需要去王都啊，不管怎样都必须去的那种。

总之……我需要找知道路线的人。

你这儿能联系么。”

“呃……这个……”壮汉想了想，道，“好像还真有和你一样的，要组队去王都的人，不过……他们在我这儿挂的委托，是要寻找有武功的同行者。

你……不太符合啊……”杨天其实也不在乎暴露不暴露武功。

但，他实在不好解释自己为什么有武功却没有武功气息。

所以，他想了想，索性不暴露了，而是掏出了一张百两银票，摆在了壮汉面前……“这样，符合了吗？”

 