    凉术、祈都两个人中，前者擅长感应辨识，后者则擅长窃魂夺身，两人配合起来，可以运使出数倍于两人的战力。

    但由此也可看得出来，二人潜入进来，没没有和天夏正面对抗的打算。

    而这一回，他们进入了这方秘境之中，却是决定尽可能利用好自己的长处，以达成此来的目的。

    凉术看着前方的硕大雪丘，道：“那处应该就是象山了，也就我等需要重点探询之地，”他转而看向祈都道：“道友可是有把握将这地方坏去了么？”

    祈都看了有一会儿，沉吟道：“这地方有些门道，要坏去不容易，但是我们不必要这么做，”他冷然道：“秘境即便不坏，只要没人进得去，他们这条路也一样是断了。”

    就算破坏不了这里，只要无人能入此间那就可以了。

    只是两个人说到这里的时候，似乎感应到了什么，两人神情齐齐一怔，与此同时，却有一股原本被封存的记忆涌入了脑海。

    “原来是这般……”

    这一段记忆是两人事先封存的，这是为了掩盖自身的真实想法，免得触及诸宗派的窥测法器。

    而等来到了这里，先前的设禁自行化解了去，自然而然也就重新望见了。。此刻两人对视了一眼，知晓下来该是如何做了。

    秘境这里诸派势力难及，且也没有什么法器落在这里，所以他们根本不用管其他东西，只需要要将这里的元神修士全部清除，并占据此间，那么就能断绝此界诸上宗的念想。

    接下来，若是此派派遣人手来围剿，他们也是无惧，这个秘境有的是地方与此辈周旋，而且到时候也并不只会是他们二人。

    凉术此刻稍稍闭目, 感应了片刻之后, 他睁开双目, 朝着远处某个方向看过去，道：“那边有一个。”

    两人身形一闪，从原处消失, 随后便是落到了那个方向之后，远远便看到有一个元神修士正驾驭遁光过来。

    那元神修士看到两个人等在那里, 心中顿生警惕, 立刻变幻了一个方向, 想要往远处躲避。

    凉术却是一伸手，遥遥对着他一抓, 那个元神修士虽然隔着极远，可还是觉察到了一股力量向着自己围拢过来，四方遁走的道路都是在无形中被封闭了去, 他不禁脸色为之一变, 当下运转法力抵挡。

    可是仍然低估了这力量的强横, 霎时间, 一股莫可抵御的力量侵袭到了身上，护身法力瞬间崩溃, 以至于他自身的护身法器直接应发了出来，这才抵挡了一击。

    还没能缓过神来了，祈都抬起手, 对着他一指，一道其速无伦的灵光从他指中射出, 直接就钻入了他的眉心之中，里面有一股力量不断向他四肢百骸流窜而去, 所过之处，都是脱离了他的指使, 这好像是在接管他的身体。

    这修士顿时心中大骇，情急之下急忙调运法力阻碍排挤，然而这个时候，凉术却是身上法力一长，自外加大力量挤压上来。

    这内外一齐夹击之下，他顿时顾此失彼，身上护持转瞬之间就被击破, 彻底失去了反抗之力，由于整个过程十分短促紧凑，他甚至连元神都没能遁逃了出来。

    祈都双目之中这时闪过一抹幽蓝之色，那个修士顿时变得呆呆愣愣的, 过了一会儿，就从空中落了下来，并且来到了两个人的身边。

    祈都又从身上拿出了一枚丹丸，给其服用了下去，同时一点他的眉心，过了一会儿，便撤不收手。

    等了一会儿后，那个修士猛地一抬头，仿佛从幻梦之中醒来，他看了看两人，突然执有一礼，道：“元夏修士顾汤见过两位使者。”

    祈都眼中的幽蓝光芒逐渐收敛，道：“很好，第一个。”

    他有手段可以窃据修士的身躯，甚至奴役其人，但是单纯如此做，这些人行事将是十分呆板，战斗力根本指望不上。

    所以他换了一个方式，给其灌输入了一段编织好的忆识，让其以为自己一直以来就是元夏派遣过来潜伏在此界之中的元夏修道人，于是就可叫其人全心全意的为他们所用了。

    能够进入此方秘境的元神修士，毫无疑问乃是这方界域堪称一流的那一批，若能将这些人俱是收归手下，足以守住着里，让诸宗失去希望，若是再进一步，说不定还能借此反攻诸宗，将此界彻底拿下。

    不过他们此刻还不敢掉以轻心，虽然只是待了不长的时间，可他们能感觉到，这个秘境之中玄异甚多，保不准诸派从这里拿去了什么厉害法器，其中说不准就有能够威胁到他们的。

    可这样的话，那就不是他们的过错了，他们也算是尽力了，回去之后也能有话说。

    此刻象山脚下，一道遁光自远处飞来，落在一个峰头之上，蒲鹿自上现身出来，他眼望四周，这一路过来，所见无不是庞大的宫殿遗迹，和各种各样的仙人雕像，还时不时可以见到被采掘过的花苑仙池。

    在红彤彤的晚霞之下，这些景物显得沧桑而寂寥，这一切一切都说明，这里过去曾有着一个古老的仙朝存在。

    然而他听了张御解释，却是知晓这里存在的东西，其实并不是他们的过去，而是他们的某个未来。所谓秘境。就是某个未来片段的映照。

    也就是依托着这些秘境，才崛起了一个个宗门，才致自在界如此繁盛，所以他们看似是学别人，实际上是学自己，不过这个情况，却难免陷入了一种先后悖论之中。

    但是他成了元神真人之后却是能隐隐感觉到，有些事在底下层次的时候看着矛盾，倒了更高层次后，那可能就变得理所当然，或许过去未来本就是头尾相接的，而现在他们身处的，也仅仅只是其中部分而已。

    想过过后，他又望向四周，这一路之上一个人都没见到，有些地方因为他走的路都是别人曾经走过的，或者探索过许多次的，无人很正常，可是他方才刻意去到一些秘卷上所显示的危险地界附近，依旧不见什么人踪，这就有些奇怪了。

    他一转念，这事情会不会和天外修士有关？

    正思索间，忽然有所感应，就见一道深色遁光出现在对面的山头之上，只是看着，就透着一股烦恶。

    “邪派修士么？”

    蒲鹿通过遁光不难分辨出其人路数，但说实话，自在界中，别没有什么严格的正邪之分，只是有人行事更为极端一些罢了。

    那遁光主人此刻也是同样留意到了蒲鹿，眼中现出道道红光，随即身后元神腾出，竟是直接对着蒲鹿冲了过来，同时有一股止不住的恶意透出。

    他所修行的功法，能通过吸收别人的神魂精元来壮大自己，这番来秘境，也是为了能够寻到合适的猎物。

    蒲鹿一个人在这些没什么危险的地方游荡，还是个生面孔，一看就是没什么根脚的，且应该还没能力换取秘卷，想在这里捡些便宜的人，这样的人正是他的目标，就算吞吃了，也不会有任何人来追究。

    蒲鹿看了眼，笑了一笑，原本收束这样的气机一下放开，身上法力气雾翻滚，如奔涌之潮，向着此人当头压了过去。

    此时此刻，凉术、祈都二人忽然感觉到远处传来了巨大的轰鸣之声，辨别出来这是元神修道人之间在交手，但是这个声威能远传到这里，足可见实力惊人，两人对视了一眼，要是能把这样的人物收拢麾下，事情将顺利。

    不过两人都没有动，因为象山是此处秘境的关键所在，只要他们守在这里，那么人迟早是会过来的。

    而另一边，那元神修士骇然看着四周铺天盖地的法力狂潮向着自己挤来，眼中不禁露出绝望之色，随后轰然一声，连人带法器被拍成了齑粉，一道元神本欲遁出，但在气潮之中翻腾几下，也自消失不见了。

    蒲鹿意念一转，把法力尽数收回。他方才根本没有进行法力变化，就靠纯粹的法力强盛，就将对方一股压下去了。

    同时他一招手，一份密卷飞了过来，这是那元神修士身上所携带的，他展开看了下，意外发现里面有很多地方是自己不知晓的。

    看着上面还有涂改的痕迹，应该也是密卷主人不断补齐的，也不知是此人别处抢来的还本来就是其自己的，不过现在却是成了他的了。

    他翻看了几下之后，就有些重要地点还用朱笔圈示意，他想了想，决定到这些地方去看看，若是没有特殊之处，那么就直接去象山，于是他再度飞遁入空，瞬间消失在了绚烂晚霞之中。

    一晃数十天过去。

    凉术和祈都的身边已然有了三名元神修士，虽然两人配合之下几无敌手，但是这秘境的地域实在太过广大了，他们也顾不过来，往往一连十余天碰上一个同辈。

    而且修道人都是很警觉的，有的人提前察觉到了危险感应，就提前避开，导致他们愈发不好找寻。

    凉术道：“祈道友，这象山太大了，我们又不用上山，不妨分头行事。待百日之后，再是汇合。”

    祈都对此无所谓，道：“也好，你带两人去，我只需一人配合行事就好。”两人约定后，就带着人手各自分开，向着不同方向遁走。

    ……

    ……

