    楚天带了五千人，兵分三路，一路由菲尼亚带领，阻挡从拜金前往摩飞这个城市上的必经之路，那是一个隘口。

    而埃克尔则是带着一队人前往了都会城市沙卡亚通往摩飞的一个关口道路上。

    这两人在带人过去的时候心中都有些绝望，他们不过一人带了两千，楚天那边有一千，可是要让他们分别负责两个城市之中过来的援军，他们还是有些不敢相信的。

    不过楚天给他们的命令也十分灵活，只要对方支援的人数过于多了，实力过于强大，那就跑吧。

    楚天带着一千人摸到了摩飞这个城市附近的钢铁堡垒附近，一声令下，士兵们全部都冲了进去。

    原本博纳那边给楚天的任务就是侦查摩飞这边的情况，这一千士兵还没有想到他们的千夫长楚天并没有打算只是侦查而已，如果知道楚天真正的打算，就算是再给他们十个胆子他们也不敢过来。

    “白虎魂。”

    楚天再次施展出自己这种用于军队增益的术法，在这种术法之下，这一千人的士兵足足爆发出了三千人的战斗力来。

    武灵帝国士兵的战阵虽然也不差，但是比起楚天上一世那些修士军团来，还是差了不少，毕竟灵武者本身是不能施展秘术的。

    这个钢铁堡垒里面并没有出现最终兵器那样的大杀器，里面只有一百多个机械士兵，很快就被拿下。

    这场战斗打得很快，感觉也十分的轻松。

    楚天看了看士兵们有些意犹未尽的感觉，他便说道：“朝着前方推进五百米，将这个区域内的堡垒全部扫平。”

    “是！”

    士兵们随即向着下一个堡垒出发，而楚天却是走向了和士兵们截然不同的方向。

    与此同时，城市摩飞之中。

    一个人形机械士兵来到了一个身穿科技联盟军装的人面前，开口说道：“尼斯少校，对方的侦查部队果然来了，人数在一千左右，已经攻击了n-12号堡垒，根据阿琉斯将军的安排，我们应该给予一定的抵抗，等他们以主力进攻的时候再伪装失败投降。”

    一头金发的尼斯少校冷笑了起来：“我当然知道，让我在这里呆着的目的就是给对方俘虏的，有了我这样一个少校在手中，武灵帝国就会和阿琉斯将军进行谈判交易，而这也是阿琉斯将军想要的，拖延时间罢了。”

    “让周围几个堡垒联动防御，出动部分机械士兵，将这群家伙给个赶出去就行，之后就等他们的主力部队过来了。”

    “哼。”尼斯少校阴恻恻的笑着：“到时候我会给他们一种能够攻破摩飞的想法，然后让他们损失越来越多，将他们拖入泥潭，到最后就算是拿下了摩飞也会大量损伤！就算我一开始就定位成了俘虏，那也是一个有价值的俘虏。”

    这时的楚天已经带领着一千人不到的队伍占据了第三个堡垒，并且依靠这三个堡垒在外围和摩飞城市里面的科技联盟对抗了起来，仿佛有种不想离开的感觉。

    距离摩飞的城墙越来越近，楚天身上的气息陡然发生了变化。

    此刻的他身体外围真元浮动，金色玄黄真元所化的铠甲笼罩住了他的身躯，玄黄剑也被他给拿到了手中。

    他赫然是要以自身最强大的状态去试一试这座城市的厉害。

    咻！

    金光闪烁，楚天的速度已经快到无法用肉眼捕捉。

    而摩飞里面的指挥室已经红光大作，滴滴滴的报警声一直在响动。

    “高能量反应！高能量反应！外围防护罩自行启动，防护罩破碎，二级防护罩自行启动，防护罩被破坏，三级防护罩开启！”

    咚！尼斯双手捶在了桌子上，双眼满是不可置信的神色。

    有什么东西接近到了城池，并且几乎在数秒的时间之中就突破了外围的二级防护罩。

    “不是说只有一千人的侦查小队吗！怎么会变成这样！这是博纳亲自出手了吗！不可能是伊娜那个婊子！立刻启动防御方案，城中十万机械战士，智能防御武器，粒子绕城轨道炮，全部都给我启动，不管是谁来了都要将他留下！”

    尼斯有些气急败坏，原本以为只是一千人的试探，拿下一个堡垒看看态度，后面就会带大部队过来，可是没想到这里面有个蛮子，直接就想要一个人冲进来。

    就算是摩飞这个城市是抛出去的诱饵，那也得要有作为诱饵的尊严，如果这个城市被一个人拿下了，那么尼斯也没脸活着。

    “第三层防护罩了，充满了灵力为基础构造的光能防护，有点像是佛家术法金光护体，不知道还有多少层，但是不能等了。”

    楚天手指凌空画印，赫然使出了一招灵绝印。

    这灵绝印也不是说想用就用，就像是玩游戏一样，这一招相当于有着冷却时间，毕竟是断绝灵力，这算是有违天地之道的。

    防护罩灵力断绝，闪烁几下之后就消失掉，楚天快速进入到摩飞这个城市的内部，与此同时，无数武器都已经将他给锁定。

    轰！

    炽热的激光炮从地上升起，一瞬间数十跟激光光柱在楚天呆着的地方交汇，仿佛创造出了一个小小的太阳。

    楚天已经消失在那个地方，出现在了一栋建筑物之中。

    “既然让我进来了，那事情可就好办多了。”

    楚天收起玄黄剑，双手掐诀，施展出了一招在这种情况下十分管用的术法。

    万牢天雷引。

    想当初楚天用万牢天雷引在血之城一举击杀全部较弱的血之城居民，而现在这个城市之中完全都是机械士兵以及各种武器，他施展的这个术法正是时候。

    进入元婴境界，万牢天雷引的力量更加强大了一些，并且此刻带着某种天地之间劫的气息。

    天雷为劫，是为天劫。

    摩飞这座城的上空雷云翻滚，原本正值清晨的时候却是瞬间步入了黑夜。

    咔嚓！

    一道树干粗壮的雷电击落而下，一个机械士兵直接原地爆炸，甚至将周围的机械士兵都给掀翻出去。

