    “可是我对于那些什么都不会怎么办？”他的眼里充斥着对未来的茫然和害怕。

    “那你会些什么？”燕初渺看着他的伪装，顺着他的话往下问。

    年仅十五岁的少年摇头，他依旧是满眼的茫然，“我我不知道，没有人教过我什么，我……似乎什么都不会。”

    “这么没用？识字会吗？”

    她的话让少年脸色白了白，更显苍白无比，少年点头，声音嗫嚅，“简单的我会一些，太难的我就不会了，他们他们根本没有教过我。”

    【顾枕秋屈辱值：20%】

    “既然如此，那就好好做一个花瓶吧。”燕初渺话语顿了一下，视线锐利如刀子一般在他身上扫过，她似笑非笑的又说了一句。

    “收起你所有的小心思和小算盘，我这人喜欢听话的，你若听话，我自然会护你几分，若是个不听话的，那么……我只能说抱歉了。”

    这是明晃晃的威胁，少年的脸色再次白了几分，他诚惶诚恐的点头。

    “九千岁放心，我我我一定会听话的，我一定会特别听话的。”

    【顾枕秋屈辱值：35】

    “好了，你可以出去了，在殿里好好待着，过几天完成登基仪式就行了。”

    顾枕秋原以为她将自己叫过来会问一些问题的，没有想的就这么简单的让自己回去了。

    这倒让他准备好的一大堆说辞都没办法说出来了，不过他也不能问些什么，只能乖巧点头。

    就在他转身即将走到大殿门口的时候，身后的人叫住了他。

    “等一下。”

    这是突然间反悔了吗？

    顾枕秋止住步子，然后回过头。

    “过来。”听着这不容置疑的两个字，他心下困惑，但还是慢吞吞走了过去。

    燕初渺嫌他速度慢，眉头蹙起，“能不能快点，不要像个姑娘家一样的迈着小碎步子。”

    【顾枕秋屈辱值：40】

    他低下了头，尽可能的加快了脚下的步子，很快就到了燕初渺面前。

    “抬头。”又是不容任何人违背的两个字。

    他听从的抬起头。

    这个时候他们隔的真的很近，近到只有三步的距离。

    这样的距离让他很清楚的可以看到燕初渺眼里的审视，夹杂着一些冷冰冰的意味，在他身上一点点的扫过。

    她这是发现了什么吗？还是察觉到了什么，又或者有人在她耳边说了什么？

    顾枕秋心里并无多少害怕，事实上在他进入京城的第一天，他就将所有有可能发生的事情都预料了一遍。

    他本就一无所有，他有的只有这条命了，豁出一切，要么成，要么败，败不过一条命罢了，有什么可纠结害怕的？

    燕初渺在看了半晌之后，突然间伸手。

    她的手一下子握上了他脆弱苍白的脖颈。

    就在那一刹，她看到了顾枕秋微不可察的身体本能反应。

    他的手颤了颤，应当是想下意识的反抗，只是立马被他压制住了。

    “九千岁……”少年睁着那双狭长的眼眸，纤细的眼睫不安而颤动着，“是我做错了什么吗？”

    他这模样最能轻而易举的勾起人心里的那一股子暴虐欲，让人想要彻底的让他摧残。

    “别说话。”燕初渺的目光并没有去看他的眼睛，细白的手指在他的脖颈上轻轻摩梭，旁人看不见，她却是能看见上面那很浅很浅的印记。

    那是独属于她的印记，这样的印迹除了她以外无人可以烙下。

    也就是说，她本人亲自给他打下了灵魂印记，还是伴侣印迹。

    只是这是为什么呢？

    她的眉头不自觉的越蹙越深，目光移开落到了他的脸上。

    这确实是一张绝色的脸，可她并不是一个颜控，也并不是过分注重外表之人。

    “九千岁……”少年再一次唤她，声音颤颤巍巍的，眼眶已经红了一圈，仿佛随时要落下眼泪。

    燕初渺看着他这副小可怜般的凄惨模样，她笑得意味不明，手掌轻轻拍着他苍白的脸蛋动作轻挑极了。

    “继续哭呀，倒是有几分梨花带雨，我见可怜了，就是不知道和那小倌馆里的头牌比起来，哪个更胜一筹。”

    将堂堂皇子比作小倌馆卖身伺候人的头牌，这可是奇耻大辱了。

    顾枕秋身体颤了颤，面上浮现了屈辱羞愤之色。

    他的眼眶更红了，只是里面的泪迟迟不落。

    【顾枕秋屈辱值：60】

    燕初渺又随手拍了拍，她力度并不重，但还是在他苍白的脸上留下了一点红印子。

    下一秒她收回的手，低头从袖里掏出雪白的手帕，一点点的将十指擦拭干净。

    这是在将他欺辱了一番之后，又嫌他脏，怕脏了自己的手。

    顾枕秋眼眸深处阴沉沉的，似有一头魔在那里关押着。

    为了不让燕初渺发现这一切他紧紧的低着头。

    【顾枕秋屈辱值：70】

    但是燕初渺敏锐到了极点，她如何察觉不到少年的情绪波动呢？

    她轻笑着依旧是意味不明。

    “你这伪装确实挺不错的，但在我面前还是欠了点火候，好好练一练学一学，再来我面前装吧。”

    就他这点演技，在旁人面前或许还能蒙混过去，可在她面前还真是不够看。

    顿了一下，她又状似语重心长的。

    “到底是堂堂一皇子就不要学那些个戏子了，术业有专攻，而你是真的不行。”

    顾枕秋的身体抖得更厉害了。

    “我，我不知道你在说什么……”

    心里的黑暗面这一刻在无限的扩大着，除此之外还有震惊。

    他知道她这是看透了他的伪装。

    这可不是一个好的开端，可是事情已成定局，他能做的就是尽可能的稳住接下来的一切。

    只是他接下来的计划看样子也是要有所改变了。

    【顾枕秋屈辱值：75】

    “行了，走吧。”燕初渺再将十指擦干净之后，随意的摆了摆手，像是在赶一只招之即来挥之即去的宠物。

    “那我走了。”顾枕秋低声说了一句。

    没有得到任何回复，他转身低着头出去了。

    燕初渺看着他的背影，杏眼略微眯起。

    她是昨天晚上进了这个位面，正好在灵魂碎片受伤半个时辰后。

