一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               退！速退！

    眼见天魔兵成片成片的被碾灭，天魔众魔将纷纷怒吼。

    人家是以逸待劳，这他娘的若是硬上，天晓得会死多少人。

    瞬间，天魔兵集体后退，狼狈不堪，直至退出城墙虚天杀阵所能攻击的最大范围外，这才停了下来，原地修整，排列成一片片的魔兵方队。

    这边，太虚古龙他们已经爬上了城墙，各个脸色苍白，基本都是有伤在身的。

    他们还好，倒是列代诸王和皇者后裔们，看着脚下的城墙，眸中闪射出莫名的深意，这是未雨绸缪吗？昔年顶着那么大的压力也要修筑城墙，在他们眼中鸡肋般的城墙，如今却成为他们抵御天魔的最大屏障。

    法...法.轮王？

    当古三通他们看到法.轮王也在其中的时候，顿时愣在了那里，以为是自己看错了，盖世的法.轮王，早在正阳宗大战时，不是早已死了吗？

    对此，太虚古龙默然，心痛无比，怎不知法.轮王为何会重生，那是他的徒儿拿命换来的。

    对于他们的奇怪的眼神，法.轮王直接无视。

    此刻，他也如魔王他们一般，看着脚下的城墙，以他的眼界，自然看得出这城墙的不凡，并非是普通的城墙，其上每一寸土地都烙印着阵纹。

    叶辰呢？

    众人沉默之际，钟江问了一句。

    此话一出，众人眉头纷纷一皱，这才发现叶辰并未在此。

    在那里！

    不知是谁喊了一声。

    闻言，所有人的目光都顺着那人所指的方向看了过去。

    入眼，他们看到的便是数之不尽的天魔大军，如黑色的地毯，铺满了整个大地，如黑色的天幕，遮盖了整个苍穹。

    就在黑色如汪.洋般的天魔大军之中，他们看到了两道人影，与天魔大军相比，他们就如两颗渺小的砂砾，那是叶辰和姬凝霜，背着虎娃和夕颜，此刻正疯狂在天魔大军中胡乱冲撞。

    挡我者死！

    叶辰身形虽小，但冰冷的声音，却是响彻了浩宇诸天，在天地间无限制的回荡。

    杀！

    天魔大军如潮涌动，一次又一次的淹没了叶辰和姬凝霜，却是一次又一次的被两人硬生生的杀出了一条血路，那场面，可谓是触目惊心。

    他娘的！

    蛮山一声怒喝，当即拎出了战斧，就要带人杀出南楚城墙，却被太虚古龙拦住了。

    并非太虚古龙他们不想施救，而是距离太过遥远，此刻杀出，不知会有多少人枉送性命，他们需要做的就是等，等距离近了，才一举救下叶辰和姬凝霜。

    噗！噗！

    天魔大军之中，叶辰和姬凝霜互为左右，联手之下，数千万的天魔大军，竟无人能阻挡他们的脚步。

    两人背上，虎娃和夕颜的气息已经微弱到了极点，坚守的灵魂之火，也暗淡到了极点，随时都有可能湮灭，纵是大罗金仙在世，也无力回天了。

    “师娘，夕颜好累。”姬凝霜背上，夕颜呢喃了一声，一双灵澈美眸，已经变得朦胧，眸光在消散，眼皮不停的颤抖着，好似下一刻就会闭合一般。

    “丫头，我们快到家了。”姬凝霜轻语一声，体内滚滚的玄灵本源还在疯狂的灌输到夕颜体内，只愿为她续命，可以让他活着回到南楚，再看一眼她的父皇和母后。

    “大哥哥，虎娃没给你丢人吧！”叶辰背上，虎娃疲惫的趴在上面，也在轻声的呢喃，他依旧憨厚淳朴，就如当年小灵园一般，一双火眼金睛，也暗淡到了极点，任叶辰如何灌输精元，都无法阻挡。

    “自始至终，你都做的很好。”叶辰声音沙哑，笑的沧桑无比。

    “大哥哥，谢谢你。”虎娃憨厚一笑，疲惫不堪，总不愿闭合的暗淡双眸，终是颤抖的闭合了，搂着叶辰脖子的双手，也无力的滑落了下去。

    生死弥留之际，他想到的还是当年的小灵园。

    那是一段平凡又黎苦的记忆，一个老迈的张丰年，一个叫小鹰的低级灵兽，还有一个他一直都很敬重的大哥哥，他感受到了家的温暖，至死不忘。

    叶辰和姬凝霜身躯纷纷一颤，满眼皆是朦胧的泪光。

    论起来，叶辰是虎娃的启蒙师傅，而姬凝霜是传道受业的真正师尊，一定意义上来讲，他们皆是虎娃生命最重要的人，昔年那个憨厚的少年，让他们很欣慰。

    “叶辰。”姬凝霜背着的夕颜，似是用尽了最后一份力气，抬起了双眸，满眼泪光的看着叶辰，直呼叶辰名字，而非叫叶辰为师尊。

    “下辈子，你会娶我吗？”夕颜泪眼朦胧，此刻并非是一个小丫头，也并非是叶辰的徒儿，而是一个痴情的女子，迷蒙的泪光满含的都是女子的柔情。

    “会。”叶辰笑中带泪。

    “如此，下辈子，我等你。”夕颜笑的嫣然，总不愿闭上的美眸，在闭合之时，也依旧看着叶辰，希望将那张沧桑的脸庞，烙印在灵魂里，只愿生生世世都记得。

    叶辰身躯再次一颤，眸中血泪，终是溢出。

    昔年，便是他给了夕颜一个希望，一个凡人世界的公主，不远万里、跋山涉水去到恒岳宗，那画面此刻依旧历历在目，但那个古灵精怪的小丫头，却是散尽了最后一抹温存。

    轰！

    天魔虚天杀阵扫来了，将悲恸的叶辰和姬凝霜打翻了出去，坠落了虚天，将大地砸出了一个深坑出来。

    两人纷纷取出了一缕玉带，将已死的夕颜和虎娃绑在了自己的后背之上。

    师尊带你回家！

    师尊带你回家！

    依旧是异口同声，两人纷纷握紧了杀剑，冲向了扑来的天魔大军。

    噗！噗！

    顿时，鲜血飞溅，成片成片的天魔被斩灭成飞灰。

    两人战力齐肩，一个如八荒战神，一个如盖世女王，杀的天魔闻风丧胆，莫说是大楚修士，就连天魔众魔将都骇然了，握着战矛的手，都有些颤抖了。

    看着这一幕，大楚修士神色有些恍惚。

    昔年，叶辰和姬凝霜是恋人，也曾是死对头，今夕再次并肩而战，让整个大楚都看到了他们的实力，青字辈弟子，无人能盖过他们的风姿。

    杀！给我杀！

    天魔众将也不知是恐惧还是因为别的，纷纷震怒，扬起杀剑，所有的虚天杀阵，全都瞄准了叶辰和姬凝霜。

    嗡！嗡！嗡！

    漆黑的虚天杀阵，遮天盖地，绽放了毁天灭地的神威，还未打出神芒，天穹便已承受不住压力崩塌了下来。

    缩地成寸！

    叶辰施展了秘术，一个缩地成寸，遁出去了几千丈。

    乾坤倒转！

    姬凝霜也施展了秘术，与缩地成寸有异曲同工之妙，同样遁出去了几千丈。

    他们刚走，满漫天杀阵神芒便到了，笼罩了方圆几千丈的苍穹和大地。

    噗！噗！噗！

    他们是走了，但天魔兵却是遭了大殃，那几千丈方圆的虚天，瞬时化作了烟灰，那片天地，无论是魔兵亦或者是魔将，无一人幸免。

    混蛋！

    天魔众魔将纷纷怒吼，手握战戈，驾驭古老战车，自四面八方围杀而来。

    滚！

    叶辰一吼，带着撕心裂肺的痛，带着不死不休的怒，一刀劈出了一道旷世刀芒，刚刚冲杀而至的一尊魔将，都还未出招，便被他一刀斩灭。

    噗！

    这边，姬凝霜施展盖世神通，隔着几百丈，便将一尊魔将的头颅斩落了。

    吼！

    龙吟声起，一尊魔将被叶辰逼的显现了原形，乃是一头漆黑的蛟龙，庞大龙躯，碾压这虚天，一双龙眸，射出了雷霆，要斩灭叶辰的灵魂道身。

    叶辰大手横天，一掌碾碎了那雷霆，继而浑身杀至，十几道神殇秘术瞬间合一，斩灭了那魔将的灵魂。

    继而，叶辰幻化出了大手，抓住了那漆黑蛟龙的龙尾，当做皮鞭一样舞动，但凡冲上来的魔兵，瞬间被扫灭，但凡冲上来的魔将，当场被抡飞。

    大战惨烈，场面却也是震撼人心的，天魔几千万大军，竟然被叶辰二人杀的人仰马翻。

    好！

    南楚城墙之上，满是惊天动地的嘶吼声，整个大楚修士的鲜血都是沸腾的。

    这便是天庭圣主的威势，这便是正阳掌教的威势，荒古圣体和玄灵之体合力，所向睥睨，他们的强大，给了大楚修士极大的信心，天魔虽多，但也并非不可能抗衡。

    这一战，没有打到最后，谁胜谁负，未数可知。

    天庭的庞大战旗挥动，他们虽不能即可杀出去救援，但却可以为叶辰他们呐喊助威。

    混蛋！

    远在北震苍原的暗黑魔君冷哼了一声，好似能看到这里叶辰和姬凝霜大杀四方。

    说着，他便翻手取出了战矛，脚下显现了一条漆黑的长河，竟瞬时间贯穿了北震苍原了和南楚，他一脚踏上，漆黑长河消失，他也消失了。

    再次显现，已是南楚边缘的天魔大军之中。

    魔...魔君？

    眼见暗黑魔君驾临，无论是魔将，亦或者是魔兵，心灵顿时一颤。

    废物，都是废物！

    暗黑魔君喝声如雷霆，招手祭出了九十九杆战旗，列满虚天，聚成了一座庞大的法阵，将叶辰和姬凝霜困在了其中，化解着叶辰和姬凝霜的精气。