    两头怪物搅动湖水，这两股漩涡的顶部，却卷到了太史言脚下，不断加厚的冰层上。就如同，龙卷风撞到了石头山。按说，水下这两头怪物，卷起的水龙卷，带出的水压可是非同小可。若是普通的冰层，根本挡不住，这种水压的磨撞冲击。瞬间就会被，水流旋转产生的，剪切力和摩擦力冲破。

    只可惜，这它们今天遇上了太史言。而且，它们所在的湖底的深度，只有200米左右。正好是太史言，可是释放最强真气的范围。太史言也察觉到，脚下这两头怪物，非比寻常。也毫不犹豫的释放出最强的真气，去攻击两头怪物。而这可把，还不能真气外放的碧艾塔，惊得个心神巨颤。

    在她的前缘感知系统中，脚下的湖水，瞬间被一大团，晶蓝色的能量笼罩渗入。这团能量的范围，险险超出了她的感知范围。与此同时，脚下水底那两只元祖异兽，带起的漩涡，竟然停止了旋转。这一大团能量，把它所渗透的区域，凝结成了一块巨大的冰坨。这冰坨中，那两道漩涡，形成了两座旋风形状，巨大的冰凌雕塑。而那两只异兽，大部分躯体，也被冻结在这块冰坨中，无法动弹。只有八支触手的端部，露出冰外，在拼命扭动。

    她还感知到，脚下这座如小冰山般的冰坨内部，不时有电光穿滚。如同无数条小银龙，在撕咬着那两头异兽皮肤。这是何等强大的源力？至今，她还没见过诺轮星上，星将级别的武者，全力施展源力时，是什么样的景象。可她完全可以确定，星校级别的武者，就是倾尽全力，也无法释放出，这种威力的攻击。而她身边这只怪物，却只是紧皱着眉头，脸上露出慎重的神情。却没有，任何吃力的感觉。这怪物，到底有多强大？

    此时，湖面上的太史言和碧艾塔，都感觉到了，脚下的小冰山在摇晃。这块大冰陀开始上浮，冰坨四周的湖水，在汹涌的倒灌进湖底。同时，碧艾塔马上就明白了，为什么这只怪物，会显示出慎重的神情。

    因为，尽管湖底那两只异兽，被封冻在冰坨中。而她身边这只怪物，混搏源力中的滚雷，在不断的劈斩着他们的躯体。可她却未感知到，这两只怪物的表皮，受到了任何伤害。碧艾塔大吃一惊，心中骇然：“难道这两只元祖异兽的皮肤，是绝缘体吗？”

    正在此刻，他们脚下的冰坨，剧烈晃动。被湖水浮挤起一大截，并有倾斜的趋势。而碧艾塔，也感知到了，冰块的内部，出现了一些细小的裂纹。这下，她不只是惊讶，而是惊恐了。难道这两只异兽，要挣脱冰封了吗？

    突然，她听到身边的怪物喝道：“快跳！”说着便身形一闪，闪出了冰坨的顶面。出现在冰坨后方，远处的湖面上。碧艾塔知道，他脚下的水面，又被他冻住了。就也跟着一个纵跃，瞬间出现在太史言身边。

    以她现在的实力，还不能凭借意念，外放源力攻敌。只能借助泰铂纳米武器，发挥源力属性的攻击效果。所以，她虽然可以借助源力，覆盖身体，在水面上行走。却不能把，脚下的水面冰封。

    此时，两人眼前，巨大的冰坨，已经整个漂浮在水面上。而冰坨内部的裂痕，也越来越多，越来越密集。那两只异兽，马上就要挣脱冰坨的束缚了。这时，碧艾塔看向太史言，不由自主的，向他问了一句：“怎么办？”

    只见这怪物，脸上露出一丝冷笑。随后又显出些狰狞，只听他冷冷的说道：“还能怎么办，冻不死它们，就捶死它们呗！”说着一攥拳头，又好似想起了什么，马上又显得有些后悔。突然又看向自己，手中的泰铂纳米武器。

    碧艾塔见这怪物，皱着眉问自己：“你这小擀面杖，怎么使？就是拿着，上去直接捣鼓吗？有点短了吧？”

    碧艾塔一愣之后，急忙释放劫火属性源力，通过手掌，把源力逼进泰铂纳米武器中，并凝神驱动着源力，让纳米武器，外形矩列重新排序。按着自己全缘芯片中的武器矩像，把手中的短棒，矩化成短剑形态。而这一切，只用了不到一秒钟时间。

    太史言这一看，可是大为震惊，同时也羡慕不已。他不自觉问道：“你是怎么弄得？你……身上疼吗？”这是他想起了，当初龙角锏变成短刀时，他承受了巨大的痛苦。他刚才还在后悔，没把龙角锏带在身上。

    可碧艾塔让他第二个问题，给问蒙了。她也来不及细想，便说道：“我不疼啊！其实，我是用双剑的！”

    太史言一听，又从里怀中，掏出两把泰铂纳米武器。抛给碧艾塔一把，自己也把另一根泰铂短棒，攥在右手中。然后，又向碧艾塔问了一次：“你是怎么把这擀面杖，弄成短剑的？”

    碧艾塔见前面的大冰坨，撑不住多久了。同时，她也不认为，这怪物听了她的讲解，马上就能矩化纳米武器。就不再犹豫，快速的把方法，给太史言讲了一遍。

    等她讲完，只见这怪物，眼瞪着前面的冰坨。全身开始较劲，表情像在憋屎，喉咙里发出“嗯~~~！”的长声，却更像憋不出屎。可片刻间，忽听“嘭！”的一声，前面的冰坨，底部碎裂了一大半。而两只怪物，就只剩那鲨鱼般的头部，还在冰坨里。那两只异兽，在猛烈的晃动身躯，马上就要挣脱出来了。

    可与此同时，又听得“滋啦”一声。额~~~~！不是太史言拉裤子了。而是他手中的短棒，竟跳弹成了一把长刀。只看这把长刀，溜弧细长，飞尖儿飞忍儿。刀身薄透，蓝光滚动，银丝窜绕。让人看着，就遍体生寒。

    碧艾塔在惊愕的同时，又听这怪物，轻笑了一声说道：“哈哈，也不太难嘛！你用双剑，我也来个双持！”随后见他，又从里怀掏出一把泰铂短棒，攥在左手，也是瞬间矩化成长刀。此刻，那两只异兽，终于挣脱了冰坨。在一个停顿之后，便一声鸣吼，向两人扑来。

    碧艾塔急忙把手中，另一把泰铂纳米武器矩化好。可这一秒钟后，那怪物已经在她身边消失，一道人影，迎着前面那只体型大的异兽冲去。在普通人眼中，根本无法捕捉到，太史言的行动轨迹。可碧艾塔.安德森，毕竟是比段祈丰这种级别的武者，还略高一丝的高手。同时，她又有前缘感知系统。所以，此时太史言和前面这头章鱼鲨头异兽，已经短兵相接，大战在一起。她还能追踪到一些，太史言的影像。

    碧艾塔一边冲向另一只，体型相对小的异兽，一边感知着太史这边的战斗。她发现，这两只怪物的大战，完全是一边倒的局面。她能清楚的感受到，那章鱼异兽，井口粗细的触角，快速挥动，带起了狂风和水弹。可这些攻击，根本连太史言的影子都碰不到。

    只见太史言的身影，在异兽的身前身后，不停的闪现。手中的两把长刀，虽毫无章法，却拉出一道道蓝电弧线，最后形成一张，光银闪烁的大网，笼罩在异兽的头顶。当那只稍小异兽的触角，扫向碧艾塔时，她哪儿敢硬抗，急忙凝神运转源力，脚点冰面，向后倒飞。可那猛烈的劲风，把她吹得在空中一个翻腾，又向后飞出好远。

    只在这两三个呼吸间，那张刀网，又开始在这只小异兽身上，飞快的编制起来。几个瞬息过后，那两头异兽，都不动了。身体渐渐分裂，堆成冰面上的，两座肉块小山包。暗红色的血水，这才崩流而出。如黑色的岩石山坡上，暗红四流的岩浆。流到冰面上，四处扩散蔓延，犹如一汪血潭。碧艾塔.安德森，怔怔的站在原地。失神间，突然听到耳边传来一句话。

    “外星人，也这么不着调吗？就你这两下子，还要是自己来。我看你自己来，不是来找东西，是来找死的！”

