    唐劫一眼看到，那过来的正是王遥等一众魔族，三圣老祖和九难赫然也在其中。九难似是暂时压制住了那善性九难，重新夺回了主导权，不过看他的样子，多半也只是暂时镇压，就象玉成子与唐劫分身意识的关系一样。

    唐劫本来一直是在追赶他们，没想到这时候看到他们，却是从自己后面过来，感情自己不知何时竟已越他们，赶到前面去了。

    不过想想也是，由于实力受到压制的缘故，王遥他们所能挥的实力远远不如唐劫，也亏了他们人多，联合起来才能打到这儿。饶是如此也费了许多力气，且弄得个个带伤。

    唐劫本来想问他们是不是和自己一样杀死这些魔怪能提升实力，但一看这些魔族虽然受伤却一个个兴奋的表情，唐劫就知道，不用说，肯定也是一样。

    这边王遥也看到了唐劫，大笑着飞来：

    “义父果然已经进来，竟然还赶到了我们前面。唔，这也难怪，义父体修之身，在这地方却是不受影响的。”

    唐劫微笑：“我还奇怪怎么都找不到你们，感情都追到你们前面了。你们怎么会在这儿？那玉成子呢？”

    旁边的黑龙魔主道：“进入之后此地，玉成子似是不愿恋战，只打了几下后就说什么不愿浪费力气在此处，然后就带着人走了。两位魔尊认为，玉成子如此表现，只怕意味着此地也不太平，到不如先集中精力，小心防卫。果然一路前来，皆是魔怪，更没想到杀之竟能提升实力，怪不得连那玉成子都不愿与我们战了。”

    然后是孽海花后接口：“不过此地虽然提升实力幅度巨大，能够挥的实力却极有限。越到后面那些魔怪就越难对付，兼又数量众多，所以我等便换个方向，想先横里扫过去，便没在原来的路线上。只是没想到，横向进入，能够吸收的能量竟是有限。”

    原来他们和唐劫一样，也是选择了先横向清扫再深入。只不过他们不象唐劫是试验，而是因为战力受到压制的关系，想先突破再深入，却没想到横扫竟无济于事，只能重新选择深入，一路跌跌撞撞的杀到此地。

    “义父，既然已经遇到，那不若就和我们一起冲击这闯塔之路吧！”王遥目光灼灼地看着唐劫。

    唐劫知道，这是王遥在试探他的态度，笑道：“好，就让我们父子携手合作，共闯此地。”

    听到这话，群魔同时松口气。

    这里是体修强势的空间，不看别的，只凭唐劫单身一人就能闯到此处就可知道，他现在的实力只怕已再群魔之上。能够联合，自然是最好不过的。

    一路前进，很快又遇到一处道兵魔怪。

    此时这些魔怪实力已极为强大，以实力论，相当于地仙层次，只不过这里的生命几乎都不修法术，专修肉身，因此个个都是巨人巨兽巨怪。群魔在这里实力下降得厉害，一道道神通打在那些魔怪身上，往往有成百上前道神通才能杀死一个。

    “真是该死，这到底是什么破地方，怎的会有这许多难缠怪物？统统给我死来！”一名魔主愤怒叫骂着，使出一股黑色波澜，一下将一群魔怪皆卷入其中，那些魔怪纷纷受到重创。

    “可恶！”见此情形，那魔主不喜反悲。

    自己这无生魔海若是再外面使出来，那必然是涛涛不绝如波涛大海，别说几十个魔怪，就是这整柄道兵上所有魔怪都能被瞬间卷杀，现在却只能这么一些。

    而在施展出这一招后，那魔主自己也是虚弱无力。

    下一刻已有十数只魔怪一拥而上，那魔主吓得大叫。就在这时，一记重拳轰来，将那些魔怪统统轰成粉碎，那魔主这才侥幸留下一命，再看却是唐劫救了他。

    唐劫漫不经心的收回手臂，转手又是一拳轰出，庞大的力量无可抵挡，一路碾压而过。

    看得王遥也心生羡慕：“当年兵主应该就是通过这种方式提升的。怪不得能从一个实力普通的修者，晋升到连万界王庭都能横扫的恐怖存在。可惜我不是体修，终究是不能象他那样了。”

    听到这话唐劫心中一动，道：“宝儿，你是说你吸收到的力量，不能增加你的体魄？”

    “基本不能。”王遥回答：“我们之前已经试过了，这里的能量吸收，应当和进入者本身的修行方式有关。若是法修进入，吸收的能量便全部是提升法修修为的，若是体修进入，吸收的能量就全部是提升体修修为的。在我手下中有几个专精于体的魔主，其体魄提升就比我们多得多。不过他们修炼的魔功成长有限，终究是无法越法修极限，所以到后面便提升不大了。好在道法在这里总算不受太大影响，否则我也难带他们来到此处。”

    说着一指点出，一只冲过来的魔怪在冲锋过程中已迅衰老，最终尚未来到王遥身边，便化为飞灰。

    “原来是这样。”唐劫明白了。

    王遥手下的确有几名魔头表现出比之前强劲的实力，唐劫还以为是对方藏拙，没想到还有这一重原因。

    这么说，自己之所以法修体修实力共同增长，也是因为自己完美之身，体法双修的缘故了？

    那能不能选择性的加强某一方面呢？

    如果可以，唐劫希望能优先提升体修实力。

    一方面是因为法修在此处能挥的作用有限，而前往那座塔的路上却还有大量强悍魔怪封路。要是就这么平均分配下去，唐劫并没有把握能走到最后。兵主当年之所以能横扫王庭，多半就是走道最后的缘故。而他之所以能做到这点，就是因为他是纯粹的体修，吸收到的所有能量都加诸到了肉身上，所以才能成就那不世金身。

    另一个原因就是唐劫见识过九难的晋升后，隐隐有种感觉。这感觉说不清道不明，却让他有所顾忌，就好象晋升到圣仙并不是什么好事一般。再想到玉成子复活之后到现在数百年，却一直都在金仙层次上徘徊。以玉成子的手段，又曾经是圣仙，要说在这几百年的时间里恢复不到曾经的实力，唐劫是不相信的。

    正因此，唐劫并不想这么快提升到圣仙程度。

    不过在这里，能量的吸收不受控制，只要是唐劫杀死的魔怪，几乎是本能的就会吸收一切。

    所以唐劫开始尝试转移能量对自身的提升方向。

    可惜唐劫反复试了数种方法，却都没什么效果。他对这里的一切都还陌生，对这能量的本质也一无所知，岂能如此容易操控。

    眼看着一路击杀，不断深入，唐劫的修为也随之增长，唐劫不得不努力控制自己杀戮的数量，以避免过快的提升。

    唐劫的“懈怠”确是让群魔压力大增。

    当他们深入到倒数第七层时，魔怪实力已增长到堪比真仙的地步。

    一个个体形庞大堪比神魔的强魔怪从虚无中诞生，对着众人呼啸而来，一举手一投足皆是开天辟地的力量。

    群魔虽然如今实力大幅度增长，如今也不过是提升到巅峰紫府的地步，如九难王遥三圣老祖则可以挥出地仙级实力，但是面对真仙级魔怪，就算一对一，众人都不是对手。

    总算这些魔怪的数量也没有先前那样多，只有百余只左右，却也让王遥等人大呼吃不消。要不是有唐劫挡着，只是这群魔怪就能让他们全军覆没。

    如今唐劫一懈怠，群魔立时遭殃。

    就见那些魔怪狂野冲来，如一个个星空巨人，在天地间刮起无边恐怖的浪潮。铁拳轰击，每一拳都如同灭魔拳一般，带着毁灭一切的强大气息。其中一些，唐劫甚至看到了战皇图录的影子。

    原来是这样吗？

    就连战皇图录，其实也是在这里领悟的。

    这里是体修的天堂，只有体修才最适合这里！

    唐劫越的可以确定这一切。

    铁拳一击击轰出，轰砸在那些强横魔怪身上，庞大的力量将一只只魔怪撕成碎片。

    此时此刻，面对这一群粗野狂暴的魔怪，唐劫开始真正感受到战皇拳的力量。

    是的，兵主留下的传承还能提升！

    却是在这个地方！

    大道之体！

    唐劫似乎感受到了什么。

    那是来自四面八方的道兵传达出的道纹，正在与他的身体相呼应。

    唐劫能感到，自己似乎开始理解那些道纹了。

    是的！

    他在理解！

    他在感受那些道纹背后的真谛，关于这个世界的真谛。

    原来所谓的大道之体的真正奥秘在这里！

    唐劫兴奋的几乎要叫出声来。

    曾经兵主离经炼体五大层次，最后的层次就是修成道体，以自身为宝，刻印道纹，形成大道神躯。

    可是唐劫虽然把层次修炼到这一步，却从来没做到过这点。

    即便他将体魄提升得再强，即便他修为提升得再高，即便他对大道领悟得再强，却始终没能形成道躯。

    这让唐劫一度认为兵主之法是错误的，它只能形成浅层的道纹附于身体表面，却不能形成真正的道体。

    但是这一刻，在这里，在和那一群魔怪战斗的过程里，他终于感受到了。

    感受到这天地间的大道至理。

    感受到另一种，与自己的世界完全不同的道！