    不得不说，孟昭虽有豪雄之气，心中却不乏沟壑城府。

    纵然黄宝英与他相交甚佳，此次还特地为提点他而来，却依然难掩猜疑之心。

    不过，孟昭懂的隐匿自己的心思，面上故作感激，笑道，

    “黄兄所言有理，我晓得了，会注意的，不知还有别的建议没有？”

    黄宝英踌躇片刻，还是点头道，

    “有，孟兄不觉得咱们对那孙堤太过放任了吗？虽说分为三队，将其围在中心，万一有个意外，阵型被冲垮，此人极可能趁机逃脱，咱们不可不防啊。”

    之前说过，孟家与火龙洞一行人是按照品字阵排列行进，而将活地图孙堤围在中央监视和保护，但都距离孙堤有一段距离，身边近侧却无人保护。

    不是不想，而是不能，只因为虽说三方联盟，但彼此之间也不是一条心，勾心斗角的厉害，谁都知道孙堤的重要性，谁都不愿意孙堤被某一方的人所掌控，所以只能用这种法子维系一个微妙的平衡。

    不然，孟家派人保护孙堤，火龙洞和赵家秦韬不愿，同理，换成其余两家派人看守孙堤，孟家也不会同意。

    当然，如今这种安排，其实也很妥帖，三面有人，封住死角，且俱都有先天高手坐镇，阵型不是那么容易就被冲垮的。

    黄宝英的担忧虽有道理，却也有些杞人忧天了。

    不过孟昭因为起了猜忌之心，倒没有提出表示，而是犹豫道，

    “话虽如此，但黄兄你也知道，火龙洞以及赵康秦韬等人不会容忍我们派人到孙堤身旁的，若是三家都派高手，则外圈的力量便减弱，万一碰到厉害凶兽，很难防守的住。”

    黄宝英依然是一副忧心忡忡的样子，做出沉思状，片刻后才瞪着一双小眼，精光闪烁的直视孟昭道，

    “既如此，若孟兄信得过在下，不如有我去那孙堤身旁，将其看住。

    在下出身黄家，只是受雇来此，想来另外两方纵有疑虑，也可说服。

    而一旦那孙堤有什么异常心思，以我武功也足以将他拿下，孟兄意下如何？”

    孟昭瞳孔骤然一缩，没有立马回答，而是垂首缓缓抚摸刀柄，思索良久，方才抬头看向黄宝英，见他一副坦诚大度的模样，缓缓道，

    “黄兄，不是我不信你，而是就算我答应，三叔他们也不会同意的。

    黄家和我孟家关系匪浅，又受火龙洞雇佣，干系不小，难以让人信服啊！”

    黄家说是雇佣而来，实则和火龙洞与孟家牵扯极深，谁也说不准黄家究竟会倾向于哪一方，而正因为吃不准，黄宝英的这个提议才不会被采纳。

    其次，是黄宝英想要接近孙堤的心思引起了孟昭的极大警惕。

    虽说进山的路线早已经研究了好多次，但说的再多，也不如一个活地图来的实用。

    纸上谈兵的也不只是战事。

    所以孙堤的作用是无可替代的，也是夺取蛟龙卵的强力臂助。

    黄宝英接近孙堤，或许为公，谁又能说他没有半点私心呢？

    再联想一番，黄家乃是研究凶兽的行家，那蛟龙之物，虽说强大凶悍，拥有先天武者难以匹敌之力量，但到底脱不开凶兽之属，万一黄家有对付的法子，他们未必没有非分之想。

    尤其是那孙堤与孟家有仇，和火龙洞不睦，但和黄家却没什么仇怨。

    万一这两者私下里达成什么合作，那对进山的一行人来说，绝对是个极大的隐患和打击，迟早是会出事的。

    所以孟昭也不给面子，直接回绝，断了他某些不该有的念头。

    黄宝英看着孟昭那双紫色的瞳孔，冰冷中不带感情色彩，明明也没什么恶意，却让他起了一身的鸡皮疙瘩，仿佛被什么大凶之物盯上一样，脸色讪讪道，

    “孟兄不要误会，我也就是随口一说，想来也知道他们不会同意。、

    其实我还有一个疑问，不知孟兄能否为在下释疑？”

    孟昭此时对黄宝英再无过往的那种欣赏。

    不过城府深沉的他却表演出了一种放松的姿态，一改之前的严肃，仿佛回到鸣花楼初见时的样子，豪迈笑道，

    “黄兄有什么不解之处，尽管提问，若知道的话，必不会藏私。”

    “就是此行云雾山，若真的能寻到蛟龙卵，究竟要如何分配呢？

    据我黄家所了解，蛟龙虽性淫，但纯血者繁衍艰难，一般而言，一胎只有一枚蛟龙卵，也就是可产育一条蛟龙，罕有例外的，若此次也是如此，孟家总不会真的为火龙洞做嫁衣吧？”

    孟昭愈发小心谨慎，虽仍猜不出黄宝英的用意，还是回道，

    “能争则争，不能争，则退而求其次，等蛟龙孵化，取其九滴精血。

    赵家以及秦韬那边则更少一些，只能得三滴蛟龙精血。”

    蛟龙之物，虽为凶兽，但乃是真龙的近亲，一身血脉玄妙强大，拥有种种不可思议之奇效妙用，既能炼丹融药，也能直接吞服提升武者的实力和根基。

    不客气的说，蛟龙之精血，直接就比拟地阶上层甚至绝顶的灵物，能使顽石开窍，铁树生花，人为塑造武道天才，充实势力之底蕴。

    黄宝英默默的盘算着什么，良久，才开口道，

    “若是在下能帮孟家夺取蛟龙卵，不知孟兄能否替在下讨得精血？

    不要多，三滴足矣。”

    孟昭再次震动，若说先前的黄宝英还是试探，那么这句话，便表明这位黄家大少爷似乎并不甘于作为一个局外人了。

    他想要获得和赵家，秦家的对等地位，也就是从一个附庸者，变成同盟者。

    有野心，并不让孟昭意外，因为曹湛有时候也不免流露出对蛟龙的渴求和期盼，这是源于人本性中的贪婪。

    但，黄宝英不但有野心，而且似乎想要将这种野心付诸于行动，这就很大胆了，和火中取粟无异。

    毕竟盘子就那么大，多一个人分，别人自然分的就少了。

    蛟龙之精血，可不是普通的血液，每丢失一滴，都是极大的损耗。

    但，看黄宝英这副言之凿凿的样子，孟昭又不免有些好奇，他究竟有何底牌，敢如此夸口？

    “黄兄可言可非虚？”

