
　　人群陷入短暂的寂静，随即更加混乱！

　　“就这么走了？”

　　“骗子，骗子！”

　　“让我们为经济做贡献，我们做了，让我们不要相信大夏，我们不相信了，结果危难真的来临的时候，他们只想着自己！”

　　“该死的上层人士！”

　　“飞机座位满了……我们可以站着啊，他明明就是不想让我们进去！”

　　几个壮汉再也忍不住，竟是高呼一声：“我就不信他们真的敢杀了我们！想活下来的，跟我往里冲！”

　　随即，带头往飞机跑去！

　　一时间，人群蠢蠢欲动，场面瞬间疯狂！

　　但下一刻。

　　“开枪！”

　　看着不顾一切、混乱冲来的人群，军官挥了一下手。

　　守在飞机下面的士兵面无表情的扣动扳机。

　　“哒哒哒哒哒……”

　　军用枪械的响亮枪声瞬间淹没了人群的叫喊与谩骂，枪口迸发出炙热的火焰，子弹旋转着撕碎空气，撕碎那些胆敢冲来的人的身体！

　　一时间。

　　那些冲在前面的自由国公民纷纷被打成筛子，鲜血弥漫，血腥味刺鼻！

　　原本喧闹的人群瞬间安静下去，只剩下哀嚎声，刚才还试图强行冲上飞机的人们瞬间后退。

　　“为什么……”有人不甘心的喊道：“我们也是人，我们也做过贡献……我们和他们，一样啊。”

　　“哗啦！”

　　自由国军官拉动枪栓，冷声道：“真以为你们和重要人士一样吗？”

　　“那些有资格登机的，哪个身价不是在上亿自由币以上？只有身价超过一亿自由币的重要人士，才有资格登机！”

　　“危难当前，我们当然是要抢救重要人士！”

　　“哼，就你们这些人，也只配给自由国交税了，但你们一辈子赚的钱，够人家的零头吗？知道自由国这次为了救下这些重要人士，耗费了多少自由币吗！？你们值吗？你们知道一个座位代表多少自由币吗？”

　　一时间，那些混乱的人群沉默了。

　　每个人都面露绝望和恍然，仿佛明白了什么又仿佛彻底绝望。

　　而就在此时。

　　“我是爱思科技的副总裁！”人群中，一个西装笔挺的白人迈步走出。

　　军官扫视了他一眼，沉声道：“你的级别不够，不在救援名单之内。”

　　那白人笑容森然：“我的老总在上面，你告诉他，公司账户的密码已经被我改了，现在，只有我知道公司账户密码！”

　　“你等等。”

　　一个士兵立刻拿起对讲机通报，随着飞机上一个中年白人的微微点头，立刻有士兵大声道：“你，进来！”

　　“可以带家属吗？”那个副总裁有些紧张的问道。

　　“可以！”士兵点点头：“上面还有很多空座。”

　　此话一出，人群一片死寂。

　　那飞机上，还有很多空座……

　　其实就算没有空座也没事，他们可以蹲着，只要能上飞机，他们就能活下去。

　　可为什么，那些重要人士宁可空着座位也不……

　　距离登机梯那短短的百米，宛若穷其一生也达不到的距离。

　　那是，阶级的差距。

　　资本的差距。

　　也是生与死的差距。

　　人群抬头看着那些坐在飞机里的重要人士，而那些重要人士则连看他们一眼的心思都没有，坐在柔软的座位上，喝着可口的饮品。

　　在这片土地上，人命似乎都是明码标价的。

　　人群有人哭喊，有人崩溃倒地，有人则不管不顾的冲过去，但随即便被直接枪毙。

　　“再过几分钟，我们就会死了，而那些人则会离开……”

　　而此时，军官则拿起对讲机，沉声道：“还有三分钟，海水与海兽就要到达这里了，必须立刻离开！命令，所有小队，有序撤离！”

　　士兵们接到命令，有序登机，顺道击毙那些试图冲上来的人群。

　　最终，夹杂血腥味的舱门关闭，飞机在跑道上一路疾驰，轰然起飞，冲天而去！

　　“轰！”

　　而自由国的国民只能在跑道上追赶着飞机，可那速度，根本不是人群能追赶上的。只有两个幸运儿抱住了起落架……但，可以想象他们的结局，并不会发生什么改变。

　　看着那载着重要人士离开的自由国大型客机，绝望的人群彻底陷入死寂。

　　“我们完了……”

　　“他们放弃我们了……”

　　“该死的高层，我们本来有机会的，可是他们却说不要相信大夏。可现在真的灾难降临了，高层竟然都跑了！只留下了我们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　但就在此时。

　　有人大声喊道：“那里还停着一架飞机！”

　　在这危难即将到来的时候，停机坪的另一边，赫然有一架飞机还停留着！

　　那飞机上，贴着大夏的国徽，鲜红刺目！

　　“那是……大夏的飞机！”

　　“快，快过去，我们冲上去！”

　　“他们不会让我们进去的，那是人家撤侨的飞机……”

　　“不要管那些，我们硬闯，那些大夏人难道还敢开枪不成？”

　　“对啊，大夏人不是总是说自己仁慈善良吗，他们之前还提前警告过我们……现在，他们肯定不会坐视不管！”

　　已经绝望的人群仿佛抓住了最后一根救命的稻草，在这末日降临、灾难将至的时刻，那架飞机就是他们活下去最后的希望！

　　只要冲上去，就能活着！

　　一时间，这些自由国公民都疯狂冲向那一架大夏派来接送最后一批华籍同胞的人！

　　“快点！”

　　那个带着老婆孩子的大夏男人大声催促着自己的妻子。

　　虽然他早就开始往大夏飞机那里跑，没有在自由国的救援飞机那边耽误时间，但是他背着两个孩子，还拉着体力已经不支的妻子。

　　再加上一路紧绷着神经，他的体力也到达了极限，两腿跟灌了铅似的，每跑一步都无比艰难。

　　结果竟是跟那些已经混乱无比的自由国公民同时到达大夏的撤侨飞机下。

　　当那些混乱人群到达这里的时候，都忍不住微微一愣。

　　实在是……太有序了！

　　身穿军服的大夏士兵有序的站在登机梯前面，笑容温和的对着那些大夏同胞进行检查。

　　而在这危难的时刻，那些大夏公民竟然还有序的排队登机，出示护照和身份证件，在大夏士兵的引导下，有序登机！

　　而在登机梯最前方，一个散发将气的彪悍中年身穿将服，大声道：“所有大夏同胞，都不要慌乱，保持冷静！”

　　“只有这样，我们才能快速检查，提前准备好证件，护照，身份证！”

　　“要是证件丢失了也不用急，唱两句国歌也能证明！”

　　“大家都不要慌乱啊，相信我们，相信大夏官方，我们绝不会放弃每个大夏同胞！你们每个人我们都会接走的！”

　　“我川州白战留到最后登机，但凡有一个人没接走，我白战亲自留下来陪他！”

　　这大夏将领竟然还有心思开玩笑，帮着那些大夏公民疏解压力。

　　“哈哈哈。”

　　在这危难将至的食客，大夏公民们纷纷笑了起来，没有一点压力，纷纷有序进行检查，进入飞机。

　　仿佛只要那面贴着国徽的飞机在，只要这些身穿大夏军装的士兵在，只要那面红旗在……

　　那么，就算是神明降临，海洋倾颓，也没有任何危险！

　　这有序的画面之下，是大夏公民对于大夏官方的绝对相信！

　　“都记住啊，不管何时何地，大夏，都是你们的家！”白战大笑道。

　　这一幕，深深触动了那些慌张跑来的自由国国民。

　　很难想象。

　　就在刚才，他们那里那么混乱、所有人嘶吼着冲击机舱的情况下，这些大夏子民竟然还在这儿安心排队登机？！

　　当他们自由国的军官用枪扫射他们，阻止他们登机的时候，大夏的士兵在这儿快速检查，甚至大夏的将军还在这儿开玩笑，舒缓大夏子民的紧张心情？

　　这……

　　简直就是最直接的对比，最强烈的反差！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百五十章 反差！免费阅读。https://xs.23sk.com 