    巴萨的防守与上赛季相比，有了明显的提升，这其中的原因就是伤员们的回归。

    健康的阿劳霍和明格萨防守能力出色，阿尔巴也是在水平之上，别忘了替补席上还坐着皮克和克里斯滕森。

    除此之外，弗朗基德容也承担了不少防守任务，在防守端兢兢业业任劳任怨，这也是巴萨防守显著提升的原因之一。

    毕尔巴鄂的进攻迟迟打不开局面，角球是他们的好机会。

    “回防回防！”

    哈维对这次的防守也很重视，除了苏陌之外，其它球员都被他叫回后场防守。

    苏陌留在前场是充当一个反击箭头的角色，只要他站在毕尔巴鄂的半场，后者就不敢倾尽全力的去进攻，这也算是苏陌为球队在防守端做得贡献。

    阿劳霍、布斯克茨等几个高点负责防守对方的高个球员，其他人一个盯一个，在禁区里进行了严密的防守。

    劳尔加西亚来处理这个角球，经验丰富的他不仅有一脚不错的脚法，而且总是能把皮球传到令人意想不到的位置。

    诺坎普球场传来阵阵嘘声，球迷们利用这种方式，来干扰毕尔巴鄂的进攻。

    劳尔加西亚毕竟是老将了，丝毫没有受到场外因素的影响，果断将角球发出。

    毕尔巴鄂队中并没有个头太高的点，最高的贝斯加也就一米九一而已，而且他还被阿劳霍死死卡住。

    劳尔加西亚可能也知道球队在高度上没什么优势，所以故意把皮球罚向了后点，希望利用二点球来制造威胁。

    后点埋伏着刚登场的威廉姆斯，他把皮球往中路一点，然后双方球员就激烈的拼抢起来。

    这时阿劳霍出色的身体素质占据了优势，而且他的连续起跳能力太强了，毕尔巴鄂球员连续几次把皮球顶进来，都被他蛮横的又顶了回去。

    终于，皮球落到了巴萨球员的脚下，外围的佩德里得球了。

    “快传！”

    布斯克茨大声喊道，他已经发现了极好的反击机会。

    听到“大佬”的提醒，佩德里头也不抬，在毕尔巴鄂球员的封堵之前把皮球大力往前传。

    毕尔巴鄂的前场只有勒科和阿尔瓦雷斯，两人迅速往一起靠拢，准备把苏陌夹在中间，限制他的接球。

    佩德里这一球传得又高又飘，而且提前量还给的大了一点，接起来有点难度。

    苏陌猛的大力扛开勒科，接着奋力向皮球追去。

    勒科在核心力量上和苏陌差了多少，根本无法拦住苏陌，甚至用手拉都没拉住。

    与此同时，两队的球员都在用最快的速度往前场飞奔，攻防转换的速度相当之快！

    “耶雷，小心身后！”

    勒科已经被苏陌甩开了一个身位，而且两人的差距还在拉大，不得已之下赶紧对队友提醒道。

    这时皮球正从空中落下来，阿尔瓦雷斯准备停下皮球之后就回传给门将的。

    哪知勒科这声提醒帮了倒忙，阿尔瓦雷斯紧张之下，把皮球停在身前一米的位置。

    “嗯？”

    阿尔瓦雷斯紧张的汗都快流下来了，赶紧用最快的速度向前冲去。

    然而，就在他迈开腿准备把皮球踢出去的时候，一阵轻风忽然从耳边拂过，接着他踢球的脚……抡空了。

    “什么？”

    一道红蓝色的身影从阿尔瓦雷斯背后滑铲过来，抢先一步把皮球铲飞了出去。

    “是苏陌，断球了？”

    张军的解说声忽一下也变得急促起来，眼神中充满了惊讶与期待。

    正式苏陌在千钧一发之际果断滑铲，让阿尔瓦雷斯的回传没有成功。

    皮球被铲飞了四五米远，苏陌和阿尔瓦雷斯几乎同时启动，唯一不同的是苏陌还要从地上爬起来再去追球，这让阿尔瓦雷斯占据了一点身位优势。

    苏陌开始加速，再加速，终于在快要追到皮球的那一刻，他在身位上反超了阿尔瓦雷斯。

    眼看苏陌就要断球打反击了，阿尔瓦雷斯情急之下，伸腿绊人。

    然而苏陌好像预料到了阿尔瓦雷斯会用这个动作，身体灵巧的一跳，让后者绊了个寂寞。

    “苏陌断球反击，单刀球的机会！”

    在张军高亢的解说声中，苏陌趟着皮球快速杀向毕尔巴鄂的禁区，其他人都被他甩在身后。

    毕尔巴鄂的门将紧张不已，张开双臂尽量扩大自己的防守面积，身体还在左右移动，试图对苏陌造成干扰。

    很快，苏陌便杀入到了禁区之中，瞄了一眼门将的站位之后，他作势要来一脚大力射门。

    门将死马当活马医，果断的向球门右侧扑去。

    然而在他倒地的一刹那，苏陌却忽然收了力道，脚尖把皮球轻轻一挑。

    门将已经倒在了地上，面对缓缓从眼前飞过的皮球，他只能绝望的闭上眼睛。

    “勺子射门？”张军惊讶出声：“苏陌真是艺高人胆大，面对绝佳的单刀机会，他竟然选择了一个勺子点球般的方式，把皮球射进了球门！”

    “不可思议，不可思议啊！”

    “Woooooooooooh，进球的是——苏！”

    在现场解说咆哮的声音中，整个诺坎普球场欢声雷动，热烈的气氛几乎要将顶棚掀翻。

    苏陌进球之后满场飞奔，这一刻内心毫无波澜？那时不可能的！

    苏陌生怕队友们再给他来个叠罗汉，一路上跑得速度贼快，队友们竟然没有能追上他的。

    “苏，我特么爱死你了，太特么牛比了！”

    “Fuck！Fuck！Fuck！漂亮，精彩。？”

    “真的是Super苏啊，太厉害了！”

    巴萨球迷们都不知用什么语言来形容自己的激动了，自从梅西离开巴萨以来，他们还没有出现过表现如此炸裂的球员。

    “我们再看一下这个进球的全过程，先是佩德里的传球大了一点，阿尔瓦雷斯在关键时刻出现了停球失误，苏陌利用他的速率优势抢先一步，获得了一个单刀球的机会。”

    “这一球完全体现出了苏陌的个人能力，无论是速度、力量还是反应，他都展现出了超高的水准！”

    通过苏陌这粒进球，比分也被改写成了2：0。

    更为关键的是，毕尔巴鄂竞技的士气都被苏陌给打没了，这让后面的比赛轻松了许多。

    最终巴萨将2：0的比分维持到比赛结束，他们在主场完全毕尔巴鄂竞技，联赛取得开门红！

