    

    第719章给还是不给？

    祁连空看祭天宗众人，也不急于开口，他知道，祭天宗需要些时间来消化这个信息。

    同时祁连空也自信，祭天宗不敢拒绝自己的要求，或者说他们不敢拒绝天元阁的要求！

    而这时，祭天宗一众长老的目光也纷纷集中在了姬长风的身上，显然都在等着他的决定！

    大家期望着姬长风能硬气一把，把这个欺上门来耀武扬威的家伙直接灭了，他们也自信在祭天宗的地盘，他们有这样的底气。

    但同时又担心着，若真这么做了，祭天宗只怕也未必承受得起这个后果。

    姬长风同样想到这个问题！

    片刻的沉默之后，姬长风说道，“按理说，天元阁为了南域神会，我们自当出一把力，可是无涯大师在我们祭天宗是顶梁柱，但到了天元阁，也只是普通的一员！”

    “祁长老，你看是不是还是给我们祭天宗留点力量！”

    终究，姬长风还是没敢翻脸！

    虽然以他的血性，在内心深处已经好几次想要动手，但他很清楚，在他这个位置上，就得对整个宗门负责！

    他若是出手，现在是痛快了，可是却要整个祭天宗来承担这个后果。

    他不敢冒这个险！

    可是祁连空搬出南域神会出来，他又不得不慎重！

    南域神会，这是南域最为重要的一场盛会！

    南域十三州，每十年都会一场主州之争！

    若是能成为第一，其州内所有势力都将拥有未来之年，南域地心的探索权！

    南域地心，隐藏着南域最好的资源，曾经也是南域各方势力，以及各方强者争夺的核心！

    当然，这种情况，在无上神界诸多地域都会存在！

    但后来，大家发现，若是自己这边拼杀的太过厉害，导致这一域的实力大减，很可能受到其他地域强者的攻击，所以久而久之，各大地域之间也就出现了各种减少伤亡的约定。

    南域神会便是南域所有势力之间的约定。

    各州每十年派出强者进行比试，哪一州能夺冠，便能获得十年探索权！

    虽然说南域神会的较量，各州势力都会派出自家强者，但天元阁作为松州最强的势力，自然要在这个过程起到主导作用！

    而事实上，在松州各势力间的约定中，天元阁也以此为借口，要求了各方势力需要在某种程度上听从他们这南域神会的准备的调度。

    各方势力虽然颇有微词，但奈何天元阁的实力摆在那里，最终也只得听从。

    所以，此刻的姬长风既然不敢翻脸，那也只得把自己的姿态放低一些。

    不过这一切似乎都在祁连空的算计中，当即微微一笑，“姬宗主，祭天宗的情况，我们也很清楚，不过这也是为了我们整个松州，你放心，等到南域神会结束之后，我们自然会把无涯大师送回来的！”

    “这……”姬长风眉头一皱。

    他没想到，自己已经把姿态放得够低了，可是祁连空依然这般的咄咄逼人。

    但就在姬长风还准备再说些什么的时候，突然空间微微一荡，一股熟悉的气息又传了过来。

    虽然这股气息十分淡薄，但在场众人刚刚经历过，仍然十分清楚，顿时一个个脸色皆是一变。

    祁连空则是眉头一扬，一下子走出大殿！

    与此同时，祭天宗众人也纷纷跟出大殿。

    只见在丹峰上空，又出现一道龙祖投影，顿时姬长风等祭天宗众人的脸色变得更加复杂起来。

    虽然兴奋着无涯大师的丹道造诣，但同时又不自觉的担心起来！

    虽然祁连空刚才说是事后归还无涯大师，可是一个拥有炼制龙祖神丹的炼丹师，他天元阁真舍得归还吗？

    如果天元阁真这么好说话，这些年也不会在松州一带那么霸道了！

    但他们也清楚，随着这道龙祖投影的出现，只怕会更加坚定祁连空的决心。

    果然，祁连空立刻大笑，“果然天助我也，无涯大师居然在南域神之前炼制出龙祖神丹，这完全说明，这是天助我松州！”

    “姬宗主，看来这次为了我们松州，非要劳烦无涯大师走一趟不可了！”

    “不过无涯大师出了这么大的力，事后在南域地心的分配上，你们祭天宗肯定也会多一些！”

    不过祁连空虽然强势，但也明白应该如何处事！

    虽然天元阁能够以势压人，但若是四面开战，天元阁肯定也承受不了。

    所以，威压之后，也会许一些红利，让对方觉得可以接受！

    果然，这一刻，祭天宗有些长老的眉头已经隐隐开始有所舒展！

    毕竟无涯大师再怎么厉害，按刚才宗主说的，炼制出来的也仅仅只是龙祖通玄丹！

    在众人的眼里，龙祖神丹是只有将某种丹药炼制至极限，才能引来龙祖投影，而不是说，你能炼制一种，就每种都可以。

    虽然这样对于他们来说也比较有用，但我南域地心中的各种传说相比起来，差的又何止一星半点？

    如果能从南域地心中，多一些好处，那么让无涯大师去帮帮忙到也不是不行！

    哪怕天元阁能从中获利，但无涯大师不是迟早也会回到祭天宗吗？

    当然，虽然有着这样的心思，但这时到也没有谁敢冒大不违直言此事！

    “这事……”姬长风眉头一皱！

    他到没有为祁连空开出的条件所打断，他担心的是，若是再继续纠缠着这个问题，一旦让祁连空发现这一切都是古玄尘的手段。到时再挖掘出关于古玄尘的秘密。

    只怕到时以祭天宗的实力，根本留不住古玄尘！

    姬长风很清楚，哪怕是像天元阁这样的势力，也不可能拒绝像古玄尘这样的天才。

    “我看这事，还是等一会无涯大师完成炼丹后，我们再听听他的意见吧！”终于，姬长风开口道！

    “好的！”不明内情的祁连空以为姬长风口风已经松动，自然不会再去步步紧逼！

    他凭以往的经验，他知道到了这个火候，事情就差不多能成了！

    不过此刻丹峰的无涯大师根本不知道这边所发生的情况，但他同样被龙祖投影的气息所惊动！

    走出自己的房间，又看到古玄尘客院上空凝聚了一道龙祖投影！

    怎么才一道投影？

    无涯大师有些奇怪，毕竟之前古玄尘每次炼制的可都是两道投影！

    这……

    但以无涯大师的境界，很快就感知到，古玄尘这次炼制的是五星聚相丹！

    这怎么可能？以古玄尘的境界，能把通玄丹炼制龙祖投影已经不错了，可是现在他居然还炼制五星神丹，也能引来龙祖投影？

