    王林微一沉吟，说道：“唐嫣，实不相瞒，你父亲的确托我照顾他的女儿。”

    “啊？真的啊？”唐嫣羞涩的俏脸晕红，双手十指绞在一起，忸怩的笑道，“那你答应了吗？”

    王林道：“我能拒绝吗？我拒绝不了。我和你父亲是忘年之交，他对我又有知遇之恩，之前借我那么多的钱，何等的大方磊落？现在他有事相托于我，我当然要帮他的忙。”

    唐嫣的一双桃花眼，顿时放出亮光来，笑道：“没想到我爸明知道你有妻室，还是把我托付给了你！王林，我以后就是你的人了。”

    王林愕然说道：“唐嫣，你误会了。”

    唐嫣道：“我误会什么？”

    王林摸着下巴，说道：“你父亲的确把她的一个女儿托付给我，但那个人并不是你。”

    唐嫣讶道：“不是我？难道是唐文仙？还是唐文桂？不可能吧？她们都成家立业了。”

    “唐嫣，这件事，我只告诉你一个人，你不要出去乱说。”王林沉声说道，“其实，你父亲在外面还有一个女人，那个女人已经过世了，但她留下了一个女儿，也就是你真正的大姐。”

    “我还有一个大姐？”

    “千真万确！这是你父亲亲口跟我说的。你大姐生了个女儿，已经有十几岁了。”

    “我怎么不知道？”

    “估计你家里人都不知道。你父亲也是最近才找到她们。我上次在申城看到他，他就是去见你大姐。”

    “天哪！”唐嫣被王林说的这件奇闻给震惊到了！

    王林道：“你父亲病危，怕自己不久于人世，所以这才喊我过来，托我照顾你大姐和她的女儿。”

    唐嫣轻掩住嘴：“还有这种事！我还以为、我还以为——”

    她还以为，父亲是把她托付给了王林！谁想到这一切都只是她的臆测！

    王林道：“还有一件事，你们兄弟姐妹之间，也不必争什么家产。你父亲把他赚的钱，100多亿现金，交给了香江最有名的家族信托基金公司，如果你父亲离世，那么家族信托基金协议就会自动生效。现有的产业由你大哥继承之外，其它的子女，包括你和你哥唐华在内，每个月都可以拿到50万的生活费，你们的子女也可以拿到。没有嫡庶之分，所有子女一视同仁。”

    唐嫣之前并不知道这件事情，还是从王林嘴里听到的，不由得大为感动，双眼一红，说道：“没想到我爸会做出这样的举动。”

    王林道：“你父亲的信托基金中，其中有一份是给我的，但给我的那一份，其实是委托我照顾你的大姐。因为你大姐不认你的父亲，拒绝了他的赠与。你父亲相信我，这才找到我来当这个中间人。”

    唐嫣幽幽一叹，说道：“我爸对我们是有多失望？宁可找你，也不愿意让我们帮他这个忙？”

    王林苦笑一声：“我不知道你爸是怎么想的。我告诉你这些，是因为我同样的相信你。你放心，属于我的那份钱，我不会要的。等我找到你的大姐，我会说服她接受这份赠与。”

    唐嫣道：“王林，谢谢你。”

    王林道：“好好陪伴你的父亲吧！他真的爱你们每一个子女！你以后每年有600万的生活费，只要不是太过奢侈，你可以过上豪门大小姐的生活了。而且这笔钱是会随着信托基金的收益上浮的。”

    唐嫣低沉的说道：“比起这笔钱来，我更希望我的父亲能长命百岁。”

    王林缓缓点头：“我也希望他能挺过这个难关！”

    唐嫣没有留下来，而是前往医院陪伴父亲。

    王林在香江半山别墅度过了一个宁静异常的夜晚。

    没有女人在身边陪伴，不用想公司的生意。

    他可以沉下心来，想一想自己的事情。

    唐季贤的现在，或许就是他的未来！

    如果王林也在外面处处留情，甚至留下几个私生子的话，他的将来，只怕还不如唐季贤的现在！

    儿女多了的话，要怎么安排？

    王林想一想就头痛。

    会不会也有孩子不认王林为亲生父亲？然后把他气出心脏病来呢？

    王林以前无比希望沈雪和周粥尽快怀上自己孩子的想法，此刻不由得动摇了。

    他又想到唐季贤的病情。

    如果唐季贤真的去世，自己在香江的人脉就断了。

    唐文瑞接管唐家产业之后，他能像唐季贤一样，在香江拥有名望吗？唐家的人脉还会支持唐家吗？

    像刘大海之流，会不会起来兴风作浪？

    不过王林也不怕，顶多也就是多一些磕磕绊绊而已。

    王林的事业，主要还是在国内发展。

    而且随着香江回归日期的临近，这边的经济和金融秩序，肯定会越来越好。

    第二天，王林来到养和医院探望唐季贤。

    唐季贤手术后状况不太理想，还需要住院治疗。

    王林过来问候了一声，也不敢久留。

    唐家儿女们都放下了手头的工作，在病房陪伴父亲。

    王林离开医院，忽然想到颜沁。

    他要开城市综合体，离不开高星级酒店品牌的参与。

    在王林的人脉中，颜沁家里就是经营星级酒店的。

    王林留有颜沁的联系电话，当即来到一家公用电话亭，翻出电话簿，找到颜沁的电话打了过去。

    这是颜沁办公室的电话，今天是周一，她应该在上班。

    果然，电话很快就被接听。

    “内侯，边位？”一个优雅的女声用粤语说道。

    “你好，我找颜沁小姐。”王林用普通话说道。

    “我就是颜沁，你是谁？”对方换上了普通话。

    “颜小姐，你好，我是王林。”王林自报家门。

    “王林？你找我有什么事吗？”颜沁一时间并没有记起王林这个名字来。

    王林呃了一声，心想果然是贵人多忘事！

    不过也是，他和颜沁在深城的南海酒店认识，彼此不过打过几次交道而已。

    要说印象最深的一件事情，也就是那天晚上两个人在沙滩上散步，遇到那个持刀怪人的事情了。

    人都是健忘的，时过境迁，对方不再记得他是谁也是常情。

    王林如果不是偶然间想起来，也快要淡忘这个女人的存在了。

    “呵呵，颜小姐，我们在深城南海酒店见过面的。有一天晚上，我们……”

    “王总！”颜沁惊喜的喊了一声，“是你啊！”

    王林心想，你终于记起我来了？

    颜沁高兴的笑道：“王总，难得你还能想起我，给我打电话。我可一直都记得你呢！”

    王林笑道：“记得我？一直没有联系，听到我名字都不知道我是谁，这就是你说的记得我？”

    颜沁笑道：“对不起啦，我刚才在想工作上的事，一时间听到你的名字，真没有反应过来。我不联系你，那是对你的尊重。因为你说过你已婚，我要是打电话到你家里，被你太太接听，她要是怀疑我们之间的关系，那如何是好？”

    “废话少说，我在香江。我们见个面吧！”

    “你在香江？太好了，你在哪里？我去接你。”

    “我在养和医院外面。”

    “天哪！你生病了吗？你们北金的协和医院不也很好吗？还有那个301也不错。”

    王林道：“你什么理解能力？我说我在医院外面，我就是来看病的？我就不能来探望病人？别咒我啊！”

    颜沁咯咯笑道：“对不起，我的国语理解能力不是太好，我马上来。我就在中环，离你很近。”

    王林笑了笑，心想这女人看起来怎么有些笨笨的？

    颜沁说是离得很近，但过了足足半个多小时才出现在王林面前。

    她开着一辆十分拉风的红色敞篷跑车，在香江这种气候环境中，开敞篷车很舒服，如果是在申城，不是炎热就是寒冷，不是大太阳就是冰霜雪雨，一年之中倒有一大半时间是不适合开敞篷车的。

    颜沁身穿白色绣着淡粉色荷花的抹胸，抹胸的长裙上用细小的珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而高贵。绸面的裙裾轻裹着她纤柔的身躯，如水波般从身上流淌到脚踝。

    脸上戴着一副大红色边框的黑色墨镜，外面罩着一件白色的宽松上衣，耳垂上戴着一对白玉珠缀，一荡一荡，在风中微微飘动，衬得脖颈愈发的修长而优雅，纯净的无一丝杂质的琥珀项链在阳光下泛着微微的光泽，皓腕上的一对独山透水的碧绿翡翠镯子，使一身的装容更加完美。

    颜沁将跑车在王林面前停下来，嫣然一笑，摘下墨镜。

    只见她几丝发丝绕颈，腰似小蛮，杨柳般婀娜多姿；唇似樊素，樱桃般小巧玲珑；唇上点了一抹朱红，干净洁白的玉颜上擦拭些许粉黛，双眸似水，看似清澈，却像那深深的潭水。

    王林看得一怔。

    他脑海里对颜沁残余的印象，此刻无比深刻的重叠起来。

    她还真是个绝色佳人！

    “王总！让你久等了！”颜沁笑着打开车门，“上车！”

    “你也知道我久等了？你不是说很快吗？”

    “本来是应该很快的，我想着来见你这样帅气多金的翩翩公子，我得换身好看的衣服，再稍微打扮一下，所以来迟了。”

    “这么算起来的话，你算来得挺快的了！”

    “你第一次来约我，我总不能失礼于人啊！王总，我很高兴你能和我约会。”

    “这不叫约会，我就是想到你了，约你出来见个面，聊聊天。”

    “你都说想我了，也说约我了，还说不叫约会？一个大男人，至于这么矜持吗？”

    “……”

    “去哪里？”

    “我不知道啊！我还没想好，我对香江并不是太熟。”

    “我来安排？”

    “好啊。”

    “什么人在这边住院？值得你来探望？”

    “一个朋友。”王林逢人且说三分话。

    “内地的协和医院都治不好吗？养和医院很贵的。不过这家医院的医疗水平，跟你们内地的协和医院比，也不逊色。”

    “我这个朋友就是香江人。”

    “哦，那他一定是个大富翁！不然住不起这个医院。”

    “他的身家，也就一百多亿吧！跟你们颜家肯定没法比了。”

    “王总你这是讽刺我呢？”

    “你家的酒店叫什么名字？上次也没问你。”

    “美华酒店。听说过吗？”

    “没有。我说过我对香江不熟。我也很少出国。”

    “那我今天晚上安排你住进我们酒店，让你感受一下我们酒店的服务？”

    “这个可以有。”王林正想体验她家的酒店。

    颜沁开着车，看看手表，说道：“我们先去吃午饭。”

    王林道：“客随主便。”

    颜沁是个很外向、开朗的时尚女子，她比唐嫣更像个现代青年。

    唐嫣给人的感觉，总有些拘谨和矜持。

    之前在深城，也是颜沁主动和王林打的招呼。

    王林和颜沁在一起，感觉更放松。

    当车子停下来时，王林一看是福临门，不由得笑道：“这里可贵了。”

    “咦，你来过？”颜沁问。

    “嗯，有人请我来吃过。”

    “以王总的阔气，餐餐来这边吃也可以。”

    “山珍海味吃多了，也会腻的。”

    颜沁咯咯一笑：“那么，家里的老婆看久了，会不会腻？”

    “啊？”王林的思维，明显没有她这么跳跃，随即笑道，“颜小姐说笑了。”

    颜沁看着他笑道：“没看出来，你居然还会害羞！”

    她在香江见惯了狂蜂浪蝶，也见惯了那些自诩情圣或花花公子的家伙，那些人自以为帅气多金，朝女人招招手，女人就要扑上去吻他们的脚！

    忽然间见到王林这样儒雅、守礼的年轻富翁，颜沁自然有些好奇心。

    而且王林在深城时拒绝过颜沁！

    颜沁主动邀请王林去她房间坐一坐的时候，王林曾经毫不犹豫的拒绝了，还说他已经结婚！

    她是第一次见到拒绝她邀约的男人！

    从来都是她拒绝别人，男人在她的石榴裙下，只有跪拜的份。

    王林不但拒绝了她，用的还是这么堂而皇之的理由。

    颜沁对王林的兴趣，自然更浓。

    两人走进福临门。

    福临门餐厅不乏经典、美味、精心制作的食物，又少了一份富豪食堂的喧嚣。

    颜沁点餐，极品龙虾饺、原只鲍鱼酥、日式甜虾芋角、黑松露野菌素包、当红炸子鸡、黄金鱼子兰度炒富贵虾。

    不用看价格，光听她点的这些菜名，每一道都不便宜。

    酒菜上来后，颜沁笑道：“开吃吧！吃完我带你去玩。”

    王林笑道：“让你破费了。”

    “比起王总在深城拿地的气势来，我这可差远了。”颜沁笑道，“如果我们两家有合作的机会，那我这一餐饭就没白请，是不是？”

    其实两人都心知肚明，王林来到香江，又主动联系了颜沁，她就知道王林上带着合作的诚意过来的。

    所以呢，颜沁这边自然也要表达她的诚意。

    王林呵呵一笑，这才拿起筷子吃菜。

    极品龙虾饺是点心，女子食量小，可以直接用来当饭吃。

    诱人的外皮下包裹着龙虾肉，一口咬下，感受到弹牙的虾肉，内含少许鲜香的龙虾汁，流入喉咙后又重新回味到口腔。

    原只鲍鱼酥，薄薄的酥皮包裹着丰富的馅料，馅料由鸡粒、虾粒、鲍鱼菇等配料混合芋泥组成，上面放着完整的整只两头鲍。

    两头鲍，就是两只鲍的重量是一斤。

    香江的吃喝玩乐，的确比内地丰富多了。

    光是这几样吃食，王林在申城就找不到吃的地方。

    王林也不着急和颜沁谈合作的事。

    他想晚上去她家酒店体验过了再说。

    颜沁一边吃，一边和王林聊天：“王总一个人来的？没带太太？”

    “太太在家里看孩子，没时间出来。”

    “王总喜欢贤妻良母型的女人？”

    “是个男人都喜欢吧？”

    “的确，贤妻良母型的放在家里安全，不怕她出轨。我还以为你会喜欢清纯可人的呢！”

    “咳！清纯可人的女子，就不能是贤妻良母？”

    “那可不一定。清纯可人的女人，一般都会有心机一些，清纯的外表，多半是装出来骗男人眼球的。”

    “我看你就挺清纯可人。”

    “啊？我从来没觉得自己清纯可人！我想走的是性感路线。”

    “那你失败了，你给我的感觉，就是清纯可人，你不会是装出来骗我眼球的吧？”

    “王总真会说笑。和你在一起，我觉得好轻松随意，有一种相恋很久的感觉。”

    吃过饭，颜沁带着王林来到一家酒店。

    王林看了看大厦外墙的招牌。

    “美华大酒店！”王林问道，“五星级的？”

    “那当然了，做酒店不做五星级，那不是玩吗？”颜沁笑道，“王总，欢迎前来视察工作。”

    “你们只在港澳台？还是在国外也有？”

    “新马泰等地也有我们的分店。我们向内地扩张的步伐算晚了的。你看香格里拉、喜来登等酒店，早就在内地开店了。”

    “为什么不早些到内地去开酒店呢？越早开越有优势。”

    “我一直在国外读书，我接手家族事业没多久。其实我并不想接手家族事业，我的理想是成为一名优秀的滑雪运动员，为此我从小就训练，我在米国读书时，参加过全美青少年滑雪大赛，我得过亚军。”

    “这么厉害？那你现在还滑雪吗？”

    “你觉得香江适应滑雪吗？”

    “应该有室内滑雪场吧？”

    “或许有吧！不过我还没找到！”

    “在成长的道路上，我们每个人都会被绮丽的风景迷乱了双眼，不知道从哪里出发，最终又走向何方，如今依然在理想和现实中摆动着、漂浮着。我们慢慢接受理想和现实的差距，慢慢接受生活的安排。诗和远方都很贵，但万事抵不过我喜欢，我希望我的后半生，能和我喜欢的一切在一起！但愿你也如愿！”

    颜沁听着王林的话，俏丽的双眼里放出异样的光彩来：“王总，你真是我的知己！那么，你能帮我实现我的理想吗？”

    “我？我怎么帮你？嗯，内地肯定是有滑雪场的，据我所知，东北就有一家玉泉滑雪场，那个很出名，六、七十年前就有了。”

    “那你什么时候能带我去玉泉滑雪场滑雪呢？”

    “哈哈！这个容易实现！”

    颜沁清丽秀雅的脸上荡漾着天使般美丽的笑容，连嘴角的弧度都是那样的迷人。

    王林迈步走进美华酒店。

    酒店采用法国著名凡尔赛艺术风格宫殿式大堂，流光溢彩，极尽繁华尊贵，尽显皇者气派。设计以金黄色为主色调，弥漫着浓郁的欧洲风情。更有来自世界各地的装饰，法国的青铜、意大利的音乐喷泉、法国的水晶灯、加上富丽堂皇的回廊，金箔的装饰，由内及外无不彰显奢华尊贵。

    宽大的前台后墙挂着显示各国时间的钟表。

    几个高挑靓丽的前台小姐，正在为客户服务。

    一个前台看到了颜沁，笑着喊道：“颜总好！”

    颜沁点点头，问道：“1608号套间还在吗？”

    前台都不用查询，马上答道：“颜总，1608房间还在，没有被预订。”

    颜沁道：“好，给我开这个房间。”

    前台恭谨的应道：“是，颜总。”

    拿到房卡后，颜沁带王林前往电梯间。

    王林笑道：“你就不怕你的手下误会？你是带男人来自家酒店开房的吗？”

    颜沁盈盈一笑：“误会就误会吧！反正也没有人认识你，不会给你带去困扰的。”

    两人相视大笑。

    来到16楼，走到1608号房前。

    这是一个豪华的总统套间！

    王林出差次数算多的了，但还是第一次住这么豪华奢侈的总统套房。

    总统套房是高星级酒店用来接待重要贵宾的豪华客房，其气派之大、档次之高、房价之昂贵，也就不言而喻。正是因为其高不可攀的定位，才被人称之为总统级的套房。

    王林进来的这套房间，采取双套组合方式，分成总统房和夫人房，各设有衣帽间、书房和浴室等，共用起居室和配备厨房的餐厅，供一些自带私厨的客人现场烹调。设置有健身房、酒吧台，还配有单独的接见厅。

    他大概目测了一下，这套房间的面积起码有4000平方米以上！

    这在寸土寸金的香江，算得上奢华的享受了。

    不用问，王林也猜得到价格绝对十分美丽，没有几万块钱是住不了一个晚上的。

    总统房要有足够的高端客源支撑，由于平时的出租率并不高，因此一般酒店就不一定设置。

    花城的总统套房最抢手的时候是交易会期间，房价涨到天价，照样有人抢着入住。住这种套房，除了可以显示客人所代表的企业实力，更成为产品展示、商务活动、宴请合作伙伴的场所，给公司带来更多的商机。

    王林他们一进房间，酒店里面一对一的女管家带着服务团队进来问候。

    颜沁笑道：“王总，不管你需要什么样的服务，跟他们说，他们都会满足你。前提是合法。”

    王林坐在意大利真皮沙发上，翘着二郎腿，哈哈笑道：“我要是想吃北金全聚德的烤鸭，你们能买来吗？”

    女管家恭敬的回答道：“先生，您好，只要钱到位，我们马上安排专机前往北金购买。”

    王林道：“我现在想看报纸，你们能不能帮我找几份内地的报纸？”

    “内地的报纸？请问先生，对报纸的内容有什么要求吗？”女管家问道。

    “今天的就行。最好是全国性的日报或晚报。”

    “好的，先生，请稍等。”女管家转过身，低声安排一个服务员去买报纸。

    王林道：“我还想看一部电影，请你们帮我去找一找这部电影的录像带。”

    女管家问道：“请问先生，是什么电影？”

    王林道：“急冻奇侠。”

    “好的，先生，请稍等。”女管家又吩咐一个手下去买录像带。

    王林道：“这部电影的女主角是张蔓玉，你们能请她过来陪我一起喝杯红酒，看个电影吗？”

    这题目出得就很刁难了，明显超出了管家的能力范围。

    女管家看向颜沁：“颜总，贵宾的这个要求，我们只怕难以满足。”

    颜沁笑道：“没想到，原来王总喜欢的是张蔓玉那样的美人？她可是有27岁的年纪了，应该比王总还要大哦！”

    王林淡淡的道：“喝杯酒，交个朋友而已。我管她年纪大不大？我又不让她跟我去领结婚证。”

    颜沁抿了抿嘴，笑道：“王总，张蔓玉不一定有档期，如果另外请一个明星来可以吗？”

    王林道：“王祖娴，周惠敏都可以。”

    颜沁笑道：“那我试试看，王总，这事得我亲自出马，请你稍等。”

    王林点了点头。

    他故意提出各种要求，当然是为了试一试美华酒店的客房服务。

    这几个难题，各有各的困难，其中最简单的要数买录像带。但录像带的任务，是为了带出下一个更难的任务！

    至于买报纸，看似简单，但在香江之地，未必能买到内地的报纸。

    酒店方面能不能通过其它途径买到相关的报纸，就要看他们的手段和渠道了。

    同样的道理，如果香江的客人入住内地的酒店，提出来要看香江的报纸，酒店方面也要尽量想办法满足客户的需要。

    因为人家住的是几万块钱一天的总统套房，能住这种房间的人，非富即贵，他们既然提出来要看某份报纸，必定是有用意的。

    至于和明星见面这样的要求，也难保有人会提出来。

    富豪们的喜好，谁说得清呢？

    而且所有的开销，都由客户承担，酒店方面只需要想办法完成任务。

    王林吩咐道：“打开电视机。”

    女管家是为王林贴身服务的，马上就听话的上前打开了电视机，问道：“先生要看哪个频道？”

    王林道：“找一个放新闻的频道就行。”

    女管家调到了一个放新闻的频道，问道：“先生，这个台可以吗？”

    “好！”王林道，“给我倒杯酒吧！”

    另外一个服务员去取了一瓶红酒过来，打开瓶塞，倒了一小半到醒酒器里，说道：“先生，请稍等，正在帮您醒酒。”

    王林点了点头，看了看几个服务员，笑道：“会跳舞吗？跳支舞来看看。”

    “这？”几个服务员面面相觑，显然还是第一次听到这样的要求！

    女管家尴尬的笑了笑：“先生，我们不会跳舞。”

    王林道：“没有蹦过迪？没有去歌舞厅玩过吗？就随便扭扭腰身那种舞。

    “这个，我们倒是会，不过跳得很一般。”女管家答道。

    “没事！跳一个来看看！”王林摆了摆手，“我就喜欢看美女跳舞，跳什么舞无所谓！”

    这个要求虽然很出人意表，但也并不违法！

    而且王林说了，他的要求并不高，你们不会专业的舞蹈也没事，只要你们随便跳一跳就行！

    女管家无法拒绝，便带领手下站在王林面前，扭腰摆腿，跳起舞来。

    王林拿起醒酒器，往高脚玻璃杯里倒了半杯红酒，一边喝酒一边赏舞。

    这种舞厅的舞蹈，跟后世的短视频的舞蹈差不多，没有丝毫专业性质可言，顶多就是展示一下曼妙美好的身材而已。

    但是只要是美女，跳出来的舞就具有一定的观赏性，哪怕只是扭扭腰、甩甩肩呢！

    不出意外，出去买录像带的人最先回来。

    得到王林同意后，服务员走进门来，看到其它同事都在跳舞，不由得抿嘴一笑，手里拿着一本录像带，递给王林看：“先生，请问是这本带子吗？”

    王林看了一眼，点头道：“对，就是这本急冻奇侠！你们有没有看过？”

    服务员们都摇了摇头：“没有看过。”

    王林道：“行了，你们别跳了，放录像带给我看吧！”

    那几个服务员如蒙大赦！

    服务员打开录像机，将录像带放进去。

    急冻奇侠这个影片，讲述了穿越到现代的锦衣卫与现代女郎之间的爱情故事。

    明朝的御前侍卫方守正负责将他的师兄逮捕归案，在追捕过程中，两人跌下悬崖埋身雪地中。时至现代，地质研究队发现二人尸体被冰封，欲运往米国进行研究，途经香江时误触电线而将二人解冻。方守正遇上不良少女阿玉，做了她的私人保镖，凤三则加入社会团体为非作歹。方看报发现凤三亦在香江，于是再设法追捕。

    这个故事总体来说还是值得一看的。

    元家兄弟和张曼玉的表演也值得称道。

    这部影片，还有一个美女配角，名叫黎艳珊，她曾于1985年获得亚洲电视举办的首届亚洲小姐竞选冠军。

    片子刚播了几分钟，另一个负责去买报纸的服务员回来了。

    她还真的带来了两份内地的报纸！

    王林问道：“哪里买的？”

    “先生，这两份报纸不是买来的，是我们找一个内地过来的客商借来的。”服务员如实回答。

    王林点了点头，说道：“只差张蔓玉没来了！我们一起看电影吧？不知道在这部电影结束之前，张蔓玉能不能到来？”

