    2000年的4月份，高层下派的代表团队来小镇进行视察。

    这是针对这届峰会在举办之前，非常重要的一次视察。

    只有这次视察没有任何问题，才能让高层彻底放心，然后安排参加峰会的人员，开始慢慢入驻小镇。

    虽然说，峰会是在7月1日举办，但那是举办的正日子，正常的情况下，参加峰会的人员，都会提前过来。

    而按照高层的意思，是准备在五一劳动节过后，就允许参加的人员陆续到位的。

    换言之，陈昂他们的大部分表面工作，必须在五一过后搞定。

    至于细致工作，不显山露水的工作，还可以延长一段时间，毕竟隐藏性质比较好，一般不被外人所发现。

    随着高层代表为期三天的查看，结果给出的答案就是……

    非常满意！

    甚至满意到令他们也完全想象不到的地步！

    他们由衷的感谢龙腾集团做出的贡献和表率，并坚定的相信，这会是一届非常成功，非常完美，甚至能够震撼世人的超级峰会！

    也必将在这次峰会里，将大国形象，体现的淋漓尽致！

    四月末，新开路飞机场全民竣工。

    现在的这个飞机场已经完全可以提供必要的起飞降落条件，机场内诸多设备，装修，等等，都全部到位，很多当地人都在机场外面打卡。

    尽管这个机场在陈昂看来，设计很老套，很一般，但对于复县的人来说，已经是不可思议了。

    与此同时，龙腾科技大学城的建设也彻底停工。

    目前的大学城，虽然没有完工，但主体大楼已经形成。

    为了美观，单业成还把主体大楼粉刷了一下。

    打眼一看，还是很漂亮的，最起码，给人一种希望的感觉。

    而刘忠诚还在主体大楼上面安装了各种灯光，未来到了夜里，这里也可以填色不少。

    其他方面，包括环境卫生，绿化，小镇服务人员的着装等等，一些看似简单，实际上执行起来非常负责的工作，都已经全面落实。

    新开路最大的一次挑战，最巅峰的一次表演，即将拉开帷幕。

    千禧年国内最大的盛会之一，国际达沃斯论坛，即将展现在世人的面前！

    5月8日。

    劳动节刚过，就有人提早前来参加这场盛会了。

    第一道前来的身影还是福耀玻璃厂的曹德旺！

    每次龙腾开启什么活动，作为原来的宾客，曹德旺都是第一个到位。

    现在的曹德旺生意做的很大，福耀玻璃不仅服务于龙腾，也已然走向了全球。

    在很多国家，跟多汽车厂家，福耀玻璃都成为了绝对的主流！

    为了继续扩大影响力，他还在美国投建了两个工厂。

    相信再过几年，福耀玻璃的名气和影响力，将会越来越大，甚至成为世界级。

    而且有意思的是，陈昂去年还在福耀玻璃厂投资了三千万算是入股费。

    虽然这笔钱对于福耀来说，不算多，但也是一笔巨大的投资。最重要的是，陈昂成为了福耀玻璃的小股东，这无形中给福耀玻璃壮大了声势，还给他们公司套上了一层保护盾。

    是的，保护盾！

    现在这个年头，谁要是傍上了陈昂这个大老板，就等于套上了一层保护盾！

    毕竟陈昂现在的面子超级大。

    老百姓认可，龙腾名声在外，高层重点关注！

    曹德旺不知道的是，主要陈昂清楚，未来，他的公司能发展到什么规模。

    那是国之明企，中国企业的明信片之一！

    曹德旺出现的第一时间，陈昂是亲自出来迎接的。

    两个人大有一副相见恨晚的样子，彼此热聊了一会儿，就把他送到了下榻的酒店。

    紧跟曹德旺出现的一个企业家，就是华为的老板任正非。

    现在的任正非正是好时候，人显得特别精神，走起路来也很有气势。

    这次他不仅仅自己来了，还带上了自己爱女孟晚舟。

    这个时候的孟晚舟二十多岁，青春靓丽，给人的感觉特别知性，充满了干劲儿，绝对是任正非最好的接班人！

    对于这种企业家，陈昂是很敬佩的，也亲自出面，见他们迎接到自己的酒店。

    其实说到底，华为，自己投资的公司，也算是半个自己的公司了……

    这之后，出现了类似国内比较有影响力的企业家。

    类似各大地产商，什么万达，碧桂园，万科等等。

    还有联想集团，各大保险公司老总之类的。

    对于这些个企业家，陈昂也没那个性质去迎接，随便打法一个人去迎接，意思一下就行了，毕竟来者是客，作为东道主，不迎接，也显得不合适。

    实际上，陈昂就差没说，这里不欢迎你们这番话了……

    整个五月份，国内各大老总都是纷纷踏至，上到影响全国甚至全球的知名集团，下到哪怕是一个县城有点小名气的企业，都系数到位。

    除外，国内的各大媒体朋友，还有演艺界的明星，歌手，也都分分前来。

    陈昂名下的四大天王，黄家驹等等，也都来到了新开路。

    未来几天，他们也会在新开路体育场表演节目，给各位大佬，全世界的宾朋，送去自己的表演和属于他们的祝福……

    五月之后，六一儿童节刚过去，外国大佬们开始陆陆续续的前来。

    然后你可以看到，远处的那个新开路机场，飞机不停的起起降降，好不热闹。

    这样的情况，成为了老百姓最喜欢看的事儿。

    在他们眼里，这些‘大鸟’一起一落，特别的新鲜有意思。

    随着国外宾朋的到来，国内高层也安排了第一批次的代表，负责帮忙迎接国外宾朋，跟龙腾集团分担这样的迎接工作。

    同时开始研究，这次峰会的具体步骤和流程。

    这是一个系统性的问题，需要专业人士组织安排。

    而且峰会当天，最高层也会前来，针对场景的完善，安保工作等等，都需要精细的安排，这方面，不是靠龙腾，靠陈昂他们，就能够搞定的。

    另外，在这期间，陈昂还发现，在新开路的周遭，好像存在着一股隐藏的势力……

