    看到聊天群里面群友的召唤葡萄老祖也立马回复道：“之前那玩意我研究过但是也只是简单的看了一下，具体怎么弄的还得等更新完了之后我上去研究研究才清楚。”

    “到时候我研究明白了会直接开直播，把操作方法一步一步的教给各位。”

    荣耀：葡萄老祖问你个事，我看你这段时间一直都呆在基的，怎么没有考虑继续出去探索呢？

    葡萄老祖：应该马上就要出去了，我之前接到了一个隐藏任务现在正在规划航行路线呢。

    蜜桃：啥玩意？隐藏任务？

    葡萄老祖：之前我不是带回了一个箱子吗？本来我以为拿了奖励后那件事就没有后续了。

    可是后来指挥官找到我后并告诉我他在那批资料里面找到了一张星图，而指挥官让我去星图所标注的坐标去看看。

    云天：这特么的运气也太好了吧，奖励了这么多居然还开启隐藏任务了。

    奶牛：隐藏任务有啥奖励呀。

    葡萄老祖：不知道呀，但是据指挥官所说如果找到有价值的东西奖励可不比上次低。

    龙骑：兄弟你发达了呀！不比上次低岂不是真要找到了再怎么都是一两百万的积分打底？

    炮火：哥哥，我是你失散多年的弟弟呀，发财了你可不能忘记弟弟我呀。

    龙骑：麻了你的节操呢？

    炮火：说的就好像你的节操还在似的。

    咬月亮的唐：@葡萄老祖请问葡萄大佬还缺主播吗？

    美少女空间站：楼上的过分了呀！

    。。。。。

    游戏刚更新完成葡萄老祖就上线和少女空间站确定好航线后便出发了。

    “各位水友们大家好，这次我给大家带来的是扫描探针的基础操作。”研究明白了的葡萄老祖开启了直播。

    “首先舰船的自带扫描范围是125AU，也就是它可以扫描到这个范围内的一些特殊信号，但是这种扫描是无法精准定位信号的准确范围，所以需要用到探针扫描进行精准定位。”

    江南：哈？舰船自带扫描125AU？为什么我的这艘船只有5AU的范围呢？

    正在他介绍的时候一名水友提问了。

    “关于这位水友的问题我之前也大概研究过，能达到125AU的只有像我开的这艘专业的探索船才行，当然不管你舰船扫描有多大范围这对于探针扫描来说并没有多大的影响。”

    “我们达到一个星系后可以先开启舰载扫描了解这里的大概情况，对于舰载扫描范围较大的朋友来说可以通过这样的方法快速确定这里是否有异常信号，如果没有就可以立马离开。”

    “如果范围较近的玩家则会相对麻烦一点，你需要投放扫描探针进行扫描了才能确定，确定之后别忘记把探针回收毕竟那玩意可不便宜。”

    “接下来我就来为大家讲解一下具体的扫描教程。”

    说着只见葡萄老祖身边出现了一副由白色虚线组成的恒星系地图。

    “首先我们将探针放出。”说着只见恒星系图上出现了8个由蓝色虚线组成的圆圈。

    “这8个圆圈就是我们目前扫描探针的范围，目前设置的范围是4AU，我们将他们调整到125AU的范围然后将整个星系以及它周边全部覆盖。”

    “排列好位置之后我们就开始开始扫描了。”说着只见葡萄老祖点击了扫描。

    下一刻探针开始跃迁并且对自己所在位置进行扫描。

    不一会扫描结果出来了，只见其中一个蓝圈变成了红色。

    “大家看到了吗？有一个红圈变成了红色，而这就说明这个圈内是有异常信号的了，接下来我们将所有的探针移动到这个位置，我们采用的是8针扫描法所以我们不需要把8根探针位置摆放好，让他们的圈互相交错。”

    “而所有圈交错的的中心点便是扫描强度最高的地方。”

    说着葡萄老祖开始操作了起来。

    而大部分玩家们也都认真的看着。

    小杰：不得不说这个主播还是有点东西的呀。

    此刻看着葡萄老祖操作的玩家们也不由得的赞叹道。

    真新：是呀，不过讲真我发现主播的运气真的好这么容易就找到信号了。

    如故：我也觉得，这运气没谁了。

    “各位水友们不要多想，这个信号点我也是飞了几十个恒星系才找到的，刚一找到我就来给你们开直播了。”

    “信号点要真有那么好找都发财了。”

    如故：。。。。

    真新：我发现这主播是真的皮了，以前叫我们家人，后来叫我们小伙伴现在牛皮了直接叫我们水友。

    小杰：到底是赚到钱了呀，膨胀到这个地步了。

    龙骑：取关了取关了，太膨胀了，我忍不了！

    听到水友们的调侃葡萄老祖觉得还是有必要解释一下：“各位小伙伴请不要带节奏了，我现在是在教大家扫描所以用词啥的还是要严肃一点，毕竟我现实中就是当老师的一旦开始讲课职业病犯了，忘各位能理解一下。”

    字母：我记得你之前说的好像是你是公务员呀，每天上班划水摸鱼怎么突然变成老师了。

    葡萄老祖：。。。。

    “嗨！各位家人们我和大家开个玩笑呢，怎么样好不好笑。。。。。”

    龙骑：好冷。。。

    一个小你几岁：我也觉得好冷。

    银河审判：难道就只有我一个人觉得主播好不要脸么？

    啤酒华子：+1

    “各位家人们不要吵了！讲重点了！”随着葡萄老祖的声音再次传来所有的玩家们也把注意力放在了他的身上。

    “首先大家要记住几个点哈，扫描一共分为六种不同种类的信号他们分别为，雷达、磁力、引力、光雷达、未知、异常”

    “其中异常信号大家一定要注意！这个型号多数是其他文明的聚集地，如果找到了有我这种能隐身的船那么我就可以悄悄地过去看看，如果没有建议各位还是跑路。”

    “光雷达信号，就好像我现在扫描到的这个信号，里面是一种特殊云团状的东西据说是可以采集，这种东西被称为气云矿，而这种矿主要是拿来制作一些药物的，开发价值并不是很大。”

    “不过今天是做教程的，所以我将它的位置扫描出来后带水友们去看看。”

    说着只见葡萄老祖再一次缩小探针的扫描范围了，此刻每一枚探针的扫描范围已经来到了2AU。

    下一刻随着探针的再次跃迁扫描最终的坐标结果出现了。

    “大家看到了没有具体坐标已经出来了，接下来我们只需要回收探针启动跃迁就可以了！”

    说着只见葡萄老祖的船头开始慢慢调转方向，而后便朝着他所扫描到的方向进入了跃迁状态。

    不一会他便来到了目的地。

