    “该死，这只恶魔的血液对黑盒子有腐蚀效果！”哈登脸色难看地说道。

    “哈登大师，黑盒子还能坚持多长时间？还有备用的吗？”一名传奇奥术师说道，“我们会尽快分析血液中的暗族元素成分，制作出中和药剂，但这需要一定时间。”

    “不好！这只恶魔的等级处于天阶层次，血液无法用现有容器承载。”他刚取出一只试管想要接取一部分血液，却发现试管也同样被腐蚀掉了。

    这可是史诗级品质的试管！

    “这是我闲时无聊制作的，涉及到的材料有好几种都是西大陆没有的，能够对传送门生效也出乎了我的意料，希望它能够多坚持一段时间吧。”哈登大师摇了摇头道。

    虽然尼贝尔使用碎星剑成功击退了传送门中伸出的恶魔巨爪，但没想到对方的血液竟然对黑盒子有强烈的腐蚀效果，一旦黑盒子被破坏，那么再也没有什么能够限制传送门扩张，新月森林很快就会成为恶魔的乐园。

    这时，娜塔莎忽然想到了什么，眼前一亮，说道：“等我一下！”

    随即她将领域缓缓收缩，然后身形一动，消失在众人眼前。

    卡牌系的实验室中。

    敲门声忽然响起，颜冲闻言刚想询问一下是谁，下一刻实验室的门就轰然打开，吓了他一跳。

    要知道，实验室是需要耗费学分才能进入的，一旦使用之后就不会被人打扰，除非掌握着更高权限的导师才能强制性开门。

    幸好他的注意力在恶魔分身那边，没有配置药剂或者绘制卡牌，否则肯定会因为干扰而失败，甚至有可能引起爆炸。

    稀有级药剂和卡牌的制作过程受到强烈干扰，是有可能造成剧烈爆炸的。

    虽然三院有意培养过学员们抗干扰配药和制卡，但也得分干扰的程度。

    只见清新怡人的香风飘过，娜塔莎犹如瞬移般出现在颜冲面前，急声道：“来不及解释了，快点放些血液给我！”

    “什么？”颜冲愣住了，却发现娜塔莎的领域张开将自己笼罩起来，颜冲毫无反抗之力地抬起手臂，手臂上同时被切开一道口子，血液从伤口流出，一直流了约莫数百毫升。

    饶是他现在已经有了黄金阶的实力，一次性流出这么多血液也是让他感到一阵虚弱。

    整个过程没有耗费几秒钟，娜塔莎用精神力将颜冲的血液装在了一只水晶瓶中，随后挥了挥手，一道翠绿色的光芒便笼罩了颜冲全身上下，手臂上的伤口瞬间恢复? 全身上下也暖洋洋的? 虚弱感顿时消失。

    下一刻，娜塔莎的身影又消失了? 要不是实验室的门大开? 颜冲还以为自己刚才出现了幻觉。

    “什么情况？”颜冲被娜塔莎的这一举动搞得一头雾水，要不是对方身上没有任何杀意? 否则他早就第一时间发动超时空传送逃回地球了。

    他连忙将桌上的魔药材料以及自己带来的一些器材收了起来，然后跑出实验室? 飞到空中。

    只见不少学员都往次级位面的入口跑去? 颜冲随便找了一个学员拦住问道：“发生了什么事情？”

    “你不知道？”那名学员有些惊讶地说道，“听说镜月湖南岸出现了一个传送门，传奇们大多都赶过去了，据说这传送门通往恶魔的世界? 刚才门里面还伸出来一只巨爪? 被尼贝尔先生斩断了。”

    说罢，他就兴匆匆地离开了。

    颜冲闻言，连忙跟着他一起离开古树次级位面，朝着镜月湖飞去。

    传送门旁边，娜塔莎的身影再次出现? 将装着颜冲血液的瓶子朝着黑色门框上面的绿色恶魔血液倒去。

    在众多传奇惊疑不定地目光之下，犹如硫酸一般腐蚀着黑色门框的绿色血液一接触颜冲的红色血液? 便被融合了进去，就好像大鱼吃小鱼一般? 红色血液凝成的血团开了个口子，将绿色血液一口吸了进去? 然后将其同化了。

    娜塔莎见到血液生效? 便继续用颜冲的血液去中和绿色血液? 很快地，黑色门框上的绿色血液便完全消失。

    “这是什么血液？”哈登大师瞪大了双眼问道。

    娜塔莎微微一笑，没有多说，恶魔就在传送门的另一端，万一得知了这边有着白银精灵的血脉存在，肯定会用尽一切办法将颜冲击杀。

    而颜冲也赶到了净月湖的北岸，再往前就没有学员敢靠近了，都是远远地围观着。

    以他超凡的视力和听力，很快便知道了刚才所发生事情的原委，并看到娜塔莎用他的血液将恶魔的绿色血液给中和掉了，心中也是惊骇不已。

    “我擦，难不成我的体内还真有那什么白银精灵的血脉？”

    “不对！应该是魔眼血脉对恶魔同样有着克制作用。”

    但接下来，颜冲想到了什么，脸色有些难看了起来，因为娜塔莎刚才的举动应该也是抱着试一试的心态，但既然事实证明自己的血液可以对天阶恶魔的血液有克制作用，那么娜塔莎肯定更加确定自己拥有白银精灵的血脉了。

    “娜塔莎院长，能不能让我研究一下你手中的血液，要知道，这份血液非常具有战略意义，一旦能够分析出其中对恶魔产生克制作用的成分，那么对于整个大陆来说都是一项伟大的贡献！”哈登大师急切地说道。

    与此同时，三院的一些奥术师、药剂师和炼金师也都眼神炽热地望向了娜塔莎手中装着颜冲血液的水晶瓶。

    “抱歉，我觉得我们现在的精力应该集中在将传送门上面。”娜塔莎摇了摇头说道。

    “可是这并不矛盾！可以让一部分传奇先进行研究，时间宝贵！”埃里克说道。

    “我需要保护血液主人的隐私！”娜塔莎仍然拒绝道。

    要知道，血液在地球上可以分析出主人的基因，而在无尽大陆上，作为重要的媒介，使用预言术就能获得其主人的大量信息！

    比如血液主人的位置、形象、实力阶位等等，特别是在一些特殊的职业者手中，甚至可以对其施加诅咒！

