    第15章 从表白到当妈！

    “我就没想过我的那些普通的行为能做出些什么，我一直以为，我只是一个人在舞台上表演，台下的人只是嗤笑罢了...”

    澪抱住了廖烬零的脑袋。

    “你不知道你在这个世界有着怎样的改变力，我清楚，每一个被你召唤而来的人都很清楚。”

    她说着，揽住了廖烬零那小小身体。

    “我大致知道你为什么觉得我不会喜欢你，毕竟在你的眼里，你现在才不过六岁罢了。

    虽然经历了十万年魂环的洗礼后变成十二三岁模样的男子汉，但也还是个孩子。”

    “其实我对你的爱，可能不该说成是爱，而是某种亲情的爱，只是受到了另一个我的影响，才导致了我的想法有了些许的变化。”

    廖烬零歪了歪脑袋，似乎有些疑问。

    “另一个我对于五河士道的感情一开始是男女之爱，后来因为一些原因变为了母子之爱，再后来她又接受了五河士道的约会...

    说实话，无论是另一个我也好，在你面前的我也罢，可能我们的爱从一开始就是母爱。”

    “我爱你，是母爱的爱！”

    这一次，澪清晰的分析了自己的感情。

    说出了她心底隐藏的那股子世界意志独特的爱。

    神爱世人。

    她也如神一般降临在他的世界里。

    母爱吗？

    廖烬零不出意料的感知到了澪的想法。

    从一开始他就觉得澪说的爱太离谱了。

    他才六岁啊！

    一个活了上亿年的灵化为的女子，又怎么可能会真正的爱上他？

    但...

    隐藏的独特感情，那诡异的疼爱与溺爱...

    让廖烬零自己都懂得到了澪心底的那个想法。

    母爱。

    是她的解释。

    她本来就是世界能量的抹杀规则，死亡规则，与创造规则的聚合体体现。

    这般如世界意志般的存在怎么可能会轻易的爱？即便是，也只可能是母爱。

    “算了，既然你对我的感情是这样的，我也只能接受。”

    “怎么，不开心了？”

    “开心，怎么会不开心呢？这喜当儿子的事件简直让我快乐得都要上天了好伐！”

    熟悉的阴阳怪气让澪不自觉的摇了摇头，又狠狠的将廖烬零揉进了自己的怀里，挼呀挼。

    “你个逆子，你想对我做些什么啊？你说啊！”

    “哼，我拿你当女朋友，你却想当我妈是吧？我告诉你，这绝对不可能！我绝不可能把你当妈！”

    前世已经一口一句澪妈叫澪的他，可不想再叫妈了。

    女朋友不香嘛？

    澪妈...呸，澪姐只能做我的女人！

    两人一口一句的怼着对方。

    看的旁观的时崎狂三和古月娜那叫一个目瞪口呆。

    从表白到当妈。

    谁特么知道时崎狂三和古月娜的三观都经历了些什么！

    这让人只觉得奇葩的事件。

    几乎是把两人的三观往地里面钻！都快通到地核去了...

    圣魂村。

    从星斗大森林回到诺丁城的路径里，正好有一条是可以回到那里的。

    “米娜桑，阔你几哇！”

    廖烬零走到刻着魂圣手印的大石头旁就是招呼起了这里的大家。

    “廖烬零？你怎么回来啦？你不是去诺丁学院学习了吗？”

    一个卖菜的大爷认出了廖烬零这个当年的小乞丐，好奇的问了起来。

    “是啊，去学习了，现在的我可是吸收到了魂环，正在回学校的路中呢。”

    “吸收到魂环啦？那你岂不就成魂师大人了吗？”

    “是啊，以后我可是能从武魂殿每个月领一个金魂币的哟！”

    “一个金魂币？！”

    在场的所有大爷大妈都倒吸了一口冷气。

    这可是他们这种小村子，这里的一家，接近两年才能花完的巨款啊。

    在武魂殿居然是每个月发给魂师的补贴？

    “等等，先不说你那每个月的补贴了，你这身边咋整整四个大美妞跟着你啊？”

    四个？

    澪算一个，时崎狂三也可以算一个，古月娜勉强嘛，这第四个是哪儿来的？

    他回头一望。

    才看到了被他吩咐离开的伏尔加居然回来了？

    “你怎么回来了？”

    “指挥官，我身上本来就带了好几个手机...”

    伏尔加有些委屈的低了低头。

    本来就带了手机？

    廖烬零差点晕了过去。

    “你带了你不早说！”

    “指挥官也没问啊。。”

    “那在斗罗大陆的世界可以用嘛？”

    “只要有能量，就可以用！”

    “这么好？”

    “前世的我们去各种没信号，无法充电，没有太阳的地方都是地狱级的冒险。

    我身上都备了好几个能吸收自然能量的手机哟！”

    伏尔加的话说的是既慵懒，又有一丝丝的醉意，差点就把廖烬零这个lovely special person（误），也就是可爱又独特的人给迷倒了！

    “行吧，那你给我一个！”

    “喏...”

    伏尔加递过了手机。

    让廖烬零一拿到，就爱不释手了起来。

    “我多年未见的手机，我好久没见的手机...”

    从转生过来就心心念念的手机是终于出现在了他的生活里...

    这痴迷的程度，让一直关注着廖烬零的四女，与一众的村民都给完全看呆了。

    “喂，你注意点影响。”

    伏尔加挠了挠头发，就一拳打在了他的胸口上。

    “知道了知道了...”

    说是注意一点，但还是跟看到了老情人似的廖烬零，到现在也没有完全减掉对手机的关注。

    “我们不漂亮吗？你就知道看你的手机？”

    “你们跟手机比美？”

    廖烬零瞪大了眼睛。

    “没错！”

    “你们怎么敢的呀...”

    此话一出，伏尔加又是一拳把廖烬零给直接打吐。

    连澪也走了上来，用杀人的眼神看着他。

    “到底是这个黑坨坨美，还是我美？”

    “你不都是我妈了嘛，还跟手机比什么呀...

    更别说你根本比不过它了！”

    他理直气壮的在四女面前说出这话。

    却是让伏尔加把他的手机给抢夺过来，一把给摔碎了！

    “我的手机！！！！”

    廖烬零哭的哔了豆豆似的一样凄惨。

    让四女听的那叫一个脑阔疼。

    “你跟手机过去吧！”

    四女各自锤了他一拳就直接走人。

    停都不带停一步的！

    (本章完)

