    难道这玉净瓶出了净化水之外，还有其他的作用？

    遍寻全身，一身廉价的衣服还有一个破旧的智能手机，再就是这玉净瓶了，想破了天也只有这玉净瓶能救自己一命了，不然难道是自己那破旧的二手智能手机？

    而且李哲早先就知道这玉净瓶是仙家法宝了，所以无论怎么想，都只可能是这玉净瓶！之前的那股庞大灵气，应该是被这玉净瓶给吸收了，从而救了自己一命！

    李哲将平日挂在胸前的玉净瓶拿下来，举起在空中仔仔细细地打量。

    他发现自己好像根本不了解这件宝贝了。

    李哲尝试着将意识沉浸进着玉净瓶中，结果立马就有一大股狂暴的灵气向着李哲袭来，李哲立马将意识收回，也是惊出了一身冷汗！

    看来，那股灵气真的是被这玉净瓶给吸收了，这么说来着玉净瓶中，岂不是还有着一个广阔的空间存在？

    李哲用力摇了摇那玉净瓶，这玉净瓶装了那海量的灵气进去，重量也不见增加，真是神奇！

    “是了，想必那青山空间就在这玉净瓶之中！看来自己每次迷迷糊糊之中进入的，都是这玉净瓶内部！”

    李哲嘀咕着，放弃了继续研究的打算，方正自己的宝贝，越神秘越好，又跑不了。

    之前全身的那股麻痹之感已经渐渐褪去，只不过还是感觉身体有些沉重！就像是一个全身绑满了沙袋的胖子一般，走一步路都得耗费很大的力气。

    没办法，现在全身上下都充满着灵气，李哲甚至怀疑自己要是用力的一吸气，身体里都会有灵气被挤压出来！不过他可不敢尝试，之前灵气灌体的痛苦他可是尝试过了，想必这灵气直接从身体穴位排出也是一样的痛楚，李哲自是不会再作大死！

    感觉全身油腻腻的，李哲这才注意到，自己身上竟然糊了一层黑乎乎的东西，十分恶心！

    想必应该是刚刚那一大股灵气灌体时，太过狂暴海量，在全身穴位经脉中奔腾，将身体内的杂质污垢全都被排挤了出来！

    “我这算不算是被迫伐毛洗髓了？”

    想着小说里的那一套，李哲不由得苦笑道。

    随即，他赶紧施展小布雨术召唤出一个云团出来，降下雨水，脱掉衣服，将自己周身的污垢仔仔细细地洗了个干干净净，这滑腻腻黏不拉几感觉才消去！

    看看自己洗干净的身体，简直是纤尘不染！

    看样子，这伐毛洗髓的功效还是不错的！

    一切搞定，李哲才拖着沉重的步伐，朝着自己家的院子缓缓走去，一边走，一边唉声叹气：“看来这身上充满了灵气也不好啊，走路是真的贼累！”

    刚刚虽然施展了一下小布雨术，可消耗的灵气与自己身体里现在巨额的灵气总量一比，简直就是九牛一毛，所以李哲也打消了靠使用仙术来消耗灵气的目的。

    照这么个消耗法看来，施展到小布雨术到明天早上才差不多，还睡不睡觉了？

    李哲拖着沉重的步伐，一步一步地走回了自家院子，然后进了房间，立马就瘫倒在自己床上，实在是走不动了……

    自己的身体各处穴位，经脉甚至包裹脑袋上全都是慢慢充盈着的灵气，李哲觉得奇累无比……

    就这样，昏沉着昏沉着，李哲躺在床上渐渐眼前视线逐渐模糊，意识也逐渐进入到了一个熟悉的地方！

    云雾飘渺的青山，又再次出现在李哲的眼前！

    李哲已经来过这里几次了。

    只有这次，李哲是清楚地知道自己是进入了玉净瓶中的世界！

    而且李哲站在那缥缈虚幻，云遮雾罩的青山前，感受着四周随处飘浮着的灵气，之前这里可未曾有过这等浓郁灵气，想必就是之前玉净瓶吸收的那股狂暴灵气进来所致！

    好在这灵气在这玉净瓶中的青山世界内，总算是没有再认准自己，不然再来一次灌体，自己可真扛不住！

    拨开眼前浓郁的灵气，向着之前熟悉的道路走去，每次来这青山世界可都是能学点仙术出去的，这次好不容易进来不捞点好处走，怎么说的过去呢？

    俗话说的好，贼不走空，我李哲也一样……

    轻车熟路地沿着青山前的小路，走到那块闪烁着繁奥复杂的符文光芒的玉碑之前，李哲眼神复杂地看着这块玉碑，这上面有多少秘密自己等着自己去发掘啊！

    这还是李哲第一次仔细地观察这块玉碑，上面纹路繁奥至极，李哲才看了一会变觉得头昏眼花，心神似被吸入玉碑之中，难以再继了！

    只得收回目光，不敢再去看那玉碑，而是如同以往那帮，将手掌按在那玉碑之上，期待着这次玉碑会传下什么仙法！

    李哲的手一按上去，便感觉这玉碑之上符文流转，莹莹光亮不可直视，之后玉碑之上一条较为繁复的纹路大放异彩，随即一道信息流入李哲脑海之后。

    不过还未来得及查看，整块玉碑便光芒大放如之前一帮，李哲被光芒一照便失去意识，昏睡过去。

    待到李哲醒来的时候，已经是第二天的清晨了！

    昨晚的那被灵气充满全身的臃肿感虽然已经有所缓解，可还是真实存在。

    不过李哲立马就想去昨晚进入那青山世界之中又得了一道仙术，不禁立马将心神收摄，意识沉入识海！

    果然，一道信息渐渐显现在李哲的意识当中，李哲浏览之后不禁大喜过望！

    这自青山世界玉碑之上所得的仙术竟是一道————

    炼体之术！

    所谓炼体之术，修士可用天地灵气灌注己身，伐毛洗髓，冲刷经脉穴位，从而达到强健己身，增强体内灵气容量的目的！

    将人体当成一个未曾开发的璞玉，炼体之术就是雕琢这块璞玉的方法！

    李哲之前增加自己体内灵气容量的方法，就是简单纯粹的多施展法术，从而慢慢适应体内愈渐增加的灵气！

    这就和人锻炼身体增加耐力是一个道理，可这人的身体终究是有一个极限在那，到达了极限，即使你再多加练习也是做无用功罢了！

    可这炼体之术，则是可以提高人体极限之术！

    昨夜李哲贝纳灵脉暴动所泄露出来的一道磅礴灵气所灌体，全身上下经脉穴位尽皆是被灵气填充得满满当当，可有了这炼体之术后，只有修炼小成，到时候容纳这点灵气岂不是撮尔小事罢了！

    照这炼体之术的记载，炼体到极致之时，光凭体内灵气之磅礴浩大，就可肉体飞升！

    李哲这才明白自己之前的见识是有多渺小，原本以为自己勤加修炼，自己体内的灵气已经可以算的上是海量了，结果被那灵脉随随便便泄露出来的灵气一比，就少的可怜了。

    这炼体之术可以说是李哲目前最需要的。

    被那灵气灌体，李哲导致现在还难受呢，急需一个能够提升自己身体极限的方法，不然这灵气饱和，整天这也不是个事儿啊！

    “难道说是这玉净瓶知我现在所难，特意被我挑选的这炼体之术？”

    李哲不由得想到，而且越想越觉得是这么回事！

    之前自己一直以为这玉净瓶是上古一个仙植师的传承，传给自己的也都是什么小布雨术地灵之术之类的仙术，只不过现在看来并不是那么简单了……

    “管他呢，只要知道这是个好宝贝就行了！”

    随后李哲不再多想，心中按照那炼体之术的记载方法开始修炼起来！

    运转体内灵气，冲击固塞经脉穴位，将自己肉身打造成一个巨大的移动灵气库！

    可李哲现在全身上下经脉穴位全被灵气占据，满满当当，灵气根本流转不动，别说调动灵气了，就是自己走两步都累得慌！

    没办法了，李哲只好强拖着身子走到自家的地里那架设好的大棚内，已经是累得气喘吁吁了。

    不过他没有停下来休息，而是在这大棚内不厌其烦地施展起了小布雨术，以求能够耗费一定量的灵气，让体内灵气通常，从而达到修炼炼体之术的目的！

    昨晚施展地灵之术，使得那地下封印阵法和灵脉同时发威，自己也因此差点被灵气爆体而亡。

    李哲现在可不敢施展那地灵之术了，万一再来一次，就真的得去阎王爷那哭去了！

    施展那小布雨术，一遍又一遍，李哲都有种想吐的欲望了，只是便宜了这种在大棚里的彩灵果，那可真是吸收灵气吸收了个爽。

    这彩灵果是仙植根本不怕灵气多，你来多少他吸多少，而且这小布雨术蕴含的灵气也有限。

    至于会不会被水涝死，李哲就根本不用担心了，从本质上来说，这小布雨术下的虽然是雨，只不过看上去是雨的形态罢了！

    这雨丝乃是由灵气组成，所以其实下下来被彩灵果吸收之后，就消失的无影无踪了。

    李哲还不敢在那中了灵参种子的大棚里施展。

    那灵参种子毕竟还只是凡品，一下子吸收这么多灵气有害无益，这像现在的李哲一样，有个极限在那。

    要是在灵参大棚里不断施展这小布雨术的话，那就相当于给灵参种子来了个灵气灌体！

    终于在已经数不清自己施展了多少遍小布雨术的时候，李哲感觉身体内的灵气终于被消耗了一小部分。

    虽然比起体内全部的海量灵气来说，只是一个小部分，但至少也使得体内不像之前那般堵得严严实实，灵气完全无法流通了。

    经脉穴位内出现了一丝缝隙，可容些微灵气流通，李哲连忙盘腿坐下，心中按照那炼体之术记载的灵气流通路线，开始调动体内的灵气流转！

    刚开始，由于手法生疏以及灵气流通还是略显滞塞，灵气在经脉穴道内一路磕磕绊绊地向前行进，可以说得上是十分困难了，不过在李哲将这灵气运转了整整一个周天之后，终于发现身体的负担好像减轻了不少！

    李哲不由得大喜，这炼体之术果然有用！

