    凤卿尘一愣，他之前的红袍军用的都是经过改良的弓弩，很显然安易这番话让他茅塞顿开，或许在弓弩之上再加一个弹击的地方，威力会大很多！

    “你现在可还想着报仇的事情？”安易看着他问道。

    凤卿尘握紧了手指，只是狠狠的弹了棉花。

    安易没有说劝说他的话，毕竟凤解语一个花季少女被骗，的确是很惨。

    如果她能挺过生产这一关，不管凤卿尘是要报仇还是要隐居江湖，她都陪着他！

    晚上安易亲自包了饺子给凤卿尘吃。

    凤卿尘洗净了身上的棉絮，换了一件黑色的衣袍进来，看到桌上的饭菜忍不住一愣。

    这几日女人是饭来张口衣来伸手，把他当奴仆使唤，今日是怎么了，竟然亲自下厨包了饺子？

    “我老家那边人过生日，一碗饺子就足够了，今日全是给你补过生日！”安易说道，还点了一根红蜡烛放在凤卿尘的面前，让他吹灭。

    凤卿尘不愿意吹，安易就举着蜡烛等着他，最后没法子，凤卿尘只得准备吹。

    “先许愿，许了愿望再吹，愿望就会实现了！”安易又拦住他。

    凤卿尘看着她：“是不是说明愿望都可以实现？”

    安易沉吟了一下：“这就要看你的心诚不诚了！”

    凤卿尘垂下眼帘，默默的许了愿，然后吹灭了蜡烛。

    安易将蜡烛端走，给他换上热气腾腾的饺子。

    凤卿尘默默的吃着饺子。

    在皇宫之时，那个龙皇每年都会大肆的给他庆祝生辰，越是这般，只会让他更加的痛苦。

    如今这个生辰，因为有安易的陪伴，凤卿尘才真正感觉到幸福。

    不知道明年，女人还在不在他身边，而他身上的金龙相，还能不能坚持的住？

    媚歌怔怔的望着蜡烛发呆。

    冷九上前低声问道：“怎么了？爷那边有事？”

    媚歌回眸望着冷九：“那女人说她肚子里孩子是爷的，你说可笑不可笑？”媚歌一把抓住冷九的衣角说道。

    冷九一愣：“爷可知道？”

    媚歌摇摇头：“我不知道，可是爷对那个女人那么好……'

    “我去告诉爷！”冷九转身就向外走。

    这会儿衢五急匆匆的进来：“九爷，太子开始调查西南军走私的事情了，说不定会查到山贼那边！”

    冷九皱眉，这半年他们转入了地下，可是都联络上了在各个驻军的内应，借着走私，一来扩充军私，二来收买更多的人，没有想到朝廷这么快就注意到了。

    “一定不能让他们查到爷那里！”冷九沉声说道，“想法子将太子与三皇子引去别的城镇！”

    冷九想了想，或许这个好消息有安易告诉爷，爷会更高兴，目前他们能做的，就是要保护他们两人甜蜜生活不受影响就好了！

    爷沉寂了这半年，受了这么多苦，终于要守得云开见月明了！

    衢五赶紧点头。

    冷九看了媚歌一眼：“你不去？”

    媚歌磨磨蹭蹭的。

    冷九上前拉住了她的手：“我知道你为爷好，但是这是爷与夫人之间的事情，交给他们吧，我们保护好他们就是了！”

