    在无数学生好奇的目光注视下，福克斯高中最受关注的两拨人聚集到一起，一起开车离开了学校。

    汽车开出去几公里，在一栋别墅前停下，江浩下车后看到了库伦医生和太太，江浩看了看这栋房子，笑着说道：“库伦医生你好，我是不是第一个被邀请来你们家族的狼人？”

    “是的，请进吧乔恩族长。”库伦医生很礼貌的笑笑。

    众人来到客厅坐下，库伦太太还特意给江浩冲了一杯咖啡，库伦医生道，“爱丽丝给我打电话，她说她预见到不好的事情要发生，维多利亚会带着吸血鬼新生儿过来袭击我们，在他的预见里也包括你，所以我们特意把你请来。”

    江浩看向爱丽丝，“爱丽丝，能详细给我讲讲你预见的未来发生了什么吗？”

    爱丽丝深吸一口气，讲述自己预见的未来。

    “我预见到维多利亚不顾血族禁令，正在组建吸血鬼新生儿大军，她要为詹姆斯报仇，她带来了几十个新生血族，和我们发生战斗，你们狼族不允许吸血鬼踏入你们的领地，所以你带领着狼族参战。”

    “正是因为遇到那个场景，我才知道乔恩你是新一代狼王。”爱丽丝说着仔细的看着江浩。

    如果她没看错的话，1个月前舞会的时候乔恩还不是狼人呢。

    库伦家族其他人也是第一次听到，原来这个乔恩不止是族长，还是新一代狼王。

    江浩轻轻笑了笑，“我是新近才觉醒的，其间也有一些故事发生，爱丽丝，继续说你预见的未来吧，我更关心那个。”

    爱丽丝点点头，继续道，“那场战斗很惨烈，最后虽然消灭了维多利亚和那些吸血鬼新生儿，可我们库伦家族死了好几个人，你们狼族也死了好多人。”

    听完爱丽丝的话，所有人的脸色都变得凝重起来，江浩思索了一下问道：“爱丽丝，你能预见未来，你预见的未来代表可能会发生，但不是不可改变，对吗？”

    爱丽丝点点头，“是的，之前我预见到贝拉会被詹姆斯猎杀，而且还被他杀死了，可是最后她安然无恙，而且在那次的预见中，根本没有出现你，可后来是你出手救的贝拉。”

    江浩默默沉思起来，浓浓的眉毛下，那双眼睛闪烁着光芒，过了一会儿江浩抬起头，看向库伦医生道：“我们不能坐以待毙，在这里等着维多利亚过来，必须主动出击。”

    “怎么主动出击？”库伦医生问。

    “如果我没有猜错，现在维多利亚的大军肯定还没有成型，提前找到她，掐灭她的阴谋，消灭敌人于萌芽中。”江浩道。

    之前江浩的想法是等着维多利亚过来，那样就可以多杀一些吸血鬼，自己可以多完成任务，可是如果要用狼族的血来换，江浩绝不愿意，既然这样，主动出击才是上策。

    库伦医生皱眉道：“发展血族新生儿大军，是严重的违反血族禁令，维多利亚为了报仇已经不顾一切，现在肯定隐藏起来了，我们根本不可能找到她。”

    这确实是个问题，江浩也想到了，他现在虽然是狼族族长，也没办法解决这个问题，他的势力范围只有福克斯这一块地方。

    不过江浩的眼光从来不会局限在一点，充分利用所有条件，完成目的才是正确的选择。

    “维多利亚违反吸血鬼禁令，偷偷发展血族后裔，她的行为正在将血族拉入深渊，如果把这件事情告诉沃尔图家族，你觉得他们会坐视不管吗？”江浩道。

    众人的眼睛一下子亮了，利用血族规矩，让强大的沃尔图皇族对付维多利亚，这确实是一个好办法，以沃尔图家族强大的实力，肯定能找出维多利亚。

    “库伦医生和沃尔图家族应该有联系吧，你可以把这个消息告诉他们，我相信他们会有所动作的。”江浩道。

    ......

    和江浩见面之后，库伦医生立刻将此事上报给沃尔图家族，沃尔图家族城堡大厅内，阿罗，马库斯，凯厄斯三位长老坐在主位，侍卫长简，简的双胞胎弟弟亚历克，护卫费利克斯、德米特里、勒娜特、切尔西、海蒂全都在。

    马库斯长老道：“卡莱尔·库伦向家族通报了一件事情，有人公然违反家族最高禁令，维多利亚，在没有得到家族长老会同意的情况下，她在四处大肆制造新生血族。”

    凯厄斯脸上带着几分怒色，说道：“这是不可原谅的，她会制造出一群不懂规矩的家伙，人数一多必然会引发混乱，如果引起社会动乱，会给整个血族带来灾难。”

    阿罗长老眯着眼睛，下达最后的命令，“维多利亚，抓回来处置，那些新生吸血鬼全部处决掉，简，你带队去处理。”

    简站出来，躬身行礼，转身离开，旁边的护卫队紧跟着简一起离开。

    ......

    江浩回到保留区，召集所有狼族过来，山姆、雅各布等10人来到江浩家，江浩扫过山姆等人，说道：“你们还记得前些时候，有两个吸血鬼来杀我的事情吗？”

    众人纷纷点头，当初他们还在山姆的带领下，追击了那个女吸血鬼很久，最后那个女吸血鬼跳到河里，他们才不得不放弃。

    “那个逃走的女吸血鬼叫维多利亚，我接到消息，她正在组织吸血鬼新生儿大军，要来福克斯报仇，如果她带一大群吸血鬼过来，肯定会给福克斯带来混乱和死亡。”

    “既然知道危险临近，咱们要提前做准备，所以我决定，从现在开始所有人加紧训练，我联系了库伦一家，咱们可以一起训练，你们可以在库伦一家身上充分了解吸血鬼的特性，未来可以更好的对敌。”江浩道。

    其他人面面相觑，保罗诧异问道，“咱们和吸血鬼一起训练，然后一起对付其他吸血鬼？”

    “有什么不可以吗？”江浩笑着说道。

    “感觉，感觉怪怪的，有些不可思议的样子。”恩布里挠挠头笑着说道。

    恩布里就坐在江浩旁边，江浩拍拍恩布里的肩膀，说道：“这个世界上，没有永远的敌人，狼人和吸血鬼是世仇，这一点我没有忘记，可并非一见面就要厮杀，仇恨不是生活的全部，百年前我们的祖先签下和平协约，就是为了族人能更好的生活。”

    “敌人的敌人就是朋友，我们现在有共同的敌人，那就是维多利亚那个疯狂的女人，现在自然可以联合起来一起对付她。”

    这时山姆出声道：“我支持族长的意见，和吸血鬼一起训练，能更好的掌握吸血鬼的战斗方式，对我们对敌只有好处。”

    ......

    江浩带领一众狼族来到山边一处空地上，其他狼族全都是狼人形态，只有江浩是人类形态，江浩和库伦一家问候，众狼点点头算是打招呼，江浩对库伦医生道：“现在可以开始了。”

    库伦看看旁边的贾斯帕，“贾斯帕，你来讲解。”

    贾斯帕站出来，眼神先是看了看江浩，他对江浩已经留下了阴影，江浩没有变成狼人前，他就被整的很惨，现在变成狼人，他更不敢招惹了。

    “我先说一下吸血鬼的战斗方式，新生儿血族开始几个月，还残留着自己的血液，所以力气会很大，等过几个月后就会开始减弱，之后需要长年累月的积累，才会变得越来越强大，也就是说，活得越久越强。”

    “我要说的是，与血族战斗，请你们记住几点，不要被血族勒住脖子，他们会轻易勒断你们自认为强壮的脖子，第二，不要用常规方法战斗，因为你们能想到的，他们都知道......。”

    讲解结束准备实战。

    先是库伦一家开始战斗，血族的特点就是速度快、力量大、防御强，基本上优势占全了，而且每个人还有自己的特点，比如爱德华，速度超快还懂得读心术，他可以通过预知敌人的想法做出判断，而爱丽丝就是预判。

    平时狼人很少接触吸血鬼，他们只是按照自己的方式训练，奔跑、跳跃、撕咬、扑击，现在看到吸血鬼们的战斗，让山姆和雅各布他们有了很多想法，发现自己战斗中的不足，看来和吸血鬼一起训练绝对有大用处。

    库伦一家战斗结束，爱德华看向江浩问道：“要不要来一场实战？”

    江浩点点头，“很有必要，先一个一个来。”

    库伦一家轮番上阵，狼人一个个上去战斗，结果非常不尽如人意，除了山姆和保罗，其他狼族全部败了，就算是山姆和保罗赢得也非常艰难。

    狼人们终于知道差距了。

    江浩却不觉得有什么不妥，知耻而后勇，只有知道差距，才不会活在自己的世界里洋洋得意。

    就在这时，贾斯帕对着艾美特使了一个眼色，艾美特看向一直站在旁边的江浩，笑着说道：“乔恩，你是狼王，要不要也来一场，我很想见识一下狼王的风采。”

    江浩刚刚看到了贾斯帕和艾美特的小动作，看来狼族的表现不佳，让吸血鬼们生出了轻视之心，自己之前调戏过贾斯帕，这小子想在这里报仇。

    “呜呜呜~！”

    “呜呜呜~~！”

    听到有人挑衅狼王，其他狼族全都对着库伦一家呲起了獠牙，嘴里发出呜呜的警告声，这是狼族的传统，有人想要挑衅狼王前，许要先杀死他的护卫。

    这一下弄得库伦一家紧张起来，旁边观战的贝拉也紧张不已，生怕狼族和吸血鬼在这里火拼起来。

    江浩挥挥手，山姆他们立刻停下警告，江浩看着艾美特轻轻一笑，“和我比试，好啊，我挑选贾斯帕。”

    贾斯帕脸色一僵。

    心里疯狂吐槽，是艾美特问你，你挑选我做毛线啊。