    看着腿上这个蠢萌可爱的小家伙，司夕心中不由越发感慨“种灵分神”之法的玄奇。

    这头小火龙看起来简直和真正的生灵没有什么区别，甚至就连本名灵光，都与洪荒生灵别无二致。

    可以说只要司夕不触发“种灵分神”中的秘法，那么这个小家伙就是一个个实实在在的洪荒生灵。

    想到这里，司夕不由心念一动，顿时改变了原来的计划。

    就在司夕沉思之际，手中的动作不免停了下来。

    于是那头小火龙便费力的翻过身，一脸疑惑的看着司夕道：“父神？”

    此言一出，司夕顿时便愣住了。

    虽然从根本上来说，这个小家伙确实算是他孕育的。

    但是作为一个万年老光棍，忽然面对这样的称呼，他着实有些不适应。

    于是他便轻轻拍了拍小家伙那肉乎乎的小脑袋，轻声道：“叫我师尊即可！”

    说罢，看着傻乎乎点头的小火龙，司夕忍不住嘴角微翘道：“你是我的第一个弟子，唔…元者，魁首也…日后便唤你元龙吧！”

    “元龙？”司夕此言一出，小火龙顿时忍不住自我念叨了几声。

    随即便一脸欢喜的朝着司夕道：“元龙拜见师尊！多谢师尊赐名！”

    看着下方撅着个大屁股朝着自己叩拜的小肉球，司夕忍不住无奈的笑了笑。

    “唉！这也太小了点，也不知道要等到什么时候！”

    不过元龙小是小了点，但是修为可不弱。

    本来他就是司夕用先天火灵太古毒龙的本源重塑，再加上出世之前，又经过司夕这位大罗金仙出手，用海量的先天灵气滋养。

    故此方一出世，便已是真仙修为，倒是比司夕当初强上不少！

    当那个小家伙将剩余的蛋壳都吞食下去之后，一身气息已然不属于寻常真仙。

    待司夕将那先天道体的变化传给他时，元龙很快便领悟到其中奥妙。

    于是一炷香后，只听得噗呲一声轻响，司夕便看见一个光着屁股的小胖子坐在自家面前。

    面对着司夕那打趣的眼神，元龙顿时脸色通红的惊呼了一声，连忙朝着司夕的样子变出了一件道服裹在身上。

    看着小胖子那小脸蛋红得像猴屁股一样，司夕顿时哈哈一笑宽慰道：“没事儿，第一次都这样，日后等你熟练便好了！”

    见司夕这么一说，小胖子顿时便抬起头来，半是震惊半是好奇的看着他道：“师尊，您第一次也……也这样么？”

    不过面对着自家大弟子那期盼的眼神，司夕却轻笑的摇了摇头，无情的说道：“为师是例外！”

    于是当两人从罗浮塔中出来时，白泽便看见一个垂头丧气的小胖墩，默默地低着头，快速的甩着小短腿跟在司夕后面。

    “老爷，这位是？”

    白泽忍不住疑惑的看着司夕问道。

    司夕闻言只是淡淡道：“我前不久游历时，偶遇一即将夭折的先天神胎，我心有不忍便带了回来，先前出世的便是他了！”

    说到这里，司夕不禁面露微笑的摸了摸元龙的小脑袋道：“日后他便是吾门下大弟子！”

    说罢，他便拍了拍元龙的脑袋道：“这便是你的白泽师兄，他与为师也算是相识于微时，你日后莫要莽撞了。”

    见司夕这么一说，白泽连忙笑着摆了摆手道：“老爷过誉了，小的可承受不起。”

    不过元龙闻言却乖乖的举起肉乎乎的小手，一本正经的板着小脸朝着白泽稽首道：“元龙见过师兄！”

    见此情形，白泽摇了摇头也不好再说什么，于是便也笑着回礼到：“小老爷有礼了，快请起吧！”

    随后只见他在身上寻摸了一阵了，而后掏出了一卷古拙的图卷来。

    “我也没有什么好东西，这卷白泽图小老爷便留下赏玩吧。虽然效果不如我自家御使，但是此图之中也记载着近百万种天下各处的山水精怪，山水地形。”

    元龙闻言顿时忍不住面色一喜，当即便爱不释手的拿在手上把玩起来。

    看着尚且还是幼儿心性的元龙，白泽不由的看着司夕感慨道：“我先前还以为老爷不收徒呢，现在好了，咱们大荒山总算是有了第二代了！”

    说罢白泽便一脸感叹的离去了，看那模样估计是去寻监兵去了。

    果不其然，没过多久监兵便赶了过来。

    待元龙乖乖叫了一声师叔之后，监兵那老脸顿时笑得眼不见眉，连连点头不已。

    随后便见他掏出一件太白精金所炼的金甲，此物虽然分属后天灵宝，但是防御之力却颇为强悍。

    于是元龙一眨眼，腰包便又鼓了一分。

    此情此景，倒是让司夕忍不住心中一动：“这貌似……倒也是一条发家致富的路子？”

    ……

    在收了弟子之后，司夕总算是老老实实的在大荒山待了一阵子。

    毕竟若是教不好徒弟，日后元龙出去了丢的还是他的脸。

    也幸好这个小家伙刚出世不久，心性尚且如白纸一般，故此对司夕的话倒是奉如圭臬，让司夕着实省心不少。

    不过没过多久，大荒山却迎来一个让司夕有些意外的访客。

    无稽崖之上，待冥河坐下之后，未等司夕开口，冥河便直接道：“恕我冒昧，不知罗睺前辈的弑神枪可在道友手中？”

    此言一出，无稽崖上顿时一片死寂。

    司夕脸上的笑意也慢慢收起，转而眼神冷冷的看着冥河，一言不发。

    见此情形，冥河倒也不意外。

    毕竟换上任何一个人，面对他这样的询问，恐怕都是这样反应。

    于是只见他苦笑道：“还请道友见谅，我实无半点恶意！”

    司夕闻言已然面色冷冽道：“我知道！若非如此，道友以为你还能安坐在这？”

    即便冥河没有恶意，但是他这话一旦说出口，便已然是一种冒犯。

    故此司夕此言一出，冥河当即无奈的叹了一口气，知道若是不先将事情的原委解释清楚，恐怕今日不禁达不到目的，说不定还要与司夕结仇。

    于是他面色惆怅的看了山外一眼，随后方才轻声道：“道友可知吾修得是什么道？”

    司夕闻言不由心中一动的说道：“杀道？”

    见他如此一说，冥河却轻轻摇了摇头道：“是也不是！”

    只见他轻轻指着西方血海的方向，轻声道：

    “当初天地初开，凶兽泛滥。不止洪荒大陆有凶兽肆虐，血海之中也有凶兽为祸。

    但是因为血海与世隔绝，故此其中凶兽侥幸逃过开天大劫，得以在血海之中四处为害。

    那时血海之中虽然荒僻，但其实还是有不少生灵诞生其中的。可是因为这些凶兽的缘故，最终百不存一。

    自吾出世之后，我明白我的使命便是铲除血海之中的凶兽。故此我自出世的那一刻起，便无日不战。

    其中艰辛坎坷，实不足与外人道也！

    不过在历经千难万险，当我终于将血海之中的凶兽斩杀一空后，血海也差不多空了。而我历经无数杀伐，终于自其中悟出了自己的道。”

    说到这里，只见他眼神深邃的看着司夕道：

    “吾行战道！”

    “战天！斗地！杀人！这便是我的道！”

