    “好！”

    “耶！”

    司徒嫣然高兴的挥手，而江雨柔也是如此。

    两人尴尬的相视一眼，不好意思收回自己的掌声，刚才竟然失态了。

    周围的女观众们更家的兴奋，那叫一个高兴地不得了。

    杨少天脸黑一块，紫一块的，这些人还是自己请过来为自己加油助威的人吗。

    “到我了！”

    现在一比一平，心想刚才宁凡一定是因为运气好而已。

    杨少天开球后，快速的在宁凡面前运球，说：“宁凡，你看我这运球的速度，你有本事你抢断一个试试？”

    “好吧！”宁凡耸耸肩。

    “让你眼花缭乱，走你！”

    杨少天那叫一个得意，在宁凡面前风骚的运了一场后，再度用了一个假动作绕过宁凡。

    可是下一秒，杨少天发现自己的——球呢。

    作为一个经常打篮球的人，没有人干扰下，运球可以说是全靠感觉，根本不需要特意去看。

    可......自己的球呢，运着运着，跑了？

    杨少天转身一看后，篮球已经在宁凡的手中，随即被他又一个标准的姿投出去。

    又是完美的抛物线，又是一样的剧情。

    篮球准确无误的进入篮筐中，又是一个空心球。

    比分：二比一。

    周围的人再一次的狂欢起来，为宁凡喝彩。

    第三场，杨少天小心翼翼的运球，把刚才宁凡投进的两球当做只是对方的运气好。

    随着慢慢靠近宁凡后，说道：“宁凡，这一次你休想再抢断了？”

    话音刚落，宁凡一出手便准确的抓住了杨少天运球的轨迹，顺利的将球给直接拍掉。

    轰！！！

    杨少天瞬间石化，脑海如受雷击一般，脑瓜子嗡嗡的。

    但是因为宁凡没有去抢球，因此球还在杨少天手中。

    现在杨少天赶紧摇晃脑袋，告诉自己这一切都是假的，不是真的。

    自己可是龙腾大学第二后卫，怎么可能轻易就被别人抢断了呢。

    幻觉，对，一定是幻觉！

    赶紧让自己清醒过来，这一次拿到球后，他变得十分的谨慎起来。

    心想，宁凡抢断或许有两下子，但是篮板球未必有自己快，也没有自己跳的高。

    于是自己也想投一个三分球夺回一点面子。

    这一球杨少天跳起来果断的出手，手感极好下，这一三分球一定进了。

    可是当他投落地的过程中，瞳孔圆睁起来。

    因为宁凡也跳了起来，而是比他更高。

    宁凡抬手一拍，杨少天刚刚投出的球被拍掉。

    “被盖帽了！”

    “嗷嗷嗷！”

    见状，陈浩十分兴奋大叫起来，喊道：“宁凡，宁凡......”

    他这么一带节奏下，周围的观众席上面纷纷随着他的节奏喊起来，声音震耳欲聋，把周围球场上的人都吸引了过来。

    杨少天完全怕了，自己不但被抢断，还被盖帽，以后在龙腾的球场上是没有里面再混了。

    这一个球还没有出界，宁凡捡起来顺势有一个三分，稳稳地投进篮筐中。

    三比一的比分，杨少天已经没有赢的希望了，四场还有一场，最后一场他就算进球，那也是三比二的局面。

