    初筝沉默几秒，吻了下星绝额前的碎发。

    星绝抬头看他，两人间的距离格外近，初筝只需要稍微移动，就能亲到他。

    男人眼底有窗外无尽的夜，也有她清晰的轮廓。

    恰到好处的朦胧暧昧光线下，似什么东西在蠢蠢欲动。

    星绝唇瓣蠕动下：“我不打扰你工作，我就抱一会儿可以吗？”

    初筝移开视线，“嗯。”

    沙发还算宽敞，初筝抱着他倚在沙发上看那些乱七八糟的数据。

    星绝不知哪里摸出来一本资料，慢吞吞的翻着。

    初筝看了眼，应该是胡硕给他准备的公司资料，也有很多专业知识。

    “你看得懂吗？”

    初筝低声问一句。

    星绝翻过一页：“还好，有些东西看见了，就会自动出现在我脑海里，下意识的知道该怎么做，大概是一种本能吧，就像喜欢宝宝一样。”

    初筝：“……”

    初筝决定自己还是不和星绝说话了。

    不然她迟早会被这小东西给搞死。

    星绝却不打算放过初筝，微微仰着头，资料盖住他一半的脸，只露出鼻子以上的位置，那双漂亮的眸子含着浅淡涟漪。

    “就算真的想不起来也没关系，我会像学习这些知识一样，再次学习怎么喜欢宝宝。”

    “……”初筝深呼吸一口气，拉过他的资料盖住整张脸：“继续学习。”

    星绝把资料拉下来，初筝已经转开视线。

    星绝盯着她看几秒，接着刚才的资料继续看。

    两人各做各的，气氛竟十分融洽。

    初筝要处理的事很多，等她感觉到困，关掉虚拟屏的时候，星绝已经睡着了。

    初筝将资料从他手里抽走，男人动了下，换了个更舒服的姿势，脸还往上蹭了蹭，埋在她颈弯里。

    初筝摸下他脑袋，也懒得动，随便拽过毯子盖在身上，就这么睡了。

    房间里一片黑暗，静寂无声。

    本来闭着眼的男人，缓缓睁开眼，小心的看了一眼初筝，片刻后再次闭上眼，唇角在黑暗里扬起一个小小的弧度，似某种目的得逞的欢愉。

    -

    苏缇月是想不明白初筝执意说自己是星绝‘女朋友’的用意，不过等他看见初筝仔细照顾星绝的样子，又觉得两人间有一种谁也破坏不掉气氛。

    初筝趁星绝去洗手间的时候，随口问苏缇月。

    “你好像对星绝性子转变并不怎么奇怪？”

    “他以前就是这样。”苏缇月下意识的道：“后来接触他家公司才慢慢变了的。”

    高中吗？

    星绝的性格算不上温柔，但是颇为温和，对谁都有礼貌，让人感觉不到任何危险。

    不过苏缇月跟他认识时间太久，也知道星绝那副模样下，有一颗挺凉薄的心。

    就是凉薄。

    他瞧着对谁都好，可是那些好，都只是虚假的假象，没有任何真心。

    问题是大家还都很吃他这一套。

    当然，他认定的人，也会真心相待。

    “他为什么改名字？”

    “改名字？”苏缇月愣了下，片刻后想起来：“星衍这个名字吗？你从哪儿知道的？”

    “你也知道？”人人都知道，就踏马我不知道！！

    “我和他打小就认识，当然知道。”苏缇月莫名其妙：“你知道才奇怪吧？那个名字应该都没有任何记录了，你从哪儿听来的？”

    “我有我的渠道，他为什么要改？”

    苏缇月沉思片刻：“好像是星家的人觉得星衍这个名字太柔和了，不适合星家太子爷，所以就改了啊。”

    “……”

    就这？

    “当初星家是打算用王玉这个珏，玉中之王的意思，寓意也不错。但是他自己选了绝境的绝……”

    苏缇月顿了下，又耸下肩。

    “我听说里面还有些事，不过这些事，我是个外人，就不知道具体的了。”

    正巧星绝回来，苏缇月和初筝同时止住话题。

    -

    北和天井就人家的院子里，苏缇月出面交流一番，得到允许进了里面。

    北和天井看上去有些年头，周围长满了杂草。

    “这口井早就干了。”主人家在旁边打听：“你们要看这个干啥啊？之前不是说，这口井没什么名堂的吗？”

    初筝已经看见北和天井四个字，就刻在井的一侧。

    平宁镇上的历史几乎没有过断层，每个氏族都保留着族谱，里面记录着这个镇上的所有事。

    不过这个北和天井，大家查遍所有记载，都没有任何线索。

    后来上面也派人来查，但从别的资料里，也没有找到任何有用的信息。

    后来大家就觉得这就是口普通水井。

    不过是当初凿井的人，刻了几个字上去而已。

    初筝手掌贴着井口边缘，若有所思的让井里面看。

    下面黑乎乎的，根本看不见地。

    “你确定这井干了？”初筝问旁边还在打听的主人家。

    “是啊。这还能有假吗？你不信我找个桶来，你扔下去看看，能不能打水上来。”

    “多久了？”

    主人家摇头：“那我不知道啊。从我记事起，它就没出过水。”

    “一直没出过水？”

    主人家摇头，摇到一半，又似乎想起一茬。

    苏缇月：“有什么话您直说便是。”

    “嗐，我那也不知道是迷糊看错了，还是真的看见了……我就随便说说，你们就当故事听听吧。”

    苏缇月看一眼还在看井的初筝，点头：“您说。”

    “有一年吧，我喝醉了，半夜起来上厕所。就听见井里面有声音，就是那种水烧开了，咕噜噜翻滚的声音……”

    当时他喝醉了啊，大半夜听见这声，胆子也大，就循着声到了井边。

    他往井里头看吧，又啥也没有。

    就在他奇怪的时候，他就看见井里边有东西在往上涌。

    就跟喷泉似的，喷了老高的水柱。

    第二天他在院子里醒过来，他和家里的人说，家里的人都说他是喝醉了做梦。

    他觉得那很真实，不是做梦。

    家里的人就拉着他到井边，井还是那个井，里面没有水。

    虽然家人朋友都说他喝醉做了梦，可他一直觉得那晚的经历很真实。

    可惜没人相信……

    渐渐的他也开始怀疑，也许真的是喝醉了做梦。

    一口枯井，怎么会大晚上的喷水呢？

