
晚上八点，从科莫洛飞往厄立特里亚的飞机上。

秦飞合上电脑，揉了揉有些发酸的眼睛。

朝窗外望去，茫茫一片黑乎乎，什么都看不到。

现在，这架属于科莫洛皇室的湾流G500飞行在印度洋上空。

下午，秦飞向夏洛特告别，理由很简单，由于皇宫已经发生了入侵事件，范天龙似乎对X佣兵团失去了耐性，开始全面性报复。

两个大型的准军事组织大战在即，留在皇宫只会给夏洛特增加不必要的麻烦。

虽然夏洛特极力挽留秦飞，不过秦飞还是决定离开。

在安保的角度上，宫廷的侍卫长也同意秦飞的做法，毕竟一个入侵者就已经让两个守卫丧命，乌鸦小分队继续留在皇宫，他这个侍卫长也不好干。

其实秦飞离开还是略有一点儿私心，留在科莫洛就要面对夏洛特的儿女情长，这一点秦飞是最不擅长处理的，既然不擅长，又答应了小辣椒安若素，自己能做的就是能避则避。

夏洛特是个聪明而且善解人意的女孩子，如果说她没看头秦飞心里的盘算那是骗人的，不过男女情爱这些东西也要讲究个缘分，强求不来。

秦飞要走，她也不能强留。

而且现在她已经是一个国家的女王，许多事情身不由己。

硬盘被窃的当晚，虽然宴会大厅没有受到攻击，也没有人受伤，可是那帮子养尊处优的皇室成员和大臣们都已经受到了惊吓，许多人都认为乌鸦小分队不宜继续留在皇宫内。

这一点，无论是秦飞还是夏洛特都十分明白。

女王，有时候也不得不听从一下大臣们的意见，如果秦飞是她的丈夫，是皇室的亲王，别人当然不敢嚼舌头，可是秦飞现在只是一个被授贵族称号的公爵，还不是自己的丈夫。

这样一来，她就不得不考虑一下内阁和其他皇室成员们的感受了。

对于秦飞来讲，目前的形势十分严峻，父亲那边为了救自己，已经暴露了不少多年来在黑日组织里培植的内线，至于他本人，秦飞也不知道会遭遇什么。

速战速决，早点解决点范天龙的黑日组织是唯一解决问题的途径。

0部队追踪黑日已经有十年的历史了，之前一直处于被动防御，秦飞父亲成了扭转这个局势的关键任务。

至少在安老爷子的眼中，范天龙从未如此失算，黑日组织也从未如此狼狈。

和“飞鹰计划”组织的内讧，张兰死亡事件又掀起了整个世界秘密毒品网络的蝴蝶效应，加上秦飞在科莫洛的行动又打乱了黑日组织打算控制非洲“黑三角”毒品网络的计划，墨西哥行动又让范天龙痛失一名得力帮手白虎，多米诺骨牌的第一块积木倒塌，接下来的连锁反应无论是谁都无法准确预料。

危机危机，危中有机。

乱，并不是一件坏事。

黑日组织管理严密，很少出现纰漏，而这一次似乎显得有些手忙脚乱。

人一乱，就容易露出马脚。

无论是0的高层还是秦飞，都认为这是千载难逢的机会，蛇已经露出了它的七寸，怎么打，就看捕蛇人的技术了。

“秦飞，有好消息。”

何伟铭不知道什么时候溜到了秦飞的身边。

“什么好消息？”秦飞顿时来了精神，毕竟在“阿喀琉斯之踵”被窃之后，他实在需要一个好小心了振奋自己。

“我估计能很快找到教授了！”从何伟铭有些眉飞色舞的神态上，秦飞相信这家伙真的已经有了不俗的收获。

“找到他的地点了？”秦飞立即坐直了身子。

“大概地点找到了。”何伟铭说：“这家伙一直躲在哥伦比亚的布埃纳市。”

“意思是，我们能直接去找到他了？”

对于秦飞来说，虽然硬盘没了，不过先找到教授莫里斯也不是一件坏事，至少莫里斯如果在自己的手上，只要“阿喀琉斯之踵”不是落在USA情报部门手里，世界上任何的黑客都不可能对其进行解密，从而获得里面的绝密资料。

“具体的地址没有，前天他忽然离开了暗网几分钟，我追踪到他大概的位置，不过他在外网停留的时间不长，而且自己还做了很多IP掩饰措施，所以我没能准确追踪到他最准确的位置，不过基本可以断定他在布埃纳。”

秦飞有些失望。

只是一个市，没有准确的地址，同样等于大海捞针。

也许……

他忽然想起了“魔术师”丹尼尔，这家伙在南美洲号称无所不能，除了宇宙飞船他弄不来，其他都可以做到。

也许可以找他帮忙搜集下情报，兴许还真的可以找到教授莫里斯。

“好吧，虽然进展不大，好歹也算是个好消息。”秦飞苦笑道。

何伟铭似乎也看出了秦飞的失望，安慰道：“不用担心，秦飞，我知道你觉得有些失望，不过还有一个好消息，他答应我和我一起参加服务器安全测试任务，这次我又给他做了个陷阱，只要他和我还有尤里一起参加这个假的测试项目，这一次一定能够抓住他。”

“你确保他不会像上次一样自己去完成了？”

何伟铭立即拍胸脯保证道：“不会，我已经说了，上次的事情我和尤里都很不高兴，希望他能跟我们一起参加，而且为了保险起见，我让国内的技术小组4小时不间断监控着数据库和服务器，不会像上次一样只在特定的时间里等他，而是一直长着口袋等他进来，即便他一个人参加，那边的技术人员同样能够锁定这家伙。”

“嗯，好吧，这件事交给你和尤里办，虽然硬盘没了，不过至少教授莫里斯如果在我们手里，剩下的就是追踪硬盘下落，这事也算是完成了一半。”

“好，一切交给我。”

何伟铭拿着自己的手提电脑，回到了自己的座位上。

对于何伟铭来说，上次莫里斯脱线私自攻击服务器，这对他来说不能不算是一次打脸。他被特招到0部队后，这是他第一次真正参加外勤任务，能够在异国他乡的一线参加行动，比起之前一直在后方提供支援那要爽多了。

因此，何伟铭希望自己第一次出征不至于灰头土脸，在追踪教授莫里斯一事上，比谁都上心。

何伟铭离开后，秦飞重新躺回舒适的靠椅里，脑子里开始慢慢梳理最近的所有事件。

影像资料下午已经交给了米斯特，他将资料发送回了国内给他的上级，现在只希望他口中说的那个所谓的“深眼”项目真的如他吹嘘的那样牛逼。

只要分析出入侵者的身份，那么就可以立即展开追踪，无论如何，都要将这个敢在X佣兵团脑袋上行捋虎须的家伙揪出来！

经过三个小时的飞行，湾流G500终于在厄立特里亚的首都机场上降落。

秦飞的肩膀被人从后面重重拍了一下。

回头一看，是米斯特。

他的内心忽然没由来的一阵小兴奋，一种强烈的预感涌上心头。

“是不是有好消息？”

看着“大仲马”，秦飞有些紧张地问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818624"  chaptername="第1018章  返回提约基地">加入书签</a>
</div>
