    令人焦躁的忙音一直在耳畔回旋，林天狠狠把手机一摔，心里不住地在问：蓝灵儿，你到底去了哪里？

    稍微稳定下情绪深吸了一口气，拾起手机继续执着地拨打蓝灵儿的电话，结果可想而知还是让人如此绝望，电话那头传来的是对方已经关机的回音。

    看来，蓝灵儿真的不想再有任何来往和瓜葛，连解释道歉的机会都不给，想到这里，林天的心剧烈地疼痛起来，一种酸楚不断升腾膨胀快要爆炸一般，味蕾可能已经缩消失了。

    林天随即猛吸了几大口烟，随即狠劲地把烟头扔进了烟灰缸里。

    终于再也按捺不住自己内心的冲动，得出去把蓝灵儿完好无损地找回来，不管如何，都要奋力一试。

    她一个女人在外面极其的危险，无论在哪里，就算飞到天边，也要把她接回来。

    此时，林天才更深刻地体会到，没有了蓝灵儿，自己的灵魂也不知跑去了哪里，世界已经不能再失去蓝灵儿。

    驱车迅速赶到蓝灵儿的公司，从公司保安那打听到蓝灵儿已经很多天没来上班了，听说是已经辞职了，这让林天既震惊又恼火，蓝灵儿这是想不让他找见她。

    随即，林天去了蓝灵儿经常光顾的所有场所，就连她闺蜜那里，林天都翻个底朝天，搅和得她闺蜜愤愤地瞪着林天直骂娘，林天不在乎他人如何看，他只在乎在蓝灵儿心里是何种的地位。

    林天满宇宙的找蓝灵儿，他像个疯子似的满大街乱转，到处吃灰到处碰壁。

    林天就像个被恶魔吸空灵魂的尸体，眼神深邃空洞、大汗淋漓地瘫坐在路灯边，林天望着满街的霓虹，脑子一阵晕眩。

    林天竟然跟个流浪狗似的昏睡在路边，任凭暴雨无情地洗涤，天蒙蒙亮的时候，林天被早起的环卫工推醒。

    林天灰霉土脸地灰溜溜地走进家门，依旧空空如也。

    林天懒得动弹，没去洗澡，在床上翻来覆去无法入睡，有关蓝灵儿点滴画面反反复复上演，林天煎熬了几个小时，死撑着去上班。

    “呦，我们的迟到狂，您这是怎么了？和人大打出手了？”臭女人马枳见林天这副囧态又是一顿嘲讽。

    林天没理会那臭女人，连瞄一眼都懒得施舍给她。

    “这文件帮我签下，林总经理。”马枳见林天没屌她，她无趣地补了这句不痛不痒的话。

    林天接过笔胡乱划拉了几下交差，径直走向办公室，把包一扔，瘫坐在转椅上再无力气动弹。

    小妹竟然又没有敲门就踩着恨天高得意地进了林天的办公室：“林哥，咱俩今晚再去看电影啊，这回我请你。”

    小妹今天身着吊带连衣裙趴在林天办公桌上面，却对准办公室门口，她那短裙下肯定是通过百叶窗现场直播了。

    小妹故意显露出她那未发育完全而且沟壑浅浅的孤坟给林天看，想引起林天的注意。

    任何人对林天来说，现在也不过就是空气，林天没有如小妹所愿投去眼光看那孤坟，也没有如以往那样开玩笑。

    “林哥，你这是怎么了？看我今天破天荒换了身短裙，这可是特意为你准备的呢，好看不？”

    说罢，小妹凑到林天面前，俩手拉开裙边转了几圈。

    林天还是没有理会，狠狠白了一眼：“别在我眼前晃悠，晃悠得我心烦！”

    小妹拉下脸一阵不悦：”哼！就看一眼吗，求你就一眼，我保证你会立马爱上我呦。”

    “快给我出去工作！”林天摔了文件叫小妹马上出去。

    小妹才没那么好对付，来了倔驴脾气，像粘豆包似的粘到林天跟前，一脸得意：“看来那女人不会再回来喽，走的好啊，今后我就是林哥的老婆了。”

    林天愈加气氛：“说话放尊重点，我们都快结婚了，你个小狐狸精怎么能这样胡闹！”林天一通指责。

    小妹气用恨天高踢开散落在地上的文件，气冲冲地反驳。

    “那女人才是狐狸精，怎么着，她蓝灵儿可以跟林哥你，我就不可以吗？笑话！再说了，论身材论学识我也不比那女人差到哪儿去，你跟我都是你情我愿，她也是亲眼瞧见的，那还有假，林哥，我和你这才叫真爱，她蓝灵儿看见了当然得闪到一边去，给我让位置，我才是林哥的正牌女人！”

    小妹越说越无理取闹，越说越没分寸，气得林天牙根直痒痒想揍人。

    林天怒火焚身，可这里是公司，只好压低声音，换了个祈求的眼神。

    “小妹，你还年轻，还有大把青春，而且长得也不赖身材也过得去，以后肯定会有很多高富帅追求你的，俩条腿会走的人有的是，你非要在我这颗老男人干瘪树上吊死这多亏啊，傻丫头，醒醒吧，你不懂什么是真爱，就算是我喝多了冒犯了你，也不代表我爱你啊，你难道不明白，不要执迷不悟好不好，丫头？”

    小妹更来劲了，冲过来就拉林天的脖子，脸贴在林天脸颊上：“林哥，我就是爱你！我懂什么是爱！你给我次机会好吗？”

    林天费了九牛二虎之力才好不容易推开小妹的魔爪，一个躲闪。

    “这里是公司，不要再胡闹，我警告你咱俩得事情不要让第三个人知道，不然别怪我这不顾师徒情面对你不客气。”

    小妹一脸满不在乎。

    ”别人知道了又怎么样？拍拖男欢女爱再正常不过了，我巴不得全公司的人都知道呢，一会我这就大肆宣扬我和师傅才是真正的男女朋友关系。”

    小妹的刁蛮劲头让林天手足无措。

    林天现在没心思跟小妹狡辩，更没心思上班，如果现在站在面前得是蓝灵儿像小妹一般如此刁蛮不讲理，都不会发作。

    林天怒冲冲指着小妹的头：”你敢出去胡说八道，我就让你永远从这个公司消失你信不信！你快给我出去，我命令你，我想一个人静一静，别再来惹我！”

    林天的拳头狠狠砸在了办公桌上面。

    “你，你，你竟敢这么对我！”小妹带着哭腔。

