
　　站在这里往里面望，会发现里面十分热闹，街两旁还挂着灯笼，古建筑在这些灯笼和熙熙攘攘的人群下更是显得古色古香。

　　还真有那个味儿，陆泽干笑两声，调整了一下形态和面色，轻咳两声清了清嗓子，让自己的声音显得跟之前有些不一样。

　　随后，大摇大摆的走进了阴阳一条街。

　　现在，他是倒爷，顾泽。

　　常年混迹于阴阳一条街的人有几个显著特征。

　　一是眼睛，这里所有人的眼睛都特别尖锐，几乎是不停地在街上店铺与行人之间晃来晃去，一直在观察店铺里的东西，还有路上的行人。

　　他们会通过行人面色，衣着打扮，甚至是神色神态来判定这些人是来干嘛的，有没有钱，能不能开开张之类。

　　二就是耳朵，耳尖儿，几乎哥哥都是耳听八方之流，不然这街上熙熙攘攘，随时都有可能遗漏商机。

　　所以在阴阳一条街混迹的人，耳力都特别好，你但凡在街上说了句什么，只要被人听见了，都会有人找上你，给你办事儿。天籁小说网

　　当然，你得付出一点代价才行。

　　金钱，或者以物易物。

　　陆泽倒是第一次来这种地方，但他必须要装作经常来的样子，所以一进入阴阳一条街，他就把自己代入成一个小混混的样子。

　　眼神在各处瞟来瞟去，走路姿势也开始六亲不认起来，这都是在给外界，给那些在阴阳一条街混的人传个信儿：别来找我。

　　即使如此，陆泽这副打扮还是吸引了阴阳一条街里不少人的注意。

　　可能是因为气场关系，每个路过陆泽身边的人都会忍不住多看他两眼。

　　最后没有办法，陆泽只好把自己的气劲稍微收敛，闭合气门，这才让周围的人不再像看猴子那样看着他。

　　也是这时候，陆泽才意识到，自己隐蔽的还不够完美。

　　一个善于隐蔽的人，除了在外形上伪装之外，还要伪装自己的气息。

　　就像上位者身上有着常年以往的威压，这是一般人模仿不来的。

　　而像陆泽这样修炼的人，身上则会带着一股常人无法抵挡的气劲，这股气劲不受控制，直接在修炼者体外肆虐，常人可能会把这种气劲当成是一种戾气，但实际上并不是。

　　现在，陆泽也学会了将气息收敛起来，从表面上看，他就跟一个普通人无异，甚至连普通人都不如。

　　凭着这一点，陆泽在阴阳一条街上逛了两圈，渐渐融入了这里的氛围。

　　但陆泽没有忘记自己来阴阳一条街的任务，一是要搞清楚西域交易会在城南王家的拍卖会什么时候开始，二就是要弄到一张入场券。

　　虽然这件事情如果交给军区高层来解决的话，会更便捷一些，但这样无疑就不能体现出自己的价值。

　　更何况，陆泽并不喜欢这样空降。

　　既然决定用这个任务来玩一玩，那么就索性玩个尽兴好了。

　　要打听到拍卖会什么时候开始很简单，既然西域拍卖会和城南王家准备联合开一场拍卖会的消息连出租车司机都知道了，那么时间就更好打听了。

　　逛了几圈之后，陆泽直接来到了阴阳一条街最热闹的地方。

　　典当行。

　　典当行并不是一家私人性质的店铺。

　　在阴阳一条街，典当行是所有来这里的人中转交易的地方。

　　之所以叫典当行，是因为这里常年有几个收货的商人，如果你手里面有好东西，那么这里绝对欢迎你来。

　　比如前朝的古董，古墓里的风水挂件，又或是一些黑货，这里都能够满足你。

　　除此之外，如果想要以物易物，那么这里也是最好的选择。

　　因为人多，所以选择更多，至少不会像在外面街上一样被坑。

　　由于陆泽的打扮像是一个倒斗的，所以即使不怎么面熟，在宜进入典当行的时候，也有人拦住问今天是不是有货。

　　陆泽摇了摇头，直接回应道：“今天没有，就是来看看的，听说最近有拍卖会？”

　　拦住陆泽的人是一个二道贩子，听他说身上没有货，也就没了兴趣，不过陆泽的话他听见了，随口回了一句：“是啊，下个月初三，在城南王家，兄弟想去碰碰运气？”

　　陆泽点了点头，回应道：“万一有好东西呢，要是能捡个漏，又能歇不少时日。”

　　听陆泽这么说，那二道贩子却摇了摇头，叹息道：“这次不行咯，听他们说这次拍卖会需要有入场资格才行，实不相瞒，我现在还没有整到入场邀请，这次估计有点悬。”

　　“入场资格？”

　　.

　　陆泽微微皱起眉头，装作什么都不懂的样子：“这是什么情况，以前没听说过要这样啊，这信誉拍卖会是嫌弃咱这帮穷亲戚了？以前要不是咱去给他捧场，有谁会知道他呀。”

　　要想套近乎，首先就需要拉近距离。

　　二道贩子听陆泽这么说，立马觉得亲切。

　　因为之前西域拍卖会在各地举行拍卖会的时候，是这些倒爷，还有那些倒斗的，三教九流去给捧个场。

　　现在场子做大了，开始建围栏了，不让人进去，这算什么意思，不是找骂吗？

　　“就是。”

　　二道贩子立马拉着陆泽的手：“谁说不是呢，他们家就是做大了之后，开始翻脸不认人了。”

　　“你说这世上哪有这等好事，不想理咱们这帮倒进倒出的了呗？当初还不是咱把他吆喝上场子的，现在装什么大尾巴狼啊？”

　　“对对对，老哥，你说的对。”

　　陆泽打着近乎，紧接着话锋一转，就问道：“那老哥，你知道在哪里可以搞到入场资格吗？实不相瞒，我这里还是有点门道的，只是没人指个方向。”

　　“有门路？”

　　二道贩子看陆泽一脸真诚的样子，也没有为难他，直接把心里想说的话说了出来：“现在啊，是这么回事儿，大家都不知道到哪里去找门路，弄到这个入场资格。”

　　“不过我听说，他们推出了一个以物易物的方法，就是说如果你手里没有好东西的话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1992章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 