    虽然北罗门门主的消息的确很珍贵，但花10亿只是打探消息，商修元总有种被坑的感觉。

    以前也没听过黑客军团要过这么高的价格。

    手下思虑片刻，又道：“爷，属下也觉得R3黑客军团这次对我们的要价高的有些离谱，

    属下打听到江家二少近期也联系过黑客军团，而他花的费用似乎只有50万！”

    闻言，商修元脸色更难看了：“江家要50万！跟我要10亿！他们什么意思？”

    “属下有跟黑客军团提这件事，但他们说调查北罗门门主就是贵，还有......”

    “还有什么......”商修元质问。

    “还有他们说因为江家二少长的帅......”

    “.......”商修元咬牙切齿：“这黑客军团的人是他妈花痴吧！”

    “黑客军团的人接单向来随心所欲，不按套路出牌，没人能猜的出他们的想法。”

    商修元眼睛微眯：“他们会不会是畏惧北罗门，不敢调查北罗门，又不能砸了自己招牌，所以故意开出天价让我们放弃下单？”

    手下：“或许有这种可能。”

    思虑片刻，商修元捏了捏眉心，又道：“算了，我再考虑考虑。”

    帝大。

    到了下课的时间，时浅问鬼莫商修元那边怎么样了。

    鬼莫回道：【他说考虑考虑。】

    时浅：【考虑考虑？你跟他要多少钱？】

    鬼莫：【十亿！】

    时浅：“........”！！！

    她说开高价，鬼莫倒是一点都没含糊，直接要价十亿。

    难怪商修元要考虑！

    十亿只获得个信息，之后能不能见到北冥越，或是能不能合作，都是未知。

    商修元就算再有钱，也不可能甘心做冤大头。

    时浅：【你这要价还真是够高。】

    鬼莫发了个笑脸，之后又回：【我和K已经开始准备了，三天后帝都就会有一个我们R3黑客军团分部了。】

    时浅：【这么快！地址都选好了？】

    鬼莫：【当然！我这人一向讲究效率。】

    时浅笑笑：【行，我等你们。】

    “浅浅，你今天去不去学校餐厅啊？”温可儿转头看向时浅问。

    时浅合上电脑：“嗯，去。”

    “那我们一起吧。”

    “好啊。”

    餐厅。

    时浅与温可儿还有另外两个女生坐在一起。

    两个女生是温可儿的朋友，总是忍不住悄悄看时浅。

    眼神中充满崇拜还有那么一点点畏惧感。

    随着盛栩陆斯哲的进入，原本安静的餐厅再次躁动起来。

    女生们的视线纷纷看向两人。

    “盛少！盛少来了，你说他会不会去找时浅？”

    “应该不会，盛少这段时间都没找过时浅，我觉得他应该是彻底放弃时浅了。”

    说着，女生幸灾乐祸的模样笑了笑：“以后应该也不会管她了。”

    人们的视线一直跟随着盛栩的步伐，看着他会不会往时浅身边走。

    就连时浅身边的女生也怔怔的看着盛栩和陆斯哲，暗暗猜测他们会不会过来？

    盛太子是不是真的放弃浅姐了？

    时沐雪跟朋友随即走进餐厅，紧接着视线也落在盛栩和陆斯哲身上。

