    饭毕。

    李青云和上官海棠在大堂内叙旧，掌柜的他们则拉着小贝回房间准备好好教育教育她。

    此刻小贝依然没有认识到问题的严重性，有些懵懂的看着围了一圈的众人。

    掌柜的最先开口发话，她严肃的看着小贝，问道：“说，今天你干啥去了，为啥一整天不着家。”

    小郭道：“是啊，你知道掌柜的有多担心吗？”

    老白道：“你这孩子，静不让人省心。”

    小贝听的头大，她连忙道：“停停停，你们一个一个说行不行，我听的头都快疼死了。”

    大嘴道：“你看她还来劲了。”

    掌柜的道：“行，额们一个一个的问，你说你今天干啥了？”

    小贝的一昂头：“我出去行侠仗义了。”

    “啥？”

    众人惊讶，你一个小毛孩子，出去能行什么侠仗什么义。

    小贝见他们如此，顿时不依了，道：“我怎么就不能行侠仗义了，昨天那个李家奇还不是被我一掌给打退了。”

    众人一听，得，这是膨胀了啊。

    老白道：“那是他当时没有防备，否则你怎么可能这么轻易打到他。”

    小贝撇嘴：“白大哥，我看你是在嫉妒我。”

    老白啧了一声：“你这熊孩子。”

    小贝一昂头：“怎么？兴你说我，就不能我说你？只许州官放火，不许百姓点灯啊。”

    老白奇了，这小孩今天怎么回事，小嘴叭叭的，简直得理不饶人。

    小贝同学今天却是有点不对劲，可以说自从昨天打了离老一掌之后就开始不对劲了，简单点来说就是膨胀了，上头了。

    这个年龄的小孩本就开始叛逆，再加上小孩心思单纯，当她觉得自己了不起的时候，你越压她，她反而反抗的越厉害。

    这不，就有了莫小贝舌战同福众的一幕。

    众人无法，只得看向掌柜的，意思是你自己的小姑子你自己管。

    掌柜的只得坐在小贝旁边，温声道：“好，额们先不论你行侠仗义的行为对不对。你先说说，你今天行侠仗义了吗？”

    小贝道：“没有，我在翠微山转了一天，一个人影都没看到。”

    掌柜的道：“你看吧，你想行侠仗义却连个人影都找不到，还白白饿了一天，这就说明你不适合干这个。”

    小贝不以为意的道：“那是今天我运气不好，等我明天再过去一定能成功。”

    掌柜的一听瞬间急了，声音也高了两度：“咋，你还要去？额不许！”

    小贝的梗着脖子道：“为啥？”

    “没有为啥，不许去就不许去，否则额就让青云不教你武功咧。”

    “你...你这是强权！”

    “额就是强权了，但额是为了你好。你看看别人家的孩子，那个不是专心学习，你再看看你，天天只知道打打杀杀，额当初就不应该让你学武。”

    小贝道：“我也有学习啊，可是我不是念书的料。”

    掌柜的还想说什么，小贝一脸不耐烦的道：“烦死了，烦死了，每次就只知道说这两句话，能不能换点新鲜的。我哥要是还活着，迟早都要被你烦死。”

    掌柜的闻言瞬间红了眼眶，伸手想要打她，却最终没能下的去手。

    一旁，小郭道：“你这孩子咋说不听呢，莫小贝我警告你，你要是再敢这样对你嫂子，小心我重出江湖。”

    小贝笑道：“你打过那么多人，有一个真正练过武功的没有？”

    “我...”

    小郭败下阵来，秀才上前：“她不是没武功，她是没碰到，子曾经曰过...”

    小贝道：“跟子曰了那么多年，连个功名都没曰出来。”

    “我...”

    秀才败下阵来，大嘴上前：“这个考功名和读不读书没有关系，最主要的是门路，秀才你这事包我身上了。”

    小贝道：“身为一个大厨，连个鸡蛋都炒不熟，真羞。”

    大嘴退下，老白上前：“熟，怎么不熟啊。”

    小贝道：“你跟人家谁都熟，人家跟你可不熟，走南闯北这么些年，谁认识你，谁搭理你啊。”

    众人齐声道：“我们搭理他。”

    掌柜的上前刚说了一句“对啊”就被小贝顶了回去：“你就会一个对啊，身为一个掌柜的，连点主见都没有，整天就知道对啊对啊的，再这么下去，这店还怎么开啊。”

    众人被她喷的七零八落。

    争吵之中，小贝负气离开。

    掌柜的喊住欲要追过去的众人，打算先凉一凉她。

    于是小贝从后门离开，花一文钱占了小米的位置，迷迷糊糊中便睡着了，这一睡着便来到了一座影视城内。

    此刻大堂内，李青云和上官海棠正在轻声说些什么。

    李青云对于上官海棠能恢复女儿身甚是欣慰：“我早跟你说过了，你本就是女子为何偏偏扮做男儿身，如今这样多好看。”

    上官海棠笑着点了点头道：“哥哥说的是，以后不会再女扮男装了。”

    李青云道：“这才对。对了，你怎么知道我在这里的，看来护龙山庄和天下第一庄的情报能力不弱哦。”

    上官海棠道：“哥哥忘记沈万三了吗？”

    李青云道：“确实，搞情报钱占大头，你们有一个富甲天下的沈万三，能支撑起一个强大的情报系统也是理所应当的。”

    上官海棠解释道：“主要还是哥哥你没有隐藏，否则想要找到你可不容易。说起来，自上次一别也有一年多了，哥哥你都没有联系我和雪姐姐，上次她还跟我说等找到你之后要好好跟你算算汉中避她不见的账呢。”

    李青云摸了摸额头的虚汗，道：“我跟你们说过了，我只想过一过普通的生活。你们一个在护龙山庄当密探保卫朝廷，一个又有着大志向，所以我才甚少与你们联系的。”

    上官海棠笑道：“这话你还是留着给雪姐姐说吧。”

    李青云小声问道：“你不会告诉她我在这里了吧。”

    上官海棠瞪着无辜的大眼睛，道：“我当时得知哥哥的消息之后甚是欢喜，便与雪姐姐通了信，我当时以为她早已知道了呢。”

    李青云看着她眼中闪过的一抹狡黠就知道她一定是故意的。

    叹了口气，道：“来就来吧，我也早知道瞒不了太久的。刚好我这些天也想了一个计划，对你和雪儿都有帮助。”

    上官海棠好奇的问道：“什么计划？”

