    面对主动送上门的食物，没有拒绝的道理。

    顾小暖看着他一脸我等你咬过来的表情，心里有些恼火这个男人总是不听自己劝告，在吸血的方面撩拨她的尖牙。

    探手，将他推开，顾小暖闪身而出。

    “我在客厅等你。”

    几个眨眼功夫她已经推开门走了出去，陆一沉站在原地，噙着笑意走进了卫生间。

    镜中的他戴上眼镜，看着自己光滑白皙的脖颈，轻喃低语，“你怎么可能推得开我。”

    他把自己打造成最诱惑的食物，都是为了取悦他的小吸血鬼。

    外在的容貌、身体，这副身体里流淌的鲜美至极血液，都是属于她的，只属于她。

    陆一沉看着镜中自己，目光冰冷。

    他的灵魂已经缺了一角，可他无所谓。

    这副身体是他精心养过的，可以维持更长的时间，等到了时间的极限，他会毫不犹豫地舍弃掉。

    为了可以绑住她，永永远远的绑住她，他的灵魂哪怕碎得四分五裂，他也不在乎。

    冰冷的水扑到他的脸上，光滑的背脊下方，裤子盖住的腰际往下位置，圣印缓缓亮了起来，陆一沉冷笑，关掉了水龙头。

    “放心，我现在还很听你的话，尊敬的上帝大人。”

    他换好衣服出去的时候，看见顾小暖坐在高脚椅上，纤细的双腿搭在下面，桌面上已经摆满了他的早餐。

    “不穿个高领衣服吗？”

    陆一沉笑着走过来，拿起东西吃了一口，顾小暖开口，“不需要，很快就会消失了。”

    “这样啊。”

    他低语专心吃着手中东西，吸血一族在治愈伤口这方面可谓天赋异禀，这样的痕迹在小暖身上，根本维持不了多久。

    他在一个晚上发狠的咬了一道痕迹，却在第二天醒来之后，消失的无影无踪。

    他没有办法在她的身体上留下属于自己的痕迹，除了血契的十字刻印。

    攀附在十字刻印上的那条宛若毒蛇的锁链，就是自己。

    “我吃好了，走吧。”

    陆一沉迅速吃了几口起身，顾小暖点点头和他一起开门出去，两个人走进电梯间，站在她身后的陆一沉探手轻轻撩起了她脖颈间覆盖着的黑发。

    方才属于他的印记，已经消失的无影无踪，没有留下片刻痕迹。

    “真的没有了。”

    陆一沉喃喃低语，俯身薄唇靠了过去，在她脖颈侧后方轻轻啃咬了一下，看着鲜红的印记重新出现，这才放开了她。

    黑发落下，盖住了她皮肤上新鲜的印记。

    “很快又会消失的。”

    顾小暖开口，电梯门打开有人走了进来，她后退到陆一沉身前，背后的男人低头，贴在她耳边轻声低语。

    “消失了，我会再补上的。”

    她没懂他想做什么，只觉得这种行为没有意义，但也由着他做了。

    两人走出电梯的时候，和他们同乘一个电梯的人忍不住多看了好几眼，还真是养眼的一对啊。

    一路坐地铁前往，两人因为过于出色的外貌频频被围观，地铁之上顾小暖还是习惯靠在角落，陆一沉站在她面前，将她整个圈了进去。

    “两位，有没有兴趣……进军演艺圈？”

    有人走了过来，轻轻拍了拍陆一沉的背，他回头礼貌笑笑，“不了，我们没兴趣。”

    “那……名片收下可以吗，如果两位改变主意的话，联系我。”

    陆一沉说了一声好的接过名片，来人站在旁边似乎还想游说几句，“演艺圈没有网上说的那么可怕，我是非常正规的经纪公司，带过很多艺人，我们有专业的团队。”

    “好的，我知道了。”

    陆一沉礼貌性的笑着，“如果你没别的事，可以往那边站站么？”

    来人连忙说了一声不好意思，往旁边挪了挪，一双眼在两人身上不停打量，这样的容貌身材不进演艺圈，真的可惜了。

    这两个人只做流量明星那种，都会有大把大把的钞票进账。

    “对了，我们抽取的佣金不高，如果签满5年你们可以自己定抽成比例。”

    顾小暖的黑眸盯着说话人，“我们不缺钱。”

    “啊，我不是这个意思，是我误会了。”来人立刻开口道歉，“挑战一下自己也不错，或者见一见全新未知的风景，都是不错的人生选择。”

    “谢谢你的提议，不过我们现在还是想以学业为主。”

    陆一沉开口，身体挪了一下挡住了顾小暖大半个身体，“我相信钻研学习，也能为我们带来不错的人生选择。”

    “不会很耽误你的课业，或者……你们可以选择暂时休学，体验一段不同的人生。”

    “休学是做不到的，我更喜欢在学业上钻研向前。”

    陆一沉探手扶了下鼻梁上的眼镜，“我们没有这样的心思，不好意思。”

    “那考虑一下做平面模特呢？只需要抽个假日，来拍张照片就好。”

    陆一沉虽然还笑着，但心里早就已经不耐烦，很想一只手狠狠按在说话人的脸上，叫他闭嘴。

    “不了，课业紧张。”

    他保持着礼貌微笑，来人还想再说什么，陆一沉牵着顾小暖的手走到车厢门口，来人也立刻跟了上来，“真的不会占用你们太多时间，那个……考虑看看！”

    陆一沉笑着点了点头，拉着顾小暖走下地铁，笑容一秒消失，“真是缠人啊。”

    扫了眼那人方才递过来的名片，陆一沉挑眉，的确是出名的经纪公司，他没记错的话，这家公司季向南也有股份。

    “你想体验不同的人生吗？”

    顾小暖看着他低头看名片的动作，以为他感兴趣，陆一沉失笑，“当然不想，我对这些一点兴趣都没有。”

    路过垃圾桶，他把名片直接塞了进去。

    “那你对什么有兴趣，钻研学术吗？”

    陆一沉轻笑，“是有点兴趣，但远不及另一个。”

    “另一个？”

    顾小暖抬起脸看他，他的黑眸尽是宠溺笑意，“是啊，我最感兴趣的，可不是钻研学术。”

    地铁里人来人往，他说完这句话牵着她继续往前走，顾小暖看着他的侧脸，薄唇始终不放的弧度，很想开口问一句，你最感兴趣的是什么。

    一道身影自人流对面走了过来，同顾小暖和陆一沉擦肩而过。

    对方没有停下，陆一沉也没有停下，顾小暖停下了。

    她瞬间回头，直接松开了陆一沉的手，朝着人流之中快步走了过去。

    突然空了的手，让陆一沉愣了一下。

    他回头，看见了顾小暖自人群中扣住了某个人的肩膀，黑眸冰冷无比的扫了过去，被扣住的那人回头，看见了他的眼睛。

    水行云扯了扯嘴角，“姐姐，好久不见了。”

    顾小暖盯着水行云，手掌忽然一个用力，肩膀处的骨骼发出了声音，水行云脸色一白，“痛啊！下手轻一点！”

    陆一沉自人群后面缓步走来，眼神透着几分阴森之意。

    顾小暖手指扣紧，冷冷开口，“你是谁？”

