    面对陈凡轰然砸出的七彩荧光。

    这血神教武者冷笑一声，手中长戟带着血色轰然砸落。

    咚！

    空气呼啸，轰鸣声中，陈凡击出来的七彩荧光，却是瞬间溃散一空。

    陈凡也是表情一凛。

    他乃是在白皇甲真元增幅状态下，催动的这根树枝。

    看上去简单，可是在树枝加持之下，这一招的威力却是几乎已经要超出道果层次界限了，可是却被其人轻而易举击溃。

    “这人应该还只是‘一重狂暴’状态……”

    陈凡心生退意，当即收起了那根“树枝”，同时身后如虚似幻的羽翼张开，身体瞬间向后平移了两次。

    “此地空间并未锁定！”陈凡和其人拉开距离后，他手中也是翻出了一枚黄色符篆，当即捏成碎片！

    正是万里无踪符！

    符篆之上一道银色、如水的灵光激荡起来。

    陈凡的身体，眨眼变得虚幻。

    “休想走！”

    那黑衣人身体的气势却是再次狂暴了数倍，再次朝陈凡猛冲过来，速度更快了数倍，刹那接近了陈凡。

    而这一次其人身周也是一层如水的波纹闪过，蔓延向了陈凡。

    陈凡本来要转移而去的身体，却是被一种特殊力量封锁，他的身体一晃，却是留在了原地。

    显然是其人已经催动了那锁空的宝物。

    “遁空符”的催动需要一个短暂的引导时间。

    道果、长生层次的高手，反应是很恐怖的，除非拉开足够远的距离，否则内，对方也一定能够反应过来。

    陈凡刻意催动“遁空之翼”，就是为了能够有足够催动“遁空符”的时间，只是没想到对方速度会那么快，快速接近的同时，封锁了空间。

    “你逃得了么？！”

    其人冰冷大和，手中长戟猛地麾下，狂躁的冲击力也是卷起滚滚白色气浪！

    朝陈凡直扑而至。

    陈凡也是当即面色一变，全身化作金色，催动了“不灭金刚身”，同时也激发“狂暴”，拔剑式斩出。

    剑影纵横荡漾而出！

    轰！

    剑影、戟芒交错，狂暴的力量炸开，冲击力四散荡漾。

    陈凡的身体如同离弦之箭，向后飞驰了数丈才停住。

    另一边的那黑衣人全身衣服破裂，露出精装的肌肉，和满上伤痕的光头，也是满脸忌惮。

    “你这小子‘神之血’的力量不如我多，可实力怎么会这么厉害？”

    实际上陈凡在力量上是比不过其人的，不过他武器、装备优势太大。

    这一招也不过拼了个平分秋色。

    而那大汉心中虽然微微惊讶，可也是没有迟疑，再次横冲过来。

    全身煞气让陈凡都不由侧目。

    “不能和这家伙死磕……”

    他双眼一道精光闪过，心中却是有了对策，再次沟通白大人召出了小蝶，元晶不要命的消耗，脚踩小蝶疾飞而起。

    轻松至极就避过了其人的攻击，而后转身化作流光逃走。

    轰！

    其人长戟扫了个空，将不远处小山头轰成了碎片。

    “逃？你能逃得了吗！”

    其人见陈凡不敢与自己正面对战，也是气势更甚。

    这人速度极快，却是比龚贤正常速度快了太多，可是相较小蝶，又远远不如。

    陈凡可以让小蝶控制速度，不超出其人太远，让其人以为能够追上。

    其人长戟挥舞，在恐怖修为和肉体，双重加持下，每一招的威力都达到长生水准，比那龚贤厉害许多！

    即使小蝶无比灵活，一次次避过其人正面攻击，可还是有不少攻击余波砸在陈凡身上。

    即使是有“白皇甲”在，陈凡依旧几次口喷鲜血。

    气息萎靡了许多，脸色无比苍白。

    当然受伤是真的，但也没有表现出来的那么夸张，这些伤根本影响不到他的战斗力。

    另一边，紧追着小蝶的那血神教武者，看到这一幕，心中也是振奋不已：

    “这小子第一招那么威猛，还能和我打，现在就不行了，莫非是对付那龚贤留下来的旧伤还没完全恢复！”

    他神色一振，手中长戟上的血光则是更胜了几分。

    只是眨眼数息过去，其人血液燃烧了不少，可陈凡虽然多吐了几口血，脸色也是犹如金纸，可是仍不知道什么时候能被打败……

    那血神教武者心中迟疑，速度也是陡然凝滞下来，也是解除了爆发状态。

    陈凡见其人如此模样，却是刻意让小蝶放低速度，自己也装作一副侥幸的模样。

    而见到这一幕，那人哪里能忍，却是再次爆发，横冲上来。

    陈凡脸色大骇，也是装作小蝶到达极限的样子，口中一道血箭喷出，喷在小蝶身上，而小蝶已经得到了白大人的授意，也是装作一副衰弱模样，歪歪扭扭横冲出去。

    速度却是比刚才慢了许多，险之又险地躲过其人一戟。

    陈凡再次被戟芒余波击中，口中大量鲜血喷涌，小蝶也是全身剧烈颤动，似乎马上就要完蛋了一般。

    “我看你还能撑到什么时候？”

    那人冷笑横戟，也是再次疾冲跟上。

    小蝶的速度比刚才慢了几分，却是很快就被气人追到了身后。

    “去死！”

    只是随着其人再次一戟挥下，小蝶再次回光返照一般疾冲向前，躲过那一戟，速度又慢了下来，而另一边的陈凡也是一口鲜血再次喷出。

    “啊啊啊——”血神教那武者再次攻势落空，愤怒地高喊一声，手中长戟一横，不甘向前。

    可是一切不过是陈凡伪装的诱饵，下一次在其人快要追上的时候，一切再次重演了一遍……

    而其人不是傻子，自然意识到自己可能被骗了。

    心中愤怒到了极点，可是却是强行控制住自己不去追陈凡。

    而这一次疾冲出去的陈凡，却是惨叫一声，重重从小蝶身上摔落下去，小蝶也是一副不堪重负模样，同样坠落向了地面。

    那血神教武者看到这一幕，嘴角抽搐，却是咬牙转身便走！

    根本不受诱惑！

    而眼看其人逃走，陈凡哪里还装的下去，却是翻身而起，全身气势一阵。

    当即踏上了小蝶。

    “小蝶，我们上！”

    小蝶也是欢快地高速摆动翅膀，爆发出远超之前的速度，瞬息便追上了扭头离去的那血神教武者。

    陈凡满脸冷意，手中飞影剑斩下：“去死吧！”

