    “我于救人已经有了一些头绪，不过也未必一定能成功。”云霄坦白道。

    “反正婵玉都已经这样了，云霄姐姐，你快说怎么救她？”龙吉乍闻一丝希望，拉着云霄的手不放。

    云霄说道：“当时准提那一掌确实足以摧魂灭魄，婵玉的魂魄绝对受到重创，后面子受使用摄魂钵才无法将之拘回来，但显然也未曾消散在外面。”

    “但是她的魂魄也没在体内，如今去哪找回她的魂魄？”琼霄道。

    云霄嘴角微微上扬，将邓婵玉翻过来，指着她的后背道：“你确定她的魂魄没在体内吗？”

    众女怔了一下，均是大感莫名所以。

    琼霄盯着邓婵玉的后背凝视了一会，突然瞪大了眼睛，叫道：“玄鸟，玄鸟！大姐，你是说玄鸟！”

    “不错，就是玄鸟。”云霄赞赏地看了琼霄一眼，这个二妹比三妹冷静得多，分析能力也强得很多。

    石矶脸上露出恍然大悟的神色，龙吉、菡芝仙也是似懂非懂的神色，倒是碧霄一脸茫然，抓了抓头发：“什么玄鸟？和玄鸟有关吗？”

    琼霄道：“这副玄鸟图腾是玄鸟分魂，邓婵玉的魂魄没有向外散去，也没有留在身体当中，唯一的可能就是在这玄鸟图腾当中！换句话说，其实婵玉的魂魄一直以来都留在玄鸟图腾当中，只不过因为一些什么原因，导致她的魂魄无法出来。”

    经琼霄这么一解释，众女这才恍然大悟。

    “大姐，我说的对吗？”琼霄道。

    “我也是这么想的。”云霄没有说明对不对，她把玉棺合上，往外走出去，说道：“不过我知道，如果邓婵玉真的魂飞魄散了，玄鸟图腾也没有留下来的必要，如今图腾还在她的后背上，证明邓婵玉的魂魄其实还在，也许被玄鸟图腾所保留着。如今我们要做的一件事就是招魂。”

    “招魂？”龙吉问道。

    “不错，把邓婵玉的魂魄唤出来……但是必须准备妥当，因为邓婵玉的魂魄很有可能处在消散状态当中，只是被玄鸟图腾保着才得以幸存，如果贸然招出来，很有可能让邓婵玉的魂魄直接消散。”云霄道。

    “二妹，三妹，我要摆下一个阵法，将邓婵玉的魂魄唤回来，你们去准备我需要的工具。”

    “大姐，需要怎么做？”二霄齐声问道。

    龙吉等人也说要帮忙。

    “你们去找稻草，编制草人四十九个，给草人穿上皂衣，带上皂旗，环绕于洞府外。再准备七盏促魂灯，四十九盏小灯，七盏促魂灯按北斗七星排列，四十九盏小灯外布。婵玉与玉棺仍置于洞府内，于其顶上放本命灯一盏。”

    云霄说道：“此术名唤七星招魂灯，七盏促魂灯护其魂魄不散，七日内本命灯常亮，便有很大的可能将邓婵玉魂魄召回。”

    众女依言而行。

    此七星招魂灯乃上古道门法术，也算得上一个小型聚魂阵法，从截教传下来，不过由于此术太过奥妙，而且各种咒语过于繁杂晦涩，会使用的仙家不多。

    当然，大多数仙家也不需要用到七星招魂灯。

    不过七星招魂灯倒是一直流转下去，后世也有两人使用此灯为自己续命，一个是三国的诸葛亮，一个是明朝的刘伯温。此为后话，不题。

    ……

    当下云霄等人也是迅速准备。

    洞府外摆着四十九个稻草人，皆是身披皂衣。洞府中邓婵玉躺在玉棺当中，地上以七星阵势摆着七盏促魂灯，外面又摆四十九盏小灯，邓婵玉头顶摆着一盏本命灯。

    云霄说道：“这七日内我来做法，切不可让人前来打扰，若有半点差错，不仅邓婵玉的魂魄回不来，就连我也要受到反噬。”

    龙吉道：“放心吧云霄姐姐，有我们守在外面。”

    此时三仙岛上除了云霄外，琼霄、碧霄修为都是不弱，石矶是大罗金仙，龙吉虽然只是真仙，但一身灵宝却是极多，菡芝仙修为最弱，但有一条风袋，实力也不算差。

    云霄也是点了点头，并没有多想，毕竟万仙阵刚过，如今三教都是元气大伤，应该也不会有人来这里打扰。

    当下琼霄等人在三仙岛四处守护，云霄在洞府中做法，龙吉则是在洞外等候。

    第一日云霄披发仗剑，口中念念有词，脚下踩着七星步做法，时而丢出符印，时而呼唤邓婵玉的名字。

    随着她运功作法，玉棺中邓婵玉的尸体似乎也是起到了一些变化。

    邓婵玉后背上的玄鸟图腾翅膀扑腾着，似乎随时都有可能飞将出来。

    龙吉在洞外感觉后背凉飕飕的，心想云霄姐姐念的咒也实在诡异。

    云霄行了一日法，至傍晚时，邓婵玉后背的玄鸟图腾忽地动了两下，紧接着一道几乎透明的魂魄从图腾中飞了起来，看模样依稀是邓婵玉。

    云霄心中窃喜，知道自己所料不错，邓婵玉的魂魄果然没有散去，而是被玄鸟图腾吸住了。

    七盏促魂灯灯焰微晃，透明魂魄慢慢躺在邓婵玉体内。

    云霄暗道：“这才来了一魂一魄，不过总算有救了，接下来不出意外，定能将婵玉给救回来。”

    她不敢大意，仍然舞剑作法，以七灯稳定邓婵玉的魂魄。

    龙吉在洞外看着，脸上也是露出了兴奋之色：“婵玉有救了。”

    想到多日期盼终于见到希望，龙吉眼睛不禁红了，泪水涌上眼眶。

    第一日只是唤回一魂一魄，邓婵玉的身体虽然仍是僵硬，但胸口上已有温热。

    云霄没有松懈，第二日仍是作法招魂。

    这一日作法至中午，忽有一魂从玄鸟图腾中飞出，然而只是飞到一半，便几欲散去，无数魂力四下飘散！

    云霄脸色大变，猛一咬牙，将自己的魂魄迎上去，涌出魂力滋润着这一魂。

    幸亏云霄果断行事，方将邓婵玉这一魂给稳了下来，虽然还是透明脆弱，但已不再飘散。慢慢将一魂送入邓婵玉体内。

    云霄知道邓婵玉魂魄伤得太严重，虽有玄鸟分魂保着，但一招出来随时都会飘散，只有以精纯魂力滋润，才能护其不散。

    不过这样一来，云霄的消耗便是极大。

