
　　小队撤回佛塔。

　　老僧一如既往的忙于雕刻三渡佛像。

　　今天的他似乎格外沉浸于这份工作，全然不管阎荆几人制造出的响动。

　　赵乾武躺在篝火旁，眉头紧锁，脸上布满阴晦死气。

　　左臂与侧腰的伤势恶化的速度远超预料，血肉泛着黑色，恶臭扑鼻。

　　阎荆对处理伤势没什么经验，手头虽然有一部分治疗用的物品,但是从赵乾武在受伤的第一时间自救依旧落到这般境地判断，寻常药品恐怕没有任何作用。

　　“伤口附近充斥着某种特殊能量，它不仅阻断药物起效，还在持续污染赵乾武的身体，让他身体的自愈能力也彻底失效......对方用的什么手段，你知道吗？”

　　负责治疗的是郁珂，他显然接受过相关的训练或者说有这方面的才能。

　　此时他手里正拿着把消毒过的短刀切开伤口，转而取出一瓶药水倒上去,浅青色的荧光刚出现便被驱散的一干二净，连药水也被彻底染黑。

　　“我记得没错的话，何建丙提到了邪祟的血......我这有个办法或许可以试试！”

　　回想当时的情况，阎荆再度召唤出赤发鬼颅。

　　先前在春柳阁内赤发鬼颅就吞噬过邪祟的诅咒，此时不出意外的再度发挥效果，抵近伤口做出吮吸的动作，赵乾武的身躯立刻不受控制的抽搐颤动。

　　丝丝缕缕的黑气从伤口中抽出，赵乾武的脸色以肉眼可见的速度好转，然而这也只是暂缓伤势扩散而已，赤发鬼颅无力改变已经恶化的伤口。

　　必须得想办法彻底消除邪祟对赵乾武的影响。

　　一念即此，阎荆赶忙取出随身携带的佛头。

　　先前在春柳阁内遭遇邪祟设置的幻境时，阎荆能够清楚的感觉到佛头内有能量涌出，帮助自己抵消了负面影响，或许在这让也能派上用场。

　　然而取出佛头的同时，阎荆当即注意到原先还是个整体的佛头不知不觉间竟然已经出现多条裂纹，其材质更是肉眼可见的显出一抹灰败。

　　如果不是在战斗中损坏的，那就只有一种可能。

　　这颗佛头不但会出现一些异象，本身还是一件用于抵御邪祟侵蚀的道具，只不过有使用限制。

　　现在也顾不得许多,阎荆直接将佛头塞进了赵乾武的手中，而就在他松手的瞬间，佛头瞬间崩裂出数道裂缝，整个雕像都出现枯败的迹象。

　　与此同时，赵乾武身上的伤口开始浮现出血色，鲜红的血液淌出。

　　这情形让围在旁边的三人不约而同的松了口气。

　　只要能流出正常的血，那就还有救！

　　解决掉最为棘手的邪祟能量，剩下的步骤郁珂一人就能完成。

　　阎荆取回佛头，许是佛头已经开裂的缘故，现在他已经能够清楚的感觉到其中残存的能量，看情况应当只能够承受几次邪祟能量就会彻底崩碎。

　　“刚才到底发生了什么？”

　　右手捏着一支的毛笔，左手捧着一碗朱砂的俞臻沿着旁边的楼梯下来，这是她布置阵法的道具。

　　佛塔内部的封印法阵历经多年已是残缺，其外部的防御阵法更是不必多说，这些年也就是靠着佛像内仅存的愿力死撑着而已。

　　阎荆也没打算隐瞒，将自己与赵乾武的遭遇大略描述了一遍。

　　“何建丙不知道用了什么法子让痴童听从他的指令，我撤离时他也没追上来，十有八九是在想办法收服秀女，如果他计划得逞,我们接下去要面对的可能是两头邪祟外加一名余烬使徒！”

　　这是阎荆根据离开前最后看到的情形推测出来的最坏结果。

　　话音落下，郁珂手头的动作一滞，扭头看向阎荆，脸色颇有些难看。

　　俞臻收起手中的道具，亦是忍不住叹了口气。

　　借着昨晚的战斗，他们对邪祟的实力已经有了大略的判断。

　　依照昨晚返回佛塔后的计划，他们准备主动出击，寻找剩下的两头邪祟。

　　毕竟四对二，胜算不小，若是把握住机会，兴许还能制造出四对一的局面，干掉邪祟的难度还要再下降，甚至有余裕考虑控制【智蚀】状态的严重程度。

　　如今的局势却是急转直下。

　　一对一，阎荆或许能稳占上风，要是换做他们想要取胜势必要付出不小的代价，再算上这些邪祟身边跟着的众多怪物，难度已然超出预计。

　　更别提他们现在根本不知道邪祟在哪儿。

　　况且有何建丙这个人奸藏在暗处，许多手段无法再使用，稍有不慎就可能落入对方设下的圈套。

　　几人一时陷入沉默。

　　阎荆抚摸着蜷缩在他腿弯里的虎萤，思考着接下去该如何行动。

　　“呃~咳咳~必须得更改计划，眼下再追求正面对决取胜已不太现实.....多谢你们出手相助。”

　　伤势不再恶化的赵乾武凭着自身强悍的体质，从昏迷中醒转，取出几瓶药剂接连灌入口中，状态勉强有所恢复，语气艰涩的说道。

　　“没错，单是只有秀女，痴童外加何建丙倒还好说，大不了搏一把，可是罗阇刚才明确说了，秀女手底下有一群仆从，我想痴童的情况应当也差不多。”

　　俞臻接过话头，瞥了眼不远处的僧人，忽低嗓子说道，

　　“现在或许应该以完成事件任务为主要目标，不追求收益最大化，放弃守卫佛塔，转为游击战！”

　　所谓的收益最大化，其实就是阎荆遵循的“高风险，高回报”的规律。

　　几人原定的计划是彻底干掉三头邪祟，然后在最后一天，也就是中元节守住佛塔，争取将事件结算的评价尽可能的提高并以此获得高额奖励。

　　眼下这局面显然已经不支持他们这么做。

　　至于俞臻口中的游击战。

　　很简单，将目标从消灭剩余的两头邪祟，守住佛塔改变为消灭邪祟，保证自身存活！

　　要知道火炬并未规定他们必须要干掉河伯，秀女，痴童这三头邪祟。

　　昨晚在澄镜湖畔，几人都有消灭邪祟或怪异的战绩，距离事件背景的探索进度要求也只剩下2%，而阎荆更是因为干掉河伯，找到它的老巢而直接完成。

　　换句话说，只要几人联手再干掉一头邪祟，十有八九就能完成前两项任务。

　　放弃守卫佛塔也就避开了主战场，还能借助佛塔吸引众多邪祟与怪物的注意，给他们的行动创造机会。

　　剩下的无非是坚持到中元节结束。

　　惹不起还躲不起吗？

　　当然。

　　俞臻的提议在某种程度上也算是最后的选择，不用想也知道评分必然极低。

　　赵乾武与郁珂显然对这个提议是赞同的，毕竟活下去才是最紧要的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　阎荆对此则是不置可否，他认同俞臻的游击计划，面对恶劣的局势是得做些变通，只是直觉告诉他事情并不会如他们所想的那般简单。

　　做为火炬第一次发布的多人异世事件，发展到最后难道要变成一个躲猫猫的游戏？

　　别忘了火炬选择他们的评判标准，它需要的是先登勇士！

　　不过阎荆心下十分清楚这只是个临时团队，做为其中的一员，他没资格去要求别人跟自己去拼命。

　　更何况接下去会发生什么尚未可知，现在还不是贸然做出决定的时候。

　　明天就是中元节。

　　到时一切都会见分晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百一十章 计划有变免费阅读。https://xs.23sk.com 