    “蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”

    回公司找孟霜儿，之前的确忽略她了。自己也是忙，但不是借口。因为你忙也没忘了关注Nancy姜琪李锦甚至郑雪的行程。不能因为孟霜儿就是类似意外签进来的就不关注了。

    合约都签完了，和其他谁一样，都是签约韩为个人。

    顾天成还在上嗨扯皮，公司暂时交给尚书稼这个副总管理。倒也没什么，一切都正常运作。韩为随口问了一下就得知孟霜儿如今暂时没安排行程，也没上学。但是每天都来，只是不会坐办公室。而是在公司专门开辟的给练习生所在的区域。

    那里有录音室还有舞蹈室。她每天都会在那里，早早来很晚走，一呆呆一天。韩为就好奇她当这里是坐班呢？准时准点的。

    结果到了舞蹈室找到她的时候，里面有节奏感很强的各种音响里放出来的音乐。听着耳熟，好多是韩国知名偶像组合的作品。早期或近期的，她就跟随节奏在那跳。

    韩为不由就看着，也没有打扰。

    “蹬蹬~蹬蹬~蹬蹬~”

    不得不承认，看孟霜儿跳舞是种享受，他不用别人看到也和他一样的想法和认可，不需要。他自己觉得是享受就行了。别人觉得好的他还未必觉得好。

    力量和柔美兼具的同时，甩发就如同点睛之笔。

    甩的那么灵动。哪怕此刻没有任何人，她已经挥汗如雨练了很久了，却还是特别沉浸其中一丝不苟的。

    包括表情还有情绪还有一切都是那么天衣无缝都是那么完美和让人赏心悦目唯一的遗憾，这些歌这些舞曲不是她的。更不是她组合的，她已经没有组合也不算一个实质上的艺人。

    没有知名度的艺人和素人有什么区别？

    可是韩为却看得很入迷，直到……

    “啊……韩总~”

    还是她无意中一个转身感受到好像门口有人，平时是没有的。因为这里本来就是公司偏僻地方，距离办公区很远。加上暂时公司已经没有谁用这个舞蹈室了。

    李锦姜琪已经出道，郑雪早就是艺人。Nancy之前还用，不过最近要考试去其他地方培训不在公司，就只剩下自己了。没想到居然还有人看，而且还是自己的老板。

    新老板。

    “韩总好。”

    不跳了，发现了，韩为就进去呗。拍手鼓励：“很不错。比你在夜店跳得好。”

    孟霜儿不好意思笑着：“听着好像我在夜店领舞似的。”

    韩为随口询问：“你想去吗？我可以安排……”

    “不了~”

    孟霜儿知道他随口说的也不在意，好奇询问：“韩总今天来公司了？不是说拍戏吗？”

    韩为点头：“我是没办法驻扎剧组拍完为止的，经常要去忙点别的行程，比如之前的101成团夜我也要参与，你看了吧？”

    孟霜儿有点艳羡：“看了。很感动也励志。期待自己有一天也可以成为其中的一员。”

    “有机会。”

    韩为开口：“肯定有机会。”

    有些无奈看着她：“倒是最近这段时间忽略你了。怪我，之后……”

    “没有啊。”

    孟霜儿赶忙开口：“我挺好的。”

    韩为看着周围：“在这就自己练习舞蹈，也没有什么行程安排和通告，更没有资源给到你。这就挺好？”

    孟霜儿笑：“我很开心啊。”

    韩为不确定看着她：“还是那么能装？这里就咱俩……”

    “没有！”

    孟霜儿疑惑：“我怎么装了？每天在这里可以跳舞，却不用为了未来而迷茫，等着就好。因为韩总已经成功把旗下两个练习生捧出道了，甚至一个高位一个C位，那我签约韩总是我的荣幸。你怎么安排都有道理，没安排我就自己在这跳舞。”

    有些不自然：“其实我也知道，尤其看到Nancy姜琪和李锦之后，觉得自己好像除了跳舞也不擅长别的了。但我真的喜欢，这样不用为未来考虑又可以天天跳舞的日子是我最开心的。”

    韩为看出她不像是装假，也有些感慨：“好。这就好。”

    想了想，看着孟霜儿：“不过你看啊，做偶像不是不好。但路窄，你也说自己就是喜欢跳舞，那既然趁现在年纪还不大，多拓宽一些道路是不是也多个选择？以后资源倾斜上也好安排。”

    孟霜儿不笨，笑着开口：“韩总安排我上学？”

    韩为否认：“这次就不是安排了，因为有件事希望你知道。”

    孟霜儿不解：“有什么变动吗？”

    韩为把金小曼的意思转达了一下，然后给时间让孟霜儿考虑。如果可以正常入学从大一开始读本科成为艺校的一员也就算了，韩为直接能做主安排。但是如果是旁听或者专科高职的性质，那就不一样了。

    孟霜儿平静听着，半响开口：“韩总的意思呢？”

    韩为开口：“我是希望你去的。但这次我只能办成专科高职甚至旁听的话就不值一提了。倒也不是说看不起专科高职甚至旁听，但至少文凭上不一样。只是没办法，虽然有的艺校不需要一定是应届生，但你年龄对比大一学生还是大了一些。不找人的话，人家一般不愿意收。和你是不是外形条件好才艺好无关。人家要白纸，可以按照自己意思培养的。你已经进入社会了，懂我意思吧。”

    孟霜儿点头，韩为示意：“你别误会。其实给你弄到大一还是可以的。但是因为以后你要是红了，人家苝影中戏上戏是国家娱乐圈的顶级艺校，被杠精揪住也是个事。”

    “我明白。”

    孟霜儿突然笑着：“之前和金小曼一起的时候，她好像说韩总是个教育家，特别注重练习生的文凭和学业。”

    韩为摆手：“别听她乱说。”

    看着孟霜儿：“所以怎么办你自己考虑。这次不强求了，也是我之前想当然……”

    “我同意！”

    孟霜儿突然开口。

    韩为一愣，看着孟霜儿：“你想清楚……”

    “但不是苝影上戏中戏。”

    孟霜儿打断，韩为不解：“那你意思是，上个非艺术类的学校？”

    孟霜儿摇头：“韩总。我签了你10年，你曾经还为我做那么多。我知道你是为我好，所以既然你喜欢，我就去做。不过不用纠结非得是这三个高校，去知名度没那么高的学校考个艺术系或者舞蹈专业，我年龄大但也其实不算太夸张。从大一念起完全可以。这样文凭有了，以后红了也没人关注，毕竟只要不是三大艺校，学校再好从娱乐圈里讲也没有多少知名度。”（真的。我上大学，我寝室老大比我大3岁。）

    韩为欣慰看着她：“以后要多哭，太懂事的孩子会吃亏的。”

    孟霜儿后半句听懂了，前半句：“多哭？”

    韩为恩了一声；“爱哭的孩子有奶吃。”

    孟霜儿笑，韩为起身：“那就这样，我看着去办。”

    突然尚书稼的秘书敲门过来，示意韩为：“韩总。有人找。”

    韩为点头：“谁找我你都来告诉我一声，你不得累死吗？”

    “呵~”

    秘书笑，知道是自己没说清楚被韩总diss了：“一个姓齐的女孩，说约了你……”

    韩为知道是齐焰迪，示意她：“带她过来。”

    秘书答应着，韩为看着孟霜儿：“这么巧？”

    孟霜儿不解：“巧？我不耽误韩总工作吧？不如我先回避……”

    “不用。”

    韩为拦住她，没多久秘书又回来，不过是带着齐焰迪一起。

    “韩总……”

    “进来。”

    齐焰迪进来发现还有一个漂亮女孩，有点疑惑。

    当然孟霜儿很有礼貌站起微微点头，韩为开口：“介绍一下。我公司练习生孟霜儿，这位……”

    “齐焰迪。”

    孟霜儿客气开口：“我知道，人气成员。真人更漂亮。”

    齐焰迪也笑着：“漂亮什么，被淘汰了。”

    韩为好奇：“淘汰的都是难看的？你意思是？”

    齐焰迪只是笑，有另一个不熟悉的就不好说话了。

    “先坐。”

    韩为开口：“那边领头的一会回来，然后我带你过去，先在这等会好吧？”

    保姆助理保镖都找好了，当然先给客户嘛。也是精挑细选的。不过尤华还没回来，有点其他事处理。加上韩为还想说别的事。

    “有个事麻烦你。”

    韩为对着齐焰迪，齐焰迪笑：“你居然有事麻烦我？太荣幸了。”

    韩为摇头示意孟霜儿过来，对着齐焰迪：“你也知道的吧。我旗下练习生不管是不是出道的，我是都希望不能耽误学业。以后……”

    “我明白。”

    齐焰迪开口：“你讲过。偶像的职业生涯太短，而且比较被排斥和抵触。还是做演员路更宽。李锦姜琪都已经考入苝影和上戏……”

    看着孟霜儿，齐焰迪似乎明白：“所以韩总意思……”

    韩为点头：“对。她我也希望是。但是她情况不一样，李锦姜琪包括之前第一期来的Nancy都是00年今年18岁。正好就是上大学的年龄。但孟霜儿去过韩国做练习生，回来年龄有点大了。再上苝影上戏中戏就有点不那么合适。”

    齐焰迪看着孟霜儿，其实如今年代18和22没什么区别。但是对学校来说就是一个刚入学一个要毕业了。

    “你和我同岁？”

    齐焰迪看着孟霜儿，孟霜儿点头，却疑惑看着韩为。

    韩为对着齐焰迪：“我意思上华大学挺不错的。你不如介绍一下？”

    齐焰迪这才明白，包括孟霜儿，也是。

