    　　见到九儿撒娇，玲夫人仿佛又看到了当年那个无忧无虑依偎在自己怀里的那个小娃娃。

    于是也没多想，疼爱的拍了拍她的俏脸，叹道：“你爹上次回来只是跟我说你被波若寺的师父当日夜里救走了，现在在寺中养伤，让我别天天在家寻死觅活的哭个没完惹他心烦，说你现在人已经醒了过来。

    我不太相信，就私下里问了韦管家，他把你的话都转述给娘了，娘知道你没事啊，这一颗悬着的心总算是放下了。

    可是，娘见不到你，心里总是惦念啊，适才正和韦管家商量着想明日动身去波若寺探望你呢。”

    　　玲夫人不知九儿早已在曜石镜中见到她和韦泽的过往，因而，特意把韦泽唤做韦管家，以免招人话柄。

    　　九儿心知道如此，也不想点破，怕玲夫人难堪，索性装作不知。于是接口问：“那爹现在在哪里呢？”

    　　玲夫人说道：“你爹今儿个一早就出门了，说是要去萧府把你已经醒过来的消息告诉清柔，也省得她一直惦记。

    你就这么一个亲姐姐，她不像你，平日里到处跑跳，遇事冷静。而是这么多年一直躲在房中学习针织女红，遇事总是慌乱的不知所措。

    说实话，此番事情发生后，娘真的很担心清柔这孩子一人在外，以她那逆来顺受的性格能否在王府生存下去？

    当日匆忙将她推进花轿，她也是受了委屈的啊，毕竟她还是有婚约在身的，而且王府见到你不见了会不会继而找她的麻烦。我听韦管家说，好像萧战那孩子也病了，哎，清柔的命苦啊……

    可惜娘一个妇道人家不能随意出去看她，只能盼着她回来探亲的时候见见她。现在唯有希望灵露能在王府保护她吧，毕竟那个孩子还是机灵聪明的。”玲夫人担心的念叨着。

    九儿也不解释，只是乖乖的看着她，她不想让玲夫人知道清柔曾经的恐怖，那样她该会有多失望伤心啊，只要见到自己的娘安好，她觉得一切都无所谓了。

    　　许久，玲夫人方反应过来：“哎呀，看我，一激动就变得磨磨叨叨的，娘是不是说的让你觉得无聊了？咳，做娘的啊，总是对自己的孩子不放心，哪怕是已经出了阁，在娘心中啊，你们也都还是个孩子啊！不好意思啊夜公子，让你见笑了，没闷到你吧?”玲夫人看着夜离不好意思的说道。

    　　“不会，我头一次来到九儿生活的地方，觉得一切都很有趣。”夜离笑道。

    　　“呵呵，好孩子，那你们就留在这里多住些日子，不许走，好好陪陪娘。好不好？”玲夫人笑着对二人说道，眼神里却充满的渴望。

    　　九儿回头看向夜离，夜离笑着对他点点头，她立刻回头对玲夫人开心的说道：“好的娘，那我们多待些日子！”玲夫人将一切都看在眼里，欣慰的笑着，她的女儿失而复得，本以为失去了一段好的因缘会给她带来打击，而今见到此景，不禁心中感叹这何尝不是个最好的结果呢.......

    　　萧府别院。

    　　花园之中——

    　　“什么？？九儿醒了？？！”清柔腾的站了起来。

    　　“怎么可能？当日明明我将刀子刺入她的后心，而且我试探过她的鼻息，分明已气绝，隔了这么久，居然说她还活着？！！当时不是说将她跟月娘一起埋了吗！”清柔心中又气又惊的暗道。

    　　杀问天不知道清柔心中所想，还道是她听到妹妹醒过来才激动的情绪变化。

    忙讨好的凑上去接着说道：“是啊女儿，九儿她醒过来了！原来当日夜里她并未被韦泽下葬，而是被波若寺的师父给接走了，他们也不知道用了什么法术，居然把她救醒了！这该说不说，那个寺院还真的是厉害，竟然能将人起死回生！我看啊，这萧战和小舟，也是有希望的！”

    　　“又是波若寺？哼，这几个和尚天天来坏我的好事，看我找机会不好好收拾收拾他们！”清柔心中怒道。表面却恢复了风轻云淡的模样：“这个寺院真有那么厉害？”

    　　“哈哈，是呀是呀，特别厉害，我那天去送小舟刚好亲眼看到，他们诵了一大段经文后喊着九儿的名字，‘快回来吧，回来吧’的，她就一下子自己就坐了起来……”想到当时的情景，杀问天依然兴奋不已。

    　　“哦？那你把小舟已经送去了？”清柔眯起眼睛问道。

    　　“是啊，很顺利的送入波若寺内了，以后我就可以经常过去了。”杀问天得意的说道。

    　　“那，你见到萧战了吗？”清柔冷声问道。

    　　杀问天听罢，也恢复了一丝的难过：“咳，见是见到了，本以为他要是能醒过来，爹再好好的劝劝他，让他安心跟你过日子，过几年生几个儿子，他的心啊，也就定下来了。可是，女儿啊，爹此番前去啊，仔细看了一下，这萧战他能醒过来的可能性，可不大啊！”

    　　听到此，清柔却第一次露出了一丝甜美的微笑：“那爹你是怎么看出来的呢？”

    　　“我见他死气沉沉的躺在那里，一动不动，周身还泛着青黑色的，就连呼吸似乎都越来越弱，孩子，委屈你了啊，你还是先有个心里准备吧！”杀问天有些悲伤的答道。

    　　清柔听罢，却心情大好的起身转了一个圈儿，媚气中却又透着淡淡的妖冶，动人心魄。她随手用丹红的指甲掐断身边花池里的一朵曼陀罗，贪婪的放在鼻子下陶醉的闻着。

    这画面，明明是阳光灿烂，却让人看着有一丝说不出的恐怖的邪媚。

    　　许久，她抬起头问道：“有何委屈的，今后的路还长着呢，爹爹不必替我担忧，我既然选择了这路，那么无论如何我都要走下去，而且还会越走越好！天意不都是这样显现了吗？挡我者，死。”

    　　杀问天看着往昔乖巧柔弱似猫般的女儿，此刻竟变得如此陌生。后背竟不由得生起一片冷汗，想逃离可对金钱权利的渴望又让他忍不住想在这个女儿身上也赌上一把双重保险。

    　　于是，他陪着笑脸，讨好的说道：“乖女儿，看到你这样胸有成竹，爹就放心了！爹一看你就是个做大事的人，你放心，有什么需要爹做的，你就尽管安排，爹现在身体好着呢，跑跑颠颠的事都没问题！”

    　　清柔甜笑道：“那就辛苦爹爹了，你放心，你不会白做的，你想要的，九儿能给的，今后我也会给你。”

    　　杀问天听罢，心中大喜，忙不迭地说道：“欸，欸！好女儿，那爹下半辈子就指望你了！”

    　　清柔轻扬嘴角，突然又想到了些什么：“对了，九儿醒后，提起我了吗？”

