

    白慕川订的头等舱。

    从西市到京都，一个多小时的飞行，向晚都比平常来得沉默。

    来京都的时候，她原本是满怀憧憬的。

    可半道出事，在西市“溜达”了一圈，心境已完全不同。

    今天的天气很好。

    她坐在窗户边，可以看到窗外层层叠叠的云层，洁白得一丝瑕疵都没有，飘浮、无垠……

    “你困吗？”

    白慕川注意她一直看窗外，碰了碰她的胳膊。

    “要是困，就闭上眼睛睡一觉。我让空姐给你拿毯子——”

    “不困。”向晚回头看着他，在笑，眉间却有轻愁。

    白慕川审视地皱起眉，视线又慢慢越过她，看向云层里透出的阳光……

    “你看，天气这么好。”

    “嗯。是的啊。”

    “你看，不管人类遇到什么困难，这一片天都不会改变。”

    “……”

    知道他看穿了自己，向晚朝她莞尔一笑，不说话。

    白慕川睨着她，“我要看你笑。”

    向晚一愕，嘴角再次上提，“我不是在笑吗？”

    白慕川眸色变深，“笑是一种心情，不是表情。”

    向晚：“……”

    好吧，这么深的哲学问题，也就小白先生了。

    向晚再笑，下巴微微扬起，唇角的弧线温柔而柔媚。

    可那笑，不达眼底。

    白慕川看着她。

    太阳的光芒，从窗外透入，落在她的侧脸，那浅浅的小绒毛，仿佛也镀上了一层金色，甚至睫毛上，也有浅浅的色彩，她的小脸更白，更软，更嫩……

    白慕川嘴唇动了动，“小向晚，你真好看。”

    “哈。”一句话，就松缓了向晚的心情。

    女人果然是不经夸的啊。

    她叹息：“你肯定是练过的。”

    “什么？”

    “撩妹绝技。”

    “……肺腑之言。”

    白慕川说着，又把她的手逮过来，握在自己掌心，轻轻地摩挲。

    “你要明白一个道理。发生案件是世界的无常，不是对侦查工作者的惩罚。”

    “嗯？”向晚没听明白。

    “浅显说，警察也只是一份工作。虽然与别的工种有些不一样。如果我们因此产生太多的负能量，变得抑郁，不开心，甚至痛苦。那即使破了案，我们也输了。”

    “……”

    “输给了犯罪分子，惩罚了自己。”

    向晚听着他，不吭声。

    白慕川：“坏人应该得到惩罚，我们不能在破案的时候，先惩罚自己。”

    “嗯……”

    向晚听懂了他的意思。

    细想之下，确实是道理。

    “你不能被犯罪分子带到沟里去，知道吗？”白慕川喟叹着，又捏捏她的手，“我们破案的过程，应该享受到的是快乐，是与犯罪分子斗智斗勇的快乐，是替天行道的侠者大义。如果整天被这些傻逼影响心情，那……我们就不就成了间接的受害者？”

    白慕川不是一个喜欢灌鸡汤的人。

    但这席话，语重心长。

    相信除了向晚，谁也不会有机会听见。

    向晚深吸一口气，豁然开朗。

    “我明白了。”她微微一笑，“以前就听人说，警察做久了，会变得非常负能量……没想到，还有这么关于纾解自己的警察——”

    “是，刑警一年，见到的阴暗面，比很多人一辈子都多。”

    白慕川说这句话的时候，面色很平静。

    平静得就像，根本不曾被影响到一样。

    可向晚分明从他的眼睛里，看到了更多不可及的阴影。

    歌舞升平里，警察一直在负重前行。

    呼！向晚舒展胳膊，用尽全力深深呼吸，然后灿然一笑，“幸好有你，我的人生导师。”

    “……说得我好像是一个七老八十的老头子。”

    “嘿。我希望你七老八十的时候，我可以叫你老头子。”向晚笑。

    很随便的一说，很随便的一笑。

    白慕川的眼前，却仿佛开出了千树万树的花……

    他勾唇，揉一揉她的脑袋，“这才乖嘛。这个笑，就是心情，不是表情了。”

    噗！向晚心弦一松开，马上变成一个乐观的人。

    “好吧，我承认，我被你拐弯抹角的心灵鸡汤治愈了。嗯，往后不被影响心情了，只把这一切当成生活体验，输入我的素材库里——”

    “乖！”

    他又揉她脑子。

    “哎呀，你总揉，都把我揉成傻子了——”

    向晚说到这里，脸色微沉，话锋突然一转。

    “喂，我还是有个问题啊！”

    “说！”

    “去了京都，我还得找地方住呢。”

    “……嗯？”这也是问题？

    白慕川看着她，一时没说话。

    向晚已经接了下去，“你看啊，如果住宾馆，花销太大了。一天两天还可以，住久了就很吃亏。所以，我想租一个房子，最好离你单位近的，这样也方便。”

    白慕川嘴唇微微一抽，不说话。

    “嘿！”向晚继续憧憬未来，“我在家码字呢，时间上是比较自由的，没事的时候，可以给你做个饭，你下班过来吃就行……如果你累了，我也可以帮你做一些力所能及的工作，比如写个发言稿啊，整理一些文档啊。这些工作，我都是可以胜任的……”

    说了这么多，她想表达自己不是一个无用的人。

    白慕川却只噙笑看着她，不说话。

    向晚一尬：“怎么啦？”

    白慕川：“这么快就想做贤妻良母啦？”

    向晚：“……”

    “不要脸。”向晚哼声，“人家跟你说正经事，你就不正经。算了，不说了，睡觉。”

    她换一个舒服的姿势，躺下去，阖上了眼。

    白慕川轻笑一声，手在她脸上晃了一下，看她没反应，又是一叹。

    “行！到了京都，我先陪你去租个房子。”

    向晚听到了，嘴角微微一勾。

    没有睁眼。

    她昨晚没睡好，有些疲惫。

    拉着白慕川的手，慢慢有了困意。

    白慕川叹息摇头，叫来空姐，要了一条毯子，轻轻搭在她身上……

    睡梦中的向晚，脸上浮出微笑。

    ……

    下飞机，有人来接。

    白慕川介绍说，这个司机叫小郑。

    极短的平头，略瘦，年轻的脸上有青春痘，笑起来很腼腆，尤其看到女孩子的时候。

    向晚猜测他不到23岁，是一个涉及未深的人。

    她把这些信息输入大脑，小郑的形象就变得鲜明了。

    网络作家的习惯，喜欢为刚认识的人贴标签，而向晚的习惯更上一层楼，会不自觉地把这个人拉入某个浮想联翩的故事情节……

    路上，她想着自己有行李，以为白慕川会先带她去酒店住宿，接下来再慢慢找房子。

    哪知道，小郑直接把就车开到了一个居民小区。

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有二更。等一下啊！很快

    