    第86章他可能要完

    宋月凉睨着她，轻笑一声，“原来是乡下地方来城里挣饭吃的，我以为什么大家世背景呢，怪不得一身穷酸味。这裙子被你摸过，我不要了，晦气！”

    女人脸一白,几乎是立刻明白了宋月凉的来意，“宋、宋总？”

    宋月凉敛了笑，眸光冰冷，“今天我女儿在，我文明些。”

    “你羞辱她的那些话，我记着。”

    “你也记着，你这种人在我眼里,连让我花心思对付的资格都没有,把我惹着了，我就让你躺在泥潭一辈子爬不起来！”

    要是往常，对这种招惹上自己的人，宋月凉能动手就懒得哔哔。

    但是今天不同。

    女儿在。

    她要做个好人。

    小蛋人跟上来了，看着这一幕稍算满意。

    在离开之前，看着脸色惨白还站在那里发呆的女人，小蛋人手指动了动，把女人眉毛给电焦了。

    滋啦一声，格外动听。

    等它飘回一楼，二楼店铺里，传出女人杀猪般惨叫声。

    小蛋人躺在半空，翘起二郎腿。

    哼，让你欺负我小崽儿！

    ……

    从百货大楼出来，正午十二点。

    宋月凉按着计划，带女儿去动物园。

    刚才发生的那点不愉快，七七很快抛到了脑后,坐在后座动来动去，对动物园份外期待。

    她没去过动物园。

    只在以前听路过的人聊天时提过，说动物园里有好多好多动物，可好看了。

    “妈妈，动物园里除了猴子，还有什么动物呀？”娃儿实在坐不住，把小脑袋挤到前座中间缝隙，开始发问。

    宋月凉，“可多可多了，有老虎，狮子，大熊猫，长颈鹿……”

    她每说一个动物，娃儿眼睛就亮一下，嘴里发出哇的一声惊叹。

    张细凤看着天真单纯的小七七，竟有点羡慕。

    大概只有她一个人，脑子里还记着离开百货大楼时，二楼传出的那声惨叫声。

    当时楼上楼下的就骚乱起来了。

    月月上楼之后到底做了什么？打人了？

    不会啊，打人肯定会闹出动静，月月从上楼到下楼，一直没有任何异样。

    那声惨叫也是月月下楼之后才发出来的。

    到底发生啥了？

    八卦没有得到答案的时候,真是让人连灵魂都不舒服。

    抓心挠肺啊……

    宋月凉虽然一直毫无异样的跟女儿问答,心里却也不如表面上平静。

    去动物园的路上，她车速不快，期间，往后视镜扫了很多次。

    不知道的时候不怀疑，一旦知道了，看什么都能看到端倪来。

    比如此刻，跟她隔壁了七辆车距离的位置，一辆破破烂烂的桑塔纳，已经跟了她六个站了。

    从百货大楼一直跟到现在。

    宋月凉眼底更凉，抓着方向盘的手不住收紧，指尖泛白。

    破桑塔纳？

    被她发现了，连在桃溪村用的黑色私家豪车都扔了？

    临时临急还能弄到辆那么破的车来遮掩，真是为难某人。

    ……

    破桑塔纳里。

    傅燕迟两手扶额，只觉脑门子突突突的疼。

    他错了，不该换车。

    为什么他会想出这种馊主意？

    “贵叔，月亮发现我了。”

    贵叔满眼问号，“傅先生，我没跟近。”

    傅燕迟轻叹一声，破罐子破摔往椅背靠去，没再跟贵叔解释。

    “傅先生，既然宋月凉发现你了，要不我们先回家，别跟了？”贵叔开口。

    后视镜里男人那张脸已经白到极致，要是再不回去好好歇着，贵叔真怕他什么时候就撅过去了。

    到时候他没法跟董事长交代。

    “送她们到动物园再回去。”傅燕迟又是一声叹息。

    要是现在就回去，月亮估摸会把他划到死仇。

    得先把人哄一哄，让她消消气。

    “做人好难哪……”

    贵叔，“……”

    ……

    进了动物园，七七又展现了一轮惊叹术。

    看到什么都会哇的惊呼一声。

    今天周末，动物园里人多，孩子也多。

    到处都是哄哄闹闹的声音。

    宋月凉跟张细凤缓步跟在娃儿身后，由着她撒欢子的跑。

    “妈妈，这就是大熊猫吗？它眼睛好像戴了墨镜哈哈哈！”

    “哇！长颈鹿脖子好长好长呀，它睡醒的时候把脖子抬起来累不累？”

    “猴子，猴子！妈妈，猴子！不过猴子的手没有妈妈的手长！”

    宋月凉嘴角微抽，无奈扶额。

    宝宝，这句话真不用讲那么大声。

    去看小羊驼的时候，宋月凉在圈栏门口买了两把草料，让七七喂着玩。

    这一大圈走下来花了一个小时了，小娃儿依旧兴致勃勃不见疲累，但是张细凤到底年纪大了，先是百货大楼逛了很久，来这又走了一小时，脸上露出了疲态。

    趁着七七喂小羊驼的功夫，宋月凉带着老太太在旁边木椅上坐下，歇歇脚。

    “婆婆，渴了吗？我去对面买瓶水。”她问了声。

    张细凤下意识就拒绝，“不用买不用买，车上有水，待会我回车上喝，别费那个钱。”

    在城里玩的这半天，她印象最深刻的，就是城里什么东西都贵。

    “不贵。我要是让您渴着了，七七回头要心疼的。”宋月凉戏谑起身，步子还没迈出去，就有人闯到了她跟前来。

    八九岁的小男孩，手里捧着个小篮子，里头三瓶水。

    宋月凉抬眉。

    小男孩笑嘻嘻把水一股脑塞到她手里，“漂亮姐姐，今天你们是动物园里的幸运顾客，免费送你们三瓶水！”

    说完小男孩转身就跑，一溜烟便没了踪影，让人追都追不上。

    张细凤，“幸运顾客，免费送水？咋还有这好事？不会是水里下药了吧？这种事不是没有，月月，还是小心点。”

    宋月凉垂眸，怀里三瓶水未开封，也不是冰镇过的。

    她把水丢到一旁，“婆婆说的对，出门在外谨慎点好，免得被坏人有机可趁。”

    对面就有卖水跟饮料的铺子，宋月凉买了三瓶水，特地要了没冰镇过的，拧开一瓶递给张细凤，“铺子里有冰镇过的我没要，天气热的时候喝冰水，对肠胃不好。”

    张细凤点头，“确实是。我年纪大了，也喝不了太冰的。”

    离两人很远的斜对角，清隽男人看着被扔在地上的水，再次抱头。

    他可能要完。

    (本章完)

