    第23章病娇霸总VS装乖大小姐23

    许昭轻笑了一声：“想让我帮你？”

    许酒灵点头：“嗯！”

    “也不是不可以，但你要答应哥哥一件事。”许昭半掀眼皮，没什么情绪地说。

    许酒灵沉思了一会，加了很多先决条件：“行，只要不是太过分，我都可以接受。”

    许昭：“第一，不可以接吻戏床戏，第二，不可以传绯闻，第三，不可以在外面过夜。”

    “为了践行这三条要求，你搬到临水别墅来。”

    临水别墅是许昭的住所。

    许酒灵啧嘴，“这三条要求跟临水别墅有什么关系。”

    许昭的逻辑完美：“不跟我住一块，我怎么知道你会不会偷偷在外面过夜？”

    “？”

    “哥哥——你觉得我是那样的人？”

    哇，这件事就是对仙女的侮辱。

    许昭的口吻带着两分严肃，明显不可以再商量了，“这就是你要答应哥哥的事。”

    许酒灵：“……”

    这明明就是三件事了，还一件。

    果然是商人，万恶的资本主义的压榨技能已经刻进骨子了。

    许酒灵伸手戳了戳许昭的手臂。

    许昭似早就看出了对方的意图，冷冷道：“撒娇没用。”

    呵，没用是吗。

    许酒灵憋了一口气，笑意盈盈地伸出两只手，一只手抓着许昭的食指，一只手抓着许昭的小拇指，轻轻地甩了甩。

    她的语调也故意带着撒娇的调调，甜腻至极：“哥哥～”

    许昭微微转头，脸上的表情已经有了微妙的变化。

    成功的人向来是懂得延迟享受。

    他这是在为自己长远的福利作打算，切不能因为面前的一点蝇头小利就牺牲了更大的利益，不值得的。

    “没得商量。”

    许酒灵跟小铃铛咬牙切齿：【这人怎么回事？这么难哄？】

    小铃铛叹了口气，老气横秋地叭叭：【主人，您不如就随了许昭的意，只是不拍吻戏不拍床戏不传绯闻同居而已嘛～】

    许酒灵翻了个白眼：【呵，后两条都好商量，第一条是什么鬼？我去娱乐圈拍戏能不拍吻戏不拍床戏，攻略对象只有一个我就已经很憋屈了，现在还要阻拦我其他的、只是在电视里才能有的短、暂、的罗曼史？】

    小铃铛听到这句话顿时打了一个激灵：【主人，您这个想法不行的啊，太危险了，现在都是讲究1v1真善美的美好世界！！】

    呸一句，他还以为主人是不爽要跟主神同居呢。

    嘿嘿，主人一看就没有谈过恋爱，竟然连主神的那种心思都没看出来。

    终于，有一样东西是它比主人要懂得多的多了。

    小铃铛因为找到了巨大的优越感，便好心提醒了许酒灵一句：

    【主人，您想发展罗曼史可以找任务对象呀，你想干什么就干什么，在电视剧里做的那些简直就是小儿科，您要是住到了临水别墅，那就是近的楼台先得月～】

    许酒灵：【……】

    她好像被打动了一点。

    正在这个时候许敬电话打完了，走了进来。

    话题便自然而然接上去了。

    他笑看许酒灵：“小酒考虑得怎么样了？觉得没什么问题，爸爸就给那就安排一个职务，没什么大要求，先从副总裁做起吧。”

    虽然刚才和许昭交谈无果，但许酒灵不是那么容易妥协的人。

    她拉了一下许昭的胳膊，漂亮话说得是一道一道的，“爸爸，赚钱的事交给哥哥就好啦，我才不要去上班，好累好累的。”

    “而且我要是上班了，就不能经常来看爸爸了，爸爸你可不能这样，你这就跟把我打入冷宫没有区别。”

    毫不意外地许敬又被哄得天花乱坠。

    内心对许酒灵更是柔软起来，这丫头一定是在意自己是领养的，对于管理公司这件事有着自己的分寸，不参与一丝一毫，就只愿做一个快快乐乐的小公主。

    许敬叹了口气，说了句真心话：“小酒，爸爸现在也没什么愿望，就是你希望你，还有你哥哥能够好好的，我们一家人能够好好的。”

    “但以后哥哥会成家，到时候哥哥有了自己的新家庭，我人又老了，不能照顾你一辈子，到那个时候你得自己照顾自己。”

    “爸爸就是想让你学点东西，以后能傍身能够让你生活得很好。”

    许敬说的这些话触动了许酒灵，她也不知道怎么回事，鼻尖泛起酸涩直冲眼眶。

    许酒灵笑着摇头：“爸爸，我知道的。”

    许昭这时候开口了：“爸，小酒不愿意就算了，我可以照顾她一辈子的。”

    许酒灵：“嗯？”

    任务目标在说什么，怎么就照顾一辈子了？

    【小铃铛，任务目标的好感度到了……？我是不是可以跟这个世界saygoodbye了？】

    小铃铛翻了一个白眼：【主人你真的是想得美。】

    许酒灵：【……】没到就没到。

    许敬被许昭说的这句话给惊到了，斟茶的手一顿，最后又平缓地把杯子放在说上。

    两个男人这会四目相对，眼神交汇，眼眸当中传递着她看不懂的情绪。

    许敬起身：“许昭，你跟我过来。”

    许昭没说话，立马从沙发上站起来跟在许敬身后。

    许酒灵：“？”

    在这之前两个人发生了什么她不懂的？

    ...

    门关上那一刻，许敬嘴边的笑顿时意味不明起来。

    此刻的他再也没有收敛身上的气质，精明还有沉稳。

    他背着手站在窗前，声音浑厚有力：“你跟许酒灵之间发生了什么？”

    许昭刚刚张嘴，一个音节都没有发出来许敬就又说话了。

    “算了，问这个已经没有意义了。”

    “你对她是认真的？想要娶她？”

    许昭面对许敬给了一个相当准确的答案：“嗯，认真的，我也会娶她。”

    “还希望爸能成全。”

    许昭微微低头，认真肃穆的样子是许敬不回头都能猜出来的。

    “呵，我许家不养废物。”许敬冷哼一声，“追了半天你连人都没有追到，在这跟我说什么成全不成全？”

    姜还是老的辣，许敬看出许昭的心痛事，一点也不客气地戳穿了对方，是一点脸面都没留。

    许敬：“若是换一个身份，那我就要重新考究一下你了，毕竟你要娶的人是我的女儿。”

    “要知道，我的女婿不是那么好当的。”

    许昭嗯了一声：“我知道。”

    (本章完)

