    这凤昭安，还要更加小心提防着才对。

    凤白泠心中暗道。

    陌浅浅看到份白泠，故作诧异道。

    “白泠，你怎么也在这里排队。我听安阳郡主说，纳兰太子妃是冥市的贵宾不用排队就能直接进去了。”

    陌浅浅这话，倒是提醒了凤白泠。

    凤白泠手头也有还有一张冥市的贵宾卡，贵宾卡可以赊账，还可以打折，还能免除排队，优先购买。

    陌浅浅这话里话外显然有挑衅的意味，同样都是领队的妻子，凤白泠显然低了纳兰湮儿一等。

    周围的人，看向凤白泠的眼光里，都多了几分同情的意味。

    陌浅浅本以为凤白泠听罢会发火，哪知道凤白泠嫣然一笑，不紧不慢道。

    “没记错的话，陌浅浅你也是大皇子的侧妃，不也在这里排队？”

    身旁的红萱连忙随声附和。

    “白泠，你忘了，大皇子都被流放了。她也早已不是什么大皇子侧妃了。”

    “哎，生过孩子的女人，记性就是不好。浅浅，你可别怪我乱说。”

    陌浅浅脸色一白，凤白泠的话刺中了她的疼处。

    若是大皇子和萧皇后没有犯事儿，如今的陌浅浅可就是太子妃了，自己只能冒着日晒在外头和一众平民一起排队。

    陌浅浅被气得内伤，不再搭理凤白泠。

    见门外的人实在是太多了，冥市里头走出了一名伙计，他冲着人群喊道。

    “诸位，排队买药的站一队，排队购买装备的，请往里走。”

    由于鲁神医的到来，加之冥市又刻意宣传过五百年紫参的噱头，排长队的大多数是来购买药物。

    购买装备的人就少多了，毕竟冥市的装备的价格可不低，除了参加十国赛的人需要额外购买之外，大部分本城的雇佣兵都已是有装备的。

    队伍里，各国代表队的队员们都走了出来。

    各国队员们也得了各自领队的消息，接下来的比赛需要有相应的装备和药物，装备若是好，足以保命。

    凤昭安和陌浅浅也走了进去。

    冥市内，看到凤白泠等人走了进来，早一步进来的纳兰湮儿不动声色，递了个眼神给身旁的刘长老。

    她今日也是专程来购买药物的，听花无伤说，冥市的药物颇有神效。

    凤白泠等人刚一进冥市，就听到一声喝阻。

    “站住，你们几人不准踏入冥市。”

    说话之人声音尖锐，队伍里的东方永等人抬头看去，就见刘长老包裹的跟个粽子似的，怒气冲冲到了他们面前。

    刘长老看到凤洛尘和东方永等人眼睛里几欲喷出火来，尤其是红萱，刘长老是个好色之徒，早前想要占红萱的便宜，哪知道偷鸡不成蚀把米，反而被红萱用毒所伤。

    他好不容易回到了冥市，浑身的皮肤都被他挠得溃烂不堪，好在鲁神医及时赶到，给了他一些解毒丹，他才保住了性命。

    可是即便如此，刘长老身上还是留下了不少伤疤。

    听鲁神医说，就算是恢复了，以后他的皮肤也会犹如癞蛤蟆一样丑陋不堪，算是彻底毁容了。

    刘长老怒不可遏，发誓一定要报复红萱等人。

    没想到自己还没找他们算账，这几人倒是自己送上门来了。

    “这不是刘长老吗？几日不见，你怎么成了这副模样？”

    风洛尘高声道。

    “你们还有脸说，来人啊，把他们赶出去。”

    刘长老怒道。

    纳兰湮儿冷眼旁观，也是凤洛尘等人找死，她从东方钰那听说了十国赛接下来的比试内容，眼冥市的药物尤其是名贵的紫参非常重要。

    凤白泠和凤洛尘等人一起，压根不可能买到紫参，大楚乙队的人在接下来的那一轮中，一定会被全部淘汰。

    小心眼的刘长老已经打定了主意，把东方永等人列入黑名单。

    “慢着，上门就是客，你凭什么拦不让我们买东西。”

    红萱俏脸发红。

    “臭娘们，你可算是知道后怕了。凭什么，就凭我是冥市的长老。”

    刘长老满脸小人得志的模样。

    “刘长老，你未免也太不讲理了。”

    凤白泠皱了皱眉，不远处，纳兰湮儿一脸看好戏的模样，她都留意到了。

    “我就是不讲理，又如何。不仅是他们，你也不准进入冥市。今日不许，以后全大陆的任何冥市，都不许你们进入。”

    刘长老冷笑道。

    纳兰太子妃可是答应了，只要拦住凤白泠等人，她就答应和他单独喝一茶。

    刘长老对纳兰湮而非的美貌和名声可时仰慕已久。

    “姐，你快向刘长老道个歉，离开了冥市，你们就没办法购买好的药物和装备了。”

    凤昭安在旁，故作关心道。

    “刘长老，你可想清楚了，当真要把我们几个都赶出去？”

    凤白泠不怒反笑，冷冷望着刘长老。

    “笑话，自然是真的。来人啊，把他们轰出去。”

    刘长老一声令下，几人都被赶出了冥市。

    “岂有此理，这破冥市，我要砸了它。”

    凤洛尘气急。

    “洛尘，你不要动怒。论起脾气，你还是应该和凤昭安多多学学。”

    凤白泠勾起了唇。

    “你们稍安勿躁。最多一刻钟，我就让冥市请我们几个回去，还要让刘长老向我们赔礼道歉。”

    凤白泠说着，踱到了冥市门口。

    冥市的门口处，依旧排着一条长龙。

    凤白泠不急不忙，从急救箱里取出了那冥市的黑金色的贵宾卡。

    她原本是不想用这张贵宾卡的，毕竟这张贵宾卡，是因为长孙柔才送给独孤鹜的，当初独孤鹜救了长孙柔的姓名，长孙柔的父亲也就是冥市的老板亲自送给了的独孤鹜。

    独孤鹜借花献佛给了凤白泠，凤白泠却觉得这张贵宾卡烫手，可是眼下遇到这种情况，凤白泠就就顾忌不了那么多了。

    冥市的楼上，长孙柔和鲁神医正在查验几味珍贵的药材，听到楼下有骚动，长孙柔走到了窗边，往外看去，就见了刘长老命人把凤白泠等人轰了出去。

    看到这一幕，长孙柔一声冷笑。

    若是光靠刘长老一人，当然不敢随便轰走凤白泠等人，这一切，都是长孙柔在背后授意的缘故。

