    第117章 萧剑：惊，我也暴露了？

    萧剑话音落下，一颗有着六个面，每个面有着一至六个孔的色子出现在萧剑的面前。

    “宿主，我们先来决定神赐魂环。”

    系统的声音落下，萧剑没有任何犹豫。因为他不管投掷的点数是多少，他最后都会获得至少两枚神赐魂环。

    如今萧剑第二魂环祖龙剑，拥有着四个十万年年限的魂环。四个魂环都是来自于一场直播问答。至于萧剑的第一武魂世界树，如今还只是拥有两个魂环呢。

    以萧剑的实力，他没有去获得更多的魂环，那是因为他并不着急。而且一般的万年年限的魂环，他还看不上眼呢。

    此次萧剑能够获得几个魂环，取决于萧剑投掷的色子的点数。

    萧剑随手一挥，色子落地。

    “六！”

    萧剑神色大喜，惊呼道：“六啊！”

    色子的点数为六，这说明萧剑将会获得七个神赐魂环。

    “叮咚！”

    “恭喜你，通过投掷色子，获得答对问题者七倍的奖励。获得七枚神赐魂环。”

    “宿主，接下来是武魂领域。”

    “嗯。”

    萧剑点头。

    他有着两个武魂。不管萧剑投掷的点数是几，他都会获得两个武魂领域。

    萧剑随手一扔，惊讶着合不拢嘴。

    “六！六啊！”

    萧剑彻底地愣住了。

    这一次投掷色子，色子的点数竟然还是六。这说明萧剑将会获得七个武魂领域。

    事实证明，萧剑今天的运气实在是太好了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，通过投掷色子，获得答对问题者七倍的奖励。获得七个武魂领域。”

    “鉴于宿主只有两个武魂，系统将本次的奖励变成七道光。如何使用，完全由宿主个人决定。”

    系统声音落下，七道七彩光芒在萧剑的面前凝聚成型。

    萧剑没有任何的犹豫，唤出武魂，依照使用的方法，将其中一道七彩光芒推入了世界树里面。

    虽然只是光芒，但是拥有着实物的感觉。

    虽然是实物，但是它完好地融入了世界树里面。

    瞬间，萧剑的头发变了。颜色从黑色变成了灰色。原本的世界树也变成了一颗灰色的树。

    这一刻，周围的花草树木，朝着萧剑的方向以一种略微倾斜的幅度倾斜着。

    “接下来是祖龙剑。”

    萧剑左手空手一挥，一把金色的宝剑出现在他的面前。萧剑依照同样的办法，将一道七彩光芒融入到了祖龙剑里面。

    嗡

    又是一道波动朝着周围扩散。

    这下不仅仅只是花草树木，河流里面的河鱼，地面上的虫鸟，同样朝着萧剑站立的方向以略微倾斜的角度倾斜着。

    武魂觉醒领域，萧剑的外貌同样也出现了明显的变化。萧剑的眼瞳变成了金色。看上去贵气十足。

    “系统，若是我继续使用的话，我的武魂是否还可以拥有更多的领域？”萧剑看着面前的五个光团，内心好奇地询问着系统。

    一个武魂，并非只会拥有一个领域。比如唐三是双生武魂，结果他成神之后却是拥有了三个领域：杀神领域、蓝银领域和海神领域。

    系统回答道：“是的，宿主。”

    萧剑看着面前的五个七彩光团，没有自私地继续使用。他的脑海中浮现起老杰克和小舞的身影。哦，还有他的徒弟宁荣荣。

    老杰克的武魂是死神镰刀，小舞的武魂是兔，宁荣荣的武魂是九宝琉璃塔。萧剑内心好奇他们若是拥有了领域，那么他们的领域会拥有什么能力呢？

    “你是谁？”

    一道充满震惊的声音，从萧剑的身后突然响起。

    这道突然响起的声音，吓了萧剑一大跳。

    萧剑着急地手一挥，收起获得的所有奖励。眼神露出杀意，转身看向身后的来者。

    当萧剑看到那个人，他愣住了。

    她是一个女子。

    她看上去三十多岁的样子，蓝金色的长裙覆盖全身，华贵高雅的气质衬托着她那不似凡间的娇颜，湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵。裙摆四周翘起一条条金色的丝带，淡淡的幽香荡漾在空气之中。

    “阿银？”

    萧剑脱口而出。

    这个吓了他一大跳的女子，竟然是蓝银皇阿银。

    “萧！剑！”

    阿银看到萧剑的真面目，神色错愕，不可置信地看着萧剑。

    “阿银，你出关了？”萧剑惊讶地问道。

    “我获得了你给的天地元力凝聚的蓝色冰晶（来自于天梦哥），我昼夜不停地吸收其中的能量。快八年了，终于让我的修为重新达到了十万年的年限。”阿银详细地回答着萧剑。

    “哦，原来是这样啊。”萧剑神色了然。

    由于直播问答，唐昊和昊天宗算计阿银的阴谋暴露了。唐昊和阿银分开了。并且唐昊提前离开了圣魂村。萧剑也是因此找到了阿银的藏身山洞。

    萧剑同情阿银的遭遇。在小舞的请求下，萧剑帮助了阿银，给了阿银一块从天梦哥身上剥离而出的天地元力形成的冰晶。冰晶蕴含的能量，相当于十万年年限的魂兽的修为。

    阿银吸收完了那块冰晶，由此得以出关凝为人形状态。

    “萧剑，原来你就是直播系统。”蓝银皇阿银惊讶地凝视着萧剑。

    “阿银，你在说什么。我是直播系统。呵呵，别搞笑了。我是人。而且我也没有那个能耐啊。”萧剑打着马虎，并且嘲笑着蓝银皇阿银。

    “别装了。最后那一幕我看到了。而且你开直播的时候，我正好出关。射向天空上的那道七彩光芒，就是来自于你这个方向。这里只有你一个人。所以，你就是直播系统。”蓝银皇阿银道。

    “那你想怎么做？”萧剑暗自驱动混沌力，警戒地看着蓝银皇阿银。

    萧剑万万没有料到他竟然这么快就暴露了。

    每一次开启直播问答，都会有着一道七彩光芒从萧剑的眉心射出来。萧剑知道迟早一天他会因此暴露，只是他没有想到这一天竟然来的这么快。

    萧剑一直小心翼翼，但是还是暴露了。

    就算暴露了，面对十万年年限的蓝银皇阿银，萧剑有信心凭借祖龙剑的四个魂环，以及两个武魂的武魂领域和蓝银皇一战。

    (本章完)

