    雨势更大了，砸在医院的玻璃窗上溅出好大的水花。

    医院。

    南镜穿着蓝白相间的病号服，清瘦的锁骨陷进宽宽大大的病号服里，他正试图坐起来去吃医院送过来的病号餐，那天他救了郁安晏后，肩膀和后腰受了伤，立刻就和郁安晏一起被送到医院住进了病房。

    南镜孑然一身也没家人，只能吃病号餐，但他吃得还挺开心，医院的病号餐做得很好，有骨头汤和蔬菜炒肉丸，加上一个红烧肉菜，还配了一杯味道浓郁的牛『奶』。

    拿着勺子舀了一大勺蒸蛋，南镜的病房门突然骤然被打开。

    南镜咬着勺子转头看过去。

    一个穿着宝蓝『色』西服有些『奶』油粉面的年轻男人，挽着一个中年模样的黑『色』西装的男人直接走近病房，那个中年男人手里捧着一个青黑『色』的罐子。

    这中年男人和年轻男人正是京城南家的南父和南鸿煊，拿到罐子后他俩决定亲自来找南镜一趟，确保事情办成。

    南父手里这个青黑『色』的罐子手掌大小，上面贴着一张血红写黑字的纸，侧面还贴着少说三张黄『色』符箓，看着很阴邪，南镜看到这个罐子就不太舒服地皱了皱眉头。

    南父抻着西装直接走到南镜前，捏出一张支票，眼底现出一丝居高临下的厌恶：“南镜，这里是五十万，你捧上这个罐子，跟在郁安晏身边一段时间，这五十万就归你了。”

    南镜根本没听南父在说什么，他着重看了那青黑『色』罐子一眼，这青黑『色』的罐子透着一股浓浓的死气，说得不好听一点，感觉像是从怨气极重的埋骨地里挖出来的骨灰坛子。

    南父看南镜一幅完全无视他的态度，皱紧眉『毛』沉声道：“没教养的东西！跟你说话你没听见？”

    南镜听到没教养这句话，浅『色』的眼珠动了动，他的视线从罐子上移开，直直盯上南父的眼睛，那浅『色』的瞳仁折『射』着碎光，仿佛锋锐的镜片，藏着一丝摄人的寒意。

    南镜这眼神竟然让南父下意识地倒退了一小步，等南父反应过来自己做了什么，他一脸震怒地想要直接上前威胁南镜，却被旁边站着的南鸿煊扯住了西装袖子。

    南鸿煊直接走上前，站在南镜床的旁边，急急地道：“南镜弟弟，你不要因为爸的话生气，我姓南，叫南鸿煊，你也姓南，我们是一家人。”

    说着南鸿煊『露』出一种颇为惹人怜惜的笑，眼里瞬间盈起了泪：“这个青黑『色』的罐子本来应该我来捧的，我也愿意的，郁家的大少爷郁安晏是什么身份你知道吗？他可是百年难遇的文艺片天才导演。”

    “郁家的所有资源全都汇聚郁安晏一身，郁家可是豪门，堆金玉砌的富贵，”南鸿煊流『露』出攀权地向往：“只要捧上这个罐子，就能跟在郁家大少的身边，可是我被养得太精细了，身体不好，又要拍戏，没时间也不能捧这个罐子。”

    “但现在有个机会，南镜弟弟你能捧上这个罐子，只要你捧了，”南鸿煊眼里有丝羞涩和喜意：“那郁家就会感激我们南家，资源会给我们南家，也会对我的演艺事业有助力，我也能靠近郁大少爷。”

    “我们肯定不会亏待你的，南镜你的生活肯定会改善很多的。”

    南鸿煊仿佛南镜占了天大的便宜，『摸』了『摸』自己手腕上的卡地亚手镯，『露』出一种施舍的笑容，像是吩咐人一样说：“南镜你捧这个罐子吧！这五十万是我让爸爸给你，只是我的一点心意，拿了五十万你日子能过好一些。”

    南镜在南鸿煊这番长篇大论下吃完了自己的病号餐，一口气喝完整杯牛『奶』，南镜把餐盘放到一边，抬起眼皮，对着南鸿煊冷冷吐出三个字：“不捧，滚！”

    南鸿煊脸上的笑僵了一下，他想要愤怒，又下意识维持着虚伪的笑，显得脸异常扭曲，还没等他继续说话。

    “不知好歹！”南父直接挡在南鸿煊前面，直接站在了床边，嫌恶地说：“鸿煊你跟这种下等的贱种废话什么？”

    南父的语气充满了上位者的傲慢，对南镜阴狠地说：“这罐子你不想捧也得捧！你要是不愿意捧罐子，我可不保证你还能活着走出这个医院。”

    南镜白皙的脸上面无表情，他略歪头看着南父，南父额角的青筋在残忍地跳动，而南父身后的南鸿煊『露』出一丝怜悯和幸灾乐祸。

    南镜陡然掀开被子站起身，在南家这两人还没反应过来时，南镜右手直接抬起猛地掐住了南鸿煊的脖子，南镜掐着南鸿煊的脖子把他用力一推推到墙上，像是按住一个不听话的畜生一样按住南鸿煊，手指缓慢收紧。

    “啊！！”南鸿煊发出一声尖叫，面『色』逐渐发紫，眼珠子突出来流『露』出恐惧的神『色』。

    南镜左手直接捞过南父的罐子口，作势要摔这个青黑『色』的罐子。

    “不能摔！”南父惊恐地睁大眼：“摔了这个罐子，郁家的大少爷会死的！”

    南镜的手顿了顿，险之又险的在罐子快要掉落的时候，扣紧了青黑『色』的罐子，他保持着一手掐住南鸿煊脖子的姿势看着南父，南镜淡声问：“郁安晏会死？”

    本来气焰嚣张的南父看了眼被掐住脖子的南鸿煊，又看向南镜手上摇摇欲坠的青黑『色』罐子，南父不自觉低声下气地说：“是，摔了罐子郁安晏会死的！南家就完蛋了！”

    “你放开罐子，放开鸿煊，你要多少钱我都会给你的。”

    要多少钱？

    南镜抿了抿唇，他似是被这个问题难住了，他对钱没什么概念，一只烧鸡只要五十块，但是有时候买些有点效力的朱砂符纸需要上千。

    “五百万！”南鸿煊被掐住脖子，脸『色』发紫，他恐惧地艰难用发尖的难听嗓子说：“给五百万，给你五百万。”

    “对对对，”南父赶紧说：“五百万，五百万。”

    南镜略歪头思考了一下，他直接松开右手，南鸿煊陡然被放开后扑通跪在地上。

    南镜皱了皱眉，淡声说：“行吧。”

    南父抖动的腿也软了差点坐到地上，赶紧去扶南鸿煊，他回头压着自己的惧意和狠意对南镜说：“我等会儿就派人给你送五百万的支票，你拿到罐子后一定要跟紧郁安晏，郁家那边递了消息，郁安晏过几日要去单龙村，你要带着这个青黑『色』的罐子，跟着郁安晏去单龙村。”

    “还有，这个青黑『色』的罐子不能被郁安晏看到，”南父咳嗽了两声：“否则郁安晏也会有生命危险。”

    “哦。”南镜应了声，他随手把青黑『色』塞进背包里，掀开被子准备继续躺在床上睡觉。

    南父扶起南鸿煊准备离开，临走时气得手抖，回头阴狠地说：“南镜，你捧完这个罐子后，以后还是当心一点，你能活多少岁可说不准。”

    南镜掀起一点眼皮，仔细打量了眼南父，有点嫌弃地皱了皱眉，扯扯唇平声说：“你才是真有血光之灾。”

    “还有，”南镜想起什么，指了指自己放进黑『色』背包的罐子，淡声说：“要是这个青黑『色』罐子不是你们说的那样，而是你们骗我来害我的，我肯定会找你们算账的，你们害我的命，我也会要你们的命。”

    “一报还一报。”

    南父气得额角青筋『乱』跳，他手抖着说：“好，好得很，南镜你这个贱种好得很！”

    说着转身南父离开房门，但南父还没走几步，冥冥中就像有人捏住了南父的脚腕一样，南父的脚一折，直接平地一摔，猛地摔到了地上。

    额头磕到地上，南父艰难爬起身，他的额头流下一丝血来。

    南镜关于血光之灾那话响在脑海里，南父的身影一僵，没有回头赶紧带着南鸿煊离开了。

    南镜听到外面南父摔倒的动静，对此毫不意外，南父的印堂和唇『色』都是紫黑，一看就有血光之灾，不出点事才奇怪。

    随着雨势渐大，雨滴打在玻璃窗上有噼里啪啦的声音。

    南镜穿着空『荡』『荡』的蓝白『色』病号服拿着南家保镖刚送来的五百万支票在发呆，病房门响了两声，有人在敲门，来查房的医生和护士一般会提前告诉要查房，现在也不是这个时间点，会是谁又来找他？

    门又很礼貌地被敲了两声，南镜把支票放在自己的枕头底下，他稍微扬了点声音：“请进。”

    病房门被推开，手上还打着绷带的郁安晏走了进来，郁安晏也穿着蓝白『色』的病号服，只不过郁安晏肩宽腿长，蓝白『色』的病号服在他身上一点都不显得空『荡』。

    “醒来听副导说你在隔壁病房，”郁安晏走到南镜的床边，居高临下看着南镜，冷漠开口说：“你自作主张救了我一次，有什么想要的东西，一次『性』提出来。”

    今天怎么回事？这么多人要给他东西。

    雨声打在玻璃窗上发出哗啦哗啦的响声，整个病房除了雨声很静谧。

    南镜摇摇头，玻璃珠子一样的浅『色』瞳仁晃动光芒，他看着郁安晏认真说：“不用什么报酬，我一定不会让你死的。”

    因为他一定要拿走郁安晏身体里和他配对的那个铃铛，这才是他一定要拿到的报酬。

    　　

