    第841章 大会开始！

    叶辰的身上亮起了一百的字眼。

    这个时候，不少人的目光已经集中在了叶辰的身上。

    其他人，能够进入前一百的，几乎都是各族天骄圣子，而且，几乎所有人都是上界排名前一百的种族的人。

    而这个叶辰，是一个名不见经传的修士。

    这样的修士，还是一个小族出现的。

    所以，他们几乎所有人，都将叶辰当做了软柿子。

    这个时候，只见天空之上，一个散发这金光的老者，顿时来到了天空之上。

    滚滚的真气不断的从老者的身上释放了出来。

    金光闪烁，老者整个人都散发这金光，一股无比强大的威压，顿时从老者的身上释放了出来。

    叶辰看着这个老者，心中有些震惊。

    因为这个老者不是别人。

    正是之前与大祭司战斗落荒而逃的那个灵族的老者，灵族的合道境的老祖。

    要知道，这场大会，可能万族一起见证。

    因此，灵族也必须要出一个担得起大族门面的人。

    这样的场合，即便是遁一境后期的修士，只怕也担不起这个门面，所以，灵族的老祖，也亲自来了。

    叶辰当然知道灵族的底蕴，作为上界的大族之一，灵族不可能只有这样一个合道境界的老者。

    或许，灵族还有传说中的神劫境强者。

    只不过，那样的强者，几乎都是那些不问世俗，一心只想要问道成仙的人。

    只见那灵族的老祖来到了天空之上。

    “那是灵族的老祖灵山吧？”

    “没错，就是灵山，没想到他亲自出来主持这场大会了。”

    “这样的大会，不是灵山这样的强者，怎么可能压制得下来？”

    台上，很多人议论了起来。

    叶辰也听到了，那个灵族的老祖，叫做灵山。

    灵山么？

    这个时候，只见灵山站在天空之中。

    巨大的声音传了出来。

    “各位，欢迎大家来到我们仙灵城，今天乃是仙灵大会，这次大会，也是我们上界年轻弟子大战的盛会。

    我们已经筛选了上界前一百的年轻弟子来到了这里，这次大会获得了前十的选手，我们也会给他相应的奖励！

    我也不多说什么了，下面，大会开始！”

    随着灵山宣布完。

    顿时，整个会场都热了起来。

    所有人都激动不已。

    灵山说完之后，只见灵族的一个长老，来到了天空之上。

    他开口说道：“各位，接下来我们的比赛是由抽签进行，两两对战，胜利的人，便可以晋级下一轮。

    而且，积分排名前十的人，不参加比赛。”

    “下面，抽签开始！”

    顿时，只见一道道光芒，不断的射向了参赛的人员。

    叶辰伸手，瞬间抓住了一道流光。

    流光之中，一道黄符，出现在了叶辰的手中。

    叶辰打开了黄符，只见上面写着九十九号。

    九十九号吗？

    叶辰淡淡的摇了摇头。

    他原本以为自己的第一场会更进一步的。

    没想到仅仅是遇到了比自己高一名的对手。

    这样的话，叶辰可以轻而易举的晋级的。

    那灵族老者站在天空之上，淡淡开口说道：“想必各位也抽到了签，确认了自己的对手，那么，请各自的对手，进入各自的对战吧！”

    说着，只见一个个对站台，升到了天空之中。

    要知道，灵族可是大族。

    这样的大族，场地要多少有多少。

    而且，为了节省时间，所以比赛在同一时间举行。

    叶辰也飞身来到了一个场地之上。

    他平静的站在了台上。

    他的对手也飞身落在了场地之上。

    只见一个年轻男子站在了叶辰的面前，他脸上带着微笑，乃是雨族的一名修士。

    只不过，他不是雨族的圣子。

    雨族的圣子的话，也不至于在九十九名。

    看到了叶辰和九十九号对战。

    这个时候，很多人都感到了惋惜。

    “这两个软柿子怎么被分到了一起啊？”

    “我还想着跟他们分在一起，那就可以百分之一百的晋级到下一场了。”

    “就是就是，没想到让他们几个破罐子分在了一起。”

    场上，开始有人碎碎念了起来。

    对于他们来说，叶辰和那九十九名，都是他们晋级的关键，不仅仅是他们，只要是后五十名的人，只要遇到，都很好晋级的。

    但是他们没想到，叶辰和九十九号匹配到了一起。

    这个时候，只见那九十九名的雨族的修士看着叶辰，嘴角笑了笑道：“我以为第一场要给别人送经验了，没想到我运气这么好，遇到了排名一百的你。”

    叶辰笑了笑道：“或许，你遇到我是一个错误！”

    “错误吗？我倒是要看看是什么给你这么大的底气！”说着，只见那九十九号朝着叶辰顿时杀了过来。

    叶辰笑了笑，平静的看着九十九号。

    “你们说谁会赢啊？”

    “我觉得积分说明了足够的问题，九十九号肯定比一百号强啊！”

    “我看到不一定！”

    只见那雨族的修士顿时朝着叶辰杀了过来。

    他的身上，一道道强烈的光芒释放了出来。

    整个天空之中，形成了一滴滴雨滴，每一滴雨滴，都蕴含着强大的力量。

    叶辰感觉得到，那雨滴非常的危险。

    不过，叶辰丝毫不惧。

    虽然面前的这名修士也是真我境界，只不过，他的对手可是叶辰。

    雨族修士杀了过来，无尽的雨滴顿时朝着叶辰急射了出去。

    叶辰笑了笑。

    只见他的身上，顿时强大的力量顿时出现。

    一柄仙剑，瞬间凝聚在了叶辰的手中。

    叶辰手持仙剑，一剑斩出。

    顿时，长剑斩出了一道绚丽的光芒。

    光芒冲霄，无尽的剑意瞬间杀了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见漫天的剑意，瞬间朝着那雨族的修士斩去。

    而那些雨滴，只见叶辰的身上凝聚出来了一个护盾，护盾瞬间挡住了雨滴的攻击。

    叶辰长剑瞬间斩出。

    轰——

    一声巨响。

    只见漫天的剑光瞬间朝着雨族修士斩去。

    只见那雨族修士的身上，鲜血四溅........

    瞬间从台上掉了下去。

    一招，仅仅用了一招，叶辰直接将那雨族的修士秒杀了。

    这一刻，只见全场一片震惊。

    (本章完)

