    “轰！”

    一道恐怖的轰鸣声响起，无尽剑光与黑色火焰狠狠的碰撞到了一起，无尽神芒爆发开来，让所有人都难以直视。

    待到神芒散尽，前方场景落在众人眼中之后，许多人都是倒吸一口冷气，委实是前方的场景太过于恐怖了一点。

    在黑色火焰与剑光交锋之地的虚空处，出现了一个磨盘大小的黑洞，黑洞静静的显现在虚空中，有着恐怖的吸力自其中传出。

    四周道力尽数被黑洞所吞噬，就连一些鲜血都被黑洞给吸入其中。

    方寒源天神眼运转，看的更加的透彻，他隐约间看到，在黑洞之中，似乎有着一团团灰蒙蒙的气息存在。

    所有被黑洞吸入其中的东西，都会被灰色气息包裹在内，而后彻底同化，消失不见。

    “虚空乱流！”

    方寒眼神狂跳，这两人的交锋居然轰出了一个空间黑洞，连最为恐怖的虚空乱流都显现出来了。

    虚空乱流，是帝级强者才能够接触到的恐怖东西。

    当力量达到一定程度之后，就能够击碎虚空，但一般来说，只有虚空裂缝出现，杀光切割。

    但当虚空塌陷之后，有一定几率显现黑洞，黑洞显现之后，就会出现虚空乱流。

    那是一种空间深层次的能量，极其恐怖，即便是道境进入其中也会有极大的危险。

    就算虚空乱流无法伤害到你，但也会将你永久的困在虚无空间中，永生永世无法脱困。

    在里面，根本没有方向，没有道力，没有生命，更没有任何物质存在，只有无尽的灰色物质存在。

    “噗！”

    这时候，不老教圣子身体猛然间一震，一口鲜血自他口中喷出，身上气息也变得极其不稳定起来。

    反之一边的黑衣女子却是静静的站立在血菩提下，身上有着恐怖的黑炎在弥漫，她一身衣服纤尘不染，眸光始终淡然如初。

    “这怎么可能？”

    在看到这一幕后，许多人都面色大变，这太令人难以置信了，不老教圣子居然败了！

    败得这么莫名其妙！

    这太让人难以置信了，这可是东荒顶尖妖孽，居然败给了一个女子。

    就连小蛮王与黄金狮子王都是脸色微变，这黑衣女子强的有些可怕，即便是到了现在，她似乎还有隐藏实力未曾展现出来。

    “给我一枚血菩提果实，我转身就走！”

    这时候，小蛮王扛着金铁大棒，上前数步站在黑衣女子不远处，微微皱眉道。

    “你休想！”

    黑衣女子尚未开口，一旁就有着一道冰冷的声音传来，同时一身绿衣的藤蔓怪走了过来。

    在她身上有着不少伤势，显然众多少年妖孽联手让她负伤不轻。

    “不错，这是主人疗伤所用之物，你们居然敢图谋神物，简直是罪该万死！”

    石人王瓮声瓮气的开口，他身上灰色神芒闪烁不定，看起来很是凶猛，但胸口处一个磨盘大小的孔洞却说明它也受了很重的伤势。

    “此地主人对我有恩，我答应他要守护这株古木！”

    黑衣女子眸光微抬，凝视小蛮王良久，而后微微摇头道。

    “血海老祖果然没死！”

    伴随着黑衣女子三人连续开口，在场许多人都感觉到心头发凉，他们的话音透漏出了很恐怖的事情。

    血海老祖并未死亡，这血菩提是疗伤所用。

    难道数千年来，他的伤势都未曾恢复过来。

    “若是姑娘执意如此，那么我恐怕要得罪了！”

    小蛮王眉头紧皱，望向黑衣女子，若非必要，他也不想得罪这么恐怖的人物，但现在似乎没的选择。

    说话间，他身上有着炽烈的神芒显现而出，金铁大棒也有着点点青芒散发而出。

    “轰！”

    这时候，不老教圣子紧闭的眸光也缓缓睁开，身上有着恐怖的气息升腾而起，顷刻间的功夫，他就已经将伤势修复的差不多了。

    “不如再加上我如何？”

    黄金狮子王轻笑一声，也上前一步，他身上气息不断的上涨，周身金芒万丈，每一根发丝都在发光，看起来很是恐怖。

    三大圣子级强者，这一次似乎打算一次出手，他们每一个都绝世强大，但黑衣女子似乎更为恐怖，即便是他们一对一也没有把握。

    “轰！”

    只是刹那间，恐怖的战斗就爆发了。

    小蛮王手持金铁大棒，一棒轰下，整个虚空轰然破碎，恐怖的青色神芒自他手中的大棒散出，璀璨夺目。

    不老教圣子长剑横空，一剑斩出，虚空中无数道剑光凭空浮现，密密麻麻占据整片天地，每一道剑光都有着凌厉无比的气息散发而出，并且自他身后的那尊虚影也有着一剑斩出。

    黄金狮子王周身都在发光，他已经显现出了本体，一只三四丈大小的黄金狮子显现在所有人面前，他发出一声怒吼，整个身体直接扑向黑衣女子，金色神芒破天，一张血盆大口呈现在这方天地间。

    他似乎是想要将黑衣女子连同银白色的血菩提一起吞入腹中一般。

    三大圣子级强者联手出击，一出手就是石破天惊。

    所有人都双眸死死的盯着前方，眼睛一眨不眨的望向前方，唯恐错过这惊天的对决。

    轰！

    恐怖的能量遍布整个天地，虚空中到处都是裂缝，甚至有着一道道巨大的鸿沟出现，一道道恐怖的杀光自虚空中显现。

    这一幕太过于恐怖。

    无数道杀光在虚空中汇聚，而后直接向着黑衣女子落了下去。

    “嗡！”

    黑衣女子此时神色也认真了前来，她眸光璀璨，身上黑色火焰不断的翻滚着，下一刻，她整个人直接冲天而起，向着落下的无数攻击主动迎击了上去。

    “啾！”

    一道尖锐的声音响彻在天地间，而后所有人都看到了难以置信的一幕，冲天而起的黑衣女子身体居然缓缓发生了变化。

    刹那间，一头巨鸟就出现在天地间。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，在看到这只怪鸟后，许多人都是脸色狂变，他们在各地宗派的典籍中看到过关于这怪鸟的信息。

    上古神凰！

    黑衣女子居然是上古神兽凤凰一族，这太过于让人震惊了。

    在上古之后，所有神兽与众多帝级强者一起失踪，但在他们面前，却有一只活着的凤凰显现真身，这带给所有人的震撼太过于大了。

    上古神凰。

    重现世间，这消息太过于震惊了。

    让所有人都几乎呆滞一般的望向虚空那道唯美的身影。

    与典籍记载的一般无二，唯一不同的是典籍记载上古神凰为五彩色，但黑衣女子所化的神凰却是纯黑色。

    神龙，神凰，为上古两个最强大的神兽大族，他们数量及其稀少，但族中每一个都绝世强大。

    他们无法证道大帝，但却有着不逊色于大帝的实力，度过大劫之后即可入仙门。

    许多人都有过猜测，上古最后一战太过于惨烈，以至于仙人插手，将所有帝级强者与神兽族群全部带入仙门之中。

    猜测真假暂且不论，所有神兽族群全部消失是真的，但这儿却有一头活生生的神凰显现在他们面前。

    这太过于令人震撼了。

    神凰已经出现，难道道帝强者也都要现身不成？

    若真是这样，那紫微星将会彻底被引爆，一场自上古遗留而来的大战恐怕又要打响。

    就连小蛮王几人都是脸色大变，身为顶尖势力圣子级强者，他们内心更明白神凰现身代表着的含义。

    即便是在璀璨的上古，万族争锋，凤凰一族都属于金字塔顶尖的存在，除了龙族之外，少有敌手。

    龙族，上古第一大族。

    凤凰族，就是第二大族。

    至于人族，当时只能够在万族夹缝中生存，甚至沦落为一些大族所圈养的血食。

    上古逝去，万族尽数逝去，唯有人族永存，掌控整个天地，但相比于上古，却虚弱了太多，而上古的一切，都是一个秘密，没有人知道究竟发生了什么。

    人族为王，其他种族都沦为坐骑，血食。

    但那仅仅只是上古不入流的种族，一些上古真正强大的种族，都消失不见，举族消失，仿佛彻底离开了这方天地一般。

    若是能够得到这只凤凰，不但增添一个强大的臂助，更有可能得到上古的隐秘。

    一时间，所有人的心思都动了起来。

    “原来如此！”

    这时候，方寒才明白为何他会觉得对方熟悉，他身怀上古吞龙血脉，也算是拥有龙族稀薄的血脉，自然会熟悉。

    而大黑狗先前所说的对方是身份，应该是第一次见面就发现了黑衣女子的异样。

    “这死狗！”

    方寒瞪了大黑狗一眼，大黑狗可一点风都没给他透漏过。

    “可惜！”

    方寒扫视了一眼四周，内心叹息不已，上古神凰，无上神兽，这消息若是传出去，整个紫微星都会震动。

    即便是大教主宰，禁区至尊恐怕都会心动。

    黑衣女子的未来，恐怕会是一面黑暗。

    即便是能够挺过眼前这一关，恐怕也难以走多远。

    不知道为什么，方寒内心居然有一股悲哀感，有一种兔死狐悲之感，这应该是龙族血脉在作怪。

    “轰！”

    在黑衣女子显现神凰真身的瞬间，自她身上有着恐怖的紫色火焰弥漫而出，瞬间遍布整个虚空。

    不管是不老教圣子的剑芒，还是黄金狮子王的虚影，都被紫色火焰焚烧殆尽。

    就连小蛮王都身体巨震，连退数步，嘴角有着一丝鲜血溢出。

    黑衣女子太过于恐怖了，三大圣子级强者联手，居然都无法奈何她。

    “啊！”

    并且，地面上许多人也都惨呼出声，先前在三大圣子级强者出手的时候，他们也都悄悄的摸向血菩提，想要占个便宜，没想到紫色神芒漫天，他们身体都被点燃，惨呼出声。

    一些人当机立断，斩断身上着火的地方，闪电一般后退，被斩掉的部分刹那间化作灰烬。

    但更多人根本来不及反应，全身都被紫色火焰覆盖，只能够发出一道道惨绝人寰的痛呼声。

    他们的身体，道力，以至于异象，甚至是神魂，似乎都被紫色火焰覆盖，根本难以逃脱。

    一道道惨呼声响彻在整个天地，让所有人脸色都猛然间大变。

    这就是上古神凰的本命真火吗？

    这还是黑衣女子有意控制的缘故，并未波及其他人，只是将那些被贪欲所控制的人斩杀。

    但也足足有三四十人死于紫色火焰之中。

    剩下的人都脸色大变，身影暴退，在数十里外遥遥望向这边，满脸骇然之色。

    此时黑衣女子所化的神凰大约有数十丈大小，展翅高飞，在虚空中盘桓，伴随着她的动作，虚空中传出一道道咔擦声，却是这方空间难以承受那股力量，似乎要大面积出现空间坍塌。

    小蛮王几人眼神直跳，越是你继续搞下去，这方小世界难以承受彻底崩溃了，那么大家可都要死在这儿。

    世界破碎的力量，别说是他们，就算是虚空境都未必能够逃脱出去。

    好在黑衣女子似乎也察觉到了这一幕，身上紫色火焰如同潮水一般倒卷而回，全部归入他的身体。

    “嗡！”

    只是就在黑衣女子收拢紫色火焰的瞬间，不远处血菩提果树旁边空间猛然碎裂开来，同时一道身影出现。

    那道身影在一出现就一把向着血菩提树上的菩提果抓了过去，道力大手弥漫，笼罩了三四枚菩提果。

    眼看那菩提果就要落入那人手中，猛然间旁边空间又是神芒一闪，一道矮胖的身影显现，他一巴掌就拍飞了先前出现的那人，而后在他头顶有着一道神芒闪过，那株血菩提，连同地下的血池全部消失不见。

    “砰！”

    先前那道身影被一巴掌拍飞，他的身影显现在众人面前，那人一身白衣，脸上有着一个血红的手印，居然是先前消失不见的战神殿圣子邵君欢。

    此时他眸光阴狠无比的望向不远处。

    菩提树下，一个矮胖的身影出现在所有人的面前，他满脸人畜无害的表情，这时候居然还冲着大家挥了挥手。

    “是他！”

    “居然是他，那个死胖子。”

    “他总算是出现了，彼岸神兵啊！”

    “不对，还有菩提神树！”

    在看到小胖子出现之后，所有人都是一片哗然，自从他进入这方世界之后众人就再也没有见过他，没想到他居然此时出现了，并且还在恐怖无比的黑衣女子手中抢夺血菩提。

    即便是能够抢到手，难道能够活着离开吗？

    要知道这东西可是血海老祖的，即便对方受伤不轻，想要捏死他们比捏死一只蚂蚁应该也麻烦不了多少。

