
    第488章尽量输{四更}

    红色宝马像是利箭一样驶出流月别墅，然后目标明确开往水云间。

    副驾驶座上，丁流月一边落下镜子，一边拿出浅色口红，给诱人红唇轻轻涂抹，脂粉香气顿时弥漫。

    她两条修长大腿也轻轻晃动，那份白皙在阳光下很是耀眼，叶天龙感觉自己嗅到了嫩叶的青春气息。

    一个三十多岁的女人，却有着蓬勃的朝气，这是叶天龙从来没想到的。

    他很想伸出手指，碰一碰斑驳阳光中的俏脸，又担心这一碰，那份美丽分崩离析，丁流月此刻的美丽，叶天龙相信自己能欣赏一天。

    “好好开车！”

    丁流月发现叶天龙的目光，眼神一冷挤出一句：“我出什么事了，你负责不起。”

    叶天龙笑着把目光转了回来，认真地控制着车子。

    丁流月很是满意叶天龙的表现，给红唇涂抹几下后，她就开始给叶天龙上课：

    “苏正红为人很正直，断案向来不讲情面，更不会收礼，案子到了他手里，几乎会得到公正审判。”

    “但苏正红也很爱他的老婆，他老婆比他小十三岁，模特出身，喜欢美容和打麻将。”

    丁流月话锋一转：“她跟苏正红一样喊着不收礼，但有些东西真塞到她手里，她还是会笑纳的。”

    “苏法官不收礼，苏夫人会笑纳……”

    叶天龙是一个聪明人，很快就消化丁流月的话，笑了笑问道：

    “是不是说，只要合适的手法合适的途径，不影响苏法官的仕途之下，我把钱或者礼物，送到苏夫人口袋，就一定程度上可以影响案子？”

    “你给苏夫人送了礼物，未必能左右案子判决。”

    丁流月淡淡出声：“但起码可以给你说点好话，吹吹枕头风。”

    “到时，案子遇到模棱两可或者法律漏洞的情况，苏正红可能就会对你高抬贵手。”

    丁流月气场很是强大：“我看过王药对华药的控告，这里有很多可操作空间，所以苏夫人很重要。”

    叶天龙点点头：“谢谢丁会长指教。”

    “啪！”

    丁流月把口红放下，从手袋拿出一套美容券：“这是明江贵夫人美容院的通用券，全部不记名的。”

    “我这里还有十张，每一张额度是两千，待会见到了苏夫人，你跟她聊会美容，找机会把这些券送她。”

    一张两千，十张就是两万。

    叶天龙眉头皱了一下：“丁会长，这不太好吧？我自己有钱，待会路上我找个美容院买一套。”

    丁流月冷哼一声：“苏夫人只喜欢去这一家，你买其它给她，估计直接丢垃圾桶。”

    叶天龙点点头：“那就谢谢丁会长，我待会把钱转给你。”

    “这点钱算了，不用搞得那么麻烦。”

    丁流月淡淡出声：“非要给我的话，就把它当作小乔的住宿费和伙食费吧。”

    叶天龙再度点头：“明白，谢谢丁会长指点。”

    “这不关我的事，我只是恰好带你去会所，你恰好遇见苏夫人而已。”

    丁流月瞥了叶天龙一眼：“我从来没给你们牵线，我不是怕宁红妆，只是不想被人说成官商掮客。”

    “还有苏夫人的脾气很差，经常无故伤害人，羞辱人，你要尽量忍受。”

    叶天龙叹息一声：“明白。”

    车子很快到了水云间，叶天龙把红色宝马停好后，丁流月就想拉开车门出去，可是不知道什么原因，她怎么都打不开。

    叶天龙解开安全带，把身子凑过去弄把手：“有点卡住了，你别用蛮力，我来。”

    叶天龙的半个身子压在丁流月的腿上，近距离感受到男人气息的丁流月，身子不受控制抖了一下。

    她有些抗拒，但又有些渴望，特别是叶天龙不小心触碰到她身体时，那份电流感格外强烈。

    “咔嚓！”

    丁流月抿着嘴唇，尽力让自己清醒，就在心底异样越来越明显时，只听一声脆响，车门打开了。

    “丁会长，可以下车了。”

    坐回位置的叶天龙看了丁流月一眼，发现她脸颊很是潮红，讶然出声：“你又生病了？”

    “走！”

    丁流月没有回答叶天龙的问题，丢下一个冷冰冰的字，就钻出车门

    叶天龙跟着出来，不远处的白毛狼恰好见到叶天龙，发现他这次陪伴的是丁流月，就竖起大拇指。

    叶天龙装作没看到，揣着一堆美容券进会所。

    叶天龙跟着丁流月走入荣华厅的时候，以为可以见到美女们端着红酒高谈阔论。

    谁知推开门，却是几个靓丽女人在打麻将，一个个跟打了鸡血一样兴奋。

    每一个出牌都很激动，似乎很是享受放松时刻。

    “自摸！”

    随着一个声音喊出，一圈麻将又结束了，四人开始算钱，很是热闹。

    “流月，你总算来了？”

    这时，一个黑色束胸长裙的短发女人，见到丁流月和叶天龙走进来，马上高声喊出一句：

    “快来接我的位置，我今天运气差死了，打了十把，全都输了。”

    “钱包一下子少了一半，苏夫人赚的盆满钵满。”

    旁边两女也是一脸郁闷：“是啊，今天运气真不好，就只糊了一把，苏夫人赢了八把。”

    坐在她对面的一个红衣贵妇，闻言傲然一笑：“我出门时可是拜了财神，自然要通杀你们。”

    红衣贵妇显然就是苏夫人，叶天龙瞄了一眼，女人长相还算清秀，属于那种小家碧玉的类型。

    可是说话时嘴角轻挑，给人极其骄傲和冷厉的感觉

    此刻，苏夫人又望向叶天龙问道：“咦，这小伙子是谁啊？好帅啊，莫非是流月的小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂？”

    “丁会长不是不喜欢男人的吗？我还真当仙女下凡，不动凡心，怎么现在这样亲热？”

    苏夫人在背后尖酸刻薄地说道：“还真是人前一套，人后一套啊。”

    说到这里，她又一脸歉意：“不好意思，我没怎么读书，用词不太准确，丁会长多多见谅。”

    叶天龙嗅到一抹火药味，又为苏夫人素质摇头，看得出两人没生死过节，出言讥讽不过是争艳而已。

    丁流月淡淡出声：“没事，苏夫人高兴就好。”

    接着，她又向众人简单介绍：“他叫叶天龙，华药集团业务部长，一个朋友。”

    听到朋友两字，几个女人笑了起来，显然都不这样认为，因为丁流月从来没带男人出现过。

    苏夫人听到华药两字牵动一下嘴角，随后神情变得更加傲然，不可一世。

    “好了，别聊了，来，流月，坐下打麻将。”

    这时，短发女人拉着丁流月去自己的位置：“帮我输掉的八万块，赢一点回来。”

    “许晴，我今天身体不便，看你们打麻将行，自己打就没精力了。”

    丁流月把叶天龙拉了过去，按在椅子上淡淡一笑：“让天龙陪你们吧，你们赢多少，我都认账。”

    在苏夫人她们满脸笑容中，丁流月在叶天龙耳朵低语一句：

    “记住，尽量输。”
