    “公子，药熬好了，趁热喝了吧。”年栎端来一碗黑乎乎的药汁，冒出来的热气都透着苦味儿。

    年锦成端起碗，一饮而尽。

    “公子没事吧？”年栎伺候年锦成多年，察觉他心情不好，虽然面上不显。

    年锦成摇头，去换衣服。

    年栎端着碗出去，就见长安来了。

    “主子让我陪年将军到苏家村去，听候年将军差遣。”长安站在门外说。

    屋内的年锦成面色猛地一沉！

    他知道，这是穆飔派来监视他的。

    并非因为怀疑年锦成跟宁靖有什么关系。

    而是要看看年锦成是否会尽力完成穆飔交代的任务。

    但凡他说错话，最终结果不如穆飔的意，就会被参一本。

    长安没听年锦成应声，又问，“年将军，能出发了吗？”

    年锦成系好腰带，拿上佩剑，打开门走了出来，依旧是那副冷峻模样，“走吧，劳烦你带路。”

    “分内之事。”长安点头。

    年栎并不知道年锦成要去做什么，想跟着他，却被留下了。他也受了伤，年锦成让他在县衙休息。

    马车已备好，长安请年锦成上车后，他赶车离开县城，往飞雁镇去了。

    隔着车帘，年锦成问长安，“四皇子殿下说，他曾设计试探苏凉的义兄宁靖，那是什么事？”

    长安呵呵一笑，“都过去了。”

    关于北安县的院试舞弊案，其实苏凉和宁靖也不知道幕后主使之一是穆飔。因为收受贿赂陷害宁靖的主考，在得到穆飔命令之前，就先被浔阳宁家重金收买了。

    长安不想多说，年锦成也没追问，只说让长安告诉他所知的关于苏凉的事，他多了解情况，便于接下来要做的事。

    长安不疑有他，便讲起苏凉来。

    当初穆飔刚到北安县，让长安暗中调查过宁靖和苏凉，因此之前的一些事，他也知道。

    譬如苏凉被苏大强一家关起来刺绣卖钱，她联合放高利贷的胡二将苏大强一家送进矿山，她到县衙状告前县令的千金黄婉儿等。

    “我跟主子起初也疑惑，苏姑娘这般厉害，怎么会被那一家人困住？”长安说，“但想想，她也不过十几岁的小姑娘，家破人亡，独自来到人生地不熟的地方，以为那些亲戚是可以依靠的，谁知进了火坑，整个村子的人都没见她出过门。我们猜测，她那大半年兴许手脚都被铁链锁住，跟奴隶一般替他们赚钱，会武功有什么用？”

    年锦成眸光一凝，又想起初见苏凉时的模样，浓妆艳抹都遮掩不住的消瘦柔弱。

    “那家人为了谋财，才把苏姑娘嫁给宁公子。听说他们是把苏姑娘掐晕送进的花轿，以为她死了，打算次日去找宁公子要人，威胁他交出所有钱财。”长安说着深深叹气，“幸亏苏姑娘命大，否则真被那一家黑心肝的害死了。”

    年锦成想到，那天夜里，他似乎看到苏凉脖颈上隐隐露出的红痕，先前都没在意，如今跟长安的话对上了。

    “宁公子和苏姑娘都是没有家的可怜人，假成亲之后结义兄妹，互相有个依靠。”长安接着说。

    年锦成到此才明白，当初他看到的拜堂是怎么来的。这背后有许多他曾经不知道，也根本想不到的事。

    “主子交代的事，虽然对苏姑娘来说很难办，也有危险，但希望年将军以大局为重，好好跟苏姑娘讲清楚其中利害。”长安叹了一声说。

    他是穆飔的属下，说话做事都代表着穆飔的意志。前面说那么多，对苏凉的同情并不假，但不会因为那些放弃正在进行的计划。

    年锦成没再开口。

    长安加快速度往苏家村赶去。

    ……

    宁靖从县城买东西回来后，就把兔子拿到后院杀掉清洗干净。

    苏凉上次让宁靖找镇上铁匠铺打了一个烧烤用的碳炉子，放在院中通风处，把烧红的碳块放进去。

    兔子用铁签串起来，刷上油，放在碳炉烤架上。

    又切了薄薄的五花肉，做了些肉串。

    此外把家里有的菜都清洗切好串起来，放在竹筐里，端出去烤。

    兔肉渐渐变得金黄，香气四溢。

    宁靖把苏凉调的酱汁刷上一层，翻面接着烤。

    苏凉在旁边烤其他的食材。

    厨房灶上炖着萝卜排骨汤。

    兔子快烤好了，苏凉烤的其他串串也很快就能吃了，她笑着说，“如果现在穆飔来，要我们这一顿跟他分享，得收多少钱？”

    宁靖翻了一下兔子，神色平静地说，“让他滚。”

    苏凉噗嗤一声笑了，下一刻就听到敲门声，以及随之响起的熟悉男声，“苏姑娘！”

    不是隔三差五总来的长安又是谁？

    苏凉觉得穆飔可能也来了，便只当没听见。

    而宁靖更是专注于烤出一只完美的兔子，完全没有要开门的意思。

    烤肉的香气飘到了院墙外，长安深吸一口气，“他们一定在家，难道是以为我家主子来了，不想请他吃饭，才不理会的？”

    年锦成听长安说过苏凉卖给穆飔的天价饭菜，从中足可见苏凉跟穆飔不是朋友，也不想跟他做朋友。

    “苏姑娘，我家主子没来！”长安高声说。

    苏凉听见了，仍没理会。穆飔没来，那长安有事便在外面等着吧。哪有大中午不打招呼到别人家去的？

    结果又听长安说，“年将军也来了！他找苏姑娘有正事！请开开门吧！”

    宁靖把烤好的兔子均分成两半，苏凉正要到厨房去看排骨汤。

    “年锦成来了。”苏凉看向宁靖。

    宁靖神色淡淡，“肉要趁热吃。”

    其他的事，过后再说。

    苏凉便到厨房去把排骨汤盛出来，然后就开饭了。

    主食是烙好又烤得外焦里嫩的面饼。

    阳光灿烂，两人坐在树下吃着美味的烤兔肉，喝着排骨汤，舒服又惬意。

    长安说他跟年锦成在外面等，便没再叫门。

    他坐在门外的石头上，闻着里面不断飘出的香气，肚子唱起了空城计，叹气自语，“门都不让进，那件事，看样子没戏……”

    年锦成走到了小溪旁边，不是第一次来，却是第一次看到这个乡野小村的风景。

    ……

    野兔不大，肉很嫩。

    苏凉吃完，喝了一口热汤，舒服极了。

    “年锦成的随从早上才送了银票来，他这会儿又来做什么？”苏凉有些疑惑。

    宁靖认真吃肉，没有要跟她讨论的意思。

    苏凉早习惯了宁靖的沉默寡言，也不在意，搅动着碗里的汤，若有所思，“年锦成跟长安一起来，不管有什么事，应该都是端木忱的意思。”

    苏凉觉得那天在伍家废宅，年锦成之所以会质问她，是因为不了解情况，且太在意宁靖。

    但苏凉明明白白地告诫过年锦成，离他们远一点。穆飔一直盯着，很容易引起怀疑。

    后面年锦成谨慎地跟苏凉保持距离，因此他不可能是自己想来便大白天跑来了。尤其是跟长安在一块儿，等同于一举一动都被穆飔的眼线盯着。

    “会是什么事呢……”苏凉想不到，但觉得大抵没好事。

    若是好事，以穆飔的性子，定然会亲自来。

    想到这里，虽然尚不知道年锦成来意，但苏凉心中多少有点数了，正色问宁靖，“如果年锦成找我帮忙做什么，要答应吗？”

    宁靖收拾着碗碟，神色淡淡，“你的事，你决定。”话落进了厨房收拾。

    苏凉起身去开门。

    长安见门开，连忙起身，正好年锦成从小溪边回来了。

    “没想到这个时间会有客人，以为听错了呢。”苏凉微笑。

    长安嘴角抽搐，“是我们不请自来，太冒昧了。”

    年锦成拱手，“苏姑娘，打扰了。”

    “请进吧。”苏凉转身，“你们吃过午饭了吗？”

    长安脱口而出，“没呢！”

    “那真是不凑巧，我们刚吃完。”苏凉笑着说。

    长安：……他方才以为苏凉要请他们吃东西，真是想太多！

    “两位请坐。”苏凉指了一下树下的位置。

    宁靖刚擦过的桌子，很干净。

    年锦成听到厨房有动静，但看不到宁靖在做什么。

    苏凉泡了茶端过来，一边给他们倒茶，一边问，“两位是来找我看病的？还是四皇子殿下有什么吩咐？”

    长安神色一正，“是年将军有事找苏姑娘，主子让我陪着走一趟。”

    刻意把穆飔摘出去，更让苏凉觉得，准没好事。

    “年将军喝茶。”苏凉把一杯热茶放在年锦成面前，“有事请直言。”

    “多谢。”年锦成双手握住茶杯，真实的热度却让他原本的冷静消失，一时不知该如何开口。

    长安提醒年锦成，“年将军，苏姑娘向来很忙，说正事吧。”

    年锦成下意识地点头，又沉吟片刻才开口，“年某今日来，是有件事想请苏姑娘出手相助。”

    苏凉点头，“愿闻其详。”

    “苏姑娘应该知道伍赟和伍槐安父子有走私铁矿的重大嫌疑，当初他们被抓，也是苏姑娘的功劳。”年锦成低头看着杯中清亮的茶水，斟酌着字句。

    “是，四皇子说过。”苏凉说。

    “案子一直没有进展，皇上派我来镇守矿山，同时协助四皇子殿下查案。”年锦成说，“如今我们有个计划，派自己人‘救’走伍赟和伍槐安，只要能获取他们的信任，就能突破僵局。”

    长安听到年锦成说那计划是“我们”的，心想他还算聪明。若是年锦成把一切都说成是穆飔的意思，把自己摘出去，即便事实如此，接下来穆飔必不会让他好过。

    而长安来，就是要把年锦成说的每一句话，回去转述给穆飔听。

    不管年锦成是不是太子派，如今他来了北安县，他的前途和命运就被穆飔捏着。一个不慎，穆飔可以轻松毁掉他。

    苏凉点头，只说了两个字，“妙计。”

    但她知道这种计策想要成功并不容易，最难的就是获取伍赟和伍槐安的信任。

    苏凉此刻已猜到，年锦成找她是为何了。

    穆飔早就说过，审问过程中，伍家父子不止一次要求穆飔把苏凉抓过去。

    某种程度上，他们就是栽在了苏凉手中，定然恨极了她。尤其是伍槐安。

    接下来年锦成的话完全印证了苏凉的猜测，“伍赟和伍槐安已经被我们的人‘救’出去，但伍槐安要求把苏姑娘抓过去，才会相信那些是自己人。”

    说到这里，年锦成叹了一口气，将穆飔的计划对苏凉和盘托出，但始终说的都是“我们的计划”。

    年锦成很清楚这样会引起苏凉反感，但他不只是为了自己的前程。

    作为对乾国忠诚的武将，年锦成的确应该以大事为重。而他自己很清楚，他在这件事上是有私心的，而这点私心，绝不能让穆飔看出来。

    说完后，年锦成才看向苏凉，“事关重大，请苏姑娘认真考虑一下。”

    长安很意外，心想年锦成并没有他以为的那么死板，还是很在乎前程的。

    但他并不认为苏凉会答应。

    谁知苏凉却没有干脆拒绝，而是问了一句，“如果我答应帮忙，要承担那么大的风险，有什么好处？”

    年锦成愣住，“苏姑娘愿意帮忙吗？这并不是简单的事，你可能会受重伤……”

    这是他下意识的反应，一时忘了长安就在旁边盯着他。

    苏凉冷哼一声，打断年锦成的话，“年将军来都来了，大可不必装出一副关心我安危的模样！”

    年锦成面色一僵，苏凉并不想再理会他的样子，转头看向长安，“这件事，有商量的余地。想来能做主的是四皇子殿下，我要先看到他的诚意。”

    长安神色一喜，连忙说，“苏姑娘有什么要求，只管提，我回去禀报主子！”

    宁靖不知何时从厨房出来了，就站在不远处，看着这边。

    年锦成有所察觉，回头看了一眼，立刻收回视线，敛眸喝茶。

    “我有很多需要的东西。”宁靖开口。

    苏凉扶额。

    长安露出意味深长的笑容，“只要苏姑娘肯帮忙，事成之后，宁公子想要什么，都好说！”

    苏凉会答应，是意料之外的结果。

    长安听到宁靖开口，就预见到，穆飔又要被大宰一顿了……

