
凌敬为他们建造的这个庄子，位于琢郡县城西边五十余里处一个山谷内。

山谷经过了明显的改造，环山的三面通过挖掘，都变成了一个难以攀爬的峭壁。

正使得这个山谷内，只有谷口可以进出，大大降低了山庄里面可能出现技术泄漏的可能性。

同时，凌敬调来了数百名锦衣卫探子看守住山谷，并且外围还有一千名骑兵戒备。

凌敬下令，但凡有人敢强行进入山谷，或者未经允许外出的，均格杀勿论。

处理完这些事情之后，裴愔和凌敬开始踏上了他们的火药制造之路。

只是，毕竟万事开头难，然后中间难，然后结尾难。

而最开始难处就在于，这些被抓过来的丹师方士，显然是十分不配合的。

他们感觉自己被骗了。

他们显然想不到，他们一片真心，相信了这个名扬天下的大将裴璟，结果来到这幽州之后，竟然被逮到了深山老林来。

这样的情况他们如何肯依，在外面他们都是鼻孔朝天的人物，心中之傲气自然是有的。

丹师纷纷叫嚣着，出去之后一定要找人向朝廷上书，说他们残害有德之士。

可是此时还是没想到，他们注定是出不去了。

凌敬还利用各种各样的途径，搞来了大批的硫磺硝石。

然后，他们把这个配方交给了这群所谓的道德高人，要求他们按方子上面的方法，来进行制造试验，一定要拿出威力最大的配方来。

这伙人看到这个样子，当下就更加激动了，无端端把他们搞到这里来的事情还没解决，又哪里肯配合。

反抗得最剧烈的，是一个淮南的术士，这人叫做陈信。

他在淮南那一片，也是受人追捧的方士。

有不少的达官贵人，地主豪强，都想从这陈信这里，谋求几颗所谓的仙丹，以求能延年益寿，最好就是能够白日飞升。

因此，时常受到追捧奉承的陈信，心中还是十分骄傲的。

他看到裴愔和凌敬这些人，便已猜测出，这些人十有八九是裴璟的部下。

他再看看那方子上面的东西，不用多说，这是在制造用于战争的武器。

虽然陈对于这张方子上所描绘的东西也感觉到触目惊心，但是这显然并不是他的追求。

他堂堂的炼丹上师，又岂是这般凡人可以冒犯的。

不知道多少的达官贵人，都对他彬彬有礼，甚至拜伏在他的面前，为了只求着他的一炉宝单。

就这样，他都还十分的不情愿，就面前的这伙人是什么样的牛马，竟然敢这样对他。

难道他们不知道，他陈信很快就是要炼丹得道而成，马上要飞升仙界的人吗？

陈信越想越气，当即出来反驳道：“你们就是那裴璟麾下的人吧？”

“他裴璟也不过是一介竖子，凭借着家族余荫，以及那不值一提的功劳，才混到如今幽州总管的位置。”

“他还以为自己是个什么样的人物了，竟然敢把我们这伙丹师都拘禁在这里，难道他就不怕死吗？”

“我一定要联络认识的世家大族官员，一同上书朝廷，弹劾他一个不敬道德之士的罪名。”

“你可回去告诉裴璟，到时候再跪在我的面前摇尾乞怜，可是什么用都没有了。”

裴愔和凌敬听得这话，都有些惊奇。

他们实在想不到，已经身为阶下之囚的陈信，竟然还能说得出这样的话来。

难道他就是没长脑子的吗？

其实若是在裴璟在这里，就会告诉他们，这才是这群人的正常操作。

所谓的炼丹大师，除了喜欢出门寻找药材之外，大多数的时间也都是呆在丹房里面练丹。

他已经练出的丹药，能够帮助他们白日飞升。

说到底，陈信他们也是一群宅男而已，而就是这群宅男，却是受尽了达官贵人的吹捧。

这让他们的自信心极其爆棚，开始都有些认不清自己了。

当然还有一种可能，就是他们练的丹里面，有大量的重金属，对他们的智商，也产生了一定的不利影响。

毕竟铅汞什么的，对智商还是会有影响的。

固而，陈信认为，所有人都得捧他们的臭脚。

毕竟升仙嘛，谁不愿意，做出这样的事情，说出这样的话，倒也无可厚非。

可是这资本家的大棒，从来都不是开玩笑的。

凌敬厉声令下，身后突然就窜出了一位锦衣卫的校尉，手中锋利的横刀，陈信成新的头颅直接上了天。

陈信鲜血喷泄得如同一个灿烂的火树银花一样，美得让人发慌。

这也算是凌敬直接提早帮他完成了升仙的愿望了。

而事实上，这群丹师的确很慌，那陈信的脑袋在地上滚了数圈，刚好面向着他们这些人。

那惨白白的眼睛，都还仿佛还在盯着他们看。

这一个景象，他们什么时候见过？

仿佛他们现在才知道，自己已经成为阶下之囚了。

这些丹师之中，有一人名曰东方辰，字云龙。

相传乃是东方朔的后人，擅长奇门遁甲和养生之道，通医理，晓天文，同时也很精于炼丹。

前些时日，东方辰正云游天下时，听说了裴愔他们放出来的假消息。

他当场表示十分感兴趣，兴冲冲地跑到了幽州来，结果就是这个下场。

东方辰暗骂自己，也是被猪油蒙了，竟然听信了这些人的忽悠，还真的以为是易天改命的丹药。

不过现在后悔也已经没什么用了，此事已成骑虎难下之势，出去是肯定出不去的了。

刚才还在地上骨碌碌地转着的头颅，就是他们的前车之鉴。

东方辰明白，只有听裴愔他们的话，才能让自己活下来。

这东方辰在这整个天下里面，也有一点的名头。

陈信死了之后，他都是剩下这群丹师中的领头羊了。

虽然这个领头羊，东方辰也不太愿意做。

但是，能者多劳嘛！

他站了出来，对领头的裴愔说道：“这位？”

裴愔脸上露出了个阴森的笑容，道：“你可以叫裴参军。”

东方辰一听这个名字，就知道了这事果然是那幽州总管裴璟搞出来的。

他们就算跑得出这里，也大概率跑不出幽州。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69538766"  chaptername="第一百七十二章  能者多劳">加入书签</a>
</div>
