    人们将目光投去，看到两个美丽的女子抱着一个小女孩，那声音就是从小女孩的口中发出的。

    “咦，那不是十几年前就跟在叶辰身边的小女孩么？十几年了她竟然还是只有四五岁的样子！”

    很多人都吃惊，知道叶辰的人谁都听说过他身边有个四五岁的小女孩。而今见到长不大的小仙霜，一个个眼中都露出震惊之色。

    “无知的小子，今日本座将你在镇压，让你知道天高地厚！”

    神赐福地的长老王一步就迈入斗场之中。

    “长老王救我！”

    火神子在叶辰的脚下发出声音。

    “等本座镇杀了此子，你自然无事。”

    长老王看了被叶辰踩在脚下的火神子一眼说道。

    “叶辰，本座再给你一次机会，立刻放了火神子，本座可以饶你不死，否则让你血溅斗场！”

    神赐福地长老王冷声道，其实他是担心叶辰突然出手将火神子击杀，那样的话他想要救下火神子都来不及。

    “废话少说，你不是自恃境界高于我么，想要镇杀我？可惜你没有那本事！”

    叶辰冷笑，他白衣如雪，黑发飞舞，星眸如电。

    “叶辰，你是自掘坟墓，怪不得本座以大欺小！”

    神赐福地长老冷冽地说道，话落他猛地杀向叶辰，单手往前一推。

    “嗡！”

    一只神光透射的法力手印轰杀向叶辰，在空中不断变大，其上法则之痕闪烁不断，杀伐犀利，像是要崩山川裂大地！

    神赐福地长老王的法力大手印如同一座山岳般轰杀向叶辰，叶辰的身体与那手印相比起来是那么的渺小。

    在所有人的心跳中，叶辰动了。

    他一脚将火神子踢飞，单手一伸，一柄古老斑驳的长矛就出现在手中，其上流动精纯的法则之力，黄金血气自体表透射而出，照亮十方空间。

    叶辰持矛迈步冲杀，一头黑方舞动，噗地一声穿透火神子的心脏。长矛带着他的身体杀向神赐福地长老王。

    长矛矛尖上闪烁璀璨的金光，气息锐利无比，穿透一切。

    “嘣！！”

    那如山般的法力大手印直接被叶辰的长矛给洞穿，然后被洞穿之处的裂纹就不断蔓延，整只巨大的法力手印在顷刻间崩裂。

    叶辰持长矛，化为一道流光，刺出惊艳的一矛。在所有人的眼中，仿佛那斗场内就只有叶辰刺出那一矛的轨迹，再也看不到其它。

    神赐福地长老王眼中升起惊骇之色，这一矛太快了，而且诡异无比，他发现自己竟然被绝对锁定，根本就无从闪躲。

    “万咒合一，咒术无敌！”

    神赐福地的长老王知道自己无法躲避，当下快速捏动法诀，手势不断变化，一道道咒术被他施展了出来。那是一种很奇特的力量，凝聚在他的身前，形成一面古老的战盾。

    “锵！”

    叶辰手持长矛击杀而至，矛尖重重击在战盾上，那战盾顿时颤鸣不止，一圈圈同尽的余力自矛尖与战盾接触的点冲击开来，湮灭四方。

    空间不断崩碎，一副灭世场景。

    “叶辰小儿，凭你还无法攻破本座的咒术战盾！”

    神赐福地长老王冷笑连连。

    “自以为是！”

    叶辰的嘴角泛起一抹残酷之色，手臂微微一震，一股磅礴的黄金血气爆发出来灌注矛身，长矛上的凌厉气息瞬间攀升，叶辰猛地刺杀了过去。

    “嘣！”

    那战盾顿时就裂开，盾身裂痕遍布，一瞬间爆炸。

    叶辰的矛尖映在神赐福地长老王的瞳孔中，填满了他的整个瞳孔，而后不断放大。

    “噗！”

    矛尖自其眉心处穿过，从后脑穿出，殷红的血液滴落下来，嗒嗒有声。

    全场一片寂静！

    叶辰一招秒杀初位神主，这给人们无以伦比的视觉冲击，大部分的人如同置身梦境，觉得眼前的一切是那么的不真实。

    “叶辰他，他杀了神赐福地的长老王，秒杀了一个初位神主……”有人神情呆滞，喃喃自语。

    “我是做梦么，这太不真实了！”

    “神话，他这是在创造神话啊！”

    人们回过神来，很多的修者眼中都透着一股崇拜之色。这个世界强者为尊，今天叶辰展现了强大的实力，使得很多的年轻修者都将他当做了偶像。

    “我说过，我要杀火神子，就算是你们的领主来了也无法阻止！”

    叶辰持矛斜指蓝天，将火神子与神赐福地的长老王都钉在矛尖上，两人奄奄一息，并未死去。

    “叶辰！你这个无知自大的小儿，我们神赐福地不过放过你的！”那老者厉吼道，只是现在的他显得很虚弱，早已没有了先前的气势。

    “聒噪！”

    叶辰淡淡地说道，手臂轻轻一震，长矛之上震荡出一股黄金血气，火神子与那长老王的身体砰然一声爆裂开来，血肉满天飞洒。

    人们眼角抽搐，只觉得心间直冒寒气。虽然他们以前就听说过叶辰的手段，有些人甚至见过叶辰出手，但是现在再次看到叶辰面不改色地将两个人活生生崩成肉沫，还是有种发寒的感觉。

    叶辰连看都没有看火神子与那长老王的血迹一眼，迈步就要走出斗场。

    “且慢！”

    就在这时候，一道声音突然响起，在寂静无声的场中如此的突兀。

    人们尽皆将目光投去，看到三个年轻男子站立在人群的最前方，刚才的声音就是三个年轻男子中那个寸头青年所发出。

    “中土的三大年轻王者，阴阳王、破灭王、天魔王！”

    有些人认出了他们的身份，全都发出惊呼。

    顿时，人们沸腾了起来，中土的三大年轻王者终于要出手了么？

    陈逸飞在人群中，嘴角泛起一抹森冷的笑意。

    “少天主，那破灭王要对叶辰出手了，或许我们不用出手，那叶辰也难逃一死。”陈逸飞身边一名中年修者传音道。

    “不一定，叶辰此人的手段绝对超乎你们的想象，破灭王不一定是他的对手。”陈逸飞看了那中年修者一眼，传声道。

    “他有那么强？那破灭王体内可是流着毁灭之血，攻击力十分强悍，是一个可怕的年轻王者，不管是战力亦或是血脉都要强过那火神子很多。”中年人道。

    “看吧。”

    陈逸飞不置可否，只是冷冷地吐出两个字。

    叶辰将目光落在中土三大年轻王者的身上，道：“中土三大年轻王者？”

    “哈哈哈！”破灭王大笑，他一步迈出，浑身神光沸腾，一道道破灭法则之力如同海啸般汹涌，一步就进入斗场中，“想不到纯阳霸体叶辰也知道我们三人。”

    “当然！当初我们东州年轻一辈的强者被困小地狱世界，你们趁此来到东州叫战，使得我们东州年轻一辈无声，可是威风至极。”叶辰话语中带着讥讽，眼神淡漠地看着破灭王。

    “过去种种无需再提，我也不想与你逞口舌之利，修者当以实力为尊。火神子被誉为东皇，却是个夜郎自大之辈，今日你战败火神子，想来你在东州也算得上是年轻一辈中最强的人之一了。”

    破灭王冷冷地说道，他的眼中透射出逼人的光，道：“今日，我代表中土年轻一辈来试试你这个东州年轻王者到底是不是真的那么强！”

    “放马过来。”叶辰伸出手指勾了勾，道：“早知道你们会趁此跳出来，等你们多时了，当初你们欺我东州年轻一辈无人，今日叶某将你镇压，让你们知道，东州年轻一辈不可欺！”

    “狂妄！”

    破灭王耳朵上的耳环摇动，散发出璀璨的光，他的眼睛中浮现出一幅幅毁灭的画面。他凌空而立，一身衣衫无风自动，强大的气势散发出来，崩灭方圆百里的空间。

    “今日我要向天下人证明，毁灭血脉强于纯阳霸体血脉，中土古血体质强于东州古血体质！”

    叶辰淡淡地看着他，脸上没有任何表情，眼神也没有一丝波动，单手背负在身后，白衣飘飞，黑发轻动，如同一座大岳矗立在那里。

    “来吧，不要废话！”

    “好！”

    破灭王动了，他一动，毁灭的力量如同潮浪般涌来，恐怖无边。

    “灭天手！”

    破灭王杀向叶辰，一掌轰杀过来，一只巨大的手印凭空显化，崩碎一切。那股毁灭的气息让斗场外的众人都觉得肌体生痛。

    叶辰单手伸出，随意击出一掌，与破灭王的灭天手对碰在一起，轰然一声将其崩灭。

    “嗡！”

    就在叶辰崩碎灭天手的同时，破灭王杀到了叶辰的身前，一双拳头蕴含了恐怖的力量轰杀向叶辰。

    叶辰的四面八方到处都是破灭王的身影与拳印，每一拳击出都打得虚空爆裂，一圈圈气浪涌向十方。

    叶辰立身在那里，他的脚步至始至终都未移动过分毫，在破灭王杀到近前的时候出手还击，金色的拳头打爆一切，将破灭王所有的攻击全部化解。

    叶辰并未使用全力，他不想将自己的真正实力完全暴露在天下人的眼中。

    两人近身大战，战得斗场的内的空间天崩地裂，余力冲击之下，空间寸寸崩碎，黑洞无数。

