    李昂越讲越兴奋，“而且，这种土地换取财政的策略，不仅在行星表面有用，哪怕放在宇宙太空当中也同样奏效，

    首先，把太空空间收为国有，任何飞行器没有报备就占据太空空间，那就是侵占国家资源，需要把它打下来，

    其次，严苛限制民用飞行器的建造，超过一定规格的太空飞行器，统统被列为违章建筑，拆拆拆拆拆，

    这样一来，太空住房资源，就全掌握在地方政府当中，不让你住，你就没资格生。”

    “等一下！”

    大脑暂时混乱的灭霸终于回过神来，试图反驳道：“要是有人宁愿离群索居，不在星区地方政府监控下生儿育女怎么办？

    宇宙广袤无垠，找个地方随便一躲，就算监控手段再怎么发达，也很难发现。”

    “嘿，你别忘了，房子可不仅仅只是生存空间，”

    李昂大手一挥，笑眯眯地说道：“住房资源，同时也和教育资源、医疗资源相挂钩。

    你不住在地方政府划定的居民区，就没有星区户口，就享受不带星区政府建造的学校、医院、娱乐中心，

    你的孩子得不到良好的教育，没有同龄的玩伴，直接在起跑线上落后别人一千米。

    任何一个有责任心的父母，都会想尽办法向上钻，获取与教育、医疗资源挂钩的住房资源。而在这一过程中，他们的生育速度势必放缓。

    就这样，我们通过简简单单的住房策略，实现了晚婚晚育。

    更妙的是，那些家里原本就有钱的、得到过良好教育的精英阶级，能够比同年龄的孕期夫妇，享有更多的生育机会，

    这就是优生优育。”

    在一旁旁听的黑舌谋士乌木喉，闻言忍不住倒吸了一口凉气，感情三大帝国围攻地球还真没围攻错，这么阴损毒辣、见效绵长的绝户计，也只有热衷于内斗的碳基猴子才能想得出来。

    “！！！！”灭霸的手掌忍不住微微颤抖，在他眼中，李昂仿佛长出了犄角和尾巴，身后浮现庞大阴影，整个人化身恶魔。

    与此同时，他也忍不住陷入了沉默，他并不是没有那种智商，只是长期以来一直想着如何快速解决问题，没有往这方面想。

    此时，李昂这一席话，仿佛为他打开了新世界的大门。

    “紧缺的住房，高昂的育儿费，匮乏的教育资源，工作压力的巨大，高素质带来的社会责任感解放，会让民众越来越不愿意生儿育女，

    等到人口下降到一定程度，就会跌入一个名为‘低人口陷阱’的窠臼，到时候，人民群众的生育意愿，就会前所未有的低，

    就算是发达国家也是如此。”

    李昂笑道：“人口学当中有一个概念名为‘人口-经济悖论’，即越富有越发达的国家应当能养活更多的人，也就是能承受更高的生育率，

    但现实则恰恰相反，人均gDP、人类发展指数和生育率呈极强的负相关性，而且经济发展到一定程度之后，生育率就不可避免地低于替代生育率。

    如果没有进一步宏观调控，比方说星际殖民带来的时代浪潮，

    生育率就将持续走低，

    等到连引进人口等替代生育率的手段都无法奏效的时候——比方说我曾经去过的大英帝国，整个社会就会陷入空心化，整体规模不断萎缩，文明发展速度一再减缓。

    这样一来，兵不血刃就能解决人口问题，妙，妙啊。”

    李昂双手负在身后，笑容清新爽朗，儒雅随和。

    “.....”

    灭霸沉默了良久，半晌，他抬头说道：“如果按你说的做，整个星际文明都将陷入缓慢停滞，像是一滩没有动静的死水，虽然整体保持和平，但内在的发展动力却已经被抽掉了。

    我的灭绝计划，是希望他们能在拥有昂扬进取精神的前提下，保持总体和平，而不是让所有文明都成为行尸走肉。”

    “我说，你怎么这么多事儿呢？”

    李昂皱起眉头，语气有些不友善，“没听明白么？计划生育，如果只减少，不增多，那就不叫计划了，能进能退方为好政策。”

    “怎么进？”灭霸说道：“我也是学过社会学的，一旦星际殖民的脚步放缓，已知世界整体和平，享受惯了和平的民众就会逐渐丧失进取精神，

    进一步讲，就是习惯了当一只米虫，要想彻底打醒他们，制造的牺牲可不比我的灭绝计划来的少。”

    “呵呵，那只能说你太小瞧我们地球人的节操下限了。”

    李昂成竹在胸，淡然说道：“等到进入低人口陷阱的时候，住房问题已经不再是主要问题，我们可以开放住房，开放多胎政策，鼓励生育，由星区地方政府出面，大力补贴孕期妇女。”

    “就算是这样，成效也不会太大。”灭霸皱眉说道：“当生产力发展到一定阶段，生育就不再是为了养老，而是一种不利于自身、有利于人类延续的损己利人行为，是一种社会责任。

    民众不想生，你看着逐年走低的生育率也没辙，难道你还能帮他们生不成？”

    “你还真说对了。”

    李昂点了点头，“把政策反一反不就行了么？

    生四个那颁奖，荣誉母亲，

    生三个勉强可以，锦旗一面以资鼓励，

    生两个罚款，十来年工资钱打了水漂，

    生一个，那就抄家，拆房拆车，

    至于不生的那就强制命令夫妻做试管婴儿。

    不做？那就关进劳改营待半年吧。”

    “嘶....”灭霸闻言一惊，倒吸一口凉气。

    世人都说我灭霸邪恶残忍，和眼前这位地球人相比，疯狂泰坦简直就像是人畜无害的小白兔。

    “这也太.....”

    “过分？”李昂冷笑一声，虚着眼睛看向灭霸，“说要搞屠杀的是你，说要提升人口的是你，说太残忍的还是你，怎么什么话，都让你说了呢？”

    灭霸沉默。

    “1966年，罗马尼亚前总书记齐奥塞斯库宣称胎儿是社会的财富，不生育孩子的人就是背叛国家的人，他规定禁止离婚，每对罗马尼亚夫妻至少腰身四个孩子，甚至用法令手段静止节育和堕胎，不能生育的女性要缴纳税金，堕胎者将被监禁，妇女月经期甚至要接受严格的检查和盘问。

    充当齐奥塞斯库爪牙的人，则被罗马尼亚人民称为月经警察。”

    面对沉默的灭霸，李昂冰冷地说道：“在月经警察的协助下，次年罗纳尼亚的婴儿出生率翻了一番，但是因为婴儿潮来得太过凶猛，妇产资源严重匮乏，婴儿死亡率增长了145.6%，

    世界哗然，而为了掩盖这种愚蠢的错误，齐奥塞斯库下令，婴儿出生一个月之后再办法出生证，

    这样一来，那些在未满月中夭折的婴儿，就不会填写在死亡婴儿的统计当中，

    政绩也会好看许多。”

    李昂眼眸冰冷而残酷，他向前踏出一步，对灭霸沉声说道：“你想要控制人口，可以！

    你想要提升人口，可以！

    你想要兵不血刃？

    抱歉，做不到。任何决策的背后，必然有海量的牺牲作为代价。

    嘴里喊着光鲜亮丽口号，行事作风却如此之粗糙，

    你的蠢与坏，和齐奥塞斯库如出一辙！”