    第458章端午安康1

    苏听鱼她感觉身处在一条好像拥有无边无际黑暗的隧道里。

    在这里，时间和空间的概念被模糊到了极致，也好似全然没有空气和声音的存在。

    这时，苏听鱼的面板跳了出来。

    【玩家‘天使苏’请注意！检测到您即将降临异世类副本，您的自身服装和服装栏未有符合该副本背景的服装，请问是否更换符合该副本背景的服装】

    “嗯？什么玩意？”苏听鱼微微睁大双眼，这种情况还是第一次见到的。

    她现在的服装不符合副本背景？

    苏听鱼的服装，都是偏现代化的服装，之前去过的‘困兽’，‘海底两万里’的世界背景偏向于近代西方式背景，苏听鱼当时算是勉强过关，所以没有出现这种情况。

    【是】

    苏听鱼点了下选项。

    【恭喜您！获得一套‘早期古色古香’的女性服装，已自动扣除您五万游戏币，感谢您的慷慨！】

    “等会？还要游戏币？！还是五万？！”

    一瞬间，苏听鱼感觉心血上涌！

    “凭什么？就算扣游戏币？一套服装不是才要两万游戏币嘛？”

    虽然苏听鱼现在游戏币多，可这都是给七七存的！

    都是七七的！

    【尊敬的‘天使苏’玩家，由于您是紧急购买服装，服装价格将翻倍】

    “靠！奸商！”

    这狗游戏太坑人了吧！

    进入副本前不提示，偏偏等进来了才说！

    苏听鱼骂骂咧咧的，可面板只解释了那么一次，就装死不再理会人了。

    很快，苏听鱼眼前的黑暗消退，正式进入副本。

    ……

    【副本：端午安康】

    【背景：飞龙在天，九毒当日，吾等万民携虔诚恭顺之心，祷告龙祖，祈福辟邪】

    【玩家人数：9600名】

    【主线规则：

    1、副本时间里，初一至初四的午夜之后，在一定时间段内，每400区间的玩家必须在夜间外出，其余玩家不得在夜间外出

    2、同一部落的玩家之间，在白天不得直接攻击对方

    3、不可主动攻击部落居民NPC

    4、请最好听从部落居民NPC的某些忠告

    5、更多游戏隐藏规则，敬请玩家自行挖掘】

    【主线任务：参加完龙舟大赛的全程，存活到副本结束】

    【难度：七星】

    【时长：五天】

    【通关奖励：通关后结算，可获得一定的游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会，概率获得自由属性点】

    【死亡惩罚：在死亡点随机掉落两至五件非绑定性的游戏物品，损失若干游戏币和经验值】

    【失败惩罚：扣除3000游戏币和5000经验值】

    “嘶~痛？”

    苏听鱼一进入副本，就罕见地感受到右脚地脚裸处传来火辣辣的疼痛，她低头一看，发现是个擦伤。

    而她自己坐在一块草地上，附近都是树木和杂草……这里是一片山林。

    苏听鱼现在全身的装扮，就像是古代的一名农家少女的简朴打扮，而背后还背着一个草篓子。

    而在苏听鱼身后，是个小斜坡，那她的副本身份……一个上山却不小心摔伤脚的小村姑？

    (本章完)

