    此刻，李哲已是站在了这玄青城的城门之外。

    几个卫兵依旧是静静的站立在那原地，动弹不得。

    他们自然是看到了李哲，只是如今，他们的身躯，已是完全不听自己的趋势了。

    因为他们都是有着虚神境初期的修为，体内那稀薄的灵力，正在可怜的对抗着那阵法的吸引力。

    只是，这般淡薄的灵力，却是根本无法对那阵法造成哪怕丝毫的影响。

    然而，也正是因为体内灵力的涌动，直接导致了他们根本连动弹都不行，只能够静静的站立，绝望的感受着自身逐渐走向消亡。

    他们看向李哲的目光之中，有着一股子难以言喻的希冀，仿佛是渴求着李哲帮忙一般。

    李哲微眯双眼，此刻站在这里，周遭天地间的那血色灵力已经是没有了，他也是感受到了那来自城中的阵法吸取力。

    只是凭着李哲如今的修为，那阵法倒是对于李哲造不成丝毫的影响，甚至都无法感知到李哲的存在。

    只见此刻李哲迈着步子，缓步走到了几个卫兵的身前。

    他左右看了一眼之后，便是一抬手，将手搭在了其中一个卫兵的身躯之上。

    手搭上去的瞬间，李哲便是感受到了眼前这卫兵体内的生命力正在一点点的消散着。

    饶是他们是修炼者，这般速度的生命力汲取，要不了多久，他们也会命丧于此！

    李哲目光微凝，将手给放了下来，随即便是向着天空猛然一抓。

    顿时，那原本要向着城中飘去的黑气，便是直接在李哲灵力的拉扯之下，落到了李哲的手中。

    这团黑气在李哲灵力的包裹下，如今已是落在了李哲的手中。

    仔细看去，李哲才是注意到，这并非只是一团黑气，其中有灵力、有生气甚至还有着一缕神魂！

    这等阵法，完全便是在强行剥夺着周遭的一切生命！

    甚至说是在炼化这座城池都不为过！

    “好恶毒的阵法……”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃了一声。

    他看了一眼眼前的这几个卫兵，犹豫了一下，终究还是一抬手，数道灵力直接是涌入了这几名卫兵的身躯之中。

    虽说这灵力无法让他们完全摆脱阵法，但是抵挡住这阵法的炼化，倒是没有任何问题的。

    至少短时间之内，他们不会有什么性命之忧。

    做完了这一点之后，李哲这才是沉沉吸了一口气，迈着步子，向着城中走了进去。

    “水……水……”

    “快……再快点……再快点……”

    “救……救救……我啊……”

    刚一走进城门之中，瞬间便是传来了一阵阵的喊声。

    这些喊声之中，带着疲惫，更带着绝望。

    在李哲的眼前，正有着无数城中百姓在毫无目的的疯狂奔走着，嘴中也是夹杂着一声声绝望，却毫无意义的呼喊。

    李哲眉目微凝，对于眼下的这种情况，他心头的怒火，已是真正的升腾起来了。

    饶是知晓自己如今是在完成任务的过程之中，不过李哲还是决定，哪怕冒着暴露自己的风险，也要将这里的邪修给一网打尽！

    不然若是为了任务，而枉顾这一城百姓的生死，李哲觉得，自己过不去心头的坎。

    这一瞬间，李哲仅是心念一动，禁灵清气便是彻底将他的身形给包裹了起来，与此同时，李哲自身的气息，也是全力隐蔽至了最低点！

    此刻，在那祭坛之上，那容器也仅仅只是装了十分之一的黑气。

    也恰巧是李哲来得巧，这阵法也才是刚刚展开数个时辰。

    若是再来晚一点的话，恐怕整个城池，都不会有几个活人了。

    在这祭坛之上，那城主二人，脸上已是完全失去了血色，整个人完全就是呆滞的站在原地。

    看着自己的城池变成这个模样，两人心头也是有着怒火，只是他们知晓，凭着自身的实力，这怒火，已是无处发泄了。

    便是就在两人发愣的瞬间，一道光亮突然是在众人的前方亮了起来。

    几乎是那光亮亮起的瞬间，便已是从远空，到达了近处！

    这一瞬间，众人才是惊觉，这光亮不是别的，而是数道剑气光芒！

    “血盾！”

    那元婴境的暗血派长老乃是第一个反应过来的，反应过来的瞬间，便是手腕一挥，怒喝了一声。

    刹时间，一道血色灵力瞬间从其身躯之中涌动而出，在他的身前，化作了一个厚重的灵力护盾。

    至于剩下的那两个暗血派长老，就没有他这般的反应力了。

    邪修本就大多数实力跟不上境界，那两个长老虽是金丹境中期的修为，不过真正战力，恐怕连一些宗门的金丹境初期修士都打不过！

    李哲的剑光，可是愤怒之下全力施为，两人甚至都没有反应过来，数道剑光便已是从他们的身躯之中穿刺而过！

    紧接着，两人的身躯便是瞬间碎裂，丹田之中的金丹，也是恰巧在那剑光所过的范围，瞬间炸裂开来，化作了一阵浓郁的血色灵力蔓延在了四周。

    直至那两个长老身死，后方的那城主和师爷才终于是反应了过来。

    两人瞪大了双眼，眼神之中，已是多出了一抹难言的神采。

    几乎是瞬间，两人便是反应了过来，一个转身，直接跳下了这祭坛，跑到了不远处的街边。

    也是这个时候，那长老所召出的血色护盾也是瞬间碎裂开来，通过他那略微有些涨红的脸颊可以看得出来，他挡下这一击，显然也是不好受。

    这一刹那，这长老也是顾不得维持阵法，双手张开，猛然一抬。

    刹时间，这祭坛周边凹槽之内的那已是近乎黑色的鲜血瞬间飞出，朝着他的所在涌动而去。

    与此同时，他跟前的那容器之内的黑色气息，也是瞬间飞出，完全将他整个人都给包裹了起来。

    “何方贼人？胆敢坏我暗血派的好事！”

    当下，那黑色气息裹挟着鲜血，在这长老身边凝成了一道血液墙壁之后，他才是长舒了一口气，怒声喝道。

    “好事？你觉得，你眼下行的，这算是好事吗？”

    便是就在这一瞬间，一道略带冷意的声音，骤然从这长老的身侧响起。

    这长老瞳孔微缩，顿时向着右侧偏头看去，只见李哲手持着惊破剑，静静的站立在了他的身形一侧！

    也就是他偏头的一刹那，李哲的身形也是瞬间一动，手中惊破剑已是以迅雷不及掩耳之势，直接朝着他斩了过来！

    这长老瞳孔微缩，当下甚至来不及做过多的反应，只是惊呼了一声，手中捏了一道法印。

    嗤……

    一声轻响，那黑色雾气与鲜血凝成的壁障瞬间在剑势之下裂开了一道口子，李哲的惊破剑也是这一瞬间，刺了进去！

    一剑贯入这长老的身躯，李哲面上却是没有丝毫的变化，反而是更显冰冷。

    几乎是那一剑斩入这长老身躯的瞬间，李哲便是瞬间收回了手，向着身后看了去。

    只见远处的天空之中，隐隐能够看到一道红色的遁光！

    而这长老被刺入的伤口处，突然是猛然喷出一道鲜血，紧接着，他整个身躯都是在这一刻变为了猩红之色，紧接着，整个身躯直接是猛然一散，化作一滩血水落在了地上。

    “血遁吗……”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    这个招式，当初李哲到达天南境之时，面对着那些魔族之人，倒是见识过。

    “你们两个，是这玄青城城主和师爷吧？”

    便是这时，李哲偏过头去，看向了不远处正呆滞着脸颊，看着自己的城主二人，朗声说道。

    闻言，那城主最先反应了过来，忙不迭的点了点头。

    “阵法应该已经停下了，你们想办法破坏阵法，然后帮助城中之人恢复。”

    李哲看着那城主，淡声说道。

    话音落下的瞬间，李哲的身躯已是被空间之力裹挟，消失在了原地。

    那城主和师爷二人在原地呆愣了许久，一抹喜色才是瞬间攀上了两人的脸颊。

    而与此同时，那暗血派的长老，也已是进入了孤华山脉之中。

    因为担忧宗门被发现的缘故，那三个宗门的所在，皆是在这孤华山脉的腹地之中，距离这玄青城，还有着两百余里的距离。

    饶是那长老已是全力奔走，不过如今，也仅仅只是进入了孤华山脉之中数十里的距离。

    往常在这里，都是有着无数的暗血派门人布置的岗哨。

    只是如今因为那阵法的缘故，这些岗哨都已是撤去了，因此，饶是已经到达了此处，这长老依旧是没有办法向任何人传递消息。

    便是就在这一瞬间，这长老的心头猛然一跳，身躯之上裹挟着的那血色遁光也是顿时消散，他整个人的身形都是停在了半空之中。

    而就在他的前方约莫百米的距离，李哲捏着惊破剑，正在冷冷的看着他。

    “阁下……若是愿意放我一条生路，日后必有回报！”

    这长老吞了一口唾沫，看着李哲，低声说道。

    闻言，李哲嘴角微微一翘，淡然道：“在我这里，你只有死路一条！”

