    在吞噬星空世界，镭射炮这种激光类武器的威力很大。

    光剑也可以算作激光类武器，只要改进能源输出技术，光剑的威力能提升到极高的层次。

    小小一把光剑，用到域主级别都没什么问题。

    且除了凯伯水晶与核能电池的制造比较麻烦外，光剑的其他工艺都很简单。

    生产线启动，每天制造上万把都没问题。

    说起核能电池，罗炎倒是想起能源方面的生意。

    在这样一个怪兽密布，人类只能龟缩在基地市的世界中，能源是十分短缺的。

    基地市面积并不大，却要维系上亿的人口，水资源、矿石资源、石油资源都匮乏的很。

    但在这些资源都难以采集的同时，人类也充分的利用了怪兽资源，发展出另一条路。

    土地面积少，不能种植足够的作物，不能饲养家禽肉畜。

    没关系，荒野区全是怪兽，人类也可以吃怪兽的肉生存。

    矿石资源不够，无法煅造高科技武器。

    没关系，怪兽的利爪和牙齿，比一般的钢铁还要坚硬，足以锻造强大的武器。

    利用这些上好的生物资源，罗炎还可以发展殖装技术。

    所谓的殖装，就是如同漫画《强殖装甲》中的凯普，那种可以穿戴在人体表面的生物铠甲。

    凯普是外星人降临者制作的单兵宇航服。

    虽然只是宇航服，但是其威力却远超托尼斯塔克的钢铁装甲。

    强殖装甲配备了高周波剑，头部镭射光线，胸部粒子炮，超音波振动球，黑洞重压炮，重力制御球等强大的武器。

    此外强殖装甲的控制球可以记录所穿戴生命体的全部遗传信息。

    穿戴者哪怕断手断脚，哪怕被融成血水，强殖装甲都可以将其复原。

    一件强殖装甲在系统中售价一千亿，比黑神套装要廉价。

    主要原因是强殖装甲的防御力比较低。

    不过其强大修复和保命能力，还是让罗炎很心动，当场购买了一件。

    等后面加入战神宫，得到黑神套装，也可以穿在强殖装甲内部。

    两件铠甲加成，地球上几乎没有武者可以突破罗炎的防御。

    一件强殖装甲的花费已经如此昂贵，在看到强殖装甲的生产线需要蓝银币来购买后，罗炎彻底打消了生产强殖装甲的念头。

    他转而将目光放在了与强殖装甲来自同一个世界的兽化兵技术。

    所谓的兽化兵，就是经过基因改造后的人类。

    将无数动物或怪兽的优良基因融入人类身体中，可以大幅度提高人类的实力。

    普通兽化兵可以无惧小口径手枪射击，力量和速度都能达到中级战士的等级。

    精英级的兽化兵有中等战将级的实力，单挑一辆坦克毫无问题。

    超兽化兵实力可以达到高等战将，超兽化兵可配置的特殊能力很多，一些战神对付起来都会感到棘手。

    至于兽化兵中的最高杰作——兽神将，则可以达到高等战神乃至行星级武者的层次。

    其由降临者亲自制造的兽神将阿波菲斯，实力更是可以媲美恒星级强者，穿上殖装，可以一拳打爆一颗陨石。

    不过兽神将的制造依赖一种稀有水晶，成本太高，远不如普通兽化兵可一键量产，大规模爆兵。

    兽化兵调制技术和相关调制仪器入手，花了罗炎三百亿。

    最后镭射枪技术和生产线也花了几百亿。

    兑换完了东西，罗炎借助极限武馆的势力，调来十多位职业经理和一个专业律师团队，帮他处理工厂生产和公司运营。

    这个时候，有关罗炎的潜力，以及他和极限武馆的天价合同已经传播了出去。

    一个第一次修炼基因原能就能达到战神层次的年轻人，前途不可估量。

    没有人想得罪这样一个天才，几乎所有人对罗炎的态度都是拉拢和讨好。

    官方的人物，对罗炎的公司大开绿灯。

    HR联盟的资本家在评估过罗炎的公司产品后，更是挥舞着大量钞票想要分一杯羹。

    在正常的社会模式下，大量外资进入，会稀释公司创办人的股权，降低其话语权。

    说不定最后公司还会被外人把持，自己这个创始者反倒被赶出公司。

    然而在这种武力至上的世界，只要罗炎一直强大下去，就能牢牢掌控住公司的一切，让那些投资者只能享受分红，没有丝毫话语权和管理权。

    所以对HR联盟的投资，罗炎也是乐于接受的。

    他的公司一成立，就被注入了万亿资金，其中官方投入了八千亿，要求罗炎公司生产的光剑、镭射枪官方有着优先采购权。

    HR联盟投入了五千亿，看上了兽化兵技术，在兽化兵调制份额上占了大头。

    兽化兵每月一千人的调制名额，被HR联盟占去了九层。

    至于雷电武馆和极限武馆，虽然也各投资了一千亿，不过他们也只看中了光剑这种武器。

    在各方势力的共同推动下，场地，仪器，生产原料，人力资源，一天就全部到位，罗炎的武器公司和工厂在三天后就步入正轨，开始了生产。

    而在工厂开工的两天前，罗炎就已经当了甩手掌柜，来到极限武馆的密室，准备突破行星级武者。

    ……

    服用下一枚NZT48，罗炎的大脑瞬间被激活。

    世界变得前所未有的清晰，感知也前所未有的丰富。

    仿佛色盲恢复了正常视觉，聋人听到了声音。

    罗炎的心仿佛无限的大，可以包容所有的信息。

    地球被坐山客改造，地球人的灵魂和意识得天独厚。

    罗炎虽然是个穿越者，却也享受了一波坐山客的红利，精神灵魂远超一般人。

    在借助药物之力后，罗炎的精神十分顺利就迈过了行星级的门槛。

    随后他的识海宛如超新星爆炸，疯狂的吸纳着宇宙能量，在他的身体内形成了一个类似星球的核心。

    这核心一成，罗炎的基因开始升华，身体的密度，强度都得到了极大的提升。

    这种体魄的提升有多强？

    毫不夸张的说，行星级的罗炎就足以抵抗一千倍的重力。

    吞噬星空世界的基因武者，他们虽然不会放出气功波，破坏力上差了点。

    但是论起身体强度和防御力，龙珠世界的种族拍马都赶不上。

    基因武者强于防御和体魄，气功武者则强于攻击。

    但到了高境界后，气功武者就全面弱于基因武者了。

    ……

    成功踏入行星级，罗炎还得到了一个异能——金刚体。

    这个异能和罗峰的异能一样，都是增加身体防御力的异能，没什么好介绍的，比较鸡肋。

    走出密室，手拿光剑，镭射枪，穿着强殖装甲，罗炎意气风发：“是时候去刷怪，把我这战神身份给落实了。”

    想成为战神，就要多刷领主级怪兽。

    周边的荒野区里没什么领主怪，于是罗炎直接包机飞到了003地区，即大涅槃时期的魔都。

    天空之中智能战机飞到魔都上方，一大群飞行怪兽围攻战机，被机载镭射炮轰杀成渣。

    驾驶员道：“罗炎先生，我们现在已经进入了003地区的边缘地带，战机不会降落地面，你需要直接跳伞进入下方的003地区。”

    “跳伞，不需要！”

    罗炎拉开舱门，纵身一跃，向下方落去。

    驾驶员目瞪口呆，焦急喊道：“罗炎先生……不要。”

    驾驶员知晓武者很强大，从六层楼的高度跳下去都不会受伤。

    可这里是平流层啊！

    距离地面十千米，比珠穆拉玛峰还高，一个战神跳下去也得摔个稀烂。

    当然，罗炎已经是行星级武者了，可以虚空飞行，这要是还被摔死，那才搞笑。

    飞机驾驶员的呼喊罗炎已经听不到了，此刻他已经循着方向，飞向下方的003地区的核心地带。

    003核心地带，高楼废墟无数，这里战将级的怪兽多如牛毛，领主级和王级也不少。

    不过王级怪兽多为黄浦江口的水域怪兽，不靠近黄浦江，平日里很难遇到。

    罗炎虽然自信十足，却也没一上来就挑战王级怪兽。

    而是打算先找个领主级的怪兽练手。

    罗炎双脚刚踏上地面，就有战将级的野猪怪兽发现了他。

    那野猪体型堪比一辆公共汽车，四蹄奔跑起来，宛如失控的坦克。

    城市废墟中，水泥钢筋密布，这野猪怪兽就这么横冲直撞，踏碎水泥，扯断钢筋的冲向罗炎。

    “火鳞三戟猪，猪类怪兽中排名第一的怪兽吗？也好，就拿你这只野猪来给我的光剑开锋！”

    罗炎手腕一抖，一个金属筒出现在掌心，轻轻一按按钮，那金属筒顿时射出一道一米多长的黑色激光。

    光剑的颜色取决于凯伯水晶的颜色，有白色，黄色和黑色等多种颜色。

    光剑的颜色并不影响光剑的威力。

    罗炎只是觉得黑色光剑很帅才买了一把黑色光剑。

    罗炎将基因原能注入光剑之中，就像放入了催化剂，光剑嗡嗡的鸣叫着，发出更加炽烈的能量弧光。

    刷！

    好像热刀切黄油一般，罗炎手中的光剑轻松将飞驰地野猪一分为二，从其头颅一直斩至尾巴。

    猪突猛进的怪兽瞬间凝固不动，被剖开的庞大身躯缓缓倒在尘埃之中。

    狰狞的伤口，没有丝毫血液流出，怪兽的脑浆和血液直接被光剑的高温烫成焦糊的黑块。

    光剑之威恐怖如斯。

    罗炎根本没有发挥出他行星级的力量和速度，就是将光剑拿在手中竖起，怪兽自己撞上来就死了。

