    “何然，你敢。”潘诚忍不住怒声咆哮起来，引起了众多食客的关注，又让何经理很是为难。

    现在的酒店，哪家不是可劲鼓吹一视同仁，童叟无欺？如果被人知道他们酒店居然野蛮粗暴的对待一位白金贵宾客户，其他人哪还敢来文昌酒店消费？

    就在何经理左右为难之际，一道威严的声音清晰传来，“怎么回事？”

    紧接着，吴长峰就龙行虎步而来。

    看到吴长峰，潘诚的面色一喜，赶紧小跑着迎了上去。

    坏了。

    吴长峰的突然出现，让何经理的心又咯噔了一下，额头上也再次冒出了冷汗。

    “吴董，您也来了。”潘诚小跑到吴长峰身边，恭敬说道。

    吴长峰看着紧盯着潘诚，威严问道，“潘总，这是怎么回事？”

    “有两个土鳖对吴董您出言不逊，我气不过去跟他们理论，可他们不仅不知道收敛，反而对我恶语相向。”潘诚眼珠一转，计上心头。

    “有人对我出言不逊？”吴长峰紧盯着潘诚，一脸怀疑问道。

    潘诚拍着胸脯保证说道，“千真万确，都是我亲耳听到的。”

    “那你倒是说说，他们都说些什么了？”

    “他们的话实在太不堪入耳了，吴董就还是别听了，免得听了生气。”

    吴长峰饶有兴致问道，“他们人在哪里？”

    “在那里。”潘诚指着武烈阳和柳倾城，恶狠狠说道，“就是那对狗男女对吴董您出言不逊。”

    吴长峰的脸色顿时变得难看起来。

    一者，柳倾城是他苦苦追求的女神，到这家伙嘴里居然变成狗男女了；再者，吴长峰也曾多次约柳倾城共进晚餐，可柳倾城却都没给他这份荣幸，但现在，武烈阳却正和柳倾城并肩而坐，俨然一对亲密小情侣；三者，武烈阳是个骄傲的人，他若看不惯谁都会当面发难，绝对没兴趣在背后乱嚼舌根，至于柳倾城，她就更不会这么做，而这家伙倒好，居然敢如此明目张胆的欺骗他。

    如此种种，吴长峰的脸色岂能好看？可落在潘诚眼里，吴长峰却是在恼怒武烈阳和柳倾城的大不敬。

    吴长峰并没当场发作，只是冷冷说道，“带我过去。”

    “吴董，您请。”潘诚赶紧恭敬说道，脑海中却悄然浮现出武烈阳和柳倾城被吴长峰狠狠收拾的画面。

    狗男女，你们死定了。

    潘诚忍不住无声怒骂了一句，赶紧大步跟上了吴长峰。

    “吴董。”看到吴长峰，何经理的心直接沉入了谷底，赶紧恭敬喊道。

    “你们先下去。”

    “好的，吴董。”

    何经理赶紧带着两名保安匆匆离开了餐厅。

    吴长峰径直坐在武烈阳对面，但却并没主动跟武烈阳打招呼，而是扭头看着紧跟着他的潘诚，皮笑肉不笑的问道，“潘总，你确定就是他们在背后骂我？”

    “是的，这都是我亲耳听到的。”潘诚添油加醋的说道，“他们的嘴可臭了，连我都听不下去了。”

    “你可听到潘总的话了？”吴长峰冲武烈阳眨了眨眼，问道。

    “听到了。”武烈阳用小拇指掏了下耳朵，吊儿郎当说道。

    “大胆，在吴董面前，你竟敢如此放肆，小子，你还想不想在华海混了？”潘诚抓住机会，怒声喝道。

    武烈阳拿出一根牙签叼在嘴角，大大咧咧问道，“这位吴董很牛逼吗？”

    “小子，你知道吴董是谁吗？”潘诚指着武烈阳的鼻子，厉声问道。

    “还未请教。”

    “吴董是吴家长孙，也是吴家信任掌舵人。”

    武烈阳一脸迷惑问道，“吴家又是什么鬼？”

    “不知天高地厚的混小子，吴家乃华海五大家族之首，吴家的产业遍布华海，你最好马上向吴董跪下道歉，要不然，华海将无你们的立锥之地。”潘诚怒气冲冲，狐假虎威说道。

    “吴董什么时候变得这么牛逼了？我怎么不知道呀。”武烈阳看着吴长峰，一脸玩味说道。

    “小子，你算什么东西？吴董的事情，岂是你有资格知道的？”

    “吴董，你什么时候养了这样一条疯狗了？”武烈阳忍不住指着潘诚，无语问道。

    “吴家跟恒远集团有一些合作，但也仅此而已。”

    “这么说，我想打狗的话，不用看吴董这个主人的面子了？”

    “小子，你……”

    啪。

    武烈阳猛地站起身来，狠狠一巴掌抽了过去。

    噗。

    潘诚直接变成了被人狂抽过的陀螺，在原地转过好几个大圈，才终于站稳脚跟，他的那张油头粉面的有脸直接肿成了一个猪头脸。

    “吴董，您看他，他敢在您的地盘出手打人，完全没把你放在眼里。”潘诚捂着脸颊，恨恨盯着武烈阳，煽风点火的说道。

    人群也纷纷扭过头来，一眼不眨的看着。

    “武先生确实没必要把我放在眼里。”吴长峰紧盯着潘诚，缓缓说道。

    啥米？

    潘诚顿时愣住了。

    片刻后，潘诚回过神来，诺诺问道，“吴董，他们是？”

    “我给你引荐一下，这位是武先生，武先生是什么人，你就不必知道了，也没资格知道，反正一直是我有求于武先生，他自然没必要将我放在眼里，这位女士姓柳，名倾城，是时代集团执行总裁。”

    啥米？

    潘诚再次懵比。

    潘诚很快回过神来，结结巴巴的说道，“柳总，武先生，对，对不起……”

    “潘总，别呀。”武烈阳随手搂着柳倾城的小腰，一脸玩味说道，“我们这对狗男女可当担不起呀。”

    柳倾城下意识的想要拉开武烈阳的咸猪手，但听到武烈阳的话后，她却又没有那么做，只是面无表情的看着潘诚。

    女神都被人搂在怀里了，吴长峰也不受控制的升腾起一股无明业火。

    啪。

    吴长峰也猛地抬起右手，狠狠扇在了潘诚的左边脸颊上。

    潘诚又变成了告诉旋转的陀螺，最后，直接一屁股摔坐在了地面上。

    “吴董，您……”潘诚下意识的捂着脸颊，惊恐问道。

    “我会亲自给刘恒远打电话，问问他是怎么选拔人才的？怎么会让你这种搬弄是非的阴险小人当总经理？”吴长峰紧盯着潘诚，冷冷说道。

    “吴董，不要呀。”潘诚是真的怕了，赶紧爬到吴长峰面前，抱着他的大腿，苦苦哀求起来。

