    夏天灵放开臂膀，从乾坤戒中掏出了数个以魂锻蓝晶打造的球状容器。

    一看就是为了储存压缩魂力用的。

    “魂力压缩球？你是想用这些球将深海魔鲸王的容器全都带走？”

    “还是我老婆懂我。”

    夏天灵笑呵呵的取出了更多的球状容器，足够数百个之多。

    “深海魔鲸王全身上下都是好东西，可不能浪费了。”

    在他的操纵下，数个光带从阵法中飘出，连接在了这些球状容器上。

    不过半个小时的光景，这些透明的球体内部就已经充斥着大量深蓝色的能量图, 其中还带着星星点点的金色。

    阵法之中，深海魔鲸王原本鼓涨的身体已经完全干瘪了下去。

    夏天灵的乾坤戒中则多了数百个品质极高的魂力压缩球。

    原著当中，唐三等人对深海魔鲸王的吸收仅仅只持续了不到一个小时就宣告结束，导致这积攒了百万年的一身精华有百分之九十五以上都被浪费了。

    但现在，在阵法的强力炼化作用和特制的容器联手之下，这些庞大的能量几乎被完完全全的保留了下来, 可供日后持续吸收。

    可以预见到的是，有了这数百个魂力压缩球的帮助, 武魂殿的高层战力又要呈井喷一般增加。

    “差不多了, 基本榨了个干净。”

    夏天灵抬手释放出剧烈的寒气，将周遭的海面冻结成为坚硬的寒冰。

    只见他轻轻一招，深海魔鲸王已经干瘪了的尸体中段突然剧烈颤抖起来。

    轰然爆裂之中炸开了一个绝大的窟窿，一块紫色的骨头伴随着牵引之力准确落到了夏天灵的手中。

    那是一块类似于脊椎骨的存在，只不过上面还有着其他骨骼相连，正是身体魂骨。

    这块躯干骨通体紫色，仿若上好的自水晶雕琢。

    在胸骨正中的位置，一丝极为细小，常人根本难以察觉的黑气一闪而没。

    “呼！”

    剧烈的龙炎从夏天灵的口中吐出，不停炙烤灼烧着这块准百万年魂骨。

    “啊！”

    一个扭曲凄惨的声音从魂骨上发出。

    伴随着嗤嗤的声响，一个黑色的鲸鱼怨魂被炽烈的龙炎灼烧了出来。

    “不可能！你怎么能发现我！这可是......”

    “噗。”

    夏天灵甚至懒得搭理他，龙炎形成了一只火焰龙爪，瞬间就将其合拢灭杀。

    “弱鸡的精神力，就这还想搞偷袭，你以为你是我啊？”

    小声嘀咕了一句，被灼烧过后更加晶莹剔透的紫色躯干骨脱手而飞, 直直冲向唐三所在的位置。

    “小三, 答应你的百万年躯干骨。里面的东西我已经帮你净化过了, 跟魂环一起吸收，可以起到意想不到的作用哦！”

    “多谢灵哥！”

    唐三一脸激动，当即便盘膝而坐。

    召唤出昊天锤，牵引着深海魔鲸王那庞大的魂环附加其上。

    同时，那紫晶一般的躯干骨也正与他缓缓融合。

    可以预见到的是，唐三在吸收了这块百万年魂骨和百万年魂环之后，魂力等级极有可能出现一次飙升，一跃成为九十八级以上的顶级强者。

    如果再吸收两枚人工魂环之后，这小子很有可能会成为武魂殿年青一代之中最先突破极限斗罗的存在。

    就在唐三吸收魂环和魂骨的时候，夏天灵将深海魔鲸王的头盖骨掀开，露出了那无比珍贵的鲸脑。

    金色的鲸脑看上去是膏状的，就像是融化了的黄金一般，馥郁弥漫的浓郁香气极为诱人。

    在绝世唐门时期，这鲸脑也被成为鲸胶。

    哪怕是最为普通的千年鲸胶也是普通魂师根本吃不起的存在，并且有价无市。

    万年鲸胶更是天价，堪称传说中的产物。

    像是深海魔鲸王产出的这百万年鲸胶，只需要一小勺, 就足以将一名普通魂士的体质拉到第一环千年的程度。

    说是顶级天材地宝，一点不为过。

    朱竹清情不自禁的深深呼吸了一下。

    “好香啊！没想到深海魔鲸王看上去臭臭的，脑子却是这么香，做成菜一定会很好吃。”

    “你个小馋猫，成天净想着吃。”

    夏天灵掐了掐朱竹清的脸蛋，指着中间说道：“诺，那才是真正的好东西。”

    在鲸脑正中的位置，一颗拳头大小，通体散发着紫金色的珠子静静地躺在那里。

    十万年以上的海魂兽脑中都会出现这么一颗珠子，这就是它们的兽核。

    先前的邪魔虎鲸王由于向唐三献祭，兽核已经完全和唐三融为了一体。

    但深海魔鲸王不同，他的鲸珠依旧老老实实的躺在脑子里。

    这种珠子是极佳的天材地宝，功效不亚于仙品草药对于魂师的提升。

    如果有一名海魂师可以吃下这颗鲸珠，立马就能一跃成为顶级武魂和先天满魂力的拥有者。

    从此修炼到九十五级以上不会有任何门槛，修炼到极限斗罗的门槛也会大大降低，可谓是名副其实的保送超级斗罗。

    “这是什么？”

    朱竹清好奇的问道。

    “这叫鲸珠，是深海魔鲸王百万年修为诞生出的结晶。”

    夏天灵右手虚抬，将其摄入手中的一个早已准备好的特殊玉匣，转手将其递给了一脸好奇的朱竹清。

    为了不错过各种天材地宝，这样的容器他准备了非常多。

    再次取出了一个以特殊矿物炼制的大缸。

    夏天灵以神御物，那金色的鲸脑如同龙吸水一般，源源不断的灌注到大缸之中。

    很快，鲸脑吸尽，大缸也正好装满。

    在给缸口贴上符篆保证内部能量不会不外泄之后，这次取宝行动也算的上是完美结束。

    只不过，没有能把深海魔鲸王变成魂灵这一点稍微让人感到有些遗憾。

    鬼知道这个b中了什么邪。

    莫名其妙被感染了黑气不说，还把魔后也杀了，白瞎了一套凶兽级别的魂灵和魂骨。

    夏天灵取出一张软塌和数个深海魔鲸能量压缩球，对朱竹清说道：“小三吸收的过程大约要持续七天，咱们也来修炼一会吧，有我的神识在外界盯着，这里很安全。”

    朱竹清稍微迟疑了一下，问道：“小三吸收百万年魂环和魂骨，真的不会出问题吗？”

    “当然。”

    夏天灵指了指天空。

    “就算真有问题，海神那家伙还在上面盯着呢。遇事不决机械降神，没事的。”

    “那......好吧。”

    听到夏天灵的保证，朱竹清这才点了点头，取了一枚能量压缩球，盘膝坐在了软塌之上。

    猎杀深海魔鲸王的过程是艰难的，但收获同样也是巨大的。

    百万年魂环和魂骨这只是基本收获。

    那积累了百万年之多的能量才是真正的大头。

    有了这些能量压缩球，速通极限斗罗都不再是一句空话。

    七天之后。

    唐三一脸喜色的醒来，刚准备嘚瑟一下自己的修为已经飙升到了九十八级，差一步就可以问鼎巅峰。

    然后......

    谷赸

    然后他就发现，眼前的夏天灵和朱竹清身上的气息已经强大到了一个深不可测的地步。

    深海魔鲸王身上的能量质量之高，积累之醇厚，有些出乎了夏天灵的预料。

    借着大量能量压缩球的臂助，在短短几天之内，他和朱竹清竟然就这么势如破竹的进入了极限斗罗的境界。

    想来也是。

    原著当中小舞仅仅通过唐三吸收了一个小时，都能在魂斗罗这一级别突破三级。

    他现在可是几乎囊括了深海魔鲸王身上全部的能量，提升能慢了才怪。

    除了每天固定几个时间听取一下手下汇报物资和各个部队的调转进度，以及布置一些新的任务之外，其余时间他可是都用来修炼了。

    以夏天灵和朱竹清这种保送成神的天赋，突破极限斗罗只需要按部就班的积累能量就完事。

    门槛？

    瓶颈？

    那种东西根本不存在的。

    可惜的是，不知道为什么，当夏天灵将自己的修为轻而易举的提升到了九十九级巅峰之后，整个人似乎被卡住了一般动弹不得。

    他的魂力总量在增多，力量也在变强。

    但不知道为什么，境界始终没有任何突破的趋势。

    按理来说这完全不应该，道经明明是能无视规则直接升级的。

    如果用前世的网络术语来讲，他现在这种状态倒像是卡级了。

    没有解锁等级上限，只能积累经验值和属性，就是不能升级。

    不仅如此，他的身体也卡在了蜕变的最后一步动弹不得。

    任凭他百般努力都无法完成最后一步生命形态的跃迁。

    但偏偏他又无时无刻都能感觉到自己在变强，再提升。

    这种情况着实让夏天灵有些郁闷不已。

    唯一能让他感到高兴的，大约就是制约了他整整十几年的蓝量问题。

    在突破到极限之后，他的气海堪称辽阔无垠。

    能量恢复的速度几乎可以用瞬息补满来描述。

    就连借用规则，御使天地之力打击对手增幅自身也是轻轻松松的事。

    因此，现在的他可以肆无忌惮的狂甩百万年魂技，甚至将赤色黎明斗铠当做常规手段来使用，根本不必担心成为三分钟真男人的问题。

    “醒了？融合可还顺利？”

    唐三点了点头，弱弱的问道：“灵哥，你们不会已经......”

    夏天灵放下手中的通讯器，一把将其揽过。

    “三儿啊，你可要抓把紧了，我和竹清在你融合魂环的过程中已经双双突破到了九十九级，如果我没看错，你现在还是九十八？”

    唐三欲哭无泪，一脸悲愤的说道：“你们俩这突破速度也太离谱了！七天啊！你们就把我给超了？”

    夏天灵拍了拍他的肩膀，安慰道：“唉，这么多年一直被我压了一头，我还以为你已经习惯了。也不多嘛，就那么小小的一级。”

    唐三：我谢谢你，你可真会安慰人。

    唐三无奈的说道：“灵哥，要不你和竹清再帮我护法一会，我想将昊天锤的魂环全部补满”

    “先去海神岛吧，到了那里你再慢慢补也不迟，正好我还有点事要去找一趟波塞西。”

    “好，事不宜迟，那咱们即刻动身。”

    唐三刚想起飞，反手就被夏天灵一把薅了下来，差点在地上摔了个狗吃屎。

    “不是，又怎么了？”

    夏天灵笑而不语，右手轻轻一挥，一道空间之门就在三人面前打开。

    在修为大幅度突破之后，他对天地的掌控力度进一步加深。

    虽然还做不到携带大量生命体进行超时空跃迁，但打开超远距离空间之门供几个人通过这种小事现在对他来说轻而易举。

    海神曾经对海神岛设下的空间屏障，现在在他看来就跟纸糊的差不多。

    随便伸手一掀就开了。

    一步跨过，三人已经来到了四季如春的海神岛。

    唐三暗道一声变态，拎着三叉戟就准备向海神神殿的方向走去。

    就在他刚想迈步的时候，树林中传出了沙沙的声响。

    一个接一个的身影缓缓走了出来。

    看到他们的出现，唐三不禁有些惊讶。

    来者共有七人，正是当初他一一击败的圣柱守护者们。

    海龙斗罗走在最前面，其他六人跟随在他的背后。

    七名圣柱守护者的脸上带着十足的尊敬与敬畏。

    唐三有些不解，赶忙迎了上去。

    “各位前辈，你们这是？”

    海龙斗罗面带尊敬，道：“唐三大人，我们得知您和......和......”

    说到这，他不禁有些卡壳。

    海龙斗罗感受到了夏天灵和朱竹清身上那宛如山岳一般浩瀚的魂力修为，一时间有些张不开口。

    身份和修为上的差距让曾经的称呼有些难以启齿。

    就好比闰土和迅哥。

    夏天灵哑然一笑，解围道：“怎么，海龙老哥，一段时间不见，不认识老弟我了？”

    朱竹清也微笑着施了一礼。

    “各位前辈好。”

    听到二人的话，海龙斗罗这才腼腆的挤出了一丝笑容。

    “得知您和天灵老弟、朱小姐前来，大供奉特意让我们前来迎接，还请随我们前往海神神殿吧，她早已在那里等候。”

    在海神岛上，夏天灵还是保留了对海神应有的尊敬，并未使用空间之力直接挪移。

    半个小时的功夫，海神山就已经在望。

    波塞西身着一袭蓝色长裙，正静静地站在山顶。

    海风吹拂过她的秀发，将其衬托的越发秀丽出尘。

    相比于夏天灵等人几年前第一次来到海神岛上的时候，波塞西似乎再次变得年轻了许多。

    “你终于来了。”

    这句话波塞西并不是说给唐三的，而是面向夏天灵。

    在她那双望穿秋水的眸子中，隐隐闪烁着期待。

    夏天灵在空中一个蹬步，瞬间出现在了波塞西的身前，向她递出了一个眼神。

    波塞西的脸上顿时升腾起了一抹笑意，温柔的看向刚刚上来的唐三和朱竹清。

    “唐三，你和朱竹清暂且在外等候片刻，我和夏天灵有要事相商。”

    说罢，她和夏天灵转身进入了神殿内部。

    柔和的魂力承托着两扇大门缓缓闭合，将外界的一切隔绝开来。

    唐三望向闭合的大门，眼神越发的迷茫了起来。

    不对啊！

    海神传承者是我啊！

    怎么灵哥反倒进去了？

