    许仙和他的朋友继续聊着。

    外面下起了小雨。

    陈安林站在屋檐下，继续偷听。

    从他们对话中听出，许仙确实是个书呆子，平日里不怎么出去。

    这一次，七日之后去西湖赏花灯，也是被人拉出去的。

    而白素贞就是和许仙在湖边相遇，这么说来，七日之后就是和白素贞遇到的日子了。

    陈安林一下子有了想法。

    许仙和同伴聊了几句，同伴先走了，随后许仙拿着几本书籍，慢悠悠的下楼，朝家中赶去。

    这一次，排除这个任务之外，许仙也必死，因为钱塘镇水患的起因，有着他的原因。

    白素贞为了救他，才导致施法过程动了胎气，无法施法，才闹出水患。

    许仙这时候没了，白素贞也不会去救他，更不会有孩子。

    这就是因果。

    所以，无论是因为任务，还是为了钱塘镇水患，许仙都必死。

    此刻，许仙一边走一边还在想着祝兄的话。

    “七日之后，西湖赏灯会，这祝兄也真是的，明知我要读书，还让我去那里，哎，我过去，可不是和他一样是为了看那些小姐，我是纯粹为了放松一下，陶冶一下情操罢了…………”

    这许仙倒是挺会自我开解的。

    走着走着，路过春楼，门口处，楼上的窗口处，一个个莺莺燕燕的美女拿着白手帕朝路过的男子招着手。

    “来呀，大爷来玩呀。”

    “走过路过不要错过吗……”

    “公子，嘻嘻嘻，公子，来呀。”

    “这不是许仙许公子么，来玩呀……”

    这些声音听得许仙面红耳赤，他快步走过，嘴中不停默念：“非礼勿视，非礼勿视，非礼勿视…………”

    终于走过这家春楼，许仙轻松了一口气，默默念道：“罪过罪过，我怎么能想去那种烟柳之地，我一介读书人，要是去了那种地方，岂不是白读了那些圣贤书…………”

    说完，许仙长叹一声，情不自禁的期待起七天之后，前往西湖赏灯的日子了。

    想起那些大家闺秀的俊秀模样，许仙心头就激动无比，感慨道：“我在祝兄面前可不能这样，我过去，只是想放松一下…………”

    他的自言自语，自然被陈安林听到。

    “虚伪啊！”

    陈安林心中吐槽，怪不得古时候都说，负心多是读书人，说的还真是不错啊。

    所以在电影之中，法海最后对着许仙说：“人世沉迷于贪，你沾完色又想要财，这全都是你的贪念，你爱完一个又一个，也是贪念，如果沉迷下去，就会被妖控制…”

    这句话，也许法海说的过重了。

    但是当时的许仙确实如此，他喜欢上了白素贞，又垂涎小青美色，最后白素贞变幻的大宅消失，他又痛哭房子没了。

    贪色贪财，和他平日里表现的形象完全不一样了。

    许仙走到河边，正欲过桥。

    陈安林恐怖幻象发动。

    许仙面色一变，因为他发现，面前忽然出现一个青面獠牙的恶鬼，这恶鬼怒视着他，猛然扑来。

    “鬼……鬼呀！！”

    许仙吓得白眼一翻，跌入河中。

    没错，他就是这么不经吓，直接被吓死了。

    这一点，在电影中就有体现。

    电影中小青在他面前意外暴露真身，许仙看到巨蛇之后，吓得直接白眼一翻，吓死了！

    白素贞念及夫妻之情，不远万里，前往南极仙翁那里从仙鹤眼皮子底下偷灵芝，冒着千辛万苦，来救许仙的命。

    有妻如此夫妇何求啊！

    许仙跌入河中，很快便没了声息。

    陈安林叹了一口气：“许仙，莫怪我，你死了，钱塘镇水患我才有把握解决！安息吧，你头七之日，我会烧点纸钱给你。”

    话落。

    陈安林扭头离去。

    当天晚上，陈安林问了路，直接前往了金山寺。

    金山寺很大，在这个不大的县城之中非常有名。

    因为很多人都说，金山寺内的法海大师高深莫测，能掐会算，乃是高人。

    因此平日里来金山寺拜佛的人很多。

    可惜，没什么人真正见过法海大师。

    因为法海大师不是在降妖就是在除魔的路上，他非常敬业，一心为民，就是想多降妖除魔，为民除害。

    只是就好像电影里最后小青说的那样，人和妖都有贪念，贪财贪色，但你法海也有。

    你法海贪功德，你想位列仙班，你想成佛，这也是贪。

    所以，法海为了修炼，让小青引诱自己，以此来证明自己道德高深，只可惜最后他没证明自己。

    小青嘲笑他受不了引诱，气得法海直接动手…………

    陈安林来到金山寺门口，这么晚了，外面已经无人。

    在外面随便过了一夜，第二天一大早，陈安林询问了住在周边的人，询问进入金山寺当俗家弟子，应该怎么做？

    他想过了，既然法海不愿收徒，那他就从外围做起，从俗家弟子做。

    很快，他打听到，想要成为俗家弟子，比真正的剃发为僧要宽松一些。

    其次，就是要为寺庙做事，届时，寺庙里的和尚会教导如何念经，如何做事。

    当然，做俗家弟子也不一定能够学习法海那一身本事。

    接下来就是第二步计划，趁法海不在寺庙，他要偷取金山寺经书。

    其中最重要的一本《大威天龙心经》，那是法海一直使用的降妖除魔心法。

    这套降妖之法功力强大，不但能够对付妖魔，更能对付鬼怪。

    想着就算拜入法海门下，法海一时半会恐怕也不会传授这套功法，既然如此，还不如自己去拿！！

    跟着一群同样要拜入佛门做俗家弟子的人身后，陈安林来到金山寺后门。

    一群和尚和一个老和尚等候多时。

    老和尚半眯着眼睛，扫视着陈安林这一群八个人。

    之后，就是开始检查每家每户的情况。

    问到陈安林的时候，陈安林说了自己情况。

    老和尚看陈安林蓬头垢面的，点点头道：“你说你无家可归，正好，柴房那边有一处住处，还算干净，你以后负责柴房方面事宜，如何？”

    “弟子愿意。”

    陈安林知道，所谓的俗家弟子，其实就是干杂活的。

    毕竟寺庙很大，需要管理的地方很多，管理地方多了，就需要干活的人多了。

    招收这些俗家弟子，也是让着干活，需要他们外出的时候，出去做什么事也方便一些。

    就此，陈安林算是正式成为一个准俗家弟子了。

