    

    下午，厂食堂，秦淮茹又接了六单生意，每单两块钱，这就十二块钱了，当然，这钱还得分一半出去。

    秦淮茹把自家的地址给了她们，让她们五天后取，众人便走了。

    看于海棠也要走，秦淮茹连忙叫住了她，看着于海棠，秦淮茹还有些不好意思。

    “海棠，真是麻烦你了，要是再有人问，你直接把我家的地址，告诉她就行，食堂人来人往的，在这被人看到了，也不太好。”

    于海棠若有所思，“行，那以后再有人问，我就让她直接去四合院找你。”

    眼看于海棠走远了，秦淮茹也抱着布料，往外走去，六份布料有点多，布袋也放不了，她只好抱着。

    到了停车棚，她把布料，绑在自行车后座上，然后就骑着自行车往家走。

    到胡同口的时候，秦淮茹又朝那边的棚子底下看去，这次别说韩春明了，连大姐的人影也不见了，没办法，秦淮茹只好郁闷着往家骑去。

    到了家，秦淮茹拿着布料便进了屋。

    “姐，你赶紧过来替替我，我不行了……”

    嗯？秦淮茹拿着布料，走进了里屋，“怎么了？”

    京茹从凳子上站了起来，“不行了，我缝了一天，腰疼得厉害，你过来缝吧。”

    秦淮茹把怀里的布料放到了一边，她在厂里站了一天，站得脚疼，正好坐坐，她走到缝纫机前边，便坐了下来。

    缝纫机上的这条裙子，才刚开始缝了一点，秦淮茹拿着，便踩起了缝纫机。

    “对了，京茹，这是你做的第几条裙子呀？”

    京茹正在锤着背呢，听秦淮茹这么问，她还有些得意，“最后一条。”

    “最后一条？”

    秦淮茹回头，惊讶地看了她一眼，最后一条，也就是说，京茹从昨晚到现在，已经做好两条裙子了，这可真不慢。

    看来金钱的威力不小，京茹竟然这么卖力。

    “你去休息一下吧，这条我来做。”

    京茹倒是没想休息，她走到一边，拿着布料看了起来。

    “姐，这又是几条裙子？”

    秦淮茹踩着缝纫机，抽空回了一嘴，“六条裙子，得做一段时间了。”

    “六条裙子，也就是说做完有六块钱……六块加上四块钱，十块钱……”

    京茹越算越高兴，她直接把布料打开，照着纸上的数据，便裁剪了起来。

    秦淮茹看她站在那裁剪布料，还有些意外，“不是让你去休息吗？怎么又裁剪起了布料？”

    “姐，我不累……”

    秦淮茹：“…………”

    刚才还喊着腰疼呢，现在倒是不累了，看着财迷的京茹，秦淮茹也懒得管她。

    忙活了一阵，看京茹还在这干着，秦淮茹索性赶起了她，“京茹，你别剪了，先去做饭。”

    听秦淮茹这么说，京茹才恋恋不舍地把布料放下了。

    过了一会，京茹又回来，裁剪起了布料。

    秦淮茹看着她，还有点奇怪，“不是让你去做晚饭吗？怎么又干起来了？”

    “锅里正煮着呢，我做的大米饭，趁着这点空，我进来再干一会。”

    秦淮茹服了，京茹还真就是财迷，“你常出去看着点，可别把锅熬干了……”

    “知道了，知道了。”京茹继续低头干着。

    吃了晚饭，两人继续干着，正好槐花也回来了，秦淮茹又把她叫了进来。

    槐花和京茹裁着布，秦淮茹就继续踩着缝纫机。

    干到晚上快十一点，秦淮茹才把这条裙子赶出来，她眼睛也酸涩得厉害。

    秦淮茹站起来，伸了个懒腰，然后她对旁边的京茹说道：“不行了，不行了，我得睡了，今天你也早点睡吧，别忙到这么晚了……”

    “行，我今天正好回去睡。”京茹利索地应了下来。

    她今天也累了，从早上一直忙到这么晚，她感觉整个人都快废了。

    打了个哈欠，秦淮茹去外屋洗了洗脚，然后赶紧爬到床上睡了。

    第二天，秦淮茹吃了早饭，便拿着昨天做好的三条裙子，上班去了。

    来到轧钢厂，秦淮茹先去了厂部。

    厂部里，秦淮茹打听着，好歹是把三条裙子，送了出去，临走的时候，秦淮茹也是麻烦她们，要是穿得好的话，就帮忙宣传一番。

    送完裙子，秦淮茹就朝车间里，跑了过去，紧赶慢赶，她差点都迟到了。

    干了一天活，好不容易挨到下班，秦淮茹骑着自行车，便往家里赶。

    走到胡同口的时候，秦淮茹照例往棚子底下看了一眼，今天也是没人，大姐也没在，秦淮茹就奇怪了，难道这边的点，被取消了？

    没办法，没遇到人，秦淮茹只好朝家里骑去。

    到了家，里屋京茹还在忙活着，秦淮茹赶紧过去，把她替了下来。

    吃了饭，两人又忙活到十点多，为了钱，她俩人也是拼了。

    到了五月末的这一天，两人实在是熬不住了，眼看着秦淮茹手里，最后一条裙子做完了，京茹忍不住朝她问道：

    “姐，这个月，咱们做了多少条裙子？”

    秦淮茹有些恍惚，过了一会，她开口说道：“快五十条裙子……”

    京茹眼睛一亮，“五十条，一百块钱，姐，咱们分钱吧……”

    “分，吃完饭咱就分，你去把外边的鱼收拾一下，今晚咱吃点好的。”

    今天下班的时候，秦淮茹专门去菜市场，买了一条鱼回来，她计算着今天，就能把手里的裙子做完，所以她专门去买的。

    京茹乐呵呵地收拾鱼去了，秦淮茹可没有她的好心情。

    从凳子上站起来，秦淮茹走到了镜子前，看着镜子里憔悴的自己，她整个人都快麻了。

    苍白的面庞，大大的黑眼圈，眼睛里还有红血丝…………

    这还是她吗？

    五十块钱，为了五十块钱，她熬了一个月的夜。

    每天最早十点睡，白天干，晚上干，苦熬了一个月，才挣了五十块钱，都没她去一趟黑市挣得多……

    实业太难了，正道太难了，来钱也太慢了。

    秦淮茹越想越觉得委屈，不行，这活不能干了，再干下去，她非得累死不可。

    恍惚着走了出去，秦淮茹用凉水洗了一把脸，然后便寻思了起来…………        

