    第259章 都是用来骗胡子的

    李跃觉得孙思邈肯定是弄错了。

    “孙先生，您是不是弄错了，我虽然爱钱，但赚钱的本事可是不少，我放着进进出出几万贯的生意不做, 没有必要非得假药膳来骗钱吧？”

    李跃说完，旁边的珍珠又连忙跟着附和。

    孙思邈却是冷哼了一声：“老夫听说你弄了什么药膳，于是昨天让道童回长安后暗中把你的那些药膳都给一个个的看了一下，有一些药膳倒是不错，的确能治病，可有一些就有点糊弄人了，比如有一道名叫东瀛大补汤的，你说它能大补，可在老夫看来，那大补汤里边加的不过是一种寻常的药材罢了，根本就没有这些功效，你说你是不是骗钱？”

    孙思邈这么一说，李跃愕然，孙思邈立马又望向了李跃：“不过我虽然不是专门去你开的酒楼找茬的，但这事你小子必须给我一个解释。”

    李跃轻叹了一口气，孙思邈还真是喜欢钻牛角尖，怎么就抓住这一个问题不放了？

    李跃有些无奈的看了一眼孙思邈道：“孙先生，您可是误会小子了，那所谓的大补汤都是我卖给胡子们喝的，反正他们钱多人傻，这钱干嘛不赚呢？”

    “那你就不怕我大唐的百姓也买你这些东西？”

    “孙先生, 据这里边的药效我相信咱们大唐百姓也都是清楚的，要是他們非要拿咱也没办法不是。”

    李跃说完，孙思邈却冷哼一声：“胡说八道，老夫走遍三山四海，怎么就见你这种玩意，坑人坑到国外去了，喜欢钱没有错，但你这样赚钱就是大错特错了。”

    孙思邈说最后那句话的时候有些语重心长，好似对李跃有点失望，又好像希望李跃能够改过自新，反正不管如何，他都觉得李跃做错了。

    李跃无奈之下好说歹说才将孙思邈给劝了回去。

    时间来到正午时分。

    此时的平康坊谈不上特别热闹，但每家青楼里仍旧能听到阵阵琴瑟之声。

    李跃和早上来找他的程处默两人来到烟花巷后，程处默就表现的特别兴奋，见到一个姑娘就问：人家是否寂寞？

    他这么一问，顿时吓得那些女子像看到老虎一样的躲开了，最后还留下一句神经病。

    很快，整个平康坊的姑娘都知道这里来了一个神经病, 见人就问一个问题, 吓得那些姑娘躲在闺阁之中都不敢出来。

    李跃见此情形，心知要是他再跟程处默待在一起，也非得被人认为是神经病二号不可，所以他在程处默进一家青楼询问的时候，自己突然转身，像兔子一样跑了。

    不过李跃并没有离开这里，毕竟自己家留在平康坊。走哪里都是跑不掉的，思量了一会李跃抬腿直接进了潇湘馆。

    来到里边的时候，里面只有几个客人，而一众的姑娘跟其他青楼里的姑娘一样，都躲开了。

    不过李跃进得里边后，消息很快便传开了，接着一众姑娘们立马就迎了上来，李跃的名气太大了，但是一个侯的身份就能压死绝大多数人了，那个姑娘不想跟李跃有点什么。

    就在这个时候，绿影突然从二楼漫步走来，她走到楼梯口突然停了下来，望着李跃道：“侯爷可否上来一叙？”

    李跃点点头，接受了对方的邀请

    跟随绿影进得她的房间后，李跃立马闻到一股说不出的芳香来，再举目四望，只见房间到处都挂满了画，有山水画，有人物画，其中一幅画放在桌子上没有展开，李跃好奇，正要伸手去看，却突然被绿影给喊住了。

    “侯爷，你真的辞官办学了？”

    此时的李跃也无心再去看那幅画，在绿影对面坐下之后，问道：“你看我像说假话的人吗？”

    突然见李跃这般，绿影扑哧一下忍不住笑了起来，然后说道：“像，太像了。”

    李跃无奈的长叹了一声，然后跟廉红药解释：“我这可是为大唐今后的发展在做贡献。”

    绿影自然不会真的李跃的问题，而她之所以要这么说，不过是突然觉得很有趣罢了。

    不过至于李跃最近消失的问题，她还真不知道。

    “侯爷可真是难为我了，我可是只卖艺的，那里知道这些情况。”

    说着的时候，绿影突然妩媚的笑了笑，这让李跃突然看的有些痴了，但很快李跃便意识到问题很严重，这丫头一向都是冷冰冰的，今天怎么突然妩媚起来了？

    “对了，绿影姑娘刚才说要跟我一叙，不知是什么事情？”

    绿影笑了笑，突然将身上的衣衫去了一件，然后望着李跃道：“侯爷喜欢我吗？”

    听到突然问出这么一句话，李跃顿时就愣了一下，他喜欢这丫头吗？如果发自内心的话，他是不喜欢的。

    为了不直接拒绝，李跃还是说起了漂亮话。

    “姑娘貌美如花，那个男人不喜欢，不过在下就算了。”

    “侯爷就从来都没有对我动过心？”

    此时的绿影给人的感觉很奇怪，像是在推销自己，李跃的心隐隐有些发慌，扭头看了一眼外面，突然站起了身：“本侯还有事情要办，能看出来姑娘今日不便，本候就不多叨扰了。”

    李跃想逃，一是他没有想法，二是害怕出现什么突发情况陷入困境。

    而李跃的行为让绿影突然愣了一下，接着就恢复了以往冰冷摸样，其实她之所以如此，也不过是想完替身后的几人试试李跃。

    她本以为像李跃这种以前在烟花巷一掷千金的人应该抵挡不了自己的魅力，可她没有想到自己错了。

    李跃离开了绿影的房间，绿影并没有挽留他，既然今天难以达成目的，自己若是太过主动，反而容易坏事，她来到桌前拿起刚才李跃准备看的画像缓缓打开，那是一幅人物画，画中人英俊不凡，嘴角露着一丝浅笑。

    绿影看着画中男子，忍不住也露出了一丝浅笑。

    李跃离开房间之后，急匆匆就离开了潇湘馆，大白天逛青楼是真的没有好事，他突然觉得今天真是太危险了，而他也觉得绿影的举动很奇怪，如果她背后有人，那么她今天的行为是谁的吩咐？

    如果是，目的是什么，他李跃应该没做什么奇怪的事情被人盯上才对。

    (本章完)

