    

    “白二……觉得自己被背叛了吧。”穆亦辰低声道。

    “背叛？”洛晨曦拧起了眉头。

    穆亦辰点点头，“你忘记了，刚才方子茜是自己走到私人飞机停机坪去的？这说明，她离开世勋的时候，是完全自愿的，并没有人强迫她。她答应留下来，却偷偷溜走了，这对白二来说，难道不是背叛吗？”

    “这……可是，我总觉得小茜茜对白二哥还是有感情的啊！”

    “那她为什么要把白二支开，自己坐飞机离开？”

    “这……”洛晨曦被自家老公问住了，憋了好一会儿，才道：“也许是有人威胁她？”

    “威胁她？谁能威胁她？又不是像你上次那样被人绑架了！她明明还可以行动自如，就算被人威胁，难道不会报警，不会打电话跟世勋告状吗？”穆亦辰淡淡掀唇。

    这话又把洛晨曦给堵上了。

    洛晨曦可不爱听别人说她闺蜜不好，但是，穆亦辰有理有据，她憋了半天，竟然还是无法反驳！

    这下，小白兔炸毛了，“反正不许你说小茜茜坏话！我相信她离开是有原因的。白世勋要是真的喜欢她，就该想办法把人找到，当面问清楚啊，怎么这么不明不白的，就……就跑了？！要是我失踪了，不管怎么样，你会一走了之？！不找我了？”

    “你敢再给我失踪试试！！我掘地三尺也要把你找回来！要是让我知道你是主动离家出走，你下半辈子就锁我房间里别出来了！”穆亦辰咬牙切齿地说道。

    洛晨曦本来只是气话，没想到，穆亦辰反应这么激烈，顿时一个哆嗦。

    看不出来，穆亦辰竟然这么重口的。

    囚禁梗都出来了！

    阔怕阔怕，惹不起惹不起……

    “我又没说离家出走，我就是举个例子嘛。”

    看到穆亦辰神色不善的样子，她赶紧扭头在他脸上亲了一口安抚他，随即，又皱起了眉。

    “你看，你都忍不住要把我抓回来，可白世勋这么容易就放弃了……他真的喜欢我家小茜茜？我现在真的有点怀疑了。”

    明明都是霸道总裁，还是穿一条开裆裤长大的发小，怎么行事作风差那么多呢？

    穆亦辰一双英挺的剑眉紧紧拧在一起。

    “晨曦，你不知道，世勋跟我们不一样。他们白家的情况有点复杂……”

    洛晨曦一怔，“复杂？”

    说到这里，她忽然想起来了。

    穆亦辰以前好像确实跟她说过一点白家的事情，似乎白世勋的父母在他很小的时候就过世了，而且他上面还有个哥哥，不知道为什么从来没见过，难道，也不在了？

    穆亦辰点了点头，“上次跟你提过，实际情况，应该比我了解到的更加复杂。当时白叔叔和白婶婶过世的时候，世勋几乎都要崩溃了。就连我们去看他，他也一动不动，不说话，我甚至怀疑他当时已经自闭了。还有白大哥……总之，白家的情况很复杂。”

    洛晨曦意外地看着自家老公，更多的疑问从心里冒了出来。

