    要是一个一个喝下来，他得趴下不可。

    赶紧溜之大吉才是上策。

    然。

    他还没走两步，就听张远常毅谢云天喊他：

    “干嘛干嘛干嘛？”

    “秦凡有老婆孩子了，我们还没有呢！”

    “王赞啊，你这想逃酒啊。”

    “你觉得我们会同意吗？”

    王赞顿时纠结的转身，看着几人：

    “那个……我……”

    “其实我想说……”

    “要不我们……”

    “不行！”

    他话音未落，就被谢云天抓了过来。

    “今天，我被这几个兄弟虐惨了！”

    “不虐虐你怎么能行？”

    “凡哥，你带着嫂子和宝宝们站到一边儿去。”

    “不要伤到你们。”

    秦凡没有犹豫，立刻给他们让开了路。

    带着柳紫柒和宝宝们站在旁边看着他们打闹。

    谢菲菲也在一边儿看热闹。

    秦凡见柳紫柒笑的开心，没忍住，再次揉了揉她的头发：

    “你准备好了吗？”

    柳紫柒好奇的看着他：“准备什么？”

    “准备和我结婚啊！”

    听秦凡这么一说，柳紫柒不由的又低了头。

    “你说什么呢？”

    虽然再次被柳紫柒无视了这个问题。

    但秦凡却十分开心。

    不管怎样，他今天听到了柳紫柒的心里话。

    至于那一直横在她心里的结，总有一天会解开的。

    秦凡故意低下头。

    轻轻的在柳紫柒耳边轻语：

    “到时候，他们也会这么闹的。”

    “而且，还会去闹洞房。”

    “一定非常热闹。”

    “期待不？”

    柳紫柒被秦凡说的脸红心跳。

    她赶紧转身去看看宝宝们了：

    “我不理你了。”

    秦凡再次大笑起来。

    老婆真是越来越可爱了。

    他将一直伸手求抱抱的四宝抱了起来。

    看着张远和常毅他们给王赞灌酒。

    秦凡开始思考。

    将来。

    他和柳紫柒的婚礼会是什么样子呢？

    一定很精彩！

    ……

    婚礼随着最后一道滚蛋汤上来后。

    人们一一离开了。

    王赞和新娘子在门外送客。

    常毅和谢云天全都喝醉了。

    谢菲菲不得不驾着自己的哥哥回家。

    张远去送常毅。

    秦凡也带着柳紫柒和宝宝们，准备回家。

    这时。

    谭有为忽然走了过来。

    “秦凡兄弟，秦凡兄弟，你等下。”

    看见谭有为。

    柳紫柒愣了下，但是没有说话。

    秦凡好奇问道：“怎么了？”

    谭有为看见宝宝们，顿时十分开心。

    刚刚在后厨，他就一直在想，要如何才能抱到宝宝们呢。

    这会儿正好是个机会。

    “来，让爷爷抱抱~~”

    谭有为高兴的伸出了手。

    可宝宝们看了看他，发现并不认识。

    于是。

    几个宝宝傲娇的没有理他。

    谭有为顿时有些尴尬。

    秦凡没忍住，微微笑了笑，然后弯下身子，认真的对不停拿眼睛偷瞄谭有为的四宝说：

    “四宝，这是谭爷爷，让谭爷爷抱抱哦。”

    四宝茫然的看了一会儿。

    似是在思考秦凡的话。

    不一会儿。

    她张开双臂，欢快的落入了谭有为的怀中。

    抱到四宝，谭有为心一软，整个人都有点晕！

    这这这……

    好软啊！

    好可爱啊！

    再看看柳紫柒。

    谭有为忽然有些明白秦凡的幸福了。

    他想了想，还是问道：

    “其实，我就是想问问你，过阵子宁州有个厨神大赛，你参加吗？”

    秦凡微楞：“我？没资格吧？”

    厨神大赛，那肯定是有厨师资格的人才能参加啊！

    他什么都没有，怎么参加？

    谭有为笑道：“奖励很丰厚哦。”

    “我觉得你应该参加一下。”

    秦凡点点头：“到时候再说吧。”

    谭有为点点头：“也好，今天太感谢你了，秦凡兄弟，留个联系方式吧，回头说不定我们还能见到。”

    秦凡没有拒绝。

    拿到电话后，谭有为又捏了捏宝宝们的小脸蛋。

    这才离开。

    秦凡去拿热水给宝宝们冲了奶粉。

    等宝宝们喝完后，也带着柳紫柒离开。

    柳紫柒坐在副驾座上，闭着眼睛小憩。

    可是。

    柳紫柒感觉过了很长时间，秦凡的车还没停下。

    王赞家开车到秦凡家。

    不过二十分钟的距离。

    怎么要这么久啊？

    柳紫柒睁开了眼睛。

    接着。

    她就看到秦凡开着车，行走在乡间的小道上。

    小道仅能经过两辆车。

    四周没有人家。

    山上绿树成荫，中间小河流水，清澈见底。

    白云和蓝天的映衬，环境格外美丽。

    河边的地里，偶尔能看见几个正在劳作的人们。

    柳紫柒想起，自己之前去过的旅游景点也不过如此。

    她好奇道：“去哪儿啊？”

    秦凡笑了笑：“你忘了，我说带你去山里转转的。”

    柳紫柒听见这话，心微微一动。

    她还以为秦凡忙忘记了呢、。

    原来，她说过的每一句话，他都记得。

    她真幸福。

    “好啊。”

    柳紫柒点头。

    四个宝宝坐在安全座椅里，时不时的看看窗外，满脸的兴奋。

    这里好好看哦~~

    宝宝们都没见过这么好看的地方呢~~

    喜欢喜欢喜欢~~

    一直将车子经过盘山公路，开到半山腰处，秦凡才停了下来。

    柳紫柒下车后，看到旁边一处天然形成的平台。

    平台边儿上，还有几个大石头。

    正是因为这几块儿大石头，挡住了周围空落落的危险。

    两人将宝宝推到平台上。

    这个高度，刚好能看到环绕在山上的云，和整个大山的美景。

    宝宝们新奇的到处乱看，

    柳紫柒也高兴的张开了双臂：“这里真美啊。”

    秦凡站在柳紫柒的身后，没忍住，刚好上前环绕住了柳紫柒的腰。

    柳紫柒身体一僵。

    耳边，响起了秦凡的声音：“别动。”

    柳紫柒没敢再动。

    秦凡轻声笑了起来：“真乖。”

    听到秦凡温柔的声音，柳紫柒俏脸一红，有点不知所措起来。

    她这是又被调戏了吗？

    她扭了扭身子，试图从秦凡的怀中挣脱出来。

    可她不知道的是。

    软玉香柔在怀，女人独有的香气萦绕鼻间。

    秦凡的身体一紧。

    一种莫名的感觉袭上心头。

    怀中的少女看起来真是秀色可餐。

    可柳紫柒根本不知道秦凡的想法，她还在乱动。

    被秦凡抱着，总觉得心都快要跳出来了。

    秦凡默默的咽了口唾沫，认真的说：

    “这次，真不能再动了。”

    他的声音低沉又沙哑，还带了些微醉的气息。

    柳紫柒一下子反应过来。

    身后坚实的胸膛中，有力的心跳让人面红耳赤。

    她的耳根子肉眼可见的红了，几乎能滴出血来。

    柳紫柒窘迫的低着头，任凭秦凡抱着，再也不敢乱动了。

