
日上三竿，李牧才从被褥里挣扎着起来。昨晚的活动实在耗费了他不少的精力。

他揉了揉眼睛，发现沈落雁正背对着自己坐在床上，翻看着一本书，留给他一个令人遐想的背影。

“你知不知道，这样未经允许的进入进别人的房间，是一件非常失礼的事。”

李牧套了件棉质的长袖说道：“你应该庆幸我没有裸睡的习惯。”

“啪！”

沈落雁合上了正在阅读的书，转过头来看向李牧。

“你就不怕进来的是总督或者卡拉利派来的杀手？”

李牧无所谓的说道，给自己套了条裤子。

“不是有总长为我撑腰吗？”

“看来你的胆子比我想的还要大。”沈落雁嫣然一笑：“我就喜欢胆子大的，继续保持，这样下去说不定我会爱上你。”

李牧打了一个寒噤。

“对我这样的小角色，就没必要用美人计了吧。”

沈落雁只是继续与李牧对视。

她的表现让李牧有些头皮发麻。

“帮我鉴定一下，这是什么圣契。”

他将从坦普尔身上搜出来的圣契抛给了她。他的源质只能再承载一枚星级圣契，如果这枚圣契是个鸡肋，就干脆卖掉算了。

沈落雁接过了盒子，打开一看。

“这应该是卡拉利流派几个圣契之中的感电，适合强化系的觉醒，能够放大自身的生物电，并不怎么罕见的一个圣契。”

第三能级的觉醒者已经能够复制自身的圣契。只是过程并不轻松，制造者需要潜入到源质海洋之中，捕捉一头足够强大的源质集合体，所需要复制的圣契越强大，对源质集合体的要求就越高。

星级圣契需要捕捉那些巨型的源质集合体，而日级圣契则只有源质海洋深处的上潜者才能承载。

李牧接住了圣契。

“对于普通的觉醒者来说，这个圣契最多能让他们在战斗时释放出几百伏的电压。”

李牧摇了摇头，即便是现在的他，也能轻松的承受几百伏的电击。这个圣契最多也就是在战斗之凭借着突然电击偷袭。对于有所防备的对手，就没什么效果了。

“那是对于庸人来说的，同一个圣契，天才与庸才用起来会有天壤之别。”

沈落雁竖着手指说道。

“单纯的利用生物电来释放电击，只有原始人才会这么野蛮的使用圣契。”

李牧感觉自己好像中枪了。

“神经纤维传递信息，是通过离子通道开合产生的电压差传递，而非金属导线的电子运动。”沈落雁见李牧有些摸不着头脑：“简单的说就是上游离子通道的开启造成了离子的涌入，产生一个电压差，这个电压差以离子扩散的形式传递到下游，导致下游通道的开启，以此循环。”

“人类的A类α纤维传播速度可以达到120m/s，这个速度对于普通人来说已经足够，但对觉醒者来说还差得很远，感电能够控制生物电，你只要将电压差控制在合适的阈值，就能成倍的加速信息传输速度。”

沈落雁抱着肩：

“这意味着你能更快的接受信息，更快的做出反应。觉醒者之间的战斗，有的时候，一毫秒就是生与死的差距。”

沈落雁将手中的书递给了李牧。

“调节生物电，还能锻炼很难修炼到的内脏。在刺激肌肉锻炼。总之，这是一个适合聪明人的圣契，傻子很难把它用好。”

“多看看这本书吧，你会发现许多圣契并非它们表面上的那么简单。”

李牧接过这本比砖头还厚的书，封面上印着烫金的书名。

《论圣契在人体生理学领域的运用》

“你早就知道我拿到的是感电了。”

“卡拉利流派一直把这个圣契当成了鸡肋，几乎每个拿着推荐信的治安官，得到的都是这个圣契。”

沈落雁有些不屑的说道：

“如果只能本能的利用圣契的力量，那人类与荒野上的那些变异生物有什么区别。”

变异生物也能通过眷族的骨骸拥有灵能，如果侥幸狩猎了眷族或者觉醒者，拥有圣契也并非什么罕见的事。

李牧翻到后页，发现整本书足有两百多万字，随便翻了几页，便是密密麻麻的小字和解剖图，登时有些头疼。

“你该前往奥里萨辖区上任了。”

沈落雁说道。

坦普尔虽然在治安总署并没有什么威望，但一位安保部队的队长就这样当街被杀，还是在治安官队伍之中引起了不小的震动，不少的治安官都有些兔死狐悲。

拉杰拉尔更是放话要严查这次案件。

“再等等，等我办完一件事。”李牧抽出了介绍信，摇了摇：“卡拉利流派答应我的东西还没有给我。”

“我不愿意欠别人东西，但别人也休想欠我东西。”

既然总长想要考验他，那他就作给她看。

“哈哈哈，卡拉利会疯掉的，你确定你进了道场之后能走出来？”

沈落雁的一双眼睛快要溢出水来。

李牧不露痕迹的拉开了两人之间的距离，他感觉沈落雁的精神状态有些奇怪。

“我一直在观察他，他既然能忍的了我把坦普尔尸体挂道场门口，为什么忍不了我再次上门拜访。只要我没有触及他的底线，给他一个下坡的机会，那他就得继续给我忍着。”

他握着装有圣契的盒子说道。

“忍耐这种事是有惯性的，只要忍了第一次，就会忍第二次，让出了主动权，只能任由别人来不断的试探底线。

沈落雁捧着脸：

“你有没有想过，如果总长不再支持你了该怎么办？”

“那就跑路咯，大不了跑到东夏去种地，难道卡拉利敢追杀我到东夏去？”

李牧半开玩笑的说道。

“这个主意不错哦，你说如果我跟你着跑去东夏，他们枪决我的时候，你会不会难过？”

沈落雁调皮的眨了眨右眼说道。

李牧的心脏猛得一跳。

“我们以前认识吗？”

“看来你已经全都忘记了，放心，我会一直陪着你，直到你想起来。”

李牧的心头涌起一股负罪感，但原身记忆之中确实没有任何有关于沈落雁的画面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67866854"  chaptername="第四十二章  感电">加入书签</a>
</div>
