    顾聆听身上的温度传到了战御聘的胳膊上，他的嘴角微微上翘，在她的头发上轻轻的揉了揉。

    “好了，你想做点什么？”

    他对她低声说道：“现在时间还不算早，要逛逛，还是回去。”

    “才七点多，回去也没什么意思。”

    顾聆听有些苦恼，“可要是去逛街，我也没特别想去的地方。”

    但就是不想回家。

    她这几天感冒发烧的，在家里休养，根本就没出过家门。

    如果再回去，只能玩手机或者电脑，还不把她给逼疯了。

    看着她那难受的样子，战御聘蹙眉想了想，拉住了她的手。

    “走，带你去个好地方。”

    他对她微微笑道：“不过你先答应我，不能在那上面待太久，你的身体刚痊愈了点，可不能再复发。”

    什么地方要这样警醒？

    顾聆听好奇的看着他，轻轻颔首。

    黑色的迈巴赫一路往前开，两边的风景飞速后退，直到开出了锦城西门，顾聆听这才后知后觉的反应了过来。

    他这是要去哪儿？

    等到车子在一座山峰下停下，仰头看着那高高的山顶，顾聆听顿时惊喜起来。

    “这是有名的鹤山，你竟然带我来这里了！”

    鹤山是锦城西面的一座海拔中等的山峰，因为外形从地图上看像是一只卧在地上的仙鹤而得名，风景优美，是个有名的景点。

    山上的植被茂密，有羊肠山路蜿蜒而上，像是给山坡带上了一条白色的玉带，远远望去更加美丽。

    夕阳之下，整个山体都变得柔和起来，镀上了一层金色。

    顾聆听早就听说过这个山上风景优美了，但始终没时间来，现在被他带了过来，顿时惊喜万分。

    “你开心就好。”

    战御聘笑了笑，拉住了她的手，“等下我们换车上去。”

    他的迈巴赫黑狼虽然车子的配置很好，但不适合在山体上开，在这里观景，最好还是开越野车上山。

    迈巴赫的底盘太低，只适合耍帅当跑车。

    他这样建议，顾聆听自然不反对，她也知道山体上开越野车合适，就静静的坐在车头前等着。

    五分钟之后，一辆墨绿色的越野车出现在了他们面前。

    司机老赵憨厚的对两人笑笑，战御聘率先帮她打开了车门，两人这就上山。

    好奇的打量了下后排放着的大包小包鼓鼓囊囊的东西，顾聆听忍不住轻声开了口。

    “那些是什么？”

    “山上用的。”

    战御聘低声解释，“等下带你在山顶烧烤，看星星。”

    要吃烤肉了！

    他的话让顾聆听顿时开心起来，满怀期待的坐直了身体等着。

    她很喜欢吃烤肉，这几天在潜龙御景天天都是清淡饮食，都快将她的嘴巴淡的出鬼了，好不容易吃烤肉，她要美美的享受。

    看着小女人那满脸期待的模样，战御聘再次轻轻的刮了刮她的鼻子。

    鹤山山顶有很多来看风景野外烤肉的人，战御聘带着她找了块儿风景好的，地势比较平稳的地方，将准备好的垫子铺下。

    老赵带来的工具多，野外烧烤的无烟炉，烧烤架，酒精锅和小火锅，还有各种新鲜的肉类蔬菜和海鲜，看的顾聆听心花怒放。

    旁边的小袋子中是佐料，她翻了下，连蜂蜜芥末都有带来。

    “没别的东西了吗？”

    她满脸疑惑的看向了战御聘，“吃烧烤怎么没带喝的。”

    “带了。”

    他扬了扬下巴，冲她指了指旁边放着的果汁和红酒，“果汁是你的，红酒是我的。”

    这个小气鬼！

    顾聆听知道他收藏的都是上了年份的红酒，味道香醇甜美，但她也清楚他是怕她刚感冒完喝酒不好，所以只能眼巴巴的看着他喝。

    等到烤肉在空中散发出诱人的香味，夜幕也已经悄然覆盖在大地。

    黑色的夜空中，星星狡黠的眨着眼，密密麻麻，星光璀璨，就像是漆黑的夜幕中镶嵌了千万颗宝石那般的迷人。

    顾聆听仰头看的入迷，她正对着夜空努力的辨识着各个星座。

    “傻瓜。”

    旁边传来他那熟悉的低沉声音，她这才低了头，揉了揉有些发酸的眼睛。

    “你这样是看不出来的。”

    战御聘对她轻声说道：“给你。”

    他递过来的是个望远镜，顾聆听试探着放到了眼前，下一刻，原本看上去很小的星星在她的眼中骤然放大，更加璀璨明亮。

    “你看，那边是北斗七星。”

    战御聘指着七颗连成勺子般的星星给她看，“那是我们国内的称呼，你再看那边，那边是国际的称呼，半人马座。”

    跟着他的手指指点，顾聆听果然将这些隐藏的星座一个个的找了出来，兴高采烈。

    “真美。”

    她对他说道：“我以前都是在学校中看看星星，小时候也这样跟着我妈妈看过，但是鹤山上看的这么清晰，还是第一次体验。”

    怪不得别人都喜欢来鹤山看星星！

    小女人这般傻乎乎的样子，让战御聘着实心疼不已，轻轻的叹了口气，在她的脸颊上轻吻了下。

    “乖。”

    他对她低声说道，“以后我会多带你来看看星星的，快吃烤肉吧，冷了就不好吃了。”

    顾聆听这才恋恋不舍的放下了手中的望远镜，将他早已准备好的烤肉给吃了下去。

    战御聘的手艺不错，烤肉鲜嫩而有滋味，吃两口烤肉再喝两口果汁，肉类的油腻在瞬间被分解，让人流连忘返。

    天色越发晚了下来，战御聘轻轻的拍了拍她的肩膀。

    “走吧。”

    他率先起身，“山风太冷，你病刚好，不适合在山上多呆。”

    但这时候的风景独好，顾聆听怎么舍的下山去。

    “你就让我在这里多待会儿吧。”

    她撒娇说道：“好不容易才出来玩玩，这么快就要回去，我还没看够呢。”

    “想看以后我会多带你来的。”

    战御聘毫不迟疑，将她从地上拉了起来，“山风太冷，再看你肯定要生病了，跟我回去吧。”

    想到生病之后又是窝在家里养病，吃那苦苦的中药，顾聆听只好乖乖的点头，跟着他上了车子。

