    “生于忧患死于安乐！”

    “既然国际形势不断恶化，变异人危机愈演愈烈。”

    “那么我们就应该采纳楚旭的提议，开始全面备战！”

    “从今天起，做好打硬仗、打恶仗、打世界大战的准备！”

    大统领铿锵有力的说完之后，询问的目光，扫向特别委员会的其他六名委员。

    楚旭当然知道，‘全面备战’这个决定关系重大，绝不是轻而易举就能下定决心的。

    原因很复杂但其实也很简单。

    华夏正处于一个前所未有、史无前例的绝佳发展时期。

    以前的华夏，想要发展壮大实在是太难了。

    既得利益者，当然不希望有后来人挑战自己、威胁到自己的霸权地位。

    所以华夏处处被敌对、被蔑视、被当做重大威胁。

    想学习先进的科技？

    不行，糟粕思想文化，随便你学，恨不得你各种学坏。

    想购买先进的技术专利、高端制造设备？

    不行，既怕你发展出强大的军事力量，又怕你进军高端产业后，抢走了丰厚的利润，所以必须封锁禁运。

    想要流血流汗的自力更生、艰苦奋斗出经济崛起？

    那也不行，绝对不让你掌握市场的定价权。

    你要买的原材料，动不动就乱涨价，而你要卖的工业产品，却经常被压价被征税，卖得太火还要被反倾销调查。

    不仅如此，还要疯狂的撒狗粮，低价收买大量崇洋外媚的公知慕洋犬，颠倒黑白、制造对立、激化矛盾、疯狂抹黑……

    所以以前，和平崛起之路，走得实在是太辛苦。

    流了不知多少血汗，忍受了不知多少委屈，才取得了一定成绩。

    不过……老天有眼。

    谁也没想到，天降流星体，砸出了一个末世危机。

    曾经那些自以为是、嚣张狂妄、高高在上的国家，都遭受了极为惨重的损失。

    而华夏在宛若神兵天降般的楚旭帮助下，多次化险为夷，保住了全球唯一的全产业链工业制造能力。

    于是乎。

    曾经瞧不起华夏的，一个个都恨不得疯狂抱大腿。

    曾经视若珍宝，绝不分享的先进技术，主动送上门。

    曾经动不动就猛涨价狠坑华夏的能源矿产，竞相降价大甩卖。

    为了灾后重建、经济复苏、民众生活，各国争先恐后的和华夏加强经贸合作。

    吸收各国科技的精华，收揽各国的廉价矿产，满足各国的贸易需求……又有楚旭的完美助攻。

    短短几个月的时间里，华夏就像是开了外挂似的。

    科技实力突飞猛进！

    工业产品畅销全球！

    经济实力不断狂涨！

    如此百业兴盛、国泰民安的局面，实在太美好、太令人陶醉。

    这就好比一个辛辛苦苦几十年，受尽白眼和欺负，也才勉强混了一个小康的老实人。

    突然发现，全世界都喜欢自己、都需要自己，短短几个月就赚到了以前几十年都赚不到的巨额财富。

    这种无比畅快的爽感，自然容易让人膨胀发飘、让人食髓知味欲罢不能。

    在这个爽到飞起的美妙时刻，突然让他提高警惕、全面备战？

    这难度实在是太大了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    各行各业都正忙着疯狂赚钱，华夏正以前所未有的速度，奔向共同富裕。

    在这个时候‘全面备战’，意味着什么？

    既然是要备战打仗，各大兵种的现役部队，显然就不能像以前那样‘新装备少、老装备多’。

    要提高部队的战斗力，自然必然需要汰旧换新，淘汰封存大量的老旧装备，大规模采购更先进更强大的新装备。

    可是一分钱一分货，也是科技含量越高、功能越强大的武器装备，价格就越不便宜。

    一辆第三代主战坦克，采购价起码上千万。

    一架第四代隐形战机，采购价至少一个亿。

    一艘万吨级导弹驱逐舰，怎么也要五十亿。

    一艘大型航空母舰，不算舰载机，光造价都要上百亿。

    而光有武器，岂能不准备弹药？

    一枚大口径炮弹，成本至少数千元。

    一枚大口径火箭弹，不带高精度制导，也要好几万元的成本。

    一枚先进的复合制导空对空导弹，采购价至少几十万元。

    一枚隐蔽性强、攻击距离远的巡航导弹，需要上百万元。

    至于弹道导弹，从射程几百公里到几千公里，射程越远价格越贵。

    而且高强度的现代化战争，一旦开打，会以极为恐怖的速度，消耗武器弹药、油料配件。

    既然是要按照‘打世界大战’的标准来全面备战。

    那么各种各样与战争相关的东西，都必然要装备一批、储藏一批。

    为了确保万无一失，各大军工企业最好还要提前备足各种原材料。

    以便于随时可以开足马力，疯狂生产补充消耗。

    而为了确保部队能有更强的战斗力，自然需要大规模投入武器装备。

    许多科研单位，原本小规模研究的项目，必然需要加大投入了。

    以前受制于经费有限，不敢搞的科研课题，也必然需要大规模的搞起来。

    所以，问题来了。

    备战不是开战，整个国家不会进入战时状态，不会强行接管各行各业，不惜代价的搞生产和科研。

    不管是科研企业，还是军工企业，想要让他们‘积极备战’，动力从何而来？

    就像军工企业要大规模生产武器装备弹药，就需要花很多钱去买原材料，需要发更高的工资奖金，请工人们好好干活。

    同样的道理，那些科研单位要加速搞科研，要招募更多的科研人才、使用更多的仪器设备和耗材，自然也需要大把大把的花钱。

    那么军工企业和科研单位，没有印钞机，不可能凭空变钱出来，当然就需要军费拨款。

    再加上打仗，不止是要装备够先进、物资够充足，更是要有足够忠诚骁勇的精兵强将。

    而战斗力从何而来？

    不管是现役军人，还是征召回来的老兵。

    也不管是主力部队，还是预备役部队。

    当然都要展开更高强度、更高频率，紧贴实战化背景的各种军事训练。

    不疯狂射击，哪儿来的神枪手、神炮手？

    不鹰击长空，如何锤炼出王牌飞行员？

    不驰骋大洋，怎么可能历练优秀舰员？

    高强度的训练，意味着大量的物资弹药补给等各种消耗。

    强大的战斗力，是得益于有足够充足的经费可以疯狂燃烧。

    否则……

    一个装备十二辆发射车的远程火箭炮营，一次火力齐射就要一个亿，射不起还怎么实弹打靶训练？

    一个大队十二架主力战机，不算维护保养和寿命损耗，升空一次就要加上百吨航空煤油，油都烧不起还怎么空战训练？

    一艘航空母舰不算上千人的食宿花销、舰载机的起降开销，哪怕单纯只在海上航行，一天也要好几百吨重油，油费都承担不起还怎么玩转航母？

    所以……

    不进入战时状态，而开始全面备战。

    采购、科研、训练等等各方面的花销叠加一起，至少相当于多花一年的军费，因而至少也要一万两千亿。

    如果批准这个‘全面备战军事预算’，那么财政负债率必然会上涨。

    不仅如此。

    大规模的全面备战，会极大的消耗社会资源。

    武器装备弹药，不同于普通的民用产品。

    民用产品生产出来，会在流通中创造出很多价值。

    比如制造一辆重型卡车出来，会给汽车销售、汽车保险、物流运输、汽车维修等众多领域带来积极影响，车主本身在用车过程中也会赚钱。

    但制造一辆主战坦克出来，它不仅不会创造经济价值，反而会训练时消耗油料和备件，是单纯的在消耗社会财富。

    军工企业开足马力疯狂生产，短时间内是会带来经济上的繁荣，但因为并没有实际产出，所以历史上穷兵黩武的国家，都会走向对外扩张之路。

    因为只有对外侵略扩张掠夺，生产出来的武器装备，打赢了战争、掠夺回来了资源，也才能算是创造了价值。

    因此。

    全面备战，不止是会让财政赤字，更会消耗社会资源，让工业原料、人力成本等大幅上涨。

    那么……

    到底要不要舍弃目前大好的发展局面，开始全面备战呢？

    见其他六名委员都陷入沉思，犹豫不决。

    楚旭果断起身，铿锵有力的说道：

    “古人云，故国虽大，好战必亡。天下虽安，忘战必危！”

    “况且现在的国际形势，可不是‘天下虽安’，是很不安！”

    “奥利亚的变异人还没有被彻底剿灭，米利国的变异人已经开始泛滥。”

    “如今就连包括高卢国在内的多个欧罗州国家，也都相继出现了变异人。”

    “我们看似还和平稳定、风平浪静，但其实已经遭遇了一场前所未有的生死危机。”

    “我们历经了千辛万苦、熬过了一次次灾难，如今百姓安居乐业、各行各业欣欣向荣的局面，实在是来之不易。”

    “为了让十几亿炎黄子孙，能继续幸福生活，为了让传承数千年的华夏文明继续繁衍壮大，我们当然很有必要开始全面备战！”

    “我们是一个热爱和平的民族，我们并不想要侵略谁、霸凌谁，但我们也决不能允许，任何外部势力阻挡我们追求安稳幸福的生活！”

    “所以我们全面备战，绝不是为了侵略谁，也绝不是要乘人之危、争当蓝星一哥，我们是要让自己具备强大的自保实力，以便于随时能从容应对各种挑战！！”

    ……

