    “一定要来得及。”楼辙在一层的厕所门口不停地抖动脚步。现在他不清楚自己这身装扮到底要进入男厕还是女厕，“管不了那么多了。”

    他放弃了思考，直接冲入了自己常用的男，也许这会让其他的人感到奇怪，也许自己一直想看看女厕所的愿望也宣告破裂了，但这都不是最重要的。

    “喂，这里是男厕所。”这才刚刚迈出的步伐，便被身后也来上厕所的成年男子拉住了手臂。

    真的是无可比拟的善意呀！现在他的膀胱快要炸了，就连刚才翻过卫兵阻拦的时候，他就感觉那个膀胱跟那种注入水的气球差不多，如果再稍微用力的话，后果简直不堪设想。

    “哥，我没时间跟你解释了，虽然我看起来像个小妹妹，但其实我是带把的。我不骗你。”他硬生生地甩开了陌生人的阻拦，进入到卫生间，尝试解开背后的绳结。然而这种女生的衣服对楼辙来说相当的麻烦，他压根没有穿这种衣服的经历，一个不小心打成了死结。

    “天亡我也呀。”怀着几乎绝望的心，他又跑了出去，“前面的大哥，先别走，帮我解开一下衣服的绳结。”

    他可接受不了把所有衣服掀起来，露出屁股的上厕所方式，这对他来说太困难了。

    大哥显然没有意识到事情的严重，还对着楼辙调侃起来，他甩了甩手上的水渍说：

    “现在的年轻人都喜欢玩这种Cosplay吗？”

    “哥，你误会了。”

    “没什么不好意思的，以前我也喜欢过男孩子。”

    这他也说得出口，能不能保守好自己的隐私，楼辙忍不住吐槽起来。

    “知道了，知道了，您先帮我解开好吗，我真的快憋不住了。”

    “这玩意也急不得吧，我自己也没有穿过，可能还需要点时间。”他拍了拍楼辙兄弟的肩膀，安慰了起来，这熟络的样子就好像他真的喜欢过男人一样，“没关系，反正仪式也已经进入尾声了，今天也是令人失望的一年。”

    “仪式还没有结束！啊！我真的赶时间！”楼辙大叫了一声，凄厉的声音响彻整个神武山，“求求你快点帮我解开吧。”

    ……

    整个祭坛都在等待着最后一名请神者的身影，时间已经过去了五分钟了，就在刚才刚刚逃跑的身影还是没有按照约定的时间出现在本该出现的位置。

    “搞什么飞机呀？”波段凌看了看他原本消失的路线，但那个男孩依旧没有出现，“能不能不要在这种时候掉链子了，你这个混蛋，答应别人的时候可会耍帅了，一到自己出场的时候，尽是出篓子。”

    她按捺不住自己的性子，随即离开了自己的座位。

    “怎么还不开始呀？”观众席上传来了各种各样的抱怨声。

    “依我看，你们东神武族，干脆叫东逃兵族算了，除了口头上的正义以外，没有一件事情是能够拿出成绩的。很快正午的演武大会也会是这样吧。”

    东神武族的族长低下了头，现在，他就像一头失去了獠牙的领头狼，做不出任何具有攻击性的反应。

    “既然这样，那就把那个孩子视为弃权吧，反正整个仪式的流程也已经完成得差不多了。”族长对领神者下了指令。原本裹着方巾的孩子已经全部离席，回到他们最为寻常的人生轨迹。

    “爸爸，我也去看看情况吧。”茶果也有些按捺不住了，如果真这样进展下去，原本他们所设想的一切将全部失败，一个都未能实现。既不能阻止所谓的请神仪式在未来继续迫害新一代的孩子，也不能让东神武族被所有人刮目相看。

    “去吧，也许，少侠自身也有说不出的苦衷，我们不应该硬是勉强所谓的陌生人的。”荒撑着下巴，整个演武场的擂台上挤满了窜动的人影。他多希望，有个人，他能够在这里，做出一番所有人都做不到的成绩呀。

    ……

    从原本位置离开的波段凌开始下着楼梯，在太阳光下，闪过的宝石发出耀眼的光芒。她不由得停了下来，这条通往仪式的道路上已经没有几个身影了。

    “波段凌姐姐！波段凌姐姐。”远处的小孩不停地挥手，她看起来尤为精神，比以往任何的时候都来得鲜艳。在这片苍茫的大地上，她也许迎来了自己绽放的时刻。

    “你怎么来了？可别跑那么快，当心身体不舒服。”波段凌蹲了下来，接住了那个猛扑到怀里的小姑娘。

    “姐姐，仪式怎么样了，楼辙哥哥成功了吗？”

    “没有，那家伙到了轮到他的时候，说是尿急，现在还不见踪影，整个会场都在等待着他的出现，我也是正要出来找他。”波段凌的脸上爬上了几分不悦，也许是想到辜负了荒大叔一家的心意，顿时怒火中烧，“等我逮到他了，一定饶不了他。”

    原本停滞的露莓开始若有所思，在踌躇了三十秒后，重新动了起来。

    ”不用担心，他一定会出现的。“

    “不，姐姐。我突然有一个大胆的想法。”她没有说出来，拉着波段凌的手开始往台阶上走去，阶梯还有二十多个，但却好像异常的漫长。

    露莓已经有了自己的想法了，但现在她可不能说出来，她要一直留到抵达会场的时候，然后参加原本就应该由自己亲自完成的仪式。

    ……

    被太阳照射的影子在时间的流逝中逐渐变短，烈日攀升到了最头顶的位置，也许仪式到现在也该划上句号了。

    领神者没有办法，既然最后一名选手选择弃权，那么他也只能敲响象征着仪式结束的送神鼓了。

    他拿起了鼓捶，转过了身，原本落座的家长开始纷纷地离席。

    “就这样喽，第十三次白跑一趟。”亚历山大讪讪地掰了掰手指，“等到一会巴风特回来的时候，我们应该就可以离开了吧。”

    马舒鹦点了点头，由于久坐的缘故，他的身体都开始僵硬了。

    ……

    “现在，我宣布，本次神武大会的仪式阶段正式结束，稍后便会在演武场举行演武大会，意图参加的选手，可以到一楼的登记处报名。”说完这句话的时候，他挥动了手里的鼓捶！

    在距离鼓面一个掌心位置的时候，大厅突然响起了铿锵有力的声音。

    “第三十五位请神者，露莓就位！”

    原本四散的人群纷纷停住了脚步，她站在长廊的正中位置，身后还拖着一脸懵逼的波段凌。

    “露莓，不可以开这种玩笑。”波段凌试图制止，但好像有些来不及了。

    “露莓！”荒第一时间冲了过来，原本他以为是少侠回来了，等到靠近的时候才发现竟然是自己的女儿，”不是说好你呆在家里的吗？“

    波段凌知道自己上了套了，如果刚才露莓事先说出自己的想法的时候，她一定会阻止的，只是现在，想要让她停下来恐怕已经来不及了。

    “那露莓请到前面来。”领神者重新回到了自己的位置。

    随着特定的服饰套到露莓身体的表侧，异常耀眼的光泽在一瞬间将屋顶内所有的一切照亮。

    发烫，露莓的第一个感觉是发烫，她从来没有穿过这么暖和的衣服，仿佛整个人都被一种看不见的液体所包裹，如果现在把她丢在暴雪的天气里的话，她一定感觉不到寒冷。

    她闭上了眼睛。

    没法看清周围人的诧异，领神者把目光投向了族长，他们彼此之间心领神会，原本熄灭的希望再次死灰复燃。

    “听得见我说话吗？”

    “可以，非常的清楚。”她自信地回答

    太好了，领神者的兴致高涨，他继续引领着露莓往自己的位置靠近。

    露莓的身体说不出的畅快，她的每一个细胞都被激活，甚至渐渐发出强烈的气息。一种潜藏在自己细胞深处的能量，逐渐变得清晰可见。

    连眼睛也可以捕捉得到了。

    领神者从原本端正的位置跪倒了在地，他可以隐约地感觉到，似乎一个超越以往任何人的奇迹创造者即将横空出世。

    另一方面，琯的脸色变得有些差劲了，他经历过类似的状态，但这还仅仅只是开始，不用高兴得太早，如果随便都可以做到的话，就不会持续失败两百年了。

    “可以行走吗？看得见图罗树的细绳吗？它连接着天空与大地。试着去抓住它！”

    领神者几乎贴在了地面，波段凌与荒的心紧张到了极点。

    从背部太阳之口发出的光芒再次冲向了天空，露莓试着往前前进了半步，从细绳处发出的气息不断地震荡着她的身躯，就好像摆放了一台巨型的鼓风机一样。她的衣摆不断的飘荡，脚上的蓝宝石镣铐频频闪耀。

    她还是没能撑住，从细绳处迸发的冲击波直接将她掀到了空中。

    “哈哈，失败了！”琯露出了得逞的微笑，除了他以外，所有的人的视线依旧没有移开。

    “还没有失败！”神武族族长突然站了起来，他那发白的胡须看起来也抖擞了起来。

    只见露莓单手撑地，身上的光泽依然没有破裂，下一秒，胸口的新月之眉激荡其新的蓝色光芒，领神者非常清楚这样的特征，它的作用是用来保护前往地下世界的人类免受其他恶灵的打击。

    除此之外，服饰身上配有的三十到五十磅重的金属饰品，正在不停地发出尖锐的迎灵曲。胸脯周围缝有代表肋骨的古树叶，加上腰部挂有蛇的象征的三英尺长彩带，逐渐让露莓染上了一层新的神秘光泽。

    “没想到，这个女孩真的可以请到神武使。”琯的眉头紧锁着，他正在心底盘算着自己接下来的行动对于性命的危害到底有多大。

    “不可能的，连波导都未能掌握的女孩，不可能叫得出神武使的。如果不在现在阻止的话，那么就没有机会了。”琯的双掌抱在一起，接下来的一切，将要可能触犯到神武的禁忌。

    露莓睁开了眼睛，从暴乱的气流中重新站了起来，原本第一时间从太阳之口形成的气正保护着她的身躯。

    “加油，露莓，再坚持一下。”波段凌与荒一起为露莓发起了声援。

    她看起来有些吃力，弱小的身体正在使出全力，睁不开的眼睛看到了不远处的细绳，只要抓住了它，她也会有个秘密的：为了让楼辙哥哥对自己的改变感到开心，她必须要成为一个独特的孩子。

    眼见着细绳就在眉间的不远处，她伸出了自己的小手，一寸一寸的靠近它，就在她快要抓住的那一刻，令所有人都没有料想到的事情发生了。

    “入定仪式开！”

    紫色的威武气息瞬间充斥着整栋大楼，他们把目光放到了强烈气息的来源，原本就坐的琯离开了自己所在的位置，从手中生成的黑色利刃，一瞬间斩断了有着强烈振颤的细绳。

    “怎么会有这种事？”荒破口大骂道。

    连接天空与大地的细绳轰然断裂，从中产生的狂乱，一瞬间将露莓震退到了横栏的边缘地带，幸亏她攀附住了墙垣，才没有掉下去。

    “露莓？！”荒刚想跑过去。

    一股凛然的杀意抢先一步，从下半身挥出的剑技在一刹那斩碎整个地板，逼向了露莓所在的位置。

    “混蛋。“荒随即强行进入神打的模式，

    “你也是来送死的吗？”琯转过了身来，对着荒的身躯挥出了魂体同斩的致命一击，在爆裂的剑气下，他的身体应该会在顷刻间碎成两半。

    琯很清楚，虽然自己这样做不道德，但是为了西神武族的未来，他没得选择。这里的所有人都不是拥有神武躯的自己的对手。

    琯还没来得及得意，周围的空气就好像凝固了一般。

    “感谢你的爱与正义，接下来的话，就交给在下吧！“

    下一秒，在剑气爆裂中坠落的女孩，眼睛开始发出蓝宝色一样的光芒，她从中看到了自己的未来，超越现在的五秒钟，甚至更多。下一秒，从身体炸裂的蓝宝色光芒宛如巨龙一般的冲向天空，激起的巨流不断地回旋。

    马舒鹦的脚步停了下来了，连同巴风特，连同刚从厕所处赶来的楼辙与茶果。

    所有的人都被这道强烈的光芒所震撼。

    光芒在注入天空的瞬间回落到了荒的身前，原本无法看清的蓝色光芒逐渐成型。覆盖着完整电光神具的男人抱着露莓的身体挡在的荒的面前。

    此刻萦绕在身体的蓝色灵体之力，就好像缠绕着地狱的幽冥之火一般，熊熊燃烧。

    迸发的声音宛如清晨祷告后的钟鸣声，在下一秒从武神祀传遍了整片大地。他说了一句话，一句在场所有人的脑海里都能听到了的话，像是超越两百年来的征词，令人泪下：

    “神武使，参上！”

