    “噗！”

    轰炸声落下不到十秒钟，一道血迹突然凭空出现，落在了地面上溅起了一道血色的花儿来。

    而江枫护着丁瑶早已经跳了窗，朝着后院而去了。

    “龙主！”

    白灵刚将孩子交给谢长卿，就听到了一阵爆炸巨响，当即吓得脸色发白就往前院跑，结果刚到门口就看到了江枫抱着丁瑶，瞬间松了一口气。

    刚才好端端的，突然丁瑶就让她抱着孩子去后院，说谢长卿还没有见过孩子，让见见。

    她倒是拒绝了，可是丁瑶态度强硬，她再是不应也得应了！

    结果……就爆炸了？就爆炸了！

    擦！

    饶是脾气再好如白灵，此刻也忍不住了。

    夫人可真是胆子太大了，发现危险不应该告诉她吗，竟然让她先护着孩子离开，还用那么蹩脚的理由，最鬼的是她特么的竟然信了！

    白灵心中有一种劫后余生的感觉。

    幸亏夫人被龙主救了，不然她万死难辞其咎了！

    可悲的是，她还不能够怨夫人，毕竟身为母亲第一个想法是保护孩子，这并没有错。

    可夫人将自己陷于危险的地方，就是大错特错了！

    白灵不敢想如果丁瑶方才已经在那场爆炸之中出事了，龙主会如何，龙门又会如何……怕是都会疯了吧？

    江枫扫过白灵目光冷沉片刻，一言不发地抱着丁瑶，将她放在了卧室之中，交代了一声，“你们守好她们母女！”

    只有一句话，却让人听出了无边的杀意来！

    “是！”

    白灵低头抿唇，知道自己大意了，直接跪地应声了，膝盖落地发出清脆的声响来。

    “好！”

    谢长卿不知道到底发生了什么，只是抱着孩子有些不明所以地看着眼前的几个人，再联想方才的爆炸声，多多少少明白了一些。

    看来是有人要对师傅和师母动手了！

    “师傅，我一定会保护好师母她们的！”

    谢长卿单脚站立，抱着哭得撕心裂肺的孩子撑着力气发誓道。

    “嗯。”

    江枫点头，指尖划出一道水流，护住了孩子，想来方才的爆炸惊吓到了，此刻抽噎地停不下来。

    不过当务之急，还是先解决掉了外面的那个麻烦，不然让那人混进来，迟早要出事！

    真是小看了大金国，没有想到青鹰查到的双生子竟然是真的！

    两个隐身者，一个死在了他去大樱国的路上，一个竟然来了他家里，很好！

    大金国！很好！

    江枫知道自己身上的杀气重，所以没有敢碰孩子，只是远远地看了一眼便打算离开。

    “江枫。”

    丁瑶望着江枫深寒的脸色，有些后怕地眨了眨眼睛，然后拽住了江枫的袖子，“我现在行动不便，白灵带上我不容易，她护住孩子，你护住我。”

    “瑶瑶。”

    江枫低头望着她，大概也能够猜到丁瑶的心思，只是他不敢苟同。

    丁瑶刚生产完身体虚弱，连起身坐都困难自然不可能下地了，遇到那人拿着炸弹再好的心态也崩了，那个时候还冷静地让白灵带走孩子已经是她能够做到最好的地步了。

    他本不该奢求她能够在那种情况下保护好自己。

    他不怨她。

    只是，他怨他自己！

    如果再慢一点，再慢一点，他会如何？丁瑶又会如何？

    是否真的就像是那德衣里昂说的，他谁都护不住了？

    天塌了的一瞬间，不过如此！

    “我不怪你。”

    江枫低眸定定地看着丁瑶有些心虚发红的小脸，不由轻轻地伸手捏了捏道，“我知道你已经做得很好了。”

    “我真的不怪你。”

    他说着，突然低低笑了一下，“乖，等我回来。”

    话落，他扫了一眼白灵和谢长卿，再看了一眼躺在床上生死不知的雷洛儿，目光沉了沉，骤然扭头就朝着屋外走去，而每走一步，房间内便多出一寸被水流覆盖的地面。

    等他完全走出房间，整个房间已经被水流彻底包裹了，淡薄的水流却是一层警醒的防护罩，让江枫略感安心。

    这些人还真是无孔不入！

    如今龙国兵部军力调动太多，燕都的守护几乎全部放在了王城，而整个城堡之中唯独有几个龙门的精英守着，不过这一次来的人已经不是那几个精英可以对付的了的了。

    江枫朝着外面走去，目光深寒至极。

    他方才能够感觉到那个人的行动气流，所以才会猝不及防甩出了炸弹，可是这一次，他会让那些来的人知道，什么叫做生不如死！

    龙有逆鳞！触之必怒！触之必死！

    江枫离开房间，房间里面的几个人脸色都有些沉重，没有人说话，气氛更是凝重了。

    “长卿，把孩子给我。”

    丁瑶望着江枫离开，耳边便是孩子的抽噎声了，当即抿唇朝着谢长卿伸出了手说道。

    此刻，她除了安抚孩子的情绪，好像什么也做不了。

    脑海中掠过方才的惊险一刻，丁瑶还是有些后怕，她的眼眶微微发红却没有哭，她知道江枫生气了，也知道江枫不气她气自己。

    可是，如今刚生完孩子的她，就是一个累赘。

    不是吗？

    “哦哦。”

    谢长卿看着丁瑶红彤彤的眼睛，不敢再多说什么，尤其是对于刚生完孩子的产妇来说，情绪更为脆弱敏感，他就算是有胆子说也不敢说了。

    说错了怕是要被师傅活活打死。

    将孩子递给丁瑶，看着丁瑶哄着孩子，谢长卿扭头看了一眼白灵，发现往日温和的白灵此刻脸色极其难看，青白交错像是沉浸在了什么情绪之中。

    下意识的，谢长卿就伸手戳了一下白灵，“白小姐，外面到底发生什么事情了?”

    白灵被他一戳，下意识就想抬手反击，可是迟钝了一下之后她就回了神了，摇了摇头沉默片刻，什么都不说。

    谢长卿望着这怪异的一幕，心中叹息一声，难搞哦！

    两个女人，哦，不，床上还躺着一个！

    是三个女人……

    不对，还有一个嗷嗷待哺的小家伙！

    谢长卿叹息一声，忍不住看向了窗外的夜色。

    女人，真恐怖！

