    那紫衣女子慢慢向他走来，捂着嘴咯咯一笑，又抬起头轻轻嗔了他一句：“公子你可真是贵人多忘事，多年前，我们在玄朝那破庙里见过咧，你忘了吗？当时我们都差点死在那破庙里头，怎么也算是同生死共患难过了。”

    “原来是你。”

    任平生一下想起了，百媚仙子座下有七姬，眼前这女子便是排行第五的幻姬，当年他们师徒三人从千山岭那边回来，他因受了伤，不便赶路，夜里到那间破庙歇脚，怎想遇到幻姬布局，后来又杀出个血琉璃。

    “坏女人，离我师尊远点！”

    崖下传来一声娇喝，只见柳衣衣气鼓鼓走了上来，她倒是一眼把幻姬认了出来，到现在她还记得那晚，这坏女人不知道用了什么法术，弄出那么多蛇来，迷住她和姐姐，害她和姐姐在师尊面前出丑。

    幻姬又笑道：“小妹妹，那晚若不是我，你可逃不走了呢，今日你见了我，不叫姐姐，还胡乱骂我，在师父面前，可真没礼貌。”

    绛仙也走了上来，把柳衣衣拉到自己身边来，向幻姬看了一眼：“坏女人，离我师尊和妹妹远点。”

    正此时，一道剑光忽然落在附近，当中走出一个年貌二十的白衣女子，那女子冰肌玉骨，一眼看去，说不上勾魂摄魄，但也令人心醉神迷，如此清纯美丽，哪像个魔教宫主？反倒像是那九天上的仙子一样。

    “宫主。”

    见到宫主忽然到了，幻姬不敢再造次，立即往后退了出去，却说那白衣女子是谁？正是当今这几个魔宗里赫赫有名的百媚仙子亦无忆，世人未见她时，说她是颠倒众生的妖女，只一眼便把男子魂魄勾去，倘若亲眼见了她，倒觉得似个出尘仙子。

    若说阴常君，或许还有几分像个魔宗宗主，可这百媚仙子，就完全不像是魔宫宫主，那些魔宫宫主，哪个不是妖媚万分，门下面首三千？可她身上非但没有半点魔气妖气，反倒是那一身出尘绝世的仙气，正是因其所修炼的“玉女玄姹功”有着十分玄妙的作用。

    “初时曾听杀心长老与众不同，今日一见，更胜传闻无数。”

    亦无忆往崖巅这边走了过来，在她身后那片，忽然人影绰绰，想必今日幻月宫的人已经全部到了，许多还在山下没有上来。

    任平生看着这位传闻里的百媚仙子，见她身上仙气出尘，并不似坊间说的那样妖媚惑人，不由多看了一会儿，等她此时走近，方觉这样一直看着她有些无礼，说道：“百媚仙子，亦是百闻不如一见。”

    亦无忆轻轻一笑，这眉眼清浅的笑容里，确实有着让人心醉神迷的能力，若非任平生定力惊人，只怕寻常男子见她这一笑，就已经沦陷下去了。

    两人在这崖巅立谈片刻，阴常君也到了，逍遥宗主向来是不可一世，未去参与两人那闲谈，只说了此刻云澜天境那边的形势，御玄风已经把沧澜之境，沧玄之境，缥缈之境，这三境之主召集了过去。

    没多久，鬼天城的玄幽二圣和玄幽山的玄幽圣尊也到了，相比起阴常君和百媚仙子，鬼天城这二圣就像是完完全全的魔道之人了，二人身上均有一股魔煞之气，这不但与他们师兄弟二人修炼的“天魔玄煞功”、“天魔地煞功”有关，也与他们修炼的法宝“天煞珠”、“地煞珠”有关，这两件炼魔之物，也是玄门各派闻风丧胆的东西。

    至于玄幽圣尊，听上去仿佛也是魔道圣尊的可怕样子，但他其实却是做道人打扮，手拿一把血玉拂尘，不知道还以为是玄门里哪位掌教真人来了，他昔日有个道号“玄阳子”，但不知后来如何入了魔道，从此改号为“玄天幽”。

    论辈分的话，如今这几个魔门大宗里面，阴常君和百媚仙子在鬼天二圣和玄幽子面前，辈分是要低一些，但身份却是平起平坐，至于任平生，如今“杀心长老”四个字，无论是在玄门还是魔门，都能掀起一场狂风巨浪，自不必多说了。

    今日这几个魔门领袖都已到齐，说起来，上次几人这么聚在一起，还是一百多年前暗中联手灭天魔门那次，自那以后，这几人彼此便没有再见过。

    此时在山崖下，碧玄衣看着山巅上那几个魔头，慢慢捏紧了手指，冯鹤在她身旁，瞧出她的异样，轻轻按住她手，又看了一眼那上面师叔祖的身影，最后回过头来，摇了摇头。

    时隔百年，几位魔道圣尊再次聚首，一来先客套了几句，再慢慢说起正事，这所谓的正事，在任平生看来，也无非是攻下云澜天境后，这资源如何分配，他甚至觉得有些好笑，这云澜天境还没有打下来，这几人就想好怎么瓜分地盘了。

    到傍晚时，各人才作别而去，各回自己的洞府，这时风雪也已停了，天空忽然放晴，云端洒下一片夕阳余晖，又把这片银装素裹的世界照得金灿灿的，耀眼生光。

    百媚仙子找了一座花谷，那里面不但没有积雪，反而是莺飞草长，百花盛开，又有一座座五颜六色的湖泊做点缀，当真是个修仙炼道的好去处。亦无忆让七姬和其余弟子皆守在谷外，只携了一个身穿白衣小裙的少女往里走去，那少女看去十六七岁的模样，生得碧玉玲珑，娇美可爱，名叫冶儿，是亦无忆的小徒弟，大徒弟名叫赤练，这次留在幻月宫守住家门，免得亦无忆一走，到时她那师姐血琉璃又带人去幻月宫作乱。

    此时这一路走来，冶儿闷闷不乐，有话也不说，亦无忆见她一个人在那生闷气也不说话，拿手指刮刮她的脸颊，笑着逗了逗她：“小冶儿，怎么啦？”

    此刻的亦无忆，不再是那高高在上的魔宫宫主了，也不是出尘绝世的百媚仙子了，更似一个疼爱小徒儿的小师父。

    “哼！”

    哪想小徒儿却把头一扬，轻哼一声，不去理睬她，径自往一座湖泊走了去，坐到那边上一块石头上，双手支颐，嘟着嘴，望着湖中倒影，闷闷不乐地自言自语道：“那任家公子，一定长得很好看吧。”

    “什么？”

    亦无忆愣了半天，走过去时，冶儿又将头一偏，不去看她，还是望着那水中自己的倒影，闷闷不乐道：“那不然，师父为何不去找阴常君说话，不去找鬼天二圣说话，不找玄幽圣尊说话，就只找任公子说话呢？定是任公子比谁都好看吧，哼……”

    亦无忆扑哧一笑：“是啊，任公子可好看了，我原以为杀心长老是个半老头子呢，没成想今日一见，居然是这么个俊俏的郎君，比那天上的星星还要好看得多咧……”

    听她说话时那语气，好似还想再与那任家公子多说两句话似的，冶儿简直快要气哭了：“我不理师父了！”一边说着，便要起身跑开，亦无忆顺手将她一拉，拿手刮了刮她的鼻子，笑着逗她道：“我逗你玩的啦。”

    “哼！”

    冶儿仍是不依，把头埋在师父那温温软软的香怀里，过会儿又抬起头来，轻轻往师父雪颈上一咬，咬出个小小红印来，最后“还不解气”，似嗔似怨地看了师父一眼，又往师父那红红的唇上轻轻咬了一口。

    亦无忆就这么宠溺的任着她撒娇，最后也往她温润的小嘴唇上轻轻一咬，冶儿便又咬回去，师徒二人这么轻轻咬来咬去，不一会儿弄得满口香津玉露，这哪里像是师徒了？该像是一对好姐妹，更像一对小情人儿哩！

    反正此处也无人，冶儿索性把胆子放大了一些，一下坐在师父那欺霜胜雪的双腿上，两只手勾住她的雪颈，脸上红扑扑的，仿佛此时天边的晚霞一样娇羞动人，这次往师父唇上轻轻一咬，便不松开了。

    亦无忆刚想说不许她闹，忽觉一股香甜往嘴里送到，顿时一阵酥软无力，可还未及品尝那阵香甜，对方却又灵活地缩了回去，然后捂着嘴自个儿在那偷偷笑了起来，亦无忆便问她：“那你又笑什么？”

    冶儿笑道：“我忽然想了想，师父好像说得没错，那任相公生得可真好看，冶儿还从未见过这么俊俏的相公呢……噗！”

    亦无忆愣了一下，回过神来：“好你个冶儿，怪不得你之前一直偷偷往这边看，看打！”便抬起手作势要敲打她，怎想冶儿轻盈灵活，好似个兔儿一般从她身上溜走，可没注意到那后边是湖水，快要跌下水去，亦无忆忙伸手将她一拉，冶儿偷笑一声，却顺势把她一带，“扑通”一声，师徒二人同时落在湖水里，把那岸边一片石头都浇湿了。

    虽是寒冬季节，可这仙谷里却春暖花开，连湖中的水都似温泉一样，泡在里面舒服极了，只是身上贴着衣裳，不免有些难受。

    冶儿看着师父白里透红的肌肤，捂着嘴道：“呀！冶儿不小心把师父衣裳都弄湿了，过会儿师父会着凉的，我帮师父把衣服脱了吧……”

    

