    闻言，嘴巴正忙着的赫连娇就用水润润黑亮亮的大眼睛看向她，回应般的眨巴了两下。

    　　她超喜欢奶奶的！

    　　马秀莲顿时就笑得更开怀了，不但一点都不觉得惊奇害怕，心里还十分得意自豪。

    　　她的乖宝是仙女托生的，就是这么不同凡响！

    　　而隔壁的李春花心情却是不怎么美妙了，越发坚信这个小闺女就是跟自己命里犯冲。

    　　过了一会儿，又听到她婆婆说对大嫂说：“我给你窝了糖水鸡蛋，吃了再睡吧。”

    　　李春花顿时就红了眼：这些儿明明都该是她享受的待遇！

    　　于是陈建业一进屋，看见抹眼泪的媳妇儿就觉得脑门疼，“你咋又哭上了？”

    　　李春花哭哭啼啼道：“我也不想哭，可妈不让我给闺女喂奶，我心里难受啊！”

    　　陈建业就十分耿直地拆她台，“是你自个不想喂的啊。”

    　　李春花一噎，“我后悔了还不成吗？孩子爸，要不你去给妈说把乖宝抱回来？”

    　　自个男人到底是婆婆的亲儿子，说话比她有分量，说不定婆婆真能松口。

    　　陈建业却是摆了摆手，毫不在意道：“谁喂不是喂呢？你继续喂小宝就成。”

    　　说完就去逗儿子了。

    　　他一个大男人，是真不在意闺女喝的是谁的奶，反正都是一家人。

    　　咳，当然另一方面，是他不敢轻易去捋自个老娘的胡须。

    　　见他完全不上心，李春花心里是又急又气，但又不能直说她是为了一口吃的，只能继续讨好小闺女。

    　　但赫连娇却是一点面子都不给她。

    　　李春花逗她，她面无表情没有丝毫反应，或者干脆闭上眼当没看见。

    　　李春花想抱她，她就立刻扯着嗓子干嚎，仿佛遇到什么毒蛇猛兽一样。

    　　几次下来，马秀莲看李春花的眼神是越来越不善，就差直接开口禁止她靠近小孙女了。

    　　李春花也看出来这死丫头就故意跟自己作对的，简直郁闷糟心透了。

    　　偏偏因为营养跟不上，她没几天就断了奶，再不甘心也只能放弃了。

    　　于是毫不留恋地转身就走，再也没有正眼瞧过赫连娇一眼，只当自己没生过这个闺女。

    　　死丫头，等你奶奶不喜欢你了看我怎么收拾你！

    　　没错，李春花还是固执地认为婆婆只是一时撞邪了，总有一天会清醒过来的。

    　　赫连娇却完全感受不到她的怨念，趴在赵梅怀里美滋滋地喝着奶水。

    　　自从换了人喂，金龙族小公主就再也没有饿过肚子啦！

    　　而且小公主看人可准了，一眼就看得出坏女人居心叵测，对她的喜欢都是假装出来的，眼里明明只有算计和厌恶。

    　　*

    　　一晃眼四个春秋就过去了，赫连娇在奶奶的精心照料下，从一个小小的糯米团子长成了一个白白嫩嫩的小糯米团子。

    　　她穿着一身崭新的藕粉色小褂，正坐在堂屋前的门槛上，用肉乎乎的小手剥鸡蛋吃。

    　　仿佛在做什么大事般，神情十分地专注。

    　　马秀莲拿着梳子走屋里走出来，柔声说道：“乖宝别动，奶奶给你梳头发啊。”

    　　赫连娇转过身，把手里分好的一半鸡蛋举得高高的，昂着小脑袋奶声奶气地说道：“奶奶，给。”

