    电话另一边的莫德雷德有点莫名其妙，大孝子是什么意思，他明明捅死了自己的养父亚瑟王。

    明明是褒义词，怎么听起来那么讽刺呢？

    可怜的千岁老人没玩过魔兽世界，跟秦牧云这种朝气蓬勃的年轻人有严重代沟，但不妨碍莫德雷德理解后面的内容。

    “我曾经是复仇之灵的朋友，也是自由联盟的一员，现在就不好说了。”莫德雷德回答说。

    曾经的莫德雷德是不死之躯，四处挑战强者想要自杀，复仇之灵看出他的潜力，极力邀请他加入自由联盟。

    莫德雷德也帮自由联盟处理过一些任务，算是关系不错。

    但秦牧云上次将整个自由联盟按在地上摩擦，许多高层超凡者连脸都没露就被秦牧云的血色飞剑插死了。

    这可是血海深仇，要不是打不过，早就组团来报复了。

    事后莫德雷德算是跟复仇之灵绝交了，但不止怎的复仇之灵似乎没有收回他的联盟成员身份，也没迁怒于他，就像是忘了他的存在一样。

    莫德雷德也很懂事，直接换了个身份在世间逍遥，要将数百年囚禁的孤寂用吃喝玩乐补回来。

    秦牧云来电话的时候，他正搂着个金发美女在游艇上海钓呢。

    秦牧云可不知道他在享受人生，单刀直入地说：“既然你还是自由联盟的人，对他们应该比较了解。有件事请你帮个忙。”

    听到秦牧云这么郑重其事，莫德雷德马上说：“路西法大人，我的命都是你给的，请随便吩咐。”

    “来岛国，用你的自由联盟身份，帮我骗人。对了，你演技行不行，可别演砸了。”秦牧云问道。

    听到这个问题，莫德雷德露出自信的笑容说：“路西法大人，你忘了我是什么职业了吗？吟游诗人是最会编故事的，当年我还骗过两个国家的王子，让他们结婚了呢。”

    秦牧云听了忍不住想吐槽，吟游诗人都这么不干正事的吗？

    不过既然莫德雷德是专业的，秦牧云就轻松多了。

    “我需要你马上赶来京都。”秦牧云对莫德雷德说。

    “路西法大人你放心，我会用最快速度赶到。”莫得雷德保证说。

    结束通话，莫德雷德将游艇的钥匙往身边的金发女郎怀里扔去，然后一句话也不说就化作血影飞入天空。

    秦牧云这边，电话挂上之后，他又点开了聊天群，在群里问了一句：“群里有人是自由联盟的成员吗？”

    很快，一群人全冒泡了。

    丧鞭·伊凡：“我是我是，路西法大人有什么吩咐？”

    化学家·怀特：“我也是，不过只是登记个外围成员。”

    巨兽·米莎：“有邀请过我，但当时我没答应，不过他们说随时可以加入。”

    南十字星·盖比：“我是自由联盟的十八位执行官之一。”

    ……

    地狱忠犬·霍华德：“……”

    好家伙，要么是正式成员要么是被邀请过，要么认识里面的人，还有一个貌似是高层。

    不过好像也没什么不对，群里人大部分是赏金猎人，自然是有点名气的。自由联盟想要拉拢是很正常的，非常符合灯塔国的风格。

    就霍华德惨了点，一个普通人混在超凡者群里，确实有点难为他。

    “盖比，米莎，你们两有没有时间来京都，有事让你帮忙。”秦牧云问道。

    盖比是自由联盟里面官最大的，肯定能派上用场，米莎是群里战斗力最强的，秦牧云不方便出手的时候可以让她使用暴力。

    “我马上订机票！”盖比回复说。

    “我也没问题。”米莎说。

    答应得这么爽快，秦牧云着实有点意外，这群老外不是被自己揍过的么，一点也不记仇啊？

    秦牧云还不知道，盖比不仅不记仇，甚至还因为得到重用而心花怒放。

    上次为了霍华德，秦牧云差点将一个城市灭了，可见这位地狱之主对待手下有多好。

    他霍华德有什么本事？不就是舔得好么，要不是地狱忠犬这马甲被他抢了，他就一路人甲。

    盖比觉得自己这种人才，必须要好好表现，不混个恶魔公爵当当，最少也得是个地狱贵族吧。

    至于米莎的想法就单纯很多，秦牧云正面击败了她，让她心服口服，希望可以跟这位强者学习，让自己变得更强。

    点了两个帮手，秦牧云就对一脸懵逼的老怀说：“成了，今晚就先回去吧。”

    “不是？不去踩点了？”老怀还没反应过来。

    “我觉得这样做意义不大，钱三要是真被他们暗算了，这么多天过去，要出事肯定已经出事，要还活着，肯定被秘密关押。我就算拍苹果蜂去调查，也很难将他找出来。

    “既然岛国这边的超凡者受自由联盟影响这么大，索性就让自由联盟的人帮我查，效果肯定事半功倍。”秦牧云解释说。

    “秦先生，不是我多心，自由联盟内部关系非常松散，普通的成员不一定对岛国的超凡者有什么约束力。”老怀提醒说。

    “自由联盟里面，执行官算什么等级？”秦牧云问道。

    盖比说他是什么十八位执行官之一，虽然十八这个数字有点大，估计比四大天王差不少，但好歹是个官吧。

    “执行官？那是自由联盟的高层决策人啊，如果复仇之灵是自由联盟的总统，十八位执行官就是州长了，在自己管辖范围可以连总统都不鸟。”

    “那应该派得上用场。”秦牧云说。

    老怀愣了愣，有点没反应过来，他刚才可不敢偷看秦牧云发信息。

    过了几秒，老怀才说：“秦先生，你的意思是，你找来的帮手是十八位执行官之一？”

    “他是这么说，我也不知道是不是吹牛。南十字星，这名字你听过么？”秦牧云问道。

    “听过！大人物啊！”老怀秒答。

    秦牧云露出尴尬的表情，他对盖比几乎没什么印象，原来还是个大人物么，看来群友真是卧虎藏龙啊。

    老怀比秦牧云更尴尬，秦牧云竟然跟南十字星是朋友，这事竟然没人知道，情报工作严重失误啊。

    万一秦牧云被南十字星用金钱美色诱惑了怎么办？听说这位唯一的弱点就是女人！

    不行，必须得汇报上去。

    “我们换个地方吧，没必要踩点了。”秦牧云对走神的老怀说。

    “这就回酒店？”

    老怀还有一句话没说：你就那么着急回去找你美女秘书啊？果然是特别容易中美人计的人啊。

    但秦牧云的回答却出乎意料，只听他说：“不是回酒店，我想去一趟青森神宫。”

    老怀只觉得浑身一寒，秦牧云的语气似乎带着森然的杀气。

