    　　

    　　赖胖子的话说的很圆滑，实际性的问题一个没有说明白，延年益寿排毒丹到底以后有没有，什么时候会有，他没有说！第三场拍卖会上，会增加什么拍卖品，他也没说，至于会不会增加，也是未知数！

    　　

    　　但是即使这种圆滑的模棱两可的态度，还是让在场的人都很兴奋和期待，含糊的东西，总是让人浮想联翩！

    　　

    　　“你倒是会说，等于什么都没说。”林逸看赖胖子下来，淡淡的笑道。

    　　

    　　“嘿嘿，那是啊，咱能随便乱说么？这都是商业机密！”赖胖子腼腆的笑道：“不过老大，你说咱们第三场拍卖会上，还准备拍卖品么？”

    　　

    　　“还准备什么？”林逸倒是没有准备什么，不过现准备的话，也是来得及的。

    　　

    　　“我听说，康神医在明天的拍卖会上，会拍卖一些精装的金创药，据说伤口愈合效果比普通的要快要好。”赖胖子说道：“要不我们也拍卖一些精装的金创药？反正刚才我已经将他给得罪死了，我们的药品一上市，也是竞争对手，所以现在也不用在乎和他们交恶！”

    　　

    　　“恩？”林逸听说康神医也有精装金创药参加拍卖，倒是来了些兴趣：“我想想，看看弄出来个什么东西，看看能不能超越他的！”

    　　

    　　“那敢情好啊，不愧是老大！”赖胖子连连点头：“说的也是，要是和他们一样，就没什么意思了，好像我们仿造他似的！”

    　　

    　　后面的拍卖品，都是一些普通的东西了，当然，这只是相对而言的。因为即使是这些东西，拿到普通拍卖会上，那也属于极品了！

    　　

    　　只是在这里，大家都是见过世面的人，对于这些东西也不是太惊奇，叫出的价格，也没有一个再超过延年益寿排毒丹的，甚至连十分之一都不如！

    　　

    　　林逸也没有什么兴趣了，赖胖子自然也就离开坐席，直接去拍卖会的后台办理交接手续了，三枚丹药所获得的收益扣除购买羊皮卷地图消耗的钱，其余的都存在了赖胖子的账户里面。

    　　

    　　办完手续后，赖胖子将羊皮卷地图拿了回来，交给了林逸。

    　　

    　　林逸打开看了一眼之后，就收了起来，这里并不是研究这些的地方，而林逸也没打算要研究，至少现在也没有什么时间研究。

    　　

    　　加上家里面那一块，林逸不过才有两块残图，这残图整体不知道有多大，又分成几块，所以现在的两块可以说是没有什么实际用处的。

    　　

    　　林逸之所以让赖胖子拍下来，也不过是一个猎奇的心理，也并没有指望这地图能给自己带来什么好处，只不过是临时兴起罢了。

    　　

    　　拍卖会很快就结束了，除了延年益寿排毒丹之外，其他的拍卖品没有一个引起这种效果的，都是几个人竞价后，草草收场。

    　　

    　　本来这第一天的拍卖品也没有什么特殊的，往年也都是如此，正常本就应该这样，只是出了延年益寿排毒丹这个特殊情况。

    　　

    　　林逸和赖胖子、关学民起身准备离开拍卖场，不过却看到康神医向这边看来，看到林逸和关学民，明显脸色一凝！

    　　

    　　林逸对他点了点头，笑了笑。

    　　

    　　康神医早就怀疑林逸是富二代公子哥之类的人物，所以看到他和赖胖子、关学民在一起，只是皱了皱眉，也没有多想什么，在他看来，关学民能够走上商途，完全是林逸和赖胖子鼓动的。

    　　

    　　而投资方，可能就是赖胖子，而这个林逸估计也有一些股份在，但是康神医却没有放在眼里，让他忌惮的人是赖胖子，这个商场老手。

    　　

    　　“林逸！”冯笑笑有些不敢相信自己的眼睛，她揉了揉眼睛，发现不远处的人是林逸无疑，才快步跑了过去，惊喜的叫了起来。

    　　

    　　“？”林逸转过头来，也是有些惊讶的看着冯笑笑，有些不明白，为什么会在这里看到冯笑笑！要说冯笑笑是跟着他来的，林逸都不相信，因为登机的时候根本没看到冯笑笑的影子！那么只有一种可能就是巧合了，不由得苦笑道：“你怎么在这里？”

    　　

    　　“是啊，你怎么在这里？”冯笑笑也是同时开口问道。

    　　

    　　“我和朋友随便来看看。”林逸笑了笑，道：“我还有事，先走了。”

    　　

    　　林逸下意识的不想和冯笑笑走的太近，这个女孩子的想法，有些奇异，让林逸敬而远之。

    　　

    　　“那明天你还来么？咱们坐在一起？”冯笑笑却是心中暗恼，林逸对她的态度怎么这么冷淡？不过面上却是期待的看着林逸，可怜兮兮的问道。

    　　

    　　“明天再说吧。”林逸不想和她纠缠，敷衍道。

    　　

    　　“那行，明天我来找你啊！”冯笑笑想到爸爸还在那边等着自己，也不好和林逸说太多。不过能在这里见到林逸，冯笑笑的心中有一种莫名的兴奋感，这种感觉让她也说不太清楚。

    　　

    　　他乡遇故人？还是有了一个可以打击唐韵，让林逸爱上自己的机会？还是……自己觉得太无聊了？

    　　

    　　正在这个时候，吴功高和吴臣天却向这边快步走来，吴功高得知延年益寿排毒丹是关学民炼制的之后，就动了心思，准备来和关学民寒暄一下，看看能不能再弄来一枚。

    　　

    　　“关教授！好久不见，真是想煞老夫了！”吴功高一身长袍，倒是颇有武林人士的意思，一见到关学民，就抱拳激动道。

    　　

    　　“呵呵，吴老，身体可好？”关学民笑着对吴功高点了点头，他也给吴功高针灸过，自然不会陌生，但是却也没有表现出过分的热情和熟络。

    　　

    　　关学民对于这些世家的态度，一向很中立，没有和哪一家走的太近，即使是风头正劲的雨家以及这个铁手吴家！

    　　

    　　“托关教授的福，还算硬朗，不过年轻时的旧伤，还要麻烦关神医有空的时候，帮我针灸一下了！”吴功高十分客气的说道。

    　　

    　　即使他已经是玄阶高手，在关学民面前，也是毕恭毕敬！毕竟关学民作为一个名气很大的神医，已经是一个超然的存在了！<!---->

