    “你们还没听明白吗？

    陈强他要的是我，是我去！若是家族不花费一些代价的话，怎么换取安稳？

    要是你们都没了的话，整个家族可都完了！到时候就算拥有这些，又有什么用？”

    唐天海快要被这些人气死了，但凡这些人能想通一些，也不至于最后会沦落到此。

    很快，唐海便将所需要的东西全部准备好了，唐天海看了一些舍不得这些东西的家族子弟们，深深叹了一口气，而后看向了一辆停靠在大门口的奔驰，“莫说十分钟，就算是五分钟也要给我赶上！”

    “是！”

    唐海点头……‘咔嚓！’白家大堂前方，地板处的一部手机已经被踩碎了。

    手机的零件散落一地，看的唐家小子都懵了。

    “啪嗒～”一道身躯横飞出去，砸在了地板之上。

    陈强随即拿了一张椅子坐了下来，悠悠的说道：“等唐天海来了，你自然可以走！可要是唐天海未到，你就算要走，也要看他们愿意不愿意了！”

    “啊！”

    趴在地上，全身的疼痛让唐家小子没法从地上爬起来，他看着陈强，听着他的声音，身躯已经在颤抖，已经有些让他无力起身，他多么想要反抗，多么想要抗争，甚至还想要反驳一下。

    可他心中比谁都要清楚，陈强这家伙是想要借助他来打压一下唐家的势力，是想要让白家踩唐家那一头。

    白微雪生怕出了乱子，生怕阳城内的舆论不会放过她白家，特意问道：“陈强，不会出什么事吧？

    如今白家正在危机关头，若是出了一些事，万一……”“不会！”

    “可是！”

    “你不相信我吗？”

    陈强淡淡一笑，那坚定的眸光看着白微雪心中一块石头落了下来，她缓缓呼出一口气，而后嘴角上扬，微微点头，“你果然还是你，哪怕过了多久，你也依旧不会变，这样的你恰恰就是最好的。”

    几分钟后，白家大门前依旧无人。

    陈强看了一眼时间，“再过四分钟，若是唐天海不来，就干脆灭了这小子。”

    “不不！家主一定会来，一定会来！”

    唐家小子慌了一下，他看出陈强好似真的要对着他动手，那手掌都快要落在他的身上了，吓的他连连后退几步，干脆与陈强拉开了一定距离。

    “陈强，你相信我，家主他不是那种随意就能撇下人的人，他一定会来的！只是从唐家出发到达白家至少需要二十分钟的时间，超车都未必来得及，你给他一些时间吧。”

    唐家小子害怕了，来自灵魂深处的颤抖已经让他对陈强产生了彻底的怂意，甚至可以说他都担心自己会栽在陈强的手中，担心自己会没命。

    陈强与其他强者不同，这家伙是说做那便做的！要是真动手，恐怕他性命不保。

    “三分钟。”

    陈强淡淡道。

    “不，不要！”

    唐家小子急了，他站起身来就要跑。

    一股强横的灵气威压落在了他的肩膀上，以至于他想要动弹两下都无法做到。

    “还有一分钟。”

    陈强看了一眼时间，一眨眼便来到了唐家小子身前，随着他一手抬起正要捏住脖子时，门外突然想起了急促的脚步声，而后一道身影出现在了他的身前，紧接着那人急匆匆的看了陈强一眼，喊道：“陈强，我……我来了！”

    拄着一根拐杖，走起路来摇摇晃晃，甚至还有跌倒的可能。

    但他赶来了！在他的身后，唐海也跟了过来。

    两个人满头大汗，就像跑了整个世界一般。

    尤其是唐天海，那本就有些苍老的身躯却因为全身的汗水已经让他多多少少有些麻木了。

    一张看似枯树皮的脸有些扭曲，随着他一手抬起，将拐杖放在一边，从唐海的手中拿过资料之后说道：“陈强，我来了！十分钟，刚好在十分钟以内！你是不是因为守下承诺，将我的人给放了！”

    “家主！”

    唐家小子哀嚎出声，跪在了地上。

    他知道唐天海一定会来，他差点就崩溃了。

    唐天海咽了咽口水，两份文件捏在手中始终都没有拿起来，那一双紧张而又急促的样子很是滑稽。

    众多白家子弟心中，陈强已是完美，轻轻松松便能收拾阳城之内的任何一个人，就连唐天海都不得不低头！这种快感让他们兴奋啊！“卧槽，我什么时候能做到和陈强一样，我就牛批了！”

    “就是啊，以陈强的实力再过几年，恐怕在这世上就没人是陈强的对手了。”

    “瞧瞧陈强那小子，都已经怂成什么样了！”

    唐天海微微皱眉，白家的子弟说出来的话让他们很不舒服，可他能怎么办？

    他只能将眸光落在了陈强的身上，希望陈强能原谅他，能够放过唐家。

    只要给足唐家一定时间，要不了多久，唐家便能崛起，便能吞并白家，便能让所有人畏惧。

    这才是他们最想要看到的。

    “陈强，我知道我唐家先前对你很不好，我也知道唐家子弟们对你们的态度很恶劣。

    但是，唐家已经得到了他应有的报应，唐家已经知道错了。

    所以唐家不光在改正，也在努力修炼！只是有个别的子弟性格比较暴躁而已，喜欢踩人头上！这家伙经过这件事后，肯定会痛定思痛，发出忏悔，你就给他一次机会吧。”

    给这人机会，就是给唐家机会。

    他慌啊！他也只能这么说。

    唐天海有些犹豫，他想要靠向陈强，却发觉一股强横的灵气落在了他的肩膀之上，以至于他无法动弹，只能慌的看向了陈强，“陈强，你难道不给一次机会吗？

    你难道真的要如此赶尽杀绝吗？

    你就不怕阳城内的舆论不会放过你吗？”

    “舆论？”

    “赶尽杀绝？”

    “呵！”

    陈强无奈一笑的摇摇头，他坐在了椅上，那眼神微微眯起，“你觉得这些对我有用吗？

    你觉得阳城内的舆论会站在你们的角度上为你们考虑吗？

    且不说白家内的摄像头会不会监控你们，这事要是对外说出，你唐家还能安稳？”

    

