    “不急，现在离开还是太危险了，万一魔兽再次逃脱，那我们可就得不偿失了啊！”

    叶尘站起身来，示意自己已经好很多了，没有让萧研搀扶。

    魔兽还没有束手就擒，一直在激烈的抵抗着。

    “大少爷我们拿它没有办法啊！”

    这时从上面下来的一个护卫，对着赵满阳诉说着里面的事情。

    “好我知道了，我现在去看看。”

    “我跟你一起去！”

    叶尘听到了赵满阳话叫住了他，赵满阳听着叶尘的话对着他重重的点了点头。

    “好，那就再拜托叶哥一下了。”

    萧研看着两人离开的背影还想要再说些什么，张了张嘴，朝着叶尘大喊了一声。。

    “叶尘哥哥你要注意保护自己啊！”

    “知道啦！”

    叶尘笑着转过身，对着萧研摆了摆手。

    “好了现在，我们来看看这个魔兽到底是怎么回事。”

    叶尘到了那里，发现赵家的弟子竟然想要捕捉这个魔兽，实在是太奇怪了。

    “赵满阳，你们这是想干什么！”

    “你们真的以为可以抓到二环的魔兽吗！”

    就在叶尘说着着赵满阳的时候，由星力组成的网，竟然开始缓缓收缩了起来。

    但是刚刚合流的时候，直接就被魔兽的火焰给冲散了。

    “这？”

    赵满阳听到了叶尘的话，又想到了刚刚的场景，轻轻的叹了口气。

    “既然不能抓那就杀掉吧。”

    “可是，少爷活捉可是姥爷下的命令。”

    “那你有把握抓到它吗？”

    听到赵满阳的询问，这个管事微微愣了一下。

    随后缓缓的摇了摇头。

    “抱歉少爷，我们实力不足，根本无法驯服。”

    “那不就结了！”

    赵满阳轻轻的摇了摇头。

    “好了不要再说什么抓它了，赶快杀掉我们打道回府。”

    “是！”

    管事的应了一声，赶快布置了下去。

    “怎么样，叶哥，你看我赵家的修士都不赖吧。”

    听着赵满阳的话，叶尘才注意到了这些修士，虽然赵满阳嘴上这样说着，可是叶尘也感觉到了他对这些人的不满具体是什么，叶尘也懒得揣摩。

    “我怎么看，我看的话那自然是不错的，就是他们想要杀掉这个魔兽还是太嫩了一点。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    对于他来说，这些人确实还不够看，不过这些都高级武者的等阶，不管怎么说，打败这个魔兽一个也是绰绰有余了吧。

    叶尘仿佛知道赵满阳在想着什么意味深长的看了他一眼，那意思就是咱们走着瞧。

    看到叶尘的眼神赵满阳的胜负欲也被激发了出来，直接接下了尘的挑战。

    两人就在后面缓缓的观察着，现在这里一共是五个人，正好组成了一个是小型的阵法不过这个阵法叶尘一时间也看不出来有什么可以点评的地方，只能静静地等待着他们开始进攻。

    之前抓捕的时候叶尘看了一眼，发现他们都是在防守并没有进攻，这就造成了一股他们十分弱的错觉，不过刚刚听赵满阳那么一说那这些人的实力应该不会弱啊！

    “是因为一直没有进攻的问题吗？”

    “放心吧，叶哥既然我父亲把他们培养出来，那实力肯定是不低的。”

    叶尘轻轻的点了点头，继续观摩着他们的战斗动作，其实也没什么好看的，他们的这些，都还没有叶尘自己所使用的身法有用。

    “走吧满阳，这里已经结束了。”

    “结束了？”

    赵满阳疑的看着里面的几人随后又转头看向了叶尘。

    “可是叶哥，他们都还没怎么动手啊！”

    叶尘轻轻的叹了口气又转过了头来。

    “你看看魔兽身上的伤，再加上你这手下的实力，只要想打死，那根本就是没有悬念的事情。”

    “要不我们先打道回府吧。”

    赵满阳听着叶尘的话又看了一眼战圈，发魔兽已经被他们压着打了，随后也送了一口气。

    “那就好，叶哥走吧我带你回赵家休息一下。”

    叶尘轻轻的点了点头，其实他早就想要回去了，不过那么多人在这里他也不好说，现在终于让他找到了机会了。

    经过刚刚的战斗，其实叶尘身上的星力已经所剩无几了，毕竟火焰可不是凭空出现的啊，都是由叶尘身上的星力具现而出的。

    既然已经知道结果了，大家也都不愿意在这里等着了，都想回家休息最后经过商议决定现在就打道回府，回家休息。

    “上来吧叶哥，之后还有很长一段路呢，走着回去可不轻松啊！”

    听着赵满阳的话叶尘也知道哦啊他确实没有在撒谎。

    “来，研儿上来吧，抓住我的手，我拉你上来。”

    等到萧研上车之后，马车便在马车夫的操作下缓缓的行动了起来。

    “叶哥，你现在可以先睡一会，等到了目的地我会叫醒你的。”

    叶尘轻轻的点了点头，他早就已经累的不行了，现在也只不过是强忍着睡意罢了。

    就在叶尘闭上眼睛的一小会后，叶尘的呼吸声便平稳了下来。

    赵满阳和萧研对视了一眼，轻轻的点了点头。

    萧研把叶尘的头放到了自己的腿上，想让他睡的舒服一点。

    “你说你啊，叶尘哥哥，你没事那么拼干什么，要是弄坏了身体，那我们还怎么去飞升之地啊！”

    赵满阳听着萧研的话，缓缓的走了过来。

    “好了，你别哭了，听的我心慌，放心吧，不管叶哥出了什么事情，我们都会负责到底的！”

    “好了你不用担心那么多了，我会让叶尘完完整整的从我们叶家走出来的。”

    这一段路果然就像赵满阳说那样十分长，在到达目的地时候，外面太阳都已经缓缓的升起来了。

    “满阳我们还没到吗？”

    赵满阳听到了萧研的问话对着她轻轻一笑。

    “放心吧姐，马上就能到了，并且你看，我家可是离这个吃喝玩乐一条街很近的，到时候你可以和叶哥一起去玩玩，这样正好放松一下心情。”

    听着赵满阳的话萧研轻轻的点了点头没有回答他。

    

