    天上地下，为之一静。

    一场涉及到上百位仙人的大战，此刻骤然间就已经停止。

    天地寂静，无人异动，陷入到了震惊中，他们吃惊的神色，宛如时间暂停了一样。

    一直持续一刻钟时间，天地才从暂停中复苏，逐渐开始有了声音，恢复了色彩，一切恢复如常。

    地仙。

    这绝对是地仙。

    暗中窥视者，再也不敢直视大楚中军，甚至是他们连茅山的方向都不敢再看。

    被龙气一扫，禁锢下来的大楚强者，他们此时已经恢复过来，纷纷站起身来，仰望着苍穹，又看向大楚中军位置。

    一位位士卒，高举着武器，他们大声的欢呼着：“大楚万胜！”

    “万胜，万胜，万胜！”

    一声声的呐喊，正不断宣泄着胜利的喜悦。

    陈宏立自地面上站起身来，银白色的甲胄上面，多处地方已经凹陷破裂，能够看见内着的白衣上面，沾染着血迹。

    此时泥土混合着血迹，显现的狼狈不堪。

    但站起身来的陈宏立，腰杆挺拔，犹如一柄利剑。

    脊骨像是一条大龙，正在吞吐着四方灵气，力量自其中源源不断的衍生出，开始朝着骨骼和经络还有血肉散发。

    锋芒毕露的气息，斩断万物，无物可抵挡。

    仙人突破至玄仙，这其中未曾有什么太大的质变，远不如地仙那么艰难，还要去参悟法则符文，凝聚一道法则。

    尤其是道门一脉，要掌握福地，才能够突破至地仙。

    战场中先有吴王，李嘉文，常普突破，战后有陈宏立突破。

    大楚此战大胜，斩杀仙人无数，一举奠定了天下气数。

    大楚国运昌盛，乃是大战前的二倍，无这么多仙人干扰，大楚的统治将会深入下去，此因为刚刚战胜的缘故，国运的增长只是大战胜利的影响。

    未来相信统治稳固，国运将会有着一个爆炸式的增长，陈宏立乃是受到国运增长的受益者。

    未来大楚群臣中突破至玄仙的，陈宏立绝对不是最后一位。

    大楚获胜，可是获得胜利果实，一位位仙人陨落后，他们遗留下来的宝物，还有他们所在之地的洞府，这都将会是接下来大楚重点。

    一座山岳，倒悬而立。

    其上瀑布流淌，浩浩荡荡的水流一直冲刷而下。

    一棵高大的树木，犹如山岳支柱，正位于倒悬山岳之下。

    树木通体金黄，枝叶犹如繁星，星星点点的光泽，自树叶上面流转。

    汇聚着仙气灵霞，散发出道道灵辉，犹如雨滴挥洒于四方。

    山岳犹如鸟巢，镶嵌于这一棵金黄色的树木之上。

    东华真人站在白玉铺砌的台阶之上，身旁站着一位童子，相貌清秀，眉心点着朱砂，神态天真，根本不知世事险恶。

    大约停止一二，东华真人凝视着远方的方向。

    龙吟之声响彻四方，倾听着震耳欲聋的龙吟，东华真人缓缓的收回了目光，继续顺着台阶走上，跟随在一旁的童子，连忙的小跑，跟随着东华真人一起来到了上方。

    瀑布浩浩荡荡的流淌，十丈外乃是一座凉亭。

    凉亭中两位道人，他们姿态不一，一位依靠着柱子，正闭合着眼睛，一只手轻轻的敲动着地面。

    那一只手上面少了一根手指，这一位赫然乃是上清道掌教玄清子。

    余下那位，一板一眼，看着东华真人到来，缓缓朝着东华真人看来，然后目光看向东华真人后方的跟屁虫。

    不等玄和道人开口，童子已经一路小跑来到了玄和道人面前，一屁股坐在了地面上，双手环抱着玄和道人的大腿，率先的开口讲道：“可下见到太清一脉的师兄了。”

    “这段日子，小昆子苦啊，都不知道怎么过来的，是吃不饱，睡不好，都饿瘦了。”

    “好不容易找到了组织，见到了东华师兄，如今又见到了太清一脉和上清一脉的两位师兄。”

    昆仑老祖挥舞着自己的小短手，浮现出兴奋的笑容，高兴的大声讲道：

    “实在是太高兴了，终于能够睡一个安稳觉了。”

    “还有这大树，是什么天地灵根，小昆子没见过，师兄们能否给小昆子开开眼，借小昆子去观摩三日。”

    玄清子睁开眼睛，平淡的看着正在给玉清道丢人现眼的昆仑老祖，却是一言不发。

    果然，谁死了，这不要脸的家伙不可能死。

    就这本事，无人能及。

    天下四害，以妖魔为首，道佛次之。

    但这不过是因妖魔人人喊打的缘故，不然四害之首，当为这昆仑老祖。

    回想着四害中妖族火德，魔族魔鼠，外加这道门昆仑，都已经出世，唯独剩下佛门那败类了。

    虽然久久不见讯息，但玄清子可不认为对方死了，这四害各个惜命，保命本事都是一等一的强，在场四人中自己三人死了，这昆仑都不一定会死。

    “好了。”

    东华真人抚摸着三宝玉如意，伸手捂住了正滔滔不绝的昆仑嘴巴，昆仑老祖不断挣扎，依然的想要诉说什么。

    玄和一甩衣袖，缓缓走至到凉亭旁，居高临下的看着下方一棵大日古木，这乃是扶桑古树的衍生品。

    平静的开口讲道：“茅山一战，楚皇屠戮群仙。”

    “经此一战，群仙会有出仕大楚，余下一部分也会彻底隐匿行踪，再也不敢公然活跃于神州。”

    玄清子走至一旁，开口称赞讲道：

    “楚皇不愧是一代枭雄，天下都以为其疯了，实则早已突破至地仙，只是隐忍不发，借助着此事把暗中不满大楚群仙扫荡一空。”

    “当天道显化，法则凝聚时，大楚肯定会拔得头筹。”

    “地仙时代的来临，那火麒麟，天师府葛玉轩，还有立文道的内阁首辅李嘉文，大将军常普，这皆是能够借助此造化突破到地仙。”

    “大楚铲除了隐患，有这么多强者镇压国运，大楚已经渡过了下一个时代的最大危机。”

    东华真人微微摇头讲道：“楚皇一代枭雄，一举奠定了大楚下一个时代的大势，但刚刚易折，此举有好处，可也有坏处。”

    “杀戮群仙，必定招惹群仙怒火，死去的群仙中出自各大势力者不少。”

    “如那茅衷两位兄长，绝对不会善罢甘休，还有天王殿也不会对轩公子身死无动于衷。”

    玄清子浮现出冷笑：“时局不同了，昔年太微天王横扫三界，乃是因其上一世，三清道阻未曾成道，欠下其恩惠。”

    “这位谋划万万年，不断积累大势，先连有施恩三清道祖，后有结交两位佛祖之举，一朝消耗所有情分，想要去应三界大势，立天庭，为天帝。”

    “但如今时局不同以往，三界归一，妖，魔，道，佛皆出世。”

    “这天王殿已经无昔年大势，当初归附于其麾下要建功立业，占据天庭高位的强者，皆已经四散而去。”

    玄和道人否决了玄清子的话，较为重视的讲道：“瘦死的骆驼比马大，天王殿强者不在少数，那太微野心勃勃，不是甘于人下者。”

    “三界归一，化为一方大界，却也是要分天地人，天庭约束群仙，地府管理亡魂，人间繁衍生息。”

    “这次轩公子入人间界，观其所作所为，一副挑拨离间，故意让群仙采取添油加醋，一个一个上的去不断逼迫大楚，让大楚爆发潜力，这才有吴王和李嘉文等突破。”

    “我这里有一隐秘，三界归一，神州被大楚占据，这已经是定局，断无更改的余地了，想要颠覆大楚，代价实在是太大。”

    “所以太微另辟蹊径，要以融入人间界的天地碎片世界，择其中最大的九块碎片，暗合天地之数，立下九天，吞噬其他天地碎片世界，为九天仙界，神州为人间，在辅以十八块天地碎片世界为十八层幽冥界。”

    “立天地人三界，一举夺取神州气运，借此立天庭，成为太微天帝。”

    东华真人缓缓点头，较为认可的讲道：“太微不愧是远古先天神圣，天帝之路断绝，未曾想竟然有此奇谋，要再续天帝路。”

    “要是太微成功，占据神州的大楚，将会一落千丈，丧失其核心地位，联想到刚刚轩公子，故意要群仙去死，太微图谋就付出水面了。”

    “太微要大楚得罪群仙，让群仙对大楚产生厌恶，强盛的大楚占据神州，自会去压榨群仙的利益，夺走群仙的造化，再有太微挑拨，最后的印象可想而知。”

    “太微立九天仙界，这是抢夺神州大运，于世界中的地位，如同救世主的姿态出现，自会获得群仙认可。”

    “仙人，得天独厚，为世界之子，群仙认可下，自会代表着天命。”

    “这就是大势，到时候太微凭此可卷土重来。”

    玄和道人展颜一笑，抚摸着胡须平和讲道：

    “楚皇当世枭雄，太微远古枭雄，二者间的碰撞，到也算是一场精彩大戏了。”

    “三界归一的舞台，登上高台唱戏的可不止他们两位，东海水族崛起，妖魔虎视眈眈，九皇殿回归在即，枭雄辈出，一代新人换旧人，能够笑傲到最后者？”

    “唯有祖境。”

    