    樱花道旁，连桢垂眸看着身边娇俏灵动的姑娘，不忍她失望，便淡淡地颔首，“嗯，有一点喜欢。”

    　　

    　　宁娅深深地望着他，鼓足勇气踮脚在他的脸侧落下一吻，“连桢，我也喜欢你，很喜欢很喜欢！”

    　　

    　　……

    　　

    　　三个月后，春意正浓。

    　　

    　　正在家里照顾柒宝的砚时柒，突然收到了一条来自宁娅的消息。

    　　

    　　她看着手机屏幕上的婚纱照，又惊又喜地抬起头，“四哥，你看！”

    　　

    　　临湖湾的客厅里，男人正垂眸看着文件。

    　　

    　　听到砚时柒的提醒，他掀开眼帘，但见被砚时柒举起的手机屏幕上，是连桢和宁娅相互依偎的婚纱照。

    　　

    　　他挑了下浓眉，嗓音温厚地问道：“结婚了？”

    　　

    　　砚时柒眼里满是喜悦的神采，伸出食指晃了晃，“还没结婚，这是订婚照！”

    　　

    　　“不错。”秦柏聿随声附和，视线在照片上流连了几秒，莞尔道：“难得你这个小舅舅终于接受了宁娅，也算是美事一桩。”

    　　

    　　此时，砚时柒很是欣慰地抱起小柒宝，在她脸上亲了亲，“的确是美事一桩，不仅如此，以后我看见娅娅，都不能叫她名字了，该改口叫舅妈了！”

    　　

    　　男人勾唇浅笑，睇着砚时柒和她怀里的小柒宝，那双深邃的瞳中漾着醉人的温柔。

    　　

    　　“把柒宝交给林嫂吧，我们该出门了！”

    　　

    　　今天，是大嫂苏宛佟的生日。

    　　

    　　大哥凌万邢特意在凌家庄园里为她举办了生日宴，邀请了所有兄弟一起参加。

    　　

    　　若没记错，这大概是二十几年来，凌万邢第一次为苏宛佟过生日。

    　　

    　　……

    　　

    　　晌午十一点半，砚时柒和秦柏聿驱车抵达了凌家庄园。

    　　

    　　车子刚刚停在门前的喷泉旁，凌梓欢就已经小跑出来迎接，“十七姐！”

    　　

    　　自打小丫头生完孩子，这几个月一直都生活在庄园里。

    　　

    　　有了父母的陪伴，凌梓欢也走出了难熬的产后恢复期，包括乔墨宸也被带回了庄园照顾。

    　　

    　　这时，砚时柒刚走出车门，直接就被凌梓欢扑了个满怀。

    　　

    　　“欢欢，你都当妈了，怎么还这么跳脱！”

    　　

    　　砚时柒虚揽着她的肩膀，稳住身形后轻笑着戏谑。

    　　

    　　闻声，凌梓欢立马站好，双手往身后一背，昂着下巴说道：“就算当妈了，我也还是十七姐的小助理呀！”

    　　

    　　砚时柒被她这句话给逗笑了，两人手挽手有说有笑地走进了别墅的客厅。

    　　

    　　“老四！”

    　　

    　　稍顷，秦柏聿刚甩上车门，斜后方传来了乔牧的呼唤声。

    　　

    　　男人回眸，就见乔牧和凌万邢从不远处的草坪踱步而来。

    　　

    　　乔牧迈着大步，边走边翻卷着衬衫的袖口：“小羽刚才打电话说他在医院，要晚点才能到！”

    　　

    　　闻声，男人浓眉微蹙，“他受伤了？”

    　　

    　　乔牧笑着摇头，“没有，据说是陪菲菲做产检，已经怀孕了。”

    　　

    　　最近一段时间，大家都在各自忙碌着。

    　　

    　　要不是今天大嫂苏宛佟过生日，他们都还不知道应菲菲已经怀了。

    　　

    　　闻此，男人了然，“什么时候怀上的？”

    　　

    　　墨凉羽和应菲菲结婚快两年了，先前为了要孩子的事，跑了无数次医院，也寻了不少的偏方。

    　　

    　　如今，倒也算心想事成了！

