    在宴席上面，吃的最快的，就是小孩子了。

    他们的胃口不大，吃上一些瓜子花生糖果之类的，就已经差不多了，即便在父母的要求下，也只不过再吃上两口而已。

    通常，宴席刚刚吃到一半，小孩子们就下桌了。

    下桌之后，他们并不会直接去玩，他们回去其它桌要一些他们喜欢吃的东西，通常来说，他们喜欢的，大人都不太喜欢。

    没吃够就去其它桌问问，要上一点，这是小孩子的特权了。等长大之后，大概就不能这样无忧无虑的去要好吃的。

    今天大人们有些奇怪，怎么大多数的小孩子都在要寿桃吃？

    要知道，寿桃这种东西，用来看的意义比用来吃的意义更大。

    当然并不是说没人吃，只是桌子上好吃的太多，大家对于寿桃的兴趣并不是很大。

    小孩子们也大多不感兴趣，他们更喜欢像豆沙包那样甜的。

    今天不少小孩子来要寿桃，大家心里觉得有些奇怪。

    一桌上面，还有没有要完的寿桃，于是有一个人夹起一个品尝，这一尝，顿时让他惊呼好吃。

    他这一惊呼，其它人也纷纷夹起一个品尝。

    松软得如同蛋糕一般，甜味刚刚好，不会觉得太腻的同时，又有些香甜的滋味。

    这寿桃的味道，比他们之前吃的都要好上太多太多。

    还有些人没有吃上，见吃过的都说好吃，于是心里很是好奇，这寿桃到底是什么味道？

    这样的场景，还发生在很多桌上。

    很快，吃过的人都在称赞这个寿桃好吃。

    一轮宴席吃过，大家纷纷下席，除了喝酒的还在慢慢吃以外，其他的都离开桌子。

    帮忙的，开始收拾桌子，该收的碗和盘子都收了，该洗的要洗出来。

    大家一起忙碌，不一会儿就收拾出来许多张桌子，随后铺上一次性桌布，摆上碗筷凉菜。

    招呼着还没吃的人坐下吃饭。

    二轮上菜的，换了一批。

    这些是一轮的时候吃过了，他们是换着上菜，换着吃。

    一轮宴席过后，大家都知道一个信息，那寿桃很好吃，甚至有人觉得，这寿桃是所有菜里面最好吃的。

    这点，二轮吃饭的人记住，他们纷纷打定主意，二轮一定要尝一下很好吃的寿桃。

    二轮的时候，孩子就不多了，大多数的孩子，都在一轮的时候吃过。

    其实一轮和二轮的菜是一样的，没有什么变化，只是大家吃饭的时间不同而已。

    高典也走出厨房，和一家人坐在一起，准备吃饭。

    许孔杰在一旁说道：“哥，你做的寿桃很受欢迎啊。”

    高典看了眼许孔杰，这家伙以前一直想当自己爸爸，虽然一直被自己当成儿子，现在改口倒是改得溜，这一声“哥”喊的异常顺畅。

    高冉也在一边说道：“是啊哥，我听说不让人去问大伯，问他这寿桃在哪儿买的。”

    这时，高典大伯说到：“小典，确实有不少人来我这里问过，他们都是家里即将要办事的。要不我给他们说，是你做的，到时候应该会有不少人来买。”

    高典大伯也是好心，想着若是高典答应的话，应该能够赚一笔钱。

    他可是知道做这么多寿桃的成本，买一两块钱一个，算下来一家几百个，几家算下来，也能有一千多的进账。

    高典摇头道：“算了，我等这边结束，可能就要出门，没什么时间在家。”

    高典说的倒是实话，他要不是因为爷爷的寿宴，他都已经出去了。

    大伯闻言，也不强求，说到：“那我找个借口搪塞他们就是。”

    高典应了声。

    宴席上面，有着各种各样的菜，鸡鸭鱼肉，应有尽有。

    吃席是小时候最喜欢的事，不过随着长大之后，似乎就没有那么喜欢了。

    大概是因为如今的生活越来越好的缘故，大鱼大肉也变得比较平常。

    吃完饭之后，高典正准备去找老师傅继续交谈，今天上午的交谈让他受益匪浅，虽然老师傅的厨艺水平不高，但是他大半辈子的经验可是值得高典学习。

    “高典哥！”他正要离开，忽然听到有人喊了声。

    高典转过头一看，原来是小梅。

    这小梅和高冉从小就认识，小时候两人都做过高典的跟屁虫，后来随着高典小学毕业，与小梅的联系也就越来越少。

    “是小梅啊，你吃过了吗？”高典笑着问到。

    “吃过了，高典哥，你什么时候回来的啊？”小梅问到。

    “回来好几天了。”高典笑着说。

    这个时候，他忽然看见老师傅在远处看着自己，高典连忙对小梅说到：“小梅，我还有点事，就先不说了。”

    说完，高典朝着老师傅走去。

    小梅有些奇怪，对于高典的离开，心里有些不开心。

    高冉带着小梅去别的地方，当然和她一起的，还有许孔杰，三人走到一旁去聊天。

    高典和老师傅聊起来，老师傅对于以前的一些面点是比较了解的，现在很多人都不做了，这些面点在老师傅的嘴里缓缓道出。

    具体做法和理念，老师傅都比较清楚，高典听这些，并不能简单的学会，不过这些面点制作的理念，却让高典的积累慢慢深厚。

    一旁，小梅正在和高冉他们聊着天，不过她的眼睛却一直往高典那边瞟。

    说着说着，小梅忽然问到：“高典哥这是在干嘛？”

    高冉摇了摇头道：“不知道。”

    她没有撒谎，是真的不知道。

    小妹闻言，也不再多问，一旁的许孔杰若有所思。

    不一会，小梅的弟弟过来，拉着小梅的衣服说到：“姐姐，我还想吃馒头。”

    他说的馒头其实就是寿桃。

    “我也没有。”小梅说到。

    “姐姐，姐姐，我想吃！”她弟弟撒娇道。

    小梅有些为难，她犹豫了一会，朝着高冉问：“小冉，你们那个寿桃还有没有啊？”

    小梅有些不好意思。

    高冉说到：“应该没有了吧，我哥好像就做了那么多。”

    “你哥？”小梅有些疑惑，“是你大哥吗？”

    高冉摇头道：“不是，是高典哥。”

    小梅惊讶了，“高典哥做的！”

    许孔杰说到：“你不知道吗，高典可是一级面点师。”

    小梅有些迷茫，什么一级面点师，她根本就听不懂啊。

    “你在网上搜一搜就知道了。”高冉说到。

    “网上……”小梅呢喃着，她拿出了手机，开始搜索高典。

    很快，一大堆关于高典的新闻便出现，人物百科上面，也有关于高典的介绍。

    她点进去一看。

    市青年面点师交流赛冠军，世界青年厨师比赛面点组亚军……

    小梅一点点看下去，嘴巴慢慢张大。

    这个……还是她认识的高典哥吗？怎么好像换了一个人呢？

    可是图片上，确实是高典哥帅气的面孔，她不会认错的。

    “现在，你知道了吧。”高冉说到。

    小梅木然的点了点头，她需要时间来消化。

    三人后面又聊了一会儿，小梅都显得有些心不在焉的。

    没聊多久，小梅便带着自己弟弟离开。

    许孔杰皱眉说到：“这个小梅是不是喜欢高典啊？”

    高冉踢了他一脚说到：“叫哥！”

    “好吧，她是不是喜欢哥？”许孔杰问。

    高冉总觉得这话不对劲，她白了许孔杰一眼。

    “不知道，她没和我说过。”高冉说。

    “算了，咱们还是别去操心他的这事了，你知道那个女孩子，两人的关系可能不一般。咱们也别乱点鸳鸯谱。”许孔杰说。

    他怕自己女朋友拎不清楚，为了帮自己闺蜜，闹出一些不愉快的事。

    “我又不傻，反正我就装作不知道呗。”高冉说。

    “那我就放心了。”许孔杰笑道。

    …………

    宴席的客人，一般是中午来，吃了饭耍一个下午，晚上吃过晚饭之后，再离去。

    离得比较近的，属于同一个生产队的客人，吃过中午饭可能会回去干半天的活，等吃晚饭的时候，又来吃。

    晚饭时间通常比较早，一般在五点到六点之间，超过六点的晚饭基本没有，因为太迟了，很少会有人特意留着吃晚饭。

    高典大伯定下的晚饭时间是五点半。

    很快，到了吃晚饭的时间，打牌的开始收拾，帮忙的去帮忙，坐着的坐着。

    老师傅也要去炒两个菜，晚饭虽然不是宴席，可是也不能弄的太差。

    目送老师傅离去，高典心里默默思索着今天的收获。

    有时候，和一个老人静下心来交谈，能够得到不少的东西。

    就比如说，高典就知道了很多现在不常见面点的制作方法，也听了许多老师傅的故事。

    他讲的，大都是出去做厨的过程中，发生的趣事。

    这个下午，他过的挺充实的。

    “你们聊了一个下午，聊完了？”许孔杰走过来笑着问到。

    “差不多吧，你怎么不去坐着吃饭？”高典问到。

    “过来叫你啊。”许孔杰说到。

    高典点头道：“那走吧，我们过去。”

    晚饭吃的，一些是中午剩下的菜，但是更多的，还是重新烹饪的。

    当然在花样上面，肯定是没有中午的，就是几个炒菜和汤菜。

    炒的是肉丝、青菜这些，汤菜也就是老鸭汤、豆腐汤、鸭血汤这些。

    晚上必备的是稀饭，虽然这个天还有些冷，可是稀饭依旧是大家的最爱。

    稀饭里面是加了红薯煮的，软烂的红薯，香甜软糯，稀饭里也有一股浓浓的红薯味。

    配上一点咸菜，一口气能够喝下去两碗。

    一大桶稀饭，很快就被抢空，等高典去盛的时候，已经没有了。

    退而求其次，只能盛一碗干饭来吃。

    吃过晚饭，接下来就是收拾。

    远一些的客人，已经匆匆离去，留下帮忙的，基本上是生产队的人。

    大家一起帮忙洗碗、擦桌子、扫地，弄完这些之后，才逐渐离去。

    当然，也有留下来的。

    晚上的时候，适合打牌娱乐，不少人留下在这里打牌。

    作为主人家，这个时候自然要保证光源足够明亮，于是高典大伯从屋子里牵出一根电线，接上一个一百瓦的大灯泡，一通电亮如白昼。

    高典、许孔杰、堂哥三人也在玩牌，主要是不好耍的，大家都是一辈的，凑到一起打打牌，打发时间。

    正玩的高兴，高典父亲走过来说到：“小典，你去做点面吧，大家都想吃你做的面。”

    高典闻言，沉吟一下说到：“做是可以做，不过我没带刀和擀面杖，只能做拉面，汤底也没有熬，就只能弄点简单的。”

    高典父亲说道：“没事，你随便做点就行，不一定要做刀削面。”

    高典点头应到：“那好吧。”

    高典父亲离开，他也没办法，有时候儿子太优秀，也不是一件好事。

    “不玩了，我去做面条。”高典说。

    “有什么要我们帮你的吗？”堂哥问到。

    “没有，你们三玩吧，我一个人就行。”高典笑了笑说到。

    来到厨房，洗干净手之后，高典开始制作面条。

    面粉还有不少，堂哥买来做寿桃的，因为不知道买多少合适，索性就买了一大袋，足足有五十斤。

    现在还剩下不少，高典舀出一部分开始和面。

    拉面他是在顾同舟那里学会的，只是学会之后，一直没有什么机会做过。

    面团揉好之后，放在一边醒着。

    他出来看看。

    大家都还在打牌，一会儿响起惊呼，应该是拿到了好牌的缘故。

    高典看了看时间，已经是晚上九点过了。

    按照他们当地的习惯，打牌到十点，主人家会准备一些夜宵。

    当然夜宵也就是面条这些，还有白天剩下的菜。

    面条一般都是煮的挂面，像高典这样现做的拉面，几乎没有。

    等了一会儿，高典估计面团醒得差不多，过去开始拉面。

    他手法不够熟练，有一些生疏，不过此刻厨房里没人，倒是没人看见。

    拉出面条放着，他烧水煮面。

    不一会儿，一大锅面条出锅。

    调味料有现成的，高典也就不去准备什么。

    他招呼着大家吃面，不一会儿一锅面条就被夹完。

    面条各有各的吃法，大家喜欢吃什么味道，自己调就行了。

    不一会儿，称赞面条的声音此起彼伏，都觉得面条好吃，甚至有人吃过一碗，还想吃第二碗。

