    馆长立刻说道：“这怎么可能，我们的保安很森严的，清场的时候也很仔细的。”

    风焱说道：“怎么不可能？我问你，保安是24小时盯着火焰之心的吗？”

    馆长说道：“那倒不是，但我们清场关门之前已经将火焰之心展厅的门上锁了，那道门用了最先进的防盗技术，需要三把钥匙才能打开，我一把，副馆长一把，另外一把在保安队长手中，下班之后我和副馆长就分别回家了，肯特不可能凑齐三把钥匙打开大门的。

    再说了，展厅大门外面也有警卫站岗守卫的。”

    风焱朝后靠了靠说道：“也就是说，保安没有24小时盯着火焰之心喽？”

    馆长有些尴尬的说道：“因为火焰之心太过珍贵，所以我们觉得采用这种方法比较合理，毕竟我们也不太放心保安。”

    风焱说道：“通过你们的看守工作，我对你们的清场工作持很大怀疑态度啊，毕竟这座博物馆这么大，一个人想藏起来，怕不是一件很困难的事情，刚刚莱瑟和费克带我参观博物馆的时候，我至少看见十处可以完美藏身的地方，你要不要我先藏一下，然后过十分钟你派人来找我？我保证你找不到，信不信？”

    馆长擦了擦头上的汗说道：“焱风侦探，莱瑟探长，这件事情我也有失责的地方，希望到时候追责的时候，你们能帮我说说话。”

    莱瑟轻松的说道：“放心吧馆长，现在火焰之心已经找回，有惊无险，不会过分追责的。”

    风焱：“我相信，肯特是利用晚上的时间从藏身的地方出来，接着利用通风管道进入火焰之心的展厅，偷走宝石后，再藏回去，等天亮了之后，再混回人群，这样一来就神不知鬼不觉了。

    刚刚我听馆长说，不是所有客人进来之后都会去排队等着看火焰之心，有部分也会先看其他文物，而在所有警察开始通知馆中游客都来火焰之心展厅的时候，肯特可以装作从刚进入其他展厅又无奈退出来的样子，自然而然的进入火焰之心展厅，接着在警方不敢搜身，从而最终无法破案将所有人放出去之后，从容脱身，完成这一场看似天衣无缝的计划。

    今天是他脱身的最佳时机，也是必须要出去的日子，多藏几天他会饿死的，而今天的权贵也很多，他料定警方不敢搜身，错过今天，他再想出去，难如登天。

    所以纵然很危险，他也必须要跟随人群，在今天离开这里。”

    费克：“刚刚你说他的计划看似天衣无缝，那么也就是说，实则是有破绽的，说重点吧伙计，你是怎么从两百多人当中找出他的。”

    风焱问道：“刚刚我注意到，火焰之心展厅中的水渍最多，是吧馆长？”

    馆长点头说道：“是的，如我刚刚所说，外面雨很大，游客们都是带着自己的伞进来的，他们进来没一会儿就被全部请到了火焰之心展厅，手中的雨伞在经过外面大雨的淋湿之后，自然会不停滴着水滴，两百多人的雨伞都滴着水，所以火焰之心展厅中的水渍才会非常多。”

    风焱点头再问：“刚刚我从外面进来的时候，也看见旁边停了一些汽车，外面的雨太大，汽车又不可能直接开到馆里来，所以不管前来参展的游客是不是开车，他们都得把车停在停车场，接着撑伞走一段路进入博物馆，而如馆长你之前和我说的那样，这么大的雨，只要一撑伞，必然会将雨伞瞬间全部浸湿，对吧？”

    馆长不太明白风焱的意思，只得点头称是。

    风焱起身走了两步说道：“你们有没有注意到，刚刚在火焰之心展厅门口的时候，出来游客的雨伞都是比较潮湿的，最多也就半干，但只有肯特的伞是完全干燥的，一点水渍都没有。”

    莱瑟和费克对视了一下，显然他们都没有注意到这个细节，而风焱就是冲着细节来找窃贼的，所以他肯定注意到了。

    风焱：“这场暴雨已经持续两天了，从昨天火焰之心展出开始，暴雨就开始下，也就是说肯特昨天进来的时候，也是打着雨伞的，待到晚上之后，他将自己和雨伞都藏了起来，当然，在动手的时候他不会带着雨伞，但雨伞这东西是绝对不能丢的。

    我不知道他是仔细到害怕自己不带雨伞从而会引起警方的怀疑。还是只是单纯的害怕第二天还有雨，没有伞会被淋成落汤鸡，但无论是哪一种，他都没有理由将雨伞丢弃。

    而大家都知道，这座博物馆的建造材料非常特殊，即使在寒冷的天气里，进来之后也有如回到了春天，温度非常适宜。

    试问一下，在短短的三个多小时里，那些游客的雨伞都已经变的半干，那么肯特在将雨伞带进博物馆整整一天一夜之后，雨伞肯定绝不会有一点水渍了，变成了一把完全干燥的雨伞。

    我在多次模拟与推理之后，得出嫌犯一定是采用藏进博物馆，夜间行窃的，从而得出嫌犯雨伞这个突破点，从而找出犯人的。

    只要有人不带伞，那必定是嫌犯无疑，这么大的雨，不带伞进来，一定会被淋成狗。

    带了伞，而伞又很干燥的人，也是嫌犯，原因刚刚我已经说明了。

    至于为什么先将所有人请到大厅从而不放他们走，是我害怕窃贼会是两个人，比如一个人先潜进来偷宝石，第二个人第二天再进来，打着伞说和这个人是一起的，再从容离开。

    如果真的是这样的话，雨伞这个突破点就无效了，但我刚刚粗略的看了一下，成双成对来参展的游客并不是很多，到时候可以先放走单独过来且带了雨伞的游客，再详细调查那些一对对过来的，取一些人证物证，证明他们今天是一起来博物馆的，没有充分证明的，就是合伙窃贼。

    至于带了管家或者侍从在门口等候，从而也没有带伞的也很好解决，依照上述方法，一律扣留，取人证物证，证明他们是今天刚进博物馆的就放走，拿不出来的，搜身。”

    不过无论是合伙盗窃还是利用管家侍从打幌子的可能性都几乎为零，系统摆明了是想让风焱尽快破案，所以不大可能会安排这么复杂的剧情，但风焱为了保险起见，依旧没有立刻放走所有游客。

    风焱眼前一黑，回到了教务处。

    半空中轩辕惊梦忍不住出声道：“真是太精彩了，没想到你这么出色。”

    风焱将日记本的最后一页翻开，说道：“小意思了，还是轩辕老大你行啊，破局的不厉害，设局的才厉害嘛。”