    便在叶明前往剑池的时候，折剑县城内已经发生不少骚乱。

    大批警备队员在城中，有的救治伤者、有的维持秩序，更有人在抓捕趁火打劫的人。

    他们都是金丹境的基层队员，已被下令不可参与此次追捕。

    看着同仁受伤却不能帮忙逮捕要犯，许多人对自己的无力都气愤得紧握双拳，下定决心要比平常更认真修练。

    所幸此时还有一处美景，稍微冲淡了他们的激愤。

    「你先别乱动，你的手还没完全复原。」

    沉沂香柔声道。

    「抱歉，临时之间没有麻药，很痛吗？」

    那警备队员满脸通红，忙道。

    「不、不会，一点也不痛。」

    一听见有大量伤患，沉沂香身为灵修，二话不说便赶了过来。

    元婴中期的灵修，哪怕在大门派也能谋得一席之地了，亦能考取济世阁医官，可说是相当少见的人才，此时整个折剑县城也只有沉沂香一个元婴境灵修。

    沉香将患者的手臂包扎妥当，叮咛道。

    「你的手才刚接回去，还没有完全复原，千万不能乱动，如果可以，这几天都尽量不要移动它，更不可做剧烈运动。」

    对方红着脸点了点头，沉沂香只是柔柔一笑，马上又奔至下一名患者身侧。

    她一面施术，一面转头看着剑池的方向。

    在内心最深处担心。

    还有祈祷。

    ......身为剑修，叶明自然看过矣于剑池的相全书籍。

    剑池背面是一条深谷，前面则以剑池为中心，向外隔了九块同心圆状的空间。

    俗称「剑池九重天」。

    这九重天自然难度不同，却并非以每重一个境界划分，事实上九重天最难只至合体上期，如果你够强，合体初期甚至化神巅峰都未必无法通过。

    诚然合体上期的境界相当高了，可从剑池出来的人，又比这些要少上太多太多，这神秘的剑池究竟是什么样貌，从中出来的人也闭口不谈。

    叶明踏入阵法的瞬间，只见眼前本来空无一物的平地，忽然变为一片森林。

    他微微感受着强大的阵法波动，却不是惊讶古仙秘境的奇妙阵法。

    他惊讶的是——比起这个阵法，葬仙事务所的阵法要更厉害一些。

    所谓古仙毕竟只是以前的修士，仙比他们强也没什么，倒是大惊小怪了。

    叶明暗暗苦笑。

    天狼显然没有要好好欣赏这片秘境的意思，他用真元托起叶明和莉卡，便奔了起来。

    大乘境一出手自然不一样，对天狼来说，任你古仙秘境里有什么厉害妖兽、强大阵法，都不是什么威胁。

    叶明和莉卡只得走马看花，看着景色一下子由森林变河谷、河谷变沙漠、沙漠变高原。

    能够改变地貌、气候，就和葬仙事务所一样，里外全然不同，只不过葬仙事务所的阵法更加隐蔽、让人无法察觉，进出阵法时也不会有股说不上的奇异感。

    身为一名剑修，叶明自然曾经幻想过自己来剑池历练，一路闯过重重难矣，最后除了实力外还因为不错的机缘，成功抵达剑池，而后自然又是什么剑灵相吸、双剑融合，获得绝世神兵的奇遇。

    不过现实却是——他被一股强大的真元托着，走马看花的飞过剑池九重天，别说苦难、难矣，他甚至都有些想睡，现实往往比想像还要疯狂。

    古仙秘境的幅员广阔，强如天狼也足足奔了两刻钟才到头。

    没错，没有什么和师妹岳茗历经磨难，在重重险境拼得头破血流，两人相互扶持，感情持续升温，还在某处安全的溪谷里度过美好的一夜，最后两人拼了数月，终于成功来到剑池，在种种机缘和奇遇下双双晋升合体境。

    叶明就只是被真元托着，然后放下。

    然后就到了剑池终点。

    他扯了扯嘴角，有些无语。

    此时他站在一片冰天雪地中，任凭冷冷的冰雪在脸上胡乱的拍，转头看着天狼。

    有真元护体，加上体魄强健，自然不畏严寒。

    一旁莉卡也连忙用真元包覆希洛，将它塞进自己衣襟内抱着。

    天狼左手一抬，一张弓便出现在他手上。

    弓修？叶明见状一惊。

    因为这个世上根本就没有弓修，如今的弓，只有那些缎体、炼气境的平民为了打猎方便而用，若非弓是远程武器不必亲自追赶，他们直接拿猎刀扑上去都能打猎。

    之所以没有弓修，是因为弓有一个最致命的缺点——威力不足。

    和剑修刀修不同，弓箭一旦射出，威力便会不断减弱，而且无法操控、无法将自身真元包覆其上，别说举剑斩下，就是直接用手接都毫无难度。

    你说你射箭后还可以马上把真元附在上头，增强它的威力，甚至改变他的方向？那就不叫弓修了，那叫御修，只是你御的物是弓箭罢了。

    当然，剑修可以凝起真元让挥剑威力增大，你用弓也可以用百石弓、千石弓、万石弓，射出弓箭的威力别说弱于其他修士，甚至还要更强。可问题又来了，威力这么强的弓，弓身和弓弦的材料又怎么来？弓的锻造可和剑不一样，需要一定的弹性、张力。

    就算你机缘特殊，又认识顶级链器师，真打造了一把亿石神弓，只要一箭射出就是大乘境强者也要身殒道消，但问题是弓箭弓箭，只有弓没有箭又怎么射？除了御修，器物离体后是无法用真元包覆的，这么强大的威力，箭矢没有特殊订造，光是射出的那瞬间恐怕就把自己冲坏了。

    这便是世上没有弓修的原因，有功夫打造一把绝世神弓加上绝世神箭，不如乖乖用剑砍人，更何况弓修还需对弓术颇有要求，否则空有神弓射不到人又有何用？

    不过眼见为实，此时叶明面前便站着一位弓修，还是大乘境的。

    见叶明看着自己的弓暗暗出神，天狼道。

    「我从小用弓用惯了。」

    这原因还真够朴实的。

    叶明好笑道。

    「能找到材料和链器师真不容易。」

    天狼却是瞥了叶明一眼，道。

    「材料确实不好找，链器师不难找，我们伙伴就有一个。」

    叶明闻言，奇道。

    「仙？」

    天狼摇了摇头，道。

    「是链老头，你还未见过。」

    还有这么一号人物？叶明还以为之前那「在外头工作」的两位伙伴是莉卡和希洛，苦笑道。

    「原来如此。」

    天狼见叶明反应也知道他误会了，道。

    「莉卡和希洛是算一起的。」

    莉卡随即举手笑道。

    「对，我跟希洛是一起的！」

    「喵一」

    听见主人叫唤，缩在莉卡怀里的希洛也叫了一声。

    叶明看着那张弓，问道。

    「弓身便罢了，弓弦的材料是什么，怎能这么坚韧？」

    弓身毕竟还可以靠各种天地材宝打造，但能让大乘境使用、威力这么大的弓，哪怕是妖兽的筋腱恐怕也无法胜任，叶明不禁对那黑色的弓弦有些好奇。

    九州之上弓修也许就只有他一个，天狼也不怪叶明好奇，解释道。

    「弓弦是用仙的头发炼的。」

    叶明闻言点了点头，干笑两声。

    这老大真厉害，不只能教人，连身体组织都可以拿来锻造武器，叶明此时已经不敢再问弓身的材料了，等等说是仙的骨头也太可怕。

    见叶明没有其他问题，天狼右手抓着一支银色箭矢，道。

    「小心点，要进去了。」

    天狼率先踏出，叶明和莉卡紧跟其后。

    准备瞧瞧这神秘的剑池究竟是什么模样。

