    自三霄答应通天教主百年内不会再出手，截教一方士气暴涨，再加上阿修罗族的加入，周武王一方再次变得举步维艰起来。

    玉帝不得不派遣更多仙神下界去支援周武王。

    西方教也是如此，佛陀菩萨罗汉大批赶往商周战场。

    西方灵山上。

    世尊菩萨正在闭目修行。

    准提忽然出现在他的身旁，抚须笑道：“徒儿，修行得如何了？”

    敖始睁眼，恭敬道：“自从有了您的教导，我的修为一日千里。”

    准提满意的点了点头，“为师带你去菩提树下为你讲道。”

    准提右手一挥，两人已然来到雷音寺后面的菩提树下。

    准提坐在树下问道：“徒儿，你可知道西方教成立之初的宏愿是什么？”

    敖始跟着坐下，正要回答。

    这个时候，海底道场内的敖始收到了提起。

    【检测到天道圣人准提即将对你的大道分身进行洗脑，你有以下选择】

    【一，立即出关，大闹西方极乐世界，可获得菩提树！】

    【二，继续闭关，无视准提的算计，可获得清心咒！】

    洗脑？

    敖始有些无语。

    怪不得日后的菩萨罗汉对佛门那么死心塌地！

    敖始立即切断本尊和分身之间的联系。

    菩提树下，准提开始为世尊菩萨讲道，世尊听得若有所思。

    许久，准提讲道结束后，见世尊菩萨一脸虔诚的看着他，心中极为得意。

    “虽然你很恨敖始，但别怪为师，为师也是为了以防万一。”准提心中暗自想到。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，我定将西方教的宏愿发扬光大！”世尊菩萨缓缓睁眼，一脸大悲大慈的模样。

    准提满意的点了点头：“好好修行吧，如今正是无量大劫，你就不要下山了，争取早日成佛。”

    ……

    海底道场内。

    敖始看着手里的清心咒，有些无语。

    这不是道家的东西吗？

    想来也对，西方教很多理念都是借鉴道家的。

    清心咒，静心咒，大同小异。

    敖始将清心咒收起来后，又拿出气运诅咒书开始诅咒准提。

    如今能让他感到快乐的事情就两样了。

    一是闭关修炼，二是诅咒准提和通天。

    敖始还打算有空让分身回来再拿几颗菩提子，以免准提二次洗脑。

    准提道人刚刚回到自己的道场，发现自己的气运又掉了，不由气的暗骂。

    他开始掐指推算，可是和通天教主一样，只能模糊推算出源头来自于一本书。

    “可恶啊！到底是谁？”

    明知道有人暗算自己，自己还不知道是谁的感觉真是太难受了！

    能够让自己推算不出的，绝对是圣人！

    而且是修为比自己高的圣人！

    一定是三清！

    因为气运诅咒书的缘故，导致准提无法安心修炼。

    气运虽然掉的不多，但此消彼长，简直吃大亏的！

    “肯定是狗通天！”

    准提道人怒骂道。

    平常通天教主就不给他面子，如今因为西方教插手商周战场的原因，说不定通天教主就在背后阴自己！

    “看来得想办法阴回去！”准提喃喃道。

    诅咒准提一年后，敖始又开始诅咒通天教主。

    毕竟他看这两个都不爽，要雨露均沾。

    而这两位圣人也非常有默契，互相都怀疑是对方在算计自己，没有想到敖始那里去。

    ………

    人族内。

    多宝道人正在一所道馆闭关修炼。

    一道虚影出现在他面前。

    多宝道人见来人是准提，连忙行礼。

    准提和蔼可亲笑道：“多宝，考虑的如何了？”

    多宝道人犹豫道：“还在考虑中。”

    虽然他感觉到通天教主在明显疏远自己，不过眼下截教还未败。

    若他在这个时候叛教，以后还怎么在洪荒立足？

    圣人估计再怎么也不会撕破脸皮。

    若是他作为西方教炮灰，哪怕是被通天教主杀了，准提估计也不会为自己报仇。

    “妖族已经在和西方教联手了，孔宣是敖始的徒弟，你应该明白敖始的意思了。”准提意味深长说道。

    多宝道人闻言一惊，难道敖始前辈要入世了？

    准提看见多宝道人的表情，便知道了敖始在他心目中的分量。

    于是缓缓说道：“敖始曾经说过，三清必败，胜在西方！”

    多宝一听，脸色大变。

    在他心目中，敖始的形象可是很高大的！

    就连以往的无量大劫都能算透！

    难道敖始前辈已经看穿了此次封神大劫的结果？

    三清教派真的会败吗？

    就在多宝道人思绪万千的时候，一道冷哼声响起：“哼！准提，你就只会干这些勾当吗！”

    多宝道人顿时清醒，头皮发麻，他听到了通天教主语气中的寒意。

    只见通天教主怒气冲冲站在门外。

    准提道人见状，没有害怕，反而恼怒起来。

    他冷笑道：“哟，通天你还说我？你忘了那本书了？”

    准提道人阴阳怪气嘲讽道，在他看来，通天教主更加卑鄙，居然暗中诅咒他。

    通天教主一听，顿时大怒！

    “死秃驴！”

    “果然是你！”

    “死秃驴？”

    准提见通天教主如此嘲讽自己，当下勃然大怒，拿起七宝妙树就准备动手。

    通天教主拔出腰间仙剑，剑峰闪耀，光芒四溢！

    两股圣威轰然爆发开来，压得多宝道人喘不过气来。

    “圣人们！住手啊！”多宝道人惶恐喊道。

    仅仅是圣威，就已经让他现在身处的道馆开始塌陷，尘土飞扬！

    通天教主率先出手，高举仙剑，猛然辟下！

    剑意浩浩荡荡，且永恒不灭！

    准提道人冷哼一声，拿着七宝妙树迎了上去。

    轰轰轰……

    两大圣人的无上法力相碰撞，方圆万里内的山川瞬间破碎！

    这还是准提道人抵挡了的情况下，若是他不抵挡，整个神州大地恐怕会猛然下沉！

    多宝道人连忙拿出法宝笼罩自己，两大圣人的威压让他瑟瑟发抖！

    太强了！

    完全比不了！

    就在两人准备再次交手时。

    一道冷漠的声音响起，仿佛凌驾于众人一样威严。

    “住手！”

    通天教主与准提闻言色变，他们下意识抬头看向天空。

    虽然他们没有看到人，但是知道喝止他们的，就是道祖鸿钧！

    通天教主咬牙道：“狗准提，算计我！还挖我弟子！”

    准提怒道：“明明是你每日夺我气运！”

    “够了！来紫霄宫！”

    鸿钧打断两圣的争执，语气不容置疑。

    准提通天教主相视一眼，随即消失在原地。

    多宝道人看了一眼荒凉的四周，心情有些沉重。

    犹豫了一下，朝着洪荒海洋直直飞出。

    

