    

    整整十几年的时间，带着夏家的核心人物，守在这座山上。

    守着一个虚无缥缈，不知道什么时候会开启的冥途墟境，却不管不顾家族。

    纵然是夏仲海这一脉的人做下了丧尽天良为祸一方的恶事，夏覆海还是不愿意离开凤栖山。

    这对夏平安来说，是他无法理解的，他老爹的这种做法，只能用愚蠢两个字来形容。

    然而面对着夏平安的质疑，夏覆海却摇了摇头道：“平安，你不懂！机缘这种东西，有时候是稍瞬即逝的！”

    “尤其是冥途墟境这种绝世机缘，我们一点都不能马虎！”

    “我有预感，这冥途墟境，应该快要开启了！”

    “只要能够得到冥途墟境的大机缘，我们夏家就有未来！”

    “甚至连你姐姐，你母亲，都有可能会活过来！”

    听到夏覆海这话，看着他脸上的表情，夏平安只感觉他像疯了一样。

    他姐姐和他母亲都死了这么多年了，怎么可能会活过来？

    就算冥途墟境中真的有大机缘，也不可能做到这一点！

    而对于姜林来说，夏覆海所说的这番话，却让他面色一凝，眉头皱了起来。

    “爸，你这样做，会让我们夏家背负千古骂名的！”

    夏平安还不死心的在劝着夏覆海，而就在这时，一个声音从远处传了过来。

    “家主，家主，有动静！”

    “墟境的入口处，突然有大动静！”

    听到这个声音，所有人都循着声音看去，就看到一名穿着灰色长衫的老者，从远处奔跑而来。

    转眼之间，这名灰衣老者就来到了众人的面前。

    这名老者名叫夏彪，是跟随夏覆海多年的心腹，可以说是夏覆海最信得过的几个人之一。

    “夏彪，怎么回事？”

    夏覆海心情有点儿激动，问着夏彪道。

    夏彪看了一眼夏平安和其他人，然后回答着道：“家主，就在你走后没多久，墟境那里就有了动静。”

    “这会儿动静越来越大，我感觉墟境要开启了！”

    为了图方便，夏彪他们都管冥途墟境简称墟境，此刻听到了夏彪所言，夏家的人都向姜林看了一眼。

    夏家的人守了十几年，冥途墟境一直都没有开启，姜林刚到没多久，冥途墟境就有了动静，难道真的和夏覆海所说的一样？

    姜林的爷爷算计了夏家的人，让夏家的人守着冥途墟境，但这个机缘，却是他留给姜林的？

    不过心里面虽然有这种念头，夏覆海却顾不上那么多了。

    “走，我们去看看是怎么回事？”

    说话之间，夏覆海一把拎起了夏平安的身体，竟然凌空而起，向着西北方向脚踏虚空而去。

    天阶高手，都能凌空而立，脚踏虚空行走。

    两名族老也是天阶高手，见夏覆海这样做，就一人一个拎起了夏威和夏猛，紧跟在了夏覆海的身后。

    夏沧海和夏冰海还有夏彪，虽然不能脚踏虚空，但他们都是地阶高手，一个个快步如飞的跟在了夏覆海的后面。

    至于姜林他们，就没人去管他们了。

    而见此情形，姜林和李宝玉他们，看着已经被远远拉开的距离，打算跑步向前追上去。

    这时闻人胜男却撇了撇嘴道：“冥途墟境要是开启，动静肯定会越来越大，我们要想找到，一点都不难做到。”

    “而且冥途墟境开启，是要一定的时间的，那有那么快？”

    “我们一点都不用着急，慢慢的往前走就是了！”

    听到闻人胜男这话，姜林和李宝玉他们没有再去追赶，就像闲庭信步一样，一点一点的往前走去。

    用了差不多半个小时，感知着前方不断传来的动静，姜林他们来带了一座山谷之中。

    这座山谷在夏平安母亲陵墓的西北方向，此刻在山谷正中心的位置，竟然凭空出现了一个两米高，一米宽，其内幽黑无光的门户。

    从这个门户之中，持续不断的有强劲无比的罡风吹出。

    夏家的人想逆风而上，迎着罡风进入门户之内，但只要他们站到门户之前，就会立刻被罡风吹的满地打滚。

    那怕是夏覆海亲自出马，照样被罡风吹的倒退了十几步，一屁股坐在了地上。

    看来果然和闻人胜男说的一样，冥途开启需要一定的时间，并不是一开启人就能进去。

    夏平安见姜林他们来了，立刻走到了姜林的身边。

    “门主，我正打算去找你们，没想到你们竟然找来了。”

    夏家的人绝大多数对姜林他们比较排斥，但见夏平安表现出了这幅态度，就只能向夏覆海看去。

    如果夏覆海没有什么意见的话，那他们就不好说什么。

    夏覆海对待姜林的态度一直比较冷漠，然而此刻见姜林他们找了过来，却露出了一脸无奈的表情。

    “你刚到没多久，这冥途墟境就开启！”

    “看来你爷爷早就算到了这一点！”

    “既然你们有缘来此，那这冥途墟境的机缘就算你们一份吧！”

    说出这话之后，夏覆海找了个地方坐了下来，闭上双眼再也不理会姜林他们。

    夏家的大多数人虽然对姜林他们比较排斥，但在夏覆海发话之后，就一个个找了个位置坐了下来。

    这些人坐在了门户前方左右两边的位置，两只眼睛一直死死的盯着门户中呼啸而出的罡风。

    只要罡风一停，他们在第一时间就会往里面冲。

    而姜林却偷偷的观察着夏家的这些人，一个一个的看起了他们的面相。

    罡风一直在呼啸，从傍晚到晚上，从晚上到清晨。

    突然之间，整个山谷陷入了死一般的寂静之中，呼啸了一夜的罡风，突然速度变缓。

    见此情形，夏覆海的双眼在第一时间睁了开来。

    这冥途墟境，终于要开启了吗？

    夏家的其他人纷纷站起了身子，打算往门户内闯。

    而就在这时，只听见一个声音如洪钟大吕敲响一般，从远处传了过来。

    “哈哈哈......”

    “我等了这么多年，这冥途墟境，总算是开启了！”

    听到这个声音，所有人都向山谷的入口处看去。

    只见一名身着红衣的秃头老者走在前面，在他身后跟了足足有十几个人。

    而看着为首的秃头老者，夏覆海咬着牙齿，面色深沉的道：“二叔，你可来的真是时候！”        

