    卯时初，朝霞漫天，将极东方向的天穹尽皆浸染成了瑰丽无比的金黄之色。

    　　季月年缓缓停下脚步，遥望着极远之处太楚古城隐隐约约的巍峨外城墙，眸光沉静。

    　　行了两日有余，此时即将真正离开青栾山脉的范围，距离踏入太楚古城下辖范围已是不远。

    　　低头看了一眼自己身上破损的不成样子的绸缎长袍，季月年微微摇了摇头，抬首将目光望向了前方数里之处的一个小村庄，那里有着袅袅炊烟升起，应是一个有着不少凡俗之人存在的聚居之处。

    　　虽然催动玄力可以暂时显化出衣物，不过他此时并未炼就玄海，使用此方法实在是太过浪费玄力，还不如先去村子里寻一身衣裳暂且将就。

    　　“道友何故邋遢成这幅模样？”

    　　一道有些惊讶的声音自耳畔响起。

    　　季月年侧头看去，一个长相清秀的道袍青年自右侧的密林之中行了出来，此时正满面惊诧地望着自己。

    　　入玄上境修为。

    　　青年似乎很是有些自来熟，见季月年沉默不语，便再次走近了数步，笑道：“莫非道友也遇到了什么强横的鬼物妖物，不敌之下仓皇逃窜，这才落得如此狼狈？”

    　　季月年微微摇头，道：“道友又是何故来此？”

    　　清秀青年见他不愿回答，也未曾追问，只是叹了口气道：“我师尊帮我炼制了一把百鬼灵幡，不过其中却是空空如也，师尊让我自行收集鬼物摄入其中。方圆数千里之内只有青栾山脉外围的魍魉之物最为繁多，所以我便孤身来此收摄恶鬼，按照师尊的话说，这也算是一种历练。”

    　　他身着一身玄青道袍，浑身上下都散发着隐隐的宝光，身周玄气充盈稳固无比，显然其早早便已经炼就了玄海。

    　　季月年点了点头，道：“此处的鬼物确实不少，修为也多在入玄之境，只要道友不再继续深入，凭借道友所怀之法宝，几乎不会有什么危险。”

    　　“你怎么知道我有强横的法宝？”清秀青年一脸的不谙世事，“我名为白玉楼，来自太御道宗，还未曾请教道友名讳。”

    　　太御道宗，与威震元衍地界的至强宗门太御古宗只有一字之差，实际上与其比起来却似云泥之别一般。

    　　太御古宗有六山三境，每一山都分别统摄着数万里疆域，其中大小山峰道场无数，强横的生灵如同过江之卿，数不胜数。

    　　似这般威震一个大地界的至强宗门，包罗万象，没有太多的门户种族之见。其内虽然绝大多数都是以人族生灵作为主导，可也有着不少妖、灵、怪等等入宗修行，一旦入了太御古宗，便需恪守严苛至极的宗规，半点不可违背。

    　　唯独魍魉鬼物之流，不入正统，被视为肮脏丑陋之物，只能在阴暗的角落里苟延残喘，无论鬼力修为修至多高，在明面上也不会得到一星半点的尊重。

    　　“我名为季月年，”季月年听到太御道宗几个字，再次细细打量了白玉楼一番，“我只知太御古宗，这太御道宗却是不曾听闻。”

    　　白玉楼面色有些尴尬，摆了摆手道：“道友有所不知，我太御道宗在许多年前乃是太御古宗的一支分宗，只是后来没落了很多，这才渐渐地不被主宗所承认。”

    　　此言落罢，他似是不想再提起这个话题，挥袖之间取出了一套衣物，笑道：“季兄，你生的如此清美，却穿着如此破烂的衣衫，这反差实在是有些明显，这身道袍你先暂且穿上罢。”

    　　白玉楼使用的竟是极为珍贵的储物法宝。

    　　季月年并未矫情，左右不过是一身衣服，伸手将其接过，轻声道：“道友孤身入此山脉，却没有半点警惕之心，亦是令人惊诧。”

    　　白玉楼似是有些自得，晃了晃手腕上的环形储物法宝，道：“我自小在道宗之内长大，此次乃是第一次出宗，不过师姐赐了我一把通灵法剑，此处皆是些入玄之境的生灵，何需警惕？”

    　　“这太御道宗之内，”季月年犹豫片刻，抬头望向了白玉楼身后背着的百鬼灵幡，“不会仅仅只有道友几人罢？”

    　　“叫我白兄便好，叫道友有些生分了，”白玉楼笑道，“被季兄猜中了，太御道宗之内目前只有五人，除却师尊之外，其余数人皆是我的师兄师姐。”

    　　季月年微微摇头，怪不得这白玉楼心性如此单纯，原来除却太御道宗之内的几人之外，白玉楼几乎不曾与其他人接触过。

    　　若是换了别的入玄上境生灵，察觉到季月年的修为只有入玄初境，身上恰巧又有利可图的话，说不定便会直接悍然出手，根本不会多说半句废话。

    　　“季兄，你还是先把衣服换上罢，”白玉楼似是知道季月年在想什么，眨了眨眼睛，“说实话，我并非没有警惕之心，只是季兄的修为太过低微，对我没有任何威胁，自然也就用不着警惕。”

    　　季月年闻听此言，心中思绪却是微微一动，并未再次开口，而是将手中这套崭新的干净道袍换上，拂出一道玄力，把替下来的破旧绸衣直接震成了无数细小的碎片。

    　　“人靠衣装，如此重新观来，季兄生的果然俊美无俦。”白玉楼望着眼前眉眼如画的道袍少年，一时之间竟是有些恍惚。

    　　季月年所穿的虽是极为古朴的湛青道袍，可却胜在干净整洁，漆黑的长发披散下来，更显得他清美至极。

    　　“白兄过誉了，”季月年微微抬首，再次望向了白玉楼背着的百鬼灵幡，“这灵幡，白兄还是莫要背在身后为好。”

    　　白玉楼怔了一怔，自背后取下这把灵幡，拿在手中感应一番，抬头道：“季兄何出此言？此灵幡之内仅仅只有四只鬼物，已被幡内禁阵完全控制，不会有任何危险。”

    　　道袍少年轻笑，道：“此中缘由，白兄应是知晓的比我清楚才是，”

    　　白玉楼的目光第一次变得有些凝重，他翻手将那百鬼灵幡重新背在了身后，笑道：“季兄虽只有入玄初境的修为，这眼力却是刁钻的很。”

