    “放心！今夜只是来见见你，因为今天是我弟弟的头七，我不想杀人。”丁山上下打量着张仙芝。

    这小子还真是生的一副好体魄。

    “坐！”张仙芝听到这话直接指指地上的席子。

    “你竟然一点都不怕，这几日我故意让人跟着你，可是你没有一丝惊慌。

    一句少年英雄还是当得起的。”丁山由衷的说道。“若不是你杀了我弟弟，我真的想和你做个朋友。”

    “我杀了不少人，你弟弟是哪一个？”张仙芝不怕寻仇的，他杀人还悬赏！

    自然做好了被人寻仇的准备，他能做的只是保证自己杀的都是该死的家伙。

    “双头蛇！”丁山说完要着摇摇头，“他一点都不喜欢这个诨号。他除了喜欢虐杀女人以外，再没有别的缺点。”

    “是我杀的。听你这么说他确实该死，你也是！”张仙芝坐在了丁山的对面。

    “嘶！”丁山眼神中杀意若隐若现。“你师傅呢？”

    “你不是要杀我吗？找我师傅做什么！”张仙芝直接对上了他的眼神。

    “哈哈哈，我今日要杀了你师父，去了你的依仗！”丁山换了一个舒服的姿势。

    张仙芝脸上难得出现了一丝笑意。

    “我师傅不在虎头城。”

    “那只能让你先死了！我不是虎头城人，我们家那边的习俗家里有人死了，不能去别人家。

    我坏了这个习俗，别介意！”丁山语气中满是歉意。

    他派来盯着张仙芝的人，确定这段时间也没有见过张仙芝的师傅。

    而且他还得到了卫靖的承诺，若是张仙芝的师傅出手，卫靖会帮忙拦下的。

    有了卫靖的承诺，丁山便彻底放心了。

    今夜来除了想要见见张仙芝以外，他主要是给张仙芝一些心理压力。

    自己的弟弟就那样死了，只是杀了他有些太便宜他了。所以他想让张仙芝在剩下的日子里过的胆战心惊。

    可是他看到张仙芝的第一眼就明白，这个少年不会因为自己的恐吓而害怕。

    他说要杀铁手是试探也是另一种威胁。

    他要让张仙芝知道，你的师傅在虎头城，我想杀便杀！

    张仙芝还是没有答话，丁山觉得有些无趣。

    “少年人没有一点少年气。”

    他说完起身直接转身离去，“张仙芝，再让你多活七日。”

    丁山还打算听张仙芝放两句狠话，可是没想到张仙芝什么话都没有说。

    自然不是张仙芝被吓得不敢开口，而是他觉得既然已经要生死相搏了，费那么多口水做什么。

    丁山离开以后，张仙芝开始控制着劲气锻炼自己的身体。

    他喜欢这种能感受到的变强。

    劲气在他身体中不徐不疾的慢慢游动，锤炼着他的身体。

    一个时辰以后已是子时。

    铁手按时出现，“我们接着来？”

    “来！”张仙芝答道。

    他说完铁手一掌直接拍来，张仙芝出掌招架。他们二人对了一掌之后，张仙芝一退不退，让铁手的力道全部入体，锤炼自己的身体。

    铁手想要将张仙芝的全身都练的与自己的手一般刀枪不入！

    这绝非一时之间就可以做到的，不过体魄惊人，九道劲气的张仙芝完全有这个天赋。

    “再来！”

    一个时辰以后一动不动的张仙芝被铁手扔到了床上，他睡上一觉以后，第二天又可以生龙活虎了。

    “师傅，这次没到生死关头，您都别出手。”张仙芝将丁山的事情告诉了铁手。

    “哪次不是生死关头，我才出手的。仙芝，你已经做的很好了。

    有没有依赖别人要问自己的心，我看得出来你没有因为有我便松懈！”铁手温和的说道。

    第二天一大早洗了个澡后，张仙芝就直接出门了。

    整个虎头城的地图早就被他装在了脑子里，他直接去了开阳武馆。

    “麻烦给宋馆主禀报一声，张仙芝求见。”张仙芝对着门口的弟子说道。

    他姿态放的挺低，毕竟自己也算是有求于人。

    “宋师不见闲人的。”弟子看了张仙芝一眼，将他当成了前来瞻仰前辈高人的江湖菜鸟。

    “那帮我找一下，孙怡婷。”

    “大师姐？你找我大师姐做什么！”两个弟子立刻戒备了起来。

    “我和她算是朋友。”张仙芝有些无奈的说道。

    两个弟子对视了一眼，一人还是去禀报了。哪怕这个家伙身材挺拔高大，模样又英武帅气。

    但是大师姐一定不会喜欢的！

    “你怎么来了？”孙怡婷语气中满是惊喜。

    两个弟子对视一眼，心算是凉了大半。

    “我找宋先生。”张仙芝开口道。

    “找师傅啊。”孙怡婷微微失望。

    “他不在吗？”张仙芝皱眉。

    他找宋阳是想让他照顾一下王七一家，那烂衣帮的家伙行事毫无顾忌。

    张仙芝担心王七一家，因为自己受到牵连。

    “在后院呢。”孙怡婷扬扬头说道。

    张仙芝看向了她，孙怡婷大眼珠转了一下。

    “帮你叫他也行，不过咱们要比试一下。”孙怡婷其实早就想和张仙芝切磋切磋了

    尤其是她进入七品之后，自从上次和假黄霸一战，再加上张仙芝点播几句，于是她便彻底突破了瓶颈。

    回来在宋阳的守护下，她便进入了七品。

    “可以。”张仙芝觉得有求于人，满足一下她的小要求也不过分。

    “大师姐要教训这个家伙了！”刚刚禀报的弟子嘀咕道。

    “这家伙死定了！”另一个点头道。

    “你们两个若是声音再小点就更好了。”张仙芝难得幽默了一下。

    孙怡婷瞪了他们二人一眼，二人立刻低头不敢多言。

    “走！咱们去校场！”孙怡婷伸手拉着张仙芝。

    当着所有弟子的面，他们二人就这样到了校场。

    听说孙怡婷要教训不知哪里来的小子，弟子们都纷纷跑来助威。

    王白芷自然也在其中，不过看清楚张仙芝以后，他便没有再跟着喊了。

    “大师姐若是打伤仙儿哥，我一会会送他去爹的医馆疗伤的。”王白芷觉得自己简直是义薄云天。

    在后院练功的宋阳听到吵闹循声而来。

    自从孙怡婷进七品以后，他每日都是笑迷迷的。

