
萧俊本想找父亲劝劝母亲秀儿的事情，但一进书房，大老爷就把二老爷的信递了过来，并说起了最近平阳城里的谣言，萧俊听了，又看完了手里的信，沉思良久，开口对父亲说道：

“对各方势力来说，萧家的取向，利害最大的便是燕王和太子，儿子猜想应该是太子，对，父亲，一定是太子见我们态度不明，才使人制造谣言，逼萧家上他的船，这谣言只会动摇各方势力对燕王的观望态度，对燕王有百害而无一利，对于这些谣言，父亲千万不可大意了，我们得想个万全之策才好，看来太子是不想让萧家再摇摆不定了，这是要逼我们出手了”

“上次你奶奶承蒙圣恩，去宫里省视静妃，静妃曾暗示你奶奶，谨帝是嘱意太子的，果真如此，我们倒也可以顺水推舟，只是就这么如了太子的意，总是心有不甘”

“父亲不可大意，静妃姐姐毕竟年轻，没经过大风大浪，更看不到朝局之外各大势力的相互倾轧，暗流汹涌，姐姐倾慕谨帝，所以认为谨帝的力量强大，只要他力挺，就不会有问题，只是姐姐不知，自古以来，最善变的便是帝王，可以翻手为云覆手为雨，姐姐更不知这储位之争向来是你死我活的，纵观历史，这鼎位的更迭，哪一次不是经过浴血奋战的，太后毕竟不是谨帝的亲生母亲，一旦燕王坐大，联合太后外戚的力量，谨帝再嘱意太子，怕也身不由已？弑父杀兄之事，在皇家也屡见不鲜，毕竟有几人能经得住那无边的欲壑、无上的权力的诱惑？父亲，燕王一向心狠手辣，如果我们保了燕王，太子得势，或许还可活命，但我们保了太子，那燕王得势，便决不会容情，果真如此，只怕萧家数代的基业将毁于一旦，我们还是再等等看。”

“俊儿说得也有道理，我和你奶奶都认为现在不是选择是保太子还是保燕王的最好时机，还是等等的好，但形势逼人，只因你二叔一时糊涂，现在已不容我们沉默了，这水被搅混了，我们和太子的关系怕是撇不清了”

“能拖一些日子，总会想出好办法的”

“对了，俊儿，上次你提的南方采矿权的事，前天静妃已派人传了信，谨帝已默许这个矿权可以由四大世家之外的势力掌管，但这股势力必须发誓只忠于谨帝，不可参于朝中任何一方势力，看来谨帝是真的对四大世家失望了，尤其现在谣言四起，说我萧家保了太子，才迫得谨帝想打破这四大世家主导大齐经济的格局了，俊儿，这矿权我们是占了先机的，这次回来，就抓紧时间处理这件事吧，把别的事情向后压一压”

“儿子也是这样打算了，这次去青州处理生意，儿子顺便从那面的产业中抽调了一批人和资金，秘密遣送去了南方，以奶奶母家的姓氏上官家族的名义在那面先购置田产，做些准备，只等奶奶的寿辰一过儿子便去南方亲自坐阵，父亲，儿子正想向您请示一下，趁这段时间在平阳，儿子想抽调北方一部分资金注入南方新置办的产业中，这样也可分摊我萧家的风险，免得一旦失势，被人一网打尽”

“为父这些日子也在盘算这事儿，本想着你奶奶的寿辰快到了，一切都等过了寿辰再说，可静妃传话说矿权的事刻不容缓，恐迟则生变，俊儿这些日子就把别的都放下，先做这些吧，顺便将北方暗处产业的那些面生的人手抽调一些，随资金一起秘密送去南方，一旦矿权到手，便会需要大量的人力财力，短时间调动频繁的话，会惹人怀疑，顺着银钱的流向，就会猜到那矿权也是我萧家的暗处的产业，那我们便和欧阳世家正面树了敌”

“好，儿子这就去办”

谈论完正事，大老爷忽然想起他没传俊儿过来，俊儿过来，一定有什么事，于是随口问道：

“俊儿过来，还有什么事吗？”

萧俊一听，才想起他今天来的目的，不觉也有些迟疑，不知这话怎么说好，低头想了想，抬头对父亲说道：

“儿子过来，也没别的大事，只是想着儿子和表妹从小要好，一起长大，本是最有情份的，儿子也一直将她当亲妹妹看，打小两人也没防背着什么，只是这以后都大了，儿子现在已娶妻纳妾，再和表妹这样不分彼此，儿子倒也无所谓，只是怕毁了表妹的清誉就不好了，萧府家大业大，人多嘴杂，好话到了奴才嘴里都会变了味，这事儿子亲自和表妹说倒生出嫌疑了，才想过来请父亲私下里和母亲说说，让她劝劝表妹，终是男女授受不亲，避些嫌疑总是好的，表妹先将就着这些日子，等奶奶寿辰一过俊儿去了南方，再由着表妹在府里折腾”

大老爷听了萧俊的话，知道俊儿终于受不了这个表妹了，大老爷也对这个秀儿行事太过出格有些不耻，无奈终是当朝御史的女儿，又是老妻催氏的亲外甥女，他实在不好说什么。

前些日子用饭，见秀儿总是坐在俊儿身边，他看着实在生气，饭都吃的憋气，总觉得这样太败坏了萧家的门风，便在老太君跟前提了个头，老太君竟暗示他说，萧家目前虽然没保太子，但已和太子搅和不清了，如果将来太子真的失势，俊儿或纳秀儿为妾，或娶为妻，都可暂时攀上燕王这棵大树，为萧家争取喘息的机会，不失为一枚暗棋，先这么由着她吧，左右她愿意，谁也没逼她，我们当长辈的就当看不见，所以他这些日子，对这些事也从来不闻不问。今天见俊儿提了出来，一时还真难住了他。

大老爷想了半天，模棱两可地说道：

“俊儿说得也对，只是眼见你奶奶就快过寿辰了，俊儿这些日子也很忙，不一定天天着家，就先凑合些吧，左右过了你奶奶的寿辰，俊儿就南方了，秀儿想是也该回御史府了”

大老爷绕了半天就是一句话，你要嫌烦就以事忙为由出去躲躲，反正我不去和你母亲说这事。

萧俊听了这话，愣愣地望着父亲，父亲原来也怕母亲？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418529"  chaptername="第一百二十二章  采矿权">加入书签</a>
</div>
