    算完了稻谷的总重量之后，刘爱国就直接将二流子给叫到一边去了；“刘氓，你小子老实告诉我，你是不是对着稻谷做了些什么？？

    为什么，你的这些稻谷的禾杆会长得比普通稻谷的禾杆高那么多，而且就练长的稻谷都要比普通的稻谷要长和大很多啊？？”

    见刘爱国开口了，二流子便笑着建议起他将自己的收获给留来当谷种了：“恩，我种植的水稻都是经过我科学改良过后的品种，爱国叔你要是够魄力的话就将这稻谷留下来当谷种，我保证今年年底的收成一定会让你大吃一惊的……。”

    面对二流子的回话，刘爱国直接就对他翻了个白眼说道；“刘家村每个季度的水稻种植任务是三百亩，一亩地需要十斤的稻谷种子，三百亩也才需要三千斤的种子而已，可你这却有整整一万一千五百多斤，所以我要这么多种子来种哪里去啊？？”

    听到刘爱国说一万多斤的谷种太多了，二流子立马就笑着给他出了个坏主意来了；“你说这话就不够魄力了，你说你要是将自己手上有亩产一千多以上的稻谷谷种的事情给传出去的话，那到时候黄叔叔，蔡叔叔，张叔叔，他们是不是得抢着过来跟你换谷种啊，你是不是就可以适当的要点利益，比如一斤种子换三斤的稻谷啊...呵呵呵你懂得。”

    “行，我等会就拿你老丈人李大国来第一个开刀，要是他够魄力跟我换谷种的话，我就接受你的建议去对你黄叔叔，蔡叔叔，张叔叔他们下手...。”笑着回了二流子几句之后，刘爱国就带着小本本，和他带来的人一起赶着牛车拉着稻谷回公社那边去了。

    回到公社之后，刘爱国并没有将二流子这边收割下来的一万多斤的稻谷跟村里的其它稻谷混合到一起去晒，而是直接让人单独分开来晾晒。

    并且在处理完村里的事情之后，他立马就带着一把二流子他们稻谷收割出来的禾杆，一把二流子种植的稻谷，然后就踩着单车去李家村那边找李大国去了。

    正在公社里面记账的李大国，看到刘爱国这个时候过来，而且手里还带着一把禾杆，便直接停下手里的活，很是不解的对他询问道；“爱国，你带这些玩意过来找我有什么事情吗？？”

    “看看这禾杆，再看看这谷瓣【长稻谷的那一排】，然后再看看这个米粒，我就问你心动不心动这亩产保底一千斤以上两千斤不封顶的谷种了...。”将禾杆，谷瓣，谷子放到桌面上给李大国看之后，刘爱国就在那笑着问他心动不心动来了。

    一眼就看出这稻谷是二流子弄出来的李大国，直接就不给刘爱国坐地起价的机会，自顾自的就在那报起了价来了；“不用在那吹嘘了，这不就是我女婿山谷里种出来的稻谷吗，我在稻谷开始开花的时候就已经在关注了，你回头给我拉三千斤过来当谷种，我给你三千三百斤稻谷当交换物。”

    “不是，我亩产两千多斤的谷种，你三千斤就多给我三百斤啊，李大国同志你是在跟我开玩笑的吗？？”刘爱国觉得自己已经够无耻了，结果他没想到这里竟然还有一个比他还无耻的，竟然想廉价的从他这里换走谷种。

    对刘爱国很熟悉的李大国，深知对付刘爱国这样无耻的人就得比他更无耻，所以他直接就无耻的拿人参和萝卜来打比较了；“好东西往往都是收获比较少的，你看人参和萝卜都长得差不多吧，可你知道为什么人参那么贵而萝卜却那么便宜吗，因为人参产量少萝卜产量高，所以我亩产不足七百的换你亩产一以上的，而且还多给了你三百斤，所以其实你已经赚大了....。”

    “四千斤，这是我最后的让步，你要是不能满足我的话，那我就只能去找老蔡，老张，老黄他们几个去了。

    我第一个来找你，你竟然这样对待我，我现在后悔了，我感觉自己对你的情谊，受到了践踏了...。”见李大国竟然这么无耻，刘爱国直接发狠，直接就威胁起他来了。

    “昨天你算计我，害我将我女婿的刺网给弄坏了的事情我都还没找你算账呢，你现在还来跟我说情谊我和你有个屁的情谊啊！！”

    对刘爱国表示自己和他没有情谊之后，李大国就很是无耻的将兑换的数量再次往下降了一百斤的说道；“三千二百斤爱换不换，不换我找我女婿来给我改良，我再等一年就是了，但你的谷种也别想换出去了，我回头就和老蔡他们说你小子心黑是在拿大家来做实验....。”

    因为李大国实在是太无耻了，所以刘爱国最终只能无奈的答应给他三千二换三千了；“李大国，我TM这辈子最倒霉的事情，绝对是认识了你这玩意，还和你称兄道弟....。

    三千二百斤就三千二百斤，不过换湿谷我要换干的，还有你现在就安排人过去刘家村换，最后你得保证不会将这事告诉老蔡他们，万一老蔡他们问你了，你就说是四千换三千的.....。”

    “林子，你去叫人拉三千两百斤稻谷到刘家村去换三千斤的谷种回来，还有我们村子里面的谷种全部都给我撤掉，那些垃圾玩意每年都产量不够，留着做种简直就是丢人，都拉去当吃粮了...。”见刘爱国妥协了之后，李大国立马就安排人去拉稻谷，然后还亲自过刘家村去跟刘爱国兑换了谷种。

    给李大国兑换了三千斤的谷种之后，刘爱国立马就将李大国拿来当广告，然后将整个小镇上的村长都给找过来兑换种子了。

    而这些村长在听到这谷种，亩产最低一千，最高能达到两千多的时候，全都毫不犹豫的就拉谷子过来跟刘爱国换了。

    二流子他们这刚收回来的谷子是湿的，但其他村长送来的谷子却是晒干了的，并且兑换数量还是三千换四千。

    所以刘爱国很顺利的就将自己需要的三千多斤谷种外的谷子都给兑换出去了，并且还被他从中给赚了几千斤的稻谷……。

    同时因为谷种需要晒干的原因，所以今年村里第二季稻谷的种植时间直接就被刘爱国给拖延了，他现在赌二流子的稻谷种子村民们种能超产，哪怕最后收获的是二流子所说的最低的亩产一千斤的规格，他都愿意....。

    其实在赌的不只有刘爱国，李大国，蔡家村，黄家村，张家村，他们这些跟刘爱国换了种子的村长，全部都推延了自己村子的播种时间。

    全部都拖延了将近一个礼拜后，直到谷种晒干，以及拿去实验的谷种都还不错之后，他们这才开始给谷种泡水发芽，以及将它们给撒到水田里面的苗圃去长秧苗....。

