    “就是，会长和龚长老还好，小刘可就惨了，到现在还躺在床上，听说内伤不轻一扯动都是疼的，调养了三天还下不了床。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    “他那人也就傻，会长一叫就去，也没见大伙都没去么？龚长老去倒是正常，毕竟他是会长的族叔，会长都去了，他不去能行吗？你说小刘他一个金丹初阶的跟人凑什么热闹？不是自找麻烦吗？”

    几人正说着，黑市的另一名元婴长老听见走了过来：“都凑这里说什么？都不用做事吗？”

    看到那名元婴长老，众人不由低下头去，正要离去，就见黑市的管事急急的跑了进来，往会长的院子而去。

    “那管事不在黑市前面，怎么跑里面来了？”

    “看神色匆忙，不知有什么事？”

    “我去打听一下。”一名修士说着，先一步离开。

    不多时，先前进去的管事快步走了出来，又去了前面，这一次，领着关习凛就去了大厅，而会长和龚长老也在这时来到大厅。

    那名去打听的修士快步的回来，对众人道：“好像说是鬼医派来的，说是来道谢的，正在大厅里呢！会长和龚长老都去了，据说，这个男子还是鬼医的结义兄长。”

    听到这话，众人神色各异，尤其是那名元婴长老此时也站不住了，不由的迈步往大厅而去，身后的众人见状，也跟了过去。

    大厅里，会长让人上了茶点，一边笑着对关习凛道：“不知鬼医现在伤势如何？可有好些了？”

    “她的伤恢复得很好，前两天就能下地走动了，因记挂着三位那天的相助，今天精神刚好一些，便让我过来走一趟，对了，那一位呢？”

    关习凛看着两人，询问着那名金丹修士：“莫非他伤得很重？”

    会长正要说话，就见外面其他人在那名元婴长老的带领下走了进来，见此，他笑了笑，对众人道：“这位是关习凛，关公子。”

    说着，又对关习凛道：“这位是我们黑市的另一位元婴长老，姓李。”

    闻言，关习凛站了起来，拱手对那元婴长老行了一礼：“幸会。”

    “呵呵，关公子请坐。”那名元婴长老示意着，也在一旁坐下，目光则暗自打量着关习凛，猜测着他代鬼医来道谢，那么，会带来什么样的谢礼呢？

    会长深深的看了那名李姓元婴长老一眼后，才对关习凛道：“那一位姓刘，我们都啊他小刘的，他因只是金丹初阶的修士，伤得比较重，虽然用了药，不过现在还下不了床。”

    “原来如此。”

    他点了点头，道：“没关系，我妹妹就猜测着可能三人受了不轻的内伤，因此让我带了专治内伤的药过来。”

    “呵呵，鬼医真是有心，我想，会长和龚长老以及小刘一定会万分感激的。”那名李姓长老笑呵呵的说着，只是，神情却透着几分的嘲讽与幸灾乐祸。

    那神情，就仿佛在说，看，你们拼了命去救，也只能得到这么一点谢礼而已。