    气氛逐渐暧昧。

    秦风看着双眼灼灼的叶韵冰，却有点手足无措的感觉。

    他岂能不知道，这个女人对自己的意思？

    但是，有些事情他无法真的去做，一旦陷进去了，就是无尽的深渊。

    看来，老李说的没错，自己命里有桃花劫啊。

    “我去看看墨小冉怎么样了。”

    秦风慌忙中找了个借口，快速地逃离了办公室。

    “傻样。”

    叶韵冰看他落荒而逃的样子，不由得笑了起来。

    只是，笑容中带着些许的落寞。

    秦风出门之后，就去查探起墨小冉跟司命的情况。

    司命还是那样，药效并没有消除，此刻还在昏睡。

    倒是墨小冉，经过这几天的静养，身体恢复的差不多。

    再加上美人膏的治愈效果，外表的伤痕已经好的七七八八。

    看到秦风来了，墨小冉也放下了那手中的小玩意。

    秦风看了看那个精致的机关兽，忍不住问道：“你这已经开始做恢复训练了么？”

    “墨甲抽离对我的身体损伤很大，我现在也就是只比废人强那么一点而已。”

    墨小冉苦笑了一下，神情苦涩。

    “别那么悲观，我相信你会重新打造出属于你的墨甲。”秦风鼓励道。

    “或许吧……”

    墨小冉深吸了一口气。

    “不是或许，是必然。墨家的机关城你看到了么？”

    秦风提及了那个位于半空之中的机关城。

    “见到了。”

    墨小冉的神情有了些许变化，“这座城宏伟，磅礴，大气……利用了所有能利用的技术，反重力的磁悬浮都做的是那么的完美。”

    “所以说，只要有足够的时间，别说一个机关城，两个机关城都会出现的。你应该相信你的实力，等你恢复后，我还需要你的帮忙呢。”秦风笑道。

    “我尽快吧，不过听说你们要去苗疆了？”墨小冉道。

    “刚刚决定的，你怎么知道？”秦风有些诧异。

    “五姑娘说的，你们什么时候走？”墨小冉道。

    “明天。”秦风如实道。

    “明天？这么快？”墨小冉惊讶地站了起来。

    “那边快到雨季了，距离雨季来临也就是十来天的时间。如果能赶在雨季之前把事情做完就好了，做不完，事情就会麻烦很多。”秦风说。

    “我能不能跟着去？虽然我现在的身体很是虚弱，可是我想要再次找墨家的人试一试，看看我到底哪里不如他们。”墨小冉央求道。

    “你是要找诸子百家的人？”秦风皱眉说道。

    “是的，身上的伤我绝对不会忘却。有些仇恨，我根本等不了的。而且有我在身边，我可以帮你们做很多的事情呢，比如你们要进入的地方，必定是机关重重。有我在，可以避免很多的麻烦。”

    墨小冉不断地说着自己一同前去的好处，却带着几分央求。

    “不行！”

    秦风拒绝的干脆利落。

    “为什么？”

    墨小冉不解的看着秦风。

    “你的身体现在还处于虚弱期，如果一旦劳累过度，或者再次遭遇创伤，绝对会留下无法想象的后遗症。所以，我不能让你去冒险。”

    秦风郑重道，“等你的身体彻底恢复了，不用你说，我会带着你找上门去。那仇恨不但你有，我同样也有，只是暂时被我埋在了心里。”

    “可是……”

    墨小冉还想说些什么，却被秦风打断道，“小冉，你我之前虽然素不相识，可是我们在秦家，在淇县经历的过生死，也算是生死之交。我得对你负责，你也得对自己负责。”

    墨小冉还想要争辩什么，却见五姑娘走了进来，手里还拎着一个箱子。

    “这是你需要的材料，我已经让人都弄好了。接下来的时间，你就继续研究你的墨甲吧，如果有需要，招呼外面的人就行。”五姑娘说道。

    见五姑娘都这么说，墨小冉只能放弃。

    “好了，好好养身体吧。等到你恢复之后，我必定带你把场子找回来。”秦风笑道。

    安抚好了墨小冉，秦风出门刚走到楼梯。

    五姑娘忽然追了过来，给秦风递了一个东西。

    “这是什么？”

    看着里面的瓷瓶，秦风有些不解。

    “这里面装着一种丹药，能够预防蛊虫的。里面一共有七颗，每一颗药效七天，我跟封不语用不着，剩下的你自己决定。”五姑娘说道。

    “你从哪里得来的？”秦风好奇问道。

    “这是我从赵家顺出来的，只有这么多。”五姑娘道。

    秦风默默在心中数了数。

    这一次去苗疆要带的人，夜少白一颗，唐飞一颗，自己用不用都行，封不语跟五姑娘不需要这种东西，司命也用不着，倒是够用了……

    秦风倒是没有拒绝，直接把东西给收了起来。

    “那我走了。”秦风说完就离开了会所。

    回到了沈家，秦风跟沈老爷子聊了一会。

    午饭过后，秦风就来到了补天阁。

    补天阁还是依旧那么热闹，不过依旧有人在外面辱骂店家要求无礼之后愤愤不平地离开。

    当然，外面的停车位可是少不了豪车，每一辆都是几百万起步的。

    可想而知，骂归骂，补天阁的生意依旧火爆。

    从进门，秦风就看到了大堂经理，也就是昨天的那个中年人。

    这人的名字叫玉山人。

    玉山人也注意到了秦风，而后笑着跑了过来，招呼道：“秦先生，您来了。快里边请，我已经给您留了包厢。”

    “不用，我已经吃过饭了。我这次过来，是帮着玉老爷子再次做下检查。”秦风摆了摆手道。

    “行，您这边请。”

    玉山人恭敬地伸手做了个请的姿势。

    秦风点了点头，从旁边的私人电梯直接抵达了四楼。

    刚出了电梯门，秦风就看到多了好几个大汉守在门口。

    他们的腰间都鼓鼓的，不用想也知道是什么。

    那些人带着统一的墨镜，秦风能感觉到，他们的目光都汇聚在自己的身上。

    “这位是秦先生，是给我家老爷看病的。”旁边的玉山人赶忙介绍道。

    那些人没有说话，不过戒备的神情倒是消散了不少。

    “这些人是干嘛的？什么时候这四楼变成这样了？”秦风有些好奇道。

    “我老爷的一个老友来了，正在里面谈话着，秦先生不必介怀。”玉山人笑着解释。

    “什么样的老友有这么大的排场？”秦风心中暗暗道。

    这几个保镖的神情还有动作，都处于极度紧绷的状态。

    但凡有突发事故，他们绝对能第一时间掌控。

