    只是一眨眼的功夫，萧阳就出现在了杀手的眼前。

    “什么？”

    杀手顿时头皮炸裂，这家伙的速度，怎么可能这么快？

    甚至连他都捕捉不到，只是一闪，就已经到了近前。

    他迅速做出反击，手中银光闪闪的刀片对着萧阳的颈部划来。

    “太慢了。”

    萧阳懒洋洋的说了一句，就扣住了对方的四根手指。

    紧接着，只听咔嚓一声，四根手指掰到了手背的位置，竟然直接掰萧阳生生掰断了。

    啊！

    杀手发出一声凄厉的惨叫，手里刀片瞬间落在地上。

    而萧阳却并未松手，一字马旋转，曲臂肘击！

    轰的一声闷响，手肘狠狠的撞在了对方的面部。

    顿时，杀手的右脸塌陷了下去，整个人也跟断线的风筝一般，撞到了床铺上，连床都撞烂了。

    仅仅一招，杀手再无还手之力！

    我去，又是一招秒杀啊！

    看的人全都发出了惊呼，瘦猴，铁头惊讶的嘴巴都合不上了。

    昨天跟他们这些人动手的时候就是一招秒，没想到对上这个杀手，还是一招秒？

    这家伙竟然厉害到这种程度，简直深不可测啊！

    就连迪路也震撼不已，昨天他还跃跃欲试，想跟萧阳记较量一下呢。

    没想到对上同一个杀手，自己被杀手差点干废了，而萧阳却一招将之秒杀！

    两个人的差距，高下立判啊。

    “坤爷，我说了就是一只小蚂蚁，我没说错吧。”萧阳拍拍手，转了过来。

    韩坤憋了半天，只说出了一句话：“萧阳兄弟，好身手啊！”

    杀手很快被抬了出去审问去了，迪路也送医救治。

    至于韩坤倒是没怎么受伤，脖子上的出血点，随便贴了一个创可贴就没事了。

    韩坤眼神之中露出了一丝炽热的神情，没想到在监狱还能捡到宝啊。

    “萧阳兄弟，你身手这么好，怎么会因为斗殴被关进来呢？”

    萧阳唉声叹息的说道：

    “我也不想啊，以前我在国外当雇佣兵，回来就发现竟然有人欺负我老婆！”

    “麻的，坤爷，你说我能忍吗，绝对不能啊，要不是警察来的及时，我非得把那帮家伙给弄死不可！”

    韩坤点点头，原来是雇佣兵出身啊，怪不得招招都是杀人技呢。

    “萧阳兄弟，你放心吧，过两天我就出去了，到时候你告诉我，是谁惹的你，我出去后找兄弟把他们做了！”

    “呵呵，实不相瞒，我是道上混的，毒蝎帮就是我的地盘。”

    萧阳故作惊讶的说道：“原来坤爷就是毒蝎帮的老大啊，真是久仰大名啊。”

    “哦？你也听过毒蝎帮？“

    萧阳一拍大腿，“坤爷，毒蝎帮在银州那是赫赫有名啊，谁知道坤爷义薄云天，是个讲究人啊。”

    韩坤笑了笑，说道：“萧阳兄弟，出去以后有什么打算啊？”

    “我能有啥打算，反正我不想再出国混了，想在银州找点事做，不然老婆迟早被别人抢走。”

    韩坤一听，顿时笑逐颜开。

    “好啊，萧阳兄弟，你可是救了我一命，如果萧阳兄弟不嫌弃，出狱以后就跟着我干怎么样？”

    萧阳做出一副惊喜过望的神情。

    “真的吗，坤爷？我真的愿意收我当小弟？‘

    “你也知道干雇佣兵这行的，回到城市里没啥好工作，也只能当个保安，或者在安保公司上班当保镖啥的，赚不了多少钱，如果坤爷看得起我，那我就跟您一块混。”

    韩坤满意的点点头，萧阳要是真的跟他干，那毒蝎帮又增添了一员虎将啊。

    ……

    这两天，韩坤明显的开始信任萧阳了，没什么事就找萧阳过去聊天。

    讲什么道上的事，还给萧阳讲《黑道教父》的心得，听得萧阳耳朵都起茧子了。

    但是萧阳还偏偏做出一副恍然大悟的神情，好像从中感悟出了什么道理一样。

    韩坤看到萧阳这么上道，越来越觉得这家伙孺子可教了。

    一转眼，三天就过去了，今天也到了韩坤和迪路出狱的日子。

    “萧阳兄弟啊，我这些天之所以在监狱里，其实就是想避避风头，可是没想到那帮家伙竟然找杀手暗杀到监狱里来了。”

    “这次我出去，就打算跟他们摊牌，到时候勉不了会用到你啊，你出狱了以后，处理完了手头的事情，就过来找我吧。”

    临走前，韩坤给萧阳留了联系方式。

    “好嘞，坤爷，我到时候一定去找你！”萧阳笑着说道。

    监狱门口。

    韩坤走出了监狱的大门，迪路手里帮着绷带，跟在身后。

    刚一出来，两排黑衣壮汉肃然叫道：“欢迎老大回归！”

    韩坤满意的看了看，挥挥手说道：“回去吧。”

    两人坐上了一辆黑色的劳斯莱斯，迪路有些纳闷的说道：

    “坤爷，你真的觉得那家伙可以相信吗？”

    韩坤看着星空车顶，淡淡的说道：“怎么，你怀疑萧阳兄弟有问题？”

    “不是我怀疑，而是这一切是不是太巧合了，正好咱们在监狱的时候，萧阳出现了，正好来一个杀手刺杀你，又恰好被萧阳救了。”

    韩坤嘴角掀起一抹笑容，“迪路，我知道你想说什么。”

    “我已经观察他好几天了，你真的以为我只是在跟他聊天吗？”

    “这小子没问题，放心吧，我心里有数。”

    “可是坤爷……”

    迪路还想再说什么，却被韩坤不耐烦的打断了。

    “迪路，你跟了我这么多年，我不会亏待你的，我向你保证，萧阳不会占了你的位置，只要你们都给我好好干，我谁也不会亏待。”

    在韩坤看来，萧阳在监狱里抢了迪路的风头，所以迪路是在嫉妒萧阳。

    迪路一阵无语，他知道再说什么，坤爷也听不进去了。

    不过他还是觉得萧阳有点可疑，怎么突然就冒出一个身手这么厉害的人，实在太值得怀疑了。

    萧阳并没有第一时间出去，而是在监狱里又继续呆了三天，这才被放了出去。

    从监狱里出来，萧阳背着个挎包，穿着沙滩裤白背心，就直奔毒蝎帮的老巢。

    去之前他还给韩坤打了个电话，韩坤当即表示派车去接。

    萧阳在电话里客气的说哪有老大接小弟的，小弟拜山头，肯定自己去才显得有诚意。

    不得不说，萧阳这家伙扮啥像啥，完全就是影帝级别的。

    韩坤被萧阳说的一阵哈哈大笑，连说设宴款待萧阳。

    萧阳也没拒绝，挥手招了个出租车，直奔毒蝎帮老巢。

