    “欸，青子。”

    “嗯？”

    “我突然想到一个问题。”

    “你说。”

    “如果这些来自隐世家族发现的永生骨，只有你可以完全融合……先假设确实只有你才可以。”

    温继飞用最小的声音，躲着小王爷说：

    “那么，我们是不是可以先认为，这是因为它其实正好是你继承的那只异类炎朽，留下来的骨头？”

    韩青禹转头看他，想了两秒钟，点头。

    因为这个推理听起来完全合理。

    “那问题就出来了。”温继飞眼睛不自觉瞪大，看着韩青禹缓缓说：“其他炎朽的骨头呢？！”

    “或者不是骨头，而是别的壳之类的东西，它们在哪？是都没保留下来吗？还是一直没发现？”

    “比如咱恤儿的蜥蜴骨……”

    他说。

    韩青禹一下愣住了。

    他从没想过这个问题，但是当温继飞提出来，他开始意识到，这其实是一个无比重大的问题。

    “如果推理是正确的，那些东西也确实存在，它可能将彻底改变人类的高端战力水平。”

    “那，那些东西为什么一直没被发现呢？它们在哪？蔚蓝存在近百年了，就算是靠凑巧，也不该到我才有人凑上吧？”

    这些问题没有答案。

    说话间，几人已经走过了之前的战场。

    奥勇和钱道风站在垃圾车边，看到阿敬，不，是青少校和温少尉他们，正向自己俩走过来，一下有些局促不安。

    人过来了，受伤的吴恤和锈妹先了上车，坐的是驾驶室后排的座位。

    然后，青少校，温少尉，老堂和小王爷四个爬上垃圾车车顶。

    温继飞探头说：“愣着干嘛呢？道风？小勇？回家了……家里给你们俩留了酒菜。”

    “啊，好。”钱道风终于回过神来，转头激动笑了一下，赶忙钻进驾驶室。

    奥勇想了想，没进驾驶室，而是也爬上了车顶。

    重卡垃圾车启动，调头，在夜色中向不义之城开去。

    车顶上，奥勇突然一下有些愣神，因为眼前的这一幕，恍惚就跟一年前，他们出城来接阿敬他们时一样。

    “阿……”奥勇开口顿住，看着阿敬干笑，眼神有些无措的样子。

    虽然一早就有过猜测，但是真的确定了，奥勇一时间还是有些适应不了，转不过来……

    阿敬他，是The King啊！

    这群赖在我们家吃住，被介绍去擦车，时不时跑来帮忙扫街的家伙，就是蔚蓝去年一直被传说的那群人。

    “需要重新自我介绍一下吗？好吧，我叫韩青禹，我记得我跟你们说过的，只是你们没信。”

    韩青禹放下脑中的思绪，伸手自我介绍道。

    “嗯。”奥勇用力点头，有些别扭地握了手，顿了顿喊：“青子哥。”

    “诶，好。”韩青禹笑起来。

    然后温继飞也伸手，说：“温继飞。”

    “嗯，小鸡哥。”奥勇脸上笑得很灿烂。

    温继飞：“……”算了，小鸡哥就小鸡哥吧，反正瘟鸡哥也好不到拿去。

    “我叫贺堂堂。”贺堂堂说。

    “堂……”奥勇开口神情纠结了一下，堂字是对的，那以后还叫老堂吗？或者也叫哥……叔？堂叔？老叔？

    “我比你小一个月。”贺堂堂看着他，凶巴巴说道。

    “……”奥勇都懵了。

    然后小王爷挪过来，拉着他说：“以后还叫我小王爷，别改……记住了，我就是王爷，真的那种。”

    “嗯，记住了。”奥勇老实点头说：“真小王爷。”

    “听着感觉哪里怪怪的……”

    贺堂堂突然嘀咕。

    车顶几个笑起来。

    …………

    重卡垃圾车消失在夜幕里，青少校等人也离开了。

    人群终于开始担心狩猎队的威胁，准备散去。

    这时，青龙帮最后留下的近一百人跑过来，到海边，接了船上的那十余名华系亚援军，围在阵中一起回去。

    人们没敢靠太近，因为他们都知道，那里头有一个超级战力。

    “青龙帮现在至少有两个超级了。”有人小声说。

    旁边的人点头，“是啊，所以我现在有点担心，怕接下来超级势力之间会再开战。他们真全面开战的话，咱们也没有好日子过啊。”

    “这样看……华系亚方面军不会打算彻底拿下咱们这吧？！”

    “不知道啊。”

    “所以，青少校和束幽老大刚才在海上的对话，谁知道他们到底说了什么？”

    人们在好奇那场对话。因为那场高端对话的内容本身，很吸引人，同时它还很可能会改变不义之城今后的格局，方向。

    “还有，黑手竟然打算就这样离开不义之城，这么多人全部一起走！”有人坐上车后，突然对朋友说。

    “是啊！”

    朋友也觉得意外，感慨同时顺手关上车门。

    虽然黑手这次的计划最终并没有成功，但是，这仍然是这座城市近百年历史上从未有过的大势力迁移计划。

    以前从这里离开的人虽然不是没有，但不外乎，都是有原属势力保护的超级，最多再带几个亲信而已。

    总之今晚发生的事情有点多了，而且有之前没见过的情况出现，人们由此而渐渐意识到：

    世界似乎正在变化，在幕前幕后两个世界的秩序，存在了近百年后，未来突然开始变得越来越不确定了。

    就好像因为浩荡天灾将至，每一个有能力的人，都在重新审视、选择自己的路。

    …………

    “哐当，哐当。”依然是那栋三层小楼，厨房里传来锅碗瓢盆的声音。

    在这个可能全城都在动荡中的除夕夜，后半夜，小王爷亲自下厨热了年夜饭，端上来。

    因为今晚的局势，他们谁都没摘刀，就这样装备整齐，也没洗澡，围桌又吃了夜宵。

    打架之后真还挺饿的。

    差不多快吃完的时候，折秋泓从门外走进来，打了个手势，说明“西奥尔多活了”，然后看起来有些疲惫地，从桌边经过。

    她从不吃夜宵。

    “咔……pia!”

    先是凳子翻倒在地上，然后是人……

    吴恤在折秋泓身后，突然从凳子上倒下去，直接陷入昏迷。

    “怎么了？！”

    “怎么了？刚还说没事呢。”

    “还一起吃东西。”

    剩下的人着急围上去，但是被折秋泓制止了。

    现场快速做了一下检查，折秋泓抬头，眉头皱着说：“奇怪了，明明伤得没有这么重啊……”

    “这样，锈妹你把吴恤抱进来，我再仔细检查一下。”

    折秋泓进了房间。

    然后，锈妹抱了吴恤进去。

    剩下的人在门外等着。

    时间比想象的长，要不是灯亮着，锈妹也在里面，韩青禹都该担心吴恤被提取某些重要的细胞了。

    “吱呀！”

    门终于打开了，铁甲探头在门缝里说：“折医生说她确定吴恤没有大的问题，只是人还没醒，她得看着。她说让你们别担心，累了就先睡吧。”

    然后，门又关上了。

    韩青禹、温继飞、贺堂堂和小王爷四个，劝了奥勇和钱道风先回去睡觉，自己不敢离得太远，就各自从屋里抱了褥子出来，铺在地上，这样在堂屋里躺着。

    或是因为对折秋泓的信任，加上实在太疲惫了，没一会儿，贺堂堂低低的呼噜声先起来了，接着温继飞睡着，小王爷的烟头烫了手，扔了也睡了。

    具体不知道时间过了多久。

    韩青禹迷迷糊糊撑着……突然感觉手臂被人磕了磕。

    “青子你还没睡着么？”

    静音过来的铁甲在身边地上坐着，抱着膝盖问。

    韩青禹转头，“吴恤醒了吗？”

    “嗯，已经醒了，折医生正在问他自己的感觉，做记录呢。”锈妹说着，若有所思把双手叠到脑后，缓缓朝后也躺下来。

    她躺在地上，就像来不义之城前，他们睡通铺的时候那样，躺在韩青禹身边那个位置。

    记得最初离开爷爷的那段日子，只有躺在青子旁边，锈妹才能不害怕，才能睡得着。

    “青子。”铁甲看着天花板，突然小声喊道。

    “嗯？”韩青禹转头，勉强睁一下眼睛，发现锈妹并没有看自己，干脆也转回来，闭上眼睛，继续迷糊。

    “你以后肯定要回老家，娶老婆么？”

    “那当然。”

    “那，等你娶了老婆，我还能像这样睡你旁边吗？”

    “干嘛？！”

    “就先问问，我怕有一天要是爷爷也不在了，不知道去哪。”锈妹小心翼翼说。

    “行吧行吧，那样睡旁边是肯定不行了，但我可以带你回家，你，还有吴恤。”韩青禹心想这俩肯定没地方去，困意来袭，打了个呵欠。

    “真的呀？！”锈妹的声音有些小激动。

    “真的，就当养猫养狗嘛，别人家养这些，我家养一只机器人。”韩青禹说着笑一下，他快睡着了。

    锈妹那边沉默了几秒钟，说：“那，那你都不希望我出来吗？”

    “怕啊……很怕。”韩青禹在半梦半醒中，迷迷糊糊回答。

    “……嗯。”既然这样，锈妹决定就不告诉青子刚才折医生说的那些话了。

    刚才在房间里，她突然想起来，跟折医生说，自己今晚差点吐了血，但是咽下去了。

    折医生听到一下子红了眼眶，但是很激动，很开心，她说她可能真的有机会出来了。

    锈妹本来很想冒险试一试的。

    但是既然青子这么怕……

    “算了，不试了，我好怕死啊。”