    “素琳你不比沈杏差。”心清道：“可惜被耽搁了，要不是两次转世，早就追上沈杏了！”

    她觉得是宗门亏欠了素琳。

    素琳若不是替宗门执行危险任务，不会死上两次，也不会耽搁了时间，对于她这般奇才来说，一个月就能跃进一个层次，一年时间，那更难想象。

    素琳摇头道：“师叔，她能把无生神功练到圆满，我怕是无法把日月栽莲经练到圆满的。”

    “那可未必。”心清道：“她能练圆满，你也能，咱们的日月栽莲经不逊色于无生神功！”

    “是。”素琳轻轻点头。

    她目光转向楚离与净雪。

    心清道：“这一次亏得净雪直觉到你危险，然后净如用神足通救回你。”

    楚离摇头道：“若非素琳师叔日月栽莲经，我也救不得。”

    素琳的日月栽莲经深厚，霸道强横，虽无法彻底挡住无生神功，却并非全无反抗之力，不像别的武功，碰上无生神功便如白雪遇沸汤。

    无生神功不能瞬间杀死她，所以给了自己救援的机会，否则他过去的时候，已然是一具尸首，甚至尸骨不存，已然彻底魂飞魄散。

    素琳好奇的上下打量楚离，又看看净雪，抿嘴笑道：“真没想到，师侄你也身怀日月栽莲经。”

    楚离露出不好意思笑容：“侥幸，刚刚获得传承。”

    “甚好！”素琳欣慰的点头：“这是咱们莲花宗之幸！”

    净雪道：“素琳师叔，咱们宗内真没人能对付得了沈杏？任由她这般猖狂？”

    她说到这里，忽然脸色大变，猛的一甩玉牌。

    楚离接过瞬间消失。

    下一刻他再出现时，脸色铁青，摇摇头。

    净雪也脸色大变：“师兄？”

    楚离摇头：“晚了一步。”

    他持玉牌可以感应到玉牌主人，可玉牌主人一旦烟消云散，他便感应不到，神足通刚要抵达之际，忽然失去感应，失去了目标。

    他直接感应沈杏，下一刻出现在沈杏五里外，发现了沈杏身前有一堆衣裳，正是莲花宗弟子的长袍，还有呜呜呼啸的莲花轮。

    莲花轮破空而去消失于虚空。

    他二话没说，直接离开，没让沈杏看到自己出现。

    素琳招手。

    楚离将玉牌递过去。

    心清道：“是谁？”

    素琳叹口气：“是素蒙师兄。”

    “素蒙！”心清抬头看向大殿藻井，幽幽道：“是一个好小子，豪气纵横，心胸开阔，大器晚成。”

    楚离平静的道：“素蒙师叔已然魂飞魄散，永失于天地间。”

    “砰！”心清狠狠一击掌。

    大殿白玉地面龟裂出一道长缝。

    心清脸色阴沉如铁，咬着牙，冷冷道：“皇极宗！”

    净雪道：“师祖，据说皇极宗也管不住沈杏了，她这般疯狂，他们也没办法！”

    “嘿嘿！”心清冷笑连连，满脸不屑神色。

    “障眼法？”楚离皱眉。

    心清哼道：“皇极宗狼子野心！”

    素琳沉默不语。

    她与素蒙曾数次一起行动对付天神高手，是数世的友情，没想到天人永隔，他竟然魂飞魄散！

    她的心熊熊如烈焰，整个人仿佛燃烧起来，越是如此，越是平静，只想拼命修炼，一举圆满日月栽莲经。

    “师兄！”净雪忽然喝道，猛一甩手。

    一道玉牌飞出，楚离接住玉牌一闪消失。

    下一刻他再次回来，脸色铁青，缓缓摇头。

    “砰！”心清又一掌拍下，白玉地面再现一道长长裂缝。

    她已然料到结果，又一个魂飞魄散的！

    “是谁？”她咬着牙缓缓问道。

    楚离看一眼玉牌：“素世师叔。”

    “素世。”心清仰头朝天，叹息道：“是个调皮的家伙，一天到晚没个正经，行事却极稳妥……。”

    楚离道：“师妹，把所有玉牌都给我。”

    一共三十二张玉牌，已经用掉四张，剩下的二十八张一一飞向楚离袖内，他一闪消失无踪。

    “他要做什么？”心清道。

    净雪道：“师兄要把所有人都带回来。”

    “……也好。”心清缓缓点头。

    下一刻楚离闪现，带着两个青年，放下之后便消失。

    两青年莫名其妙的看着周围，发现是在供奉殿，吓了一跳，纷纷跟心清见礼，好奇的看向素琳。

    “你们闭嘴！”心清沉声道。

    两人感受到大殿内压抑的气氛，看心清脸色阴沉如铁，素琳沉着脸呆呆看着地面，他们扫一眼净雪，只好按捺住好奇，闭上嘴。

    楚离随后又带着两人出现，再消失，再出现，再消失……

    如此十四次，将二十八个莲花宗弟子都带了回来，空旷的大殿内却仍旧不显热闹，众人都紧闭嘴巴，一言不发，只有好奇的眼神乱飞。

    “你们都回去吧。”心清摆摆手。

    二十八个莲花宗弟子，有的甚至是心字辈的高手，只是见了心清，也都矮了几分，不敢乱说话。

    待他们被莲花座托着离开，心清看向楚离。

    楚离的脸色苍白，显然神足通极耗精神，她脸色柔和下来，叹息道：“净如，这次多亏了你。”

    楚离摇摇头，脸色沉重：“师祖，沈杏必须除掉！”

    “是啊……”心清慢慢点头道：“不除掉她，咱们莲花宗就完了，皇极宗当真打的如意算盘！”

    “宗内有高手能杀掉沈杏？”净雪旧话重提。

    心清摇头。

    “那几个顶尖高手一起围杀她呢？”净雪道。

    素琳道：“没用的，无生神功与咱们的日月栽莲经都不怕围攻，差了一层，那便是石头与木头的差别。”

    净雪蹙眉道：“那只能让她肆无忌惮的杀咱们弟子？……总不能不出宗吧？”

    那莲花宗也完了，被一个沈杏打得龟缩不出，威严荡然无存。

    “……我有一法。”素琳缓缓说道，看向楚离：“要师侄你配合。”

    “不可！”心清沉声道。

    素琳叹息道：“师叔，咱们还有选择吗？”

    “何必急在一时！”心清哼道：“凭你的资质，总能练到圆满的！”

    “等不到那个时候了。”素琳轻轻摇头：“师叔，素蒙师兄素世师兄能死，我便死不得？”

    楚离蹙眉：“师叔此话何意？”

    心清冷冷道：“素琳，不可胡来！”

    她扭头看向净雪：“你附耳过来，我传你明神经，……练成了这个，即使弟子们出宗，也能避得开沈杏！”

    素琳沉默不语。

    PS:更新完毕。