    虽然神秘女士看上去就是一副相当嫌弃银爵士的样子。

    但她还是陪银爵士在寒风要塞逛了好大一圈。

    当然，这其实也是因为神秘女士知道，银爵士肯定不是如他自己所说的那般，“去看看当地商业发展的如何”那么简单。

    如果银爵士想要达成这个效果，根本不需要自己去看。他的神职，会直接告诉银爵士一切需要他知道、以及他想要知道的情报。

    神明对于自己所属的领域，拥有着宛如超级管理员一般的权限。检索、查询、监视、禁止——祂们就是这个世界的管理者。

    诸神没有成为究极的暴君、完全掌控这个世界的原因……一部分原因是“创世仪式：纪年法”的约束，另外一部分、则是因为神明的的权力被极端分化……让每位神明仅能掌控自己所属的领域。

    那些能够将灵魂染色的超凡者，无一例外都具有独属于他们自己的强烈欲望。顺着这套路升华成神之后，又怎么可能变回庸庸碌碌的凡物？

    在银爵士逛完一圈后，他脸上永不消散的营业性笑容、就变得自得了起来。

    神秘女士忍不住发问道：“你发现了什么？”

    “安南跟我说过另外一件事。”

    银爵士答非所问：“一个小小的、不容易被注意的细节。

    “安南的那位画家朋友，曾经念叨过一句话。他说，‘整个圣费利克斯行省的人，性格都变得特别温和’。当然，他所所说的这个‘整个圣费利克斯行省’里的样本，其实也就是拉法埃洛·桑提和那位费利克斯伯爵。

    “他们将他从诺亚骗过来——我觉得‘骗’这个词用的应该没问题。总之，他们的目的是让那可怜的孩子，画出那份凡人不可感知、不可理解、不可形容的‘极致之美’、‘无限之光’。”

    “就算她失去了其他的神职、仅留下天车御手的名字，那也不是凡人可以描绘的东西。”

    神秘女士叹息着：“真是可怜的孩子。他为了画这幅画，大概已经被耗竭了全部的艺术激情。从今以后，他再也拿不起画笔了——恐怕他只要提起笔来，眼中就会闪过属于她的‘光’。就算他努力提起画笔，大概也只会画出一团又一团不可名状的光球。”

    “反过来说，他已经拥有了属于超凡者和仪式师的天赋——理解了‘创世’级的知识，哪怕只是片段；又近距离的接触过神明，感受过她的气息……他的灵魂应该已经被光所洞穿，化为异质之物。”

    银爵士倒是很乐观：“如果他说给安南的情报没有被夸张化，那种程度的神秘接触、甚至能够让他对‘光辉’与‘美’的要素具有适应性，至少到白银还是没问题的。只要他能够重燃欲望，就能够进阶到黄金。

    “这不比成为画师有前途多了？更何况，只要他成为白银阶的超凡者、或者能够使用光辉影响的仪式师，就能够驾驭那份‘溢出的光’，他就又可以画画了。

    “从这点来说，他的朋友倒是没有骗他。这的确是一份极为丰厚的报酬——他不是希望成为超凡者或者仪式师嘛。正好，这也能算是他命运的转折点了。”

    “——前提是，他真的能够从被光辉浸染的入迷中走出来。”

    无面诗人笑嘻嘻说道：“我觉得他会疯掉哦。”

    银爵士总是这样乐观。

    他面对任何事时，都会优先考虑能够获得什么、能够得到什么，而无视途中的艰难、痛苦与风险。无论是关于他自己、亦或是关于他人的。

    “好啦。你不喜欢听我就不说了。”

    银爵士对无面诗人的冷水不以为意：“总之，我去调查了一圈——结果你也看到了。那个情报是错误的。”

    “嗯，这座城的人都很正常。”

    神秘女士点了点头。

    她虽然之前没有往这方面留心。

    但她如今使用的，也并非是持杯女当年挖出来、被黑夜给予了形状的那个不可名状的躯体。

    她最初那缠绕着黑暗的血肉本体、也早已被光界之泉所溶解，如今使用的同样是标配的神躯。只要她想，随时可以调用过去的记忆和知识——神躯没有寿命这么一说，自然没有记忆限制、也就自然“不会忘记”。

    她稍微一回忆，就能清晰的检索出那些路人的神态。

    “最多最多，也就只能说是‘脾气很正常’，但绝对算不上温和。就像是其他地方的凛冬人一样。”

    神秘女士补充道。

    银爵士点了点头：“也就是说，让那孩子产生这种误解的原因……就只能是他接触到的那两位‘上位者’。或者说，是他在炉山中所接触到的所有人。

    “所有进入炉山的人，性格都变得温和了起来。这有没有让你想到什么？”

    “……我不仅想到了什么，我还要问你一些东西。”

    听到这里，神秘女士的表情变得严肃了起来：“你知道安南的‘系统’从何而来吗？”

    “我知道……用她的残骸制作的。无面诗人给我讲过——或者说，你应该庆幸她给我讲过。”

    银爵士缓缓点了点头：“所以我才没有让安南过来。”

    “所以我才会跟着过来哦。”

    无面诗人笑眯眯的说道：“不然我天天在家摸鱼不爽到吗？还不是牵扯到小安南了。”

    “纯洁之力……”

    神秘女士喃喃着。

    银发的少女眉头紧皱：“不应该啊。我记得当时好运小姐应该处理好了才对。”

    ——如今的超凡者或许会疑惑，为什么传说中的“天车御手”有着能够随意进入光界的权限、却不给自己装备什么神职？

    事实上，天车御手的确拥有除“天车御手”之外的神职、而且不止一个。只是那些力量，都已经随着她的死亡而崩解……直到世界重新生成这份力量。

    她曾经是【美神】，是【月神】，是【命运之神】。

    而她同样也是【纯洁之神】。

    正是她的死，随着【纯洁】这一概念的崩解，才让堕落之路的尽头……诞生了第一位【堕落者】。

    堕落之龙，烬。

