    听到林英豪的话，简清秋脸色骤变，再度站了起来，忙问道：“怎么可能？还有谁？”

    沧澜学院能够有一个百里红妆上榜便已经是十分了不得的事情了，竟然还有第二人？

    林英豪苦着一张脸道：“宫少卿、东方钰、白俊宇还有夏芷晴都参加上了百名榜。”

    此话一出，简清秋不由得愣住了，诧异的看着林英豪只觉得自己是不是听错了。

    “你说东方钰他们都上了百名榜？这怎么可能？”简清秋有些无语，“活着回来和上了百名榜这可是两种截然不同的概念啊！”

    简清秋打从心底里就不相信，这根本就是不可能的事情。

    百名榜，从来都不是轻易能上去的。

    即便在青霄王朝的历史上也只出现过一名爬上百名榜的修炼者罢了，沧澜学院怎么可能突然出现这么多的修炼者一起爬上百名榜？

    这根本就是天方夜谭！

    “校长，这是真的。”林英豪脸上布满了认真之色，当即将一纸书信递给了简清秋，道：“你看看这个就知道了。”

    他在刚听闻这个消息的时候也觉得一定是哪里出了问题，这种事情根本就不可能发生。

    只是，事实告诉让他不得不承认这一切都是真的。

    即便他们再不愿意相信也没有办法。

    简清秋接过了林英豪手中的书信，打开一看，只见这书信上写的是考核大赛百名榜的排名。

    简清秋从第一百名一直往上看，看了白天都没有找到夏芷晴等人的名字，不由得皱起了眉头，这分明就没有啊！

    然而，当简清秋的目光落在第三十名的时候，他的脸色骤然变得难看起来。

    “第三十名，夏芷晴。

    第二十九名，白俊宇。

    第二十八名，东方钰。

    第二十七名，宫少卿。

    这……这怎么可能？”

    简清秋瞪大了眼睛，脸上布满了不可思议之色。

    他左看右看只觉得这一切都是假的，不过，他的心里很清楚这种事情根本就不会有人作假，也没有必要作假。

    “东方钰竟然是考核大赛的第二十八名，就凭他的实力，怎么可能？”

    简清秋对东方钰的印象很深刻，当初南宫修杰百般羞辱东方钰，东方钰却根本没有半点反击之力。

    然而，这样的东方钰竟然还能够在百名榜上取得如此了得的成绩，完全就是天方夜谭！

    可是……这上面白字黑字写着的明明就是真的，这究竟是怎么一回事？

    “我们也不知道为什么会这样，皇室反复确认了好几遍，最终确定这是真的。”林英豪出声道。

    简清秋的脸色阴沉的能够滴出水来，如果沧澜学院的修炼者取得了如此傲人的成绩，那么他们还拿什么跟沧澜学院比？

    且不说之前所有的打压都没有任何用处，现在沧澜学院扬眉吐气，倒霉的人只怕要变成他们了。

    一想到这一点，简清秋便觉得根本无法接受。

    他盛气凌人的欺压了沧澜学院这么多年，如果这情况翻转，那么他该如何是好？

