    奥利凡德魔杖店，气氛有些诡异。

    “奥利凡德先生，你看上去有些不太对劲。”威廉森的脸色渐渐严肃起来。

    “我上次见你的时候，你虽然足够古怪，但却没这么让人不舒服。事实上，我觉得你是个蛮热心的老头，但现在——”

    他从猩红色长袍的杖兜里慢慢拔出魔杖：“你是不是被人施了什么恶咒？”

    屋子里的空气凝结成块，斯内普不动声色地把尤涅佛和隐德莱希挡在身后。

    “我一切正常，威廉森。”被魔杖指着，奥利凡德倒是显得正常了许多，他摊开双手，示意手上没有魔杖，解释说：

    “我可能有些得意忘形，因为我的魔杖理论有了新的突破，这是极为难得的事情。而你们，是我取得理论突破之后的第一批顾客。”

    “我可能有些激动过头。”他这样说。

    “但我觉得我最好还是先确认一下，如你所见，我毕竟是个傲罗。”威廉森说，“而且，我最近总有一种不好的预感，就好像什么事情要发生一样。”

    “不要抵抗，只是一个无伤害性的咒立停。”

    他一边说，一边挥动魔杖，随之而来的，便是一道快速而短促的咒语，丝毫不给奥利凡德反应的机会。

    “Finite Incantatem（万咒皆终）！”

    只见一点金红色的星芒自杖尖爆发，化作奇妙的光晕笼罩向奥利凡德，两边的货架为之一亮，但又很快熄灭。

    “如你所见，我没有中任何的魔咒。”

    奥利凡德没做任何的抵抗，他站在原地，轻飘飘地说:“任何人在取得突破之后都会激动非常，更何况我所取得的是一个非常重要的突破。”

    他继续说：“虽然目前还仅仅只是一个想法，但那个想法只要在我脑子里稍微转动一下，我全部的神经就会为之震颤。那真是一个天才的想法！”

    威廉森见咒立停没有造成任何的反应，松了口气，放下魔杖，这里寄托了他童年的回忆，他也不希望发生什么事情。

    但马上，他就开始感到头痛。

    刚刚他对准的可是全欧洲首屈一指的魔杖制作人，要是被投诉，恐怕不止写一份报告那么简单。

    这让他对奥利凡德口中所谓“天才的想法”也失去了兴趣。

    “我非常抱歉。”他道歉说，“奥利凡德阁下，希望您能原谅我的莽撞。”

    “我最近似乎有些神经紧张，脑子里总是冒出一些没有根据的想法，而且忍不住照着行动。”他揉了揉眉心，“或许忙完这阵子，我就应该去圣芒戈，找治疗师给我开一份缓和剂。”

    “没有关系。”奥利凡德摆摆手说，“我记得你魔杖的木材是银毛椴木，或许你的想法并不是完全没有根据。”

    “呵，您是说预感吗？”威廉森自嘲一笑，“虽然我总是有所预感，但它似乎从没准过……”

    他忽然顿了一下，说：“不过不久之前，好像还真的准了一次……”

    他们又不咸不淡地扯了两句，原本一触即发的场面渐渐缓和下来，站在一旁的斯内普终于有些不耐烦，说：“我觉得是不是该做点正事了，我希望能快点结束这场闹剧。”

    “这可不是闹剧，斯内普。”奥利凡德严肃地说，“不过你说得对，也是时候招待我的两位小顾客了。”

    “两位小巫师，希望刚刚没吓到你们，但你们要知道，巫师的世界总是充满意外，唯有魔杖值得信赖。”他走过来说。

    他看了看尤涅佛，又看了看隐德莱希，从衣袋里掏出一长条印有银色刻度的卷尺，问：“话说起来，你们打算谁先来呢？”

    “我先吧。”尤涅佛说。

    如果是正常情况，他大概无所谓前后，但现在刚刚爆发了一场冲突，他觉得自己应该先试一试。

    隐德莱希看了他一眼，什么都没说。

    “一位勇敢的小巫师。”奥利凡德走到尤涅佛面前，问，“你一般用哪只手？”

    “我两只手都会用，但一般用右手。”尤涅佛说。

    “那就右手，把胳膊抬起来。好。”他开始丈量尺寸，比摩金夫人量得还要仔细，而且他还量了量头围。

    “为什么要量头围呢？魔杖跟这个有什么关系吗？”尤涅佛对此比较在意。

    “有的魔杖会比较喜欢聪明的巫师，虽然头大不一定就代表聪明，但根据我多年下来的经验，似乎也有一定关系。”奥利凡德说，“当然，仅限于正常人类，有的种族脑壳大脑仁小。”

    “那什么样的魔杖会比较喜欢聪明的巫师呢？”尤涅佛问。

    “那就说来话长了，魔杖由木材和杖芯组成。杖芯我们一般使用独角兽毛、凤凰尾羽和火龙心弦，它们决定了魔杖的性格。而木材则多种多样，它们决定了魔杖的喜好。”他一边量一边说。

    “当然，这并不一定，两者组合在一起之后，也会不断互相影响，继而变得独一无二。”

    “所以说，研究魔杖是一件非常奥妙的事情，就像研究人和魔法一样。”

    “至于什么魔杖会喜欢聪明的巫师，黑胡桃木一般会比较喜欢直觉敏锐的巫师，葡萄藤木则更爱那些有远见卓识的，不一而足。”

    “这是您的新理论吗？”尤涅佛试探着问。

    “新理论要更进一步，我总是说是魔杖在选择巫师，事实也的确如此，而最近发生的一件事，让我对此发起更深入的思考。”奥利凡德说。

    “什么事？”

    “那就更说来话长了……”

    他这样说着，就留下那条卷尺继续丈量，自己则去货架上翻找，从梯子上搬下一些长匣子。

    他从其中一只匣子里拿出一根魔杖，递给尤涅佛，说：“葡萄藤木，凤凰羽毛。十三英寸。弹性一般，试试看——”

    尤涅佛接到手中，毫无反应。

    “试试这根，黑檀木，独角兽毛，九英寸长，相当柔韧。”

    尤涅佛拿到手里，反应毫无。

    “挑剔的顾客，再试试这根……”

    又试了几根，什么都没发生。

    “这已经不是挑剔的问题了…….”奥利凡德抬起眼睛，怀疑地问，“你其实是麻瓜对吧？”

    “不是，我的魔力非常内敛。”尤涅佛解释说，“唯一一次显现，就是前几天的魔力爆发。”

    “那可是一次相当大的魔力爆发。”威廉森在一旁补充道，“震颤伦敦几个街区，以及我们部长的脆弱神经。”

    “那我还从没碰到过这样的事。”奥利凡德想了想，问，“你能控制你的魔力输出一点么？”

    尤涅佛眨了眨眼睛，无辜地问：“那该怎么做？”

    “譬如施一个魔咒。”奥利凡德提议道。

    “可我不会魔咒。”尤涅佛自然不能再施一个修复咒出来。

    “……”奥利凡德一言不发，这种情况，他也是头一回遇见。

    “或许你可以先学一个魔咒再过来。”他想了想说，“只需一个简单的魔咒，有高明的老师教的话，一两天就能学会。”

    尤涅佛看向斯内普。

