    傍晚夏钧就在孙禄堂家里吃了饭，并且又于孙禄堂讨教了一下关余练气方面的问题，孙禄堂欣然把练气法决倾囊相授，与陈樱宁所言并无太大区别。

    丹经有云：“身不动曰炼精，心不动曰炼炁，意不动曰炼神。”

    武师练气只需做到心不动即可，就是什么都不想，光听自己的声音，这也就是庄子在心斋中所讲的停息之法。除了停息之法，道家还有坐忘、守一之法，不过普遍认为停息之法最好。

    除了停息外，再配合呼吸吐纳之法，便可。

    练气只是修道的第一境界，也就是所谓炼精化气，长期坚持心不动，逐渐向意不动演变，则可进入第二个境界——炼气化神，之后是炼神还虚。

    吐纳之法又有讲究，庄子云：“吹嘘呼吸，吐故纳新……为寿而已矣。”意即吐出浊气，纳入人体所需之清炁，以帮助培蓄人体内部之真炁，达到修真养性、延年益寿之目的。

    人在受生之初，胞胎之内，以脐带随生母呼吸受炁。胎儿之炁通生母之炁，生母之炁通太空之炁，太空之炁通太和之炁。那时并无口鼻呼吸，任督二脉息息相通，无有隔阂，谓之“胎息”。及至十月胎圆，裂胞而出，剪断脐带，其窍闭矣。其呼吸即上断于口鼻，下断于尾闾，变成常人呼吸。

    常人呼吸随咽喉而下，至肺部即回，即庄子所云“众人之息以喉”是也。其气粗而浮，呼长而吸短。从此太空太和之炁不能下行于腹，而腹内所蓄之先天祖炁，谓之先天元炁，“动而愈出”（老子语），反失于太空。久而久之，先天炁丧失过多，肾部脉虚，根源不固，百病皆生，而走向死亡。

    这就是道家所说的气聚则生、气散则亡，精气神三者是互相依存的，精可转为气，精又有阳精、**之分，阳精也就是**，与气可互相转换。精与气就如同水，神就像是鱼，精足气满，神鱼才会活跃。神又分元神、识神，元神是无意识的，婴儿时就是元神掌权，识神则是有思维能力的，人长大后则是逐渐由识神掌权。区别之在于是否无念无想。神若充足，则人的智慧就会提升，洞察力、领悟力等等都会上升。

    呼吸吐纳之法也就是腹式呼吸法，吸入时小腹鼓气，将气吸入小腹。同时舌顶上颚，那里是天池穴的所在，会‘漏气’，因此要顶住，同时还会有津液留下，那可是好东西。

    《老子》曰：“天地相合，以降甘露。”口内自然生出甘凉津液。此津液乃炼炁所生，比起平日唾液，大有补益之效。待至满口，送至咽喉，引颈吞之，汩汩有声，亦可帮助入静。津液为人养生之宝，盖当可化炁，润泽周身，谓之“炼津化炁”，肺主炁属金，金能生水，水为肾主精，亦为造精捷法也。随着修炼功夫的长进，津液愈加甘美无比，若非修真之士，谁能知之。吕祖喻为“长生酒”，曰：“自饮长生酒，逍遥谁得知？”

    对于中国人来说，极少有病是不能治愈的，只要肯勤学苦练，通过练气就能够将疾病治愈，而高明的中医最擅长此道，有时中医所遇到的病是无法医治的，这时就得让病人自己练气医治，因为人的身体是很猛的，只要行为得法，极少有不能治愈的，《老子》《庄子》便是人类行为教科书。

    但练气之法世面上门派流传极多，让初学者看得眼花缭乱，实际上修炼之法并不是那么复杂。

    人之生死，在道家理论中，无非就是精气的收支问题，人有七情六欲，这些都在消耗‘气’，收入只有这么多，支出无度，自然是百病丛生。

    只要做到食饮有节，起居有常，既能有收入，又要有开支，用之得当罢了。治身如同治家，要重视勤俭节约，勤能多入，俭可少出，这也算是富家强身之道。

    练气之法对夏钧来说是非常重要的，因为当前中国走的是免费医疗的路线，倘若一个人精气充盈，基本上不会得什么病。

    就练气来说，其实在学校里普及最好，把这种东西当成一门课程来普及，不需要多，一天入静半小时，再把人之生死的关键所在教清楚，让学生日常生活中注意勤入俭出，活到**十岁很轻松。

    得病的少了，医疗上的支出也就省下来了，国民的体质也上去了。

    道家是有完整体系的，中医同样也是有完整体系，而且比较西医来说，其实中医更像是医学，而西医则是用生物学、物理学、化学等等堆砌起来的，属于头痛医头脚痛医脚的层次，而中医讲究的是系统，各方面的互相关联都弄得很清楚。例如有时候这个器官出问题，中医通过改善另外一个器官则可把出问题的器官治好。

    后世的中国，实际上也就是头痛医头脚痛医脚，捡了物质丢了中国的传统文化，传统文化的优越性自然是那些老头们所知道的，但他们为什么不推广？那就是缺乏战略性的表现，战略方面显得非常混乱。而后世日本，则在大力研究和推广中医，而《道德经》则在后世成为除了《圣经》之外在海外发行最多的典籍，中国文化在国内毫无发展，外国人却不断吸纳中国文化，情况着实让人担忧。

    夏钧此时便是把国学上升到战略性高度来发展，在听了孙禄堂的详实练气之法后，夏钧打算晚上在孙禄堂家中尝试练气。

    吃过晚饭，夏钧便在孙禄堂的指导下，开始了首次练气。

    他原本是一个坚实的唯物论信仰者，但达到这个高度后所见到的东西，让他的唯物论轰然倒塌，这时他才发现中国的传统文化是多么的耀眼夺目，西方人的唯物论在一些方面看起来着实可笑，也可以看出西方人在内在方面的极度匮乏。

    西方人更相信自己的眼睛，而中国人在很早以前就发现了至理，这也是为什么古代中国可以创造出比西方人更加丰富的物质。

    其实错的不是精神文明，而是满清太过腐朽，被列强一撸到底。

    初次练气，夏钧只是听息，并用腹式呼吸法进行吐纳，以做到身不动、心不动，但还未做到意不动的层次（心和意有什么区别？小菜亲身体会的结果就是，就是思维不动，把思维集中到听呼吸上，但意念还是存在的，这不是一种全然忘我的境界）。

    夏钧并未进行观光，然而就当夏钧盘坐下来不到两分钟，随着呼吸之间，眼前突然出现了一闪一闪的光芒，这就道家所说的神光，也就是玄关一窍，为张紫阳、白玉蟾（与朱熹同时代人，同样与朱熹在闽北武夷山一带修炼）所代表的南宗（王重阳一脉为北宗，南北两宗又各有七位真人）所发现的概念，被各派广泛引用。

    随着夏钧的呼吸，夏钧只感觉腹部发热，同时肠子在频繁蠕动，不到片刻便连连放屁，舌顶上颚之后，口中津液好似源源不断。

    这些现象把夏钧的注意力吸引了过去，不过夏钧马上意识到这样不对，连忙将注意力集中在倾听呼吸上，思维一想转移便被他止住。

    大概也就是十分钟左右，夏钧的嘴里津液就满了，于是夏钧引颈一吞，把这些津液全吞了下去。

    随后肚子的热感更大了一些，随后入静好似更容易了。

    夏钧感觉自己进入了一个奇妙的状态，练气之法切实有效，于是便坚持着继续练，练了几个小时，夏钧感觉身体有些僵硬，便连忙伸腿活动了一下，然后才下床活动，在腿没活动开之前下地是很伤身的。

    活动之后，夏钧便躺在床上继续练。

    练气可以站着练，也能走着练、坐着练、躺着练。

    躺着练以侧躺为佳，一手手臂放于枕上，然后头枕在手臂上，一手放在丹田。双脚则是一脚伸直，一脚弯曲，如果是头枕左手，那么左脚便伸直。

    这就是所谓的‘学道不学道，学个狗睡觉’。

    亦有人转练睡功，睡功练好了比吐纳效果还要好，不过夏钧没有睡，而是以侧躺的姿势继续吐纳，他不知道睡功有什么效果，不过吐纳效果却是不错，那就继续吧

    练着练着，夏钧睡过去了……

    第二天一早夏钧便醒了，伸手一看是五点，孙禄堂和他说过，这时候人一般都回醒，不过通常人们都是闭眼继续睡，如果这时能爬起来，人在睡觉之后，脑子处于比较纯净的状态，练气效果尤佳。

    夏钧直接从床上翻了起来，坐起身继续练气。

    要说历史上有修真的皇帝，那么明嘉靖皇帝就是典型的一个被内丹术给搞得不思朝政的皇帝。

    夏钧虽然也练，但他感觉把国家治理好比修炼更加重要。

    嘉靖皇帝虽然比较奢阴，但也活到了59岁，这在明代皇帝当中算是很长命的了，显然是与他修内丹术有关。

    另外，嘉靖皇帝是一个喜欢给自己封道号的皇帝，他给自己封的道号为:灵霄上清统雷元阳妙一飞玄真君、九天弘教普济生灵掌阴阳功过大道思仁紫极仙翁一阳真人元虚玄应开化伏魔忠孝帝君、天上大罗天仙紫极长生圣智昭灵统元证应玉虚总掌五雷大真人玄都境万寿帝君。

    另外两宋时期，皇帝也非常注重道家方面，经常对一些已经飞升的真人进行追封之类的行为，而皇帝自己也会练一练这些东西。

    …………

    第一三更到。.。

    更多到，地址

    ！