    此时，他们一追一逃，已经冲出了坊市，来到城外。

    两名结丹中期修士接连被擒，只剩左副使一人，绝望之下想要自爆金丹。秦桑自然不会给他这个机会，费了些功夫生擒此人。

    城外山林。

    左副使等人修为被禁，被扔在地上。

    秦桑转身，视线向后面一扫。

    远处丛林中一阵骚动，一道道身影如惊弓之鸟般，一哄而散。

    这些人跟出来，本想看看有没有捡漏的机会，没想到左副使等人毫无悬念落败，而且被生擒。

    另一方看起来毫发无损。

    “那枚珠子是什么？”

    白看向秦桑，似乎预感到什么，神色凝重。

    “问过他们才知道！”

    秦桑冷声道，他不愿浪费时间，直接抓过一人施展搜魂术。

    两名结丹中期修士在惨叫中丧命。

    秦桑没能得到想要消息，伸手将左副使摄过来，左副使对秦桑怒目而视，但他神识和肉身皆被禁锢，毫无反抗之力。

    很快，搜魂完成。

    接连施展三次搜魂术，秦桑面色微微发白，缓缓吐出一口气。

    “先离开这里！”

    秦桑焚掉尸体，抹去痕迹，收起化身和双头犼。

    大屿洲坊市的主人一直没露面，秦桑等人大闹坊市，还不知对方会不会有什么想法，此地不可久留。

    飞出大屿洲，秦桑扭头看向费攸。

    “变故迭起，还未来得及感谢费道友冒险前来报信。前路未卜，贫道不能再连累费道友，你我便在此分开吧。商会势大，贫道不知何时才能报一箭之仇。费道友受贫道牵连，以后恐怕只能隐姓埋名了，还有两位王道友，还请费道友提醒她们千万不要暴露身份……”

    费攸神色一松，拱手道：“前辈放心，天大地大，我们只要找个地方藏起来，苦修几十年，不怕被他们找到。”

    秦桑点点头，交给费攸一个芥子袋，“我看道友方才用的是法器，应是刚结丹不久，还没来得及炼制法宝吧？这里面的法宝，费道友挑两件拿走吧，就当贫道的谢礼了。”

    他看得出来，费攸体内的妖煞非常浓郁，明显是服用数枚煞妖丹，几乎擦着边强行结丹的。

    前途可谓渺茫。

    或许老夫妇是真心实意感念自己，费攸就未必了。

    但费攸冒险过来通风报信，即便有所图也是应该，秦桑自然不会吝啬什么。

    芥子袋里，都是秦桑历年来杀敌后收获的，另外还有刚才杀死这些人，以及白从库房搜刮到的。

    两件法宝，足以改变费攸的命运。

    “这如何使得……”

    费攸还想退却，被秦桑挥手阻止。

    费攸险些看花了眼，他咽了口吐沫，强压下心中的激动，暗暗狂呼，自己真的赌对了。

    为了结丹，他几乎耗尽所有积蓄，等结丹后才发现想炼制一件法宝竟然这么难。即使加入琼宇商会也不受重视，不知何时才能达成心愿。

    费攸知道情势紧迫，秦桑不可能让他慢慢选，只好凭直觉挑走一剑一盾。

    两件法宝，正好一攻一守。

    “道友好眼光，这两件法宝都是上等，多加祭炼，有机会进阶中品法宝。不过，它们之前都是有主之物，虽然贫道不担心什么，道友使用时最好谨慎些。”

    秦桑收回芥子袋，提醒了一句，向费攸拱了拱手，“费道友，后会有期！”

    “祝道长逢凶化吉，早日铲除仇家！”

    费攸诚心实意道。

    秦桑点了下头，身影连闪，消失在茫茫大海之中。

    费攸目送秦桑远处，警惕地扫了眼周围，脸上的喜色快要止不住了，飞快收起法宝，悄然遁走。

    ……

    另一边。

    白跟在秦桑身边。

    秦桑轻叹一声，道：“你猜对了，商会下令通缉我，确实和一个元婴修士有关，曾言只要能得到我的消息，必有重赏。但左副使所知不多，不清楚那名元婴的身份。不过，我想我应该知道仇家是什么人了。玉珠是商会送到左副使手里的，爆炸后幻化的蓝焰，我不仅见过，还得到过一丝。此火名叫冬冥寒焰，是冬冥上人独有的灵火，后冬冥上人坐化，灵火遗落洞府，被一个叫牟老魔的魔道修士收走，据传此人也是元婴中期……”

    “元婴中期，有收取灵火的秘术！”

    白神色一动，“你是说？”

    秦桑点点头，涩声道：“很可能是他！我们想差了，此人的目标可能不是魔禁里的古宝，而是魔火，或者兼而有之！”

    “你既然得到过冬冥寒焰，应该知道它的能力吧？”

    白问道，上下打量秦桑，紧皱眉头。

    秦桑摇头，“此火的气息和冬冥寒焰同出一源，但带给我的感觉，却和原版的寒焰截然不同。火珠爆炸后，那种力量和波动是我前所未见的，所有手段都对它无用，被轻易侵入体内，消失的无影无踪……”

    话音未落，秦桑突然面色大变，身影一顿，猛地抬起双臂。

    只见他手臂上不知何时浮现出一道道蓝色丝线，丝线环绕交错，组成无数奇特符文。

    符文密密麻麻，在他体表连成一片，布满全身。

    与此同时，那种奇特波动再次出现，并且似乎在和远处什么东西呼应。

    不一会儿，波动散去，符文逐渐隐没，和之前一样，又消失不见了。

    这一次，秦桑的感受更清晰了，这些符文中融合了一丝冬冥寒焰之力！

    他之前唤醒天目蝶，让它一直盯着自己肉身，终于发现了端倪。

    这些融合了冬冥寒焰的符文就隐藏在肉身和经脉里，和血肉融为一体。

    看到这一幕，秦桑和白对视一眼，神色都异常凝重。

    “这种力量……”

    白沉思了一会儿，“我模糊的记忆中，好像见过类似的力量，应该是某种咒术。这种力量很诡异，寻常手段对它无用。这些符文融合了冬冥寒焰，应该叫它火咒更合适……”

    “火咒？”

    秦桑皱眉，他第一次听说。

    白语气沉重，对秦桑道：“能和火咒呼应的，只有下咒之人。而且……距离越近，这种感应越清晰！”

    ——

    ——

    昨天有事，早起来写的。

