    　　闻声，凌梓欢傲娇地拍了下自己的胸脯，“那是因为我聪明！”

    　　乔牧摇头失笑，不置可否。

    　　几分钟后，他带着凌梓欢来到了拍摄区。

    　　此时，时柒正在前方的一处医馆门前进行着拍摄工作，小丫头钻过拥挤的人群，很快就跑到了摄影机位的旁边。

    　　她看的很认真，眼神不时地在砚时柒和摄像画面里穿梭着。

    　　不一会，镜头NG，导演拿着剧本上前，仔细讲解半天后，男演员似乎还是找不到感觉。

    　　导演无奈地拍了拍剧本，“先休息十分钟吧，小农你跟我过来！”

    　　小农，便是音乐才子印尚农！

    　　好不容易他的经纪人给他拿下了一个民国剧本，想让他尝试跨界发展，但看起来他拍戏的过程很不顺畅。

    　　此时，印尚农懊恼地拿着剧本翻了翻，抬眸歉意地看着砚时柒，“柒姐，抱歉，耽误你的拍摄进度了。”

    　　砚时柒浅笑摇头，像个知心姐姐般开导他，“你是第一次拍戏，难免抓不到角色的精髓。

    　　没关系，多试几次就好了，不用想太多。”

    　　印尚农丧气地点了点头，“可能我还是适合唱歌，不适合演戏。”

    　　“没有适不适合，只是时间问题。我第一次拍戏的时候，比你NG的次数还要多。你别有压力，毕竟万事开头难！”

    　　听着砚时柒的开解，印尚农强行打起精神，苦笑一声，对她道了谢，这才脚步匆匆地追上了导演的步伐。

    　　这时候，被夹在人群中的凌梓欢，挥舞着手臂欢呼道：“十七姐，看这里！”

    　　砚时柒听到熟悉的呼唤，视线逡巡而过，不意外地就看到了凌梓欢的身影。

    　　她和身边的助理交代了一声，尔后笑吟吟地对着小丫头招手，“欢欢，快过来！”

    　　话落，砚时柒就看到凌梓欢从人群里拉住乔牧的手，扯着他并肩走来。

    　　大庭广众之下，他们已经无所顾忌了？！

    　　砚时柒的眼底闪过一丝诧异，尔后促狭地看着他们，“乔二哥，你们这是……”

    　　乔牧站定在砚时柒的面前，一本正经地回答：“来探班！”

    　　她当然知道是探班！

    　　砚时柒垂眸看了眼他们交握的手，揶揄道：“既然是探班，片场杂乱人又多，乔二哥可要牵好欢欢，不要让她走丢了！”

    　　乔牧抿唇颔首，“弟妹说的在理！”

    　　砚时柒：“……”

    　　装！

    　　继续装！

    　　“哎呀，十七姐，你不要光和二叔说话，你看看我嘛！

    　　咱俩都好几天没见面了，你想不想我啊？”

    　　凌梓欢莫名感觉自己被十七姐忽视了，她立马甩开乔牧的手，蹦到砚时柒的面前，努力刷存在感。

    　　砚时柒看着她不停跺脚的小动作，双手捧着她软乎乎的脸颊揉了揉，“想，我可想你了！”

    　　“十七姐，刚刚和你搭戏的，是不是我农啊？”凌梓欢说着就往远处张望了几下，“他也开始拍戏了吗？是男主角吗？”

    　　我农？！

    　　乔牧听着凌梓欢对印尚农的称呼，舔了下后槽牙，眼神有些危险。

    　　他都没听小丫头叫过他‘我牧’，竟然敢叫别的男人‘我农’？！

    　　乔牧琢磨着，要不封杀了吧！

