    普速完凶悍的样子吓住了所有要上前的士兵。她是幹离布的正妻，这个地位在王府里仅次于幹离布。不管幹离布是不是喜欢她，这就是礼法。

    看来只有自己出手先治住普速完才行。

    “普速完，你想造反吗！”幹离布喝道。然后他就纵马向前伸手向普速完抓去，想在战马从小蝶和普速完两个人身边经过时把普速完揪到马上。

    可是幹离布坐下的战马突然仰头嘶叫一声奋蹄狂奔。这让幹离布在时间拿捏上出现了错误，当他伸出手时，身体已经越过了普速完。

    幹离布一下子抓空了。

    而且战马并没有停下来而是直接越上府衙的台阶向大门冲去。战马以雷霆万钧之势向府衙大门撞去！

    “王爷小心！”

    几个亲兵在旁边叫道。

    以这么大的惯性撞到大门上非死即伤。

    可是让他们震惊的一幕出现了，那匹战马载着幹离布竟然穿墙而过消失在众人面前！

    “你父亲他哪里去了？”普速完睁大眼睛不敢置信的问。

    小蝶反应最快她拉着普速完就往府衙大门旁边的角门走去。

    “我父亲不会有事的。快跟我进去。”小蝶说道。

    “都给我站在这里不要动！否则就装进袋子里乱棒打死他！”普速完喊道。

    这是处置家奴的一种刑法。

    现在这里普速完最大，幹离布带来的一百个亲兵没有一个敢不听话的。

    穿过角门，两个人走进大厅。长寿正站在那里等着她们。

    “我父亲他现在去哪里了？不会出什么事吧？”小蝶担心的问道。

    长寿像是估算了一下答道：“幹离布王爷应该已经在城外吧？再过一个时辰应该可以赶回来。”

    “这就是你说的送你贱猴子的小法师？”普速完在一边问道。

    长寿不知道为什么普速完在猴子前面加了一个贱字。

    “就是他！”

    小蝶说这句话时居然有一种洋洋自得的样子。

    “参见王妃”长寿施礼说道。

    “王妃又怎样？我小时候骑着马在草原上赶羊时最快乐。”普速完答道。

    “母亲你知不知道爷爷要把我嫁给铁兀部哈鲁达那头肥猪？”小蝶问道。

    “知道。我能有什么办法？女人不就是被送来送去的东西吗？”普速完惨然的答道。

    “我从小就看见您是怎样生活的。我要是过那种日子还不如让我去死！”小蝶决然的说道。

    “小母羊再蹦跶也还是在羊圈里，没有用的。”普速完摇头。

    “我要自己选男人！现在我找到了。”小蝶说道然后用祈求的目光看向长寿。

    长寿想起了他对小蝶的承诺硬着头皮吭吭哧哧的说：“我，我已经和小蝶交换了礼物。我们两个发誓生生世世在一起。”

    普速完死死的盯着长寿问道：“真的？”

    长寿在普速完目光逼视下有一种转身就跑的感觉。可是他感觉到小蝶死死的抓住了他的袖子。

    “真的。”长寿艰难的答道。

    “好，伸出胳膊！”普速完说道。

    “娘，你答应了？”小蝶惊喜的问道。

    长寿却不知道普速完让他伸出胳膊是要干什么。

    “答应了。记住了脚上的泡都是自己走出来的。以后过的好还是不好都是你自己的选择。伸出胳膊吧。”普速完说话时脸上一点笑容都没有像做祭祀的萨满。

    小蝶伸出胳膊还撸起袖子露出一节白生生的手臂。

    看见长寿还是茫然的站在那里没有动，小蝶踢了他小腿一脚说道：“照我这样做！”

    长寿也伸出胳膊。他觉得大事不妙。

    普速完这时脸上才不易察觉的露出一丝微笑。她突然死死的抓住长寿的手然后另一只手拔出短刀飞快的在长寿手腕上划了一刀！

    这些乌骨女人总是随身带着刀吗？

    长寿惊恐的看着自己的手腕。先是一丝冰冷然后就是剧痛，一条血线出现在长寿手腕处。几个血珠然后血就汩汩的流出来。

    “这是干什么？”长寿惊叫道。

    “男子汉这一点痛就受不了？”普速完说道。

    她又抓住小蝶的手在她的手腕上轻轻划了一刀。

    显然小蝶对这一切是有思想准备的。她只是闭上眼睛承受了这一刀。

    普速完放下刀一手抓着一条受伤的胳膊仔细的把长寿和小蝶两个人手臂上的伤口对在一起。

    “好了，你们两个的血已经融合在一起了。孩子，我祝福你。”普速完看着小蝶哽咽着说道。

    “娘！”小蝶也是热泪盈眶。

    长寿低头看着地上滴落的血觉得自己的血流的比较多。

    “如果谁违背誓言长生天就会降罪给他！让他永远活在地狱里！”普速完看着长寿说道。

    为什么看着我而不是你的女儿？

    长寿心里不服气的想。

    “没有准备什么礼物，我的那匹红马就送给你了。”普速完说道。她低头用刀割破袍子撕下两条步给两个人包扎伤口。

    “娘，我们马上就要走了。”小蝶带着哭腔说道。

    “走吧”

    普速完低着头眼泪扑数数的落在女儿伤口上。

    “娘，锦州府守将慕容塔塔已经让我抓起来了。这样我走了以后爷爷也不能降罪给他。我已经答应他让他大女儿与我三弟结亲。你一会进去和他换帖就把这件事做成了。”小蝶说道。

    看着普速完疑惑的眼神，小蝶解释道：“我三弟的母亲死的早，他从小就是你养大的。以后慕容塔塔就是你在外面的强援。”

    看来小蝶比她母亲政治头脑多很多。

    寒风中小蝶回头看着普速完在风中飘飞的头发忍不住又哭了出来。

    “快走！”普速完喊道。

    “娘！总有一天我会再回来的！”小蝶喊道。

    她打马第一个向锦州府南门冲去。长寿骑着普速完的红马跟在后面。最后是乞尔敏。

    半个时辰后，一匹战马飞驰到锦州府北门城下。

    “快开门！”坐在马上的幹离布喊道。

    城墙上的士兵惊讶的看着幹离布。幹离布王爷不是刚刚进城没有多久吗？怎么又在外面了？

    “开城门！你们不想活了，连我都认不出来了！”幹离布怒吼道。

    