    第二天一早，还没等温夏完全醒过来，三个孩子已经收拾好在餐桌旁等着上幼儿园了。

    小爱手里捧着个大大的画筒，比她人还高上了半截。

    “小爱，妈咪可以看看你的作品吗？”

    小爱点点头，水灵灵的大眼睛里闪烁着自信的光芒。

    她从画桶里拿出画卷，仔细的铺开展示。

    就见蓝白色为主调的画面上，一只北极熊站在冰面，正在低头亲吻海里的黑色虎鲸。

    色彩对比即强烈又和谐，在线条和手法的运用上，根本就看不出来这幅画是来自一位幼儿园小朋友。

    “小爱，老师不是说要用爱做主题吗？”温夏惊喜地眨眼，耐心的开口问她。

    小爱抿起唇，垂下眼睛低头捏着自己的手心儿：“我昨天在小夜哥哥的电脑上，看到了全球气候变暖的公益广告，就突然有了这个想法。”

    温夏更是不解：“那和爱有什么关系呢？”

    “因为我觉得爱可以超越一切，就像爹地和妈咪，明明是看起来完全不合的两个人，却能在一起，还成了小爱和哥哥们的爹地妈咪。”

    温夏看着面前的宝贝女儿，突然觉得有些不好意思。

    她才这么小，竟然会想到这么透彻的东西。

    这个年纪不应该是父爱母爱，或者喜欢动画片洋娃娃吗？

    不过看到一旁正在飞速敲打键盘的战夜，温夏感觉什么都明白了。

    有战司宴那样变态的基因，那这三个孩子无论做了什么，都是有机可循的。

    “妈咪，是小爱画的不好吗？”小爱见温夏没说话，有些委屈的嘟起小嘴儿。

    温夏赶紧缓过神来：“没有没有，小爱画的太好了，妈咪是在为小爱骄傲。”

    “真的吗！谢谢妈咪！”

    小爱重新扬起笑脸，给温夏一个大大的拥抱，满意的坐车上去幼儿园。

    看着三个奶团的背影，温夏露出温柔的笑脸，忍不住开口：“阿宴，你说他们三个什么时候才能长大呀。”

    战司宴抬起眼睛，覆上温夏的小手：“等他们长大，我们也老了。”

    被他这么一说，伤感的情绪突然涌上温夏心头，急忙避开：“不说这个了，赶快去上班吧。”

    “对了，夏夏。”

    战司宴将她的手握得更紧，像是突然想到了什么，开口说道：“下个月我要去南国出差，你带着孩子们跟我一起去吧。”

    温夏疑惑的扭过脸，虽然战司宴现在变得非常顾家，但是也不至于连工作都要拖家带口。

    有点过于腻歪了吧。

    “出差带我们做什么，不会有什么不方便吗？”

    战司宴收回目光，启动了车子：“我听说南国新开了家游乐园，小爱不是之前一直想去吗？”

    “这样啊，你要是有时间就一起去呗。”

    “嗯。”

    得到了温夏的同意，战司宴的眸中闪过一抹不易察觉的异样。

    被他很好的掩饰过去。

    有些事情，必须要提前调查清楚才好。

    ……

    幼儿园的画展定在了当天晚上。

    战司宴和温夏下班之后就如期来到幼儿园，正好看见宋清正站在门口。

    “小清，你来得好早啊。”

    温夏走过去打招呼，见她又比之前瘦了一大圈儿，不禁有些心疼。

    宋清拉住温夏的手，清瘦的脸上挤出一抹微笑：“我在家闲着也没事儿，就想先过来等你。”

    两个人边聊边来到会场。

    幼儿园将这场画展办得特别专业，无论是从场地还是布景，都和正常的画家画展没有什么区别。

    家长们还必须要按时入场，提早来就得在门口等着。

    温夏和宋清在低声聊天，突然听见旁边传来一个盛气凌人的声音：

    “我家孩子没有别的爱好，就是喜欢画画，我和他爸爸就费了好多功夫，给他找了个著名的老师学习，真是累呀！”

    说话的是穿着华丽的贵妇人，看起来身份应该是有些讲究。

    身旁还跟着几个不太认识的家长附和：

    “我听说您家的小宇是和珐国的大师纽特学的画画，得花了多少钱才请到的呀？”

    “纽特？这个名字听起来好耳熟啊，是那个获得国际奖项的画家纽特吗？”

    听见旁边人的阿谀奉承，贵夫人更加得意，脖子仰的老高：“也没有花多少钱啦，就是我老公有点关系，他才去我们家做客，才谈妥的。”

    “纽特老师还说，我们家小宇有天分，以后一定在这方面有不小的作为……”

    听着那乱糟糟的声音，宋清压下嗓子，询问身旁的温夏：“夏夏，我听阿修说，小爱也非常擅长画画，画得还非常好呢，是不是也找了什么很厉害的老师啊。”

    温夏无奈的摇摇头：“她就是小孩子的乱涂乱画，最多时看看动画片，没系统的学过。”

    “如果小爱有天赋的话，应该找个老师好好教教，现在的孩子竞争多强。”

    “他们现在还小，就应该放开天性的时候。”

    温夏眨眨眼睛，故意挖苦：“也没看小清你给阿修报什么兴趣班，还说起我来了。”

    宋清腼腆一笑：“阿修这孩子除了善良，没有什么特长，我只想让他快快乐乐的长大……”

    还没等她说完，画展就准时对家长们开放了，按照幼儿园的规则，每位家长和小朋友都有一枚小红花。

    如果碰到了喜欢的作品，就可以把小红花贴在作品的旁边。

    到时候获得小红花最多的作品，就可以得到奖励。

    温夏和宋清挽着手在画廊里欣赏，很快就留意到了一幅画。

    这幅画画的是一个女人，从线条和手法上都比旁边的那些成熟了不少。

    作品的名字叫做：妈妈，落款张石宇，旁边还有一些获奖的经历。

    旁边还贴着好几朵小红花。

    温夏突然想到昨天晚上小懿说的话。

    他和一个得过奖的小朋友打赌，如果没有赢的话就要交换玩具。

    现在看来，小懿是没有什么获胜的可能了。

    “这就是我儿子画的我，怎么样？不错吧？你看看这色彩搭配，还有专业程度哦，旁边的那些画能比吗？”

    贵妇人的声音再次响起。

