    叶浮珣摇头：“臣妾无碍的，娘娘不用担心。”

    “先和哀家回慈宁宫，让太医诊过脉，在慈宁宫睡个觉再回太子府罢。”

    于是叶浮珣随太后回了慈宁宫。

    回到慈宁宫，太医给叶浮珣诊过脉，太医严肃了的说道：“叶侧妃胎相稳健，但是脉象虚浮，想来是长时间精神紧张导致。”

    太后急了：“那该如何是好？”

    “娘娘不必忧心，”老太医摸着微翘的白胡子，沉吟片刻后慢悠悠地说道，“待老臣开一个安胎的方子，让叶侧妃服上两日应当无碍。”

    太后总算安了安心，握住叶浮珣的手愧疚道：“你身子重还劳累了大半夜，快些先躺下，待饮过了汤药就在侧殿好好睡一觉。”

    叶浮珣乖巧地点点头，由着小雨搀扶躺了下去：“娘娘，您同样是一夜未休息了，您也去歇息罢？”

    太后颔首：“哀家省得。”

    说是那般说，太后却坐在叶浮珣身旁没有走，反而是拉着她的手絮叨了些未曾讲过的往事。

    叶浮珣用力地睁着眼睛听，因为实在太困，太后说的话基本上从左耳进，右耳出。

    直到嬷嬷端来汤药，她二话不说地捧起就干了。

    太后终于真正地放下了心：“阿珣，好好睡罢，若是哪里觉得不合意，尽管让人来哀家那儿说。”

    叶浮珣送走太后，终于心情松快地躺了下去，眼睛一闭，再度秒睡。

    慈宁宫的侧殿她不是头一回睡了，床铺得又软又香，舒服极了。

    那厢太后回了寝殿，梳洗更衣后饮了口茶，招来嬷嬷问道：“叶侧妃睡下了吗？”

    她年纪大了，昨夜虽然在乾元殿没有睡好，但挨着贵妃榻醒醒睡睡的也不算是完全没有歇息。

    这一路都在琢磨着幕后黑手究竟是什么人，根本毫无睡意。

    嬷嬷笑着禀报：“您刚离开侧殿，叶侧妃就睡着了。奴婢刚才过去瞧了，叶侧妃睡得香着呢。”

    “是个有福气的孩子。”太后听了直笑。

    “这次是多亏了阿珣，不然的话，咱们大燕怕是早就风雨飘摇了。”

    皇上去岁岁末毒发起，大燕皇室就处于危机当中。

    若不是当时阿珣一手解毒之术出神入化，将皇上身上的毒压制下去，大燕就不会安安稳稳直到今天。

    昨夜为了查清乾元殿的情况，阿珣挺着大肚子跟在德公公身后协助，换了别个怕是早得倒下了。

    幸好阿珣不仅身体底子好，而且心性坚强。

    “让她好好睡，别吵到她了。”

    叶浮珣醒来的时候已经是快傍晚时分了，身为孕妇，她自然不是一觉睡到大下午。

    怀孕到了她这个时期，每睡上一个时辰多些就会忍不住起床去解手。

    然而叶浮珣回回起来解手都是迷瞪着眼由小雨扶着去的，解完手回到床上眼睛一闭就又睡着了。

    压根还以为自己在明月宫里。

    倒是最后一回解手完回去躺下时，迷糊间听见了九九的机械禀报声：“恭喜宿主，任务完成进度百分百，奖励积分两千分。”

    叶浮珣嘴角勾了勾，继续睡得香甜。

    觉得宿主起床上厕所八百遍总该睡醒了的九九：……

    不知道宿主睡梦中听没听见它的播报。

    被九九惦记的叶浮珣正好梦到了自己披荆斩棘，光荣地获得了系统奖励的一亿分，那数不清的零金光闪闪地向她招着手，引着她一路狂奔，奔向了远处闪耀着金光的终点。

    叶浮珣不由自主地跟着跑，跑啊跑，跑啊跑，终于在抵达终点的时候脚下一轻，就往下栽了下去。

    吓得她闭上眼睛大叫了一声，等到睁开眼时，竟然发现自己回到了大学的宿舍，正好躺在了她在宿舍的上铺上。

    她……穿回现代了？

    叶浮珣惊讶地摸着熟悉的枕头被子，还有床头上的手机。

    手机上清晰地显示着时间，正是早上六点五十分。

    按照寝室里的规矩，七点钟闹铃就会响了，现在寝室里依旧静悄悄的，还能隐约听到下铺的室友打呼的声音。

    透着一室昏暗，叶浮珣震惊地看着四周，无法相信真的拿到一亿分之后就回来了！

    今天是哪一天？她离开现代那么久，现代的时间变没变？

    叶浮珣激动地又点亮了手机，正使劲看向上头的日期时，忽地从天而降一座大山和一座小山迎面朝她压了下来。

    噗！叶浮珣被压得差点透不过气来。

    然而下一瞬入鼻的熟悉龙涎香就让她知道了压下来的那座大山——竟然是纪衍诺本人！

    纪大魔头怎会跟着来了？这个念头还没转过，一道软软糯糯的声音从纪衍诺背后传了过来：“娘。”

    叶浮珣睁圆了眼，瞬间看见了一个糯米团子从纪衍诺肩膀处探出小脑袋，灿亮的大眼睛即便在黑暗中也闪烁着光，那是——她和纪衍诺的孩子？

    一种说不上来的柔软瞬间在心头泛滥。

    “阿珣。”纪衍诺的声音在叶浮珣耳边磨着，他沉沉的胸膛依旧紧紧地贴着她，“你就这么舍得爷和娃儿？”

    叶浮珣张了张嘴，想要说些什么。

    忽地寝室里熟悉的闹铃声尖锐地响起，惊得她几乎在一霎就清醒过来。

    老天，她现在在寝室里！还有三个室友马上就会起床了！

    “阿衍，我、我答应你！”

    叶浮珣忽地睁开了眼，眼前是小雨紧张的脸：“娘娘，您是不是梦魇了？”

    原来竟然是一场梦，叶浮珣坐起身由着小雨替她擦了额角的汗：“现在是什么时辰了？”

    “回娘娘，已经快傍晚了。”小雨又递过来温水，“太后娘娘让不能吵着您休息。”

    她在慈宁宫睡了一整天？

    叶浮珣呆了呆：“快伺候本宫梳洗，本宫要去太后娘娘那儿。”

    她去了正殿，太后端正地坐在桌案之后，似乎陷入了沉思。

    伺候的嬷嬷在叶浮珣耳边低声道：“娘娘自打晨间回来后一直就这样。”

    叶浮珣听了不禁暗生愧疚。

    她昨夜沾枕就睡，没有考虑到太后的心情。

    “阿珣，过来。”

    太后见到叶浮珣，笑着招手道，“过来，坐在哀家身边。”

