    “罗森的成绩，是13分25秒。”李可灼看着计时器朝朱校长说。

    “好家伙，国际健将水平了。”朱校长很高兴。

    “这个成绩在国内还行，但要拿奥运冠军还差太多了。”李可灼摇头。

    五千米世界纪录是12分35秒，罗森的成绩和这个相比起来差了50秒了。

    见老师有些不满意，原本一脸笑意的罗森只能收敛笑意保持谦逊的样子。

    “那也不错了，罗森还小，还有很大进步空间。”朱校长替罗森辩解。

    “周媛，龙娟，你们两个准备一下。”李可灼朝周媛和龙娟吩咐。

    “开始。”

    对于龙娟和周媛两人，一个是竞走，一个是马拉松，所以李可灼只是喊了句开始，就计时让两人各自开始跑了。

    以两人的项目，没有一两个小根本时完成不了。

    在两人开始跑了之后，李可灼就开始对孙秀兰的另外两项田径项目进行了测试。

    最后的测试结果，孙秀兰的200米短跑，成绩是21秒8。400米的成绩，则是48秒7。

    “还不错，你这几个月有明显的进步。”李可灼朝孙秀兰点头，他对孙秀兰的这个成绩还是很满意的。

    两个小时后，龙娟和周媛两人也都完成了测试，李可灼对她们两的成绩还是比较满意，虽然这个成绩不可能在奥运会上拿奖，但是应付全运会已经差不多了。

    而且奥运会要到明年7月28日才开始，他她们至少还有十个月的时间训练。

    就在李可灼对孙秀兰几人进行测试的时候。

    首都，一场聚会上。

    “可染，到了那边记得给我发电报啊。”

    “姐，你一路走好！”

    “可染姐，我好舍不得你吖。”

    李可染要出国留学了，很多人都来给他送别，所以李可染就举行了一次聚会。

    来参加这次晚聚会的，有她的亲弟弟李可乐，好闺蜜刘晚清，好姐妹王芳，还有安琪，黄宇，陈佩瑶等等一大群人。

    “嫂子，你真决定不出国留学了吗？”聚会结束后只剩下几个人时，李可染朝刘晚清问。

    现在的刘晚清和李可灼基本上已经确认了男女朋友的关系，所以李可染才叫刘晚清嫂子。

    “嗯，我和你哥商量好了，我明年毕业就去你哥那边当老师。”刘晚清笑着说。

    “你一个计算机系毕业的去我哥那边能教什么呢？你这不是把你大学学的东西都荒废了吗？”孙秀兰说。

    “你哥和我说了，他准备成立一个计算机专业班，专门培养计算机专业的学生，所以我准备去帮他。”刘晚清笑着说。

    “那叔叔阿姨同意吗？”孙秀兰继续问。

    “一开始不同意，一开始听说我谈恋爱而且还是找了个农村青年后，我爸反对的可激烈了。”

    刘晚清笑着说道：“不过当他知道我找的对象是你哥后，就没有了任何意见，我爸还问我你哥是不是被人民曰报评为一代名师的那个，我妈后来还让我把你哥带回去让她们看看呢。”

    “咦～叔叔阿姨这也太现实了吧。”听到刘晚清的话，李可染一脸嫌弃的开玩笑说。

    “我爸妈也是为了我好。”刘晚清笑着说。

    如果李可灼只是一个普通农村青年，刘晚清爸妈是绝对不会同意刘晚清和李可灼在一起的。

    不是因为他们嫌贫爱富，这是每一个家长都希望女儿能够嫁一个好人家的原因。

    这个年代，嫁到农村生活太艰苦了，当父母的只要一想到自己的女儿每天都要受苦，就没有任何一个城里的父母会同意把女儿嫁到农村去。

    就算是有农村孩子去娶城里姑娘的情况，女方父母也肯定都会要求男方去城市里生活和工作。

    也只有像李可灼这样名气足够大，取得的成绩足够优秀的人，女方父母才会另眼相待。

    不说李可灼教出那么多大学生被人民曰报评为一代名师，就凭李可灼是大作家的名头，刘晚清父母就没有任何拒绝的理由。

    这个年代，大作家是很受尊敬的一群人，而且也能够赚到钱，不会让他们的女儿受苦。

    当然，刘晚清父母也是在得知刘晚清就算是去了小安乡公社也不会受苦的情况下，他们才会答应的。

    如果刘晚清嫁过去还要干农活吃苦受累啥的，哪怕是嫁给马云这样的人他们也不会同意。

    第二天，李可染就登上了前往欧洲留学的飞机。

    好在这次出国留学法国的学生有很多，虽然不是一个学校，但却可以相互照顾。

    ——

    就在李可染坐上飞往欧洲飞机的时候，小安乡中学，却在为迎接一位大领导而准备着。

    小安乡中学自从去年出名后，就没少有省市级的领导以及外省的考察团来学校参观。

    对此李可灼都已经习以为常了，一般的领导，李可灼根本不会亲自接待。

    但是这次不一样，这次的领导是从首都来的。

    这天一大早，朱校长就带着李可灼以及一大群老师在学校门口迎接。

    还是传统的迎接仪式，学生献花，领导和校领导握手介绍什么的。

    “李老师，你好啊！”一个老人朝李可灼打招呼。

    “领导好，欢迎领导来我们学校参观。”李可灼笑着朝领导说。

    “领导，您一路舟车劳顿，要不我们先带您休息一下吧？”李可灼朝领导说。

    “不必，我时间很紧，你先带我参观一下你们学校吧。”领导笑着朝李可灼说。

    “好的。”李可灼点头答应。

    此时的朱校长，已经自觉的退居了二线。

    因为他知道，领导之所以来学校参观，并不是因为他的原因，全都是冲着李可灼来的。

    “领导，这是我们学校的教学楼，我们学校一共有四栋教学楼，又三栋是今年才建好的，四栋教学楼差不多能够容纳五六千名学生。”

    “你们这里很偏僻但是学生挺多的嘛！”领导朝李可灼说。

    “是的，我们学校现在一共有学生两千七百多人。其中七百多人是学校本来就有的学生名额。另外两千人则是今年九月份才刚刚入学的高一学生。”李可灼朝领导介绍。

    “今年九月份才入学的高一学生？”

    PS：我现在徒步快到南充了，我是上午七八点走到十二点，因为天气太热就会找个阴凉的地方休息，等到了下午五六点才开始走，一直走到晚上十一点多。

    所以我码字时间是下午天气最热的时候，热的我心烦意乱的，这是一天只有两章的最主要原因。

