    云何，女帝，帝须弥……一应天骄也不是没有尝试过，但他们曾经在楚默讲道之时，并未参悟出楚默的一点神通皮毛，想要以此推算出楚默神通，无异于痴人说梦。

    这才有了丰漠北千年枯坐废墟。

    云何寺，经过千年的发展，已经是南州一方不弱的势力。

    云何成就至尊数千年，随着千年时间匆匆而过，他一身修为愈见恐怖。

    这天，大雄宝殿内，闭目盘坐的云何睁开双眸，微微有些诧异。

    自楚默与天妖一战之后，未来已经不可知。

    尽管千年还未有楚默的踪迹，可他却把云何寺传承下来，也算还了楚默的恩情。

    “一别千年，云兄风姿更甚往昔！”

    一道并不高昂的声音响起，大殿之内不知何时多了一道人影。

    “是你。”

    云何先是一怔，随即又有些动容：“你踏出那一步了？”

    千百年龙蛇起陆，如今的阴阳界，虽然至尊还是绝顶，却与之前不同，所有人都有了再向上攀登的可能。

    天尊，神尊，乃至与传说中的仙，令无数至尊心驰神往。

    “差不多吧！”

    帝须弥微微点头。

    他在云何他们之后突破，于八百年前成就至尊，一统整个西州佛域，入住大雷音寺，号称再世佛祖。

    又在最近触摸到天尊门槛，距离突破已然不远。

    “不知你来此有何要事？”

    云何心中讶然，他与这位佛子帝须弥虽然打过几次照面，可却并没有什么交情。

    “云兄，天下佛子皆为一体，此来却是想邀请你云何寺并入我大雷音寺。”

    帝须弥神色淡然，好似在陈述一个事实，话语里流露着令人信服的力量。

    “云何寺乃是少林寺分寺，你如此做，就不怕触怒魔罗佛祖。”

    帝须弥心中顿生阴翳，魔罗毫无疑问是压在所有人心头的一座大山，即使他突破到天尊，对付魔罗也并无多大把握。

    “云兄说笑了，对于魔罗佛祖小僧自然是极为佩服的，只是如今他老人家不知身在何处。

    他老人家乃是佛门中人，若是看到佛门大兴，必然也会心中高兴，又怎会怪罪于我。”

    云何嘴角忍不住一抽搐，这位帝须弥始终一副宝相庄严之态，给人的感受也十分舒服，倒是没想到他居然还有如此无耻的一面。

    “云何寺不理俗世，只求传承下去，此番却是拂了佛祖美意。”

    云何轻声开口道，话语里的奚落几乎不加掩饰流露出来。

    帝须弥并未生气，始终一副成竹在胸的神色，深深的看了云何一眼，轻声开口道：“还请云兄好好考虑一番，我还会再次拜会，到时候云兄恐怕又是另一番想法。”

    话音刚落，帝须弥已经踏出云何寺。

    寺外几位佛门高手，一直关注着云何寺，在帝须弥出来的那一刻，其中一位佛门大能，沉声道：“佛祖，云何敬酒不吃吃罚酒，不如让我去试试。”

    “不用，创立云何寺并不是云何本意，他只是为了完成魔罗心愿。”

    帝须弥淡淡开口道。

    云何寺乃是魔罗留下的唯一后手，其中必然隐藏着什么大秘密，非到万不得已，他也不打算用强。

    “走吧，我等也该去少林寺一探究竟了。”

    少林寺，在整个南州虽然号称一方无上圣地，虽有圣地之名，却无圣地之实。

    千年时间，整个少林寺势力急剧缩减，千年时间也足以让人遗忘很多事，包括少林寺创派祖师，曾经横压天下的魔罗。

    连绵起伏的山脉之中，一尊尊宏大的庙宇显现，禅声阵阵，不绝于耳。

    祝立勇身穿一袭大红袈裟，瞭望着天空日月同现的奇观，心中生起诸多感慨。

    他是最早臣服楚默的一批人，即使楚默行踪不现，也未有叛出少林寺的想法。

    楚默流传下来的七十二绝技，每一绝技都是了不得的大神通，是以魔罗对他们本就有着传道之恩。

    “长老，主持请你去大殿一会。”

    一个小沙弥看着眼前的祝立勇，躬身开口道。

    心中也藏着诸多疑惑，少林寺比之南州很多大教远远不如，他们都不敢以圣地自称，少林寺却被称为圣地。

    若不是被少林寺无上圣地的名号唬住，他又怎会拜入少林寺。

    自楚默不见踪迹，少林寺又推出一位新的主持，正是曾经的回天宗掌教方显宗。

    单论修为，方显宗已经快要成就至尊，更何况其还手握仙道至宝，是以众人对方显仓当主持也并没有什么异议。

    祝立勇点点头，在小沙弥艳羡的目光中，消失在原地。

    等他再次出现之时，已经到了大雄宝殿。

    方显宗，曹化恩，天邪子，魏彦明……少林寺一众长老悉数到场。

    使得祝立勇心下一沉，顿时涌起一股不详的预感。

    “祝长老来的正好，就等你了。”

    方显宗微微点头，待祝立勇落座之后，才轻声开口道：“大雷音寺当代佛祖帝须弥，要我等并入大雷音寺，添为其下一分寺，对此诸位是如何看待的？”

    “主持，万万不能答应，我少林寺创派祖师为魔罗佛祖，当年一人横压阴阳两界，怎能趋于人下。”

    “不错，他帝须弥算什么东西，给魔罗佛祖提鞋都不配，焉能让我等臣服于他。”

    ……

    顿时群雄激愤，嘈杂的好似菜市场。

    方显宗摆摆手，示意众人安静下来，才再次开口：“诸位，我等不能沉寂在往日的辉煌中，若不是顾忌魔罗佛祖，我少林寺一脉恐怕早就在南州除名了。”

    大世降临，可算是真正的金仙不如狗，至尊满地走。

    南州各个门派，或大或小，曾经的祖师都尽数回归。

    而少林寺仅仅创立千年，并未有至尊镇压，若不是楚默曾在历阴界展现出无敌之态，少林寺恐怕早就南州各个势力被瓜分了。

    他望着下首不以为然的众人，略显无奈，再次开口道：“传闻佛门祖师释迦大尊坐镇大雷音寺，其在百年前就突破天尊之境，大雷音寺其内至尊不下百人。

    大雷音寺当代佛祖帝须弥距离天尊仅有一步之遥，随时都可踏入那一境界。

    我少林寺暂时还得罪不起大雷音寺。”

    顿时，大殿陷入了一片死寂。

    少林寺乃是魔罗所创，其传承七十二绝技，每一绝技都是了不得的大神通。

    一旦并入大雷音寺，就再无少林寺。

    可一旦魔罗佛祖回归，方显仓也难辞其咎，这也是他找众人商议的原因。

    少林寺外，一个面容普通，身穿麻衣的年轻男子正站在虚空之中，一双眼睛淡漠至极，定定的望着眼前的少林寺。

    身影缥缈而模糊，似是不存在，又是本该在那里，给人一种极其怪异的感觉。

