    天光大亮。

    钟乐怡恍惚间好像在做梦，梦里她和顾允永坠极乐，平日里的矜持和推拒不知所踪。

    少女悠悠转醒，发现自己躺在男人有力的臂弯里，一只手消失在睡衣下沿，熟睡中男人下巴到脖颈之间硬朗的曲线，仿佛冬天刚刚形成的坚冰，挺翘的睫毛微微颤动，少女禁不住要陷入其中。

    呼~

    钟乐怡悄悄吹了一口气，顾允毫无反应。

    真是只小猪。

    “该起床啦！我好饿。”

    钟乐怡摇了摇身旁的顾允，作恶的大手被狠狠地从怀里扔到一旁。

    “唔......”

    顾允迷糊中用手去摸手机，转过身打算上美团点个外卖。

    妈的，现在美团还没开始进入外卖行业，真的很不方便。

    要不自己做一个？

    自己做也太没意思了，不如直接投资现成的。

    无奈的顾允只能起床梳洗，伸了个懒腰，和钟乐怡并排站在梳妆镜前洗漱，你看看我，我看看你，嘴角边的笑意怎么都挥之不去。

    两人驱车回到学校，钟乐怡要忙着复习四级考试，顾允怀着心事送她回去后，开始盘点自己手上的现金。

    打开下载好的同花顺软件，顾允看着股市的资产总额，买入众多龙头股的70万在这段时间里涨了3成多，不知不觉顾允又有了七位数的资产。

    千金散尽还复来。

    顾允人生中第一个一百万，和其他一心搞事业的重生者完全不同，他满脑子就想享受生活，那么累赚钱干嘛？

    买车！爽就完了。

    反正迟早都会财务自由。

    这第二个一百万，顾允一时间还真没想好该如何使用。起床的一瞬间还真想做上一番大事业，从校园外卖起家，按照美团前世的发家方式，最终走向成熟商业巨头的上市之路。

    那岂不是又变成该死的资本家了？人啊，不能被钱裹挟。

    没意思，没意思。

    顾允默默摇摇头，自己不喜欢的行业，他是一点精力都不想投入。

    做事业可以，但是要老子喜欢，重生者求的就是一个念头通达，上辈子已经不开心了，这次怎么能让自己不开心？

    “老板，斗鱼直播同意我们的条件了，他们已经安排了新的训练基地，什么时候搬家？”

    刘行打来电话难掩兴奋，通知顾允一个好消息。

    “马上就搬吧，我等下就去看看。”

    顾允放下手机，动身赶往南湖工作室，乔迁之喜可是件大事。

    斗鱼虽然还没有发展成直播届的扛把子，但做事绝对大气，给南湖战队的几名小伙子安排了光谷之星的独栋别墅，据说是斗鱼老板的私产，自己十分喜欢电竞，正巧有空余房子就直接拿给旗下队伍使用。

    光谷之星是闹市里的别墅，左手繁华，右手繁花，一动一静都在一墙之隔，外面纷纷扰扰，关上院门，就能独享清静。天生便适合做训练基地，比起现在的当家一线战队训练环境也不遑多让。

    在立面上，金属元素代替了传统的木结构，大面积的石材代替了朴素的白墙，玻璃栏板代替了美人靠。瓦面的“人”字四坡顶，简约轻盈，往里走别有一番天地。

    地上两层，厨房与餐厅为一体化设计，餐厅临着大面积的落地窗，望出去即是庭院，视野开阔。

    客厅旁边是巨大的训练桌，五台顶配电脑摆在一起，专业的电竞椅和键鼠搭配其中，冲击力十足。

    少年们像刘姥姥进了大观园，不敢相信自己能在这样的条件下训练，这里摸摸，那里品品。

    “靠，老板给了这条件再不好好打，我晚上都睡不着觉了。”

    家境不错的霸气哥也没见过这种阵势，有些受宠若惊。

    “从明天开始还有阿姨给我们做饭？再也不用吃路边摊了，这就是真正的职业选手吗？”

    刘行手上拿着滕非送来的合同细则，恍惚道，这一刻他才有了对自己身份的正确认知。

    “当你踏进工作室的大门，你夺冠的那一刻，你已经是一位职业选手了。”

    顾允拍了拍刘行的肩膀，认真望着这位天才少年。

    “以前代练的时候可没有这种感觉啊......总感觉还在宿舍，自己还是个普通的路人玩家。”

    刘行长叹一口气，这一刻他终于明白为什么老板要他们放弃代练，对待职业道路的格局决定了他们日后能够走得多远，少年一字一句地审视合同，转变好心态，开始真正的成长。

    南湖战队的成员们从此每天多了一项任务，就是直播。游戏主播看似简单，每天坐在电脑前打游戏，其实也是一项技术活，想要赚到更多的收入，极其过硬的技战术水平是一方面，同等重要的是观众缘，沟通能力，造梗能力等等。

    但是帅比除外，帅比即使什么都不会，光凭一张帅脸也有女粉打钱。

    “说个事，dota马上就是过去式，从今天开始我们开始全力备战dota2项目，就从每天的直播开始，每天给直播间的水友抽激活码，竭尽全力让更多的人来玩dota2。”

    “dota2才是未来，以后所有的比赛和奖金都在这上面，不只是我们一家俱乐部，我敢断言，年后所有的俱乐部都会转型dota2。”

    顾允宣布了一项决定，少年们面面相觑。

    “dota2？没玩过啊.....”

    “这游戏还要激活码的，太复杂了吧也。”

    不想走出舒适区的队员们议论纷纷，在原来的领域里好不容易闯出点名堂，谁愿意重头再来？

    无论哪个年代，都有人不愿意放弃，这批玩家有一个统称，叫做“遗老”。

    时代抛弃你的时候，不会说一声再见。

    顾允二话没说，买了所有人的激活码，带头打开客户端和网页，指着ti1拿到亚军的ehome战队，为队员们进行讲解。

    百万美金，完美画质，流畅打击感，这款新游戏很快征服了在座的天才少年们。

    刘行是其中最聪明的那个，进入角色也最快，他没有忘记打开直播软件，分享自己进入dota2世界的第一天。

    《dota冠军选手在线转型讲解dota2》

    id尤为显眼：TN.xingxing.douyutv。

