    苏白飞奔的方向目的太明显不过了。

    戴沐白等人都是同龄魂师中的佼佼者，自然清晰洞察了苏白的目标。

    当下戴沐白直接怒吼了一声：“保护宁荣荣。”

    说话间戴沐白身上的第一、第二魂环同时大亮，整个人犹如过山猛虎般扑向苏白急行的路中。

    虎口中汇聚了强烈的乳白色光波，戴沐白的第二魂技白虎烈光波，目标正是苏白。

    他想要通过这种方式逼迫苏白不能近身宁荣荣。

    戴沐白动手的同时，同为强攻系战魂师的小舞不得不承担起保护宁荣荣的重担。

    小舞耷拉着脸，她不理解。

    按理说她的魂环魂技更适合作为主攻手，戴沐白作为一个肉盾贴身保护宁荣荣更加合适。

    毕竟她的魂技都是爆发流，有了宁荣荣的辅助威力还是相当恐怖的。

    最重要的是她的第三魂技瞬移，可以在五米内的距离瞬间转移，可以说是正好克制苏白极快的爆发速度。

    纵使苏白瞬间爆发的速度再恐怖也绝对不可能比瞬移快。

    绝对能让苏白防不胜防，一不留神就吃个大亏。

    可现在……

    戴沐白作为正面对抗的主力输出，即使有着宁荣荣的辅助，在苏白面前依然跟活靶子没有任何区别。

    朱竹清凭借武魂附体后的极快速度在苏白周身游走着，随时准备趁苏白不注意的时候给予其致命一击。

    场外的大师看的一手扶额，他嘴角一抽，对于戴沐白的指挥他只能用两个字评价，那就是愚蠢。

    放弃自身团队的优势，拿自己的短处去和苏白的长处对拼，这不是蠢是什么？

    ……

    戴沐白魁梧的身躯挡在苏白面前，同时光波奔涌而出。

    苏白轻笑一声，他双腿猛地一蹬，借力腾空跃起，躲过了戴沐白的白虎烈光波。

    戴沐白毫不意外，他早就料到会这样。

    面对苏白他从来就没有想过自己的技能能命中苏白。

    “可我等的就是你下坠无处借力的瞬间时刻啊。”戴沐白脸上洋溢起一抹兴奋的笑容。

    他看向苏白的侧翼。

    隐匿在苏白周身的朱竹清哪里肯放过这个大好时机？

    只见朱竹清毫不犹豫的发动了自己最强的第二魂技。

    利爪以一种极其刁钻的角度出现在苏白的后背上。

    苏白淡淡一笑，毫不在意。

    自从他吸收完第三魂环后，不论是身体素质亦或是魂力总量都有了质的提升，这也就意味着他的第二魂技所带来的护盾也有了极大的增强。

    以苏白现在的实力面对朱竹清的突袭，他只要输入十分之一左右的魂力就能让朱竹清连他的盾都无法破去。

    毕竟双方目前的实力差距太大了。

    “叮叮叮~”一连串的击打声自苏白的后背响起。

    “怎么可能？”朱竹清不可置信的惊呼了一声。

    她的最强魂技居然对苏白都无法破防！

    “退！”朱竹清眼见自己的攻击无效当即就准备撤退。

    “现在想跑是不是迟了？”苏白低喝了一声。

    被戴沐白耽误的刹那小舞已经借助她的第三魂技瞬移将宁荣荣牢牢保护在身侧。

    刚好此时朱竹清冲了上来。

    苏白身上的第三魂环闪耀着璀璨的紫光，右手掌心的造化青莲螺旋徘徊着，一朵朵美轮美奂的青莲带着恐怖的杀机向场中激射而去。

    朱竹清首当其冲，凭她的速度根本无法逃脱青莲的追杀。

    “彭！”一声爆炸声传来，朱竹清浑身一颤。

    随即就摇摇晃晃的失去了战斗力，跌落在地，面色煞白。

    “苏白，你下手也太重了吧！”戴沐白一声爆喝，邪眸中满是怒火。

    他担忧的看了眼朱竹清，脸上难得的多了一分惊慌。

    “还是先管好你自己吧。”苏白一声冷哼，一会结束就知道他到底下手重不重了。

    他也懒得解释太多。

    戴沐白面色一变，感受到身旁那几朵莲花的凌厉气息，当即不再犹豫。

    他最强的第三魂环白虎金刚变瞬间发动，魁梧的身子再度膨胀。

    戴沐白握了握拳头，他感觉现在的自己前所未有的强大。

    一道乳白色的光波喷射而出目标直指正在向宁荣荣飞扑而去的青莲。

    “呵~”苏白一声冷笑。

    戴沐白完全忘了他的魂技的二重效果。

    “爆！”苏白发动了第三魂技的二重效果，引爆未命中敌方单位的莲花。

    “不好！”戴沐白猛然回忆起了苏白的魂技效果，当即惊骇的叫了一声，他慌乱间就想去保护尚在迷糊中不知危险即将降临的宁荣荣二女。

    “先照顾好你自己吧。”苏白看着戴沐白的举动，不由轻笑了声。

    要知道他刚才可是一口气向场中发射了十朵青莲，除去击倒朱竹清的一朵，尚且还剩下九朵。

    而这九朵一大半都隐藏在戴沐白的周围。

    随着苏白的一声令下，戴沐白的周围仿佛末日降临一般。

    “轰轰轰~”

    一声声剧烈的爆炸声响起。

    远处观战的大师等人均是嘴角抽抽。

    看向戴沐白的眼神中满是怜惜。

    太惨了！

    连续六声爆炸声结束后，戴沐白终于在灰尘中露出了他的真面目。

    浑身上下到处都是青紫的伤口，就连原本宽松的衣服也成了一块块碎布，只有下身处勉强可以遮住。

    此时的戴沐白双眼无神，整个人在原地一动不动。

    正是苏白第三魂技附带的精神攻击以及禁锢效果。

    禁锢就相当于强行被摁在原地，浑身的力量、魂力全部收到限制不能动用分毫。

    远处的小舞和宁荣荣齐齐的陷入了沉默。

    这怎么玩？

    这才开始不到三分钟功夫连损两员大将。

    宁荣荣准备掏出小白旗投降了。

    苏白太可怕，她不想跟戴沐白二人一样遭受毒打。

    看苏白对待朱竹清的手段就知道这直男肯定不会手下留情。

    宁荣荣觉得为了自己的安全考虑还是投降比较好。

    当下她眼中光芒闪烁，在小舞的耳边低声说了几句。

    小舞听完后陷入了迟疑。

    她小舞姐什么时候认输过？

    更何况……

    苏白还比她小一岁。

    可是不投降，戴沐白二人的惨状历历在目。

    小舞陷入了两难之中。

    正在此时大师低沉的声音传来：“可以结束了。”

    小舞瞬间送了一口气，起码保留了一份颜面。

    她狠狠的瞪了眼苏白道：“小白这次你小舞姐看在大师的面子上就饶你一次。”

    苏白看着撂下狠话后就摇着自己的大黑辫子轻盈离去的小舞摇了摇头。

    ……

    大师看着被马红俊搀扶在场的戴沐白微微叹了一口气。

    经历过毒打后的戴沐白……

    双目无神，愣愣的抬头看天。

    再看看依旧是一袭白袍的苏白，大师感觉自己好像失策了。

    大意了啊！

    苏白太猛了，远超他的想象。

    大师咳嗽了一声，看着苏白等人说道：“现在我来点评一下你们刚才战斗所犯下的错误。”

    “首先就是戴沐白，你为什么把自己定位成正面主攻手而不是去保护宁荣荣？还有你连基本的危机意识都欠缺，苏白所有的攻击目标都是十分明确，即便如此你还是所有招数全中。你能告诉我你脑子里面在想什么吗？”

    说到最后，大师愤怒的脖子都红了。

    戴沐白回过神来看着大师，他低头道：“对不起，是我太自以为是了，我以为有了宁荣荣的辅助我就能跟的上苏白的进攻节奏。”

    知错就改善莫大焉，大师点了点头。

    他再向朱竹清问道：“身为敏攻系魂师你是怎么敢在发动突袭后不给自己留下丝毫退路的？你找的时机很好，可错就错在你对自己的攻击强度没有一点数，同时你对自己也太过于自信了。在战场上，你这样很容易带领一支队伍陷入覆灭的危机。”

    大师冰冷的话语直击朱竹清脆弱的心灵，毕竟还是个十二岁的小姑娘，面对这种毫不留情的怒喝还是红了眼眶。

    她极力忍住，倔强道：“我知道了大师。”

    “还有你，小舞，苏白第一时间没有成功突袭到宁荣荣的情况下，你不会借助你的瞬移去帮助戴沐白他们进攻吗？就干愣在原地罚站？”大师毫不留情的对着小舞批评道。

    “啊，对不起大师，下次不会了。”小舞回想起刚才的战斗场景，发现她确实错过了很多极佳的进攻时机，当即吐了吐粉嫩的小舌头不好意思说道。

    大师冰冷的神情一缓，对于唐三这个青梅竹马的小丫头他还是比较喜欢的，况且小舞所犯下的错误相比另外两人委实不算什么。

    “宁荣荣，身为辅助系魂师需要靠别人保护没有错。可你面对苏白的攻击丝毫不闪躲？你不会朝着安全的角落跑？不知道向能保护你的魂师方向跑？就站在原地等苏白将你击杀？”大师一连串的质问直接让宁荣荣傻在了原地。

    可仔细思索一波，大师说的好像确实有道理？

    宁荣荣呐呐的说道：“我明白了大师。”

    “最后还有你苏白，你犯的错误也很明显。”大师再度掉转矛头，用手指着苏白说道。

    苏白：？？？

    他还有错误？

    戴沐白等人也是瞳孔微缩。

    在他们看来苏白的表现无可挑剔。

    毕竟苏白一打四以碾压般的姿态赢得了胜利。

    苏白好奇的看向大师，他想知道他哪里做错了。

    唐三等人也是一眨不眨的看向大师。

    大师僵硬的脸上露出了一抹笑容，道：“以你的实力完全可以在第一时间就将宁荣荣淘汰，为什么要等她完成辅助？你不知道一个拥有七宝琉璃塔的辅助系魂师有多么可怕吗？”

    “狮子搏兔尚且用尽全力，更何况魂师之间的战斗？”

    “最重要的是面对戴沐白第一时间的攻击，你完全可以凭借你的第三魂技分割战场，根本不需要那些花里胡哨的技巧去将你的后背暴露给对手。这是对自己生命的极大不负责！”

    大师一一指出了苏白的失误之处。

    当然，这是大师认为的。

    实际情况却恰恰相反。

    苏白仅仅只是想知道完全体的戴沐白四人能带给他多大压力。

    不然第一时间全力爆发的他戴沐白等人哪有挣扎的机会？

    不过大师都指出来了，苏白也不好当场反驳，只能捏着鼻子认了。他谦逊道：“好的，我明白了大师。”

    大师满意的点点头，他觉得机会来了。

    刚给苏白展露了他非凡的眼光，现在的苏白肯定对他崇拜不已，此时不收徒更待何时？

