    宋明岚震撼的一片呆滞！

    寿宴上的一众人，也在此时，猛地同样倒吸了一口冷气！

    刚刚那近乎梦幻一般的场景，再加上宋建国说的，价值十个亿都不止的话，让南江市的一众大人物，也彻底被震撼住了。

    在南江市，一个三流家族的总资产，恐怕都没有十个亿！

    “萧，萧叶，你确定这个东西，是你从八宝街地摊上随手买的，买的时候，还没有花超过五十块钱？”

    唐韵在这一刻，也被震撼住了。

    哪怕她在萧叶住的旧小区，有一栋楼收租，哪怕她自己还开了一个酒吧，哪怕她身世神秘，在此时也被镇住了。

    这个价值，也太恐怖。

    萧叶眼中也流露出了一抹意外，不过，随后又恢复了平静。

    嗡！

    脸已经肿起来，口中还在流血的钱天豪，此时更加震撼！

    “萧叶，这个杯子……”

    在一片恐怖的震撼之中，宋建国的目光，不由看向了萧叶。

    这个杯子，毕竟是萧叶让宋明岚带给自己的寿礼。

    并且，之前在上官玉用手机播放的视频上，赫然显示着，萧叶已经说明了，那个杯子至少是唐朝时期的东西。

    这个杯子，真正的主人，应该是萧叶！

    唰！

    也就在此时，宴会之上，所有人都不由看向了萧叶！

    在一片震撼之中，所有人都想到了这个问题。

    “这个杯子是寿礼，既然送出去了，自然没有要回来的道理。”

    “我妈让我代她向您老拜寿，她回山里老家了，今天没能来。”

    萧叶语气平静，波澜不惊。

    嗡！

    萧叶话声落，一众人再度震动。

    这么价值连城的东西，还真当寿礼送了吗，如果说之前不知道也就算了，现在知道了，还要送？

    宋明岚也震惊了！

    她之前还感觉，萧叶送这么一个东西，根本就是小气无能，可现在看来，这简直颠覆了她自己的认知。

    “这……”

    宋建国在震惊之中，有些迟疑。

    这个东西，太过贵重。

    并且，他心中还有很多疑惑，比如萧叶是怎么知道这里面有东西的，又是怎么判断这至少是唐朝的东西的。

    他想问，只不过，他尚未开口问下去，就被旁边的那个老者给打断了。

    “哈哈哈，宋建国，这东西你就别想了，送给你的寿礼也不行，这是国宝，真正的国之重宝，价值堪比青铜器！”

    “你不上交给国家，难道还想自己私藏？”

    那个对古董懂一些的老者，直接大笑开口。

    宋建国的身体不由一僵，随后他的目光，再度看向了萧叶。

    这东西，毕竟还不是他的。

    如果这个东西是萧叶的，萧叶是有权，可以选择不上交的。

    如果是他，既然这老者开口了，这东西基本是要上交的，作为老一辈对外战线上的高层，宋建国前半辈子，一直都在倾尽全力，追讨境外遗失的文物。

    国之重宝，他也见过几件。

    他在退休之后，更是把自己半生的藏品，无偿捐献给了国库。

    对于他这个层次的人来说，这些东西已经不重要了。

    可对于萧叶，这毕竟是可以改变人生命运的东西。

    他对萧叶了解不多，仅仅知道萧叶的父亲是自己三儿子的战友，这价值超过十个亿的寿礼，对于这一层关系来说，实在是太过贵重。

    那老者见宋建国的目光看向了萧叶，他也看向了萧叶，他大概，也想到了这其中的厉害关系。

    他开口道：“小伙子，这个东西确实应该是你的，我老张也不瞒你，这东西价值连城，你对这东西，有什么想法？”

    “寿礼，就是寿礼，我送出去的东西，从来都没有要回来的道理。”萧叶语气之中，连一丝波澜都没有。

    “萧叶，你在说啥？”唐韵见状，不由暗中拉了萧叶一下，别人不知道萧叶什么情况，可她非常清楚啊。

    萧叶可是家里连房租都交不起的存在！

    “哈哈哈，看到没，宋建国，人家小伙子觉悟比你高，这样吧，我也不能亏了你，等我回到帝都，让文物局给你送一个最高级别荣誉的证书！”

    “另外，这是我程家的信物，以后来帝都，只要拿着这个信物，我程家可以无条件为你做一件事情！”

    宋建国身边的那个老者，一边说着，一边将手中的一个玉质吊坠一般的东西，塞到了萧叶的手中。

    宋建国见状，眼睛不由眯了一下。

    南江市，几个高层老一辈人物，见状眼神之中，也不由流露出了一抹震撼。

    程家的信物吊坠！

    那也就是，帝都程家的一个承诺！

    这么说的话，宋建国身边的那个老者，是帝都程家的人，并且，极有可能还是程家的高层，不然他手中，怎么会有这个东西？

    宴会上，除了宋建国，几乎没有人认识那老者。

    最初的时候，很多人都以为，那个老者仅仅只是宋建国的一个普通朋友！

    南江市那几个老一辈的存在震撼，惊疑，而其他人则根本不知道，那吊坠意味着什么。

    一旁的钟红玉，看着那个老者，猛地也想起了什么！

    她的脸色，也不由微变。

    不过，她看着萧叶，却更加震撼和崇拜。

    这，就是化劲宗师级别的存在吗？

    十个亿的东西，就这么当寿礼送了？！

    钱天豪的脸，在这一刻几乎已经扭曲！

    原本在这宴会之上，他才应该是绝对万众瞩目的存在，可现在，他竟然成了一个最悲惨，甚至被扔掉了，都没有人问的人？

    ……

    夜深，寿宴在一片震撼之中结束。

    宴会上的事情，也正在深夜里，疯狂传播。

    “什么？”

    “那个用五十块钱，买了一个九玄血参，转手卖了五百万的东西是假的？他随手用不到五十块钱，买的一个杯子，价值超过十个亿？”

    “他将这十个亿的东西，随意当寿礼送了出去？之后还捐了？”

    八宝街上，一个最大的古玩商，通过高层的渠道，第一时间得到了这个消息！

    他刹那之间，极度震撼！

    捡漏！

    这绝对是八宝街上，十年以来，最大的一次惊世捡漏！

    他能想象到，明天的八宝街上，不，是整个南江的古玩市场，会掀起怎样的一场滔天狂澜。

    “吴半仙那个老东西，会不会吐血？”

    在一片震撼之中，那个八宝街最大的古玩店老板，再度喃喃自语，他似乎与那个看似普通的摊主吴半仙认识！

    ……

    宴会结束，一个阴暗的胡同里。

    钱天豪脸色阴沉的几乎在滴水！

    他一把拨通了江海涛的电话。

    “江海涛，我让你现在就动手，我要让萧叶那个蝼蚁，今天晚上就死！”钱天豪几乎用嘶吼的声音，朝着手机狂吼！

