    化作石巨人的玄幽真人膨胀万分，狞笑一声，纵身一跃，小山一样的身形便径直扑向了半空之中的澹台清润。

    　　澹台清润漫不经心地看了一眼扑过来的玄幽真人，表情没有产生丝毫波动。

    　　一抹清幽的蓝光闪过，一柄闪着寒光的三尺之剑陡然出现在了澹台清润的手中。

    　　澹台清润手持长剑，只是朝着虚空之中，轻轻的一挥。

    　　一道寒意凌人，纵横数丈的剑气凭空生成，疾射而出，带着嘶嘶的风声，轰向了玄幽真人。

    　　砰！

    　　小山一般的石巨人，就这样化作一道残影，被澹台清润的剑气从半空拍下，发出巨大的响声。

    　　尘埃漫天飘散，地面之上，则是出现了一个深坑。

    　　陆青山忍不住一声轻笑。

    　　澹台清润既然能身处镇江楼副楼主之位，不说同阶无敌，那至少是战力强横，常人难以匹敌。

    　　看你玄幽真人龟壳够厚，不主动削你，你还不暗自庆幸，反而还倒过头来主动招惹身怀知守楼顶尖传承的澹台清润。

    　　谁给你的勇气，石巨人吗？

    　　至于澹台清润手中那柄闪着寒光的长剑，陆青山心中明白，那应该便是澹台清润的第二柄本命剑。

    　　剑修，自筑基起，每提升一个阶位，便会开启一个本命剑槽位。

    　　所以金丹期的澹台清润，自然也就拥有着两柄本命剑。

    　　......

    　　一剑打发走玄幽真人，澹台清润再不看其一眼，直直杀向玄冥真人。

    　　玄幽真人狼狈万分地从深坑之中爬了出来，在他惊人的抗性之下，实际上他并没有受到太大的伤害，战力更是几乎无损。

    　　只是再看向半空之中只留下一道残影的澹台清润，玄幽真人的眼神之中已满是骇意。

    　　[石巨人法相：力量+50，所受法术与物理伤害减免50%（伤害量不得超过生命值上限的50%，否则此效果失效）]

    　　他所修习的石巨人法相素以力大无穷且结实耐干而闻名，可澹台清润却是仅仅以一道剑气，便于正面将自己最擅长的力量给击溃了。

    　　这让他怎能不惊骇万分。

    　　可容不得他多想，甲子小队的六名修士此时已经迅速接手，缠上了他。

    　　幽冥真人连忙重新振作精神，应对起甲子小队的六名修士。

    　　金丹后期的澹台清润我不是对手，你们这几个金丹初期的修士我总打得过了吧？

    　　......

    　　“行动！”见众人纷纷开始战斗，徐豪也是一声令下，寅虎小队全体成员立刻随之而动，攻向了玄冥谷要集聚到阵位上的筑基修士。

    　　动作最快的是苏淑。

    　　作为灵修，苏淑第一个捏诀施法，手指翻动之间，快得都已经出现了残影。

    　　各色灵光不断从苏淑的手间闪烁而出，就像在放烟花一般，绚丽无比。

    　　这是苏淑所掌握的辅助灵术。

    　　刹那间，便有五道辅助灵术，飞快附着于寅虎小队的其余五名修士身上。

    　　【火崩】：使目标的攻击短暂附带额外火属法术伤害。

    　　【破坚】：使目标法器短暂附带特效锋利+2。

    　　【灵风】：使目标的速度大幅度上升。

    　　【血怒】：使目标气血狂暴，伤害能力与速度都获得短暂提升。

    　　【养气】：使目标调动灵力速度获得小幅提升（加快术法施放速度）

    　　青绿色的养气灵术，第一时间被加持到法修李族身上。

    　　“冰风雪地！”李族在【养气】的加持之下，左手捏决右手结印，当即朝前快速施放出了一个大型的控场法术。

    　　浓郁的水属灵力迅速集聚，转变凝结出了冰晶色的雪花，透骨寒风更是凭空刮来。

    　　但凡处于这片冰风雪地场域之中的修士，不论是灵活性还是灵力运转的速度，都会有所下降。

    　　共有四名玄冥谷筑基修士陷入了此道术法之中。

    　　陆青山眼前一亮。

    　　这种大型控场法术，向来是极难掌握的。

    　　李族能施展出此法术，就足以表明他无愧知守卫修士的身份。

    　　另一头，【血怒】附着于徐豪身上。

    　　血红色的霞光氤氲，瞬间便是蒸腾而上。

    　　笼罩在血气之中的徐豪，感受到自身强大不少的肉体，迅疾且气势惊人地冲向了一个玄冥谷筑基修士，灵力涌动间，他的身上已经出现了一层金色鳞甲。

    　　加持在陆青山身上的，是他十分熟悉的【火崩】以及【破坚】。

    　　陆青山持剑向前，如电芒般射向了一名被李族冰风雪地术法影响的筑基中期修士。

    　　一旁表情有些许幽怨的钟冥，则是被赋予了一记【灵风】，身形化作一道虚渺的影子，悄然消失。

    　　至于为啥幽怨？

    　　苏淑姐变心了，先前【火崩】灵术都是给我的！

    　　钟冥心中有些许酸楚。

    　　而萧智，却是波澜不惊地已经指挥着红岩雁开始辅助进攻，对于钟冥的地位下降，他无心关心，更不想关心。

    　　——再怎么着，你小子至少还有【灵风】打底，而我，一道灵术都没吃着！

    　　红岩雁双翅一展，在半空之中盘旋。

    　　尖喙抖动，全身上下立刻间泛起红色光波，红岩雁张口一吐，一道火箭便是射向了徐豪所攻击的筑基修士。

    　　通过配合，形成局部的强打弱，多打少，从而快速让敌人减员，这是人少迎战人多的不二方式。

    　　他们也都是这么做的。

    　　陆青山与钟冥的目标，都是被李族法术所影响的筑基修士，再加上还各有苏淑的灵术加持，几乎在这瞬时，等于是三打一。

    　　钟冥原就速度极快，再加上【灵风】的增益效果，不过刹那便已遁移到了他的目标身边。

    　　【幽冥爪】！

    　　钟冥心中轻喝一声，右手猛力一掏，挥向了眼前筑基修士的胸口，一只雾化的巨爪竟就横空而去。

    　　这是他在幽冥之地，采集幽冥之气才练就的法术，杀伤力不言而喻。

    　　他攻击的修士同样是一个法修。

    　　这个玄冥谷法修受冰风雪地影响，体内灵力晦涩滞碍，只能勉强施放了一个低品的金光罩法术，以抵挡钟冥的攻击。

    　　匆忙施放的低品法术又怎么可能挡得住钟冥的精心修炼的法术。

    　　咔滋！

    　　金光罩在雾化巨爪之下瞬间崩坏，发出瓷器破碎的声音。

    　　幽冥爪攻势不减，直直攻在了法修的胸口处。

    　　瞬息间，这个法修就像断线的风筝一般，倒飞而出，口中吐出一道血线，受创不轻！

    　　钟冥对自己的表现颇为满意，心中更是得意不已。

    　　苏淑姐，这回你明白谁才是最有资格拥有【火崩】灵术加持的人了吧！

    　　正当钟冥身形一动，准备补上后续攻击的时候。

    　　唰！

    　　眼中只瞧见一道冷光闪过。

    　　倒飞在空中还未落地的玄冥谷法修，其硕大的头颅霎时便已经飞了出去，鲜血淋淋，在空中喷溅。

    　　这是？！

    　　嗡——

    　　伴随着清亮的剑鸣之声，陆青山的哭魂剑立于空中。

    　　钟冥转头看去。

    　　只见陆青山正对着他露出洁白的牙齿，满脸笑意：“不客气！”

    　　而陆青山所寻上的筑基修士，不知何时就早已枭首。

    　　也正是这样，陆青山才能有余力，顺带着帮他补了个刀。

    　　你，要不要这么快啊？！

    　　钟冥心中震撼无比。

