    现在，已经凌晨两点多了，外面的雨还是淅沥沥哗啦啦的下着，李小山凭着蒙蒙的夜光，看着王欣然也已经熟睡了。

    李小山坐在了小木屋的门口，将小木屋的门口开着，看着外面的果树，李小山如有所思起来了。

    大约十分钟之后。

    李小山盘膝而坐，开始修炼着先天本草决，同时，也将乾坤图之中的强身健体液的材料，开始拿了出来，进行体炼法，一边修炼，一边炼制药液，一边保护着王欣然。

    现在，李小山也不是傻子，李小山也明白，王欣然已经对李小山有意思了。

    只是。

    李小山明白，王欣然人家家里面是亿万富翁，王胜军身家过亿，反而是李小山是一个穷小子。

    没钱！？

    没钱，怎么娶媳妇，李小山也定了自己的目标，年底前多赚一些钱，就先赚一个一二百万。

    一二百万。

    李小山也明白，恐怕，还真的无法买下来，桃花山山脚下，仙女湖旁边的一座别墅。

    “今年，先把诊所开起来吧，当年，我爸爸也想将家里的诊所开大一些，现在，什么都有了，就是缺钱啊。”

    “哈哈哈，不急不急，等我先将人家的强身健体液，全部补上吧，人家可是全款购买的。”

    “丫丫丫的，这全是看在了，欣然姐的份上，不不不，准确的是说，还是王胜军的面子大啊。他们已经将老王，当成了我的未来老丈人了吗！？”

    现在，不知不觉，已经过去了三个小时，已经是凌晨五点多了，外面的雨也是小起来了，已经成为了毛毛细雨。

    未来的老丈人。

    李小山哭笑不得，要是王胜军不是李小山的未来老丈人，那么，这些老板经理，就不怕李小山跑了吗！？

    李小山再次摇摇头，李小山不会为了区区一百多万就跑了，要是这样跑了，那就不是李小山了。

    “出去走走。”

    现在，外面的雨基本停了，同时，已经是早上六点了，空气清新，李小山再次走出来了小木屋。

    果然。

    在果园之中，李小山全身自在，体内先天灵气，再次充盈无比起来了，感觉全身充满了力气。

    昨天。

    李小山为了救王欣然，防止王欣然被白色小鱼冻结成冰美人，那可是消耗了，差不多十分之七的先天真气。

    李小山再次查看，体内的先天真气，再次充盈起来，而且，已经全满了，甚至，多余的一些先天真气，再次储存到了腹内丹田之中。

    甚至，还有小部分先天真气，融合进入了李小山的身体，令李小山的身体，再次体态强健起来了。

    “我昨天晚上，给二狗子发了消息，让二狗子早上九点多，雨停了前来帮我挖宝贝，不知道二狗子起床没有！？”

    “昨天晚上，有炼制了差不多三百多瓶强身健体液，加上前几日存在，差不多有着五百瓶了。”

    “明天，就让二狗子给他们送去。”

    这个时候。

    李小山摸出来了自己的手机，再次开机，手机还有百分之十五的电量，足够李小山打个电话，发个消息。

    “狗子，起床没有！？”李小山询问着二狗子。

    “哥，起来了起来了，我正找人，这不雨停了吗！？我已经找了七个人了，咱们兄弟多啊！？”

    “对了，哥，你说让我们多带家伙，带铁锹，锄头，洋镐，还带什么吗！？估计，七点我们就可以出发了。”

    这个时候。

    二狗子向李小山说道，二狗子表示，已经喊了杨华，李方，杨平，张涛等等，起码可以找十来个兄弟。

    李小山一听，二狗子办事，果然利索，一大早起来，就开始电话喊人了，确实，二狗子说了，回来继续可以喝酒。

    上一次，搬过去的茅台五粮液等等，还剩着三瓶，二狗子说了，这一次回来了，二狗子出钱，去桃花山乡里的饭店喝。

    “好，这些就行了，找十个人左右就行了，记着，带上绳索，桶等等，多带一些就行了，记得让兄弟们，吃了早饭再来，现在，不急不急。”

    “二狗子，兄弟们集合好了，记着，每个人先吃五六个大肉包子，吃好了才好干活啊。”

    “七点不要来，八点多或者九点多来，欣然还没睡醒，你们来早了，我怕你们将她吵醒啊。”

    这个时候。

    李小山再次叮嘱叮嘱二狗子，确实，昨天晚上，王欣然和李小山，折腾到了晚上凌晨两点多。

    现在，王欣然也正在睡着，而且，睡得十分香甜。李小山也不忍心，等二十多分钟，二狗子带人来了，将王欣然吵醒。

    还是让王欣然，多多睡睡吧。

    “啊，哥，你可真厉害啊，现在，你和王欣然，已经睡到了一起了吗！？这一下，王胜军那可是你的老丈人了啊。”

    “哇，哥，小山哥，你发达了，可不要忘了我二狗子啊！？”

    “到时候，也把我介绍进君威药业啊，哥哥哥，你是我亲哥，那个时候，我帮你开车，好不好啊！？”

    二狗子一听，李小山和王欣然，居然已经睡一起了。

    昨天，柳红过来，到了李小山的家里，忙前忙后，帮着李小山家里，已经安装好了三个空调。

    李小山的小诊所一个。

    李小山家的客厅一个。

    李小云的房间，还是有着一个。

    “切，二狗子，你这个家伙，狗嘴里面吐不出象牙，行了行了，不要老操心这个了，你要是真的像开车，我家门口的救护车你就开吧，开着这个比轿车过瘾吧，还可以救人啊。好了好了。”

    “不和你说了，记着，九点来就行了，现在，我手机也没电了，就不喝你聊了，记着，让老五叔也来。”

    “再带上一些纸钱，点心，还有酒，我爹最喜欢喝竹叶酒了，你就带来点，我趁着今天在果园，帮我爹妈……”

    李小山说道。

    确实，现在，李小山有点钱了，要给爹娘捎个信，让他们不要担心自己和李小云了，李小山肯定照顾好了李小云。

    二狗子那边，不由得一听，更是理解成了，李小山要给伯父伯母上坟，告诉他们已经找到了媳妇了。

    “好叻，哥……”

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    嘟嘟嘟……

    现在，二狗子电话里面，已经没有李小山的声音了，原来，李小山的手机，已经没电了，已经自动关机了。

    二狗子也知道，原来，昨天下午，李小山和王欣然去山里玩来，回来的路上下雨了，李小山就带着王欣然去了李小山家的果园。

    这！？

    这！？

    这都睡到了一起了，王胜军这个老丈人，以后还能不同意吗！？要是等李小山和王欣然有了。

    二狗子感觉，那个时候，就是提前上车了！？

    一时间，二狗子开始胡思乱想起来了，果然，半个小时之后，二狗子喊来了十来个兄弟，还有老五叔。

    同时，二狗子的媳妇二妮，也打电话，桃花山乡里的肉包子铺，送来了新鲜出炉的羊肉大包子等等。

    这种羊肉大包子里面，几乎全是肉，十元一个。

    这些兄弟，杨华，张涛，杨平，李方等等，询问着二狗子，这么大早上，李小山喊他们做什么。

    而且，用不着这么热情吧。

    这些大包子，还别说真的好吃。

    “小山哥说了，大家吃好，喝好，喝好，吃好，杨平，一会你开车，带着他们六个先出发，记着带上矿泉水，啤酒，鸡爪子，花生米等等零食，哦，对了，八点半出发，九点到小山哥家的果园就行了。”

    “我和老五叔准备准备，带这么多家伙，莫非，小山哥这是要给伯父伯母，迁一个风水宝地吗？”

    “我也不知道啊！？总之，今天，大家好好干，等咱们小山哥，当了君威药业的女婿，那个时候，咱们兄弟也吃香的喝辣的啊。”

    这个时候。

    二狗子不由得说道。

    君威药业，王大老板的上面女婿……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这一下，很多很多的兄弟们，几乎全笑起来了，甚至，杨平还询问二狗子，既然要去果园了。

    那么，今天还要不要去修路那边，今天，这可是桃花山村修路开始的第一天，而且，美女乡长任颖颖，还要去剪裁。

    李小山不来吗！？

    “先别管这些了，去一天赚二百，咱们不能为了赚钱，耽误了小山哥的大事吧，小山哥这是孝顺？”

    “你们都记着啊？”

    “一定要孝顺，谁要是不孝顺家里的老人，那就别怪我二狗子，还有，小山哥不把你们当哥们，当兄弟了。”

    这个时候。

    二狗子再次说道，这一下，老五叔也笑起来了，让二狗子也快点吃，吃了准备准备等等。

    老五叔倒是疑惑，这怎么好好的，李小山要迁坟吗！？而且，这种迁坟多数是春天办的事情。

    李小山这要大夏天办吗！？

    老五叔虽然疑惑，但是，还是见了李小山再说吧。

    任颖颖这边，想要找李小山来一起剪裁，还有王欣然，必定，这一次桃花山村捐资修路。

    王欣然和李小山，分别排名第一和第三，大约九点多，这边的修路仪式，就要开始进行了。

    甚至，王县长也亲自来了。

    这一次，有着一些县里和乡里的领导，任颖颖也想李小山和他们多多见面，这样，任颖颖以后走了，起码，可以托人照顾照顾李小山。

    “好，我知道了，这是大事，狗子，你告诉小山，主意节哀，同时，帮我送一束花吧，我就暂时无法去了。”

    联系不上李小山和王欣然。

    任颖颖打电话，询问了二狗子，二狗子也将早上的事情，向美女乡长任颖颖反应了一下，告诉她李小山和王欣然一起。

    这一下。

    任颖颖也放心了。

    昨天，任颖颖下午三点多回来的，任颖颖已经和向三少，达成了约定，任颖颖工作半年，半年之内，无法完成约定，任颖颖就返回石城，或者，前往京城。

    但是，这半年之内，任颖颖不允许向三少，再前往桃花山。

