
　　被俘虏的美国军官们，故意在上海码头弄出些动静，所以军统的情报人员，很快发现了这个情况。

　　之后又利用其他手段，查到了被俘虏的美国军官们，都被日本人关在了白公馆，倒是让情况明朗了些。

　　既然知道目标人物在白公馆，李云生自然要想办法解救他们，那么首先要做的就是，搞清楚白公馆内的具体情况。

　　另外一边，被俘虏的美国军官们，也心神不宁的待在白公馆。

　　其中的莱特和唐纳德二人，为了方便商议对策，就居住到一个房间内。

　　由于战局的变化，日本人对这些被俘虏的美国军官们，忍耐程度很高。

　　所以这种小事，没有人会注意，到是方便了两个美国中将商议对策。

　　“唐纳德，日本人现在对我们很客气，那是因为他们还抱着希望，期盼着我们给国内写信。

　　一旦日本人感觉到，我们不打算配合他们，估计情况就要有变化。”

　　莱特的头脑很精明，现在看到了恢复自由的希望，自然不在心灰意冷，反而积极的思考对策。

　　“以日本人的性格，这种情况再正常不过。”

　　唐纳德也开口附和，因为前两年的俘虏生涯，已经让这些被俘虏的美国军官们，深刻了解到日本人作风。

　　所以唐纳德认为，一旦他们不给国内写信，让日本人的如意算盘打不通，当前的优待就会消失。

　　哪怕日本人迫于时局，不敢杀害他们，也会让他们吃吃苦头。

　　“那我们要怎么办？”

　　虽然拿定了主意，不给国内写信，可出身高贵的莱特，一点也不愿意吃苦，所以一直在想办法。

　　“只能吊着日本人，让他们看到希望，争取多拖延一点时间。”

　　唐纳德也没有什么好主意，毕竟他们都是俘虏，主动权在日本人手中。

　　“唉！”

　　莱特叹了口气，心中有了几分烦躁，因为他明白，拖延时间是下下策。

　　毕竟日本人不是傻子，一味的吊着他们，又能拖延多少时间。

　　“要是能知道外界的情况就好了！”

　　因为事情无法改变，唐纳德也有时间，思考别的事情，这才关心起外界的局势。

　　“我们要是向日本人提出要求，他们能否告诉我们一些消息！”

　　莱特马上提出了这个建议，因为到达上海之后，这个美国中将，发现日本人对他们的容忍度很高，这才敢如此想。

　　“日本人要让我们给外界写信，怎么可能让我们知道外界的情况。”

　　唐纳德可不看好这个提议，毕竟日本人善待他们，只是想让他们给国内写信，尽快促成两国和谈。

　　要是他们了解到外界局势，肯定会做出最有利的选择，这与日本人打算不符。

　　“那可不一定？”

　　莱特到是有几分信心，因为他觉得，日本人的性格怪异，能做出很多让人意外的事。

　　“那你可以试试，反正日本人不答应，也没有什么损失。”

　　虽然不看好此事，可唐纳德也不反对，毕竟日本人现在有求于他们，就算不答应他们的要求，也不会把他们怎么样。

　　“试试就试试？”

　　莱特马上做出决定，然后找到白公馆内的日本负责人，打算跟他们要些报纸。

　　甚至为了达到目的，莱特还特意说了，是想了解一点当前的局势，然后才能思索，要怎么给国内写信。

　　本来白公馆内的日本负责人，不想答应这个要求，可莱特的话，让他有了一点想法，这才点了点头。

　　达到目的的莱特，志得意满的回到房间，耐心的等待日本人送来报纸。

　　同一时间，军统的情报人员，也盯上了白公馆内的服务人员。

　　在白公馆内，有十几个服务人员，来照顾这些美国俘虏。

　　不过这些服务人员，不用二十四小时留在白公馆，尤其是里面的厨师，更是天天回家。

　　白公馆里面，共有两名厨师，都是中国人。

　　日本人之所以使用中国厨师，也是无奈之下的选择。

　　因为战争持续的时间太长，日本的人力枯竭，所以厨师不多。

　　仅有的一些好厨师，也是给日本高层、贵族服务，而这次优待美国俘虏，就缺少了几个厨师。

　　没有选择之下，日本军方只能找到两个老实可靠的人，来给这些美国俘虏服务。

　　所以军统的情报员们，通过一番调查之后，就把目标放在了一个厨师身上。

　　被军统盯上的厨师叫韩四喜，自从上海沦陷之后，一直给日本人效力。

　　不过此人倒不是一个汉奸，而是普通百姓，只是家中人口不少，还老的老、小的小，所以为了生存，这才给日本人效力。

　　不过韩四喜这个人，虽然给日本效力，却不算一个汉奸，顶多算是日本人的顺民。

　　这也是在沦陷区，大多数百姓的情况，毕竟大多数产业，都被日本人征收，想要生存下去，就要给日本人效力。

　　盯上韩四喜的军统特工，并没有马上行动，而是观察了一天，掌握了此人的全部情况后，这才决定动手。

　　由于这次的事很重要，为了以防万一，张浩决定亲自出手。

　　动手的那一天，韩四海结束了白公馆的工作，刚走到家门口，就被军统的人劫持。

　　劫持行动非常顺利，没有引起半点波澜，毕竟韩四喜只是一个普通百姓，没有什么反抗手能力。

　　“韩厨师，贸然请你过来，还请不要见怪。”

　　劫持了韩四喜以后，张浩把人带到了准备好的地方，笑呵呵的打了个招呼。

　　“你们是什么人。”

　　韩四喜有些紧张，毕竟他一个小老百姓，突然被人劫持，自然非常害怕。

　　其实韩四喜能保持冷静，没有大喊大叫的，已经很不容易了。

　　而且此人还有几分小聪明，自从被劫持之后，一直闭着眼睛，根本不看张浩几人。

　　“我们是什么人，韩厨师不用管，我只想问你几个问题，你如实回答便可！”

　　张浩的语气很温和，毕竟韩四喜是一个中国人，哪怕给日本人效力，也没做出什么伤天害理的事。

　　韩四喜没有说话，而是干脆的点了点头，连眼睛都没有睁开。

　　看到韩四喜这么配合，张浩非常满意，于是开口问道：“我想知道的是，白公馆内的情况？”

　　听了张浩的话，韩四喜松一口气，心中暗自想到，原来是这件事。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白公馆内有十几个服务人员，负责人是……”

　　韩四喜把掌握的情况介绍一遍，没有半点犹豫，等说的差不多了，这才小心翼翼的开口：“好汉，我知道的都说了，现在能不能放了我？”

　　问完这句话，韩四喜就打了个哆嗦，心中更是紧张起来，因为他知道，决定命运的时刻到了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十六章 服务人员免费阅读。https://xs.23sk.com 