    当邵兵将自己的车门打开之后，全场的观众们全部都开始屏息凝神，他们对于这个开着面包车秒杀一众开跑车的专业车手的人，感到十分的好奇！

    真不知道他是何方神圣！但是眼前就有一个机会能够看清他的脸，认清他的身份！

    所以在场的观众全部都睁大了眼睛看着邵兵，一刻都不敢眨一下眼！

    主持人此时也同样是如此，他从邵兵刚才率先冲线之后，就一直没有说过话。

    因为他已经被震惊地说不出话了！他当主持人多少年了，目前都还没有遇到过这种情况！

    半路杀出个程咬金就算了，关键是这个程咬金还赢得了比赛！

    而且是以几乎不可能的形式赢得了比赛！这就很让人匪夷所思了！

    要知道刚才那辆五菱宏光，比所有的专业车手都要晚启动！这么点距离，只要车手不失误，对于后车来说就几乎是天堑！

    但是那辆五菱宏光却是轻轻松松地直接超越了所有人！

    主持人都不知道该说是那名驾驶员厉害，还是说这辆五菱宏光不一般！

    等到邵兵走出面包车，并且站定自己的身姿后，全场的人们，全部都寂静下来。

    几秒钟之后，现场响起雷鸣般的掌声，与充满着不可思议的欢呼声！

    因为他们见到了邵兵！世界级别的名人！

    “居然是邵兵！那就不奇怪了！刀锋特战队的队长，赢下这几名车手简直不要太简单！”

    “邵兵队长！他是我的偶像啊！多厉害！上次甚至还帮助铁巴国解决掉了打了多少年的内战！”

    “刀锋特战队的队长邵兵？我的天，我居然能够在赛车比赛中看到邵兵队长！简直太不可思议了！”

    现场的观众们的情绪很明显十分激动，因为见到了邵兵，他们全部都按耐不住自己的心情！

    要不是观众席有护栏，这些观众很有可能就直接冲到邵兵的身前来要合照和签名了！

    随后，只听到赛场的主持人开口道：“居然是我们刀锋特战队的邵兵队长！华夏的骄傲！”

    “那么，这一次，我们比赛的冠军就是！邵兵队长！”主持人话音刚落吗，全场再次掀起一阵掌声与欢呼！

    其实，原本这是不合规矩的一件事情，毕竟邵兵并不是参赛选手，不应该被记入名次中。

    但是没有办法，这个场外人是邵兵！主办方自然乐得让邵兵获得比赛的第一名。

    毕竟这样对于他们而言，百利而无一害！等于说邵兵都替他们做代言！

    “作为本次比赛的冠军，将会获得一辆价值千万的全新法拉利跑车！”主持开口道，宣布邵兵将会获得的奖品。

    邵兵在收下象征着冠军的奖杯之后，便直接离开了赛场中。

    至于那辆什么法拉利，他根本就不敢兴趣，现在在他看来，所有的车，都比不上他的这辆神级五菱宏光！

    邵兵可以说是对于这辆车到达了爱不释手的程度！

    最后，邵兵应下了林梦辰的要求，跟她一起回到了情趣酒店之中。

    林梦辰告诉邵兵，桃花岛上还有着一些好玩的事情可以做，明天她还想去玩。

    而她想不想玩跟邵兵并没有什么关系，他只不过想到孙家而已，他得要看着孙家覆灭！

    于是，二人便回到了情趣酒店之中，并且回到了自己的房间。

    不知道林梦辰和邵兵，今晚会不会擦出什么火花！

    而在此时，金三角地区内，蝎子正坐在椅子上，看着前方的武器。

    这是他新研发的武器，威力巨大！只不过现在刚刚过了实验阶段！

    但是，蝎子现在却是有些迫不及待了！

    他看了一眼被翻新过的黑炎军训练基地，之前的那个男人，将这里几乎毁掉！

    他们花费了很大功夫才能够重整旗鼓！所以，蝎子现在只想要邵兵的人头！

    但是邵兵上次所表现出来的战斗力，让他明白，如果没有新型的武器，他们黑炎军已经不是邵兵的对手了！

    所以他才会紧锣密鼓地一直在研发新型武器！在几天之前，他就已经研制成功，并且还经过了初步的测试！

    他有信心，黑炎军的士兵手中拿着这种武器，哪怕是邵兵，也不能够轻易地杀死他们！

    所以，他在刚刚做完对于这种新型武器的测试之后，他便派出了几十名黑炎军的精锐，准备出去猎杀邵兵！

    现在，他正在黑炎军的基地之中，等待着他们的好消息！

    时间匆匆而过，转眼间便到了第二天的下午。

    林梦辰在海岛上终于是玩腻了准备让邵兵带她回家。

    而邵兵则是在目睹了孙家的覆灭之后，才准备回去军区。

    两人一路坐船出了桃花岛之后，邵兵便开着神级五菱宏光带着林梦辰，准备带她去机场。

    林梦辰说借着放假的机会，准备回家一趟，所以不打算跟邵兵一起回到军区。

    似乎是因为要分别了，所以邵兵和林梦辰两人都没有说什么话。

    邵兵一直驾驶着车辆，而林梦辰则静静坐在副驾驶位置上，转头看着窗外。

    正在此时，林梦辰却突然惊呼一声：“邵兵！小心！”

    闻言，邵兵立马转头过去看，只见几道他十分熟悉的身影！

    正是几十名黑炎军，穿着他们的碳纤维战甲，手持着重机枪，在朝着邵兵的神级五菱宏光扫射！

    虽然如此，但是邵兵根本一点都不急，因为他知道，神级五菱宏光的防御很强，对方根本无法打穿它的护甲！

    黑炎军不停地使用重机枪扫射邵兵的神级五菱宏光，一直扫射了足足五分钟，他们才停了下来。

    但是等他们定睛一看之后，在场的黑炎军成员全部都觉得不可思议！

    因为他们眼前的这辆五菱宏光，完全没有一点损伤！一点点都没有！

    甚至连车漆都没有刮花！

    这让黑炎军的士兵们觉得目瞪口呆！但是他们依然还是不信邪，重机枪不行就不行了！他们还有别的，更加强力的重武器！

    就不相信破不了这辆面包车的防！

