    这一晚很快过去，

    尽管回来后的芷宁站在白幼幼的身边说了那样一番表忠心的话，但不管是白幼幼还是赵则洋，都不可能因为她说了这些话就百分之百的相信她，

    虽然芷宁看着是傻乎乎的，但这也有可能是幽灵族麻痹他们的手段，虽然这种可能性并不大…

    但只要一点可能，就不能放松警惕。

    白幼幼与赵则洋都是这样的想法，因此，在接下来的一天内，他们都时刻关注芷宁的动作，不过出乎他们意料又仿佛在意料之中的是，芷宁这一天都没有碰过一样食物，也没有端过一杯水给白幼幼，为了吃到更多好吃的面包，她甚至连鱼也不去捉了。

    而冉琳与卫远两个…

    水性看着虽然很好，但入水大半个小时，都没能捉到一条鱼，累得筋疲力尽，同时也因为跟芷宁对比相差太大而怀疑人生，冉琳拉不下脸让芷宁下水，但卫远很快摆正了心态去真心实意的恳求了一番，不过得到的却是芷宁毫不犹豫的不要。

    没办法，捉不到鱼，周围也没有其他野草野果，他们就只能再次腆着脸吃掉赵则洋分给他们的面包。

    待在山清水秀的地方很容易让人心情愉悦，加上有水源有鱼，谁都没有继续往前走的打算。

    当然了，这一切还是因为今天一天都没有遇见任何危险。

    光是这一点，就足以让他们无视任何恶劣条件待下去，何况这里的环境还这么好了。

    一日三餐后很快又到了晚上。

    月亮高高的挂在天空。

    少主幽梦又来找芷宁了。

    今晚的他语带责怪：“我昨天不是把噩梦虫给你了吗？怎么今天你没有对白幼幼动手？”

    芷宁：……

    芷宁很心虚很心虚。

    不过在扔掉噩梦虫的那一刻，她就想好了后果以及应付少主的说辞：“现在那些人类手中还有很多吃食的少主，我想着，等他们把吃食吃完，再把噩梦虫给白幼幼吃下去，这样一来，她不仅会做噩梦，还要饿肚子，这不比少主您说得后果更惨吗？”

    这话…

    好像也有道理啊。

    幽梦的眉头一下子就舒展开了。

    他赞许的看着芷宁：“很好，你现在越来越聪明了。”

    “人类有一句话叫做青出于蓝而胜于蓝，我觉得这句话放在你身上再合适不过了。”

    芷宁被夸了。

    芷宁很高兴。

    她捂着狂跳的心脏压了压惊：“都是少主教得好。”

    “没有，还是你自身会领悟，换一个人的话，就算教他个十年百年，他也不可能这么快就领悟让人求生不得求死不能的精髓。”

    “芷宁啊，你果然是我们幽灵一族最聪明的幽灵了。”

    又是一番夸赞以后，少主才飞身离开，而等他走后，芷宁才长长的吐出一口气，眼神颇有些欣喜：“原来…少主竟然这么好忽悠呢。”

    “嘻嘻，看来，我果然是我们幽灵一族最聪明的崽。”

    说完这话，芷宁就高高兴兴的回到山洞睡觉了。

    而装睡的白幼幼与赵则洋：……

    虽然芷宁的智商不怎么高，

    但这幽灵族少主的智商似乎还要更低一些…

    是错觉吗？

    ……

    那当然不是错觉，因为芷宁的这番话，接下来的几天幽灵族少主都没有再出现，而是专心的等待着赵则洋的吃食被芷宁吃光光，谁知他还没有等到这个好消息，这一天晚上，虎族少主虎来发给幽梦传来了消息，说是路希已经连续做了两天噩梦，她的身形消瘦、形容枯槁，状态非常不好，问他有没有什么办法。

    一听见虎来的话，幽梦顿时就想到了噩梦虫，但很快他就将这个念头抛之脑后，毕竟，他已经将噩梦虫给了芷宁，芷宁还在找机会给白幼幼吃下去呢，所以，路希做噩梦的原因怎么也不可能是吃下了噩梦虫。

    幽梦心急如焚，立刻就想要过去，但又想到这头的白幼幼，于是，在临走之前，他再次找到了芷宁，让她尽快把噩梦虫给白幼幼吃下去，说他要出去一趟，可能要几天后才能回来。

    对此，芷宁心头暗喜，但面上却丝毫不显：“我知道了少主，您就放心的去吧，您放心，在您回来之前，我或许就已经把您交代给我的任务完美的完成了。”

    幽梦舒了口气，拍了拍芷宁的肩膀：“你办事，我放心。”

    说罢，就化作一道流光消失于芷宁的视线之中。

    “终于走啦。”

    芷宁高兴地想要跳起来。

    ……

    一直监视着自己的幽梦走了，芷宁觉得她们也可以离开了，要不然等到幽梦回来发现幼幼还平安无事的话，一定会怀疑自己。

    这般想着，芷宁第二天早上就对着白幼幼与赵则洋提出要离开这里。

    她此话一出，白幼幼和赵则洋都还没来得及说什么，这头的冉琳就先不干了：“离开这里？为什么要离开？我觉得待在这里挺好的啊。”

    不说不愁吃。

    但是至少没有任何危险。

    每天晚上还都能睡得舒舒服服的，这种日子…虽然在来之前是最最平淡的，可对现在的他们来说，却是最奢侈的。

    芷宁才没有问冉琳意见的意思，听见冉琳这么说，她不屑的朝着她投去了一个白眼。

    冉琳：……

    啊啊啊，这个芷宁真的好讨厌啊！！！

    昨晚芷宁与幽灵族少主的对话，白幼幼与赵则洋都听见了，因此这会儿听芷宁说要离开，两人丝毫不觉意外。

    毕竟，如果芷宁是真的已经叛变的话，这个绝佳的逃跑时期她又怎么会放过呢？

    白幼幼与赵则洋对视一眼，便温柔的问道：“可是我们现在走，又能走去哪里呢？”

    “你们跟着我走就行了。”

    当然是逃得越远越好了。

    芷宁早就想好了去处。

    冉琳见缝插针：“跟着你走？呵，搞得你好像很熟悉这里一样？”

    芷宁放大招：“在离开之前，我觉得我还可以去小水潭里边儿多捞几条鱼，二十条怎么样？我们先烤上个五条，一人吃一条，剩下的就熏干边走边吃。”

    冉琳：……

    “我觉得可以。”

    卫远立刻点头道。

    白幼幼赵则洋：……

    ……

