    柴绍站在一边，盯着李盛的工地看了半天，也没看明白这是在干嘛。

    一般来说……

    修建营寨，分情况。

    野战营寨，纯粹临时性质的只用一个晚上那种，帐篷就完事。

    稍微长一些，比如要驻扎个一两月左右，那就需要一些防御工事，要动土木，别的不说起码得弄一圈围墙，绊马的绳索沟渠，拒马鹿砦啥的吧。

    再长的时间，经年累月的那种……这就得筑城了。

    现在的中左所，就是这种情况。

    一般来说筑城，都是打夯土，夯土打的越结实，这面临攻城的防守压力就越轻松，甚至士卒心中也会更有安全感，在各个战位上执行起任务来也会更加有条不紊，效率更高。

    但……

    李盛现在干的这事，柴绍就属实有些懵逼。

    这灰扑扑的细泥灰，拌上应该是石灰和沙子，还有水……

    在地面上整出一个个的小泥水坑，看上去一片糊糊……

    这玩意又是啥？

    一般来说，这夯土不能说水分越少越好——太干了容易脆，人家拿木头一撞直接给你送走了。

    但是……也不可能往里边兑水吧？

    这都兑成糊糊了好吧……

    就这面糊糊一样的玩意，拿这个造营寨，这不是扯淡吗？

    这都不能算是儿戏了，这简直匪夷所思啊。

    就在柴绍满脸惊愕的同时，身后有人招呼了一声，

    “前面这位将军，可否让让路，小的还要过去打灰呐！”

    柴绍闻言下意识的侧向让开一步，接着看了过去。

    果然便是船上来的水手，挑着一副常见的扁担，不过扁担两头挂着的东西却是十分奇特，是两个桶。

    桶子里边，正是李盛此时用来拌糊糊的泥灰！

    一看这泥灰，柴绍就忍不住了，

    “壮士先留步，可否问问……这泥灰是何物？怎么建造营寨，不打夯土，反而做这许多泥糊糊？”

    柴绍知道自己此来只是帮李盛临时代管统帅之职，主要是在李盛没空的时候，遇上了……

    比如海上御敌，我军不敌，那么是继续死磕还是想办法突围跑路？

    这种时候拿个主意的，细节的东西，陛下说的很清楚了，一切有上将军安排。

    不过柴绍心中奇怪，还是忍不住想过问一下。

    不过这一问却是问出了一个令人吃惊的结论。

    只见那水手汉子一笑，“将军这是客气了，我一个小兵，算得什么壮士。这是水泥，咱圣侯要用来扎寨筑城用的！”

    “这……水泥？！”

    柴绍一听，瞬间就惊了。

    此来这一路，柴绍基本都在和李盛，还有几名亲随，李盛的几个心腹亲信弟子闲聊清谈，基本都是聊的海上风光，以及海岛生活，毕竟这一路颠簸不少……

    但还真没问过这船上都带的有些什么东西，毕竟这十几条大船，带的东西太多了，自己本来也问不过来。

    可是此时一问，柴绍才吃惊的知道……

    这船上居然带了水泥！

    这水泥，柴绍好歹也是国公，是朝中重臣，怎么可能不知道。

    那段时日自己已经不带兵许久，从其他几个国公，秦琼等人口中得知这东西的存在，整个人也是狠狠吃了一惊。

    这可是能一夜筑大城的神物啊！

    李盛居然带来了这东西……

    今天柴绍算是头一回真正见到了水泥本泥，算是开了眼界。

    不过……

    望着那水手远去，柴绍盯着对方背影，却是满脸骇然，眉头紧皱……

    可这玩意也不像是能一夜筑城的啊？

    当初，柴绍和秦琼尉迟恭等人喝酒吹牛逼，得知有这么个东西，虽然第一时间吃惊，但一来，因为自己久已不在军中带兵，

    二来，因为理性！

    自己基本是听过就忘，几乎没怎么放在心上的。

    毕竟朝堂这种地方，别的啥也不多就是文人多，文人嘛……说啥都喜欢夸大，不然显不出文采。

    柴绍只当是夸张之语，实际上猜测应该是某种快速打夯土的玩意。

    既然吹的是一夜能筑城，那实际上，多半就是某种特殊调料，能让夯土快速成型。

    能有个几天的功夫可以完成，估计也就差不多了——至于其他的额外修缮之类，这部分时间嘛……吹牛逼，当然也不会算进去。

    所以柴绍第一反应根本就没当回事，

    可谁知……

    李盛居然真要用这玩意扎营……

    柴绍这下惊了，这玩意要是真能一夜筑城，那……

    那李盛就非常可怕了。

    因为传闻中这李盛所创制的种种神物……

    可不止水泥这一样啊。

    这水泥要是真的，那岂不是说别的也都是真的？

    要是这样的话，那可就太特娘的刺激了……

    不过这么想的话太夸张了，以柴绍多年的官场经验，这些各种什么祥瑞了神奇异象了十大孝行了，多数情况下，里面也就一两种有个八分真实，其他全是牵强附会硬吹出来的。

    这水泥虽然看着异于常情……不过说到底，还是和沙子泥土碎石等物结合，也没有什么五彩祥云汇聚之类的，没准还真就和自己猜的差不多，估计也要个十天半月才能砌起墙来……

    这么想下来，柴绍心情一下平静多了，摇了摇头，转而打算去其他地方转转。

    不过这一转，柴绍又碰到一个人。

    这人却是马周！

    在船上，柴绍也算和李盛麾下几个心腹部属，也可以说是弟子打了不少交道。

    现在横竖是无事可做，不如让这小伙子当导游。

    说来……

    李盛的几个弟子，看上去各不相同，首先是有男有女，这个也就不说了，如今大唐风气开放自信，有女徒弟也不奇怪。

    不过就这出身和资质等等，其实也不一样，光看性格就各不相同。

    李盛几大跟班里，柴绍最看得上的还是这个马周。

    老实木讷，行事严谨，一看就是可以委以重任的料。

    现在……

    柴绍看了看，这马周正在不远处蹲着读书，想来是李盛没有给他安排差事，于是便在此消遣，柴绍不禁微微一笑，接着便也走了过去……

    “小马，可是在读书啊？”

