    “拖延时间，难不成你还把希望寄托于那个不知道会不会出现的什么宫主身上？”

    谢雄不再解释，轻声道：“好了，剩下的事情就交给你们了！”

    “你们？”徐震还是不太明白。

    正在此时，校场之中传出一声爆喝：“徐震！”

    忽然，一个人影闪现，瞬间就到了徐震面前，对方一掌打出。

    徐震立即一掌还击，双掌相对，停在原地。

    徐震未看清来人，但是如此对掌，他徐震可不会怕过谁。

    “找死！”徐震嘴角冷笑，真气提升。

    本想着能瞬间将偷袭之人打飞出去，没想到面前的人只是吐出一口血来，但却没有任何后退，反而手上力道更强！

    徐震感觉不对，一看来人，发现竟是先前被重创过的铁掌峰掌门。

    而此时，铁掌峰掌门带着决绝之力，不顾一身伤势，选择与徐震硬拼。

    虽然对方有伤，但明显能感受到此人的功力没有受到药物影响。

    他明明是要死的才对，怎么现在……

    铁掌峰，最得意的功夫便是这一掌之力，江湖之中更是流传着铁掌峰对掌无敌的称号。

    只因这铁掌峰有一门奇功，以自损为代价，强行提升功力。

    伤势越重，功力越强，伤重一分，掌强一分。

    今日徐震算是领教到了铁掌峰为何叫铁掌峰！

    这铁掌峰掌门顶多不过培元镜中期实力，重伤之下一掌之力居然逼退了实力超出了许多的徐震！

    徐震连连后退，被几个英雄庄下人搀扶着才勉强站稳。

    铁掌峰掌门站在中央，吐了一口黑血，厉声高喊：“我王山洪还没有死！铁掌峰的弟子听着，谁要敢屈服于圣莲教，老夫立马清理门户！”

    所有人都呆呆地看着这一幕，虽然伤势极重，但已经没有了中毒的迹象。

    “这怎么可能？！”墨非白惊呼道，“你的毒什么时候解的？”

    解毒了？

    这个消息一出，像是点燃了所有人心中的希望之火，绝望的之中的武林人士此刻终于看到了一丝希望。

    然而这仅仅是一个开始，随着一道道人影落下，挡在铁掌峰掌门身前，人群中突然扬起了一阵惊天动地的欢呼声。

    各大门派的掌门一起出现各自凝聚真气，随时准备战斗！

    “这……这怎么回事？”墨非白慌了，回看身边众人。

    圣莲教人众也瞬间变得紧张起来。

    “不应该啊，百花丸的毒怎么可能被解了？还是说这新研制的毒药存在什么偏差？”

    这时候对面的各大掌门纷纷出言：“门下弟子都听着，大家不要惊慌，这毒并非不可能解！只要今日突围，我们自由办法给你们解毒。”

    “现在开始，各门派的弟子听着，集合所有力量与敌人拼死一战！谁要敢投向，就是我们江湖各派的死敌！”

    “拼死一战！”众人高声呼喝。

    失去的斗志全回来了。

    “徐震，今日算计整个江湖，现在就让你看看，我们各大门派联手的实力！”

    前方各大门派掌门集结，目标直指徐震一人。

    徐震纵有三头六臂，也无一人抵挡所有掌门的能耐。

    这些掌门之中，最次的也有培元镜中期实力，其中数人早在十几年前就已经达到了培元镜后期。

    真的打起来，别说以一对十，就算一对一，徐震也没有绝对的把握。

    看到这般情形，徐震也有些紧张，回头看了一眼墨非白，冷声道：“听说墨家之中高手如云，现在到了需要墨家的时候，你们的高手何在？”

    墨非白一笑：“这些三教九流，以为联手就能对抗我们了？”

    说完，墨非白吹了一声口哨。

    英雄庄外，四道人影闯入，半空停下，各自都是没有借力，悬浮于空中，堪称奇景。

    能有如此实力，无一例外都是培元镜后期的超级强者。

    这样的人物平日里极难见到一个，任何一人都能成为一方霸主，一派掌门，今日却一个纨绔的一声口哨之下瞬间集结。

    这还是遭受数年打压之后的墨家，难以想象在墨家全盛时期，又是什么光景！

    看到这四人，剑十三眉头紧皱。

    而白宋也从四人之中认出了一人。

    “阿大……”

    当初晴儿交给白宋的三位家奴之一，那阿大居然也在其中。

    “剑十三，你身为墨家护剑五卫，还不速速跟我回去领罪！如今五卫只缺你一人，还留在敌人身边作甚？”

    墨非白指着剑十三，怒声问道。

    “五卫之一……你跟这四人是一起的？”白宋问。

    剑十三皱眉点头，表情严肃。

    白宋唯恐这厮是个死忠，忙说：“你我一起也有些时日，我的为人如何你自然是该清楚的。这墨非白又是什么个人你也该明白，可不要因为他的一些话……”

    剑十三抬手，打断了白宋，然后起身上前几步，望着悬空而立的四人，以及墨非白。

    “墨家的剑早就丢了，护剑人早已名存实亡！”

    留下一句话，剑十三擦了擦嘴角的血持剑面对四人。

    “杀了这个叛徒！”墨非白怒斥一声，直指剑十三。

    空中四人相互叫唤眼神，显得有些为难。

    墨非白再喊：“你们在犹豫什么？难不成也要造反吗？”

    此话一出，四人终是一冲而下。

    一场大战瞬间爆发，几位掌门暴怒出声：“跟他们拼了！”

    白宋一看这个阵仗，大喊一声：“剑十三，快跑！”

    这种大混战，死的就是出头鸟！

    白宋生怕剑十三脑子不好使冲在最前面，也不知对方有没有听到。

    场面乱了，战斗一开始，各种真气四溢，瞬间就有数坐房子的房顶被掀飞。

    圣莲教为今日准备充分，一看战斗展开，不知从哪儿冒出来的圣莲教教众如潮水一般涌入，一见面就跟各大门派的弟子给打了起来。

    “哥哥，我怕……”

    小五跑到白宋身边，展现出了心中的畏惧。

    白宋也是心虚，这种场面可不是一个人能把握的，最好的方式还是赶紧溜了才行。

    白宋找到龙登山：“你看着剑十三，别让他一人冲，叫他赶紧离开才好！”

    “明白！”龙登山点头，看着面前的局面有些蒙圈。

    他混迹江湖这么多年，没见过如此多高手大混战的时候，又是兴奋又是紧张。

    白宋抱着小五，想要下撤，想到了谢前辈，想要去找，却见这人不知什么时候跑得没了影子。

