    在距离珍珠岛链海域向北过万里之外，是东海中，一条与淮阳山脉相连的海底灵脉所在海域，也是妖族入侵，与‘龙江’杨家战斗之地。

    这里离着瀛州、新海郡也更近。

    梁昭煌虽然带领着家族子弟，在珍珠岛链海域战斗厮杀着，却将御兽青鹏留在这片海域，时刻监查着这片海域中，杨家与妖国入侵队伍的战斗情况。

    实在是这里距离新海郡太近，一旦事情有变，新海郡极容易受到影响，梁昭煌不得不时刻关注，若是出现变故，也好及时作出应对。

    而此时，梁昭煌接到青鹏的传讯，顿时知道，海底灵脉海域，杨家与妖国的战斗开始出现变化、变故。

    他立刻将一缕意识投过去，附着在青鹏身上，通过青鹏的视角看向海底灵脉海域的战斗、厮杀。

    入目所见，却是大片血色，海域之中飘起了血雨，将下方大片海域染成一片血色海域。

    而在空中，则是离着三道身影，两道人影，一道千丈鼍龙巨影。

    梁昭煌迅速翻看了一下青鹏的记忆，方才弄明白刚才发生了什么。

    在过去的二个多月中，珍珠岛链海域，在激烈的战斗过后，进入了短暂的停歇状态。

    而海底灵脉这片海域中，杨家与妖国入侵的妖族战斗、厮杀，却是一直没有停止，反而是越来越显激烈。

    似乎在那海底灵脉之中，有着什么东西，在吸引着‘龙江’杨家。

    在大战爆发之后，杨家甚至调来了更多的舰队与修士。

    将入侵的妖族队伍，死死挡在海底灵脉这片海域，甚至在两个多月的战斗下来，杨家已经杀到了海底灵脉的入口附近。

    而就在不久前，杨家真君正在与那血虫妖王战斗、厮杀的激烈之时，又有新的杨家真君，带着一条四阶鼍龙，猛然杀出，配合着此前一直战斗的杨家真君，以三打一，直接将那血虫妖王斩杀在此。

    梁昭煌通过青鹏的视线，看向那新出现的杨家真君与四阶鼍龙，却是认出，这正是当初有过合作，攻破八方岛南城的杨家真君。

    杨秀娥等人称其为九叔。

    显然，是杨家来了援兵，一举将这处入侵的血虫妖王斩杀了。

    而此时海面上落下的血雨、还有那片血色海域，显然就是四阶血虫妖王陨落之下，掌握的血道法则崩溃、混乱之下，扭曲四周环境，留下的道化异象。

    这样的血道法则道化异象，梁昭煌当初跟随谢州牧追杀血海魔君时，眼见着血海魔君陨落，曾经在海底灵脉中留下过类似的道化异象。

    却没想到，如今在这海底灵脉之外的海域之中，又见到相似的血道道化异象。

    这血虫妖王陨落留下的道化异象，与当初血海魔君陨落留下的道化异象，都十分的相似。

    进一步验证了，当初血海魔君绝对是糟了妖族的算计，这血虫妖王的诞生，绝对与陨落的血海魔君有关。

    梁昭煌心中念头转动着，然后看到，天空中那‘杨九叔’与那四阶鼍龙并没有久留，在联手斩杀了四阶血虫妖王之后，当即化作两道遁光，又急忙向着扬州方向飞遁而去。

    梁昭煌见此，心中不由微动，他意识到，这一场仙朝与妖国的大战，恐怕不只是海中、边界几处战场，而是牵动到仙朝之中许多地方。

    便是扬州那里，恐怕也是不稳。

    否则这‘杨九叔’和其四阶鼍龙，也不会等到两个多月后才来相助战斗，而在斩杀那四阶血虫妖王之后，有匆忙赶回扬州。

    毕竟，扬州可是还有着一座淮阳山脉，那里可是有妖国留下的后手，这时候还不知道爆发出什么样的混乱来！

    可惜，梁昭煌这时候颇有些遗憾，自己‘五色佛光’度化、掌握的御兽有限，却是不能再派出一头御兽前往扬州，查看扬州的情况。

    心中叹息一声，梁昭煌没有再多想扬州之事。

    那里毕竟是仙朝内陆，仙朝统治力度、实力，远比在这东海之中更强。

    更何况，扬州还是‘龙江’杨家的大本营。

    梁昭煌相信，以仙朝已经杨家之力，应该足以保证扬州不出变故的。

    此时，他更需要关注的还是东海之中，这两处战场的情况。

    毕竟是与瀛州、与新海郡息息相关的，关系到家族立足与根基。

    通过青鹏的视线，梁昭煌继续看向下方海面的战斗。

    随着血虫妖王的陨落，妖国从海底灵脉而出的入侵的队伍，彻底失去了对抗力。

    杨家战舰、战队，在杨家真君的带领下，迅速剿杀着剩下的妖国妖军队伍。

    并向海底灵脉中进发着。

    很快，海底灵脉之外的妖国妖军都被斩杀殆尽。

    杨家战舰开始环绕海底灵脉入口四周排列、停泊，将海底灵脉入口封锁起来。

    杨家真君，则是带上数位金丹真人，几支杨家队伍，向着海底灵脉中而去。

    梁昭煌透过青鹏的视线，看着杨家在海中的动作，却是眉头暗皱。

    杨家战舰将海底灵脉入口封锁，他这青鹏哪怕是化成巨鲸妖，也无法进入海底灵脉中，显然是看不到杨家进入海底灵脉中的动作和目标了。

    不过，让他稍松口气的是，海底灵脉这里入侵的妖国妖军都已经被杨家剿灭。

    至少，对于新海郡，对于梁家来说，近在眼前的威胁暂时是解了。

    梁昭煌此时在犹豫着，是将这青鹏继续留在这里，等待海底灵脉中后续可能的变化？还是将其招到珍珠岛链海域来，以支援家族在这里的战斗？

    他可是知道，珍珠岛链海域这里的战斗虽然是暂时停歇了，但这只是暴风雨前的平静，后面妖国妖军必定会爆发更为强烈的反击、突围。

    到时大战烈度必然更加激烈。

    梁昭煌犹豫着，是否要将青鹏招来，加入家族的战斗，一面家族队伍在后面的大战之中，遭受太大的损失、牺牲？

    不过，还没等他做出决定。

    下方海底灵脉海域，惊变突起。

    梁昭煌通过青鹏的耳目，恍惚间似乎听到，一声尖锐、威严的禽鸣之声，从下方海底灵脉中传出。

    随即，轰鸣爆炸声传来。

    下方海底灵脉所在的海域，仿佛引爆了无数的雷暴，无尽浪涛席卷而起，仿佛将整片海域翻覆过来。

    而在那片海域镇守的杨家几艘千丈战舰，此时也都坚持不住，纷纷被这些翻覆掀起的海浪掀起、冲上浪峰。

    甚至有恐怖的威势，随着这些浪涛席卷，冲击天空。

    梁昭煌一缕意识附着的青鹏，在这时都感受到了巨大的威胁，不得不乘风而起，远远避开。

    下方海面之中，杨家的几艘战舰，此时阵法、禁制全开，一个个仿佛化生真龙，周身环绕着大江幻影，有如真龙与大江相合，翻腾在这些翻覆、冲击的海浪之中，总算没有被直接掀翻、摧毁的。

    而这时，梁昭煌的注意力却已经不再下方翻覆的海域，以及化龙的战舰之上。

    他通过青鹏的视线，清楚地看到，在海域的西方，扬州所在的方向，一支巨大的、燃烧着金色火焰的妖禽异象冲出，从扬州方向，冲入海中。

    “那是……淮阳山脉的方向！”

    梁昭煌通过青鹏的视线望去，瞬间做出判断。

    “杨家元婴真君与四阶鼍龙前来支援，斩杀四阶血虫妖王。”

    “但是，淮阳山脉还是出了问题？”

    “这金色火焰一般的妖禽，是从淮阳山脉中脱困的？”

    “淮阳山脉中的妖皇诅咒，究竟是什么？”

    “仙朝与杨家镇压淮阳山脉，又究竟是为什么？”

    “妖国算计血海魔君，占据这条与淮阳山脉相连的海底灵脉，目的又是什么？”

    “这一次，仙朝与妖国的大战，背后的目的，又究竟是什么？”

    一瞬间，梁昭煌的心中划过诸多疑问与猜测。

    他感觉自己似乎接触到了一些真相，但又似乎一片迷茫。

    而这时，下方海域中，又有新的异象浮现。

    那是一道人影，乘坐在一道巨大的似虚似实的龙影身上，在那人影的双手之中，还捧着一株黑色树木。

    梁昭煌通过青鹏的视线，看到那黑树笔直，枝干上生有龙鳞，枝叶有如龙爪。

    他一眼就认出，这绝对是黑龙木！

    而那乘坐在龙影上的人，显然就是先前进入海底灵脉中的杨家真君。

    对方此时的状态，还有那龙影的来历，以及黑龙木的状态等等，梁昭煌都看不太明白。

    这至少都是元婴层次的变化、法则手段，远不是梁昭煌如今的修为、实力、见识能够掌握、了解的。

    他只能从表面上看去，那杨家元婴真君的身影，乘坐在龙影之上，手托着黑龙木，蹈海而出，向西、迎向那淮阳山脉冲出的金色火焰巨禽冲击而去！

    所过之处，那些翻覆而起的惊涛骇浪，俱都席卷而起，纷纷追随龙影、真君、黑龙木四周，仿佛东海翻覆、席卷而起，向那冲入海中的金色火焰巨禽撞去。

    仿佛过去刹那，又仿佛过去许久。

    水与火撞击在一起，似有惊雷炸响，又似是无声无息。

    梁昭煌的一缕意识附着在青鹏身上，通过青鹏的耳目看着眼前的一切，却又仿佛失去了对于眼前一切的感知。

    最后，他只能通过青鹏的‘鲲鹏双瞳’看到，在那水与火撞击的地方似是裂开了一道裂口，浮现出另一片世界，其中有诸般妖禽飞舞，有各种走兽奔腾，以及千奇百怪的海兽跃出水面。

