
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时，场中许多妖兽的目光都落在了杨叶身上。

    凝重！

    特别是进入第二轮的那些妖兽，在看向杨叶时，眼中不仅有凝重，还有戒备！

    一招！

    那兽皮青年可是杨叶他们这组的第三啊！然而却是被杨叶一招就给打爬下了。虽然杨叶率先出手，打了兽皮青年一个措不及手，但是，那也要有实力才行啊。

    那蛮狮与狂境相视了一眼，两人眼中皆是带着一丝笑意，事实证明，他们没有找错人！

    就在这时，一名老者突然出现在了杨叶四人的面前。

    轮回境强者！

    见到这名老者，杨叶神色也是微微凝重了起来。

    老者看了一眼地下的那兽皮青年，然后看向杨叶，“比试没开始之前，严禁打斗，你触犯规矩，第二轮，你不用参加了！”

    听到这话，虎蒙三人皆是一愣，随即三人脸色有些难看了起来，因为他们现在才想起这个规定，那就是比试还没开始之前，是不能打斗的。

    听到老者的话，其余组的那些妖兽则是露出了笑容。

    少一个强者，少一个个竞争对手，这对他们来说，自然是一件好事！

    老者说完，就要离去，而这时，杨叶突然道：“我不服！”

    听到杨叶的话，场中所有妖兽再次愣住，这家伙想干嘛？

    那老者停下脚步，转头看向杨叶，“你说什么？”

    声音虽然平静，但是却蕴含着一股恐怖的威压。不过对杨叶来说，这威压也就那样，他连轮回境都杀过，怎么可能会被对方一股威压给吓住？

    杨叶直视老者，道：“我就是不服！”

    听到杨叶的话，场中许多妖兽顿时倒吸了一口凉气，这可真牛啊，敢跟轮回境强者叫板！

    那老者双眼微眯，“你知不知道自己在做什么？”

    “当然知道！”

    杨叶朝前踏出一步，然后道：“我无意冒犯长老，但是，有一句话，我不吐不快。”说着，他指着地上的那兽皮青年，道：“之前诸位也看见了，是此人先来挑衅我的。容我问诸位一句，如果有人指着你们的鼻子侮辱你们时，你们该如何？”

    众人沉默，显然，这个时候帮杨叶说话，那就等于是不给那老者面子了。

    杨叶看向那老者，道：“敢问长老，当我们被别人侮辱时，我们该如何？”

    不等老者说话，杨叶立即又道：“打他，弄他，弄死他！作为妖族男儿，比赛可以丢，性命可以丢，但是，我们的尊严不能丢，我们的骨气不能丢。”

    “说的好！”

    这时，虎蒙站了出来，道：“我们妖族男儿，什么都可以丢，但是尊严不能丢，骨气不能丢！”

    其余场中那些妖兽也是暗暗点头，确实，作为妖兽，脾气都没几个是好的，被人侮辱，如果还要委曲求全，那绝对是会被鄙视的。虽然他们对于杨叶被取消比试资格有点高兴，但是，他们对杨叶之前的做法不仅不反对，反而还赞成！

    现在听到杨叶的话，不得不说，许多妖兽对杨叶的好感度顿时上升了不少。

    老者看着杨叶许久，然后道：“好一个命能丢，尊严不能丢。你是羊族的？”

    杨叶点了点头，道：“羊族！”

    老者微微点头，神色柔和了许多，“羊族我知道，一直势弱，能够出你这么一个家伙，也是难得。也罢，我就给羊族一个机会。记住，以后莫要再犯了。”

    杨叶连忙抱了抱拳，道：“多谢长老！”

    此时杨叶心中大大松了一口气，他知道，他赌对了。妖族不比人族，在这里，你真的不能低调，真的不能含蓄，你越高调，越张狂，可能越受到尊敬，当然，前提是要有实力，并且要把握好那个度，不然，一样是作死！

    老者微微点头，然后右手一挥，不远处的十座传送阵开始运转。他转身扫了一眼众人，道：“进去吧！”

    闻言，杨叶等人立即朝着那些传送阵跃去，很快，一千人全部进入了传送阵中。

    在进入虚空战场中后，许多妖兽都恢复了本体，但是这一次，也有一些没有恢复本体的，其中有杨叶，除了杨叶之外，还有差不多二十几个妖兽是没有恢复本体，因此，这一次杨叶并不算鹤立鸡群。

    这时，杨叶身旁的虎蒙突然指着远处，道：“看到那里的传送阵没？”

    杨叶抬头看去，在千丈外的空地上，有三十个传送阵，不多不少，刚好三十个。

    虎蒙道：“待会开始后，传送阵会启动，只要进入其中，然后传送出去，就可以进入下一轮了。”

    “这么简单？”杨叶错愕道。

    “哪里简单！”

    这时，那狂狮摇了摇头，道：“进入传送阵后，需要十息才能够被传送走，而在这个过程中，被传送的人是不能行动的。所以，你觉得简单吗？”

    原来如此！

    杨叶算是明白了，被传送时，不能行动，这个时候，旁边那些人肯定是会对你出手的。所以，必须要合作。怎么合作？当然是守护，在一个人传送时，另外几个过来保护。只有这样，才能够安稳传送出去。

    想到这，杨叶已经可以预见接下来是有多么的残酷了。

    狼多肉少，这竞争肯定会异常的激烈。

    三十个传送阵，每一个传送阵只能传送一人，大家肯定是需要联手。每一组的前三甲肯定会会联手，但是剩下的那些怎么办？当然也是联手，然后对付前三甲的。因为只有先把前三甲的先干翻，他们才有机会！

    当然，不是全部联合起来对付前三甲，要是每一组的全部妖兽都联合起来对付前三甲，那前三甲还玩个屁啊！

    不过，也有这种情况出现，但是这种情况一般是那种前三甲实在是太强太强时才会出现。

    可以说，在这里，前三甲算是比较危险的，但是，他们也是最有机会出去的。因为每一组的前三甲的实力都是最强的。不过，如果没有人帮你的话，除非你一个人挑翻所有妖兽，不然你别想传送出去！

    不得不说，妖族这个考核还是非常不错的。

    团结！

    妖族联盟会就是要告诉这些妖兽一个道理，你一个人在强，但是，如果没有族群的帮助，很多时候也是没用，除非你强到逆天，一个人挑翻全部，就如此刻，你一个人打爬九千九百九十九个妖兽，这样，就没有妖兽能够阻止你传送出去了。

    但是，这可能吗？

    之所以说待会会很激烈，是因为即使现在许多妖兽合作，但是到了最后，他们也是会重新分裂成一个个小团体，然后又开始竞争。简单来说，每一组最后只有三人能够进入其中，而这三人想要进入其中，就必须从一开始的竞争坚持到最后那一刻。

    难吗？

    非常的难！

    杨叶都感觉到了压力！

    他虽然厉害，但还没厉害到以一打几百的地步，就算有剑都做不到，这些妖兽可不是什么渣渣，虽然用剑的话，他可以秒杀，但是，能秒杀那么多吗？

    在这里，必须要懂得配合，懂得合作！

    过了大约一刻钟后，一个声音突然在场中响起：“开始！”

    声音落下，场中的妖兽顿时迅速分了开来，然后组成了一个个小团体。

    虽然没有妖兽冲向那些传送阵，但是场中气氛却是有些紧张起来。

    杨叶看向狂狮，道：“我们现在怎么搞？”

    “等！”狂狮沉声道。

    狂境点了点头，道：“现在若是去抢传送阵，会被围攻的，特别是我们，因为我们是我们这组最强的，现在去抢，他们会全部联起手来先解决我。但是我们不动的话，他们就不敢动手，因为谁先来搞我们，谁肯定先完蛋！”

    杨叶皱眉道：“那这得等到什么时候？”

    “不会很久的！”

    狂狮道：“待会会出现十张免疫符，这张免疫符可以抵挡十息的攻击，它就是我们要争的东西，是一定要争到手！”

    “免疫符？”杨叶皱眉，不解。

    狂狮道：“我举个例子，我们四人合作，比如你要进去，我们三人保护你，但是，最后那一个怎么办？谁来保护他？所以，这张免疫符是留给最后那一个的。”

    “也是！”

    杨叶点了点头，“那岂不是说，有了这免疫符，就可以直接通关了？”

    “理论上来说是这样的！”

    狂狮道：“但是，也不一定，因为如果有人的力量超过了这免疫符所能承受的范围，那免疫符自然会失效。不过，这里有那种实力的，应该不超过一手之数，而以对方的实力，要出去，肯定是不会那么麻烦的，所以，这免疫符算是一张通行证，直接出去的通行证！”

    杨叶正欲说话，就在这时，天际的空间突然剧烈一颤，紧接着，十道光芒碎片突然自天际空间闪现而出，然后朝着下方坠落而下！

    “免疫符！”狂狮沉声道。

    闻言，杨叶眼疾手快，身形一动，直接出现在了那天际，然后抓住了一张免疫符。

    见到这一幕，狂狮等人不喜反惊，狂狮连忙道：“快放下！”

    杨叶愣住，就在这时，杨叶突然发现，下方那些妖兽的目光全部落在了他身上。

    枪打出头鸟！

    杨叶明白了。

    沉默一瞬，杨叶突然怒吼道：“看什么看？不服来哎呦卧槽”

    声音落下，杨叶直接消失在了原地，因为下方九百多头妖兽全部朝着他冲了过去。

    ……

    ps

    昨天盗版网站里出错了，章节里许多人物出错了。我想说，大家支持正版吧。正版是没有

    错。也不贵，一章一毛左右而已。           
            