    虽说那天云朵朵的行为让肖七的不安少了一些，可肖七还是没让云朵朵离开自己的视线过，云朵朵也不在意，反正他们已经过了好几个世界了，云朵朵也早就知道了邵墨到底是什么性格。

    这个世界由于云朵朵从小就将肖七带在身边，一直顺着肖七，再加上肖七小时候的经历，让他偏执的性格相比其他世界那些“成年邵墨”更加突出罢了。

    肖七将这个别墅周边的那些变异植物都处理了，一些稍微近一些的动物也都被肖七给杀了，为了不让云朵朵有离开的机会，肖七只要是出去就会把云朵朵抱着。

    除非遇见特别危险的生物，否则云朵朵几乎是不被允许离开肖七三米的。而云朵朵为了彻底解决肖七心里的不安，也没提出过什么异议，肖七让他站在那就站在哪。

    这样的生活持续了大约有半个月，云朵朵半夜睁开眼睛，暗中感受着自己身体里渐渐恢复的灵气，转了转眼睛，大约这几天他的灵气就能恢复了。

    他这几年见过一个类似治愈异能的异能者，准确的来说那个异能者的异能是驱逐，能将一些毒素从人体中逼出来。

    云朵朵当时就将他的灵气运转记下来了，他当时只是想着以防万一，却没想到现在真的要用上这种异能了。

    至于双系异能什么的，云朵朵根本没打算在明面将这种异能用出来，他打算一点一点的偷偷将肖七体内的毒素逼出来。

    想完这些事情，云朵朵就又闭上了眼睛，抱住了睡在自己外边的肖七，熟悉的蹭了蹭，在肖七怀里找了一个舒服的地方不动了。

    而肖七在云朵朵睡着后睁开了眼睛，用手摸着云朵朵的头发，看着云朵朵迷迷糊糊的在自己手心蹭着，有些茫然，云朵朵为什么要离开自己呢，他怎么不记得了……

    肖七一想仔细想这件事情头里就传来剧痛，额头上沁出了汗液，可肖七却是咬着牙，不信邪的继续回忆，为什么云朵朵想离开自己，明明这些天云朵朵根本一点要逃离他的意思都没有，他为什么会这么想，甚至还废了云朵朵异能……

    肖七觉得自己似乎做错了什么事情，可头里的疼痛越来越厉害，甚至不止头上，身体也开始疼痛。肖七忍着痛想，似乎这疼痛不是因为他回忆以前的事，而是身体里有什么东西……

    肖七握着云朵朵的手渐渐用力，同时发出一声闷哼，想到云朵朵正躺在身边，肖七立刻松开了手，同时忍住了将要溢出来的叫声。

    可云朵朵还是被肖七的动静弄醒了，看着面色痛苦的肖七，云朵朵脸色慌乱，连忙坐起身，“阿七，你怎么了？”同时，云朵朵用灵气探入了肖七的身体。

    灵气只是探入别人的身体是没什么副作用的，天道也感受不到这一点异常，所以云朵朵早就习惯了用灵气探查肖七的身体，在肖七的腿还没好的时候云朵朵就经常进行这个动作。

    这次将灵气探入肖七身体时，云朵朵发现平时只是静静待在肖七身体里的那些毒素，如今不知为何突然翻涌了起来……

    怎么会这样，云朵朵擦着肖七额头上的汗水，眼睛里都是焦急，“阿七，你试着用异能，先将这些毒素封起来。”现在云朵朵体内的那些灵气根本不能和这些毒素抗衡，云朵朵只能将希望放在了肖七身上。

    肖七其实已经有些听不清云朵朵的声音了，可肖七看的见云朵朵眼里焦急和担心的神情。知道现在只能靠自己，肖七忍着从头部蔓延到全身的疼痛，运转了异能，想压制住自己体内这些翻涌的毒素。

    不知过了多久，那些毒素翻涌的动静小了下来，肖七趁机将这些毒素聚集到了一起，然后用自己的异能将他们包裹起来。将这一切做完后，肖七也从近半月的神志不清中脱离出来，恢复了短暂的清明。

    这次毒素的异常虽说很危险，一不小心就可能侵入肖七的神经里，可也有好处，经过这次异变，这些毒素完全从肖七体内“出来”了。

    原来这些毒素已经在肖七身体内沉积了，云朵朵去驱逐也只能一点点的驱逐，非常废异能，而现在，这些异能被肖七集中到了一起，云朵朵只需要对一个地方用异能就行了。

    “好点了么？”见肖七渐渐平静了下来，云朵朵扶着有些脱力的肖七，担忧的问着。

    肖七摇了摇头，表示自己没事，然后看着云朵朵，声音里带着悔恨，“朵朵，对不起，你的异能……”肖七是知道云朵朵的异能有多强大的，毕竟肖七是在云朵朵的保护中长大的。

    他真的没想到自己竟然会把云朵朵的异能给废掉，虽然他曾经也想过，要是云朵朵没有异能，只依靠着他就好了……

    可肖七真的没想过要废了云朵朵的异能，想了想自己陷入幻境时所做的事情，肖七恨不得杀了那个愚蠢的自己。

    “没事。”云朵朵只是摇了摇头，没把自己的异能还会恢复的消息告诉肖七，虽然现在的肖七看起来好像已经正常了，可那些毒素还在肖七身体里，云朵朵怕万一肖七再陷入幻境时知道他的异能会恢复，再将他伪装异能的灵气吸干。

    还是等那些毒素彻底排出肖七的身体时再告诉肖七吧，云朵朵想。

    然而无论告诉不告诉，肖七现在都恨死自己了，他一直想的都是厉害后保护云朵朵，可他现在竟然一直在伤害云朵朵，废掉了云朵朵的异能，将云朵朵囚禁在自己身边，还强迫云朵朵委身自己……

    等，等等！

    肖七刚刚反应过来，云朵朵竟然已经是自己的人了，肖七瞪大了眼睛，最开始根本没意识到这个问题。

    或许是因为那些毒素还没彻底离开肖七的身体，所以现在的肖七对自己“疯了”时的记忆都不是十分的清晰，只能模模糊糊的记得一些事情。

    可现在，肖七一想到云朵朵已经和自己那什么过了，不管记忆是不是清晰，都激动的不行，既开心又内疚，脸上的表情一时间复杂的不行。

    “朵朵，我是不是强迫你……”虽然剩下的话没说出来，可肖七和云朵朵都知道这没说完的话指的是什么。

    云朵朵刚刚还在担心，一听见肖七的这话就知道肖七已经没事了，立刻红了脸，云朵朵根本不知道自己应该回答什么，无论说“是”还是“不是”都感觉有些奇怪啊。

    肖七看着云朵朵羞红的脸，根本不用云朵朵回答就知道了答案，眼睛里一时亮的惊人，嘴里开心的叫着：“朵朵，朵朵……”

    “怎么了。”云朵朵低声软语回道，根本不敢抬起头看着肖七。

    肖七愉悦的眼睛都弯起，将红着脸的抱在了自己怀里，连刚刚毒素为什么变化都懒得追究了，只想好好品尝一下怀里的人。

    云朵朵只能顺着肖七的力气躺下了，也不管现在正是深夜，在月光的照耀下，两人又契合在了一起，黑暗中传来断断续续的低喘和哭泣求饶声。

    ***

    第二天，云朵朵揉着酸软的腰，打了个哈欠，还未完全清醒，迷迷糊糊的坐了起来。还没等坐好，云朵朵就被从床上伸出来的一双手又拽了回去，摔在了床上。

    云朵朵有些傻愣的睁着眼睛，似乎是不知道自己为什么又躺回床上了。

    看着云朵朵傻乎乎的模样，肖七笑出声，他似乎是第一次在清醒时看见云朵朵这副模样，肖七伸手轻轻的覆盖住了云朵朵的眼睛，感受着云朵朵微微颤动着的睫毛扫着自己的手心，有些痒，可更多的是心间涌出的幸福。

    “朵朵，我一定会想办法让你的异能恢复的。”肖七盖着云朵朵眼睛说出了这句话，看着乖乖躺在自己怀里云朵朵，肖七有些心疼，在末世里，他一定要让云朵朵有自保的能力，异能是绝对不能没有的。

    肖七思考，既然他能将别人的异能吸收，那他是不是也不可以逆转自己的异能，尝试着“赋予”其他人异能，当然，肖七肯定不会在云朵朵身上试验自己的猜想，这末世最不缺的就是人了。

    而且，肖七眼睛微微眯起，他还不确定刘威他们死没死，在这种人渣身上试验自己的猜想正合适。

    云朵朵听见了肖七的话，嘴唇动了动，还是没说出来自己能恢复异能的事情，反正也不差这几天了，万一肖七再被毒素影响了，怕是又要将自己的异能吸收走。

    “阿七，我有点饿啦～”云朵朵双手抓着肖七的手腕，虽然眼睛被肖七盖住了，看不见什么，可云朵朵还是将脸转向了肖七的方向，软软的向肖七撒娇。

    肖七听见了云朵朵话后果然不再考虑其他事情了，将手抬起来，把云朵朵搂到自己怀里，亲了亲云朵朵软乎乎的脸蛋，“好，你去洗漱吧，我去给你做早餐。”

    云朵朵从肖七怀里起身，拽着肖七的手，非常自然的嘟起了嘴，一双水润黑亮的眼睛看着肖七，软糯的道，“懒阿七，一起去嘛。”

    肖七听后也坐起身，和云朵朵一起去了洗漱间，用着一模一样的牙杯牙刷，在镜子面前看着彼此，肖七心里就好像甜的冒着泡泡，整个人晕乎乎的。

    肖七好不容易脑子清醒，做完早餐后就想解决自己体内的那些毒素。

    然而现在最重要的就是搞清楚那些毒素为什么会突然异动，不然万一以后在肖七没注意时异动，很可能让聚在一起的毒素二次扩散。

    “你现在能将那些毒素压制多长时间？”云朵朵问肖七。

    肖七略微感受了一些身体里的毒素和异能消耗，肯定的回答，“三天。”

    “三天。”云朵朵重复了一句，在心里想，他的异能大约三四天就能恢复，不出意外的话，他这几天就能将肖七的毒素彻底解决。

    肖七不知道云朵朵心里想的是什么，他在想毒素异动的事，“我们应该还要回去那个医院一次，我猜测是那棵变异柳树出什么问题了，或许我体内的这些东西根本不是‘毒素’，而是那柳树的一部分。”

    “啊？”云朵朵听见后有些吃惊的睁大了眼睛，有些担忧的问肖七，“那你现在能不能打过那棵柳树。”

    “用异能或许不行。”肖七想了想，然后说，“不过那柳树再变异也只是一颗植物罢了，我们乾坤袋还有末世初收集的汽油柴油，大不了一把烧了。”

    “要把我身体里的那些东西解决了，首先要解决那棵柳树。”肖七说完有些担忧的看着云朵朵，“我要去解决那棵柳树，朵朵，我打算带你一起去。”

    云朵朵现在已经没有了异能，这次的行动对云朵朵来说说不定会有一定的危险。

    云朵朵也知道肖七在担忧什么，有些无奈的对肖七说，“阿七，你是不是忘了你的战斗技巧都是谁教给你的，就算不用异能我也不会出事的。”

    肖七这才想起来云朵朵的强大，可再一想，这么强大的朵朵，却愿意和自己在一起，肖七嘴角简直控制不住的弯起来，看着云朵朵眼睛里满是爱意。

    “好，我们一起去。”

    --------------------------------------------------------------------------------

    作者有话要说：肖七：美滋滋～

