    三人边聊着天，边吃着零食打着牌，不知不觉时间便快速流逝着。

    “五分钟后，列车即将到达霍格沃茨了，请将行李留在车上，会有专人负责替你们送进学校的。”列车的喇叭上响起了声音，这也预示着马上就要到的霍格沃茨了。

    “好家伙，终于到了，这一路坐的我腰都麻了。”查尔斯一边起身伸着腰一边抱怨道。

    安度因则收拾着行李，将桌上的麻将牌装好，和吃剩下的零食一同收起。

    列车逐渐停下，三人走出车厢，而车外天色也已经渐渐暗了下来。

    而车站上海格举着一个油灯等待着乘客们，大喊着，“一年级新生!一年级新生到这边来！”

    众人被声音吸引了过去，安度因一行也慢慢靠了过去。

    “海格，好久不见，有阵子没看见你了。”安度因走进海格打着招呼。

    “哦，安度因，很高兴看见你，我听说了那件可怕的事情，都怪我，那天我不该……”海格低头看见是安度因，他在凤凰社也听说了与安度因同行那晚在翻倒巷发生的事情，便开始语无伦次的道歉起来，海格觉得那都是因为他的原因，才导致安度因这位未成年巫师差点发生意外。

    “那不怪你海格，都怪我太不小心了，现在我不是好好的吗？”安度因打断了海格的话，而且也没有就这个话题进行下去的意思，他可不准备还没开学就节外生枝，在车站上的一幕让他了解到，很多食死徒的孩子也在霍格沃茨上学，他可不知道那天干倒的食死徒有没有亲戚孩子在学校，会不会找他的麻烦。

    虽然他不怕麻烦，但也不会主动惹麻烦上身。

    “那就好安度因，谢天谢地你没事，邓布利多校长和麦格教授也听说了那晚的事，我被臭骂了一顿，自那之后都不允许我去对角巷了，天哪你可不知道我有多内疚。”海格明显没有听出安度因的意思在那自顾自的说着。

    “现在可以放心了吧海格，我马上就要入学了，你不恭喜我吗？”安度因一边无力吐槽的安慰着海格，一边把话题再次绕开。

    “那晚？”查尔斯和薇薇安听见两人的谈话，不禁好奇起来，而身边的一年级新生也越聚越多，他们当下也不方便直接询问，便将疑惑按在心头，准备找机会问问安度因，究竟什么刺激的事情能让这个大个子都这么吃惊。

    “嗨，那边的大个子，愣着干嘛，还不赶紧给我们带路，这一路都快给少爷我累死了，你人长得大头大脑，别是个傻子吧，把我们晾在这里。”

    这时，聚过来的一年级新生中一个男生直接无视了正在对话的两人，对着海格阴阳怪气的大叫道。

    安度因听见这无礼的大叫心中划过一丝不爽，回头瞥了一眼说话的人。

    这个未成年巫师看着不高，身材匀称，深色的头发打理的不长，年纪轻轻就一副趾高气扬的嘴脸，眉眼深邃阴沉。

    “看什么看，就是你跟这个傻大个在那说话浪费时间，还敢瞪我？”

    “滚开，桑普尔·特拉弗斯，这里没你的事，你想找死我可以帮你。”查尔斯从安度因身后冲出，一把将特拉弗斯推开，站在安度因身前。

    “我说是谁，原来是胆小的麦金农的朋友，怎么麦金农你不像在车站的时候一样，老老实实的呆在大人们的身后哭呀。”特拉弗斯做出一副大吃一惊的表情嘲讽的看着查尔斯。

    查尔斯见状刚想发作，准备冲上去教训一下这家伙的时候，安度因就拉住了他。

    “别轻易被言语激怒查尔斯，他是故意的，不要跟这种人一般见识。”安度因斜眼冷冷的看向这个名为桑普尔的人，一开始他就觉得不对，这个人莫名的招惹他还出言不逊，想来是看他和查尔斯在一起，想针对查尔斯，故意来找茬的。

    正在这时，两人之间突然插进来一个魁梧的身影，是海格。

    “不要在校外争闹，不然我有权将你们现在就赶回家去，那样的话你们就只能明年再来霍格沃茨上学了。”海格很不客气，吓唬着对峙的几人，而嘴里说的话基本都是冲着桑普尔·特拉弗斯说的。

    “哼，麦金农家的人脑子都是一根筋，只要稍微拱拱火马上就会跳出来，到时候只要他敢在人群中先动手，马上就可以让他好看，可惜有旁边那个小子和这个傻大个在旁边碍事。”桑普尔·特拉弗斯心中不爽的想着，顺便还狠狠的瞪了一眼查尔斯和安度因，然后让到了一旁。

    “那家伙叫桑普尔·特拉弗斯，是特拉弗斯家的人，要我说霍格沃茨就不该让那家伙来上学，他们一家都是支持黑魔王的，他们家肯定还有加入了食死徒，今天上午我们两家人就在车站碰到过，他们居然还敢拿我受伤的叔叔开玩笑，可恶。”查尔斯一脸愤恨的看着退到一边的桑普尔·特拉弗斯，回身轻声对安度因说道。

    安度因心中暗叫倒霉，这家伙看起来就不是什么好货色，上学第一天就碰上麻烦，但马上摇摇头不想那么多，如果这家伙不来找事的话就算了，要是敢惹他，安度因也不会给他什么好果子吃。

    同时安度因也注意到，在战争时期，就算是在学校里也是暗流涌动，之前自己想置身事外的想法未免也太天真了。

    “不要理那家伙，刚刚如果你冲上去对他动手的话，大庭广众之下很可能会落人口实，就算你不被开除，也很可能会被学校责罚，他就是想故意挑起你的怒火，以后也要注意一点。”安度因安慰起查尔斯，也对他警告道。

    “是我太冲动了，谢谢你安度因。”查尔斯心中也暗暗松了口气，对安度因道谢道。

    在安度因和薇薇安两人的安慰下查尔斯也慢慢冷静下来，三人一同跟着海格的脚步，沿着一条小路向前，渐渐的一伙人来到了一片湖边，隔着湖面正好能看见一座雄伟的城堡，那里便是霍格沃茨。

