    看着黑妞脸上露出来的狡黠笑容，林昕情不自禁地抬手捏了捏她的俏鼻，笑着说道，“那你知道我开心的时候，想做什么事吗？”

    “什么事呀？”

    许初晴眨了眨眼睛，好奇问道。

    “想亲你。”

    听到这个回答，许初晴的眼睛一下子就亮了起来，像是月牙儿般可爱。

    当然，对于楚清和夏雨雪来说，这个回答就有点酸了。

    还好他们已经产生了抗体。

    对于这等程度的酸，可以做到直接无视，就当没有听到好了。

    只是让他们感到有些心塞的是，下一刻许初晴问了一句，“那你不开心的时候呢？”

    林昕嘴角翘起，轻声说道，“想被你亲。”

    这个回答，就像是一把刀子，再次扎进了楚清和夏雨雪的心窝里面，疼得他们直接捂住了胸口。

    果然啊，在偷听同桌的聊天之前，就要做好全副身心的防御工作。

    因为他们的聊天内容，没有最酸，只有更酸。

    “我突然想让国庆节快点过去了……”

    夏雨雪深吸了几口气，努力平复下被酸的心情，然后嘀咕了这么一句。

    许初晴好奇问道，“为什么？”

    就见夏雨雪猛地转头盯着同桌，做出一副咬牙切齿的模样，一字一句道，“因为等国庆节过后，老班就要换座位了，我，再也不要跟你做同桌了，哼！”

    她的心里也发出了一声委屈的咆哮：‘因为跟你做同桌以来，除了被塞柠檬，就是被喂狗粮，弄得我现在都会主动找柠檬吃了，这日子还是人过的吗？’

    不仅是她有这般强烈的感受，就连楚清也是。

    他听到夏雨雪的抗议，侧头看了一眼昕哥，再用中指扶了扶眼镜，露出一副深以为然的表情。

    ‘小雪说的对，我也不要和昕哥做同桌了，不然被他一直喂下去，也会像小雪那样主动找狗粮吃吧？’

    想想都是一件令人可怕的事情啊。

    至于林昕和许初晴两人，听到同桌的抗议，不禁相视一笑。

    如果学校真有政策下达的话，那他们也不想和楚清小雨继续做同桌。

    因为他们想做同桌，做最好的同桌。

    柠檬没人吃不要紧，重要的是他们要在一起。

    ……

    发生了这个小插曲之后，晚自习继续进行。

    不知不觉，下课铃声响起了。

    楚清那货有些猴急地拍了拍夏雨雪的肩膀，像是赶着要去小树林里面偷情一样。

    夏雨雪小声嘟哝了一句，却也没有继续逗留，收拾好桌面后，就和同桌打了一声招呼，走出教室，和楚清并肩下楼。

    不出意外的话，他们肯定是去逛操场了。

    高鸣和大炮他们，和林昕挥挥手打了招呼之后，也一起下楼去了。

    就是不知道他们是去小卖部买宵夜吃，还是去篮球场打球。

    林昕收回望向教室外面的目光，落在身前的那头马尾上，感觉下了晚自习的时光，是如此地美好。

    而他现在每天的盼头，除了学习成绩一点点进步之外，就是和黑妞呆在一起的时间。

    这样的青春时光，充实且美好。

    “林昕，在想什么呢？该走啦~”

    直到耳边响起一道软糯的声音，林昕这才回过神来，看到黑妞站在自己的桌旁，背着两手，微微俯身地看了过来。

    那双蕴含了秋水的眸子，在近距离的注视下，显得格外地清澈和灵动。

    那也是一双盛满了喜欢与温柔的眼眸。

    更是林昕惦记了两辈子的眼眸。

    随后他笑了笑，迅速收拾好桌面，和黑妞一起离开教室。

    在他们的身影离开教室之后，教室里面，有数道目光收回了视线，继续低头做题。

    其中就有班长吴毅和学习委员余洁。

    ……

    林昕和许初晴并肩走出教学楼之后，呼吸着夜晚的清新空气，再沿着校道走了一会，就走到操场的塑胶跑道上，开始慢慢散步。

    凉爽的夜风吹起他们的衣服，轻轻摆动，显得格外的静谧。

    许初晴像是一只放飞的鸟儿，张开双臂，向前跳跃了几步，再一个转身，背着小手，一边倒退着前进，一边看向林昕，笑眼盈盈道，“林昕，明天周日你有空吗？”

    林昕一本正经道，“这句话应该换我来说。”

    “为什么呀？”

    许初晴一时间没能理解过来这句话的含义，也觉得自己问这个问题，没有什么不对呀~

    林昕神秘一笑道，“你把耳朵凑过来，我悄悄跟你说。”

    “唔~你是不是又想占我的便宜啦？趁我听你解释的时候，偷偷地亲我……”

    “我是那样的人吗？”

    “是！你就是！”

    许初晴的语气非常肯定，说完忍不住先笑了起来。

    她那明媚的笑容，和天上皎洁的月光，相互辉映，一时间分不清是月儿美，还是佳人更美。

    林昕听黑妞这么说自己，也不客气，直接握住了她的小手，再轻轻一拉，就把她拉入了怀中，抱住她的细腰，再低头凑近她的耳边，轻声笑道，“既然你说我是那样的人，那我就亲给你看看。”

    说完，林昕直接在她那张光滑的脸蛋上，mua亲了一口。

    许初晴直接瞪大了眼睛，没想到林昕这个坏蛋，从握住自己的手，到拉自己入他怀里，再到亲一口自己，动作居然这么熟练了。

    果然是自己太纵容他了。

    不行，自己要站起来，要反抗……

    只是，就在许初晴的脑海里生出“要反抗”这三个字的时候，感觉被林昕这个坏蛋抱着的时候，好舒服啊，浑身都没有力气了。

    尤其是闻着他身上散发出来的气息……

    唔，好想趴在他的肩膀上睡觉呢。

    随着这个念头升起，许初晴转了个身，把头埋在林昕的胸膛上，有些懒洋洋道，“坏蛋，我忽然不想走路了，要不你抱着我逛操场好不好？”

    “不好。”

    林昕义正言辞地拒绝道。

    一个好的男孩，就是要在适当的时候，懂得拒绝。

    除非……

    “唔，饮湖哥，你就答应我嘛，好不好~好不好？”

    林昕终究还是败下阵来了。

    因为会撒娇的黑妞，完全抵挡不住啊。

    太诱人了。

