    “好浓郁的火气。”

    洞内虽然没有任何火焰，但温度却比岩浆内部还要高，周围岩壁似乎已经完全晶体化，变成了一种火系结晶。

    “这是当年海底的一处火眼，被老鬼用大法力转移到了火山口，终年高温，修士难入。”

    戚笼点了点头，脸上红光一闪，便就恢复了原状。

    “海底为何有火眼？”

    “跟大道核心有关，就好比无尽星空之上，每一颗星辰都有其核心，谓之地心，其内部温度、压力都是外部的几十万倍，常有仙人飞入其中，借其高温压缩之力炼器，其核心也是每一个星辰的力量源头。”

    “而大千世界也有其核心，乃是后天十二万九千六百条大道熔炼之地，其中孕育着无尽劫数变化，其伟力比起普通星辰强大何止千百倍，若任其爆发，怕是整个大千世界都会被这股力量淹没，所以在核心外围，有一层大道外壳，又称原初屏障，屏障能将这股熔炼之力牢牢锁在大千核心。”

    “那当初海底万年毒火为何会喷发？”

    “星辰亦有衰弱之时，虽然时间持续几十万年，此乃定数，无可逆转，然而此方天地自开辟以来，天地不朽，仙人不灭，哪怕百万年，千万年过后亦是如此；在这漫长的过程中，会积蓄大劫之力，每一次浩劫，都是劫数酝酿到极点，是生灭中的灭，若不将之引导、激发，众生必然遭劫，这万年毒火便是劫数的表象。”

    “这火眼，便是屏障的一个小洞，如人之毛孔。”

    “众生造劫，而不是天地遭劫？”戚笼对火眼不感兴趣，反倒是对劫数饶有兴趣，道：“那什么样的劫数，能令天地都遭灾？”

    宫沧海平静的看了对方一眼，道：“自先天五太结束，便不会再有这种劫数了，天地，就好似有形的宇宙，宇宙不灭，天地不灭。”

    “这火眼直通原初屏障，你替我守在这里，不与人进，不许人出。”

    “原来大峨派炼剑之地是在原初屏障，”戚笼深深看了对方一眼，笑道：“宫姑娘自去，有我守着。”

    宫沧海点头，潇洒的掉头便走。

    “真是个洒脱的女子，若是早上数百年，老婆子一定将她收入门下，”辛涵梅在心中赞道。

    戚笼笑了笑，盘膝坐定，掌心五道光芒一闪，然后又对着旗面连拍，一面又一面旗门消失不见，最后又将手一撮，三道光芒，紫色、红色、绿色飞入洞口，转而消失不见。

    ‘你在遗藏中倒真是捞到了不少好东西。’

    “好东西归好东西，终究没工夫用。”

    戚笼坦然道，遗藏之中，有好些法宝都是正魔两教长老心血祭炼的武器，威力奇大，有些正道佩剑若是能祭炼通透，甚至能承受剑道高层次的剑意。

    但驱除第一任主人的元识要花多久，将其炼到‘法有元灵’又需要花多久，戚笼有估算过，最少也需要一甲子时间。

    天帝降临才不到三百年，有这一甲子，戚笼自忖连仙家业位都能证就了。

    其实他也知道，最适合这种遗藏的，还真得是大峨派这种气运笼罩的大门户、其弟子全是仙根仙骨，福运滚滚，跟这些战死的长辈说不定还有血缘关系，法宝天然就认主，若是再撞上什么机缘，什么地底寒泉、九天玄水之类的天才地宝，再度洗练，可能短短十几年，便能达到‘法有元灵’之境。

    但不管，就是要占着茅坑不拉屎，不是你大峨派说的，遗藏宝物，有德者居之，既然被我所得，那可不就是我有德嘛。

    戚笼只待了不到一炷香时间，便感受到外界出现了不对劲，很简单，原本外界的岩浆烈火，居然已经悉数变成了黑色。

    ‘小心点，补天神王黑篆所创的黑暗虚空已经笼罩到这里，你若是被摄入其中，恐怕面对的，便是一座域外魔物老巢，或是一尊外神分身寝宫，补天道的人最喜欢玩这种借力打力的手段。’

    戚笼眯了眯眼，眼中魔光一闪，果然看到原本在外界的黑光其实已渗透过来，同时听到了一种类似于蠕虫爬动的声响，好似就在耳膜边缘徘徊，轻轻敲打着耳孔。

    戚笼低头，却发现自己体表，就好像塞入淤泥田里的老农，拔出来全是蠕虫。

    而在精神世界之中，辛涵梅皱着眉头看向天空，那一条条水缸粗的黑色蠕虫已经穿越虚空，爬了进来。

    ‘已经晚了么，果然不愧是魔道出身的仙家，一出手便是凶恶到极点的手段。’

    虽然辛涵梅与‘飞升金虹’合一，万邪不沾，这种高强度的外神呓语也污染不了她，但顺着那些黑色蠕虫向外看去，依稀可以看到一道巨大黑影，那似乎是一个坐在皇位上的恐怖女子。

    外神分身！

    仙家在上界固然不死不灭，但是偶尔也要化出分身去无尽星空执行任务，而这类分身最大的敌人不是域外魔头，而是同样不死不灭的外神分身！

    外神与仙家一样，同样是不死不灭的，而唯一不同的是，外神随着时间流逝，或迟或早，人性会被混乱大道影响，彻底泯灭，变成一种纯粹疯狂的怪物。

    而这种疯狂是会传染的，越是古老，越是恐怖。

    当年九圣冒着几乎身殒的危险开辟此方世界，是不是也是为了抵御永无止境的疯狂？

    想到了这个上古谣言，辛涵梅沉默不语。

    但她知道，戚笼若无法对抗这种程度的外神分身，他会死，自己也会死。

    “辛前辈，魔门五道，有着无数历史悠久、名气庞大的魔尊；其中，欲界之主波旬在其中能排名第几？”

    “波旬曾与上古佛门为敌，遂被世人当成魔道，但随着佛门凋零，波旬也消失无踪，是故并不入正统魔道，魔门之中，有很多人都在怀疑这魔头是否有资格称作‘魔尊’。”

    魔尊是魔道最高成就的标志，无论先天还是后天，强大都是毋庸置疑的，传闻其魔力之强，甚至能力敌仙家。

    在上古，杀入上界的，可不只是剑仙。

    而波旬，可以算是唯一一位被质疑的‘魔尊’了。

    虽然传闻之中，祂曾与如来为敌，但在八千里外使出一记法术，也能算是交过手。

    “哦？”一道魔影脚踏琉璃，从虚空中走出，头也不回道：“辛前辈，我告诉你一个秘密，波旬可是很强的哦。”

