    时间悄然流逝。

    一日后。

    只见在叶辰体内的那枚武王境妖兽内丹当中所蕴含的能量，几乎已经全部被他所吸收干净。

    原本那枚龙眼大小的武王境妖兽内丹。

    此刻早已经变的宛如米粒一般，而且通体暗淡无比。

    而这个时候。

    在叶辰体内所蕴含的能力，也已经达到了一个极致！

    只见叶辰体内御风剑诀的运转路线，此刻已经全部打通。

    而御风剑诀第一式。

    疾剑式！

    也被叶辰修炼到了大成！

    “轰！”

    就在这时。

    只见在叶辰体内的那道风属性灵力旋涡。

    此刻也猛地爆发开来。

    在那道风属性灵力旋涡当中所蕴含的庞大灵力，此刻全部朝着叶辰经脉以及四肢百汇当中不断地疯狂灌输而去，宛如滔滔洪水一般，汹涌无比！

    这一瞬！

    叶辰能够清晰地感受到。

    在他体内一道瓶颈，在这一刻终于突破！

    原本的武师境二重修为。

    终于突破到了武师境三重修为当中！

    “砰！”

    一瞬间。

    只见叶辰整个人猛地睁开双眼。

    随即一掌猛地挥击而出。

    只见在他身前的这道木桌，直接便应声爆裂开来，化作无数木屑！

    “我的修为……”

    “终于突破到了武师境三重境界当中！”

    “而且就连玄阶中级御风剑诀第一重，我也修炼到大成！”

    感受到体内汹涌无比的力量。

    叶辰整个人顿时仰天长啸一声，心中一阵痛快无比！

    要知道。

    先前在玄老竹屋时。

    他便吸收了不少乌羽鸡跟药酒当中的庞大灵力。

    如今随着在将这枚武王境妖兽内丹当中的灵力全部吸收掉后。

    他的修为。

    终于突破到了武师境三重境界当中！

    “现在！”

    “便来试试御风剑诀第一式，疾剑式的威力究竟如何！”

    眼中闪过一道期待之色后。

    叶辰便起身来到屋外。

    然后朝着不远处的一块练功石，一脸期待跟兴奋道。

    “铮！”

    话音刚落。

    只见叶辰直接将斩天剑召唤而出。

    于此同时，伴随着一道剑鸣声猛地响彻起来，只见叶辰一剑直接朝着不远处的那块练功石之上，狠狠地挥击而去！

    一剑斩出！

    叶辰顿时感受到体内无数风属性灵力流转开来，这一剑的速度快如疾风一般。

    仅仅是一道残影闪过。

    甚至就连他这一剑的挥击过程，都无法分辨出来！

    同时。

    在这一剑挥击而出的瞬间。

    一道淡青色的剑气虚影，快如疾风一般，直接斩落而出！

    “轰！”

    伴随着一道巨响声猛地响彻起来。

    只见在叶辰身前数十米的那块由玄铁所打造而成的练功石，此刻竟然猛地爆发出一道巨响！

    然后，只瞧到这块练功石之上。

    此刻被切割成无数碎石。

    一块块地缓缓从上掉落而下！

    “好恐怖的剑气！”

    “这块练功石最高可以承受武师境十重修为武者全力一击，想不到竟然会被御风剑诀第一式疾剑式直接切割成无数碎石！”

    “如此看来的话，这道疾剑式的威力，至少应该在武王境一重左右才对！”

    “若是在加上剑意增幅的话，恐怕可以达到武王境三重武者的全力一击程度！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    紧接着便忍不住开口一阵自语道。

    “咦……”

    “这是什么味道？”

    就在叶辰心中一阵兴奋之际。

    忽然，他却忍不住皱了皱眉，随即低头朝着自己身上看去。

    当他看清楚身上情况后。

    顿时忍不住一阵苦笑起来。

    只见在他身上。

    此刻衣衫之上早已经充满无数漆黑杂质，显然正是方才在修炼御风剑诀第一重，以及突破到武师境第三层修为时所导致。

    正是在修炼的过程当中。

    将体内的杂质全部排泄了出来而已。

    并没有什么大碍。

    只需要简单地清洗一下便可。

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    当下便返回房间当中，将全身衣物全部换掉，然后将身上的杂质全部清理冲刷一番。

    “如今……”

    “我的修为在武师境三层左右，可若是将底牌全部拿出来的话，完全可以斩杀掉武王境五重修为以下的任何一名武者。甚至，就算是武王境六重修为武者。”

    “我也可以与其抗衡！”

    “以我现在的实力，区区一个秦沈两家而已！”

    “只不过是任由我来揉捻的两只蝼蚁罢了，根本不值一提！”

    将身上的杂质全部清理后。

    叶辰看向窗外，整个人眼中闪过一道寒芒后，便缓缓一阵开口自语道。

    说罢。

    他便继续开始稳固起身上的修为境界。

    三日过后。

    战云宗山门外。

    一名清瘦白衫少年，骑着一匹快马。

    直奔秦家而去。

    显然，这名白衫少年，正是叶辰！

    于此同时，一些一直关注着叶辰的战云宗弟子，在看到叶辰竟然如约直奔秦家的方向而去后，便纷纷一阵感叹以及惋惜起来。

    对于这些战云宗弟子来说。

    他们感叹的是。

    叶辰才刚刚成为外院排名第一不久，竟然便要陨落在秦家跟沈家当中！

    让他们惋惜的是。

    恐怕如此一来。

    像叶辰这样的天才陨落，对于战云宗来说，想必也是一大损失！

    ……

    于此同时。

    战云宗数百米里的秦家。

    此刻早已经是红色灯笼高高挂起，府外府内一片热闹喧哗。

    整个秦家，可谓是张灯结彩。

    好不喜庆！

    在秦家府内，如今也早已经摆下宴席，但凡是秦家邀请之人，只需要将请帖递上，便可以进入府中，享受秦沈两家早已经准备好的宴席。

    只不过。

    有资格前来参加秦沈两家宴席的武者。

    往往都是一些有头有脸的人物！

    对于这些人物来说。

    宴席只不过小事罢了，在婚宴上他们所拿出的敬礼，那才是最主要的事情！

    “烈风城城主祝贺秦沈两家百年好合，特意送上白玉鸳鸯一对！”

    “天云城城主祝贺秦家公子与沈家小姐早生贵子，特意送上春寓送子图一副！”

    ……

    只见在秦家府邸之外。

    此刻随着秦家管事的一番吆喝。

    一箱箱的金银财宝，此刻不断地由一些杂役跟护卫抬入秦家府邸当中！

