    第216章心渐渐安定下来

    毕竟年纪还小，就算现在已经读书了，可还是有玩心。

    功课写完了之后，想到的第一件事儿就是出去玩儿。

    不过这也没有什么错，爱玩儿是孩子的天性。

    “阿福，小少爷，你们要不要一起去？”苏八郎问。

    苏念福和林瑾华同时摇了摇头，异口同声的回答，“不去。”

    苏八郎一点也不失望。

    在问的时候，他就已经预料到这个回答了，所以只是答应了一声，就跟着哥哥们跑了出去。

    看着苏八郎头也不回的跑出去，苏念福总觉得，他刚刚问那么一句，其实更像是在做任务。

    或者说，只是例行公事。

    苏八郎知道他们是不会跟着一起去的，但是每次出去之前，还是会问一遍。

    想到这里，苏念福就笑了起来。

    她八哥还是很可爱的。

    看到苏念福突然笑了，林瑾华就朝着苏念福多看了两眼，“阿福，你笑什么呢？”

    苏念福转头看向林瑾华，“没什么呀，就是觉得八哥很可爱。”

    林瑾华微微皱眉，对于苏念福这话很是不解，“为什么可爱？”

    苏念福摇摇头没有回答。

    不是她不想回答，实在是回答起来，多多少少有些麻烦。

    想到赏赐的事情，苏念福就问，“阿华哥哥，你知道我们家要有赏赐了吗？”

    林瑾华点头，“知道！”

    “那你知道赏赐是什么吗？”

    这次林瑾华却是摇了摇头，“不知道。”

    苏念福还以为，林瑾华多多少少会知道一些，没有想到他也不知道。

    不过仔细想想，林瑾华的年龄在这儿，不知道好像才是正常的。

    要是真的知道，那倒是显得有些奇怪了。

    想通了之后，苏念福也没有再过多的纠结。

    反正明天赏赐就要来了，到时候也就知道了。

    一夜无话。

    次日一早，吃过早饭，临去学堂的时候，苏念福还在磨磨蹭蹭。

    她是真的想看看上次是什么，只可惜，她要去学堂上课。

    看到苏念福这样子，苏老太太好笑不已，干脆道，“A福，要不不去读书了，今天在家吧？我去跟白先生说一声。”

    “不行！”苏念福坚定的摇头。

    怎么能因为这点小事儿就请假呢！？

    没有读书也就算了，既然去读书了，那就要有个读书的样子。

    真的今天请假明天请假，哪里还像是读书？

    听到苏念福坚定的拒绝，苏老太太万分欣慰，“那阿福就快去吧！”

    苏念福，“？？？”

    为什么她总有一种感觉，她奶刚刚是故意那么说的？

    可不管苏老太太是不是故意的，该去学堂还是要去的。

    真的坐到学堂里，苏念福的心倒是渐渐的安定了下来。

    听着白先生讲课，跟着其他人一起读书，倒是把赏赐的事情望到了一边。

    都还没什么感觉，一上午的时间就过去了，也到了下学时间。

    白先生刚刚说了下学，苏三郎就跑到了苏念福这边，动作麻利的帮苏念福收拾东西。

    “阿福，东西我帮你拿，你先回家去吧！”苏三郎催促道。

    (本章完)

