
　　第335章争霸模式开启求收藏！

　　“小舞，你怎么过来了。”

　　陪着胡列娜的苏云浩见到小舞跟朱竹清出现，微微惊讶道。

　　小舞笑道；“事情处理差不多了，过来看看你们，是不是我打扰到你们了？”

　　“那有”胡列娜小脸微微泛红。

　　苏云浩则是摆了摆手，说道：“我跟列娜已经将事情谈好了，接下来他就得回武武魂帝国了。”

　　“介时，我们只需要安排人手过去就行了。”

　　“哦。”

　　小舞跟朱竹清已经在这方面统一意见，倒是并没有多说什么。

　　几日后苏云浩将胡列娜送出了扈云城。

　　苏云浩在回来后第一时间就安排了不少人马前前去武魂帝国。

　　药剂坊现在已经不是那个私底下的势力了，而是浮出水面的庞大势力。

　　在这方面苏云浩非常清楚自己需要做什么。

　　“云浩，这是谁这几日我们收到的情报，几座城市的世家有意为难我们，而且他们有很高的声望，我们并不能乱来！”

　　小舞前来汇报。

　　他们现在有五座城市，而且每一处都有不少世家，不过因为他们之前掌控的城市已经毁去了两个，只剩下了一个是被彻底掌控的。

　　余下的城市受到别人的鼓舞，自然就有了想法。

　　苏云浩得知后，皱了皱眉道：“这些世家除了个别，多数都是为非作歹的世家，这种情况我们不能坐视不管，而且接下来几年我们需要修身养性，这个是时候得处理好。”天籁小说网

　　“走，我们现在就过去处理。”

　　“好。”

　　小舞跟着苏云浩赶了过去。

　　闹的比较打的是一座离扈云城相对近一些的城市，他们受到戴沐白的爱戴，药剂坊来的时候他们没有说什么，可私底下却在不断搞事情。

　　其中最凶的就是谁戴家，据说跟戴沐白有些关系。

　　苏云浩来到了戴家门前。

　　戴家主得知苏云浩前来时，他睁大了眼睛，似乎是没想到苏云浩竟然会亲自前来，忍不住担忧道：“这个苏云浩怎么会那么快就过来了。”

　　“老爷，那咱们见他吗？”

　　管家问道。

　　“不见，就，就说我得了风寒，我需要调整身体。”戴家族有些紧张的说道

　　“戴家主，就你这身子恐怕并非是感染了风寒吧，不过我倒是可以帮你感染上风寒。”

　　门外一道声音传来。

　　“不，不要。”

　　戴家主看到来人时惊慌失措的说道；“你，你就是苏云浩？你想做什么？”

　　“我想做什么？”

　　苏云浩笑着走了进来，当作是自己家一样坐了下来。“这一句话应该是我问你才对吧，你在我的势力里搞事情，未免有些太不将我放在眼里了。”

　　“我……”戴家主惊慌不已、

　　“我们药剂坊这些年来也有不少人手，接手一个世家根本就不在话下，怎么，你们戴家对我们有成见？”

　　苏云浩眯着眼睛说道。

　　“不，我，我们没有意见，只是……”

　　“求求你放过我们戴家吧，这些都是戴沐白让我们干的，说让我们给你制造一些困难，我也是没办法的。”

　　戴家主无奈的说道。

　　“是吗？”

　　苏云浩眯着眼睛望着戴家主。

　　“此事千真万确啊，还请放过我们戴家。”戴家主见苏云浩不相信，只能是急急忙忙的解释。

　　苏云浩直接起身离开，不过到戴家外面的时候，他扭过头说道；“让我们的人接管这个世家，接下来出了这种事情应该清楚怎么处理了吧。”

　　这话让让何军楞了一下。

　　何军连忙说道：“公子放心，我马上就安排下去，那边我肯定会处理妥当。”

　　“恩。”

　　苏云浩微微点头。

　　几日后戴家全家都被毒杀，虽然有人怀疑到了苏云浩身上，可是他们清楚现在在苏云浩的庇佑下，自然没有人敢多说什么话。

　　很快就有新的家族前去掌管戴家的产业，而其他起事的世家都陆陆续续出事。

　　换了的世家基本上都是苏云浩安排下去的。

　　几个月后所有的麻烦的处理完了，而跟外界的合作也这个时候打开了。

　　“叮！开启争霸模式！”

　　这话让正在修炼的苏云浩皱起了眉，因为系统已经很长时间没有给他什么反应了。

　　而他也将更多的时间放到了修炼，以及处理几大城市的事情上。

　　这是几年来，系统第一次给他提示。

　　“人工智能，给我解释下争霸模式是什么情况。”苏云浩他问

　　人工智能道：“主人，这个模式可以每天为主人带来幸运点数，主人手底下的力量越强，影响力越强，获得的影响力就越多。”

　　“最高关键的是城市，以主人现在的情况，每天可以获得五百万积分！”

　　这个数目让苏云浩微微惊讶啊，因为一个月下来就是一亿五千万积分啊。

　　除此之外苏云浩还发现了有一些目标跟任务，不过只有在触发的情况下才会发挥作用。

　　其中，苏云浩看到了一条内容

　　攻占小型城市可获得一千万积分

　　这话让苏云浩微微皱眉，难不成斗罗大陆的城市还有所区分？

　　虽然苏云浩并没有去过很多城市，不过那些城市并没有给他非常庞大的感觉。

　　人工智能解释道：“主人，有些城市的规模会大上不少，不过主人也可以为扈云城升级，从而提升规模，不过规模最大只能提升到巨型城市，，巨型城市可容纳人口一千万！”

　　一千万一处城市！

　　这个数目让苏云浩相当的惊讶，因为在后世也只有那些大型的城市才能做到吧。

　　而且这个世界的房屋相对现代化肯定要小不少，想要容纳一千万老百姓，那的确是个庞大的数目。

　　“打开城市页面。”苏云浩道。

　　叮，打开城市页面！

　　姓名：苏云浩

　　城市：5

　　人口：170万

　　兵役人口：2万

　　教育情况，高中低比例为：1:2:7

　　看到这些数据苏云浩有些不知说何是好，这内容相当的详细

　　只是苏云浩没想到五处城市总人口才170万，要知道斗罗大陆的人口数目是相当庞大的，这可是相当少了。

　　“看样子得想想办法了。”苏云浩摸了摸下吧，他下意识想到了后世的一些手段。

　　那些手段放到现在应该会起到不错的效果吧。

　　考虑到这些苏云浩便在第一时间招来了小舞，这些事情由小舞来安排相对会安全不少

　　因为他的力量太弱了，除非是能再抢占城市，不然这样的情况持续下去也很难将武魂帝国推翻。

　　小舞在第一时间赶了过来，问道：“云浩，你急急忙忙叫我过来有什么事情吗？”

　　“小舞，我这里有些事情需要你帮我安排下去，非常重要，是这样的……”

　　他将自己的想法告诉了小舞

　　后者听闻露出惊讶的神色，说道：“云浩，虽然我非常认可你的做法，不过那样会让我们的人口在短时间内获得巨大的提升，到时候恐怕没有地方安排他们了。”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十六章：争霸模式开启!免费阅读。https://xs.23sk.com 