    方志强怎么都想不到有这么多人围绕他展开了各怀心思的部署安排。

    不过方志强自己心里也清楚，这次行动不会想之前思考的那么顺利。

    这么顺利的能进入聚英集团本来就不正常，如何找到Lucy现在也没有任何的头绪。

    虽然自己可以以静制动，慢慢熟悉聚英集团环境以后找寻突破口。

    但是留给自己的时间，方志强也自知不会太多。

    说无知者无畏也好，至少方志强敢于只身深入虎穴，明知不可为而为之。

    想那么干嘛，干就完了，不来的话在东洲跟Tony讨论一年也不会有什么明确的方案出来。

    方志强也知道Tony背后应该有什么其它的阴谋，小白来也不只是帮助自己那么简单。

    聚英集团后面应该也有什么计谋在等着自己，方志强也在思考自己怎么才能全身而退。

    如果这次能顺利救出Lucy，给Tony一个交代，促成两边联手应对聚英的话是最理想的了。

    不管这么说说这次来聚英集团也确实让自己大开眼界，不虚此行。

    此时的小白已经先回到住所把聚英集团的手机放到屏蔽仪器中，换了身衣服，来见戴秋的路上了。

    到了约定地点以后，小白并没有发现接头人员，于是老老实实在椅子上等着。

    过了半个小时，仍然不见一个人，小白有点交集起来，难道是发生什么变故了。

    于是起身周围看了一圈，不住的东张西望。

    就在准备回去的时候，一只手伸了过来，把小白按着坐下示意不要出声。

    小白转头一看，正是戴秋，马上点点头。

    “情况特殊，不得不加倍小心，周围转了几圈，没有发现异常，让你久等了。”

    戴秋边调整一下墨镜，边淡淡的说。

    “戴秋总，没想到您亲自来了。

    有什么指示吗？

    我刚入职还没发现什么有价值的信息”戴秋没有客套，直接进入主题：“今天晚上开始行动，你负责去其中一处地方确认Lucy是否在。

    这是一份地图，上面标记了具体的行进路线。

    你看下，看完后销毁掉。

    一会我给你两个装置，一个发现Lucy后就按下按钮，另一个是一个小型麻醉枪，可以让人瞬间失去行动能力，三四小时后苏醒。

    如果路上遇到阻碍可以使用，如果遇到Lucy，大概率洋子也在她身边，马上射击，不要跟她们两个说一句话。”

    “这样会不会伤害到Lucy小姐啊，我来之前Tony保证过不会伤害Lucy小姐的。”

    小白有点情绪激动，说话也开始急了起来。

    “就是为了保护Lucy才必须如此，洋子你至少是听说过她的厉害的吧，我们几个加起来都远远不是她对手，如果洋子被聚英控制了怎么办，如果洋子威胁到Lucy怎么办，你觉得你有分辨的时间吗？

    这个别多想了，一切回到东基后再说。”

    戴秋用不可置疑的语气直接说，看小白默默思考了一下，点了点头，然后继续说：“今天晚上凌晨两点会停电，电力系统完全恢复之前有大概一分多钟时间。

    你要在两点之前到达指定的位置，这一份多的时间看能否进入里面查看情况。

    同行的门卡跟指纹帮你做好了，一会给你联系方式你提前去取。”

    小白复述了几遍时间跟行动细节，确认无误后，路线图也完全记在脑子里，戴秋掏出一个火机烧掉。

    完事后说：“想办法联系到方志强，跟他说凌晨两点前在自己工位等待，有接头人会带他去另一个地方。

    记住，不要多说任何信息，也不要告诉他我来了。”

    小白点点头，也不多说话，起身离开。

    回到住所把所有的细节过了一遍，出门去方志强的酒店等方志强回来。

    方志强倒是没心没肺的真在认真工作，聚英集团就像一做宝库，方志强争分夺秒的吸收各种知识，就像小时候常说的遨游在知识的海洋中流连忘返。

    大闹想到了各种新的产品思路，发展方向，一会又否定自己的想法，一个人脑暴的不亦乐乎。

    确实累了，方志强起身轻松的呼出一口气，打车向酒店方向走去。

    到了大厅进入电梯，小白就跟了进来，跟方志强对视一下，各自领会。

    进了房间，依旧是之前的操作，手机屏蔽隔离。

    坐下后，小白直奔主题：“方先生，今晚上开始行动，凌晨两点你需要在工位等待一名接头人，他会带你去找Lucy所在地。”

    方志强显然没想到这么快就要开始行动，疑惑的问：“已经确定Lucy的具体位置了吗？

    具体的营救方案呢？

    撤离方案呢？

    接头人是什么情况？”

    “Lucy的位置我个人猜测可能有两个地方，我去一个地方，你跟接头人去一个地方，找到Lucy按下按钮，外部有一支小分队回过来接应咱们。

    机场应该有一架军用飞机是接我们撤退的，找到Lucy后我们跟随小分队一起撤离。”

    方志强感觉这次行动基本被牵着鼻子走，自己没什么主动权，也不清楚真实的情况是怎么样的。

    方志强接着又问了几个问题，比如为什么不一起行动，小白如实说电力终端后有一到两分钟时间，只能是分头行动。

    小白其实已经猜到了戴秋的计划，这一分多钟的时间如果自己能确定Lucy的位置按下按钮，那么进来接应的小分队就奔着自己的地点来。

    如果没有发现Lucy，那么方志强这一边就会是小分队奔赴的地点。

    自己要么是一击即中，要么就是制造混乱暴露吸引聚英安保的诱饵，戴秋确实是思考的细致。

    这些也没有必要跟方志强说，在走的时候，小白欲言又止的说：“方先生，如果找到Lucy，你能不能保护好她，她真的是一个绝世女子。”

    方志强知道再多问小白也不会说什么，默默点了下头，双方坚定的握了下手，小白临走前九十度鞠躬了一下，彼此就此分开。

    

