    

    次日一大早，五人一起离开客栈，于城门外分道扬镳。

    贝锦仪再三感谢林远见和张无忌的相救之恩，周芷若则依依不舍，目光一直没有离开过张无忌。

    丁敏君这女人一副死妈脸，好像谁欠了她几十万一样，谢谢也没见她说过一句。周芷若一颗心都放在张无忌身上，她就一直都在留意周芷若的举止反应，脸上仿佛写满了“我看你不顺眼”。

    她觊觎峨眉下一代掌门这个位置不是一天两天了，以前纪晓芙是她的眼中钉，纪晓芙死后她满以为有机会得到灭绝师太的赏识，没想到又来了个周芷若。

    林远见倒是有点同情这娘们了，鞍前马后服侍灭绝师太十几年，却从未得到过后者一次正眼相看。

    不过这也怪不得别人，丁敏君这女人心胸狭隘，毫无容人之量，论起资质也是平平无奇，如此庸人，哪有资格当一派之主？灭绝师太又不是瞎子，峨眉弟子死光了都未必会选她丁敏君。

    “无忌哥哥，有空一定要来峨眉看我。”周芷若小声地丢下这句话，便红着脸追上了丁敏君和贝锦仪。

    张无忌摸了摸怀里带着香气的手帕，脸上写满不舍。

    林远见打趣道：“要不你跟她回峨眉算了！”

    张无忌尴尬地挠了挠头：“师父说笑了，大义当前，儿女私情应先放到一边。”

    “那就走吧。”林远见迈着步子朝着大道上走去。

    一个时辰后，天鹰教总坛外。

    “站住，前面是天鹰教总坛，非本教中人胆敢闯入，格杀勿论。”两名身穿天鹰教服饰的男子将林远见和张无忌给拦住了。

    张无忌上前一步，拱手说道：“两位兄弟，在下是贵教教主白眉鹰王的外孙张无忌，这位是我师父，还请两位兄弟放行。”

    “什么？你说你是我们殷教主的外孙？”守门的天鹰教弟子愣了一下，看他那充满质疑的眼神，明显是不太相信。

    他与另一名天鹰教弟子对视了一下，便说道：“还请两位在此稍等片刻，容小的进去禀报一番。”虽然不信，但他可不敢直接轰人，万一人家是真的呢？那岂不是吃不了兜着走？

    很快，这名天鹰教弟子就领着一个秃顶的中年汉子走了出来。

    “白坛主，就是他。”那名天鹰教弟子小声说了一句，便站回了自己的岗位上继续守着。

    来者赫然便是天鹰教玄武坛主白龟寿，只见白龟寿有些惊疑不定地打量着张无忌，然后他又瞥了林远见一眼，随后对张无忌说道：“你是张无忌？看你的相貌，的确是和张五侠有几分相似。这样吧，你们先跟我进去。”

    张无忌看了看林远见，见他点头后，才说道：“那就有劳白坛主带路了。”

    宽敞明亮的大厅中，林远见和张无忌坐在客座上，喝着一名侍女刚刚端上来的热茶。

    “这白坛主怎么去了这么久？”张无忌放下茶杯，有些纳闷地道。

    “当然是要找人来确认你的身份了。”林远见慢悠悠地喝着茶，道：“六大派视天鹰教为明教分支，彼此之间摩擦也不小，值此敏感之际，万一有奸细渗透进来，岂不是麻烦大了？”

    “师父说得有理。”张无忌点了点头，继续喝茶。

    没多久，白龟寿就带着一个老仆进了大厅。

    见到那老仆张无忌顿时从座位上站起来，大喜道：“无福伯伯！”

    “哎呀，无忌公子，真的是你！”原来这老仆便是当年殷素素身边的三仆之一无福。

    白龟寿一愕：“真的是无忌公子？”

    无福激动地道：“没错，当年老奴奉命上武当给姑爷送新婚贺礼时曾与无忌公子有过几面之缘，虽然过了好些年，无忌公子也长大了，但他的样貌特征老奴还是能记得住的，你瞧他的眼睛，和小姐多像啊！”

    白龟寿自言自语：“是吗？那我倒没看出来。”

    “老奴这就去告诉教主。”无福欢喜地奔了出去。

    白龟寿道：“抱歉了无忌公子，刚才未确认你的身份，所以白某不敢轻易带你去见教主，怠慢之处还望见谅。”

    张无忌笑道：“无妨，白坛主忠心耿耿，恪尽职守，令人敬佩。”

    “无忌公子，这是尊师？”白龟寿这才将充满惊讶的目光移向林远见。

    张无忌道：“正是。”

    林远见饮尽杯中茶水，微微一笑：“白坛主觉得我不像？”

    那肯定不像啊！白龟寿心里这般认为，嘴上说的却完全相反：“不敢不敢，武林何其浩瀚，奇人多不胜数。唐代大学士韩愈先生有言，吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？所谓达者为师，岂能以年纪论之？”

    望着白龟寿摇头晃脑念“师说”的模样，林远见有些忍俊不禁：“失敬了，想不到白坛主一介武夫，竟然也饱读诗书。”

    “白坛主说得好！”张无忌抚掌大笑，显然极为认同。

    “哪里哪里。”白龟寿谦虚了一番，道：“白某现在便带你们去见教主。”

    ……

    “什么？无忌？老夫的好外孙来了？”坐于大殿首座上的白发老者瞬间跳了起来，只见这老者身材高大，一身锦袍，两道狭长的白眉如同利剑般竖起，双眸更是炯炯有神宛若苍鹰之目，除了白眉鹰王殷天正，还有何人能拥有这等霸气威势？

    无福道：“是啊教主，老奴亲自确认过，的确是无忌公子。”

    殷天正喜出望外：“太好了。”他想念张无忌这个外孙不是一天两天了。

    “爹，无忌不是一直在武当山么，怎么会突然到总坛来了？”坐在一旁的殷野王不解地问道。

    “想必是想念他外公了，所以特意过来看看。”坐在殷野王对面的一个灰衣老者哈哈大笑，此人是殷天正的师弟李天垣，论起实力不比殷天正差多少，说他是天鹰教第二高手也不为过。

    殷天正看向无福，问道：“无忌是一个人来的？”

    无福想了想：“还有一个年轻人与无忌公子同行，老奴听白坛主说，他似乎是无忌公子的师父。”

    殷野王一怔：“无忌不是武当弟子么？难道他拜入了莫声谷门下？”

    无福摇了摇头：“非也，莫七侠老奴见过，绝不会认不出的，那年轻人年纪看起来和无忌公子不相上下。”

    “什么？”这下子殷天正，李天垣，殷野王三人都有些懵了。

    快用月票砸死我！！

