
　　兽人王都，摩纳亚。

　　高原上的秋同样纷繁，只是摩纳亚附近明显有几分开发过度的意思，见不到几棵树，城内是密密麻麻的建筑城外则是成片的农田。

　　兽人同人类一样是适应力极强的种族，再被驱赶到东部高原上以后也学会了因地制宜的发展，在适合放牧的地方放牧，在适合耕种的地方耕种，甚至有一部分还过起了渔猎生活，反正怎么能多养活些人便怎么生活。

　　摩纳亚能够作为兽人王都，除了其地势以外还有很大一个原因便是这里水源充足，地形平坦是整个东部高原上最适合耕种的地方，所以十分适合聚集居住。

　　只是最近些年来，摩纳亚的风沙越来越大，一到了秋季，大风卷着沙尘经常吹得王都的建筑上沾满灰尘，让整个兽人王都看起来好似被土埋了一般，过后总是要费时间清理。

　　照这个进度下去，摩纳亚会变得越来越不适合生存，到了那个时候，即便金龙一族继续支持人类，兽人在生存威胁下也会不得不对龙息关发起冲击了。

　　某种意义上来说，金龙的离开只是一种诱因，从本质上来讲，人类和兽人的再次决战是必然的，金龙毁约和阿德里罗的挑唆只是将整件事情的进度提前了而已。

　　兽人王宫内，一头金发的霍尔丹正坐在兽骨铸成的王座上听取着最新的前线战况。

　　关于龙息关的战事不仅是人类的头等大事，对兽人而言同样是关乎存亡的大事，最近人类在龙息关一线搞出来的动静，只要不瞎都要引起警觉。

　　“陛下，根据我们的观察，人类在龙息关中段集中了超过三百万大军，所有前线对峙的营寨都传来了人类增兵的消息。”23sK.com

　　“陛下，我建议继续朝龙息关中段守望城一线增加兵力，现在在那一带只有三十个军团不到八十万人，面对三百万人类大军和五名龙骑士有些吃力了。”

　　“不行，人类在北部密林投入了大量兵力，有要通过密林直接进入高原的意图，根据阿德鲁将军报来的情报，从密林进攻的人类大军虽然不多，但有超过三十头巨龙随军行动，阿德鲁将军正在请求增援。”

　　“能通过北部密林过来的人类军队数量应该不多，根据我们的情报，人类极有可能从中线守望城一代发起进攻，否则他们不会在这里聚集这么多军队。”

　　“北部密林的人类军队虽然数量少，但三十头巨龙却是真的，让他们冲上高原，不到十天时间就能走到摩纳亚城下，如果再抽调军队增援中线，王都附近就彻底空虚了。”

　　下面的兽人大臣在说到三十头巨龙的时候脸上都明显有些不自然，金龙带给他们的记忆实在太深了，当初金龙可以说是以举族之力帮助人类打崩了兽人，并且持续为人类作战几百年，死在巨龙手上的兽人恐怕都能绕大陆一圈了。

　　霍尔丹听到这个数量的金龙以后虽然表面上还保持着平静，心里实际上也是一颤。

　　关于北部密林的消息已经是早前传来的了，霍尔丹已经将消息消化过一阵了，否则这会儿恐怕也要出现失态。

　　明明根据情报，金龙一族都已经打算毁约了，为什么又有这么多金龙加入人类军队作战呢？难道之前的情报全是人类放的烟幕？那个精灵神使阿德里罗有问题？

　　霍尔丹又将怀疑的目标放在了阿德里罗身上，又或者他从来也没相信过这个精灵。

　　“现在离北部密林最近的军队在哪？”

　　“陛下，因为北部密林一直控制在王国手里，从北部密林到王都几百里的距离上除了几支城市守备军基本没有什么防御力量。如果从王都调集援兵，最少也要一周时间才能赶到北部密林。”

　　霍尔丹听完之后暂时没有说话，而是自己沉着脸考虑了起来。

　　说实话，人类这次的布置让他有些看不懂，一开始，通过阿德里罗提供的情报分析，霍尔丹认为人类有极大可能从中线发起一次孤注一掷的进攻，另外两路即便是有动静也基本只是军事佯动，只要先击溃中路的人类再回头收拾其他方向的人类军队简直易如反掌。

　　后续人类的动静也证实了他的判断，五大龙骑士齐聚，几百万大军集结，西境铁骑入驻南线都是人类有大动作的迹象。

　　但北路突然传来的情报却让他开始摸不着头脑了，一般从北路渗透的人类基本造不成什么威胁，久而久之双方基本都不怎么管北线的对峙了，偌大的密林里兽人不过布置了一个军团，人类在与之相应的防线上长期驻扎的军队也不过十万人。

　　现在人类突然在这个方向上发起猛攻，还有些势如破竹的意思，说是主攻方向吧，地面部队数量实在太少，十万人的大军真进了高原跟送菜一样的。

　　说是佯动牵制吧，这支队伍竟然有超过三十头巨龙协同作战，绝对是不能忽视的力量。

　　考虑了一会儿以后，霍尔丹还是决定重视一下这支巨龙数量明显多的过分的军队，开口命令到。

　　“摩纳亚禁卫军团第七、第十二、第十七军团、第二十一军团由鲁尔卿带领，携带十台猎龙弩，立刻前往北部密林布防，务必将人类阻挡在北部密林当中。”

　　“禁卫军团第五、第八军团前往守望城支援复仇者兵团。命令守望城大军不要妄动。”

　　“陛下，这样王都会不会太空虚了？”

　　霍尔丹一口气便派出去了十几万人王都一半的军队都被他给安排出去了，只剩下十几万守军，对摩纳亚这么一个大城市来说确实太少了一些。

　　“无事，高山兵团从草原一线回调了二十个军团，下个月他们便能抵达王都。”

　　“高山兵团回调，那半人马那边要怎么应对？”

　　兽人占据的东部高原土地虽然相较人类贫瘠，但面积却一点都不小，否则也养不了上亿的人口，自然也不止跟一个种族接壤。

　　兽人的大敌虽然是人类，龙息关一线长期摆着超过百万大军，但并不代表他们没有其他危险，在北面和半人马一族接壤的地界，两族之间的冲突也不少，半人马虽然战斗力不如兽人，但胜在机动性强，同样是个让兽人头疼的敌人。

　　就如牵扯着人类南方的海族，西境蜥蜴人，还有巨魔、食人魔这类种族一样，兽人同样被半人马牵制着一些力量，现在霍尔丹突然调集了这么多草原一线的兽人军队回来，让王庭上的大臣们觉得有些不妥提出了疑问。

　　“最近我们已经和半人马那边达成了协议，半人马应该不会趁机进攻我们，我们可以集中力量对付人类。”

　　“陛下，半人马经常言而无信，比我们撕毁协议的速度还要快，我觉得半人马的话信不得。如果半人马趁机进攻，上百万的半人马冲进王国，造成的损失不会比人类更小。”

　　大臣一时口快，甚至都暴露了兽人同样善于撕毁协议的本质。

　　不过兽人王霍尔丹却在王座上摇了摇头。

　　“这次半人马是可信的，起码短时间内可以相信。”

　　“这个问题不用讨论了，这是本王和大萨满共同决定的事情。”

　　“是，陛下。”

　　兽人王国里，霍尔丹的权力同样不小，他若是下了决定，一般也无人敢再反对，再加上有最近突然增添些神秘色彩的大萨满背书，群臣也不再继续在这个问题上纠缠，很快霍尔丹的命令便被贯彻了下去，大军开始集结出城，各自朝着不同的方向奔去……

　　…

　　王宫内，当霍尔丹回到后殿以后，殿中出现了一个和周围兽人格格不入的面孔，一个白皙俊美的精灵正站在霍尔丹的面前。

　　“阿德里罗，你们的情报出现了严重的失误你知道吗？”

　　霍尔丹的语气并不好，阿德里罗听到后脸上出现了一丝不耐，直呼他的名字，那是只有旭日之主才有的资格，不过为了旭日之主的意志得到贯彻，阿德里罗还是忍了下来，保持了对霍尔丹的尊敬，并解释道：

　　“霍尔丹陛下，金龙一族将背约的事情绝对的千真万确的，人族龙骑士索尔在金龙一族那里连续吃了好几个闭门羹。

　　现在亨特家的那些巨龙怎么来的，连人类王国自己都没搞清楚，我也正在调查。”

　　显然，旭日神教在人类的隐藏势力依然强大，阿德里罗得到了不少隐秘的情报。

　　“况且，陛下你也应该清楚，无论金龙是否背约，这一战你们兽族都避无可避，现在魔力正在复苏，时间早就已经不在您这一方了。”

　　“可是你的错误情报会导致我对战局的误判！”

　　似乎被说中了内心深处的担忧，霍尔丹反驳时音量又不自觉的提高了几度。

　　“陛下息怒，虽然人类军队中出现了意料之外的巨龙，但局势还在我们的掌握之中。

　　白龙一族已经正式答应与兽人结盟了，很快，您的军队也能像人类军队一样得到巨龙的协助。”

　　听到阿德里罗说到白龙一族，霍尔丹脸色稍微缓了下来，如果真按霍尔丹所说，白龙一族愿意与兽人结盟，那接下来的仗倒是要好打不少了。

　　不过心里虽然这么想，嘴上总还要挑上两句。

　　“白龙虽然也是巨龙，但战斗力相比金龙可差了不少，他们不一定是人类金龙的对手。”

　　“陛下放心，白龙一族虽然不如金龙，但他们可以派出更多的族人作战，您只要为他们准备好足够的食物，等待白龙的到来就行。”

　　白龙族长亚摩斯虽然拿了阿德里罗的好处，但也不可能带着族人无偿作战，起码的食物都是需要兽人供应的，一头白龙一天的食量便是两头牛，数量一旦多了对兽人也是不小的负担。

　　不过只要白龙一族愿意参战，这种负担咬着牙都要担下来。

　　“食物的问题不用担心，现在王都已经准备了超过五千头耗牛，如果不够的话还可以继续征调，但我需要足够的白龙为我对抗人类的龙骑士。”

　　“放心吧陛下，我们都有同样的目标，我会将一切安排好。”

　　“这样最好。”

　　二人除了讨论如何对付人类外，并不存在其他任何话题，在这个话题结束后，都不用霍尔丹开口，阿德里罗自己便主动消失在了宫殿中…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百二十六章 兽人的反应免费阅读。https://www.23sk.com 