    幽斗强大的妖力笼罩四周，将三小只直接波及其中，伊之助跟炭治郎还好，不服输的气势，迫使他们在幽斗妖力重压下，仅仅是被压弯了腰。

    其中伊之助因为被重点照顾的原因，此时的双脚开始不自觉的颤抖起来，但是这货也是个狠人。

    为了抵抗来自幽斗无形的压力，居然选择用日轮刀捅了自己大腿一刀，企图以痛楚来战胜自己的恐惧，倒是让幽斗不由得露出了一脸欣赏。

    但是三人之中意志最为薄弱的我妻善逸，此时的表现就有些差强人意了，此时的他已经以五体投地的姿势，完全贴在了地面上。

    不过在想到幽斗之前所说的话后，善逸看着炭治郎背后的箱子，朝空中伸了伸手，表情也是露出了一脸坚定，身体开始在重压之下挣扎了起来。

    而就在三小只为了抵抗来自幽斗的『威压』，均都使出了浑身解数之时，之前那股恐怖的重压，却在同一时间犹如潮水一般的退去了。

    之前一脸嗜战的幽斗，现在又变回了之前温和的邻家哥哥模样，一脸玩味的看着瘫坐在地上的三小只。

    此时幽斗面前的炭治郎三人，正在气喘吁吁的大口喘气，而且背后均都已经被冷汗给浸湿。

    “你们刚刚的表现虽然达不到我的预期，但是也勉强能够达标。

    实力越强的人，他强的可不仅仅只有实力方面，现在给你们打下预防针也好，免得以后遇到实力强出你们太多实力的敌人，你们连战斗意志都丧失了。”

    看着已经累到连说话都没力气的三人，幽斗最终也是摇了摇头，自己转身走进了面前的那田蜘蛛山中。

    “你们几个要是休息好以后，也可以跟过来。当然了，等你们赶过来的时候，说不定已经见不到恶鬼了也说不定。”

    留下面面相觑的炭治郎三人，幽斗一个闪身进入了面前的那田蜘蛛山。

    之前心血来潮想要考验一下炭治郎三人是一方面，另一方面则是幽斗担心，自己这次的目标，被炭治郎他们几个截胡了。

    虽然幽斗不觉得以眼下炭治郎他们三个的实力，有能力战胜“十二鬼月”，但是炭治郎他们是主角，在强大的主角光环之下，一切都是不科学的。

    别说靠怒吼加个输出干掉十二鬼月了，突然爆个种把鬼舞辻无惨干掉，他幽斗也相信啊。

    而在幽斗进入蜘蛛山没多久以后，坐在地上恢复体力的三小只，此时也开始议论了起来。

    嘴平伊之助此时相当的不甘，他对之前的那个怯弱的自己充满了不满，明明对手就在眼前，他却连挥刀的勇气都没有。

    在那股无形的压力气势面前，他根本就像一只待宰的羔羊，别说反抗了，他连转身逃跑都完全办不到。

    “幽斗大哥在成为鬼杀队成员以前，就已经拥有跟『柱』一较高下的实力了。

    而且教导我呼吸法的恩师曾经说过，幽斗大哥的天赋惊人的强，在他掌握了自身所创的呼吸法以后，现在的『柱』之中，大概已经没人是他的对手了。”

    看到有些不甘的伊之助，此时的炭治郎也是主动开解道。

    言下之意就是表明，伊之助之前的表现并不丢人，而是他们遇到的存在太离谱。

    “『最强之柱』吗？怪不得我总觉得，之前的那个大哥，给我的感觉比之前教我『雷之呼吸法』的老师还要强。

    如果我也拥有他那样的实力，就不怕随时会挂掉而娶不到老婆吧……”

    善逸只见过幽斗两次，但是之前他所见到的幽斗，给他的压迫感并没有这么强，所以他也不知道，对方居然是这么了不起的人物。

    “比起『最强之柱』，鬼杀队的人应该更喜欢称幽斗大哥为『百鬼斩』吧。

    因为他曾经同时面对百数以上的恶鬼，并且以一己之力将其全部斩杀！”

    说起幽斗的英雄事迹，炭治郎可谓是如数家珍，而在炭治郎的解说下，幽斗浑然不知他又多了两个小迷弟。

    此时的幽斗已经来到了那田蜘蛛山中，并且开始在树林中飞快的跳跃穿梭。

    那田蜘蛛山的树木长得都相当的茂密，而也因为这个原因，导致山中极为的阴暗潮湿，阳光根本无法射进这座山中，所以盘踞在这座山中的恶鬼，白天也是能够出来活动的。

    而在进入蜘蛛山的瞬间，幽斗除了闻到几乎笼罩了整个山头的恶鬼臭味之后，还闻到了空气中弥漫着浓浓的血腥气味。

    显然之前那些赶来讨伐恶鬼的鬼杀队成员，现在不是领了便当，怕是也凶多吉少了。

    因为嗅觉太过灵敏的原因，所以处于这种到处都是恶鬼臭味的地方，幽斗反而很难找到恶鬼的具体位置。

    不过血腥味最为浓郁的地方，必然会有恶鬼在那里盘踞，所以幽斗的目的很明确，直接追寻着空气中的血腥味，身体开始快速的在蜘蛛山中疾跑起来。

    而就在幽斗前进的过程中，他突然闻到了几股生人的气味，本来还以为是幸存的鬼杀队成员，但是幽斗却没有想到，这些人却突然朝他发动了攻击。

    “还有生命的迹象，但是却失去了意识，但是却能朝着我发动攻击？

    操纵他人的能力吗？那么是精神方面的操作，还是肢体方面的操作？”

    此时的幽斗站在中间，而他的周围却出现五六位身着鬼杀队服饰的鬼杀队队员，将他团团的包围在中间，并且拿着日轮刀，朝他发动了攻击。

    “有点麻烦啊，如果是恶鬼的话，直接把对方砍了就好了。

    但是同为鬼杀队的成员，把人砍了的话，应该不仅仅是扣工资那么简单吧。”

    面对五六个鬼杀队成员的围攻，幽斗只能尽量选择躲避，并且开始快速分析着对方的能力。

    因为不能砍人的原因，所以幽斗在还手的时候，都是使用拳脚攻击。

    而在幽斗的多次攻击之下，一个鬼杀队的成员也因为疼痛突然恢复了意识，并且在看到幽斗的瞬间，这位队员也是连忙告诉幽斗不要手下留情。

    因为他们之前就是顾及同伴之谊，才会导致自相残杀，被人家全军覆没了。

