    被点名的吴老大，贺九等人，正拉着几个好手，准备依文长老所言，环成圈以各自兵刃组成的墙压缩徐隐游走空间。

    这几名好手的确厉害，各使的奇门兵器若是相互组合成阵，便是徐隐也要大感棘手。

    但很可惜，他们根本来不及成阵，在人群散开的短暂空挡，徐隐鬼魅般的一个个接近，每人分别只用一招便轻易解决。

    当世除非实力与他相差不远之人，否则寻常好手，皆难当徐隐一招！

    顷刻之间，风陵渡口已躺满遍地尸首，尚存之人哀嚎一声，发了疯一般调头便跑。

    蓝凤凰是见识过徐隐那手可怕的剑法的，却也没想到以一敌众，居然也如砍瓜切菜般轻松写意。

    比起她见识过的令狐冲的剑法，似乎更胜一筹。

    若令狐冲的剑法可称潇洒帅气，那这位徐公子的剑法，就是诡谲多变、凌厉霸气！

    以他们两人使剑的风格，也可看出两人性格之上莫大的差异。

    她欣赏令狐冲为人的洒脱豪迈、任侠好义。

    然而面前这个男人，浑身上下都散发着生人莫近的冷厉锋芒。

    那种对视一眼便让自己浑身汗毛倒立的危险感，竟似有一股莫名强大的吸引力，让她既不敢靠得太近，又不舍远离。

    这种矛盾感，令此时蓝凤凰的芳心泛起一股复杂的纠结情绪，她想研究透这个冷厉神秘的男人，又畏惧被他的锋芒所伤。

    另外一旁的文长老，站在同性的角度上，则有另一股情绪，那就宛如冬日里饮下一壶冰水，能从前胸凉到后背。

    他没有直面徐隐的避水剑，然而满场纵横的剑气，已令他感到十足的敬畏，不愧是近年来宛如璀璨流星般闪现于江湖的奇男子！

    徐隐振去避水剑上的血迹，周围同时倒下四具尸体。

    “魔教十长老在江湖上也算威名赫赫，徐某早想领教，文长老可莫要让徐某失望。”

    文长老手持钢刀，虽未说心胆俱丧，却也气势大落，他自认为没有这般本事能够轻易杀散如此多的教中好手。

    “徐隐，今日算你命大，老子来日必有厚报！”

    说着，立刻后跃准备逃离。

    “徐某有说让你走吗？”

    徐隐身法极快的逼近而来，避水剑直指文长老咽喉要害。

    文长老身法快不过练了辟邪剑法的徐隐，眼见无法逃脱，只能背水一战。

    因为判断不清徐隐剑势走向，他的大刀只能舞得水泼不进，强行以数十年内力相抗。

    他内力也算深厚，这般搏战虽说呆笨被动，却也是最佳的应对之法。

    似乎看到徐隐手中软剑一时间攻不透自身的刀网，文长老虽不敢松懈，却依然出言劝告，“徐大侠，你也算是英雄出少年，剑法虽高，然而这天下却也不是由你横着走的。

    你今日若是杀了我，来日本教其他长老必会想方设法追杀于你，包括你剑宗诸人。

    你武功再好，又如何庇护得了那么多人，难道你是忍心看着你师父同门惨死吗？

    今日你放了我，就算被你所杀的普通教众再多，我回去后都能一笔勾销，以后我们井水不犯河水，你看如何？”

    “哈哈，文长老可是小瞧徐某了。徐某虽声名狼藉，但好歹也是五岳剑派一员，套用左盟主的话，叫做正邪不两立！

    魔教与我正道厮杀百年，你有什么资格将彼此间的恩怨一笔勾销？”

    言毕，徐隐剑势暴涨，文长老看似水泼不入的刀网之中，其实尽是破绽，尤其是刀势转换，内息波动的瞬间！

    徐隐剑芒便是在此瞬间刺入，一击而破！

    文长老手中兵刃落地，看着刺入咽喉的避水剑，一脸不甘之色，抬起双手，想要抓住剑锋。

    徐隐扭动手腕，避水剑迅速收回，连带着削落掉王长老八根手指，振去血迹，还剑入鞘。

    全场一片寂然，风陵渡上的百姓缩成一团，畏惧的看着徐隐。

    徐隐指向那堆被魔教拦截下的财货，“匪类已死，诸位可自行取回财物，莫要贪图他人之货，徐某手中之剑绝不容情！”

    百姓们面面相觑，最终还是有胆大的上前挑拣自己的东西，有人带头，自然便有众多人跟着过来。

    徐隐就站在一堆尸首中央，神情冷漠的注视这边。

    在他那双充满冷厉杀机的眼神注视下，还真没有宵小敢于偷拿他人货物，各自取了自己财产，便一哄而散，也没人感激徐隐所为。

    在普通百姓眼中，这位侠客可比方才那群强人可怕得多。

    现在货堆里面，只剩那位被杀的货郎的货架，已无人敢取。

    徐隐看着那货郎尸首，转头看向旁边几位受自己雇佣的仆役。

    “你们带着他的尸体还有货物，去寻他的家人，我给你们佣金，但你们不可贪图便宜，否则有什么下场，你们应当清楚。”

    那几名仆役连忙伏地称是，收拾好了货郎的尸体和货物，纷纷离开风陵渡。

    这里，现在只剩徐隐和被点到的蓝凤凰两人。

    “喂，快帮我把穴道解开！”

    徐隐走到蓝凤凰身前，摇头道：“告诉我如何清除我身上的无影香。”

    蓝凤凰白了一眼，“这需得我亲自动手才能清除。”

    “嘿，蓝教主说笑了。我怎么相信你在解除了无影香后，又会在徐某身上留下什么东西？”

    “那徐公子也是说笑了，万一我教了你方法，你立马将小女子给辣手摧花了，小女子又该去怨谁？”

    “徐某说话算话，你解我身上的无影香，我与你恩怨一笔勾销，日后再不相见。”

    “徐公子以为自己在江湖上的信誉能值几两银子？”

    看着蓝凤凰脸上狡黠的笑容，徐隐也没有任何办法，解开了蓝凤凰身上的穴位。

    “好啦，凶巴巴的看着人家做什么？你想吃了我啊？”

    徐隐暗示自己忍耐，别跟女人一般见识。

    “劳烦蓝教主施法！”

    蓝凤凰掩嘴轻笑，“施什么法，我又不是巫祝。好啦，刚才你解我穴的时候，我就把你身上的无影香给解了。”

    徐隐睁大眼睛，当然不可能轻信。

    蓝凤凰随即从衣服中取出一枚小指甲盖那么大的蛊虫，而后随手洒向一旁的魔教教众尸体

    那只蛊虫里面调头朝向那具尸体，肉翅微微震动。

    然后蓝凤凰又将蛊虫伸向徐隐，徐隐当即退后两步。

    蓝凤凰白了一眼说道：“你瞧，这就是能追踪无影香的闻香蛊，你身上已经没有了香，它就不会对你产生反应。

    这种香和蛊炼制不易，你又害我浪费掉不少，好心给你演示，你还胆小得后退。如果是令狐大哥，才不会如你这般反应。”

    她有意拿令狐冲来挤兑徐隐，就是想看徐隐在优秀的同性竞争对手面前，会做何反应。

    徐隐没有反应，淡然说道：“你我素未相识，还是保持距离为妙。徐某不是令狐冲，不会轻易与人交朋友。”

