    “城主大人还没有回来，这件事情最好还是等城主大人回来再说。”

    下人小声提醒。

    管家终究只是管家，决策的事情还要等城主回来才行。

    否则逾越的罪名落实，以后没好果子吃。

    “说的对，快给你拿可以联系城主大人的传音石，星辰帝王还没有找到，就被人传出消息，这可是大事！”

    管家急的满头是汗。

    很快，下人把城主大人的传音石取来。

    管家将自己的神识灌入，确定了身份之后，传音石终于有声音传来。

    “管家，城里可是有事？”

    一道中气十足的中年男子声音传出，正是胧月城主。

    “城主大人，我今天刚得到一个消息，兽人族隐藏在我们城池里的奸细不知道如何知道了星辰帝王的事，现在已经传遍了。

    而且不仅是我们的胧月城，烈风城以及拱星城都有类似的消息传出。

    现在三大城池已经乱套了，兽人族隐藏在城池里的高手正到处寻找星辰气息强大的人，然后不由分说就出手灭杀。

    我们城已经有好几十个无辜的人被灭杀，您看要如何解决？”

    一接通了城主的传音石，管家便把情况的重点说了出来。

    所有城池的兽人族在搞暗杀，真的是防不胜防。

    “消息怎么会泄露？这可是机密级别的！”

    胧月城主沉声质问。

    “小人也不知道啊，突然就好像遍地开花了一样，根本找不到源头！”

    管家苦着脸，也是一副无知的表情。

    “哼，既然是兽人族在行动，那就可以排除我们自己人了，想必是你们行事不稳妥，被羽鹤族的人听到，然后他们就传给了兽人族！”

    胧月城主厉声责怪道。

    他很厉害，竟想都不想，就已经猜出了是谁把星辰帝王的事情泄露出去的。

    “不、不太可能吧？万是我们自己内部出了背叛者呢？”

    管家是负责跟羽鹤族结盟的负责人，他实在不愿意承认羽鹤族会做出这样的事情来。

    “你的猜测也并无道理，总之，星辰帝王的事情被传出去，这对星辰帝王来说，非常的危险，现在我要你立刻派人将胧月城的所有兽人细作抓起来，确保星辰帝王的安全！”

    胧月城主命令道。

    “这恐怖有些困难，能长年隐藏在我们城里的兽人族细作，实力不容小觑，我们城内只怕分不出太多的高手去对付。”

    管家为难道。

    “那我现在就回来！”

    胧月城主很生气。

    他说完这句话，就准备中断传音。

    “城主大人，还有一件事我要向您禀告。”

    这时，管家想起了什么，立刻叫道。

    “什么事？一次性说完！”

    胧月城主着急回来灭掉兽人族细作，已经是十分的不耐烦。

    “天道神宫派来的第三席天罡神将空无欲，已经来到了我们城里，我安排了上好的房间让他住下。”

    管家回答。

    他觉得天罡神将身份尊贵，有必要跟城主例行汇报一下。

    “什么！”

    胧月城主惊呼，差点震破了管家的耳膜。

    “那他是不是已经知道了星辰帝王的事情？”

    城主着实吓了一大跳，连忙追问。

    “没、没有，他是住进城主府后，星辰帝王的消息才被传开的。”

    管家不明白为什么城主大人这么紧张，连忙回答。

    “那就好，谢天谢地！”

    城主闻言，终于松了一口气。

    他说道：

    “听着，不管你是用骗的也好，用哄的也罢，千万不能让空无欲知道星辰帝王的事情，更不能让他随意离开城主城，若是被他知道星辰帝王的事情，我们月神族就遭殃了！”

    “为什么？”

    管家不解。

    “他是天道主宰的人，你以为凭那位主宰的气量，会容许我们出现一个星辰帝王吗？而且还是手持星辰元剑的帝王！”

    城主大人的话一出，管家顿时如当头棒喝一般惊醒。

    “没，没错，绝不能让他知道！”

    管家后怕不已，当下便告辞了城主大人，立刻跑到了空无欲居住的位置。

    “管家，你有事吗？”

    空无欲看着突然到访的

    “是这样的，最近城外有些乱，主要是一些不安份的兽人族又在搞事情，所以为了您不受打扰，我建议您最近都不要外出了。

    当然了，您有什么需要，只管开口，我们一定全力办到！”

    管家笑眯眯的说道。

    “嗯，明白了！”

    空无欲点点头，然后转身把门关上，让还没有把话说完的管家愣在当场。

    “哼，如果不是看在你有天罡神将的身份，我早把你当成垃圾一样对待了！”

    心里骂了一句，管家便对身后挥了挥手。

    顿时隐藏在各各角落里的暗卫便点点头，示意他们明白了。

    这些人，自然用监视空无欲的。

    如果空无欲要出去，他们会第一时间通知管家。

    以此避免星辰帝王的事情被空无欲知道。

    “怎么了？”

    林天佑慵懒的靠在椅子上，询问回来的空无欲。

    “没事，那管家闲的蛋疼而已。”

    空无欲随口回答。

    “好无聊啊，为什么集市不在今天开呢？”

    林天佑伸了个懒腰，也是一副闲的蛋疼的说道。

    “龙皇，要是你觉得无聊，那不如去城里看看，我听说月神族出了一个什么星辰帝王的东西，貌似有点厉害，现在城里的那些敌对势力都要想办法找到星辰帝王。

    名号帝王，想必身上的宝物非常多，不如你等那些兽人族把星辰帝王杀掉的时候，过去捡星辰帝王的宝物，反正也不是你杀的人，我想月神族的人也不会说什么。”

    空无欲在那里给林天佑出馊主意。

    “嗯，说的对，星辰帝王，这名字倒是霸气，那本少就去看看吧。”

    林天佑来了精神，说不定可以从星辰帝王手里得到不少他需要的宝物。

    正要去推开，空无欲拦了下来，“龙皇，我们还是走空间门吧，门外有人守着，说是怕我们外出有危险。”

    空无欲一挥手，林天佑眼前的空间出现了扭曲，然后一个虚无的空间门就这样出现了在林天佑的面前。

