    云烟阁。

    “娘！这次寿宴我一定要惊艳全场，成功夺得太子殿下青睐！你帮我想想挑个怎样的贺礼为好?”云轻舞在柳姨娘身前来回踱步。

    柳姨娘思忖会儿道:“十里绣春坊的衣裳千金难求，你可买一件送给太后。”

    十里绣春坊?云轻舞灵光乍现，正巧可以买一件华服送给太子殿下当信物……

    思及此，云轻舞笑道:“娘，太后哪缺衣裳？不如换些花样，毕竟身居高位久了对于金银珠宝，首饰服装什么的也都司空见惯了，我已知晓送什么最好，定能比过那云倾岫……”

    ……

    “咣！”“咚！”暗夜里，云倾岫猛地睁开眼，一双如鹰隼般犀利的墨瞳杀机乍现。

    已经多少波了！天煞阁的追杀还真是不消停！还让不让人睡觉了！“砰！”她一脚踹开大门，冷冷扫了惊鸿惊影一眼，示意她们先退下。

    几个身着黑色劲装的人凶狠地盯着她。其中一人问:“你便是那云倾岫?”话音刚落，“砰砰砰！”他身旁的人一个个倒下。

    云倾岫秀美的玉手中还夹着一根淬了毒的银针，在月光下折射出幽幽寒芒。“告诉你们主子，白日里动手，再敢打扰本小姐休息，本小姐杀到他老巢！”

    那人有一丝惊恐，没人告诉他这云倾岫还会使毒啊！震惊之间，女子声音犹如晴天霹雳:“还不滚！”他瞬间回神，“嗖”地逃走了。

    惊鸿眸中闪着亮光:“哎呀，小姐太霸气了，小女子以身相许可好？”

    云倾岫含着无奈地笑着，没好气道:“不好。”转身便回了屋。

    经过那晚，难得消停了两日。只是此刻摄政王府内却是阴云密布。

    “折了十几人！还没有杀掉一个女人！”容昭华只觉自己近日怎么这般倒霉！想他堂堂摄政王，横行天圣王朝无人敢拦，这些日子自己威严却几次三番被挑衅，如今居然还收到威胁！

    墨隐回道:“王爷，她可是忠义侯唯一的嫡出小姐，忠义侯定是派遣高手保护她，还给了她防身暗器……”

    “侯府嫡女？”容昭华剑眉紧蹙，“怎么回事，谁下的追杀令！”

    墨隐提及此有些尴尬：“是卫池，他因表现突出提拔高层，前些日子打算把他在侯府当婢女的姓连发妻接出去，没想到侯府大小姐直接把人杀了，甚至找到了他们女儿岐花也一并除了。

    卫池恼羞成怒不顾对方身份直接颁布追杀令，没想到那大小姐武功高强一直没能杀死，所以我们的人折损了不少。都是属下的疏忽，没能及时发现。”

    容昭华揉着眉心，一张俊美无双的脸颊压抑着怒火。“此事你先不要管了，过两天待宴会结束本王自会想办法解决。”

    “是！”墨隐退下。

    光阴如白驹过隙，转眼两日已过。清晨露水还未消散，朝廷重臣便携个别家眷到皇宫参宴，忠义侯府亦不例外。

    因着人不可多，所以只有身为侯爷的云萧然带着大房子女去。云倾岫两个亲哥哥都不在，故而只剩下云倾岫和云轻舞两人。

    云倾岫一身素净浅青色长裙，尽显身姿之绰约窈窕，对称别于发梢的蝴蝶衔珠钗更添灵动之美。

    惊鸿惊影笑着跟在她身后，三人朝第一辆马车走去。却不想被人拦下，那人正是云轻舞。

    只见云轻舞脸上挂着虚伪的笑:“姐姐，你不在的这三年妹妹每次进宫乘的都是第一辆马车，妹妹已然习惯了，再者那些贵女们只认得妹妹，若是看到她们从未见过的姐姐认为是哪里来的野丫头嘲笑侯府怎么办?不如姐姐大度些去第二辆车可好?”

    谁人不知第一辆马车坐的都是嫡女，而庶女则只能随其后。看来，云轻舞是想提醒她她不在的三年，侯府已不是她的天下。可云轻舞是不是对‘野丫头’这个词有误解啊……

    云倾岫随意挽了挽发丝，浑身散发着慵懒的气息，嘴角的笑更是透露着玩味与不羁。“惊影，把车给我砸了。”

    惊影动作奇快，长剑不过须臾已然入鞘。在众人还未反应过来之际，只听“哗啦啦！”几声，那豪华的马车竟已成为一堆废木屑。

    “云倾岫你敢！”一声尖叫声划破清晨的宁静，尤为刺耳。云倾岫眯了眯眼，看向发声之人。

    二房长女，云轻柔，云萧然二弟云陌然的女儿。看来，她已经巴结上云轻舞了。

    相较于云轻柔的愤怒，云轻舞则是蹙眉道:“姐姐，砸自家马车终究让别人笑话，姐姐出府三年，竟变得如此蛮横无理了吗？”

    云倾岫递给惊影一张手帕让她擦拭去手上的灰尘。“除掉脏东西那不叫无理。更何况你没资格在我面前叫嚣。”

    云轻舞双手死死拧住:“姐姐嫌弃妹妹脏?”

    她呵呵一笑:“明白就好。现在就只剩下一辆马车了，可委屈妹妹了。我嘛，去找爹。”

    说罢只留下一抹修长的倩影。云轻柔见云轻舞脸色难看到极点安慰道:“二姐，便让云倾岫再得意一阵子，妹妹可打听了她未精心备置任何贺礼，到了献礼时二姐定能让她丢尽颜面！”

    云轻舞这才舒缓了脸色道:“你说的对。”那阴狠得仿若淬了毒的目光紧紧盯住前方的身影。

    马车渐停。

    云倾岫一摸手心，已是冷汗一层。曾经，她就这么惨死在这里，在着巍峨宫墙之下，死无全尸。

    “倾倾，莫愣了，要下车了。”云萧然温和的声音在耳畔响起。

    她连忙藏好情绪。是啊，现在还有爹爹还有侯府，她怕什么?然而刚刚掀开帘子，便听女子的说笑声。

    “轻舞姐姐，好久不见，你越发漂亮了，可真让人羡慕！”“就是啊，要是我能生成轻舞姐姐这般模样，我做梦都能笑醒！”“轻舞妹妹可不只人好看，琴棋书画呀可是样样精通！岂是我们比得了的?”

    听到止不住的恭维声，云倾岫心中暗暗嗤笑。云轻舞倒是会利用她不在的时候去结交权贵子女，说一些模棱两可的话让他人以为云轻舞才是侯府最优秀的女儿。

    惊鸿惊影扶着她下了马车，云萧然则紧随其后。“倾倾，你对宫里的路不熟，爹带你走。”

    不熟吗？她太熟了！熟到一片叶子上的纹路该怎么长她都知道！不过她还是笑道:“好啊！”

    云轻舞等重臣之女见又有人来纷纷投之以目光。“嘶！”见到云倾岫那美得似坠入凡尘的九天仙女的容颜纷纷倒吸一口冷气。这世间竟有如此完美得没有一丝瑕疵的人。

    有人艳羡地发问：“那是谁？为何从未见过？”此等绝色，便是匆匆一瞥也能惊艳一生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前有点小纰漏，现在是修改后哒！嘻嘻(?˙︶˙?)

