    耳边传来他那低沉又充满磁性的声音，惹得赖小檬娇躯微颤...体温开始逐渐上升，强烈的羞涩从内心深处涌了上来，占据了她整片的脑海，慢慢地呼吸开始急促起来。

    完了完了！

    那东西真的被他给捡到了...

    “我...我听不懂你在说什么。”赖小檬糯糯地说道，虽然她的声音很小很轻，但趴在她耳边的沈柠，从听得一清二楚，甚至还能从中察觉到一丝颤抖。

    “是吗？”沈柠居高临下看着侧躺着的赖小檬，虽然缕缕青丝遮掩了她的面容，可急促的呼吸与言语中的残影，却出卖了她此刻内心的情愫，笑嘻嘻地道：“檬檬...你怎么浑身在抖啊？”

    “你在耳边吹气...我...我受不了。”赖小檬细如蚊蚁般地道：“别吹了...”

    话音一落，

    赖小檬全身的肌肉都绷在了一起，眉宇间透露出无尽的娇羞，努力地屏住呼吸...可是最终她还是没有忍住，一丝腻歪的鼻息音从唇齿间飘出。

    “喂...你...你正经点！”赖小檬轻咬着自己的唇瓣儿，恼羞成怒地说道：“我要睡觉了，烦死啦...整天对我这样。”

    此时，

    沈柠的双齿从小女人的耳廓下部的窄小部分松开，温柔地说道：“檬檬...宝宝...宝贝，你就教我一下嘛，这玩意究竟要怎么用啊？我...我学不会。”

    面对他的穷追猛打，赖小檬有点慌乱...索性就直接闭嘴，以不理睬的方式想要蒙混过关，但是她错了...而且错的很离谱，这可是沈柠...一个不达目的不罢休的男人。

    悄悄地探进了被子里，掠过睡裙的下摆，直接摁在了玉腿上。

    “怎么？”

    “装睡啊？”沈柠坏笑地说道：“你觉得自己今晚能躲掉吗？”

    一时间，

    赖小檬又气又怒又无奈，急忙翻转了个身子，恶狠狠地瞪着他，怒斥道：“你究竟想怎么样？”

    “我就...想学习学习嘛。”看着近在咫尺的小女人，沈柠认真地说道：“我这个人最大的特点就是面对未知的东西，有着打破砂锅问到底的求知精神，必须要弄明白。”

    “你...”

    “你分明就是想...想...”赖小檬抿着小嘴，满脸羞红地说道：“就是想欺负我！”

    “不是...”

    “我怎么欺负你了？”沈柠缩了缩脖子，一脸委屈地说道：“我就是想让你教我使用方法...手把手教的那种。”

    “你这么聪明的都不会，我那么笨...怎么可能会！”赖小檬愤怒地说道：“而且我...我也不知道你在说什么。”

    看着面前这死不承认的小女人，沈柠早就意料到她会这样，所以也没有感到意外，笑呵呵地从玉腿上收回手，直接伸进了自己枕头下面，拿出藏在下面的那个小东西。

    “这不是你买的吗？”沈柠笑着说道，话落...还故意在她的眼前晃了晃，随即又说道：“啧啧啧...还挺为我着想的，买的是这家公司最新最好最贵的那一款。”

    这一刻，

    赖小檬的脸蹭地一下红透了，恨不得找条地缝直接钻进去。

    “这..这...”

    “不是我买的。”赖小檬侧过脑袋，不敢与面前的沈柠直视，轻声地说道：“是...是小慧给我的。”

    “呵呵！”

    “当你姐妹也真是惨...这个时候都要替你背黑锅。”沈柠笑着说道：“檬檬...摸着自己的良心说，刚才的那番话...你自己信不信？”

    赖小檬快气炸了，恼羞成怒地道：“你爱信不信...本来就是她给我的。”

    “行行行！”

    “我就当时她给你的。”沈柠无奈地说道。

    “...”

    “本来就是！”赖小檬撅着小嘴，脸上写满了不悦。

    “那她为什么要送你这玩意啊？”沈柠问道。

    “我怎么知道。”赖小檬没好气地道：“小慧平时疯疯癫癫的，她...她想一出是一出，谁能猜出她的心思。”

    “哎...”

    沈柠深深地叹了口气，无奈地说道：“宝宝...下次编谎话编的完美点，你这简直漏洞百出呀...你说这是她给的，可是我对你的了解，拿到这玩意后...你早就丢了，怎么可能还会被我发现，除非是你自己买的，所以一直藏着。”

    赖小檬顿时哑口无言，想说点什么...可又不知道该怎么讲出口，想来想去最终决定...不想了，先弄死他再说。

    “呃？”

    “你这是什么眼神啊？”

    “唉？唉？唉呀！”

    赖小檬毫不犹豫地扑了过去，随后一屁股坐在他的跨上，举起自己羞羞的小铁拳，像暴雨一般拼命地捶打着他的胸口，也许这样还不够解气，一口咬住了他的肩膀。

    没一会儿，

    坐在跨上的小女人有些累了，从他的肩膀处松开自己白洁的双齿，挺起身子...看着他那伤痕累累的双肩，眉宇间透露出一丝得意。

    结果就在这时，

    沈柠忽然扶住了她的腰，然后一个翻身...把她压在下面，瞧着眼皮子底下这近在迟早的女人，水汪汪的大眼睛，两条弯弯的柳眉，细长的睫毛正在微颤着，白皙无瑕的脸蛋儿透出一抹淡雅的润红。

    下一秒，

    便亲了上去...

    ...

    ...

    “唉？”

    “这玩意...你真的不会用吗？”赖小檬缩在沈柠的怀里，手里拿着那个小玩意，娇柔地问道。

    “不是等着你手把手教嘛。”沈柠抱着她的娇躯，轻声地笑道。

    “讨厌！”

    赖小檬满脸羞涩地拍了下他的胸口：“就知道欺负我。”

    话落，

    停顿了片许，继续说道：“这真不是我买的，昨天从机场回来的路上，小慧偷偷地塞给我的，我...我本来想着找个机会丢掉，结果给忘了，然后又好死不死...被你这个臭男人给发现。”

    “哦...”

    沈柠点了点头，把怀里这具滚烫的娇躯搂得更加紧了点，说道：“那你还准备丢吗？”

    赖小檬愣了下，默默地看着手里的这个小东西，不由陷入了沉默中...片刻后，抬起自己的脑袋，看着眼前的这个男人，轻轻地咬了下自己的嘴唇，一股羞涩印刻在脸庞。

    “不了...”

    “未来的某天...可能会用到的。”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

