    这突如其来的声音，让夜笑精神一震。他瞬间从惊慌中惊醒过来，视线不由得朝着那沧桑古朴的石门望了过去。

    “嘎吱吱！”

    随着夜笑目光的落下，那高耸古旧的石门缓缓打开，一个白衣胜雪的伟岸身影，出现在夜笑的视线中。

    “师尊？”夜笑几乎震惊到极点，这个突然出现的身影，正是盘古。

    “师尊，你怎么会在这里？”虽然，最初之时，夜笑的确认为这落霞山是盘古遗宝之地。可是，随着对这里了解的越深、对这里秘密探知的越多，夜笑逐渐打消了这个想法。这样一个古怪的世界，未必就与盘古师尊有关。

    然而此刻，一切秘密即将揭晓的时候，盘古师尊却是突然现身。这如何不令的夜笑惊奇？

    夜笑的问话，让盘古不禁一笑，“为师如何不能在这里？你来这里，难道不是为了找寻为师为你而留的遗宝么？”

    “可是……”夜笑挠了挠头。

    “好了，徒儿你先进来吧！这片世界，如你所见，的确并非那么简单。尤其对你而言，更是天大的机缘。”盘古和声说道。

    夜笑点点头，对于那黑雾异兽的事情暂时压下，举步踏入了石殿之中。既然已经来到了这里，那么必然会有结果。此时去想，完全没有任何意义。

    踏入石殿之内，才发现这石殿并非从外边看上去那么简单。里边，另有天地。

    整个石殿内，仰头为穹顶、俯览为大地。更有日月星辰环绕，看上去更像是一方星界一般。

    而石殿的正中央，则是一尊顶天立地的人影塑像。这尊像，看不清面目，但是却仿佛拥有千面一般、熟悉却又陌生。欢喜、嗔怒、淡漠、哀愁……仿佛所有的面目感情，都在这尊塑像上能看到，就像人生百态般，而且，这许多的表情掺杂在一起，竟然并不使得看到的人凌乱或方案，更多的是亲近。

    “师尊，这一尊塑像，是谁？”夜笑不由得开口相问。

    盘古轻轻笑了笑，却是并未回答，反而开口道，“徒儿，你也来到这片世界不短时间了吧。对于这里，你有什么感觉？”

    “什么感觉？”夜笑愣了愣，除了感觉到极为怪异，他着实没有太多的感觉。

    看着夜笑发愣，盘古继续和声说道：“这里的古远传说，你应该都知道了吧，对此你有什么看法。”

    挠了挠头，夜笑说道：“这个……徒儿感觉这是一个很怪异的世界，与宇宙其他星界不同，这里仿佛是独立的一般。而且，这里不能修炼，可是却有着强大的祖神传说，并且，那些传说中的神物，徒儿也尽皆亲眼所见，并且，如今这些神物，尽皆在弟子体内世界之中。”

    “这些神物的强大，远超弟子的想象。难道，这里曾经发生过什么不成？传承断绝？还是其他的什么？”

    “另外，在弟子进入这里之前，也有不少宇宙内的强者进入。可是，无论是什么级别的强者，来到这里尽皆修为尽失。这又是为什么？弟子与那些人，又有什么不同？”

    “而这些人被弟子收入体内世界之时，他们的修为，却又可以缓慢恢复……”

    夜笑将自己内心的疑问，一股脑的问了出来。

    好一会儿，夜笑的话语方才止住。随后，他的目光便是落在了盘古的身上。

    盘古沉吟着，并未急着回答。思索了片刻之后，盘古突然间转口问道，“徒儿，你认为，我们所在的这片宇宙，是如何出现的？”

    “啊……”对于这个古怪的问题，夜笑从未考虑过。夜笑存活两世，可是不管是这一世，还是上一世，对于这个问题，根本就没有过定论。

    “这个……徒儿不知！”夜笑眨了眨眼睛，他根本不知道如何来回答。

    “如今，你的体内世界应该衍化为真实之界了吧。并且，至少五行力量已经具化？”虽然是疑问，但是盘古的话语却极为肯定。

    夜笑点了点头：这与自己的体内世界，又有什么关系？

    “你认为，当你的真实之界衍化到极点，会是什么样子？”盘古继续问道。

    “衍化到极点？”夜笑揉了揉鼻子，对于真实之界的具体变化，他并不是太过清楚。元神境界，是五行力量具化，而晋升到破碎境，则会诞生风云雷电，至于再之后会怎样，夜笑根本不知。

    “如果你的体内世界，有一天诞生了如同修炼者一般的生命，你觉得你的体内世界，与这片宇宙，有什么不同？”

    一句话，在夜笑的脑海中轰然炸响。他陡然想起一个传说：据说这宇宙万界，根本就是由修炼者的体内世界衍化而来的。难道，这竟然不是传说，而是真实存在的？难道，这偌大的宇宙，也同样是体内世界衍化而来的么？

    想到这里，夜笑不由得打了个冷颤。如果真是这样，那这背后所代表的意义，未免太过可怕了。

    想想自己对于体内世界的掌控，而若是自己本身就是在某个大能者的体内世界之中，那自己所做的一切，岂不是也在他人的掌控中？

    仿佛知道夜笑心中所想，盘古轻笑着说道：“你所想的那般，根本就不会出现。”

    “为什么？”夜笑不由的问道，这件事情太过可怕，若是不问个究竟的话，夜笑实难安心。

    “唉……”盘古竟是轻声叹息，随后幽幽的说道：“因为，我们这片世界的掌控者，已经陨落。”

    “什么？”夜笑惊呼一声，之所以如此，首先是因为这掌控者，竟然真的存在。其次却是因为，这掌控者，竟然已经死去了。这样的一尊强者，不要说夜笑，即便是宇宙中最顶尖的强者，恐怕也难以想象到他的强大。谁能够杀死他？谁又有资格杀死他？

    此刻的夜笑，只觉得整个脑海中一片混乱。盘古的一席话，几乎从根本上，打破了他对这个宇宙的认知。

    好半晌，夜笑抬起头开口问道：“那么，师尊，这片古怪的源界，与我们这片宇宙，又有什么关系？”

