    腊月十九。

    宜搬家、入宅、上梁、出行；忌婚嫁，破瓜。

    自崇州前往美诺寨，须经四驿十八卡，其中观音桥驿距离下一个军驿屯古寨只四十余里，却需至少两天时间才能到达。

    原因无它，羊肠小道、翻山越岭。

    贾六一行自崇州出发后，便发现路上尽是来自各地的运粮民夫，有四川本地的，也有邻近湖广、贵州的，甚至陕西的都有。

    这些来自四川周边省份包括四川本地的民夫们，用鸡公车、独轮车、牛车、马车等各式运输工具，如同蚂蚁般将金川前线大军所需要的粮食物资一一运达。

    场面，颇是叫人震骇。

    真正是三多。

    动员的人力多，征用的粮食多，调拨的物资多。

    车水马龙、人头攒动都不足以形容贾六看到的这一幕。

    难怪乾隆的“十全武功”大半获得胜利，这比拼的不仅仅是国力，更是前所未有的动员能力！

    明末崇祯如果有清朝这种动员能力，莫说李自成、张献忠、奴尔哈赤、洪太，就是将贾六送过去，估计也是囚车解京活剐的下场。

    同时也震惊于大小金川反清的顽强，及战事的惨烈。

    以一两个县对抗封建时代中央集权达到最鼎盛的清朝举国，那是一群什么样的人才能坚持下来。

    途中也有大量清军往美诺官寨去，据贾六套来的消息，此次温福用兵是两个大方向。

    一是温福亲自率领的北路军主力。

    二是阿桂率领的南路军主力。

    两路主力清军近五万精兵，另有福康安、海兰察、董天弼、丰升额、哈国兴等数路。

    总兵力加起来怕是阿兰保说的七八万都不止。

    要是再将这些负责运米粮的民夫连同其余力量算上去，清廷这一次在金川动用的人力恐怕三十万都不止。

    不过规模越大，贾六越怂。

    他虽然不知道金川战事究竟什么时候结束，但很肯定不是今年。

    所以，狗一狗，保存实力，才能让他更加有效的报效大清。

    不然，咯屁了怎么完成伟大的梦想，顺便替贾汉复个老贼恢复下名誉。

    有和中堂这条路子，贾六绝不会以身犯险，热血冲动，以为自己刀枪不入尽走狗屎运。

    ........

    用了三天时间到达观音桥驿，还没进军驿，贾六就瞧见前方有一座吊桥。

    吊桥对面矗立着一座很高的石堡，恐怕这就是传说中的金川石碉。

    在同观音桥驿方面的官员做了交接，并安顿自己的队伍后，贾六借口第一次来前线，请驿站方面派了一个人陪他到那石碉堡逛逛。

    雍正年间规定旗人不得做驿官，所以观音桥驿的驿丞是一个叫孙通的汉人，又是个八品官，哪里敢怠慢八旗军的贾大人。

    而且本来旗官就比汉官高贵。

    九品蓝翎长都不必理会七品的绿营把总。

    真个平起平座，把绿营的官当上官，旗人的脸面还要不要了？朝廷的脸面还要不要了？

    贾六真对个八品驿丞客气，那简直就是动摇大清国本。

    孙通当下派了一个驿卒领贾六一行到那石碉。

    路上，据那驿卒说去年清军没有攻取此处时，有八十余名番兵驻守在这座石堡中，结果这八十几人硬是挡住万余清军一个多月的轮番进攻，无一伤亡，最后还是因为粮草食尽被迫撤走。

    清军则亡七百多。

    贾六听了暗惊，此伤亡比例如果属实的话，这金川简直就是清军的绞肉机。

    到达堡下，贾六抬头上看，目测堡高约十五六米，下面很宽上面很窄，分为五层，每层都有射击孔，结合观音桥特殊的地利，典型的易守难攻。

    那驿卒又说这还是外围，越往里走石堡越多。

    有的险要地方更是连绵十几甚至数十座。碉楼与碉楼之间相互配合，组成碉楼群，番军躲在里面用鸟枪居高临下射击大清兵。

    大清兵想要夺下，只能拿人命硬堆，因为之前火烧、炮轰无一奏效。

    怎么堆？

    贾六围着石堡下面转了一圈，依稀明白乾隆打造的那支云梯兵健锐营的价值所在了。

    脑中模拟的战斗场景是无数清军在上官的逼迫下，穿双甲持盾，扛着十几米长的云梯冒着堡中番军的枪子抵近，搭梯，动作矫健快速上爬至堡顶，尔后由上往下。

    非如此，根本无法破堡。

    此外就是打造巨炮。

    但看这地形，清军纵是能造出巨炮并用于战事，也得旷日持久。

    乾隆又急于扑灭金川的反清复明火焰，屡屡斩杀兵败将领，不惜倾尽国力往金川用兵，最终的结果就是快三十年了也没打下这地方。

    带人到堡内后，便看到堡内墙壁、楼梯上到处都是已经变成黑色的血迹。很多地方也都有被炮弹砸过的凹坑，奈何却无法捍动这座坚固的石堡半分。

    见有一块石头有些松动，贾六使劲推了推，没动。

    让杨遇春推，掉是掉下来了，但对周围石块也无影响。

    仔细瞧，石块与石块之间粘合物似有糯米汁在内。

    “原先这地方也有石碉，有上千年了吧，不过不多。番兵叛乱后，那些假汉人就帮他们造这些石碉，还教他们在石碉中怎么放枪，使用烽火台...”

    这是贾六第二次听到“假汉人”的说法，本能的就想到了那日在崇州城中刑场上那幕。

    错了，错了...

    今年是大明永历一百二十六年...

    汉家子孙...

    “哎，这里还有供桌咧，不知道番贼供的哪路神仙，总不会也供关二爷吧..”

    杨植在三层发现一张倒在地上快散架的供桌，墙上有香火熏烛的痕迹。

    贾六从楼梯上来。

    “我听人说这里原先确有供像，不过不是关二爷，而是什么朱皇帝...不是番贼弄的，是那帮假汉人弄的，说什么反清复明，嘿，咱汉人自古以来只有大清皇帝，哪来的朱皇帝，又哪来什么狗屁明朝，真是妖言惑众...”

    驿卒嘴蛮碎。

    “你读过书？”

    “回大人话，小的家里穷，哪有条件供小的念书啊。”

    “难怪。”

    贾六笑了笑，径直顺着楼梯爬到堡顶。

    远处群山围绕，山峰之间道路弯曲如长蛇，依稀有石碉在雾气之中若隐若现。

