    韩宣打心底里不相信，科赫夫人的死亡会是个巧合。

    原本只是看科赫兄弟俩，偷偷摸摸违法捞钱，想着好玩，打算宰他们一刀。

    想不到会如此狠心，只不过有一点点威胁，便除掉了科赫夫人这位潜在的障碍。

    这让韩宣对富豪们的无情世界，突然间有了全新的认识。

    科赫兄弟俩，可能到死也不会想到，这次的事件其实是一个孩子闲得蛋疼，出来找乐子的恶作剧。

    俩人今天已经在书房里等了半天，都是副如临大敌般的表情，等待躲在暗中的敌人，打电话过来。

    查尔斯的妻子死了，但从他脸上看不到哪怕一丝悲伤表情。

    一口接一口地抽着雪茄，他对那个女人早就没有眷恋，已经知道她今天会死，哪干嘛还要假惺惺的演戏呢？

    如果把公司上市，兄弟两人的身价都将过百亿美元，那六亿美元他们不在乎，在乎的是事情暴露出去，会造成的恶劣影响。

    即使强大如科氏工业，也无法承受这重重的一击。

    怪就怪科赫家族妄图利用金钱，组织智囊机构左右美国政治，得罪过太多的人。

    其中包括如今的总统，也包括财政部长、商务部长等高官，议员更是数不胜数，在商界也没多少朋友，这是科氏工业史无前例的危机。

    说后悔的话迟了，现在最重要的是解决问题，当听到电话铃声响起时候，查尔斯立马接通。

    那古怪的嗓音传来，让他有种对未知的厌恶感：“连在上帝面前宣誓过的妻子也杀，很无情，很科赫。”

    “我......”

    “不用急着解释，她的死让我感到愧疚，所以现在六亿美金已经不够了，我想要……十亿。

    你只有五个小时的时间准备，相信以你的名义，华尔街那边有很多基金组织，会乐意借给你。

    现在是下午十二点半，我五点半时候再打你电话，记得带好手机，万一到时候没人接，那就别怪我了......”

    查尔斯自始至终，没能说出一句完整的话，便被这位“神秘人”挂断了电话。

    气得想砸掉手机，但却又忍住了，从书桌上拿了个紫水晶烟灰缸砸得粉碎，以此来泄愤怒。

    大卫喊道：“该死的！我们不能再按照他的意思做了！

    现在要十亿，将来会有二十亿！三十亿！”

    “跟我嚷嚷有什么用，有本事你对他说去。”

    查尔斯抬起胳膊看了眼手表，强迫自己镇定下来，说道：“走吧。

    去花旗银行，时间快来不及了。

    你现在就打电话，让银行的人提前准备，不记名债券花旗银行绝对有，先用公司账户上的钱买。”

    “那是我们要用来铺设输油管道的！”

    大卫生气归生气，但也没有办法，急的眼珠都有点红。

    跺脚拿起西装，一句话不说往外走。

    不是十美元，是十亿美元啊！

    即使是他们，也觉得心疼，别看科氏工业庞大，但欠银行的钱也不少，再抽出四亿美元，不是件简单的事。

    韩宣放下电话，说话还是吸完氦气后的刺耳娃娃音：“我感觉这次玩过火了，不然科赫夫人可能不会死。”

    加布里尔边开车边说道：“高中时候没怎么认真听课，但数学老师有句话，我到现在还记得，她说：别为自己没做过的事，而去责怪自己。

    虽然我们敲诈科赫不对，可是他们兄弟俩也不是什么好人，到时候将这笔钱，捐给需要帮助的人们，上帝会原谅我们的。

    至于科赫夫人，那都是他丈夫的错，你跟她甚至没见过面，这怎么能怪到你身上？

    別太在意，想想日本的地铁毒气、伦敦的恐怖袭击，这次只死了一个而已，已经有很大进步了。”

    韩宣竖起中指：“……靠！”

    “你打算都捐了？”

    道森问加布里尔，他刚用前段时间赚到的钱，在上东区买了间店铺用来出租，着急等米下锅，说话语气很不情愿。

    加布里尔惊讶：“都捐出去？

    我傻嘛，这是我凭自己本事敲诈来的钱，是在用二十年牢饭当赌注，干嘛都捐？

    捐十分之一不错了，十亿的十分之一……

    嗯，其实百分之一就够了。”

    “别做梦，钱还没拿到手。

    随便你们捐多少，我的那部分用十分之二，成立一家慈善组织，用来救助世界各国儿童。

    现在我现，原来犯罪真的会上瘾，史蒂芬-金在跟我的通信中写到过，越是高智商，越喜欢犯罪的刺激感，我感觉我被他给影响了。”

    杰森急忙从副驾驶位置转身，问他：“干完这票以后，你不会还干吧？

    这次的事情我们没告诉大老板，他要是知道，会杀了我的！”

    “真酷，韩。

    我认为你应该将这次的事情写成剧本，然后让你外公的公司用它来拍电影，肯定会火到爆！”

    三人顿时望向说出这话的加布里尔。

    韩宣脸上带着吃瘪表情，开口道：“这和找死有什么区别，你当科赫两兄弟，都是瞎子吗？”

    加布里尔挑了挑眉，说着：“好像确实是这样。

    鸟笼我已经弄好了，现在就等不记名债券送上门，接下来去哪？”

    “在曼哈顿转转，我要记下路边的商店……”

    科赫兄弟俩这边，他们坐车来到花旗银行。

    做为花旗的老主顾，接到电话后，一位花旗银行总部的副总裁，亲自帮忙安排购买债券的事情。

    站在门口等待他们过来，这位副总裁的热脸，贴在了冷屁股上，两人完全没打招呼的意思。

    查尔斯直接问道：“准备好了？”

    “是的，但不是新行的国债债券，那些是以前行的十年期国债。

    已经升值了3.19%左右，所以价格方面要稍微高些。”

    身为花旗银行副总裁，也只是个高级打工仔，即使大卫和查尔斯没给好脸色，他也得笑脸相迎。

    查尔斯再次看了看手表，说话很不耐烦：“那个无所谓，只要是四亿美元就行，我们赶时间，请快点！”

    “已经准备好了，请跟我来贵宾室……”(未完待续。)