    第372章臭名远扬

    沈千洛：“……”

    蒋梦盈这是，要不到洛府家产，就改抢洛府家产了。

    洛府家产已经被外祖父送给了她，也就是说，现在的洛府家产，是她沈千洛的家产，蒋梦盈抢洛府家产，就是在抢她的家产。

    敢抢她的家产，不知死活！

    沈千洛摆了摆手，两名战王府暗卫蓦然显现，如风一般，掠进了打斗的两府下人群里，身影所过之处，蒋国公府的丫鬟，嬷嬷，侍卫们全被打倒在地，痛苦哀嚎……

    蒋梦盈满眼惊诧，又气又怒，却见那两名战王府暗卫来到了她面前，挥手就要朝她打下来，她厉声怒喝：“你们敢……”

    战王府两暗卫的动作蓦然一顿，挥出的手就那么停在了半空里。

    蒋梦盈松了口气，心中暗暗得意：她就说嘛，她是蒋国公府的嫡长孙女，战王府的暗卫，怎么敢打她……

    “啪！”一个巴掌突然打了过来，狠狠打在了蒋梦盈脸上，打断了蒋梦盈的得意，将蒋梦盈打倒在地……

    战王府两暗卫回过神，朝着倒在地上的蒋梦盈拳打脚踢……

    沈千洛清冷的声音在她头顶上方缓缓响起：“打你而已，有什么不敢的……”

    蒋梦盈：“……”

    蒋梦盈双手抱头，在地上不停的翻滚着，痛苦哀嚎：“我……我是蒋国公府嫡长孙女……”

    “那又如何？”沈千洛毫不客气的回她：“你在蒋国公府，是高高在上的嫡长孙女，在我面前，你可什么都不是……”

    蒋梦盈：“……”

    “你这么打我……我爹，我娘，乃至整个蒋国公府，都不会放过你的……”蒋梦盈边剧烈翻滚，边怒声威胁。

    沈千洛不以为然：“是吗？那我就看看你爹，你娘，乃至整个蒋国公府，怎么个不放过我法！”

    说着，她朝那两个战王府暗卫厉声命令：“给我打，狠狠的打！只要打不死，就往死里打！”

    “是！”两战王府暗卫领命，用上所有力气朝蒋梦盈拳打脚踢……

    蒋梦盈剧烈的翻滚着，痛苦的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊啊啊……”

    惊得倒在地上的蒋国公府丫鬟，嬷嬷，侍卫们都不敢惨叫了，一个一个闭紧了嘴巴，满眼惊骇的看蒋梦盈被战王府两暗卫拳打脚踢，拳打脚踢，再拳打脚踢……

    蒋梦盈的剧烈翻滚渐渐慢了下来，慢的几乎不动了，她的痛苦惨叫，也渐渐弱了下来，弱的就像蚊子的哼哼声了……

    沈千洛站在不远处，居高临下的看着蒋梦盈，只见此时的蒋梦盈倒在地上，眼睛半闭着，不知是死是活，她漂亮的长裙上踩满了脚印，脏污不堪，精致的发髻也被打得一片散乱，发髻上的发簪，珠花掉的东一个，西一个，她美丽的小脸被打得青青肿肿的，露在衣服外的肌肤上，也布满了伤痕，那模样，要多狼狈有多狼狈……

    “千洛，再打下去，就要出人命了。”南宫瑾走上前来，颇为无语的说道。

    沈千洛挑挑眉，漫不经心的命令：“行了，别打了，将她扔回蒋国公府吧。”

    “是！”战王府两暗卫领命，停止了踢打，一左一右的架起蒋梦盈，架着她快步向外走去。

    洛府新下人们，也将蒋国公府的丫鬟，嬷嬷，侍卫们揪了起来，押着他们向外走去……

    望着众人渐渐远去的背影，沈千洛目光幽深：有了今天这么个深刻教训，看蒋梦盈以后还敢不敢再来抢她的家产……

    ……

    淡金色的阳光下。

    战王府暗卫们拖着蒋梦盈，带着被押着的蒋国公府丫鬟，嬷嬷，侍卫们浩浩荡荡的来到了蒋国公府的大门前。

    站在大门外，战王府暗卫们抬起蒋梦盈用力一扔，扔进了蒋国公府里，伴随着蒋梦盈重重的落地声，战王府暗卫刻意提高的警告声在半空里响起：“蒋梦盈小姐，我家郡主说了，这次只是警告，如果你再敢带人去洛府，抢洛府的财产，就真的会对你不客气。”

    说着，战王府暗卫们转过身，抓起身后跟着的蒋国公府丫鬟，嬷嬷，侍卫们，一个一个又一个的扔进了蒋国公府……

    刹那间，身体的重重落地声，以及丫鬟，嬷嬷，侍卫们的痛苦哀嚎声一道一道又一道的响起。

    来来往往的行人纷纷停下了脚步，朝着蒋梦盈一行人指指点点：“蒋国公府蒋梦盈，带着蒋国公府的下人，跑去洛府强抢洛府财产了？”

    “那可不，不然，她也不会连自己带下人的，被人扔回来……”

    “午时，因想要谋夺家产，而下毒毒害夫君，被斩首的那个，是蒋梦盈的外祖母吧？”

    “是啊……”

    “外祖母暗中谋夺洛府财产，外孙女明着强抢洛府财产，这可真是有其外祖母，必有其外孙女……”

    “是啊，外祖母，外孙女一脉相承，没一个好东西……”

    “以后娶妻，绝不能娶蒋梦盈啊……”

    “那可不，谁娶了她，谁就要担心性命不保，家产不保了……”

    围观行人的嘲讽，鄙夷传入耳中，蒋梦盈胸中一阵气血翻腾，抑制不住，噗的一声吐出一口鲜血，眼睛一闭，昏了过去……

    ……

    蒋梦盈再次醒来时，已经躺在了自己房间的床上，她的母亲洛清颜正坐在床边，满眼担忧，见她醒来，洛清颜眼睛一亮：“梦盈，你醒了！”

    洛清颜关切的目光，看得蒋梦盈鼻子一酸，满腹委屈再也抑制不住，她伸手抱住洛清颜嚎啕大哭：“娘！”

    “事情都过去了，不哭不哭。”洛清颜轻拍着蒋梦盈的后背，柔声安慰。

    蒋梦盈听着那安慰，心中却更加委屈：“事情没有过去，我没有抢到洛府的财产，还被沈千洛害的臭名远扬了……”

    想想她被扔在蒋国公府的大门内时，路过的行人们对她的指指点点，嘲讽，鄙夷，蒋梦盈心中更加委屈，哭的也更加大声：“呜呜呜……”

    “不哭不哭，不就是名声，名誉，沈千洛将你的名声，名誉搞臭了，咱们再掰回来就是……”洛清颜柔声安慰。

    蒋梦盈：“……臭掉的名声，还能再掰回来？”

    (本章完)

