    刑道荣没想到黄天的尸气居然那么多，他时时刻刻的在镇压着，可却到现在也没将尸气所消耗完。

    他很庆幸自己提前布置了各种大阵用来保命，而且也很庆幸自己并不是孤身一人在此，不然恐怕他此番是真要陨落在这了。

    好在有牛妖在这牵制着黄天，让他可以继续的镇压下去。

    “叮当，叮当，叮当！”

    没办法，黄天此时只能靠着这法宝来御敌了，他体内的尸气已经消耗大半了，那该死的五行镇尸大阵太强了，若是他的尸气消耗完毕了，那接下来恐怕就是他的肉身将会被大阵给直接镇压了。

    所以他只能靠着这宝物来烧掉眼前的刑道荣，至少不能让他随心所欲的控制大阵来镇压他。

    黄天一边躲闪着牛妖的攻击，一边疯狂摇动着寒焰铃，想要将那空中的刑道荣烧死。

    本来他过来是想将刑道荣吞噬的了，现在既然被压着打，那就只能先弄死一个，再想办法吸掉另外一个，那刑道荣虽然道行两百多年，但是实际上也没什么出众的地方，反而是操控那大阵对他的克制极大。

    所以先弄死刑道荣，他的压力一下便能得以释放，反观那牛妖虽然修为道行不及刑道荣，但是那牛妖的肉身极强，吸收掉之后恐怕他的体质能增长一大截。

    心思闪动之间，那铃铛金光大冒，一片片火焰从中喷出，围绕在黄天周围朝着四面八方喷去，而随着他催动寒焰铃，体内的尸气更加急剧下降。

    “这玩意居然是消耗尸气的，我说哪来的无限释放呢！”平常因为尸气太过深厚，远超同等修为僵尸的尸气，故而他也没在意过，而如今如此频繁的催动之下，这才发现那铃铛是以他尸气为源催动的。

    牛妖一时之间被寒焰所慑，不敢靠近。

    而那刑道荣则是大喝一声，身上出现一道金光，不断的与那寒焰相互抵抗，正是借了那镇尸大阵之力。

    “嗯？”随着刑道荣调集部分大阵之力抵抗寒焰，黄天此时的尸气消减速度也慢了下去。

    而随着他们三人的战斗，寒焰早就波及了整个府邸，那些鬼魂一个个逃出了上将军府中，不敢露头，在外观看。

    而那寒焰则是见风就涨，不断的朝着四周蔓延，整个上将军府只剩下那些镇阵眼的宝物，剩下的全被烧为灰烬。

    “不行，再这么下去，我得跑路了！”正在寒焰之下苦苦支撑的刑道荣，看着周围的惨样，虽然被一头僵尸打上门来打成这样不太威风，但是好在这些年的脸也没少丢，更何况丢脸跟保命比起来一文不值。

    “牛兄，我快撑不住了！”

    “喝！”

    牛妖闻言看了一眼刑道荣后，大喝一声，举起心爱的金斧朝着正不断摇晃铃铛的黄天杀去。

    时间不断流逝，黄天体内的尸气只剩下一点儿了，最多再支撑半小时了。

    打到现在足足打了三个小时了，整个零陵山上是火光冲天，山上的树木沿途全都烧的精光，周围的那些妖魔鬼怪早都全跑了。

    这场火从上将军府一路烧出，蔓延速度极快，几个小时之间便遍布山野。

    这里是没有土地山神的，所以才被刑道荣给占据了，若是有山神在此，放他一百个胆子，也不敢将大本营修建在这。

    “呼！”

    在双方你来我往之间，那刑道荣终于支撑不住，剩下的法力维持不住了镇尸大阵，镇尸大阵也都被那寒焰活生生的烧破开来。

    随着鬼将刑道荣支撑的法力消失，那寒焰终于烧在了那五行阵眼镇宝的地方，将那些宝物烧的滋滋作响。

    而刑道荣在自己支撑不住的瞬间，便隐身直接跑掉了，留下一头牛妖在这与黄天搏斗。

    “可恶！该死的刑道荣！”牛妖见状怒声大骂，心中暗道出去之后一定要将那刑道荣给吞了，吞完就跑，也不管那回元鬼王了，大不了换片区域生活就是了。

    “好机会！”

    不断腾转挪移的黄天见刑道荣终于走后，体内尸气不断回升，不断的吸收着那铃铛释放出来的阴气转化为尸气，还有周围的零陵山原本就很强大的阴气，十倍增幅之下，黄天体内的尸气疯狂回升。

    而尸气越多，他战力也就越强。

    “吼！”

    朝着迎面而来的牛妖冲面一吼，只能将牛妖吼的瞬间愣神，稍微一愣之后，牛妖双手用力朝着黄天劈下的同时松开双手，双角朝前一顶，牛角飞速变长，朝着黄天顶来。

    “噗！”黄天闪过金斧劈下，肋下被那牛妖牛角直接顶穿，体内尸气不断的窜出。

    他呲牙一吼，没想到这牛妖肉身这么强大，那牛角轻而易举的便将他的僵尸躯体破除，伤到了他，连带着他体内的尸气也不断的流出。

    今天的遭遇，也告诉了他，气运强大不是无敌的，气运强大只能证明他的潜力无限，可以修炼到更高的境界，不代表他可以一帆风顺，直接飞升到高级境界。

    那种应该是悟性的强大，而不是气运。

    但是气运也占了个运道，他的运气虽然说一直不错，但是也明显和高达十万点的气运不符，这点也让他疑惑。

    在黄天思绪万千的时候，那牛妖见状顿时心中大喜，这该死的僵尸终于受伤了，趁他伤，要他命！

    等他冲来的时候，正想要将黄天一举击杀的时候。

    “咻！”

    镇尸大阵结束的时候，黄天的身上阵法压力消失，他的身躯早就可以彻底爆发出所有的力量。

    虽然他被牛妖弄伤，但是对于他的战力来说并没有什么影响，这就是僵尸之躯的另一个好处，而他整个人瞬间飞起，不退反进，朝着牛妖冲去。

    牛妖见状大惊，虽然这僵尸的那点力气对他来说不算什么，可若是真被抓住了，那尖锐的僵尸牙还是能轻而易举的突破他的肉体防御的。

    而此时零陵山早就没有其余的生物了，就剩下他们两个。

    那刑道荣早就跑了，朝着回元鬼王所在地跑去了，因为他心中清楚的很，这两个存在不管是谁活下来了，只要他留在周围，定然是会被其寻上来将其斩杀吞噬的，所以他跑的很彻底。

    “啪！”

    牛妖来不及躲避，还是被黄天被抱在了一起，

    他下意识的一掌朝着眼前的僵尸拍去，嘭的一声，响起一道沉闷的巨响声。

    虽然黄天被拍的吐出一大口尸气，可是他并没有松开自己的双手，反而是将双脚也死死的跳在了牛妖的身上，勾搭着牛妖的双脚，整个人挂在牛妖的身上。

    “吼！”

    黄天张开大嘴，猛的一口朝着下方咬去。

    “喝！”

    牛妖猛的一把抓住黄天的头发朝着下方用力一拉，黄天咬下去的势头瞬间被扯的一顿。

    黄天用力的朝着下方死命的咬去，可是奈何牛妖的力气极大，扯的他丝毫动弹不得，而此时那牛妖发疯似的朝着他的两侧肋骨打去。

    但他就是死死的抱住牛妖，不肯撒手，他的旁边的肋骨已经被牛妖拍的都断了彻底塌陷下去，而双手则还是死死的抓着牛妖的背部，那锋利的指甲也成功的破开了牛妖的后背皮肤扣在背上。

    “该死的僵尸！”牛妖心头气急，但是此刻也没有更好的办法了，只能破口大骂一声，然后用力的双手拽住黄天的头发往下拽。

    牛妖的两只手除了从背后扯住黄天的头发之外，也没了什么更好的办法，无论的怎么捶打，那该死的僵尸都是跟铁一般挂在他的身上，死命的想咬他一口。

    “吼！”

    突然，黄天的头发被那牛妖彻底扯断，连带着头皮都被扯出一大块，他额头上的那块皮肉都被掀了起来，耷拉着恶心至极。

    【叮，遭遇到人生挫折，导致颜值下降一。】

    “啊！”

    随着那头发被扯掉，黄天再无束缚，一口咬在了那牛妖的脖子处，锋利而尖锐的僵尸牙轻而易举的破开了牛妖的肉身咬了进去，痛的牛妖大叫了一声，脖子一歪，全身精血瞬间被黄天吸干，只留下一些尸气在体内。

    【叮，吸收两百年修为大妖精血，体质增加五百，道行增加十年。】

    “吼！”

    将眼前的这头牛妖彻底干掉之后，黄天仰天朝着天空之中的月亮嘶吼了一声，宣泄着自身的愤怒。

    这时候，他身上原本被打断的肋骨也开始自动修复，几个呼吸之间，黄天的身体彻底恢复如初，甚至体质大进，修为暴涨。

    他如今的体质高达八百点，虽然修为还不到铜甲尸的道行，但实际上他如今的防御力甚至要远比铜甲尸的还要多。

    【叮，成功吸收人、鬼、妖三族，模拟修仙系统正式开放，沟通诸天万界，气运由来弄清，从今日起，您传说般的人生正式开启！】

    正在黄天感受自己此时的强大之时，系统提示音再次传起。

    “嗯？正式开放？气运由来弄清？看样子这系统没有自己想象的强大啊！还有那沟通诸天万界又是什么？”

    心中充满了疑惑的黄天，依次点开了那段话，成功的看到了解释。

