    你是不是以为，我真的不敢杀你？

    秦飞的话一出，众人都是大惊，一个个的眼睛瞪的老大。

    海城彭家，乃是海城最顶级的势力之一。

    哪怕是杨家和江家，在海城彭家面前，也根本不够看。

    而彭傲云，绝对是彭家年轻一辈中，最杰出的人之一。

    甚至，若不是因为她是女人，她很可能已经成了彭家的继承人，由此可见她在彭家的地位。

    可现在，秦飞却当着彭傲云的面，说要杀了她的弟弟彭岭，这如何不让众人震惊？

    这胆子，也太大了。

    一时间，众人连大气都不敢喘。

    这个酒会中，有很多来自海城的人，他们对彭傲云的性格太了解了。

    彭傲云只有一个弟弟，而且，她极为护短。

    秦飞的话，简直就是对彭傲云的挑衅啊！

    就看到，彭傲云的俏脸冷到了极致，一双大眼睛紧紧的盯着秦飞，漠然，冰寒，犹如在看一个死人。

    旁边，江可人已经紧张的说不出话来了。

    她也没想到，秦飞竟然敢如此挑衅彭傲云，当时，她的脑袋“轰”的一下，差点炸裂了。

    直到现在，她还感到头皮发麻，感觉好似在做梦。

    “小子，你找死！”

    这时，江天诚冲了过来，瞪着眼，向秦飞怒叫，“这可是傲云小姐，还不快跪下，向傲云小姐赔罪！”

    气势惊人，不可一世。

    可一转眼，他的气势又是一变，弓着腰，向彭傲云陪着笑脸，“傲云小姐，这种人太放肆了，竟然不将你放在眼里，必须狠狠的教训！”

    真是前倨后恭，判若两人。

    “嘿嘿，原本还想放你一马，没想到，你竟然敢得罪傲云小姐，如此的话，那就饶不了你了。”

    这时，杨霄也反应过来，向秦飞狞声道。

    随后，他向那些保安一挥手，“围起来，别让这小子逃了！”

    唰，唰，唰！

    那些保安立马行动起来，动作迅速无比，将秦飞两人包围起来，一个个紧紧的盯着秦飞，只要秦飞稍有异动，他们立马就会动手。

    杨霄的脸上全是兴奋。

    “可人，这小子得罪了傲云小姐，他死定了。”

    跟着，他又向江可人说道，“你赶紧过来，别被他连累了。”

    那脸上全是急切，期待。

    江可人冷眼扫了他一眼，根本没搭理他。

    “傲云小姐，这中间是不是有什么误会啊？”

    然后，她向彭傲云强笑一声，“若他有什么做的不对的地方，我代他向你赔罪，你大人有大量，还请你不要和他一般见识。”

    说完，她连连向对方鞠了三躬，那样子很是卑微。

    不管怎么说，秦飞都是她带来的，又是给她帮忙的，她不能让秦飞为她受了委屈。

    秦飞看着她，满脸的意外，心中更是复杂无比。

    以前，这个女人是多么的骄傲，强势，可现在，对方为了替他向彭傲云求情，竟然完全放低了姿态，丝毫不顾自己的尊严了。

    哪怕他根本不需要对方这样做，那一刻，他仍然有些感动，望向江可人的目光，也变的柔和了一些。

    “你算什么东西？”

    彭傲云终于开口了。

    她漠然的望着江可人，神情间全是高傲，藐视。

    她根本没将江可人放在眼里。

    更何况，秦飞打断了彭岭的一条手臂，刚才还大言不惭，直言要杀了彭岭，已经彻底将她激怒了。

    她必须让秦飞付出代价，谁的面子都不行。

    而且，就像她说的，江可人算什么东西？有什么资格向她求情？

    江可人的表情一僵，只感到憋屈到了极点，下意识的攥住了拳头。

    彭傲云这是在当众践踏她的尊严啊！

    见此，秦飞忍不住叹了口气。

    他拍了拍江可人的肩膀，“其实，你没必要这样做的。”

    彭傲云？

    这里是金陵，不是海城，他根本就没将对方放在眼里。

    “你不用说了。”

    江可人直接打断了他，神情坚决，“你已经帮了我很多，我不能再让你受到伤害。”

    秦飞愕然，一时间不知道说什么了。

    而这时，江可人却像是下定了某种决心一般，银牙一咬，向杨霄看去，眸中精芒闪动，“只要你让她放了秦飞，我，我就答应嫁给你！~”

    此话一出，众人都是大震。

    秦飞更是瞪大了眼睛。

    “你何必如此？”

    他真的被惊到了。

    江可人求他假冒对方的男朋友，就是为了摆脱杨霄，而现在，她为了他，竟然向杨霄屈服了，这等于他们刚才的努力，不仅完全白费了，甚至，江可人还配上了自己。

    这代价实在太大了。

    “我说了，你已经帮了我很多。”

    江可人平淡的道，“再说，只有你能救可儿，无论如何，你都不能有事。”

    语气平静，但眼神却坚定无比，甚至闪烁着道道光芒。

    为了可儿，她愿意牺牲一切。

    而救秦飞，就等于是救可儿，对她来说，这根本不需要考虑。

    听此，秦飞忍不住深吸了口气，深深的望了对方一眼。

    他有些配合这个女人了。

    为了妹妹，她真的什么都可以牺牲。

    “你放心，我一定会治好可儿！”

    他向对方郑重的保证。

    就凭对方的这一片真心，他也不能让对方失望，更何况，江可儿那是那样的清纯，可爱。

    听此，江可人真挚的笑了，整个人都轻松无比。

    “谢谢。”

    她向秦飞道了一声谢，然后，她再次看向杨霄，“如何？”

    “只要你让她放了秦飞，以后，我就是你的人。”

    她说的极为肯定。

    擦！

    秦飞无奈，他的话还没有说完呢，对方怎么又要牺牲自己了？

    他会救江可儿，但也不需要江可人为他牺牲啊！

    那样的话，他成什么人了？

    “真的？”

    这时，杨霄也终于反应了过来，双目炽亮，迫不及待的看向江可人。

    “我不喜欢废话。”

    江可人冷淡的道。

    杨霄是这一次酒会的主人，或许只有他，才能说服彭傲云。

    “一言为定。”

    杨霄立马说道，脸上全是兴奋。

    然后，他看向彭傲云，“傲云小姐，能不能给我一个面子，不，给杨家一个面子，今天就饶了这小子一条狗命。”

    说完，他整个人都是紧张无比。

    彭傲云冷淡的望着他，从她的脸上，根本看不出任何的情绪变化。

    “给你面子？”

    “难道我的手就白被打断了吗？”

    彭傲云还没有开口，彭岭却高昂着头，无比嚣张跋扈的大叫，不可一世。

    海城彭家是海城最顶级的家族之一，根本不需要给杨家面子。

    “你也听到了。”

    彭傲云冷傲的道，“打断我弟弟的手臂，不管是谁，都必须付出代价！”

    她的态度也是坚决无比。

    “你帮我拿下此人，就当是我彭傲云欠你一个人情。”

    她继续道。

    听此，杨霄一震，脸色不停变幻。

    彭傲云的人情，这实在太珍贵了。

    就看到，周围众人都议论起来，一个个的脸上全是羡慕，直恨不得立马取代杨霄。

    “好，我答应了！”

    终于，杨霄大声叫道。

    至于江可人的承诺，早已被他抛到了九霄云外。

    再说了，彭傲云不给他面子，哪怕他想放了秦飞，也不行啊！

    而且，彭傲云的人情太重要了。

    至于江可人？

    江家想要和杨家联姻，以后肯定还有大把的机会。

    “小子，识相点，赶紧跪在傲云小姐面前赔罪，或许还有一线生机，别逼我动手！”

    跟着，杨霄立马向秦飞爆喝道，真是一点都不犹豫。

    随着他的话，那些保安都是眼睛一瞪，忍不住向前逼了两步。

    “你，你……”

    见此，江可人气的暴跳如雷，想要对杨霄破口大骂。

    只是这个时候，杨霄根本不敢看她。

    “何必与这种人生气？”

    秦飞向她宽慰道，“不值得。”

    “可是你……”

    江可人急声大叫，她若是有其他办法，也不想搭理杨霄啊！

    现在，她都牺牲自己了，仍然没用，这让她很是憋闷。

    “我来处理吧！”

    秦飞淡然的打断她，神色平静，轻松。

    他连罗玉刹手下的凶徒都不惧，这些保安又岂会放在他的心上？

    对方在他面前彰显实力？

    那他就直接将他们全部踩在脚下，根本无需废话。

    “你们，一起上吧！”

    他冷淡的扫视着众人，极为平静的道。

    一次性全解决了，也省的他再浪费口舌。

    听此，众人都是满脸的不可思议。

    “小子，你太嚣张了。”

    杨霄气的哇哇大叫，疯狂爆吼，“既然他找死，你们就成全他，先打断他的双腿再说。”

    他的双眸中全是狰狞。

    那些保安听了，一个个都是气势暴涨，立马向秦飞围去。

    旁边，彭岭更是兴奋的嗷嗷叫，“没错，先打断他的双腿！”

    “住手！”

    “都给我住手！”

    双方一触即发，可就在这时，一道气急败坏的大叫声传来，跟着，一群人气势汹汹的冲了过来。

    秦飞见此，满脸无奈，这些人来的太是时候了，让他很是不爽。

