    第2772章  宣告

    太圣真君现身雷渊宫的消息如风一般在中行天传扬开来，许多势力对此震惊不已，尤其是那些曾经对九域出手的势力，心中都开始有些慌了。

    太圣真君，是来复仇的吗？

    诸势力没有坐以待毙，立即派人前往雷渊宫，打探那边的消息，他们首先要知道太圣真君想干什么。

    与此同时，许多势力开始暗中接触起来，万一太圣真君突然杀上门来，他们也能有援手，不至于毫无防备。

    而就在诸势力忙碌起来的时候，万宗域边缘区域，忽然有一道道夺目的大道神光释放而出，打破了空间结界，随后只见许多身影降临在中行天内。

    为首的青年身穿一袭白衣，长发随风飞扬，英俊潇洒，眼眸如星辰一般璀璨，浑身上下都透露出一股绝代的气质，正是秦轩。

    这一行身影，正是秦轩、段竹等从修罗地狱赶来之人。

    “直接前往雷渊宫。”秦轩目光扫向周围人群开口道，随即脚步迈出，直接穿梭空间离去。

    “轰……”

    一道道强大的道威席卷而出，使得这片天地震荡不已，片刻之后，空间中的诸多身影便彻底消失不见，仿佛从未出现过一般。

    雷渊宫废墟之上，太圣真君依旧安然的坐在那里，一头白发披散在双肩，双眼闭着，仿佛对周围的一切事物都漠不关心。

    此时，距离雷渊宫不远处，许多身影在那里观望，其中有一部分人是凑热闹的，还有一部分人则是各大势力派来的探子，监视太圣真君的动静。

    但到目前为止，太圣真君没有任何举动，只是坐在那修行，这让他们心中感到有些不安，太圣真君自然不可能真的在修行，极有可能在等待着什么。

    若真是如此，那他在等待什么？

    时间一点点流逝而过，来到这片空间的人越来越多，但显得异乎寻常的安静，没有一人敢大声说话，自然是怕惊扰了太圣真君。

    太圣真君虽坐在那没有动，但他的意念却笼罩着浩瀚空间，所有人脸上的神色都在他的窥视之下，一目了然。

    他知道各大势力的人已经到了，隐匿于人群之中，监视他的动向，但他没有驱逐，因为这正是他想要的结果。

    他亲自来此，便是为天玄神宫造势。

    而此刻，几乎所有中行天势力的目光都在这边，他们将共同见证天玄神宫矗立在中行天。

    某一刻，太圣真君感知到许多道强大气息正在朝这边靠近，那双紧闭着的眼眸终于睁开，沧桑的目光中露出一抹夺目的锋芒，时机已到！

    太圣真君身形漂浮而起，傲然站立在虚空之上，远处人群看到他的举动神色皆都为之一变，内心波澜起伏。

    终于动了，接下来他要干什么？

    然而就在他们生出这道念头的瞬间，无数道强大气息从远处席卷而来，直接覆盖这片空间，使得浩瀚人群大惊失色，目光纷纷朝那边望去，不明白发生了什么。

    片刻后，一些身影出现在他们视线之中，朝这边暴射而来，速度极快，声势浩大。

    当看到最前方一人的时候，一些人目光不由得凝固在那，随后终于反应了过来，失声道：“秦轩！”

    那些声音传出之后，越来越多人注意到最前方的白衣青年，内心无不掀起惊涛骇浪，那人便是秦轩吗？

    虽然秦轩在中行天没有待多长的时间，只是在天神之眼开启的时候来过，但后来发生的一些大事都与他有关，因而秦轩的名字在中行天可谓如雷贯耳，不知道的人极少。

    据他们所知，秦轩便是天玄神宫的宫主，且身怀绝世神物吞噬之晶，苍神殿、太华仙门等势力数次下界，便是为了夺取他身上的吞噬之晶。

    如今秦轩竟然带人杀上了中行天，难道不怕吞噬之晶被抢走吗？

    他们中大多数都是寻常的修行之人，对秦轩的认知仅限于那些传闻，自然不清楚秦轩之前在天玄大陆对诸势力做了什么。

    若是他们知道的话，便不会对秦轩来到中行天感到意外了。

    在秦轩等人出现的时候，那些隐匿在人群之中的探子立即向身后的势力传去消息。

    很快，那边有回应传来，让他们继续守在那里，跟进后续的事态发展，随时禀告秦轩等人的动静。

    不过瞬息的时间，秦轩来到太圣真君面前，拱手道：“真君。”

    “真君。”

    段承天、楚枫等人也纷纷向太圣真君行礼，他们心中都对太圣真君非常尊敬，不仅因为他强大的实力，还有他之前所做之事，敢于以一己之力与诸势力抗衡，这等魄力非常令人钦佩。

    “恩。”太圣真君对着诸人微微颔首，随后目光看向秦轩，笑着开口道：“你为天玄神宫的宫主，你来宣布吧。”

    秦轩自然明白太圣真君的意思，目光扫向远处的人群，朗声开口：“从今日起，天玄神宫将于雷渊宫重建，昔日对天玄神宫出手的势力，若在三日之内前来道歉，可减轻罪罚，否则，天玄神宫日后必定前去拜访！”

    这声音落下，浩瀚空间顿时寂静无声。

    无数人目光凝固在空气中，脸上写满了惊骇之意，仿佛听到了什么不可思议的话语。

    秦轩当众宣称，天玄神宫将于雷渊宫旧址重建，并且让昔日对天玄神宫出手的势力在三日内前来道歉，否则，日后一定会去拜访。

    任谁都知道，秦轩口中的拜访，自然不可能是真的拜访，而是，对他们动手。

    而各大势力的探子听到秦轩的话语后，内心极不平静，果然如他们之前预料的一般，他们真的是回来复仇的。

    秦轩当着如此多人的面宣布这件事，可见他的决心有多强，这也间接的证明了一点，如今秦轩手中掌握的力量必然非常强大，否则他不敢放出如此狂言。

    没有丝毫的犹豫，他们立即将这道消息传给了身后的势力。

    然而秦轩并不在意那些人的想法，他就是要告诉所有人，天玄神宫便是此次为复仇而来，当初对他们下手的势力，一个都别想跑。

    “开始建造吧。”秦轩开口道。

    话音落下，立即有许多身影踏步走出，手掌同时挥动，一道道可怕的神光朝下方的废墟扫荡而去，神光所过之处，废墟尽皆化作虚无。

    随后他们手掌不断凝聚出阵纹，在空间中铸就繁杂无比的阵法，一股股强大的阵道气息弥漫开来，笼罩无垠虚空。

    出手的这些人显然都是阵法宗师，而且每一人修为都踏入圣境，由他们亲自出手，很快便能建造出一座座宫殿。

    “无关人等立即散去。”楚枫目光扫向远处人群冷声开口道，既然已经将消息传出去了，自然没必要将这些人留下。

    听到楚枫的声音，人群皆都面露惊惧之色，不敢继续停留，纷纷朝不同的方向离去，各大势力的探子自然也离开了。

    …………

    苍神殿，一座恢宏大气的殿宇内。

    一位身披华服的中年男子坐在宝座之上，脸色显得极为阴沉，这中年正是苍镇世，就在刚才，他得到了雷渊宫那边传来的消息。

    秦轩欲在中行天重建天玄神宫，还让当年出手的势力前去道歉，如此言论，简直狂妄至极，目中无人。

    他苍神殿曾经走出过真正的神明存在，莫说在中行天无敌，纵然放眼修罗地狱和九座大陆，有哪一势力能够与苍神殿媲美？

    秦轩竟有脸让他们前去道歉，以为自己是谁？

    神明吗？

    未免也太可笑了！

    “来人。”苍镇世对着殿外冷喝一声。

    不过一瞬的时间，立即有一道身影闪烁进入大殿之中，在下方躬身问道：“殿主有何吩咐？”

    “立即传信给太圣仙门、玄武族等势力，让他们的族长前来商议大事。”苍镇世吩咐道。

    “遵命。”那人应了一声，说罢立即退出了大殿。

    那人离去之后，苍镇世眼眸中露出一抹深意，似乎在考虑什么，片刻后他身上释放出一道神华，无比的耀眼夺目，只见他的身形逐渐变得模糊，最终消失不见。

    苍神殿最深处，一座云雾缭绕的仙山之上。

    一位身披玄袍的白发耄耋正在闭目养神，鹤发童颜，仙风道骨，身上没有丝毫的气息散发出来，如同一位寻常的老者般，但却给人一种天人合一的感觉，显得深不可测。

    若是观察仔细的话，便会发现老者周身空间仿佛形成了一片独立的结界，结界内所有的灵气都遵循着某种特定的规律而流动着，化作一股漩涡，最终尽数涌入老者的体内。

    某一刻，老者身后的空间中忽然传出一缕波动，一道中年身影从虚空中迈步走出，赫然是苍镇世。

    “老祖。”苍镇世对着白发老者躬身拜道，神色显得颇为恭敬，没有丝毫殿主的架子。

    纵然他是苍神殿殿主，但在眼前这道身影面前，也必须放低姿态，只因对方乃是一位九阶人物，虽只隔着一个境界，但实力却相差甚远！

