
马朋感到自己脖子一凉，身体顿时失去了知觉，强烈的气劲沿血管直冲脑海，视线被红色所覆盖。

接着他感到天旋地转，视线渐渐变黑，耳边的声音也渐渐消失。

蒙面角斗士一刀斩下马朋的头颅，兽炼体初期的肉身在气华境的兵器前如此脆弱。

他将瘫倒的躯体踢开，提着刀窜入打斗的人群中。

“马朋！”郑秋大喊一声，呆呆地站在原地，整张脸吓得惨白。

他从未想过，死亡降临得是如此随意，转眼功夫，曾经朝夕想处的好友就这样身首异处。

“马……马朋……”

他浑身颤抖，一步一步靠近，曾经墙洞过夜、街头乞食，画面不断在眼前闪过，仿佛就在昨天。

轰隆隆，火雷弹再次炸开，大片烟尘与黄沙吞没了马朋的躯体，郑秋被远远抛飞，摔落到沙地上。

他挣扎着站起来，迷茫的眼睛四处张望，口中断断续续地喊着“马朋……马朋……”

这时，他又看到了一抹银色的电光，心脏顿时抽紧，一种令人恐惧的猜想从脑海深处浮现。

“不，不会的，绝对不会！”

他使劲晃动脑袋，把这种想法赶出自己的脑海，迈开腿往电光闪起的方向跑去。

那头耳猫与同伴分散，正左顾右盼寻找烈沙团成员之时，背后烟尘中突然杀出一柄长刀。

长刀上没有半点光彩，并未注入气劲，但力道依然巨大，重重劈在耳猫右侧后肩。

铠甲的碎片伴着火星飞散，顿时裂开口子，耳猫被一刀砸到地上，整个右臂失去了知觉。

心知自己遭受攻击，他立即施展逐沙踏风步中的蹬地腿法。

双脚在地面上迅速摆动，踢出一大波黄沙，身体借着反作用力迅速滑出去，好像躺在冰面上一样。

然后他左手在地面上一撑，忍住右肩的疼痛跃起站直，扭头看向攻击袭来的方向。

攻击他的是一个蒙面角斗士，灰色的衣服上沾满污渍，外面一件铠甲都没有穿。

灰色的衣服，这是疾风狼角斗团的人！

不容耳猫多想，那个蒙面角斗士提着长刀，飞速靠近，显然想再次攻击。

火雷弹爆炸之时，耳猫正守在救治箱子边，治疗烈沙团的伤员，手上没拿任何兵器。

如今有强敌攻击自己，没有兵器如何抵挡，危急关头，他想到了郑秋比赛前给的纸盒。

匆忙将纸盒从衣袋里摸出来，左手用力一捏，纸盒里头藏着的天地晶被磕断，迅速念出早已背熟的口诀。

咔嚓，一抹电光出现在他左手，强烈的电流让他手臂不停颤动，随之而来的还有灼烧之痛。

耳猫不假思索，将电光按向蒙面角斗士。

见对方想要躲避，他双腿施展步法，绕开长刀的锋芒反而欺身追上，电光正中蒙面角斗士腰间。

噼里啪啦，一簇电弧绽放，蒙面角斗士身体猛然抽动，往后倒飞出去。

耳猫也被溢散的电弧刮到，弹出去两丈远。

他翻了个跟头爬起来，看了一眼躺在地上冒烟的蒙面角斗士，踢起沙子扬过去“让你偷袭我，活该！”

骂完，他转身跑入火雷弹扬起的烟尘中，远离这个地方。

郑秋没跑几步，旁边烟尘中就窜出一个人，紧紧抱住他。

“郑秋，可找到你啦！”

是耳猫的声音，他揪紧的心一下子松开，耳猫还活着。

“耳猫，太好了，你还活着！”郑秋张开双手反抱住耳猫，声音有些呜咽，但他很快听到耳猫在叫痛。

“郑秋，疼死啦！快松开，我受伤了！”

“受伤了？哪里，让我看看！”

耳猫捂着右肩，把后背让给郑秋看，嘴里说道“我后肩被砍了一刀，铠甲好像把刀刃挡住，但骨头可能被伤到了。”

正如耳猫所说，他后肩的三层铠甲豁开了大口子，但里面并没有血水渗出，刀刃还未触及皮肤。

“耳猫，是谁攻击你的？”郑秋扶着耳猫，一边往人少的地方跑，一边询问。

“是个蒙面角斗士，灰色衣服的，可能是疾风狼角斗团的人。”

听到耳猫的回答，郑秋心里咯噔一下，有种不好的预感让他后背发凉。

“耳猫，马朋死了，也是被这个蒙面角斗士杀死的。”

“什么？”耳猫双眼瞪得像铜铃那般大，“你说什么？马朋死了？”

郑秋点点头，脸上满是懊悔与悲伤“就是被这个蒙面角斗士杀的，我慢了一步，没救到他……”

耳猫深深地吸了一口气，劝道“你别自责，我们首要的目标是撑到比赛结束，等出去以后，好好修炼功法，为马朋报仇。

那个蒙面角斗士也不算厉害，我用你给的咒法把他电倒了，估计凝气境就能打过他。”

郑秋握紧拳头，用力在胸前挥舞了一下“嗯，回去好好修炼，为马朋报仇。”

沙地上，蒙面角斗士抽动了好长时间，才摇摇晃晃地坐起。

第一个小孩和第二个小孩都施展了同样的咒法，在电光亮起的时候，他就知道这咒法威力惊人。

第一个小孩的咒法被他避开，他哪想到第二个小孩脚步那么快，自己闪身避让居然让对方追上，大意之下让电弧麻翻了那么久。

蒙面角斗士从地上爬起来，低头看了看烧焦的衣服，心里暗暗嘀咕“执令者大人的要求真麻烦，杀两个小孩而已。

非要当着那个叫郑秋的小孩面杀掉才算，直接杀还不行。

刚才找到第二个小孩时，没看到那个叫郑秋的孩子，沙场上这么混乱，上哪儿才能同时找到两个？”

他提起长刀，打翻周围试图攻击自己的角斗士们，转动脑袋四处搜寻。

过了些时候，在靠近沙场角落，人比较少的位置，他看到了两个矮小的身影。

一、二，太好了，两个孩子都在！

蒙面角斗士的瞳孔中闪出兴奋的光芒，这下不用自己到处寻找了，直接上去杀掉一个，就能完成执令者大人交待的任务。

郑秋和耳猫跑到沙场角落，这里远远离开中心高台，明显不是争夺蛟蛋之人，愿意待的位置。

因此没人会跑到这里来，耗费气劲展开毫无意义的打斗。

两人蹲在地上四处翻找，搜寻可以拿来防身的兵器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304396"  chaptername="第一百五十四章  耳猫力挫蒙面人">加入书签</a>
</div>
