    偶像之所以为偶像。

    那是距离太于过遥远。

    没有距离就没有崇拜

    拿陈果举个例子。

    她如今对于叶修感观已经不似当初，虽然说还是佩服这家伙的技术，却也不会像当时那么崇拜。

    “现在你俩准备干什么？”陈果问道。

    “当然是练级了。”

    “得先把级练上去。”

    两人异口同声。

    “那一起吧？我带你们？”陈果点了点头，对着两人发去组队邀请。

    “呃？我们俩刷应该比和你们组队快点吧？”叶修说。

    组队经验会少，但相应的比单人快，和宁子琛一块，两个高手之间能互相配合，效应更广。

    如果和逐烟霞与林山水一起的四人队，叶修认为，还不如自己单刷更有效率。

    “我知道啊，最起码你们能轻松点，而且，粉丝都来给你保驾护航了，和他一块刷怎么了？”陈果淡淡的说。

    叶修闻言，想了想，组队人多确实要比人少轻松些，他和宁子琛两人其实也快不到哪去，而且林山水好不容易来一趟，不得给自家老板个面子？

    因此他也不再坚持。

    于是，宁子琛换回帝血弑天，开始和其余三人组队刷级。

    因为是正常的野怪，所以不用指挥配合什么，就这样一路走一路杀。

    五十五级的练级区，陈果和林山水又都是老玩家，七十级打五十多级，根本没什么压力，完全就是血虐。

    说白了，陈果和林山水两人就是太子伴读，陪练来了。

    就这样，几人聊着天刷着怪，枯燥乏味的过了一个多小时后，君莫笑突然脚步一停。

    “嘘！有人来了。”

    “有人来不是很正常的吗？这有什么稀奇的。”

    陈果不以为然。

    虽然平日里大家都看不起五十五级的练级区，但是偶尔还是会有那么一两个人来的。

    “他们的目标应该是我们。”叶修神色凝重。

    “哈哈哈！”

    陈果捧腹大笑，“神之领域是乱了点，不过，你会不会紧张过头了？好歹说你也是堂堂大神呐。”

    林山水明面上没有表态，暗地里和陈果一样，不以为意。

    神之领域因为没有PK惩罚，所以有些泛滥，这个很正常，但在他眼里，叶修可是大神啊，这种小场面也过分的谨慎，有些降低形象了。

    “不一样，老板娘，你难道忘了千波湖那次吗？”

    宁子琛眉头紧锁。

    “千波湖那次？”

    陈果一时半会儿想不起来。

    “对，千波湖那次之后，几大公会就没有再找过茬，你觉得他们是真心打算和平共处的吗？”

    “为什么不会？”

    陈果不是很懂公会之间的尔虞我诈，不过说出去之后，她反倒有些不确定了。

    “应该……不会吧？”

    这段时间他们如何打压兴欣，陈果单单是围观，就已经有了很深刻的了解。

    千波湖一战后，各家公会只是暂时没了办法，要说真的放弃，陈果也不太相信。

    记忆中以前在嘉王朝的时候，对于公会之间的摩擦，一般哪家都不肯服软。

    一旦谁家出了乱子，其他公会绝对不会吝啬落井下石的。

    能打压多惨，就打压多惨。

    此时宁子琛突然提到，再联系叶修的谨慎，陈果明白两人是在担忧这个，然后又说道：“你们认为那几家打算在神之领域动手？”

    “毫无疑问，他们突然沉默，一定是在等我和老宁跨入神之领域，毕竟这里才是他们的主战场，我们的等级只有五十级，二十级的差距优势在手，你觉得，这么好的机会，他们能错过？”

    这是叶修说的。

    “你早就想到了？”陈果问。

    “嗯，幽暗森林之后想到的。”叶修应了一声。

    “真不愧是大神！走哪都拉风！”林山水说道。

    叶修在第十区的风光事迹，早早就听陈果说了不下数百遍，此时听着三人的交谈，倒也明白了是怎么一回事。

    “拉风？也是，一想到被一群高二十级的人追杀，想想都刺激。”宁子琛笑了笑。

    其实神之领域虽说是各家公会的大本营，但是未尝不是他的呢？

    以前或许还要为此担忧。

    但现在，他完全不怂。

    鬼知道退游这么久，自己莫名其妙的多了一堆粉丝。

    怎么说？

    塞翁失马，焉知非福。

    就在众人交谈的同时，几个人影笔直的走了过来。

    叶修心中早有提防，立刻警惕起来，却也没有丝毫慌乱。

    从练级的时候开始，他的注意力都是时刻集中着，一路杀怪走来，刻意选择较为开阔的地区。

    一来是为了方便发现某些不怀好意的人，偷偷上来敲闷棍。

    二来是为了防止敌人数量过于庞大，好方便跑路。

    此时看清远处只有五个人影，其他方向也没见什么动静，一时间，究竟是不是狙击，叶修也拿捏不定。

    “好像是义斩的？”

    陈果眼神比较好，隐隐约约看见义斩这两个字。

    “义斩？什么意思？”

    叶修一愣，待五人靠近之后，他才看清五人头顶的公会称号，显然不是任何一家俱乐部的名字。

    “是义斩天下啦！由玩家组成的公会，在神之领域也能排的上号，会长叫做斩楼兰，据小道消息称，是个有钱的富二代，拿钱硬生生堆起了一家公会。”

    陈果见叶修不知情，连忙给他介绍。

    “哦，人民币玩家啊！”

    叶修了然，同时内心感慨。

    不管是什么游戏，人民币战士绝对是强大的那一批，只要砸钱，哪怕没有什么技术，一身华丽的装备，也足以晃瞎许多人的眼睛。

    而且不是每一个人民币战士都没有技术，这种谬论完全是认知误区，舍得给荣耀花钱的人，多少也证明对游戏还算是有点热爱的，技术再怎么拉跨，也不可能烂的跟个小白一样。

    就拿宁子琛来说，明明家里很有钱，一天到晚都在哭穷，为了游戏砸了不知道多少钱来造银武。

    他的技术很菜吗？

    所以，不能歧视人民币战士。

    这种既有钱，又会玩的人简直就是个Bug，拿钱砸装备，这得有多省事啊？

    叶修同志表示有些酸。

    慕了慕了。

