    鼠疫蔓延的速度远比辛川想象中的还要凶猛。

    没两天的功夫，青城派的上下便相继染上了疫病。

    一层阴云笼罩在了辛川的心头。

    他自身倒是无碍，那二代孢子形成的剑丸，虽说长得有点挫，但功用却是实打实的。每日里都会释放出一定的能量，用来改造他的身体。

    他身体内曾经因修炼外剑而出现的一些损伤，已经被修补了大半。

    那鼠疫虽然歹毒，却也突破不了他的免疫防线。

    只是，这青城派总共也就三十多人，如今倒了大半，剩下还未染病的，也都是些刚刚传承了法统的晚辈，自青城派创立几百年的时间，还从未这般衰弱。

    这可如何是好？

    辛川坐在吴玄之的身前，他心中的焦虑根本就掩藏不住。

    吴玄之只是喝着茶，这青城山上的野茶小而嫩，香气非常浓重，入口初极苦，但旋即有回甘。

    倒是颇有些滋味。

    “吴……三爷，你可有什么法子？”良久，辛川像是终于做出了什么决定，踟躇着开口问道。

    “我的法子，你不是早就猜到？否则，你也不会来我这儿。”吴玄之喝了一口茶，很平静的说道。

    辛川的脸色变幻几次，最终还是颓唐的放松了下来。

    “我就只问一句，你能否通过这剑丸控制宿主？”辛川盯着吴玄之的面庞，沉声问道。

    吴玄之也看向对方，却忽然笑了起来，“自然是可以，我只要一个动念，你就什么剑术神通也用不出来，你可愿意试试？只要我想，我甚至能让剑丸的剑气爆了你的脑袋。”

    他这话说的也不全对，事实上，二者若是相隔很近，脊剑妖才能够完全的控制剑丸，若是相隔几百公里，脊剑妖连剑丸的位置都没办法感应，更别说控制了。

    也许随着脊剑妖等级的提升，控制的范围才会进一步的增长。

    不过，他没必要跟辛川解释这些。

    辛川的呼吸急促了起来，眼神却有些茫然。

    他自己其实不在乎剑丸是否会被吴玄之控制，当日他本就生出了求死之心，情况再坏又能坏到哪里去呢？

    但是，如今他青城上下都染了疫病，在没有治疗药物的情况下，给所有人寄生一枚剑丸才是最快最简单的办法。

    只是，这剑丸的副作用是他不能忍受的。

    他总不能坐视着青城上下被人给控制着吧。

    真到了那个时候，青城派岂不是就得姓吴了？

    “选择权不在你的手中，也不在我的手中，你不妨去问问你的师父师叔，你的师兄弟，你的那些晚辈，他们可愿意被这样一枚剑丸给寄生？”看着辛川愁眉不展的样子，吴玄之开口说道。

    把选择权交给所有的青城门人？

    这倒是一个不错的主意，但辛川却在心里苦笑了一声。

    恐怕就是知道了副作用，那些青城剑修大半也会选择被剑丸给寄生的吧。

    他自己就是剑修，他对于剑修的心理太了解了，自然知道一枚剑丸对于剑修而言是何等的诱·惑，哪怕这剑丸与传说中的一点都不像。

    自己那日同意做实验，又何尝不是被这内剑术给打动了呢？

    只是……

    未来的青城派会走向何方呢？

    “师叔，师祖的病情突然恶化，您快些去瞧瞧。”就在此时，一个三代弟子匆忙赶了过来。

    ……

    鹤道人的身体的确快撑不住了。

    年迈的躯体，外加消耗过度的心神，让他被鼠疫病毒趁虚而入。那鼠疫中蕴含着神灵权柄的力量，正不断的侵蚀着他的生命力。

    相比起数日之前，他的身体干瘦了许多，原本合身的衣服也显得宽肥了许多。

    见到师父变成这般模样，辛川简直心如刀绞。

    “咱们这一派，传承至今已有三百一十六载……最艰难的时候，连山门都被人夺了，只有一位先辈恰好在外游历，便又收徒授剑，发愤图强，于三十年后重新夺回山门，这才传承至今。这区区鼠疫又算的了甚么？只要有一个弟子还活着，青城就不会断绝。”鹤道人躺在床榻上，说话有些艰难。

    他抬头看着房顶，思绪也不知道飘出去多远。

    “辛川听令！”

    忽然间，鹤道人声音拔高了几分。

    “自今日起，辛川为碧洞凌霄剑派第十一代掌教，授法剑法印。”

    辛川心中一惊，一把跪倒在地。

    他师父今日既然说出这等话语，其实已经在交代后事。

    “师父，我……”

    辛川只觉得喉咙里头梗塞的厉害，他恨不得现在就去恳求吴玄之拿出剑丸来救师父性命。

    “碧洞凌霄剑派第十代弟子李传鹤拜见掌教。”鹤道人躺着，但手上却作了个拱手的动作。

    每逢掌教传承大典，都需要门人弟子敬拜。

    如今是形势危急，只能一切从简了。

    “师父！”辛川泪如雨下，双手死死的抓着床榻。

    “师父，弟子有救治青城门人之法，只是这法门可能后患无穷，甚至将我这一派拖入万丈深渊，弟子不敢擅决。”辛川终于还是没有守住心中的煎熬。

    他正要说出那孢子剑丸之事，却被鹤道人抬手拦住了。

    “辛川！你是掌教，青城是死是活，是生是灭，一切由你而决。我等门人弟子，唯掌教马首是瞻。此中利弊，你无须与我等商量。整个青城，只需要一个意志。”鹤道人的眼神忽然升起了几分凌厉。

    他这个徒儿，还没那么快适应掌教的身份。

    “无论这里头有怎样的隐情，你只要知道一件事……活着，才有希望。”旋即，鹤道人的声音又软了下来。

    “活着……活着么？”

    辛川怔怔的看着师父苍老的面庞，口中反复的念叨着这两个字。

    “我知道了。”他直接起身，转头向着门外走去。

    但他才刚到门口，却发现有一人早已在此地等着。

    “若是做好了准备，那咱们就开始吧。你能耽搁得起，你同门的性命可耽搁不起。”吴玄之转过头来，看向辛川。

    他的手中如变魔术一般出现了两颗剑丸。

    “这两颗剑丸你要不要选一下？”

