    手中短刀死死挡在了前方，一道雪白的人影被一击而出，落地后还向后滑出了一段距离。

    看着前方出现的那绝色身影，荆轲也感到了一阵无法接受。

    作为杀阶，自己最擅长的便是隐匿和隐藏，结果反过来自己在准备动手的时候，都还未发现对方的存在!

    不，看是看到了对方，但完全不知道这竟然也是一位英灵！

    回头看了一眼因为突然的变故，受到了惊吓正抱在一起的两只小萝莉，荆轲莫名也算是松了口气。

    虽然是御主的命令，但对于绑架幼女什么的自己还是很抵触的，只是适合做这件事的只有自己而已。

    既然有着如此强敌守护，那自己的任务失败御主也应该无话可说了……

    “Assassin，你来此有何目的，圣杯战争的战场是在冬木市。”

    贞德将荆轲击出之后，并没有乘胜追击，而是冷淡的问到。

    她本身的性格而言就是不喜欢杀戮，而且她能够看出眼前这位英灵对于这任务似乎也是不情不愿的。

    “远坂家的英灵实力实在是太强了，如果不是有同伴发现了不对劲，我们以三对一差点连逃跑的机会都没有。”

    显然，荆轲的存在方式和贞德也是完全不同的，就是本世界的正常英灵。

    “所以你们才想到了这绑架家人的下作手段吗，这，我可不允许。”

    以公平公正作为化身的贞德，虽然因为握住她的人太强不好反抗，但在自己自由发挥的时候，还是会尽可能的趋近于此。

    “很显然，我的行动失败了，我也不会再对她出手，不过，其他人就不好说了……”

    荆轲一边说完，整个人便一边犹如幻影一般的退去，消失无踪。

    而不管是徐越还是贞德都并没有在意她的离去。

    远坂凛虽然还小，但懂事的很早，本来就想要为父亲分忧的，可没想到这里差点还成为了父亲的累赘，一下就明白了发生了什么

    “可恶啊，他们真是一群懦夫，打不过父亲就想着从我们入手。”

    清脆的童音从咬牙切齿的凛嘴里发出，听上去到平添了几分可爱。

    樱虽然没有说话，但大大的眼睛中也充满了担忧的神色。

    “是小凛么，还请放心，我会负责你们的安全，不会让其他御主做出破坏规则的事。”

    贞德弯下腰对着远坂凛笑着说到，嗯，自己御主违背规则我没办法，但其他御主的话，好像还可以‘抢救’一下。

    看着贞德那圣洁美艳的脸庞，又低头看到了那巨大的邪恶，远坂凛原本升起的好感骤然消失。

    嘁~又一个大凶妖怪……

    不过很快她又反应过来了什么，惊叫的说道

    “不好！母亲大人也可能有危险！”

    听到了她的话，贞德也重视了起来，随后一边一个的夹住了两只小萝莉，在远坂凛的指挥下，直奔目的地而去。

    既然御主没有阻止，那显然就是他允许的了，甚至很可能这就是他带自己过来的理由和安排！

    ……

    另外一边，体格高大魁梧的毛熊，如入无人之境一般的推开了禅城家的大门。

    看着里面强行保持着镇定表情，端庄迷人的远坂葵，脸上也露出了一丝狰狞的笑容

    “太太，我来接你了，还麻烦同我走一趟吧。”

    “你们这是违反规定的，魔术师协会和圣堂教会都不会放过你们的。”

    远坂葵强自保持着镇定，同时心中也在担心着小凛的安危。

    她没想到自己两人都已经搬出来了，竟然还是被盯上了！

    虽然盯上了自己母女这代表着时臣肯定还很安全，而且占据了优势。

    但一旦自己母女被抓住，那势必也会影响到时臣！

    远坂葵是充分了解了时臣的为人后才嫁给他的，自己也同样以魔术师家族的利益优先作为考虑。

    如果不是担心小凛的话，她甚至准备直接自刭在此，可一想到自己的女儿……

    “呵呵，夫人可不要逼我动粗，不然肢体的摩擦下我怕我把持不住啊。”

    毛熊看着远坂葵那端庄的气质和姣好的身段，脸上也露出了一丝玩味的笑容。

    说实话，在轮回空间当中并不缺美女，但眼前这种气质端庄的大美人，却更是能够激发起自己的征服欲。

    那天晚上，我们几个自信满满的奇袭远坂家，结果铩羽而归，弄的灰头土脸的。

    输的很难看。

    但自己可以在另外方面赢下远坂时臣！

    一边想到这里，他手指便是弹出了一道风刃，风刃破碎成了漫天细芒，直接将远坂葵身上的衣物割裂的犹如破布一样。

    那若隐若现的洁白，更是让他眼中冒出了绿芒

    “夫人，远坂时臣这种黄皮猴子恐怕很难满足你吧，不如……”

    然而也就在此时，他却是忽然顿了下来，英灵那边已经传回了消息。

    任务失败了！

    怎么可能！

    杀阶英灵出马，那边比自己这边还稳才是，竟然会失败？

    必然是有着其他英灵出手阻拦了！

    战场可是冬木市，你们违规了！

    想到这里，毛熊也是又惊又怒，随后原本那些血脉贲张的心思也完全压了下去。

    先把人掳走再说，游戏PLAY可以回去慢慢玩……

    可还未等到他有什么动作。

    轰~

    一道人影便是从天而降，落在了他背后的院子内。

    一位金发飞舞的绝美人影，带着两只娇俏可人的小萝莉出现在了那里。

    “凛！樱！”

    远坂葵看到了自己的两个女儿后，也是终于绷不住那端庄的神色，显得很是焦急了起来。

    也不管身上的布条条就想要直接冲过去。

    她并不知道贞德的身份，还以为是和眼前那凶神恶煞的家伙一伙的。

    “妈妈，小心！”

    凛见到了妈妈的样子后，显得很是愤怒，但看到了那个一看就不是好人的大个子动作，还是一下就变得了很担心。

    从贞德降临，毛熊就知道了不妙。

    这个空间对自己的限制很大，反过来这些英灵的实力可是都惹不起。

    趁着她没反应过来抓住人质才是正解！

    恰巧这时候远坂葵也朝着门外冲去，反倒是拉近了与他的距离，让他脸上露出了一丝狰狞。

    哼~自投罗网！

    嗖嗖~

    两条手臂应声飞起，准备抓人的毛熊，眼睁睁的看着远坂葵从自己身边擦身而过，而后手臂落地。

    喷涌的鲜血，好似自来水一般的喷洒。

    地上倒插着两把正在消散的利刃。

    这是……

    顺着射击的方向转头看去，便恰巧看到了那一道缓缓走来的人影。

    一个似曾相识的面孔，好像在资料中看到过，是北洋的一位新晋乱入者。

    一击就废掉自己的……

    这就是所谓的新晋乱入者？

    “英灵对英灵，御主对御主啦。”

    见到那已经冲到院子里，与小樱和小凛抱在一起，春光侧漏的远坂葵，欣赏着美景的徐越也吹了下口哨，意外的有料啊……

    不过随后便是眼前一黑，被贞德捂住了眼睛

    “Master，会长针眼的……”

    ————

    第二更~还有一章