    第76章 姑墨王子墓！

    “小胡啊，多亏了你的天星风水术，如果不是你，这里面的墓葬，我们估计一辈子也发现不了！”

    还没等杨雪莉说话，陈教授就激动的说了一句。

    好家伙！

    老头还挺积极！

    “那…就下呗…”

    看着墨轩，杨雪莉无奈一笑。

    ………………

    招呼伙计加固了支架，利用轮滑结构，绑好了绳子，一个接一个的顺了下去。

    考察队的几人身先士卒。

    不愧是专业对口的，一见到这种东西就激动…

    至于其他的伙计，杨雪莉就叫了四个拿着装备陪同下去。

    听墨轩的描述，这地方也不是很大。

    一行人来到了石门跟前。

    里面的场景映入眼中。

    考察队的几个年轻人差点没吐出来。

    一个个干尸绑在柱子上，死状凄惨。

    如果没点心理承受能力，确实接受不了。

    “曾经看过记载，西域古国会选择死囚或者奴隶在太阳下暴晒致死，然后在尸体上抹上牲畜鲜血，用于祭祀。”

    “今天总算是见识到了…”

    陈教授感叹了一句。

    王恺旋也是附和。

    “封建社会，害人不浅呐！”

    “对了，墨爷，这里面的蜡烛是你点上的吗？”

    看着里面在柱子上排放整齐的一排排蜡烛。

    王恺旋又好奇的问了一句。

    “那是因为白磷，燃点低，我把门踹开的时候，这蜡烛自己就着了！”

    踹开？

    好家伙…

    考察队的几人嘴角抽搐。

    原来这门是刚刚才被破坏的…

    虽然心里责怪墨轩不爱惜保护墓葬，但几人也没敢说出来。

    墨轩的魔鬼形象，已经深入人心…

    杨雪莉打着手电，来回打量了打量这祭祀场所。

    然后这才走到墨轩跟前问到。

    “墓呢？你不是说有暗道吗？在哪？”

    指了指脚下，墨轩眼神示意了一下杨雪莉。

    “这不就这呢？”

    两人的对话也是吸引了其他人注意，都围了过来。

    地面上，明显有一块挂着拉环的地砖。

    墨轩轻轻一拽，三个成年大汉才能勉强拉动的石板在他手里视若无物。

    然后就漏出了一个直通地下的暗道。

    拿了把伸缩梯，几个伙计直接配合着顺了下去。

    考察队那个郝爱国也是贼瘠薄兴奋。

    恨不得跳下去都。

    赶在众人前面，飞快的爬了下去。

    其他人刚下去，这货就已经来到了棺材旁边。

    一脸变态的笑容，一边观察着棺材，一边朝陈教授喊道。

    “老师！”

    “你看这墓葬，就好像是早已失传的西域古代民族式墓葬！”

    “你看这壁画！”

    “你再看这棺材，又方又正！”

    “似是而非，不伦不类！太有意思了！”

    这比兴奋的手舞足蹈的，就像个两百斤的傻子…

    “二比！”

    墨轩刚下来，看见这货这样子，搂过了杨雪莉，冷不丁的吐槽了一句。

    都不知道有没有机关，这货就去棺材跟前乱蹦乱跳。

    还特么考古？

    没死就万事大吉！

    旁边的杨雪莉也不由得一乐，轻怼了墨轩一下。

    “别这么说人家！”

    “平时他挺严肃的，真没想到一下墓就跟个孩子一样…”

    撇了撇嘴，墨轩有些不屑。

    孩子？

    四十来岁的巨婴？

    ……

    胡叭一和王恺旋下来之后，也去了棺材那边，一边看着棺材一边窃窃私语。

    杨雪莉和陈教授则是去看起了壁画。

    墨轩直接朝着杨雪莉那边走了过去。

    这会儿众人都围到了壁画跟前，听陈教授解释着这壁画的含义。

    “这壁画上，画的是精绝古城啊…”

    “这应该，是姑墨王子的墓！”

    “来，你们过来，这是第一幅！”

    陈教授带着众人走到了第一幅画的跟前。

    又接着说道。

    “姑墨国，是西域三十六古国之一，隶属于精绝国的附属国。”

    “在精绝女王的统治下，他们备受欺压，每年都要向精绝国供奉大量的财宝，以及牛羊和奴隶！”

    解释完了第一幅，陈教授又看向了第二幅，口中更是连连赞叹。

    “不得不说，这些画师技艺高超，即便是没有文字注释，也极为传神生动！”

    (本章完)

