    浩大的迷雾山脉，犹如是一只太古巨兽，静静的趴伏在地。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫来到迷雾山脉之后，便在山脉边缘，背靠迷雾盘坐了下来。

    他距离身后的滚滚迷雾，只有半丈的距离，可以说，只要有任何突变，他就能在第一时间退入迷雾之中。

    这滚滚迷雾，便是他保命的手段。

    距离和黄泉魔宗约定的时日，还有五、六天的时间，苏莫便闭上了双目，一边等待，一边静静的淬炼体内的玄力。

    他刚刚突破修为，玄力暴涨、根基不够扎实，若想继续突破，起码也需要一个月时间的苦修。

    时间缓缓流逝，不知道过去了多久，有几名武者向苏莫的方向飞了过来，随即停在了数千里之外。

    苏莫感知到有人到来，立刻睁开了紧闭的眼眸，向几人扫视了过去。

    不过，这几人并不是黄泉魔宗之人，修为也很低，均是武王境三、四重的修为。

    随即，苏莫再次闭上了眼眸，没有理会几人，继续修炼。

    随后的时间里，66续续的有武者前来，一天之后，此地已经聚集了数百人，低低的议论声此起彼伏。

    这些人均是其他势力的武者，或者是散修武者，听闻了苏莫要和黄泉魔宗交换巫山，特地前来观看。

    事实上，前来观看的武者，数以万计，只不过，迷雾山脉很大，方圆近百万里，苏莫事先又没有说出交换的地点。

    所有，前来观看的人只能在迷雾山脉附近寻找，这些人算是运气比较好的人，率先找到了苏莫的所在。

    其实，苏莫这么做，也是最大限度的防止黄泉魔宗的埋伏，因为迷雾山脉足够大，又没有具体的交易地点，黄泉魔宗的人，也没有办法布置埋伏。

    时间流逝，几个时辰之后，此地聚集的武者达到了数万人。

    这个时候，黄泉魔宗的人终于来了。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不断，一名名黄泉魔宗的强者急而来。

    这一次，黄泉魔宗的阵容，倒是没有上次碧云湖这么庞大，只有百余人而已。

    带队之人，依旧是大长老阎泰。

    不过，今日的阎泰，脸色有些苍白，气息也比以前想多孱弱，想必是上次碧云湖一役受了伤。

    其实，黄泉魔宗的人早就来了，只不过，他们绕着迷雾山脉飞了大半圈，才找到了这里。

    唰唰唰！！

    黄泉魔宗的强者乍一到来，便呈扇形分散而开，将苏莫包围了起来。

    “苏莫，这一次不会再有人帮你了！”阎泰来到苏莫前方数千丈之处，声音冰冷的说道。

    这一次，为了防止帝玄宫和天涯海阁再出手相助苏莫，黄泉魔宗可谓是不惜血本，派了大量的强者前去牵制两大势力。

    现在帝玄宫和天涯海阁两大势力，自顾不暇，根本没有余力来帮助苏莫。

    甚至，东海蛟龙一族，黄泉魔宗都派了几位元老前去，就是为了阻挡蛟龙一族。

    这一次，黄泉魔宗做足了准备，苏莫必死无疑。

    盘膝而坐的苏莫，缓缓的睁开了眼眸，扫视了众人一番，皱眉问道：“宏青璇呢？”

    在黄泉魔宗的人群中，苏莫并没有现宏青璇的存在，所以他的脸色不禁沉了下来。

    “让少主现身，你要的人自然会出现！”阎泰冷冷的说道。

    苏莫闻言点了点头，随即长身而起，一挥手，巫山便出现在了他的身前，被他一把抓在了手中。

    “少主！”

    见到巫山出现，阎泰以及黄泉魔宗的强者，均是惊呼一声。

    因为现在的巫山，实在是太惨了，简直不成人形了。

    此刻的巫山神情有些恍惚，还不知道生了什么事情！

    听闻黄泉魔宗众人的惊呼，他才渐渐回过神来。

    “大长老，救我！”巫山看到阎泰，顿时激动的大喊道。

    “少主！”

    阎泰脸色难看不已，转头看向苏莫，他眸中蕴含森冷的杀机，厉声喝道：“苏莫，你这个孽畜，居然如此折磨少主！”

    “宏青璇呢？”

    苏莫脸色淡漠，再次问道，他没有理会阎泰的辱骂，也没有辩解，因为这些都不需要。

    阎泰深深的吸了口气，随即轻轻的拍了拍手掌。

    少倾，一道高大的身影从远处飞来，此人正是苏莫曾经的师尊，皇甫擎。

    而皇甫擎的手中，同样也抓着一个人，正是宏青璇。

    “青璇！”苏莫见到宏青璇，也是有些激动了起来。

    随即，他立刻仔细的打量了宏青璇一番，见到宏青璇没有受到丝毫伤害，才稍稍的松了口气。

    不过，宏青璇的身上，没有半点修为气息，显然是被封印了修为。

    “苏莫大哥！”宏青璇见到苏莫，同样大喊了一声，眼眸中有泪水滚动。

    苏莫见此，顿时心中一软，宏青璇为了他，真是失去了太多了。

    唰！

    皇甫擎带着宏青璇飞到了阎泰的身边，冷冷凝视着苏莫。

    苏莫同样凝视着皇甫擎，他与这位师尊之间，早已没有了任何师徒之情，剩下的全身森冷的杀机。

    “如何交换？”阎泰向苏莫问道，他没有自己决定，而是让苏莫来定。

    这样做也是好稳住苏莫，不然的话，若是他们来安排，苏莫难免再出什么幺蛾子。

    苏莫闻言，沉吟了片刻，道：“让他们两人各自步行而回！”

    苏莫出了一个还算公平的主意，这样的话，也能预防变故。

    若是他上前交换，或者是对方派人上前交换，难免出现意外。

    若是让对方派弱者上前与他交换，估计对方也不会同意。

    “可以！”

    阎泰没有多想，便点头同意了，随即他对皇甫擎示意，皇甫擎便落在了地面。

    不过，他暂时并没有放开宏青璇，而是在等待苏莫。

    苏莫瞥了一眼手中的巫山，毫不犹豫，手指在对方身上连点，玄力涌出，暂时封住了对方的全身经脉。

    巫山虽然受尽了折磨，身上伤势极其严重，但还有修为存在，所以，苏莫不得不防。

    阎泰见此，也没有多言，只是静静的看着，他的眼眸深处闪过一丝微不可查的笑意。

    (本章完)