    身体被榨干的霍华德，与美国队长结伴回到纽约，准备即将到来的婚礼。

    因为内达华州出现的变种人之神天启，还有火焰凤凰，卢克必须先去一趟白宫参加会议。

    拉斯维加斯的经济损失，人员伤亡都不是一个小数目，肯定要给出一份可信的报告。

    再说了，国际局势紧张。

    任何一点儿风吹草动，都会引起白宫的警惕。

    “感觉像哄小孩子。”

    这就是超人内心的真实感受。

    在他看来，白宫里的总统，五角大楼的诸位将军，就像容易受惊的孩子一样。

    “还是趁早迈向星辰大海。”

    开完长达两个小时的会议，卢克离开白宫，飞向波托马克河的总部大楼。

    赌城损失惨重，国民警卫队已经派出搜救队，神盾局方面也没有落后。

    由尼克-弗瑞带领的几支探员小组，都在赶过去的路上了。

    “天启不是一个人，他身边聚集了大批的拥趸信徒。”

    佩姬踩着高跟鞋，推开局长办公室的大门。

    她用优雅的姿势坐进椅子里，随后把手里的文件推了过去。

    “十六个变种人，这是一股不小的力量。”

    人在美国，刚下飞机，参加完白宫会议的卢克翻开文件，扫了几眼。

    天启已经凉了，但他的门徒却还流窜在境内。

    具体有着什么能力，什么身份，暂时都不知道。

    唯一清楚的，只有曾经在开罗打过照面的卡利班。

    就是他带着军阀的私人武装，把天启沉睡的金字塔炸开，引发了后面的战斗。

    那家伙后来被天启看中，收为跟班。

    按照那位变种人之神的脾气，但凡遇到同胞，都要给对方做个头发，提升实力。

    想必，跟随天启的门徒信众都得到了好处。

    “必须要控制住他们，谁知道会不会惹出什么乱子。”

    卢克合上文件，轻声说道。

    他最近正在推动变种人注册法案。

    这个关键时刻，可不能出岔子，闹出什么恐怖袭击性质的犯罪事件。

    而且，变种人确实属于神盾局的职权范围。

    作为一个庞大的机构，它有专门的变种人收容机构。

    除了白皇后艾玛的卡维尔青少年天赋学院，像史崔克领导的特遣队，以及其他相关的医疗部门，统统都归神盾局管。

    没错。

    之前为了薅国会的羊毛。

    卢克特别给那些有基因缺陷的变种人申请了一流的医疗设置，及医护人员等配备设施。

    一方面可以拉拢人心，让那些生活在底层的变种人更能接受神盾局的管理，产生归属感。

    另一方面，反正钱不是自己出，做点好人好事也无所谓。

    “把罗根和维克多派出去好了。他们最近闲着没事做，搞起了什么真男人互助会，把学校弄得乌烟瘴气，艾玛已经打了好几次电话跟我投诉了。”

    回到华盛顿特区的神盾局，卢克要面对大堆的工作。

    首先，罗根和维克多这两个不让人省心的家伙，他们用老师的身份，组织了一个“真男人互助会”。

    想要入会，必须证明自己是真正的“男子汉”。

    比如，抽完一支雪茄，一口气做五十个俯卧撑等项目。

    看上去就像是美国大学里，常见的“兄弟会”翻版。

    多半是带有恶作剧或者玩笑性质的考验！

    这股不良风气，迅速在校园里蔓延。

    由于闹得太过火，两天前白皇后艾玛一怒之下。

    用精神控制让罗根和维克多当着全体学生的面，进行了一次“摔跤游戏”。

    据说，当时的场面一度失控，差点酿成灾难。

    “他们……的确不适合做老师。”

    佩姬想起了那两个体毛旺盛的高大壮汉，一起摔跤的样子，不禁撇了撇嘴。

    “野兽还是适合战场，学校不是他们待的地方。”

    卢克点头同意。

    主要是变种人学院才办不久，急缺各种师资人才。

    否则，就罗根和维克多这两个整天爆粗口，没文化的家伙，怎么可能混得进教师队伍。

    “行吧。是时候把他们踢出学校，扔到他们该去的地方了。”

    卢克耸了耸肩说道。

    想来以天启的挑剔眼光。

    那些跟随的门徒信众潜力不会太差。

    那位变种人之神领便当走人，还要给自己割一波韭菜，真是带好人。

    “不知道会不会有万磁王。”

    局长先生的眼眸闪动，小查尔斯已经成了他的学生。

    那万磁王呢？

    凑齐这对好基友，等于掌握了变种人的未来。

    而且，这两张SSR还能组成羁绊。

    “近期还有什么值得我关注的动向？”

    现在神盾局家大业大，哪怕有佩姬分担，卢克仍然需要处理大量的工作。

    坐到这个位子上，不止是能薅国会羊毛，伸手索要经费，还要肩负起一定的责任。

    他渐渐体会到了卤蛋局长挪用公款背后的辛苦之处。

    “九头蛇。”

    佩姬翻了下计划表，抬头说道：“佐拉博士，加上斯特拉克男爵，这两颗九头蛇的脑袋合并在一起，你准备怎么处理？”

    “当然是用九头蛇对付九头蛇。”

    卢克略微思考了一下，转而答道。

    收拢九头蛇，可以喜提一艘氪星飞船。

    他馋那份任务奖励很久了。

    斯特拉克男爵加上佐拉博士，让他们去对付其他派系的九头蛇，最后整合力量。

    这样才能发挥工具人的最大作用！

    反派最值得欣赏的地方，就是办事效率高，很适合做些脏活儿。

    “那你带回来的那只吸血鬼呢？她在波士顿，芝加哥，底特律，纽约，家族势力扩张很快，神盾局要如何处置？”

    佩姬有些吃味的问道。

    “没闹出什么冲突吧？”

    卢克挑了挑眉，他知道北美大陆的吸血鬼家族，默默地发展出了“哈鬼族”，根基深厚，一时之间难以撼动。

    再加上，两个吸血鬼家族互相不对付，很容易发展成血仇。

    “最开始有些小摩擦，后来你的那只吸血鬼捣毁了好几个哈鬼族据点……她杀起同族来，比起猎魔人还要狠。”

    佩姬给出几张颇为血腥的现场照片，继续说道：“银弹，圣水，紫外线探照灯，各种手段都用上了，吓得吸血鬼议会的那帮人连忙求和。”

    作为神盾局的二把手，她知道的秘密很多。

    卡玛泰姬，三大圣所。

    吸血鬼和狼人，各个家族。

    甚至于瓦坎达，以及阿斯加德的九界划分。

    卢克并没有隐瞒，都有提及。

    “瑟琳娜是这样的性格，我听说地下世界都叫她‘月之女神’。”

    卢克不以为意，北美大陆的吸血鬼议会发展出庞大的“哈鬼族”，与许多政界要员都有关系。

    但他们除非是活得不耐烦，想找点刺激。

    否则，不可能主动招惹神盾局和超人。

    “对柯文纳斯家族的扩张，神盾局睁一只眼闭一只眼，等到魔法国会完全成立，把规矩都定下来就好了。”

    卢克陆陆续续，把之前累积的工作都处理妥当。

    感觉就像是等到假期最后一天，努力赶暑假作业的学生。

    关于亚特兰蒂斯的贸易商道，吸血鬼与狼人的安置，三大圣所的深入合作，地狱集团的连锁酒店……

    这些事宜都需要他来一锤定音，拍板敲定。

    “我明明是超人，却在做着蝙蝠侠的工作。”

    卢克无奈地说道。

    “你是不是有新的计划？”

    一直忙到下午的佩姬，收拾着桌上的文件，忽然抬起头问道。

    “为什么这样问？”

    卢克略显诧异。

    “往常你最讨厌这些繁琐的工作，一般都懒得过问，今天却列出清晰的条例，处理方法……要远行吗？”

    身为枕边人之一，佩姬的直觉很敏锐，察觉出异样的地方。

    “放心，我不会像上次似的，不声不响就离开。”

    卢克淡淡笑道。

    距离他迈向星辰大海还有一段时间。

    “不管你去了哪里，我都会管好神盾局的。”

    佩姬抱着那堆文件，红唇微张，轻声说道。

    “那今晚的三人……喂，别走这么快啊，又不是没试过。”

    卢克注视着加快脚步，推门离去的佩姬，收起轻笑。

    该去参加史蒂夫的婚礼了。

