    第1642章 官宣，敢吗？

    

    晚上8点，糖糖终于结束了一天的拍摄，卸了妆回到休息处。

    

    寒森翊递了瓶脉动给她：“累吗？”

    

    糖糖接过喝了几口，下意识摇头道：“不累。”

    

    寒森翊看到她眼底的一抹疲色：“嗯？”

    

    糖糖顿时就想起之前两人都说好了要对彼此坦诚的，忙讨好地凑过去甜笑道：“累累累，腰酸腿疼的，刚刚拍追打那场的时候还被人用棍子敲了下大拇指，可疼了呢，你看你看～”   

    寒森翊握住她伸来的手，拇指靠近虎口那里果然红了一块，但他可没忽略小姑娘朝他挤眉弄眼还舞动大拇指的俏皮模样，被逗得莞尔。

    

    蔡姐收拾了物品道：“糖糖，我先走了啊，对了，你的换洗衣物……”   

    寒森翊：“我会解决。”

    

    蔡姐知道寒森翊的能耐，点点头道：“有什么需要的给我发微信，明天我帮你带过来。”

    

    蔡姐走后，两人继续在休息处待着，寒森翊看那本《演员》的书打发时间，糖糖则用手机刷微博。

    

    大半天过去了，微博上关于她和寒森翊的热度不但没有消散，还被粉丝们越炒越热，不断有新私信她问情况的，不过她都没回。

    

    糖糖间或发现好玩的，就拿给寒森翊看。

    

    “哥哥你看，我们被取CP名字了——‘一颗心’，听着是不是有点浪漫？”

    

    “哥哥你看，你的粉丝量突然就有五六十万了诶！”

    

    “哥哥你看，你书拿反了！”

    

    寒森翊终于将目光从书中抬起瞄了一眼过来，一脸的无奈，下一瞬又被她逗得无奈一笑。

    

    糖糖收到了蔡姐的微信：糖糖，已经确认有3辆车跟着我们回到酒店了，基本和小寒总预计的差不多，你们可以离开了，但也要小心点哦～   

    糖糖回复过去：好，知道了。

    

    然后将消息跟寒森翊说了，寒森翊放下书起身：“那我们也走吧。”

    

    两人戴好帽子和口罩，糖糖去和丁导打了招呼，寒森翊拎着她的书包，随即很低调地离开了剧组所在地。

    

    糖糖一直不知道寒森翊用什么方法迷惑剩下有可能躲在暗处蹲守的狗仔，毕竟，万一有被忽略掉的呢？

    

    直到她上车后不经意间从后视镜中看到有不止一对和他们俩穿戴类似的“情侣”出没在他们刚才走过的道路上，并分别上了轿车、网约车，甚至还有一对坐的是摩托车……   

    她心头一动，顿时恍然，指着后视镜咋舌问道：“哥哥，你安排的？”

    

    寒森翊看了一眼就收回，操作方向盘将车驶离：“别瞎说，是他们自愿帮忙的。”

    

    糖糖瞬间明白了，噗嗤笑出声：“还是哥哥你办法多。”

    

    安排了人混淆视听，这样估计就会把那些隐藏的狗仔弄懵吧，都不知道该往哪边追。

    

    最后寒森翊带着糖糖顺利到了上次虞烨儿为他们临时订房的浮华酒店。

    

    糖糖一进房间就去了浴室洗脸，顶着一天的浓妆，又那么闷热，其实可难受了，要不是换洗衣服还没送来，她都想立马洗澡了。

    

    还好她随身带了简单的护肤品，包括洗面奶，清洗一番后觉得清爽多了。

    

    刚抽来纸巾擦好脸，就听到外面寒森翊的声音：“糖糖过来。”

    

    糖糖边擦脸边走出去：“什么事呀哥哥？”

    

    寒森翊正盘腿坐在沙发前的地毯上，手里摆弄着一台相机，那相机糖糖看着有些面熟，这不是上次他在漫展给自己拍照用的吗？

    

    “哥哥你什么时候带相机了？”

    

    寒森翊：“特地让人从华城送过来的。”

    

    “今天吗？”

    

    “嗯。”

    

    所以，在她拍戏间隙，哥哥做了多少事呀？

    她还天真的以为他在认认真真看那本书呢！   

    寒森翊将她拉到自己身边坐下，把设置好了定时功能只差最后一步确定的相机镜头面对着他们俩。

    

    然后把身边小姑娘揽入怀中，提醒道：“一会儿对着镜头笑一笑。”

    

    糖糖知道他要做什么，小心脏跟着扑通扑通跳：“我我我知道的，跟拍那些自拍照一样的～”   

    寒森翊看着她勾了勾唇，蓦地凑过来亲了下她唇角，另一只手准确无误地按下了相机上的确定键。

    

    相机三秒后自动按下快门，将含笑的他，和惊呼的她，一起拍了进去。

    

    15分钟后，粉丝数已经六十六万的微博账号森SIR发了一条新的内容——   

    官宣，敢吗？

    （照片）（照片）（照片）＠倪馨V5   

    照片1中，她睁圆了眼，他偏头轻笑，彼此视线相对，他搭在她肩头和她十指相扣的指间，两枚一模一样的戒指熠熠生辉。

    

    照片2中，两人面对彼此，他执起她一只手，低头在她手背上落下轻吻，她另一只手捂住了唇，眉眼间尽是羞赧的笑意。

    

    照片3中，他敛去了笑，神色清冷地看着镜头，她则在一旁歪着脑袋眯眼看着他笑，两个人一正经一笑闹，本是很不搭的画面，却又十分巧妙地融入在一起，让人一点都不觉得违和。

    

    不到1分钟，倪馨V5便转发了——   

    敢鸭＾3＾＠森SIR（照片）（照片）（照片）   

    

    

