    第1100章我会

    窗外下着雨，紧闭着的窗户也透进些许的寒风来。往人身上吹，裹了雨水的湿润凉意。

    他的指腹划过她柔嫩的面颊，又落在她小巧莹润的耳垂上，轻轻揉捏。

    她没忍住，想笑。最后强忍着笑意装作不知情的模样睁开眼。

    睡眼惺忪，点点水雾，像是刚睡醒的一样。

    司斐想要收回手，却是被她伸手抓住，往怀里抱。

    眼睛都还没完全睁开，声音也是软软的沙哑，“司斐，我渴了。”

    他点点头，起身要给她倒水，手却是被女孩抱得更紧。

    “不是说渴了？”

    女孩弯了眼角，摇摇头，半边脸埋在洁白的枕头里，衬得肌肤细腻，红唇明艳，“不是要喝水。”

    清纯无辜的眉眼，温软娇媚的话语。

    司斐低头看她，唇角带起弧度。

    灯下，他笑起来，将金丝眼镜带来的高冷禁欲感又全数褪去，只余极其浓烈的一种美感。

    他俯身，按住她的后脑勺，轻轻的一个吻落在了她的红唇上。

    浅尝辄止。

    略高的体温自红唇之上传来。

    她又笑起来，抓住他的手把自己被捂得热热的面颊放进他的掌心，“你刚刚在开会啊？”

    他揉她的长发，声音带笑，“不是在睡觉么？”

    她反应过来，但也只是一瞬间，面上丝毫没有被拆穿的窘迫，反而靠进了他的怀里，仰头看他，“你怕吵到我为什么不关门啊？”

    他连人带被的抱住她，低声道：“怕你醒了看不到我会哭。”

    她瘪嘴，往被子里缩了缩，“我才不会哭呢。”

    “嗯，你不会。”他点头，淡淡道：“我会。”

    她抬起头，愣了一会，凑过去，盯着他看，“司斐，你是在哄我么？”

    司斐低头，对上她的目光。

    纯黑的眸子，阴沉的天里，里面依旧是干干净净的一片，一眼就可以看到底。

    里面有揉碎的星光与笑意。

    他笑了笑，把人搂紧，“嗯，哄你。”

    她也笑起来，捧住他的脸啄了又啄，直到看着那张淡色的薄唇染上了颜色才又把人松开跳下了床。

    她跑得很快，这么一会儿就直接进了浴室。

    鞋都没穿。

    司斐皱眉，弯腰刚要捡起那双拖鞋，目光之中又出现了一只傻笑着的二哈玩偶。

    是含笑常带在身边的那一只。

    去哪都带着，偶尔忘了也会返回来拿走。

    他伸手捡起来，第一次认真地打量这只小玩偶。

    金莲怕痒，这是它化成实体之后含笑发现的毛病。

    一开始它还不信邪，每天都要缠着含笑给它挠痒痒。

    说是痒多了就不怕了。

    含笑懒，应付了它几次就在网上买了个蹭毛器，让金莲自己来。

    连着新鲜了好几天的金莲最后不仅没改掉怕痒这个毛病，还彻底喜欢上了蹭毛器的滋味。

    一天不蹭就难受得慌，到哪里都要让含笑帮它拿着。

    被司斐盯着，金莲又怕又痒，眼看着就要憋不住露馅了，浴室里正好传来了含笑的声音。

    她洗了澡，从浴室里探出一颗湿漉漉的脑袋，睫毛上都还挂着水珠，“司斐，我衣服忘拿了。”

    (本章完)

