    “啊啊啊……”

    “哈哈哈……”

    固阳县城外的荒野上，惨叫声和欢呼声连绵不绝。

    战斗已经全部结束，盐田旅团和高丽联队的人没有一个逃脱，4000人被杀，3000人被俘。

    盐田、水本、李隅、刘建文、段俊豪等主要军官全部被活捉。

    马鸿逵坚定地执行江东的命令，留下高级军官。用尽手段折磨普通士兵。

    盐田等军官被倒挂在城外临时搭建起来的架子上，亲眼目睹着手下士兵在惨叫和绝望中死去。

    马家军士兵最喜欢做的就是把套马绳拴在俘虏的脖子上，然后用马拖着在原野上狂奔。

    白色的大地上被拖出了一条血红色的线，骑兵停下来的时候，套马绳上往往只剩下一个脑袋或者半拉身子。

    内脏散落在荒原各处，鲜血早已流得一干二净。

    上百匹战马在原野上狂奔，马家军士兵在马背上肆无忌惮的大笑着。

    战斗结束才不到一个小时，三千被俘的人已经少了500。

    除了用战马拖拽外，马家军的士兵还喜欢掏心挖肝、活埋。

    马鸿逵让士兵在城外支起了一个很大的篝火，此时大火上正烤着马肉，滋滋冒油。

    “哈哈……让弟兄们都不要客气，想要玩的全上！”割下一款带血的马肉丢进嘴里，马鸿逵挥手对其他士兵说道。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一个满脸大胡子的少校似乎是在研究人身体上哪一个部位的鲜血最多，他手上的三棱军刺先后扎入了俘虏的脖子、胸腔、腹部等多个位置。

    飙射的鲜血打湿了少校的头发和脸颊，但他对此并不以为意，又让小兵拖来几个高丽俘虏，准备继续他的实验。

    四个高丽士兵不停的扭动身体，嘴里哇哇地大叫着，不时还看向被吊着的李隅。

    李隅脸上和前胸的皮肤都已经掉了一层，此刻已经陷入了昏迷，哪里管得了小兵的死活。

    突然，

    一个长得壮实的高丽棒子撞开了拖着他的马家军士兵，撒丫子向荒原上跑去。

    “他娘的！”

    士兵举枪欲打，少校抬手制止了他的莽撞动作。

    “哗啦！”

    少校熟练地拉栓上膛，将毛瑟98K步枪的准星对准了逃跑的高丽棒子。

    马鸿逵停下了吃肉的动作，饶有兴致地看着。

    “砰！”

    枪响，人倒！

    “300米一枪毙命，好！”马鸿逵鼓掌大笑，

    “卫兵，拿酒来，老子要痛快的喝一袋！”

    少校向马鸿逵点头，继续面容冷峻地做试验！

    战斗结束后韩漠一直在忙着抢救伤员打扫战场，他忙完后才走出已经成废墟的固阳县城。

    眼前血腥残暴的画面让他微微愣神，眉头越皱越紧。

    “马司令，快让你的士兵停下来，他们都是俘虏，打一顿就好了，没必要用这种惨无人道的手段。”

    因为对方刚刚救了自己和弟兄们的性命，韩漠说话时已经十分克制了。

    马鸿逵擦擦嘴上的油，举起水袋大灌几口后将其丢到韩漠的手中，示意后者也喝两口。

    韩漠不明所以，他的确有些渴了，仰头便灌。

    “咳咳咳……”

    “怎么是酒？”韩漠被呛得连连咳嗽。

    “哈哈，韩副师长好酒量！”马鸿逵一边吃肉一边说道，

    “我马家军这水袋里从来装的都是酒，好男儿喝什么水，要喝就喝酒，喝天下最烈的酒！”

    韩漠缓了缓，指着荒原上的血腥场面说道：

    “马司令，停下来吧，我们是人，应该保持人性！”

    马鸿逵没有说话，用油手指了指边上一个通讯兵。

    通讯兵会意，从口袋里掏出电报递给韩漠。

    “怎么会这样，军团长为什么要下这样的命令？”韩漠满脸的疑惑。

    “我老早就猜到了你会看不下去，因此才把这封电报留着。”马鸿逵又割下一块冒油的马肉，

    “弟兄们这段时间都憋坏了，手早就痒啦。刚好借着这个机会让他们痛快一下，江长官很懂我弟兄的心思呢！”

    韩漠知道江东下这样的命令必定有其深远考虑，他虽不忍，但也无可奈何。

    惨叫与肆意的欢笑声连绵不绝，韩漠摇了摇头，强忍着坐在马鸿逵边上。

    马鸿逵给他切下来一块肥瘦相间的马肉，韩漠摆手拒绝了。

    在这满是血腥味的环境里，只有变态才能面不改色的大吃大嚼！

    ……

    太原。

    南北战事都极为不顺，多田骏始终处于上火的状态，嘴唇上已经起了几个大泡。

    还好她漂亮、温柔、可爱的干女儿从归绥捡回一条命，再次回到了他的身边。

    在川岛芳子的抚慰下，多田骏暴躁的情绪被压下去了一些，已经能够较为镇定地听参谋长汇报军情了。

    “刚刚与固阳县城的盐田旅团失去了联系，盐田少将和勇士们恐怕已经遭遇了不测。”笠原幸雄小心翼翼地说道。

    “八嘎！”

    多田骏低声咒骂，

    “第2师的主力已经出现在了归绥，盐田旅团竟然连一个小小的固阳县城都拿不下。固阳周围中国军队的数量少，我不认为盐田旅团遭遇了不测。

    他们昨日发报请求撤退被我拒绝了，笠原君，盐田旅团是仆从军，不能用看待皇军士兵的眼神看待他们。

    我认为他们很可能已经私自撤退了，让通讯兵持续呼叫！”

    “嗨依！”

    笠原幸雄心中不认同多田骏的看法，但此刻还有比盐田旅团更加重要的事，他继续往下说道：

    “27师团和57师团仍在拼死抵抗，虽然部队的伤亡很大，但是多尔齐、萨拉齐等火车站还控制在皇军手中。

    原田熊吉中将在电报里说，只要航空部队持续空投，他还能再坚守至少5天的时间！”

    “哟西！哟西！”多田骏的心情终于好了一些，

    “27师团和57师团这次采取的战术很好，此战结束后要让整个方面军的军官都过来学习。

    五天的时间，应该是够了！”

    多田骏目光下移，看向了山西战场。

    笠原幸雄急忙说道：

    “第七、第九、第十一混成旅团进攻忻口已经数日，但始终未能打通南北联系的通道。刚刚接到一个不好的消息……”

    “嗯？”多田骏用锐利的目光盯着笠原幸雄。

    “独立混成第十一旅团的旅团长，水井一郎少将被可恶中国狙击手击毙于阵前！”

    多田骏即将暴走，边上的川岛芳子眼疾手快，一双温柔的手搭在了司令官阁下的肩膀上。

    “呼呼呼……”

    老鬼子的胸口剧烈地起伏着，许久后他问道：

    “猎人大队？”

    “应该是的，只有他们有这么大的胆子和这么好的枪法！”

    笠原幸雄没有说错，活跃在忻口和山西战场的主要是猎人大队的三中队。

    十一旅团的旅团长是袁飞带着他的两个徒弟做掉的。

    “大本营为何还不把我们自己的特种部队派到中国战场？”多田骏敲着桌子。

    日本方面也组建了自己的特种部队，并且已经训练了快三个月。

    笠原幸雄摇头，

    “应该是还没有完成训练任务！”

    “命令土桥一次继续派兵攻打忻口！”多田骏竖起三个指头，

    “我在最后给他三天的时间，如果第一军和第第十二军到时还不能突围，我撤他的职！”

    笠原幸雄深知江东部队的顽强性，如果继续当前的方式进攻，第一军和第十二军肯定不能在三天的时间内突围。

    他犹豫了一会儿后对多田骏说道：

    “司令官，有一个方法可以让第一军和第十二军在一天内顺利突围。”

    多田骏和川岛芳子同时看了过来。

    笠原幸雄凑到多田骏的耳边，

    “可以直接从大同派五架轰炸机……”

    川岛芳子偏着脑袋，但还是没有听清楚两人咬耳朵的内容，他撇了撇嘴。

    多田骏的眼神渐渐明亮，脸上也浮现喜色。

    “哟西……哟西……哟西……

    笠原君真不愧是我的好参谋，果然是智计百出，就照你说的去办，哈哈哈……”

    “嗨依！”

