    平头哥最终还是妥协了。
    因为它感觉不到体内毒素的存在，这很可能是唐炎对它下的毒太过于厉害，让它都无法感知。
    而这种无法感知的毒，一旦爆发，就算是它，也难以抵抗。
    不过，被要挟可不是很美妙的滋味。
    因此平头哥虽早就在附近，可是却一直没有出爪，就是想让唐炎多受一点苦。
    反正这个可恶的人类不要死掉就可以了。
    平头哥心中怨念满满。
    直到秦慕羽打出那强悍的一击，它这才现身出来，接下了秦慕羽这一击。
    它瞥了一眼秦慕羽，又翻了个白眼，转头对着唐炎呵呵嗤声一笑，仿佛在说你真没用。
    唐炎也是翻了个白眼，对着秦慕羽努了努嘴，意思是说，你行你上啊！
    见到唐炎和那只突然冒出来的5级觉醒兽眉来眼去，秦慕羽皱了皱眉头，眼中闪一丝恼怒。
    如果不是这只突然出现的觉醒兽，现在唐炎应该躺在地上任由他宰割了。
    他沉声问道：“老夫乃秦家家主秦慕羽，这是我秦家与这小子之间的恩怨，阁下横插一脚，是不是管的太宽了？”
    5级觉醒兽的智慧早已经不下于人类，秦慕羽到是不担心它听不出自己言语中的威胁。
    可是他威胁的是谁？
    他威胁的是斗天斗地斗空气的平头哥！
    除了唐炎那混蛋，它堂堂平头哥何时受到一个人类的威胁？
    更何况因为唐炎那混蛋，它早就憋了一肚子的气。
    眼下居然再次被威胁了，真当它平头哥是吃素的？！
    “你个老货算什么东西？”平头哥冷笑的回应道，“哥我想怎么管，就怎么管，不服就干架，哪来的那么多废话？”
    真正的勇士敢于面对惨烈的人生，平头哥的世界里除了干架就是干架。
    能用干架解决的事情，谁愿意跟你多BB。
    秦慕羽的脸皮子抽了抽，冷哼道：“果然是物以类聚，跟唐炎那混蛋一个德行。”
    听秦慕羽这么说，平头哥顿时就怒了，“你特么说谁跟那混蛋一个德行呢？哥我明明比他要纯洁百倍！”
    唐炎：“……”
    其实我也很纯洁的好不好。
    唐炎心中腹诽不已。
    不过看在平头哥是他现在大腿的份上，他就不过多计较了。
    到是秦慕羽听出平头哥话语中的怨念，心中不由一动，缓缓道：“阁下，也许我们可以商量一下，只要你不多管闲事，老夫保证，等我解决那小子之后，会给奉上三株千年灵药当做谢礼。”
    三柱千年灵药——
    就算5级觉醒兽都不可能拒绝。
    平头哥的目光动了动，很显然也有些动心，它把目光转向了唐炎。
    唐炎从空间戒指中掏出了一袋妖怪零食丢了过去。
    平头哥一接过零食，顿时就毛了！
    “你还想给哥下毒？！你当哥蠢不成？！”平头哥暴跳如雷！
    可愣是没舍得把手中的妖怪零食给丢出去。
    妖怪零食虽然不能提升实力，可是诱惑力却是灵药的数倍都不止。
    唐炎沉吟了一下，然后提议道：“反正你都已经中毒了，再中一些毒，也没什么大不了的。”
    平头哥陷入了沉思。
    然后有些无力的耷拉着脑袋。
    你特么的说的好有道理啊，可是哪里有道理，咱也不知道，也不敢问啊。
    于是狐疑的看了一眼唐炎，哼唧道：“倒也是这么个理儿。”
    说完，熟练的撕开了包装，吭哧吭哧的吃了起来。
    满是陶醉的斜视了一眼秦傲天，不屑的道：“灵药算什么东西，毒药才好吃。”
    秦慕羽：？？？
    嘴角微抽，秦慕羽算是看出来了，自己开出的三株灵药为条件，居然被拒绝了。
    “阁下当真是要管这件事？”他的脸色阴沉下来，冷冷的问道。
    平头哥把剩余的妖怪零食全部塞进嘴里，嚼完最后一刻，这才恋恋不舍的舔了舔爪子，不耐烦道：“要打就打，废什么话？！”
    “哥我既然答应这个人类帮助他挡住你，那你就休息碰他一根毛。”
    秦慕羽怒极而笑，冷哼一声：“既然如此，老夫倒要看看，你有多少能耐！”
    同等级的人类和觉醒兽之间，觉醒兽总是强于人类，是因为它们拥有强大的体魄而皮肤。
    但是人类却拥有各种神奇而又强大的武学。
    作为秦家家主，秦慕羽所掌握的武学，绝非一般的觉醒者能够比的，因此倒也不怕平头哥。
    话音落下！
    秦慕羽便是主动发起了进攻。
    不过他的目标并不是平头哥，而是唐炎！
    而这一次，使用的完全是一击毙命的杀招。
    显然，平头哥的出现，让秦慕羽心中产生了一丝危机，想要直接解决掉唐炎！
    不过他的攻击还没碰到唐炎，平头哥的身影再次挡在了前面，抵消了秦慕羽的攻击。
    “哥我进化没多久，还没有与人类的强者战斗过，这次正好练练爪子！”
    平头哥眼中充满着战意，对着秦慕羽舔了舔舌头，然后怪叫一声，就冲了上去。
    同样招招强悍！有些招式甚至是抱着伤敌一千，自损八百而去的！
    秦慕羽不敢大意，开始全心应付。
    一人一兽打在了一起。
    周围建筑不断的倒塌，地面也是不住的碎裂！
    而唐炎失去了强敌，一下子轻松了起来。
    他的目光锁定在了秦家其他人的身上。
    秦家众多强者同时感觉菊花一紧！
    虽然他们目前还剩下二十多位后天之境。
    可是他们却没有任何的欣喜的神色，因为他们的对面，还有后天巅峰之境的夏岚，还有一位堪比后天巅峰的家伙——唐炎！
    相比较于夏岚，他们更加恐惧的是唐炎这个煞神。
    为什么恐惧？
    看着躺在地上昏迷不醒的酒疯子就知道了。
    他们可没有自达到，自以为比酒疯子更抗揍。
    唐炎一个闪身来到夏家众人的身边，负手而立，看着秦家众人，淡淡的道：“投降可优待俘虏，不投降的奖励铁棍一根。”
    秦家众人：“……”
    咕咚。
    不少人都是下意识的咽了口口水。
    这个魔鬼，神特么的奖励铁棍一根！
    你摸摸自己的良心，说这句话的时候不会痛吗？
    他们还没说话，一道低沉的喝声陡然响起！
    “投降者！永远逐出秦家！并子孙后代永世被秦家追杀！”
