    第二百二十九节-“金币”的叛逆与抓狂

    “刚才是回事？!”林默的降落伞一落地后，扯下了回到手腕上的金系巨龙，他只记得弹『she』之前，『cao』作仪表台猛然爆出了一片火hua，『液』晶屏幕全部黑了屏，所有的信号灯都在一瞬间熄灭。==hu.

    “好像是一颗电磁脉冲炸弹!今天你真是倒霉极了。”

    手表开始扭动着变大，并且传出了金币的声音。

    “电磁脉冲炸弹？”林默忽然想了那朵『液』氢红云，这帮东突分子可能会在云爆弹大威力轰杀下还能启动电磁脉冲炸弹行。

    这还是东突分子？装备也太先进了，都快赶上各国的特殊部队了。

    林默依然没能想明白，追问道我没有看到？有人在附近『she』电磁脉冲炸弹了吗？”不跳字。

    “就是在后面追你的萨姆-2中的一枚，是一颗微型电磁脉冲炸弹，影响半径范围大概在1oo公里。”

    一直潜伏于歼-1o当中的金币倒是在这方面比林默强得多，几乎是全向视角，对磁场的敏感程度就像用眼睛在看一样，很轻易就了没有上当去追云爆火球，依旧追着战斗机的导弹有一颗生不同寻常的爆炸。

    那不是火球，而是一团蓝『se』的电球，就像吹爆的气球，一涨，一爆，消散在天地间，无形的电磁bo却烧毁了机载大部分电子系统。

    尽管歼-1o是世界上属于比较先进的机种，依然无法完全防御这种高科技电磁武器。

    “我就这几枚导弹有问题，居然能够死追这么久。”林默一边在风化碎石遍地的山坡上扯开了降落伞，一边气呼呼地说道，这可是的座驾，而不是借别人的战斗机，他都心痛死了。

    让人从天上揍下来，这口气给堵得林默双眼赤红，恨不得大开杀戒来泄掉心中这口气。

    轰!~

    远处传来闷雷般的爆响，应该是古堡的方向，址，如果您喜欢华表写的《龙骑战机》

