
　　游戏正式开始！

　　第一个玩家将手插入到那粪便之中。当手收回来的时候，手上已经沾满了粪便。

　　看着这一手指的粪便，这玩家的脸上的神色有些犹豫。

　　但是很快，他神色一冷，却是下定了决心。

　　接着，这玩家便一咬牙，将手指伸入到到自己的嘴巴里面！

　　他脸上顿时露出了扭曲的神色！

　　看起来表情极为痛苦！

　　“快，用舌头舔干净！只有用舌头舔干净，才算是过关！”“童年游戏”玩家赶忙说道，他作为此次游戏的发起人，自然有着制定游戏规则的这样一个身份。天籁小说网

　　“用舌头包裹住，一抿就可以了！”“童年游戏”玩家又再度赶忙说道。

　　吃屎中的玩家终于将手指给拔了出来，众玩家连忙看了过去，但见手指上很干净，已经一点粪便也没有了。

　　“不错，你成功了！”“童年游戏”玩家仔细打量着，最终，他含笑点头。

　　第一个吃屎的玩家吃完屎之后，有些气喘吁吁。听了这话，这才抬起头来，脸上的神情有些高兴。

　　而接着，便轮到了第二个玩家。

　　第二个玩家比第一个玩家要果断的多，他根本就是看也不看，直接闭上眼睛，口中低声嘶吼一声“我要赢”，随即，便将手插入到了那粪便之中！

　　之后他便将手抽了回来，放到嘴巴里面，用力一撸！

　　等到手指从口里面拔出来的时候，众人仔细一看，上面已经一点粪便都没有了！

　　这动作，简直堪称是一气呵成，如同行云流水一般，让人心中不由的佩服！

　　而吃完了粪便之后的第二个玩家，面色也十分狰狞和扭曲！

　　他看起来也极为痛苦！

　　但是很快，他反复这样告诉自己：“我要赢！我是个优秀的人，我不管到什么时候，不管到什么地方，不管是玩什么游戏，我都一定要赢！”

　　“在工作领域，我一定要赢！我一定要当销冠！而且是比其他人都要强的多的多的销冠！”

　　“在生活领域，我一定争取要赢！每天别人穿衣服用十分钟时间，我就只需要十秒钟时间！”

　　“在夫妻生活领域，我一定争取要赢！根据我得到的数据，5.432%的人和我女朋友是在10分钟以下，17.842%和我女朋友是15分钟以下，54.226%的人和我女朋友是30分钟左右，剩下的人大概都在30分钟到40分钟左右！甚至还有两个人，时间达到了恐怖的两个小时！简直太让人震惊了！我一定要比他们强大我一定要比他们强！我一定要坚持到四十六分钟以上！”

　　“吼！老子即便是在玩游戏，也一定要赢！”

　　这玩家被口腔中极为怪异的味道，弄得精神险些崩溃，口中只能反复说这些话，从而缓解自己精神上的疼痛！

　　众多玩家们听了这玩家的话，一时之间面面相觑，感觉自己好像听到了什么不得了的东西。

　　而接着，比赛继续！

　　由于有些被第2玩家行云流水的操作而震慑住了，第3个玩家有学有样，速度也是极快，直接将手插入到了那粪便之中，然后快速的将手收了回来，直接放入到了自己嘴巴里面！

　　看起来也极为勇敢！

　　“嘶嘶！这位玩家也真的好勇哦！”

　　“是啊是啊，真的是好勇敢哦！”

　　众玩家们不禁一阵赞叹。

　　而赞叹中的这个玩家，虽然很想要露出一丝笑意来回应一下这些夸奖他的玩家们，但是，他的脸上实在是露不出任何效益。

　　他感觉自己简直可以说是痛苦至极！

　　简直是难受到爆炸！

　　接下来，其他的人依次跟进，依次在手指上蘸屎，放到嘴巴里面将之舔干净！

　　很快，所有人都轮了一圈。

　　在场13个参与这游戏的玩家，脸上无不都露出了极为痛苦的神色。

　　他们看起来都好想呕吐。

　　“卧槽……这也太难受了吧，我感觉我整个口腔和鼻腔里面，全都是屎尿的感觉啊！”有玩家看起来很痛苦，他卡住自己的脖子，满脸痛苦的神色。

　　“是啊是啊……真是太难受了！没想到，事实居然是这么痛苦的一件事！”有玩家更是面色狰狞，“我感觉这味道我会记住一辈子！”

　　“谁输谁是小笨蛋，谁输谁是小坏蛋！不行，我一定要做那个胜利者！”有玩家得给自己不断打气！

　　这13个玩家在吃完这第1轮之后，随即，便来到了第2轮。

　　“来吧，继续！”

　　这玩家说着，便要继续用手指来蘸屎。

　　“不不不，”本次游戏的发起人“童年游戏”玩家连忙制止，“第2次游戏，难度就要加大了！每个参与此次游戏的，都必须要拿起一块屎，往自己嘴巴里送！”

　　“童年游戏”玩家如此道来，他说来到第2轮的时候，游戏难度就提升了。

　　他这话一说，参与此次游戏的众玩家顿时面色一变。

　　直接拿起一块往嘴巴里面送？

　　这也太夸张了吧？

　　这也太让人惊讶了吧？

　　简直神了！

　　世界上竟然会有这种游戏！

　　这些念头，在不少玩家的脑海里面过了一圈。

　　不过。

　　这些玩家很快就下定了决心。

　　“呵呵，为了游戏胜利！我必胜！必胜！”第1个玩家咆哮了一声，在这一碗屎尿里面，拿出了一个差不多有小拇指大的一块屎，用颤抖的手拿到了自己面前。

　　“呕----”第1个玩家光是闻到这个味道，便不禁疯狂地干呕起来。

　　他看起来很痛苦。

　　面色也有些狰狞。

　　接着。

　　他便想要把这一小块屎，丢到自己的嘴巴里。

　　但是，他的手一直在颤抖。

　　嘴巴也根本张不开。

　　人的本能，正在竭力的反对他。

　　看到这第1个玩家挣扎的样子，看到这第1个玩家痛苦坚持的样子，周围其他的玩家们不禁面露同情之色。

　　这些玩家们开始轻声的鼓励起来：

　　“加油！”

　　“加油！！”

　　“要相信你自己，你一定可以的！”

　　“如果坚持不下去了，就要多想一想，等到这件事情结束之后，别人骂你是小笨蛋小坏蛋，然后别人却成为了胜利者，你心里面难道能够好受吗？”

　　“加油啊！人是必须要和自己的本性做斗争的！人若是不和自己的本性做斗争，人是根本不可能成功的！”

　　“对啊对啊，成功第一步，屎尿嘴里送！成年人无惧疼痛，更是无畏屎尿！冲锋！”ID“诗人”的玩家更是开始吟唱起来。

　　他说的话，就很有广告词的味道。

　　而听到周围玩家们的鼓励之后，第1个玩家也不禁下定了决心。他一咬牙，喝了一声，咆哮起来“烈哥爱我！”然后便将这一小块屎，给救到了自己的嘴巴里！

　　“轰！”这玩家的身上，猛然传来了一阵炸裂声！

　　很明显，是这玩家精神过于激动，所以在无意识情况下催动了身上的灵力，因而产生了爆裂声！

　　“快咀嚼快咀嚼！”“童年游戏”玩家则连忙吩咐，“一咀嚼，就直接散在了自己嘴巴里面了！这样就不会被吐出来！万一还是一整块，就很容易因为本能而吐出来！”

　　“童年游戏”玩家如此说道，他看起来很专业。

　　“啊啊……”第1个玩家面目狰狞，脸色胀红，浑身上下肌肉紧绷，看起来做出了极大的牺牲！

　　同时，这第1个玩家也开始用力的咀嚼起来！

　　牙齿上下翻动！

　　喉咙不断运动！

　　那一小块屎，不断的进入到了他的肚子里面！

　　最终。

　　整整30秒钟之后。

　　第1个玩家脸上，才露出了解脱的神色。

　　他成功吃下去了。

　　好。

　　“我成功了！”第1个玩家不禁高兴的欢呼了一声。

　　其余的12个玩家，不禁用崇敬的目光看向他，觉得他真的很厉害。

　　“真的很强！”童年游戏”玩家也不禁鼓掌，脸上露出了肯定的神色，“很强！真的很强！没有经过系统的训练，直接就能够突破第2层！真是厉害！”

　　周围其他的玩家们也不由的鼓起掌来。

　　这是真大佬啊！

　　大佬敢吃屎。

　　你敢吗？

　　随即。

　　便到了第2名玩家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，359 游戏正式开始！第二轮游戏！免费阅读。https://www.23sk.com 