    这天，苏米准备去上班的时候，经过大厅，看见周玉芬正坐在那里看电视。

    电视里正在放着的是娱乐新闻。

    苏米并不是个追星族，也对这些明星的花边丝毫没有兴趣，对她来说，与其关注这些明星们的八卦，还不如去医院里多和病人聊聊天。

    她喜欢被需要的那种感觉，而不是总将眼睛搁在一些无关紧要的人身上。

    可就在她打算从沙发的后面绕过，轻手轻脚的离开的时候，周玉芬却已经看见了她。

    “哟，这么一大早的就往你那个小破医院跑，你还真够尽职尽责的呢！”周玉芬的语气，一如既往的尖酸刻薄。

    “嗯！今天我有个重要的手术要做！”苏米低下了头，温顺乖巧。

    “重要的手术？哼！我还不知道你整天在忙些什么！不就是干着给那些不检点的贱女人做人流的缺德事？”周玉芬不放过每一个讽刺奚落苏米的机会。

    “我们龙家，也不知道是得罪了哪路的神仙，竟然让小煜娶了你这么一个灾星进门，你说说你每天祸害了那么多条人命，难怪你的父母会不得善终！”

    “如果你稍微有点自知之明，就早点将你那破工作辞了，别连累了我们龙家跟着你一起倒霉！”

    苏米没有答话。

    与周玉芬相处的时间越长，她越是知道周玉芬这个老女人的性格，越是和这老女人辩解，这老女人就会说的越起劲，骂出口的话也越难听，还不如沉默以对，这老女人说的没趣了，也就不会再说了。

    只不过苏米没想到，今天的情况有些例外。

    她这一沉默，电视的声音就清晰无比的传入了她的耳中。

    “著名导演马导的新片《豪门贵妇之夜欢》将于本月底在全国影院上线，该片今日在“碧泉国际酒会中心”举行了隆重的首映礼，女一号——当红小花旦楚琳也来到了现场！”

    “值得一提的是，陪同我们的影视玉女楚琳前来参加首映礼的是本市著名的企业家龙家的继承人，龙煜龙少！”

    电视上拿着话筒直播的记者，正在用极快的语速天花乱坠的夸赞着《豪门贵妇之夜欢》这部影片，具体说了些什么苏米并没有听清楚，她唯一听清楚的只有两个字——“龙煜”！

    下意识的，苏米的视线落到了电视的屏幕上。

    电视的画面果然已经转移到了龙煜和楚琳的身上。

    只看一眼，苏米就确认了。

    那确实，就是龙煜，是她的丈夫，是与她夜夜同床共枕的男人！

    这条新闻是重播，也就是说，龙煜是昨天去参加的这个首映礼。

    昨天……

    苏米稍微想了一下，眸光蓦地就黯淡了下去。

    昨天晚上，龙煜火烧火燎的让她赶紧的给他搭配一套能上的了场面的衣服，只是没有想到，他要去的“场面”，竟然是去捧女明星！

    苏米的心，瞬间被刺的很痛很痛……

    电视的画面上，龙煜和楚琳站在一起，俊男美女，看上去果然很般配。

    面对各种闪光灯，他的脸上始终挂着邪魅灿然的笑意，众星捧月般让人移不开眼睛。

    很快就有记者忍不住提问了。

    话筒递到了楚琳的嘴边：“请问楚琳小姐，今天为什么会和龙少一起来参加首映礼，难道您是在和龙少交往吗？”

    很直接的问题，楚琳当然并没有回答，只不过她的脸上却迅速的飞起了两片红云，像是在隐隐说明了些什么……

    “看来我们的楚琳小姐是害羞了……”

    记者明显有些遗憾，却又不肯放弃的将话筒递向了龙煜：“龙少，您这么高调的来捧楚琳小姐的场，是不是已经有了和楚琳小姐结婚的打算呢？”

    结婚？

    听到这两个字，苏米的身体又抖了一下。

    龙煜分明已经结婚了，龙煜的妻子是她，是她苏米！

    怎么还可能去跟什么楚琳结婚？

    就这一刻，苏米忽然很想听到龙煜告诉那些记者，说他已经结婚了，说他已经有妻子了。哪怕，不提她苏米的名字，只要说一声，他结婚了，就够了。

    可，在她满怀期待的目光中，男人只是用他那动听的嗓音帅气的回答：“对不起，这是我们的私事，请恕本少无可奉告！”

    说是无可奉告，却又用上了“我们”这样引人浮想联翩的词语。

    苏米的心，再一次沉入了黑暗冰冷的深渊！

    明明知道，在那样的场合，龙煜是不可能承认和她之间的婚姻关系的，可她却还是傻傻的又期待了一次！

    最近，她已经开始怀疑，龙煜之所以会答应周玉芬，不对外公布和她结婚的事情，不仅仅是因为周玉芬的要求，还因为他本就是个“风流”的人，而单身贵族的身份，才能将他的这份“风流”成全的完完整整。

    周玉芬就坐在那里，将苏米的失望和苦痛看的清清楚楚，趁机又是一阵讽刺：“我早说过，我儿子对你不过就是一时兴起，等他玩腻了你，就会将你一脚踹开，你还不信，怎么样？现在自作自受了吧？”

    “你和小煜结婚还没有超过三个月，他就按捺不住寂寞，跑出去沾花惹草了！”

    说到这里，周玉芬又多看了电视上的女人几眼，又瘪着嘴巴说：“不过他要找，也应该去找个身家清白的千金贵女，跟个女明星搂搂抱抱的像什么样子？”

    她再次转过头，目光冷厉如刀的落到苏米的身上：“做妻子的管不住丈夫，还让他去外面找别的女人，你是不是应该承担全部的责？”

    苏米藏在衣袖里的手，瞬间握紧了拳头。

    对于周玉芬这种无耻的逻辑，她已经快习惯了，总归是不管龙煜在外面做了什么丢人现眼的事情，只要是放到了周玉芬的面前，就全都是她苏米的过错！

    凭什么？

    或许是被电视上的那对“璧人”给刺激了一下，苏米冲口出来一句：“是你儿子在外面招蜂引蝶，你凭什么怪我？”

    “你……你这个下贱的野丫头，你还敢跟我顶嘴？！”周玉芬又夸张的叫喊了起来，就好像她才是那个被奚落被羞辱的人一样。

    “我们龙家到底是造了什么孽？我周玉芬到底是走了什么霉运，竟然会让你这种伤风败俗的贱女人进了门，你连自己的父母都克死了，难道还想将我也气死吗？”

    “你根本连我家小煜的小拇指都比不上，你有什么资格嫁进我们龙家？真不知道你当初到底是使了什么狐媚子的手段迷惑了小煜，爬上了小煜的床，不要脸的贱人！”

    资格？她没有资格嫁进龙家？

    那谁有资格？

    电视上那个坦胸露乳的女明星？

    影视玉女？

    呵呵，影视欲女还差不多！

    那个楚琳，一直是她那里的秘密常客！

    在她那里做过的人流次数，十个手指头都数不过来！

    在苏米看来，楚琳这种靠着出卖自己的身体博上位的女人，连夜场里的妓子都不如。

    妓子出卖自己的身体，好歹不会标榜自己是清纯干净的少女。

    可楚琳明明私生活混乱，龌龊不堪，还披着一张甜美无辜的脸皮，典型的绿茶婊！

    “我说过，不要扯我爸妈！”苏米终于隐忍不住了。

    “你根本就配不上我儿子！”周玉芬一愣，很快开口。

    “我不配，谁配？”

    她忍了这么多的日子，可换来的，却只有周玉芬越来越过分的羞辱和责骂，以及，龙家其他人视若无睹的冷漠。

    而现在，龙煜也找了新欢……

    这一瞬间，看见电视的画面上，龙煜的手很自然的搂住楚琳的腰，两个人靠在一起的姿势，那么的亲密和暧昧……她忽然就觉得胃里面一阵翻涌。

    一想到，每天晚上触碰她的那一双手，很可能先摸过别的女人，她就觉得——脏！

    “我不配，电视上的那个女人，她就配吗？玉女？呵呵，她在我哪里人流的次数，恐怕连她自己都数不过来，你儿子捡这种烂货，也不怕染上什么病！”

    苏米不想再忍了，她终于明白，她的隐忍根本就换不来她想要的和睦相处，反而还会让龙家的这些人，尤其是周玉芬这个老女人，变本加厉的欺辱她！

    既然如此，她又何必再忍着？

    她为了谁忍着？龙煜吗？

    他其实不值得她为他做到这种地步！

    一点都不值得！

    恍惚间，她又记起了和龙煜之间的那个约定，九十九天的约定。

    九十九天，就快到了吧？

    那龙煜应该没有再继续捏着她那份视频的借口了！

    不如就拿了视频，离开这个她“没有资格”进入的龙家？！

    即便是龙煜仍不肯给她视频，她也不想再继续陪他耗着了！

    不过就是一份视频，就算真的传播出去，又能怎么样呢？只要她身心干净，她又何必在乎别人怎么看怎么说？

    她苏米，就算再差，也是这世间的唯一，也曾是父母捧在手心里疼爱着的宝贝，她凭什么要任由着这些人作践她？

    凭什么忍受所有不公正的羞辱和奚落？

    她真的累了……

    眼里，有温热的泪水开始蔓延。

    可苏米却倔强的将那代表的软弱和委屈的泪水逼了回去！

    再苦再痛再委屈，她也不会让周玉芬这种人再看她的笑话！

    这是属于她苏米的，最后的骄傲……

