    

    白世勋抿了抿唇，避重就轻地说道：“都是我个人的原因，非常抱歉。”

    “可是，为什么？是我哪里做得不好吗？你对我有什么不满意的地方，可以告诉我，我可以改的！”安若英急切地说道。

    白世勋闻言，不由皱了皱眉，直觉安若英的话味道不太对。

    两人只是合作关系，安若英也是高高在上的豪门千金，可以选择的联姻对象也很多，没必要这么低声下气地让他满意吧？

    他眯了眯眼睛，“真的跟你没关系，安小姐，你真是我见过最优雅最大方的女孩子了，从任何角度看都非常完美。但是……总之，是我自己的问题，跟你一点关系都没有，我很抱歉，请你务必不要多想。”

    安若英心里一阵憋屈。

    白世勋把她说得这么好，一转身，还不是要去找方子茜那个小贱人吗？

    也不知道那狐狸精到底哪里好？

    她憋着气，想要做最后的努力，“世勋哥哥，我真的不懂你的意思，既然你对我的印象不错，为什么不可能跟我继续合作下去呢？反正我们这种家世，肯定要联姻的。你如果恐婚的话，我们可以先订婚，结婚的日子再订，我不会催你的……”

    “我真的很抱歉。”白世勋很意外安若英会如此执着。

    但是，他还是坚定地拒绝了安若英的提议。

    他顿了顿，又道：“如果解除婚约对你造成了任何影响，我都愿意尽力补偿，但是，我肯定不会跟你订婚了，请你理解。”

    “不，可是……可是你刚才在白爷爷面前不是这么说的啊？你不是答应了，明天要去安家，跟我父母重新商量婚期吗？”安若英的声音带着微微的颤抖，似乎被这样的消息打击到了，无比慌乱的样子，看起来格外惹人怜惜。

    然而，只有她自己知道，她这不是被吓到了，而是气得浑身发抖。

    白世勋虽然心下愧疚，但是，他很清楚什么对自己才是最重要的。

    “……真的非常抱歉。”

    沉默半晌，他最终什么都没解释，只是坚决地表明了自己的态度。

    “你可以想一下需要我做出什么补偿，然后再联系我。这次，算是我欠了安家一个人情，以后有需要用到我的地方，我也会全力帮忙。那就这样吧，我还有急事，得先走一步了。”

    白世勋说完，没有再去看安若英的表情，直接一推杯盏，站起身来。

    不知道方子茜那边的情况怎么样了，他得赶紧去机场接她。

    不知为何，明明方子茜已经答应过他会留下来了，他心中还是隐隐不安。

    这种感觉，在他看到安若英突然出现在白老爷子病房之后，变得更加强烈了。

    他很清楚这是错觉，方子茜是个很重信誉的人，答应别人的事情一定会做到，但是，他还是感觉很不安……

    “世勋哥哥，请你等一下，我的话还没说完！”

    见他起身，安若英跟着站起来，从身后拉住了他的衣袖。

