    恐怖的浪潮拍击而来，那巨大的轰鸣声与恐怖的巨浪吸引了郑云波全部的注意力，以至于他根本就没能察觉到激射而来的飞刀。

    等到飞刀趁着他防御浪潮的瞬间，刺破护体灵气的时候，他再想阻拦也根本来不及了。

    轰！

    一抹血色无声的在浪花之中绽放开来！

    等到浪潮退去，郑云波低头去看，才发现，胸腔已经被飞刀洞穿了。

    好在刚刚那种情况下，陆仰的飞刀也同样受到了浪潮的影响，出现了一丝偏移，这才没能刺穿他的心脏，而是从肺叶上穿了过去。

    “咳，咳！”

    大口的咳出鲜血，手掌按在伤口上，郑云波的眼中终于透出了一抹恐惧之色！

    直到此刻，他才终于察觉到，陆仰刚刚根本就没有去阻挡那迎面而来的浪潮，而是以身体硬抗浪潮的冲击。

    虽然陆仰整个人都被浪花浇透了，但却依然稳稳的站在莲花之上，如今正取下莲子放入口中，化解侵蚀入体的寒意。

    大意了！

    身为修行者，郑云波脑海之中根本就没有硬抗浪潮这种念头，也便忽略了陆仰根本不是修行者，而是武夫，能够凭借强大的肉身硬抗极寒之水！

    事实上，他应该想到的！毕竟陆仰没有灵气，能够走到这里，明显是有办法应付浪潮的！可惜，刚刚他几乎是碾压着陆仰打，意气风发，甚至已经将陆仰看做一个死人了，根本就没有就没有多想。

    如今才意识到这一点，却显然已经有些太迟了！

    从怀中取出一枚丹药吞下，强行压制住了伤势，郑云波死死盯着陆仰，眼中满是警惕之意。

    “你看，这个世界，总会有意外发生的。”

    服下莲子，陆仰再次抬起头，眼中透出一抹平静之色，缓缓开口道：“现在，你还能挡住我的飞刀吗？”

    “你可以试试看！”

    伸手拭去嘴角的鲜血，郑云波眼中透出一抹阴冷之色，沉声答道。

    “嗖！”

    没有任何犹豫，陆仰再次抛出了手中的飞刀！

    瞳孔微微一缩，郑云波手中再次捏动印诀，施展水之障壁，挡住了飞刀，只是强行施展仙术，却也再次牵动了伤势，胸口渗出了更多的鲜血，忍不住又咳嗽了起来。

    收回飞刀，陆仰神色没有任何变化，淡淡说道：“你不是武者，哪怕开辟了紫府，肉身也同样非常脆弱！受了这么重的伤，若是还能全力出手，那我死的不冤！”

    咬了咬牙，郑云波没有答话，只是脸色更为难看了几分。

    他当然没法全力出手了，事实上，仅仅只是施展一次水之障壁，便让他有些不支了，身上疗伤的丹药虽然不少，但却也不可能有那种能够立刻恢复伤势的极品灵丹。

    若是给他足够的时间，他还有希望压制伤势，慢慢恢复过来，但现在，陆仰明显不会给他这个机会的。

    只要继续催动飞刀攻击，以他现在的状态，根本支撑不了多久。

    更何况，一刻钟之后，便又会有浪潮袭来，倘若陆仰再次趁机出手，他便更加无法抵挡了。

    “你想如何？”

    死死盯着陆仰，郑云波几乎是从牙缝中挤出了这几个字。

    “一个问题，只要你老实回答我，我便饶你一命！”

    伸出一根手指，陆仰缓缓开口道。

    “你想问什么？”

    微有些诧异，可关系到自己的性命，郑云波依然还是忍不住开口追问道。

    “这一场水患，究竟是天灾，还是人祸？”盯着郑云波的眼睛，陆仰缓缓逼问道。

    “你胡说八道什么！”听到陆仰的话，郑云波厉声喝骂道。

    “你很清楚，我在说什么。”神色平静，陆仰漠然说道：“我查过了，沧澜江上决堤的地方，一共有十三处，此事，与你郑家究竟有没有关系！”

    “放屁！你不要想往郑家身上泼脏水！”郑云波怒骂道：“是谁查的？你没这个本事，是凤歌还是那几个巡察使？镇妖司想要干什么！”

    “是不是脏水，你心中清楚！”摇了摇头，陆仰缓缓说道：“你刚刚说过，飞星城外有委屈的普通人。”

    “什么是委屈？你郑家，还是背后的极道仙宗，为了开启水府，故意趁着暴雨，毁掉江堤，引发水患，制造出天灾的假象，这才是他们的委屈吧？”

    “还有，你说，最终平息妖祸的人，不会是镇妖司，而是极道仙宗！”紧紧盯着郑云波的眼睛，陆仰再次说道：“这件事，与极道仙宗脱不了干系，与你郑家，也脱不了干系，对吗？”

    瞳孔不由自主的微微一缩，郑云波这才骂道：“胡说八道，你是受谁指使，想要栽赃郑家，栽赃极道仙宗，这会引起极道仙宗与镇妖司的大战，这后果，你承担的起吗？”

    “看来是真的了！”察觉到郑云波眼中那一瞬间的慌乱，陆仰心中猛然一跳，顿时生出了无尽的怒火！

    之前晏子墨让他探查线索的时候，他心中其实还是抱有怀疑的。

    毕竟，郑家也在飞星城，人为的毁坏江堤制造水患，实在太丧心病狂了，哪怕与郑家有仇，陆仰其实也不太相信，郑家真的如此残忍。

    可如今，从郑云波的反应中，陆仰却敏锐的意识到，或许，晏子墨的猜测，才是真相！

    面对这样的天灾妖祸，袖手旁观，还可以说只是冷漠，可倘若人为制造水患，为了利益害死这么多无辜的百姓，便简直是泯灭人性了！

    “放屁！陆仰，别以为你偷袭得手，便可以胡说八道！这样的污名，你休想栽赃到我郑家身上！”郑云波再次破口大骂道。

    “污名吗？”摇了摇头，陆仰眼中透出一抹杀机，缓缓说道：“郑云波，我再给你最后一次机会，说出真相，我可以饶你一命！否则，今日，我必杀你！”

    “我知道你忠于郑家，但也不妨权衡一下，你的性命重要，还是郑家重要！”

    “放屁！要杀就杀，不要妄想罗织罪名，陷害郑家！”眼中透出一抹狠戾之色，郑云波再次骂道。

    “我倒要看看，你嘴有多硬！”

    眼中透出一抹寒芒，手腕微微一抖，飞刀再次袭出。

