    爱丽丝是会飞的，可以很方便的探查一些情况。

    这也是乔山，选择带爱丽丝一起过来的原因。

    “好的呢~”

    听到指令，爱丽丝软糯的声音响起。

    之后一扇翅膀，“唰”的一声，就飞到了几百米的高空。

    这位别看软软糯糯的。

    飞行速度其实非常快，而且在空中异常的灵活。

    “呼~”

    爱丽丝飞走了，乔山轻吐一口气。

    把目光注视在了小地图上，跟随分身傀儡的视角，往着黑暗巢穴而去。

    先不急切换真实视角，他打算等到地儿了再说。

    .

    一路很安全。

    一个小时后，

    分身傀儡站在了黑暗巢穴的几百米外。

    看到熟悉的八卦塔型黑暗巢穴伫立在小地图上，乔山直接切换了真实视野。

    哗~

    熟悉的感觉再一次出现。

    瞬间，他的视觉切换到了分身傀儡身上。

    乔山开始通过分身傀儡的眼睛，观察远方的黑暗巢穴。

    塔型的黑暗巢穴，跟以前并没有不同。

    唯一不一样的。

    是它的“呼吸”频率，似乎降低了。

    上次一秒一次的一张一合。

    此刻，十几秒后，才能看到一次张合。

    不过，这些都不重要。

    乔山期待着的【提示音】，在他切换到真实视野，注视到黑暗巢穴上后。

    直接浮现了出来。

    【提示音】的信息，是他本次的主要目的。

    .

    【黑暗巢穴

    阶位：一阶

    刷怪倒计时：63天…

    巢穴类型：八卦塔

    怪物数量：10万只

    爆发机制：六个月固定爆发一次，每次刷10万只怪；每当黑暗巢穴五十公里内，出现一座打开空气护罩之城主出生点时，其爆发一次，每次刷200万只怪。

    下次刷怪种类：黑暗丧尸、游射手、缝合怪、狂暴犬

    PS1：进入沉睡期了。

    PS2：别看了，你目前的能力强推不了沉睡期的黑暗巢穴，就算它仅仅是一阶的。只有等下次怪潮爆发时，你才有机会趁机推掉这座巢穴。

    】

    .

    【提示音】果然给力，乔山想要的所有东西，都显示在了远处的虚框中。

    看到眼前的八卦塔黑暗巢穴。

    下一次的爆发时间是在两个多月后，乔山的心，放进了肚子里。

    两个多月后，他都不知道成长成什么样子了。

    完全不虚！

    而且，下次爆怪的数量，也才10万只。

    刷怪的种类，更是直接砍一半，只有四种。

    最强的亡灵法师，可以召唤小怪的黑暗信徒，一跳十几米的黑暗狂人，全部不刷新。

    下次，太轻松！

    根本不用担心。

    通过【提示音】的提示，乔山明白。

    眼前黑暗巢穴，已经不足为惧了。

    他的下一步目标。

    该考虑怎么把其给推掉了。

    虽然眼前的黑暗巢穴，下次爆发的怪不强。

    但一座黑暗巢穴离出生点这么近，还是很令人不舒服的。

    更重要的是。

    先前项跃说，黑暗巢穴推倒后，是有概率爆出虚空虫洞的。

    虽然概率的大小并不确定，但有概率，就有机会。

    乔山此刻，手里可是有橙色道具“城主印信”的。

    万一爆出一个虚空虫洞出来，那两者二合一，他就有多了一个城主身份了。

    自己能不能用另说。

    卖钱或者给别人。

    都是无比强大的东西。

    .

    “要在下次怪潮爆发时，才有机会推掉黑暗巢穴？”

    乔山根据提示音的说明，在思考着，黑暗巢穴推掉的方式。

    看说明。

    似乎只有爆怪时，黑暗巢穴才是打开状态，才能被推掉。

    其他时间的沉睡期。

    黑暗巢穴是不能被推掉的。

    至少乔山目前的能力是不行的。

    【提示音】的提示。

    乔山还是很信服的。

    很快，他又考虑到了另外一件事：

    “这玩意儿到底有没有智慧？”

    先前爆怪两百万只时，只有一只的亡灵法师，乔山很肯定，这位是有智慧的。

    不仅技能强大，战斗能力敏锐。

    亡灵法师还能跟他对话呢。

    既然黑暗巢穴，能刷出有智慧的亡灵法师。

    那其本身，到底有没有智慧。

    这是乔山很像知道的一个答案。

    另外关于黑暗巢穴的出现原理，刷怪种类原理等等，他也非常想知道。

    不过他也明白，这些信息。

    短时间内，他是不可能获得了。

    对于黑暗世界，他还是了解的太少。

    其他人，

    甚至此刻还在空气护罩中关着呢，根本没法给他提供建议。

    一切，只能靠他自己慢慢搞。

    .

    “回！”

    又看了一会儿明显光彩变暗，进入沉睡期的黑暗巢穴。

    乔山退出真实视野，选择了让分身傀儡退了回来。

    该掌握的信息都掌握了。

    黑暗巢穴的下一次爆怪在两个多月后，暂时不用担心其突然刷怪攻过来。

    乔山不打算多等了。

    他此刻唯一遗憾的，是先前的哨塔，被亡灵法师给点掉了。

    要是哨塔还在。

    搭配上两个月后才爆怪的消息。

    出生点北边，他暂时都不用管了。

    可惜，哨塔被毁。

    他知道，自己还是要留意北边。

    万一有突然情况，没有哨塔提供的实时视野，他并不能第一时间防备。

    .

    “看样子哨塔还是要大力寻找！”

    等待分身傀儡回来的时间里，乔山又一次提到了哨塔。

    同时，他打开各类【交易】面板，尝试着搜索了一下。

    可惜，这次运气没有那么好。

    他想要的哨塔，并没有搜索到。

    对此，他只能寄希望于李汉强，跟那位疑似可以产出哨塔的人联系了。

    几十分钟后，乔山看到了分身傀儡的身影。

    分身傀儡回来了，他们可以回家了。

    可很快，

    他的心就又提了起来！

    “爱丽丝呢？？？”

    分身傀儡回来了，刚想要回家的他，发现爱丽丝竟然还没回来。

    本来想要爱丽丝稍微探一下周围。

    乔山没想到，都两个小时了，这位竟然还没回来。

    “我去！不会出事了吧！”

    爱丽丝的飞行速度可是非常快的，两个小时还没回来，乔山一下子慌了。

    这可是目前1008届，唯一的一位蓝色英雄啊。

    而且还是附属物变的，底蕴和天赋惊人。

    更是和乔山的19只小精灵，无比契合的后勤型英雄。

    爱丽丝出事，跟砍掉了乔山一只手一样。

    这，他忍不了。

