    “你就是隔壁那位律师？”

    这周围就两个庄园，共用这一片湖泊。

    说好的隔壁那位大律师很忙，忙到一年都碰不到一回呢？

    怎么她一来就看到？

    还特么算是个有过一段孽缘的家伙。

    沐安安实在不想搭理眼前这只花孔雀，奈何对方脸皮厚过城墙。

    “我是真的很高兴啊，都说人与人之间能够相遇，那真的是亿万分之一的可能，更不要说我跟你短短几天内这就遇着两回。”

    秦睿笑得一脸灿烂：“还有，我这人就招小朋友喜欢，这两天跟几个小可爱们相处还是很愉快的。”

    沐安安：特么……

    “拐带儿童什么罪，了解一下？”

    沐安安面无表情地看着秦睿：“你或是想知法犯法？”

    秦睿看着一脸炸毛样的沐安安，只感觉到极为有趣：“那怎么可能？毕竟是邻居，我这个人还是喜欢睦邻友好。”

    “可惜我没有乱交朋友的爱好。”

    说完，拉着沐小晨他们几个就往庄园的方向走。

    秦睿看着他们几个远去的背影，低声道：“我怎么觉得，以后我们打交道的时候，会越来越多？”

    不过，终究是没有再追上去。

    接下来的几天，沐小晨他们没有去后面的小湖，沐安安也没有再见到秦睿。

    好像那天的无意中相遇，不过是个梦境而已。

    隔壁的庄园的确很安静，毫无人气的样子。

    不过，这对于沐安安而言，并没有什么可以在意的。

    因为，她现在有个事情要做。

    “安安哪，听说你已经回了意大利？正好，我这边有个病人，需要你出手一下。”

    沐安安到达威尼斯小镇大概半个月后的一天夜里，居然很意外地接到了自己导致骆河的来电。

    骆河这些年基本上就跟世外高人差不多，过着远离尘世的日子。

    虽然身为他的徒弟，但是沐安安深知自己这位导师，有着一个怎样淡泊的性子。

    无事小徒弟，有事沐安安，这就是她导师的脾气。

    看来这次求到他那里去的人，来头很不小？

    “导师，那个人很重要？”沐安安脸色平静。

    “是，很重要，哎，话说我跟他之间的交情，也超过三十年了。”骆河在电话那头感慨了一声。

    不过，他很快又改变了一下说话的语气：“不过，你也不必太紧张，反正这交情归交情，交易归交易。”

    沐安安：哈？

    她是不是听错了什么？

    骆河还在那头自言自语：“我跟他亲如兄弟，但是俗话说得好吧，亲兄弟也得明算账，反正这么多年来来回回，谁也不欠谁。”

    “虽然我不知道原本回国的你怎么突然间又来了威尼斯，但是有钱不赚是王八蛋对不？正好离你挺近，那就好好去敲个竹杠回来。”

    沐安安有些哭笑不得。

    她这个师父啊，这是想干嘛？

    “反正，赚钱第一。要不是我现在人在北极，这事儿也麻烦不到你头上去。”

    骆河这些年行踪不定，现在居然跑北极去了。

    “那么冷的地方，你个糟老头子跑过去，是去给北极熊出诊吗？”

    沐安安嘴里吐槽，心里却是有些担心。

    她的导师，这年纪啊，是真不小了哇。

    “小丫头，小小年纪就过上了保温杯里泡枸杞的生活，这可不太好哇。”

    骆河在电话那头哈哈一笑：“我等会就将那个人的情况发到你的邮箱，另外，只要你说个地址，那边就会直接派车来接你。”

    “虽然不想承认，但是那家伙人品还算不错，你去出诊，不会让你吃亏。”

    骆河说完，就挂了。

    沐安安定定地看着屏幕已经暗下去的手机，半天无语。

    所以，她那位好师父，这是给她拉了个大活？

    沐安安走进书房，打开了电脑。

    果然，有一封未读邮件。

    骆河还特别申明了，这邮件是阅后即焚的。

    为了保密。

    沐安安的眼神晃了晃：看来，那位来历真的有些大。

    让骆河出诊的，是秦震山。

    一个很同胞的名字。

    沐安安接着往下看，果然，跟她猜测的没有么差别。

    若是单看秦震山这个名字，或许还没有那么大的视觉冲击力。

    不过，要是前面加个点缀：欧洲船王，沐安安就有数了。

    秦家三代以前没有任何起眼的地方，不过就是个走南闯北的货郎。

    但是自秦震山的父亲一辈起，他们就远渡重洋，开始在海外开疆拓土。

    经过几代人的努力，秦家如今已经是威名远播的欧洲船王。

    他们的手里，握着数条重要的航道。

    各地的政要，在非常时期，都会选择跟秦家合作。

    因为有着交通上的便利，所以秦家的商业版图遍布世界各地。

    但是，秦家人一直以来都很低调，从来没有让记者们打探到很多与他们有关的消息。

    若说墨家在墨景辰接手后，成为明面上那个让世界上很多人忌惮的存在。

    那么秦家，就是隐藏在黑暗中的那个霸主。

    而如今，这个霸主，就要在沐安安的面前，掀起它神秘面纱的一角。

    这个认知，让沐安安既兴奋，又担心。

    她的好师父，还真是一如既往地偏爱她啊，一出手，就是给她派了这么一个超级任务。

    不过，能让骆河这个医学界权威都如此重视的，一定不会是个简单的病情。

    沐安安认真的翻看着那封邮件，边看边记着一些要点，然后，这眉头便越皱越紧。

    果然吧，这天降横财，真不是那么好赚。

    沐安安将邮件的内空反反复复地看了好几遍后，就挪开了光标。

    然后，那封邮件便在她的眼前迅速地消失。

    最后，屏幕上只剩下一片空白。

    好在，沐安安已经把自己想要知道的东西都整理出来了。

    她慢慢地起身，被她放置在一旁的手机就再度响了起来。

    是一个很陌生的号码。

    沐安安的眉间一跳，不过还是很自然地接了。

    “沐小姐，邮件已经收到了吧？你看明天八点方不方便我们派人去接你？”

    来电之人，并没有自报家门。

    但是这些都不重要。

    “你们就这么自信我会接下这个委托？”沐安安挑了挑眉。

    “沐小姐这么善良，一定会的，毕竟骆教授所乘坐的破冰船，已经在那北极抛锚好几天了。”

    沐安安：她就说么，那个老头没事才不会想起来给她打电话。

    原来，是被困住了啊。

    不过，沐安安也不会真的见自己师父落坑里而不救，她微微想了想，便应下：“那就明天八点，威尼斯大码头见。”

    电话那头的人，直接应了。

    沐安安把三小只和岑凡田湍他们都叫了过来，把自己要去出诊的事情说了一下。

    “出诊？沐小姐，你能保证此次任务绝对安全吗？”

    听着沐安安的话，岑凡下意识地想要表示她的担忧。

    毕竟现在沐安安的处境，算不上安全。

    “没事，这家子人出面，别人就算是想找我的晦气，也不能。”

    “毕竟，这世上能有几个秦家。”

    一听说来请的是秦家，岑凡和田湍都倒吸了一口凉气。

    居然会是那个家族。

    那可是唯一让他们家三爷也真心佩服的一个家族啊。

    “当然，为了安全起见，此处出诊，就让小五陪着我一起去。”

    正好，趁这个机会，试试小五的身手。

    既然沐安安都已经有了安排，剩下的几人也就表示了同意。

    沐安安转头就去整理她出诊所需要的东西，而岑凡则把这个事情通知给了墨景辰。

    “秦家人既然来请，他们一定能做到保证安安的安全，不过话虽如此，你们让其他暗盟小组成员二十四小时待命，关注安安的动向。”

    墨景辰在电话里面吩咐着，心里却是涌动着一股不安。

    秦家人，又是怎么会找到沐安安头上去的呢？

