
楚霁风如何看不出徐侍郎的心思，只是他今日此举确实是对灾民有好处。

灾民淋了雨，就算吃上了热乎乎的东西，也是很容易感染风寒的。

换了干爽干净的衣物，则是不同了。

臣子就算有邀功的心，但能为百姓好，楚霁风也没就没有多说什么，说道：“你想得还是很周到，只是这么点衣物，远远不够。”

徐侍郎一听，心里乐开了花。

这主意是徐玉卿提出来的，没想到，真对了陛下的胃口。

他赶紧说道：“陛下请放心，黎都这么多的人，肯定有不少的旧衣，臣会立即与妻儿一起登门求募捐。”

楚霁风微微颔首：“平常人家定是没什么旧衣物的，你去找官宦人家或者是商贾人家，明白了吗？”

他怕徐侍郎急功近利，拿平常百姓下手，故而特意提醒了一句。

徐侍郎心里一震，他原本就是这么想的，毕竟用用自己的官威，就能逼得那些百姓交出旧衣物，省事又快速。

哪曾想，自己只是有这么个打算，就被楚霁风看穿了。

徐侍郎在这阴冷的天里连忙躬身，不敢看着楚霁风：“臣明白，臣定当尽心尽力办好此事！”

楚霁风看他如此保证，便不再多说，让他赶紧去办。

徐侍郎心思一动，又再说道：“陛下，其实这个主意是小女提出来的，她聪明善良，时时刻刻都关心着灾民呢，还将自己存下来的银子，全都捐赠出来，用作救灾呢。”

楚霁风微微挑眉，只是神色不变，道：“朕知道了。”

其他的，再无半句。

徐侍郎虽然有些小失望，但同时也满怀信心，这位陛下喜怒不露，肯定是暗暗记下了自己女儿的好处，来日再嘉奖。

他女儿年纪轻轻，就尽心尽力救灾，替陛下分忧，陛下肯定是高看她一眼的。

相反，那李纯宝有什么好呢？现下李纯宝应该在皇宫里悠悠闲闲的照顾皇后，哪能跟自己女儿比。

恰恰相反，李纯宝忙碌得很。

她先要和工部大臣出城巡视水灾情况，尽量先开渠引流，免得地势高的黎都也受到了影响。

刚回到黎都，又赶紧把国营医馆的大门打开，救治灾民。

灾民千辛万苦来到乱黎都，或多或少都受了伤生了病，幸亏之前招了好几个大夫搭把手，但灾民数量不少，人手肯定不够用。

李纯宝也不客气，直接向楚霁风提了要求，他就立即将太医院的人全部调配过去。

那些入了编制的大夫对李纯宝还算给点面子，但那些太医的老油条就不一样了，听见李纯宝的指挥声，太医院院首捋了捋胡子，一脸不屑：“李姑娘，虽说你是皇后娘娘最信任的徒弟，但你年纪还小，你还是听我的指挥吧。”

李纯宝个子小小的，身形纤瘦，抬眸看着院首，毫不畏惧的说道：“陛下说了，让你们听我的话。“

院首觉得楚霁风脑子简直是被驴踢了，竟然一直重用一个毛都没长齐的小女娃，他是太医院院首，是黎国医术第一高，怎么能被一个小女娃随便骑在头上去了！

这一次，他就要证明自己，让陛下知道自己的实力！

院首冷哼一声，“我管理太医院多年，知道每个人擅长什么，由我来分配便是再适合不过了！李姑娘，你年纪小，还是多歇息吧。”

说罢，他就转身调派各个太医，直接把李纯宝忽略了。

李纯宝面色平静，也没多嘴什么了，自己去干自己的活儿。

医馆就这么大，但是要救治的灾民不少，太医们在太医院养尊处优多年，手脚慢得厉害。

灾民进来三个，太医还没包扎好一处伤口，没多久，就是怨声载道。

院首一开始还信心十足，看见灾民怨声四起，急忙走出来主持大局：“各位，我是太医院院首，请放心，你们肯定会得到救治，请耐心等待！”

什么狗屁院首！

灾民甚为不满，有个汉子瘸了腿，上面流着血液，伤口已经临近腐烂，他疼得一张脸皱成了一团，只能由自己的兄弟架着进来。

陈大汉子喊着：“大夫，赶紧救救我弟弟，他的腿快不行了。”

院首哪里会感同身受，招呼着人把他拦着。

“排队！排到了你们，自然会为你们救治！”院首还觉得自己公平公正极了，“所有人都是如此，不得例外！”

“院首大人，我弟弟的腿再不赶紧治就保不住了呀！”陈大汉子苦苦哀求，“院首大人，求你行个方便，让我们这些严重的病人先看诊吧。”

院首不以为然：“这儿是免费看诊，没这个规矩！你们要是着急，就自己花钱去别的医馆看诊，哼，不花钱还唧唧歪歪，贱民就是贱民，活该你们如此！”

陈大汉子都怒了，他弟弟的腿都快没了，家园也被水淹了，竟然还要受此奚落！

其他人也是不满，竟和维持秩序的官兵推搡了起来，场面一时混乱得很。

院首也是慌了，喊着贱民住手，却让灾民们更加盛怒，打得更加厉害了。

李纯宝闻声而来，看见场面难以控制，顿时吓了一跳。

看见有灾民开始疯抢药物，她拧着眉，从空间里拿出一把***，对准就是一枪。

抢东西的灾民瞬间倒地，全身麻痹不能动弹。

若还有人不长眼，李纯宝还是一枪打过去，如此几个人遭殃后，就再无人敢动**了，场面也得到了控制。

原本躲在一旁的院首走了出来，指着灾民就骂道：“你们好大的胆子，竟然敢在这儿大吵大闹，还敢抢药物，你们可知道这些药物都是归朝廷所有，敢偷敢抢，我一定会让陛下砍了你们的头！”

灾民本来还有畏惧，但院首这话无疑是又激怒了他们。

他们没了家园，身无长物，如今只剩下一条烂命，难道还惧怕砍头吗？

眼看灾民又要起暴动，李纯宝瞪了院首一眼：“作为医者没有半点仁善之心就罢了，也不知道你蠢成猪了是怎么当上的院首！”

话音刚落，她就一枪把院首给打晕，免得他再在这里碍事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66657215"  chaptername="第746章：蠢成猪的院首">加入书签</a>
</div>
