    刚开始，只有几只恶魔鬼怪，没一会儿就变成了几十只，甚至上百只！

    上百只恶魔鬼怪一起冲杀而来，仅仅只是看着，就让人毛骨悚然！

    关键是，这些由黑暗能量形成的恶魔鬼怪并不只是虚影，而是如同实质一般，有着凶恶的杀伤力！

    对于黑暗之王的这个招式，叶飞和神圣龙骑士倒是见怪不怪了。

    然而，刚才听到打斗动静，跑到阳台上的顾倾城，愣是被吓懵了。

    不过，一想到之前在零点大会上看到的战斗，以及这几人王者的身份，顾倾城倒是觉得释然了。

    这几个家伙根本就不是正常人。

    这时候，这些恶魔鬼怪冲杀了过来，它们所发出的声音，如同钢针一般，刺激着叶飞的耳膜，甚至让他感觉脑袋都是一阵疼痛！

    叶飞心头一凛，显然没想到，黑暗之王相比于之前，实力也增强了不少！

    “给我破！！”

    叶飞大喝一声，直接朝着那些恶魔鬼怪打出了一记凝聚起真气和肉身力量的冲拳！

    轰隆！！

    一声炸响！

    带头冲上来的上百只恶魔鬼怪全部被叶飞这摧枯拉朽的一拳给击溃！

    当这上百只恶魔鬼怪被击溃之后，叶飞才感觉耳膜和脑袋不再疼痛。

    “炼狱君王，你以为这就结束了么？”

    黑暗之王咧嘴一笑，而后大喝一声：“来自黑暗深处的恶魔大军们，都出来吧！！”

    话音一落。

    只见，一只只骷髅、西方的恶魔、妖怪等怪物纷纷从黑暗之王上方所凝聚出来的黑洞中跳了出来！

    虽然这些怪物都是黑暗之王的黑暗能量所凝聚而成的，但此刻看上去，却是如此的逼真，犹如真的恶魔鬼怪从另一个空间跑出来的一样！

    也就眨眼间，成百上千只恶魔鬼怪，密密麻麻的，如同洪水一般，朝着叶飞涌了过去！

    叶飞脸色一沉，立马在右手手指间凝聚起一道真气之剑，而后朝着这些恶魔鬼怪连续挥出了几剑！

    唰唰唰！！

    每一剑挥出，都会灭掉几十只恶魔鬼怪！

    所以，仅仅只是挥出了几剑，就灭掉了上百只！

    可是，黑暗之王所放出来的恶魔鬼怪远远不止几百只，虽然灭掉了一些，但更多的则是攻向了叶飞！

    叶飞也知道，不认真一点是不行了！

    “全部毁灭！”

    “众生伏诛！”

    叶飞怒吼一声，一剑挥出一道三百六十度的圆形剑刃，如同如来的五指大山朝着那些恶魔鬼怪碾压了下去！

    众生伏诛……世间众生都逃不出这一剑，更何况是这些恶魔鬼怪！

    唰！！

    一剑挥出，如同白虹贯日！

    一剑所过之处，直接将所有的恶魔鬼怪都给绞碎，哀鸣四起！

    顿时间，叶飞的身前，只剩那支离破碎的黑暗能量！

    黑暗之王精神一振，显然没想到叶飞这一剑的威力竟然有这么大，直接将自己释放出来的上千只恶魔鬼怪给全部消灭了！

    不过，就这么直接认输可不是黑暗之王的性格！

    他的双眸变得更加深邃，缓缓抬起了双臂，准备再次释放更多的恶魔鬼怪！

    可叶飞早就知道了黑暗之王的目的！

    于是，叶飞双腿猛地一蹬，身体如同一枚导弹一般弹射而出！

    在靠近黑暗之王的瞬间，叶飞双腿猛地往地上一踏！

    “啪”的一声震响，叶飞顿时腾空而起！

    黑暗之王见叶飞如瞬移一般出现在自己面前，不明白叶飞到底想干嘛！

    可就在这一瞬间，叶飞高高举起手中的真气利剑，又是一剑，迎着那个黑暗能量形成的黑洞，又是一记纵劈！

    唰！！

    剑起，剑落！

    只听见“嚯”的一声，凶悍无双的剑意，直接将这个由黑暗能量形成的黑洞给劈成了两半，如同从中间撕裂了一般！

    “黑暗审判！融合！！”

    黑暗之王大喝一声，想要将这个被劈成两半的黑洞再次融合！

    “灭！！”

    叶飞淡淡地吐出一个字，而后再次连续挥出了几剑！

    唰唰唰！！

    当几剑落下后，叶飞的也落了下来，双脚稳稳地踏在了地上！

    只见黑暗之王头顶上方处的黑洞直接被绞碎，顿时溃散！

    顿时，院子里再次恢复了安静。

    黑暗之王和神圣龙骑士怔怔地看着叶飞，显然没有从叶飞刚才一连串的反击中回过神来。

    他们总算是明白了，为什么摩梭巨人如此高看叶飞，为什么众神之王要拉拢叶飞，为什么十九个组织攻打神殿都没能消灭叶飞……

    这一切，只因为叶飞有着令世人颤抖和震惊的实力！

    黑暗之王一脸复杂地看向叶飞，说道：“炼狱君王，几年前，我的实力要强于你，可几年后的今天，我却败给了你。

    虽然我心中不服，但是这的确是事实。这个世界上，让我佩服的人，没有多少，而你是其中一个……”

    叶飞淡淡一笑，道：“黑暗之王，想必你应该还没有使出全力吧，就这样认输，好像不是你的性格……”

    “全力？呵呵……”

    黑暗之王轻笑一声，道：“炼狱君王，你恐怕也没使出全力吧？”

    叶飞只是笑了笑，没有说什么。

    大家都是王者，自然了解彼此。

    黑暗之王从神圣龙骑士手中接过衣服穿上，而后道：“炼狱君王，今晚我们只是切磋一下，并不是生死之战。

    毕竟，现在我们还是朋友……当然了，他日如果在战场上见面，我可不会再留手……”

    “那就让我们在那个时候再一分高下吧。”叶飞淡淡地说道。

    “好，正有此意！”

    黑暗之王点了点头，而后与神圣龙骑士一起，转身离开了院子。

    叶飞目送着黑暗之王和神圣龙骑士离开，直到这两人的身影消失在了夜色之中，才转过了身。

    虽然黑暗之王没有使出全力，但叶飞也没有使出全力。

    而且，叶飞相信，即使黑暗之王使出了全力，自己依旧能够将其击败。

    这倒不是狂妄，而是一种自信，是叶飞对自己如今实力的一种自信。

    随即，叶飞抬头望向了阳台上的顾倾城，嘿嘿笑道：“倾城宝贝儿，老公刚才帅不帅！”

    “帅个毛线！”

    顾倾城轻哼一声，然后转身走进了屋子里。

    看着女人柔美的背影，以及那越发丰满的翘臀，叶飞坏坏一笑，而后赶紧跑进了屋子里。

    关上了别墅的大门后，叶飞赶紧跑上了楼，来到顾倾城的房间，握住了门把手，准备开门进去。

    可是，让叶飞郁闷的是，这妮子竟然把门给锁上了。

    啪啪啪！

    叶飞拍了拍门，道：“倾城宝贝儿，快开门呀！”

    “不开，回你自己房间睡去！”

    顾倾城的声音从房间里传了出来。

    “别呀，小冉好不容易离开几天，咱们得抓紧时间双修啊！”叶飞一本正经地喊道。

    “双你妹的修，今天累了，我要睡了！”

    顾倾城回了一句。

    叶飞又喊了几声，可顾倾城却没有回应了。

    这妮子，你以为关上了门，飞哥我就进不去了？

    叶飞撇撇嘴，然后跑到了院子里，双腿一蹬，跳上了阳台，准备从阳台处进到房间里。

    可是，当叶飞跳上阳台后，才发现，顾倾城竟然把阳台连接房间的玻璃门也给锁上了。

    “倾城！倾城！开门呀！”

    叶飞又拍了拍玻璃门，喊了几声。

    而顾倾城却是背对着叶飞，摆了摆手，意思就是，回自己房间睡去。

    叶飞无奈地摇了摇头，心想，看来今天在客厅里女人确实被自己折腾坏了。

    所以，叶飞也没有强行闯入，而是回到了自己的房间，睡下了……

