
　　事情仍在发酵中。

　　各大新闻媒体和自媒体纷纷下场。

　　他们讨论的此事的意义。

　　一些民间的组织机构也纷纷提出申请，想要观看一下破译甲骨文的事情。

　　外国的专家学者比想象的来的还要快。

　　尤其是岛国的专家。

　　他们几乎是新闻播放之后的第三天就到达了，加上申请提交，反应速度可谓很快。

　　华夏文字协会。

　　在一个展厅中，一大面的墙壁全是甲骨文，而且几乎全是新破解的。

　　在甲骨文展厅中。

　　有一长排的照片儿，上面悬挂的都是为甲骨文事业作出重要贡献的人物。

　　甲骨文发现者，金石学家王懿荣。

　　甲骨文研究领域中要突出贡献者罗振玉、王国维、董作宾和郭末若等。

　　而现在，又多加了一个人物——林辰。

　　本来按照林辰自己的意见。

　　他是不想要挂在上面。

　　可是，众多专家一致支持，认为必须加上去，以来表彰他的突出贡献。

　　要知道，在这上面。

　　许多专家都没有挂上去呢。

　　或许，等待他们百年之后，会在上面留下图片和姓名。

　　不过，上次甲骨文大赛。

　　也就是检验林辰实力的那一回。

　　众人派了一张合照，现在也挂在了上面。

　　白老师作为展厅的主管。

　　他正在带着人们参观浏览。

　　参观人群中有许多外国而来的专家，还包括印加专家。

　　这些专家本来是来华学习易经的。

　　印加奇谱的事情因为华夏的先天八卦而破解，这一点虽然有许多人并不愿意承认，但是，秘鲁的一些专家还是来了，为此，华夏专门办了一个先天八卦班，专门教授他们学习。

　　来华的专家中不禁有这些。

　　还有一些熟悉的面孔。

　　那就是曾经来华的几个墨西哥印第安酋长的子孙。

　　因为一些因素。

　　关于印第安人和华夏的关系表面上是冷处理，实际进展很快。

　　在上一批来华印第安人的作用下，又来了一些人，这里面还有一个惊喜，有一些后人是当年求助欧阳使者的后代。

　　就是殷福布族的后人。

　　他们与华夏展开密切的交流与合作，双方关系融洽，当然，他们也去黄帝陵祭拜了一下。

　　对外的报道是感受华夏悠久的历史，实则有股认祖归宗的意思。天籁小说网

　　这些人本就来华学习。

　　正好在墨西哥也曾经发现过甲骨文文字，得知甲骨文全部破译之后，他们瞬间来了兴趣，于是一群人向上面申请，也跟着过来参观一下。

　　白老师向众人一一介绍经过。

　　尤其是林辰的事迹。

　　参观的一些殷第安后人，纷纷发出赞叹，他们亲身体会了华夏深厚的历史文化，而如今，在林辰的身上，他们感觉到一股“大国气象”。

　　没错，就是这个词语。

　　如此的天才，也只有诞生在华夏。

　　这个里面还有个小插曲。

　　举行座谈的时候，铭牌上面的文字发生了微妙的变化。

　　以前，人们会称为印第安人。

　　现在，变成了“殷第安人”。

　　一字之差，意思天壤之别。

　　在国内的一些新闻报道过程中，也逐渐有了微小的变化，甚至，有位国内代表提意见的时候，要求进行立法，以后所有的有关名称都要进行约束。

　　考虑到重重因素，暂时没有实行。

　　......

　　一间会议室中。

　　左边是华夏文字协会的专家教授，另一边是二里头研究的相关单位及领导。

　　前方的投影仪上，还有两个人物。

　　一个是刚刚回到学校的林辰。

　　另一个是二里头原工作队队长许洪教授。

　　许洪教授，社科院考古研究所研究员、夏商周考古研究室主任兼二里头工作队队长。

　　社科院研究生院考古系教授，博士生导师。华夏考古学会理事，夏商考古专业委员会常务副主任。

　　其代表作《二里头：华夏王朝文明的开端》广为人知。

　　甲骨文重大突破，立马引起了二里头有关领导的关注。

　　一直以来，国内比较公认的夏都就是二里头。

　　如果有去参加过二里头遗址的人员，他们会惊讶地发现，上面的牌子已经变成了二里头夏都遗址。

　　虽然，已经得到了主流公认。

　　可是还缺乏一些重要的证据。

　　因此，听说甲骨文的突破后，它们就立马前来，想来交流取经，看一看能否在剩余的甲骨文资料中，找寻到关于夏朝的有关记载。

　　结果，他们惊讶地发现，林辰已经写了一篇论文，论证了夏朝的存在。

　　而且还有华清大学黄教授背书。

　　更为重要的是，林辰是谁？

　　这可是上过的新闻，国家认可的天才，更是在整个网络中掀起了有关夏朝的讨论。

　　瞬间，把二里头遗址放到了焦点位置。

　　这场交流会，大致目的就是双方继续展开合作。

　　争取早一日挖掘到更多的夏朝资料，并且，双方已经准备共同申请国家课题，并且二里头愿意拿出五百万经费作为研究经费。

　　当然，林辰作为关键人物。

　　他也没能逃得了。

　　二里头相关领导多次打电话，若不是林辰拦住，他们都要亲自上门拜访。

　　他们的意思很明确。

　　就是希望林辰也加入工作组中。

　　许洪教授作为二里头第一任组长，也自然而然的受到了邀请。

　　他对这个项目兴趣很大。

　　一个考古工作者一生最大的愿望就是能看到自己挖掘出来的遗址能够彻底查清，尤其是重要遗址。

　　作为发现和挖掘者，多年来他一直关注着二里头挖掘，可是进展并不块，而现在事情有了转机。

　　因此，他兴奋至极。

　　双方讨论得十分融洽。

　　几乎私下中已经讨论过，这次就是一次很简单的签约仪式。

　　双方讨论完毕后。

　　就快速签约。

　　在明亮的闪光灯中，双方达成了合作。

　　得到上级的批准和修改后。

　　双方计划有些微调。

　　大家共同成立夏朝研究小组。

　　许洪资历深，服众，为夏朝研究小组组长。

　　林辰，甲骨文天才，能起到至关重要的作用，特聘为夏朝研究小组顾问。

　　方教授，河豫大学教授，华夏文字协会副主席，任夏朝研究小组委员。

　　........

　　于是，一场专门围绕夏朝建立的小组成立了。

　　经费上升到一千万。

　　二里头相关机构出五百万。

　　国家经费三百万。

　　河豫省专项经费一百万。

　　华夏文字协会一百万。

　　ps:求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十九章 有钱的夏朝研究小组免费阅读。https://xs.23sk.com 