    陈六合淡淡说道：“说实话，让我都感到惊艳！她做出了最正确的应对方式，挥出了最凌厉的一剑！把这件突如其来的事情，最大的利益化！”

    “这一次，今晚过后，不说让四大世家焦头烂额，至起码，诸葛家一定不可能风平浪静！他们要为此事，付出代价！”陈六合语气肯定的说道。

    闻言，雨仙儿都禁不住暗自咋舌，惊叹道：“真是个恐怖的女人！不显山不露水，其实最坏的人，就是她了！”

    这简简单单的一件事情，里面到底蕴藏着多么吓人的大智慧，绝对是普通人难以想象到的！在全凭猜测的情况下，能做出这样惊艳手笔，整个炎夏，恐怕除了沈清舞，再也找不到第二个人了！

    将计就计，绝地反击，硬生生把沈家的局面给盘活了，而且还反将了诸葛家一战，要把诸葛家推入一个沼泽当中，这是何等的不可思议？

    “诸葛家想要一劳永逸，自然就要承担风险！只不过这个代价，会出乎他们预料的大！我和清舞的命，他们一个都要不了！沈家还是沈家，只会更强，绝不对坍塌！”陈六合冷冰冰的说道。

    “诸葛家这次太自作聪明了，要为自己的不折手段心狠手辣自食恶果！”

    雨仙儿说道：“不过换做谁，也不会想到，这本该是天衣无缝的计划，从一开始，就注定了失败，因为他们低估了对手，选错了对手！特别是沈清舞那个诡计多端的女人。”

    对此，陈六合再次冷笑了一声，眼中阴戾无比，诸葛家，已经被他列入了必亡的名单当中！这个一直一来都是沈家劲敌的大世家，这次又做了一件不可原谅的事情！

    “记住，以后不要再让我听到你敢说小妹的半句不是！不然我捏断你的脖子！”陈六合斜睨了雨仙儿一眼。

    雨仙儿没有回答，但还是不乐意的撇了撇嘴，做着无声的抗议！

    沈清舞对雨仙儿一直都没有好感，雨仙儿对沈清舞，同样的没有好感，不为别的，就因为陈六合对沈清舞那种第一无二的重视与宠溺。

    要知道，在曾经，雨仙儿可是能跟沈清舞争宠的存在，曾经的她，在陈六合心目中的地位，真的达到了这种难以衡量的程度！

    可是，是她自己，亲手毁了这一切，现在再想回到当初，难如登天了！

    最后，陈六合也没跟雨仙儿多说几句话，很快就消失在了夜幕当中，任由雨仙儿怎么呼喊追逐，都再找不到陈六合的影子。

    公路上，雨仙儿的鞋跟都踩断了，扭伤了脚腕，但却没人会在乎她的苦楚与伤悲。

    雨仙儿独自一人吃力的从地下爬起来，倔强的看了一眼陈六合消失的方向，随后一瘸一拐的沿着公路边缘行走，向她的跑车方向走去，她知道，她今晚不可能再找得到陈六合了，她也认命了。

    不过她的脸上，却露出了这将近三年来，最开心的笑容，她很久没这样笑过了！

    对于她来说，今晚只要能看看陈六合，只要能跟陈六合说上哪怕几句话，都足够了！

    她现在就是这么容易满足，她已经不再是曾经的那个她，她哪里还敢奢望那个男人把她视若珍宝？

    只要两个人都还活着，就是老天对她的最大恩赐，就是她近三年来虔诚祷告祈福的值得！

    ……

    炎京的天空，忽然下起了毛毛细雨，雨点在月光下洋洋洒洒，落在街面上的血水上，慢慢稀释冲刷，把空气中的血腥味，也冲淡了许多！

    在这条相对人烟稀少的荒僻街道上，激烈的一战，将将落幕！

    算不上有多惨烈，也就是死了两个，伤了三个而已！

    杀手榜排名第八的王权，与杀手榜排名第十的张开，全都毙命当场，事实证明，杀手榜上的强者，更擅长与暗杀与袭杀，在这样明刀明枪靠实力说话的搏杀中，他们还是要次于天榜上的绝顶强者！

    在鬼祖与顾金鼎两个天榜的高手面前，他们虽有反抗挣扎的余地，给他们带去了不轻不重的伤势，但终究还是逃脱不了被轰杀当场的下场，哪怕是试图过逃跑，也没能幸免！

    至于天榜排名第十五的灰眉老人，则是由天榜排名第十六的肖天罡独自迎战！

    两个人同时天榜高手，并且排名无限接近，其实在实力上的差距，并不是非常大！

    纵然肖天罡稍落下风，略显不敌，可斗个数百回合不分胜负太过正常，拼斗之下，两人都又受伤，但灰眉老人想要在一时半会儿击败肖天罡乃至轰杀，基本上不太可能！

    等鬼祖与顾金鼎两人把两大杀手快要轰杀之际，灰眉老人见势不妙，不得不抽身逃去！

    他很清楚，一旦等顾金鼎和鬼祖这两个天榜高手腾出手来，到时候以三对一，他再想逃跑，可就难上加难了！

    直到灰眉老人消失在了这条街道的尽头，他所预料中的增员，也没有赶到，很显然，这里面出现了意外，那本该在预期中的两大龙殿高手，不可能再出现了！

    于是，这一场本该是轰轰烈烈的必杀局，就以这样出人预料的方式草草散场，多少也算得上是虎头蛇尾了！

    而沈清舞这个关键的目标人物，则是没有受到哪怕一丁点的威胁与伤害！

    细雨中，有三人在慢行，洪萱萱推着轮椅，黄百万跟在一旁，至于其他三个天榜高手，已经隐藏在了暗中！

    像他们那个级别的老怪物，只要不是他们主动现身，很少有人能够发现他们的踪迹与存在！

    “这一局，注定要以我们略胜一筹而收场！”沈清舞声音平淡的说道，并没有觉得自己做了件什么惊天动地智慧超群的事情。

    “今晚过后，诸葛家必定陷入绝对的被动，他们必须给出一个交代！这次轰动，会让他们伤筋动骨！”

    沈清舞淡淡说道：“对我起了杀心，是六月飘雪，杀不了我，更是雪上加霜！这是诸葛家最大的败笔！”

