    且不说猿飞彻要用什么样的方式来训练三人，此刻，铁之国。

    “哦哦，中忍考试呀！”

    一座房屋中，满脸好奇的绳树看了看手中的卷轴，问道。“这么说，有很多忍者会来到铁之国咯？”

    “不错，瞳大人，所以我们还是赶快离开铁之国吧，如果被木叶忍村的人发现您的存在，一定会带来很多危险的。”

    一个半身漆黑，半身白色的植物人开口道。

    不错，这位就是黑白绝！

    本来原著中，黑绝应该是在十年后才被宇智波斑创造出来，然而，这次宇智波斑为了照顾绳树，提前用阴遁查克拉制造出了黑绝。

    或者说，为了自己的救母大业。黑绝不得不提前十年，从宇智波斑的影子里爬出来，来教导当时跟婴儿无异的绳树。

    毕竟指望脑袋里稀奇古怪的白绝，能够照顾好绳树，那太阳都能从西边出来了。

    当然，现在他也不叫绳树了，宇智波斑给他起了个新名字，叫宇智波瞳！（以后就叫宇智波瞳了）

    不仅如此，宇智波斑还从自己的收藏中拿出了三勾玉写轮眼给他换上，并在他体内注入了柱间细胞，还训练他让他可以控制写轮眼的开启关闭。

    在黑绝对他的教育中，他是宇智波的后裔，也是宇智波斑离开木叶时，跟随斑一起离开的宇智波的后人，木叶忍村是他们的死敌，并一直在忍界不断地搜捕迫害他们。

    此外。宇智波斑还利用白绝在他的脸皮下肌肉进行了一阵填补和整容，让他的长相和以前已大不相同。

    “真是的，我觉得我现在也很强了。或许我们可以和木叶的忍者对战一次试试！”宇智波瞳脸上露出了跃跃欲试的表情。

    身怀木遁和写轮眼两大血继。宇智波瞳的战斗力，其实也不低。而且写轮眼也大大弥补了他战斗意识不足的问题。如今的他，实力几乎可以说在影级之下的最巅峰的那一批忍者了。

    “不行哦，瞳大人。您如果暴露了，大家都会很困扰的。”黑绝连忙开口说道。

    开玩笑，写轮眼加木遁，一旦暴露了木叶还不得发疯。他只是嘴上说说木叶在暗中搜捕压迫而已，可不想真的被木叶的忍者满忍界搜捕。

    “好吧，那我们去哪里呢？”宇智波瞳无奈的叹了口气。

    “嗯。不如去雨之国看看？瞳大人如果想动手，那里岩忍和砂忍互相之间冲突不断，倒是一个好地方。”黑绝开口道。

    当然，黑绝最主要的是想让宇智波瞳看看这个世界悲惨的一面。不过，自从忍界二战之后，整个忍界一直和平，已经没有什么战争发生了。岩忍和砂忍关于雨之川的冲突，已经是现在最大的战场了。

    虽然宇智波瞳已经接受了自己是宇智波后裔，并效忠于宇智波斑这件事。但如今，生活好好的他肯定接受不了无限月渎这种计划。

    所以黑绝也准备试试，如何让他落入黑化的深渊。

    可惜现在木叶一家独大。整个忍界风平浪静，根本没有什么战争的火苗，让黑绝不禁有点心焦。

    这次过去，他心里头本来也就有挑拨一下岩忍和砂忍战争的意思，当然这些就不能跟宇智波瞳说了。

    “雨之国吗？那么，就去雨之国吧！”宇智波瞳点了点头，“不过木叶的忍者应该是最后才来吧！我想先看看其他四大国的忍者是什么样子的。”

    这倒也不是什么太大的要求。事实上，即使是木叶的忍者恐怕也认不出宇智波瞳现在的模样。其他四大国的更是连绳树这个人都不知道了。

    黑绝希望宇智波瞳离开铁之国主要的目标是方便他黑化宇智波瞳。至于见见忍者这种小事，那也没什么不能答应的。

    让宇智波瞳多点经验也不错。即使是棋子，也要当个有用的棋子嘛。

    不出意外的话，以后宇智波瞳还会继承轮回眼，在斑复活之前进行收集尾兽的计划，这段时间就让他先看看其他村的忍者吧！

    深夜，砂忍村。

    “真是好麻烦呀，我还真没有想到，使用化身还有这种麻烦。”

    金色的光芒一闪而过，睡在房屋中的叶仓顿时深深的昏迷了过去。

    随即，房屋中忽然打开了一道淡蓝色的空间门，将叶仓整个人吞了下去。

    “这么做可实在是太卑鄙了。哎，谁叫我就是个自私小人呢。”轮回仓库中，猿飞彻回归了肉身喃喃自语道。

    “好吧。就试试我新开发的这一款荷尔蒙究竟有多大的作用吧！”想到这，猿飞彻伸出手指缓缓点着叶仓的额头。

    清晨，叶仓缓缓地从睡梦中醒了过来。

    “唔，睡得真好。”缓缓地伸了个懒腰。叶仓敏捷地跳下床来。

    “咦！”对自己的身体掌控的很透彻的叶仓，忽然感觉自己的身体好像轻盈了一点。同时，体内的查卡拉似乎也增加了不少。

    来到屋后小训练场做了一次训练后，她更是惊喜地发现自己的力量，速度。似乎都有小幅度的提升，查克拉更是增长了大约七成左右。

    甚至连肤质发质，都有了一点提升，这让她又惊又喜。

    “莫非是血继限界对我身体的反馈？不过我记得开发出灼遁之后。已经有很长时间，查克拉都没有大幅度增长了。”

    寻思了半天，叶仓也只想到了这么一个解释，虽然不明白为什么这么久之后又来了一次反馈。但反正结果是好的，叶仓还是挺高兴的。

    “去找紧那罗一起去修炼吧，这次一定要给他一个惊喜。”

    叶仓喜滋滋走在大街上，却没有发现，以前经常喜欢跟她这个小美女打招呼的村民们，这次看到她情绪好像都有点冷漠。

    “罗砂，你也在修炼吗？”砂忍村的九号训练场，叶仓一进去，没有看到紧那罗，倒是看到了罗砂的身影。

    “是啊，你来啦。”罗砂看了一眼叶仓，不知怎么的，却产生了一种厌恶的情绪。

    “叶仓这家伙，耻高气昂的，还是这么惹人厌呀。”

