    “元首阁下，实际上戴高乐将军已经辞职了。”

    勒克莱尔一边看着堆积如山的军火，一边有些略显黯然地说。

    “他是高卢的英雄，无论他是否是共和国总统，他永远都是高卢的灵魂，值得我尊敬的伟人，至于那些政客，他们算什么东西！”

    杨丰冷笑着说。

    作为戴高乐最亲密战友，正在愤懑中的勒克莱尔，看他的眼神立刻就不一样了。

    “我讨厌政客，尤其是那些自诩为政治家的虚伪家伙，政客就是政客，他们除了把国家搞乱没有任何其他用处，高卢需要的是一个强有力的领袖，一个可以带领人民冲锋陷阵的统帅，就像当年的拿破仑一样，而不是一群只会勾心斗角的垃圾。”

    杨丰继续表演着他的角色，恍如正站在巴黎的大街上。

    勒克莱尔看他的目光里直接充满了热情。

    “将军，请代我转达对戴高乐将军的敬意，他永远是我和大明帝国人民尊敬的英雄，同样我以大明帝国元首身份，代表我的人民诚挚地邀请他到我的国家来做客。”

    紧接着杨丰说道。

    “没问题，元首阁下，我会向戴高乐将军转达，至于高卢共和国和大明帝国的关系，请相信我，作为一名曾经和您一样，为打败法xi斯而战斗的老兵，我会全力促成两国实现友好交往。”

    勒克莱尔忙说道。

    “好吧，请转告贵国政府，如果贵国能够承认大明帝国并且与大明帝国建交，我不但会赠送这批军火，而且还会向贵国进行投资，另外在您需要的时候，我的军队也可以为贵**队在安南的平叛行动提供帮助，不过前提是您一直得是安南的军事长官，除了巴黎的解放者，我不喜欢和其他将军做邻居。”

    杨丰又说道，他这可是好心的，为了救勒克莱尔，要不然这家伙很快就会调到北非然后飞机失事而死。

    而作为戴高乐的爱将，头顶巴黎解放者光环，如果他不是那么早死了，说不定还能多给戴高乐提供点帮助，让他早日重新登上高卢王的宝座。

    为了这根伟大的西方世界搅屎棍能够尽快开动起来，杨元首现在也算是处心积虑了。

    勒克莱尔当然不会知道他如此好心，只是为了早日让米国人大一统的西方世界，能够出现一个不知死活的搅局者，在他看来这位元首阁下的一切表现都是那么真诚，怀着对这份真诚的感动，他匆忙离开了安不纳岛，去为早日实现高卢与大明帝国友好交往而努力了，当然主要也是为了那些军火。

    这时候的高卢苦啊。

    想起自己手下那些扛着msa36步枪，背着m1卡宾枪，端着mp40冲锋枪，站在倭军九五式战车旁，身上居然还是英式装具的士兵，勒克莱尔将军心中就难免有些唏嘘。

    曾经的欧陆第一大陆军强国，现在居然也沦落到捡破烂的万国牌了，原本想着胜利后，可以由戴高乐将军带领高卢重新恢复昔日的辉煌，可惜刚刚胜利那些政客们就迫不及待地跳出来把他们的解放者踢到了一边，一想到这些勒克莱尔将军就忍不住怒从心生。

    “元首，能不能问个问题？”

    杨丰身旁他的大明帝国外交大臣助理梁诚问道。

    至今大明帝国内阁中几乎所有职位还是杨丰自己兼任着，只不过每一个职位后面都有多个助理而已。毕竟这个国家目前也只有二十多万人，而且差不多四分之一是军队，还搞一套复杂的国家机构纯属吃饱撑得，杨元首所有权力一把抓才是正理。反正岛上所有人都靠他掏钱养活，直到最近随着一家方便面厂，一家羽绒服厂和一家渔业公司投产，这里才算开始有自己的工业。

    当然，这些工厂也都是杨丰的。

    这种情况下什么du裁不du裁的完全不需要考虑。

    “问吧！”

    杨丰说道，这个年轻人是他重点培养的，而且还是在高卢上的大学，原本家在西贡，不过现在已经全家都搬了过来。

    “您为什么要帮这些殖民者？我不是说历史上仇恨之类，就咱们满清时代那熊样，谁不侵略才是傻子。我是说他们这些人不可能再继续殖民下去，无论高卢，尼德兰，甚至不列颠都已经在这场战争中被打废了，他们都不过是外强中干硬撑着一个架子而已。同样东南亚各族也早从他们在战争中拙劣的表现，看明白了他们不过是纸糊的躯壳，只要坚持下去，最终的胜利者是谁毫无悬念。

    无论尼德兰人在爪哇，高卢人在印支，甚至不列颠人在天竺，他们的结果都一样，都会被赶走，这些国家都会获得du立。

    既然这样，我们为什么要帮一群必然的失败者？帮胜利者不是更好。”

    梁诚小心翼翼地说。

    “呃，这样的事情你都能看明白？最近进步不小嘛！”

    “那个，元首，很多人都明白这一点。”

    “很多人都明白的事情以元首我的睿智会不明白？”

    杨丰很夸张地说。

    “他们都会du立，这一点毫无悬念，不论天竺，爪哇，马来亚，洪沙瓦底，安南他们都会du立，他们不du立我还不答应呢！

    但是他们不能du立得太容易了，他们的du立过程必须曲折一些，艰难一些，当然主要是血腥一些，像爪哇近一亿人口，不死几千万人怎么符合民族解放这么伟大的名字？同样印支几千万人口怎么着也得死个一两千万才值得后人铭记他们的英雄事迹。还有天竺，那可是好几亿人口的庞大国家，要是du立成一个国家那也未免太恐怖了点，十个八个还差不多。

    可就像你说的，这些旧殖民者们现在太弱了，以他们的实力根本无法帮这些民族完成用鲜血书写自己荣光的伟大使命。

    所以我才要帮他们，帮他们让这些民族在未来给自己的解放纪念碑上，尽量多刻一些名字。”

    杨元首拍着已经傻了的梁诚肩膀说道。