
“上！侧翼进攻！”

随着唐三的话音落下，朱竹清的身影率先窜出，而她的目标，正是要解决掉处于武魂殿战队最后方的那名辅助系魂师。

“你这是没把我给放在眼里吗！？”

见到朱竹清袭向自己队伍后方的辅助系魂师，脾气最为火爆的焱，猛地怒吼一声。

然后焱悍然出手，一道熔岩火柱，当即朝着朱竹清所在的方向，快速袭杀了过去。

“抱歉，可能要让你这个家伙失望了。”

“轰！”

玄墨地身影突然出现在那道熔岩火柱面前，二话不说，连魂技都没有就一拳猛地轰了上去，直接把那熔岩火柱给轰了个粉碎。

罢了，还甩了甩手，用着无比欠揍的声音说道：“哎呦呦，还蛮烫的吗，只是火候还差了点，给我烧个烤乳猪有可能都还不够。”

同一时间。

“胖子，空中进行掩护！”

随着唐三话音落下，处在他身后的马红俊立马展开一对火凤双翼，朝着焱的方向飞袭过去，“哈哈！他就交给俊爷我对付吧！”

“第一魂技，凤凰火线！”

只见火线喷射而出，当即化作火凤凰。

焱见状，根本没把这道火线放在眼里，下意识地伸手向着火凤凰抓了过去，“小子，你的这个火焰，难道是给我来挠痒痒的吗？”

“呵呵，你要为你的猖狂，付出代价。”

见到焱敢徒手去抓马红俊的火焰，玄墨当即泛起冷笑，要知道，就连防御了得的自己，都不敢硬接这种极致之火的凤凰火焰。

“嘶…这怎么可能？！”

抓住火焰的那一刻，手上有着熔岩包裹的焱，都被不禁烫伤，感受到传来的疼痛，直接令他倒吸了一口凉气，“该死！这是什么火焰？！怎么这么烫！温度竟然比岩浆高！”

“就凭你还敢徒手抓火？头铁呀。”

看着突然出现在自己身旁的马红俊，焱直接一手狠狠地抽了出去，想要将马红俊给打飞。但是在接下来，焱的攻击却被玄墨悍然出手给猛地挡了下来，“你的对手是我。”

玄墨嘴角翘起，直接一脚踹在了焱的脸上，让他倒退了四、五米，还在脸上留下了一个乌漆嘛黑的鞋印，看起来无比喜人。

“你这个家伙…真是该死！”

被彻底激怒的焱，连想都没想，就朝着玄墨猛冲了过去，一副要“吃人”的模样。

然而就在这时，一道道蓝银草却挡在了玄墨和焱的身前，将他们两个给迅速隔开。

“墨哥，把他交给我吧，按计划行事。”

玄墨闻言，当即点头应下，然后直接在疯长的蓝银草下隐去身形，离开焱的视线。

“唐三！那我刚好解决你！”

说罢，焱调转身形，向着唐三冲去。

奥斯卡见状，当即大呼大喊，“哇！小三，那个家伙要冲过来了！阵势有点吓人！”

唐三伸手一拦，蓝银草直接阻截在了焱的身前，满脸严肃，“你的对手是我！”

看着缠上自己身上的蓝银草，焱的嘴角微微上扬，“蓝银草而已，雕虫小技罢了！”

与此同时。

“看来焱还是需要历练一下。”

高台之上。

鬼魅看着此时焱做出的表现，眉宇间透露着浓浓的失望。要不是现在正是魂师大赛的话，鬼魅他早就已经把焱拖走操练去了。

毕竟焱此时此刻所做的行为，至少在鬼魅的眼里看来，他的做法简直是愚不可及！

……

“继续按计划行事！”

抽出身形的玄墨，直接联合戴沐白，直接向着武魂殿战队的最后方，袭杀了过去。

“吼！竹清，抓住时机，干掉辅助系！”

“想得倒美！”

邪月见状，手持月刃，并且带着自己战队的其余连个，对玄墨他们进行阻截。

“想得美？那你就看看是不是真的吧！”

玄墨第二魂环亮起，直接披上一层紫黑色战甲，防御力和攻击力都往上涨了不少。

“叮！当！”

只见玄墨一拳头就砸向了邪月，邪月见状，只得连忙举起月刃阻挡，与其交战。

紧接着，玄墨那宛如钢铁般的右拳，和邪月的月刃发生了强烈碰撞，铿锵声不绝。

至于和邪月一起行动的那几名魂师，想要出手，却也被戴沐白和朱竹清他们拦下。

“竹清、沐白，这里交给我！”

正在与邪月交手的玄墨暴喝一声，第一魂环亮起后，右脚猛地在地上一踏。

顿时，斗魂台上一座座囚笼升起，间断不停，一时之间，纠缠住了那两名魂师。

而朱竹清和戴沐白两人也没有犹豫，当即越过两名魂师，向武魂殿战队后方袭去。

“你们两个休想得逞！”

就在武魂殿后方的最后一名敏攻系女魂师见状，当即沉喝一声。

只见这名魂师展开双翼，迎向了袭来的戴沐白和朱竹清，想凭借一己之力将他们俩拦下。

但是还没等她冲上前，马红俊就展翅双翼，一个俯冲朝着这名魂师袭来，“哈哈！你就乖乖的给俊爷我待在这吧，凤凰火线！”

一道火线袭来，那么敏攻系魂师连忙改变自己冲击方向，但是由于一时不察，直接被凤凰火线掠过了她的羽毛，变得焦黑。

与此同时。

胡列娜见到朱竹清和戴沐白向着大后方袭来，嘴角轻轻上扬，仿佛一切尽在她的掌握之中，“果然是打算先对付辅助系魂师吗？”

然而这时，“你错了！”

只见戴沐白和朱竹清两人的身影突然停住，止住继续向后袭去的趋势，反而是向着胡列娜进攻了过去，“我们的目标是你！”

原来早在昨天，玄墨在被宁荣荣误会，回到住房之后，就跟唐三他们，提及了胡列娜的事情。

要知道，胡列娜可是除了比比东以外，能够获得杀神领域，成为杀戮之都杀神之一的女人。既然如此，又岂能是什么简单的角色！？

就算是现在，明面上武魂殿战队是邪月为队长，但是一旦知道一点消息的，都心知肚明。

胡列娜可是比比东的亲传弟子，身为控制系魂师的她，才是武魂殿战队的真正核心！

所以在玄墨的建议下，唐三便做出了现在的安排，看似对付辅助系魂师，实则目标在胡列娜身上。

不过此时此刻，唐三和玄墨那边，却好像出了一点问题。

“伙计们，目标唐三！我们上！”

只见焱发动的一个猛击，使得那蓝银草就算火免，也挡不住除了火之外的重击，直接被撕裂开来。

此时此刻的唐三，因为蓝银草被毁，导致了门户大开。

而玄墨那边，邪月暂时将其拦住，根本没法分出心神。

但是接下来，玄墨的一个不察，就被邪月给趁机摆了一道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67419295"  chaptername="第236章  总决赛开始">加入书签</a>
</div>
