    柯镇恶知道，接下来自己将要面对的会是穿越以来，最大的一场危机。

    但他对此早有预料，唯拼死一搏而已。

    又不是没死过！

    于是，他全力运转起凌波微步的身法，朝着刚刚爆衣，在千余铁甲手下面前尽显霸气的仆散揆冲杀过去。

    仆散揆刚想要开口说些什么，就见一根精钢拐棍朝自己咽喉捅来，棍尖尤自滴着鲜血，那是雄壮男子胸口的血。

    仆散揆双眼泛着寒光，心道，来得好。

    只见他修长的十指弯曲成爪状，看招式，就如柯镇恶刚入大帐时，凌空偷袭他的那名汉子一般。

    事实上这两人所使的本就是同一种武艺，名曰飞鹰擒拿手。

    萨满教自创出万象天功以来，无数先辈效仿天地万象，逐渐摸索出数十种模拟动物形态的武功，其中又以虎、熊、蛇、猴、鱼、犬、鹰七门武功威力最强。

    虎是猛虎铁拳，攻击最是刚猛凌厉，是教中弟子习练最多的一门拳法，之前施展虎扑的那名矮壮男子更是将这功夫练到了意会之境，拳掌到处，犹如猛虎扑击，摄人心魄，让人防不胜防。可惜的是，柯镇恶修炼降龙伏虎拳已经数年，丝毫不会被他的威势所摄，反而趁他招式用老之时，结果了他的性命。

    熊是灰熊劲，最是呆笨，乃是一门炼体功夫，练成后虽无铜皮铁骨，但生命力旺盛，力气强大，便真的如东北熊瞎子一般，能够生撕虎豹，勇猛不可抵挡。不过缺点也同样明显，那便是练成跟之后动作会不够灵敏。所以会被柯镇恶一棍刺入胸口，但他生命力旺盛，伤口肌肉蠕动，便将血止住，此刻有余力朝柯镇恶发起攻击。

    蛇是灵蛇绞杀，专练柔劲，练到大成，全身柔若无骨，内力催发时，又强韧无比，且攻击时招式灵巧诡异，常能从不可思议的角度突然发难，一旦被他缠上，便轻易难以脱身，最终必然是筋骨尽断，五脏碎裂而死。

    猴为猴拳，乃是模仿灵猴纵越山林之形态而创，在山林地形复杂的地方最能发挥其威力，当然就算是在平地上，也不是一般人能够轻易小看的。方才矮瘦男子与虎拳男子同时抢攻柯镇恶，柯镇恶之所以会选则后者反击，便是因为看出矮瘦男子举手投足间灵动迅捷，自己并没有把握能够将他一击必杀。

    鱼为游鱼身法，是一门上乘的轻功身法，人在半空中，能够如鱼在水中一般，变向挪移，论精妙程度，比之柯镇恶新得的横空挪移还要更胜一筹，且浑身滑不溜手，专克擒拿手之类的功夫，即便以少林寺的龙爪擒拿手的厉害，也抓捏不住。

    犬是灵獒功，并非是什么强力的功夫，而是一门辅助类的本事，练成后，耳力嗅觉将会远超常人，倒是与柯镇恶的本事有几分相似，行军打战，有他做斥候，收集情报打探消息，配合金兵的强横战力，真是无往而不利。其实在柯镇恶三人黄昏时在营外窥探的时候，他便已经察觉了，不过他不知柯镇恶本事，所以在向仆散揆请示汇报时，被柯镇恶知道了他的底细。

    鹰自然就是飞鹰擒拿手，女真人最爱鹰隼，对鹰有特别的偏爱，所以这飞鹰擒拿手也是七门动物形态功夫中最为厉害的功夫。包含了灵动迅捷的轻功、凌厉狠辣的爪功，速度力量招式兼具，又修目力，如鹰隼一般能够看清数里之外的猎物。

    之前的鹰击男子已经将这功夫练得炉火纯青，十指得指甲尖锐，如鹰爪，更是平添了无穷的威力，但这是仆散揆三十年前便已经达到的境界。

    如今三十年过去，他尖锐的指甲早已经不在了，但柯镇恶的心眼却看清在他十指尖端，空气扭曲，分明是内力外放，以凌厉的内力代替了尖锐的指甲。

    内力外放，凝而不散，柯镇恶也是得到横空挪移的法门之后才能勉强做到，却无法如仆散揆一般，长久维持。

    面对对手的迎击，柯镇恶心中发狠，手中拐棍横挑竖劈直刺，将自己摸索出来的招式尽数展开，只听叮叮当当的金铁交击声连成一片，却是被仆散揆用一双肉掌尽数接下。

    若是换作别的时候，柯镇恶一定会大赞一声，随即使出一击远遁的本事与他缠斗，等到千余招外，对方的指力难以为继，再将其一击毙命，可惜如今大军环伺，可没有多少时间让他挥霍。

    就在二人交手之时，熊、猴、鱼、鹰四人人已经将二人围在中间，随时策应，而蛇女的毒素终于发作，难以继续交战，被犬命人带出了大帐范围。

    犬本不是战斗人员，一身武艺虽也不弱，但与熊虎等人相觑甚远，更无法与柯镇恶仆散揆二人比肩，此时便指挥起围在周围的大军，又调来弓弩手，将战场团团围住。

    即便柯镇恶真的是一只蝙蝠，也难以飞出。

    柯镇恶如何不知道自己的危机，他已经豁出了性命，定要将仆散揆刺杀在此。

    就在这时，仆散揆一爪将柯镇恶的拐棍磕开，双手如灵蛇般顺着柯镇恶的棍子就缠了上去，竟是用出了女子方才用过的手段。

    原来仆散揆再将飞鹰擒拿手练到大成之后，又兼修了其他几门功夫，其中便以蛇熊二形最为精熟，不但力大无穷，身形还灵动无比，刚柔并济。

    配合爪功使出，常能打对手一个错手不及。

    仆散揆的功力远胜那名女子，速度更快，柯镇恶发觉之时，他的利爪已经攀上了柯镇恶的右手手腕，内力凝成的利爪已经刺入了柯镇恶的手臂之中。

    柯镇恶手臂吃痛，应激之下，右臂猛得回抽，第四层的龙象般若功的大力催发出来，差一点便将仆散揆甩开，不过关键时刻，他又突然顿了一下，似是后力不济，又被仆散揆缠上。

    仆散揆脸上露出得意之色，双臂盘旋，每绕一圈，双手便往上更进半尺，此时右手利爪已经扣住了柯镇恶的肩膀，身体如猿猴般吊在柯镇恶胳膊上，双腿便将柯镇恶的腰杆缠住。

    下一刻便是发动他融合了鹰蛇二形创造的杀招，鹰蛇绞杀。

    以双腿发出巨力蛇绞，绞断对手的脊椎，以双手催发鹰爪，一手擒拿对方的喉管，一手啄刺对方后脑。

    眼见柯镇恶便要小命不保，偏在这时，他的脸上突然露出了笑容，嘴唇张开，露出一口白牙，白牙上正咬着一枚泛着幽蓝色寒光的铁菱角。

    菱角有毒，仆散揆是知道的，自己的那名女护卫中了毒菱，不过片刻便失去战力，他自然看在眼里，却没想到柯镇恶居然狠辣至此。

    仆散揆也是久经杀场之人，临危不乱，心道你从口中射出的毒菱又有多厉害，老夫练成熊形，生机旺盛，内力雄厚，即便中毒，也能坚持几个时辰的时间，等杀了你，还愁找不到解药么？

    柯镇恶可不管他怎么想，口中含着毒菱，本就是他做的最坏打算，一旦失手被擒，便吞下毒菱，菱上的毒见血封喉，自然能够保证自己不被生擒。

    此时仆散揆缠住了他，对方的脸距离自己不足两尺，完全没有躲避的空间。

    柯镇恶虽然不会枣核钉的功夫，但如此近的距离，就是吐口痰的力气，也断然不会打不中。

    毒菱脱口而出，射向仆散揆的左眼，

    仆散揆脑袋一偏，毒菱从他脸颊划过，留下一道长长的血口。

    那血液本是殷红，眨眼间便是漆黑。

    仆散揆不管不顾，双手内力催发，柯镇恶自然不会让他如愿，毒菱之毒，极为霸道，中毒者若是躺着不动，还能延缓毒发时间，动的越急，毒发越快，自己坚持的越久，仆散揆便越发无药可救。

    只是他此刻被对方缠住，难以躲避，于是心一横，发动喉轮的能量，又以横空挪移中的法门，将内力从咽喉穴以及脑后的玉枕穴释放而出。

    两股内力一前以后，差点没把他的脖子给震断。

    仆散揆双爪被这股内力催发的掌风带偏，抓咽喉的一爪落到了柯镇恶的胸口，抓后脑的一爪刺中了柯镇恶的肩胛骨。

    柯镇恶只觉两股凌厉无比的内力从对方手上，打入自己体内，吃痛不已，四轮之力应激而动，柯镇恶猛得一扭，胸前后背便被生生撕下十根肉条。

    不过瞬间，柯镇恶便已经是满身的鲜血了。

