    七月二日，麒麟山庄上房全部建成，所有下房也都已经完成建设，上房内已经摆好了新的木制家具，所有被褥也全都是新的。

    刘辛把搬迁日子放在这一天，他把母亲与妹妹全部送到城外自己的庄院里，以后城内的生意就交给家丁来做了。

    至于以后城里人员安排，刘辛已经想好，王恢虽然武力不强，但是智力很高适合留在城内，以后城内的所有事情刘辛就交给他了。

    小院的店铺交给张潇，他虽然年纪小办事却很沉稳，刘辛给他一名家丁带着3名家眷，这样小院人力基本就够用了。

    王恢在大院带着两名家丁与进十名家仆女眷，负责大院的蚯蚓养殖，等城外蚯蚓田够了，刘辛打算在大院多盖一些房子，以后万一城外不安全，他们也能躲进城里。

    一般入住新院都是一件特别喜庆的事儿，都是办的热热闹闹，可是刘辛却只是把母亲妹妹悄悄的接了出来，给所有家仆吃了一顿白面疙瘩汤就算了事。

    程远志出了城，刘辛让他接手了王恢在庄院管家的位置，他虽然现在表现很不错，但历史上可是参加了黄巾起义的，刘辛对他也多留了个心眼，毕竟现在没有侦查卡，他还不知道程远志忠诚度是多少。

    一切都非常顺利按照刘辛的预计水车很快建好，孙木匠带着土地正在建设水车配套设施，程远志带人修建山上水渠。

    七月中旬涿县下了几场雨，这使得炎热的夏季变得不再那么燥热，田地里重新长出了杂草，可是没有农民会关心这些，这雨来的太迟了，老百姓把家中为数不多的粮食想留到冬天再吃，他们时长去野外采摘野果，每年从七月到九月可以说是穷苦百姓最喜欢的时候，因为只要勤快些就不用担心饿肚子。

    城外能够遇到的灾民也是越来越少，甚至有些灾民采了野果还在涿县城门外卖，城卫军也是没有驱赶。

    水坝建设也到了最后阶段，现在就是对坝堤的最后加固了，如果坝堤加固不牢固，一放水就被冲毁，那么这一个多月的努力也就白费了。

    七月二十二日，刘辛清晨起来正准备晨练，听到山下一阵吵闹声。今天是水坝放水的日子，所有人都很期待。

    从主屋出来，刘辛看见小妹正在喂鹅，这两只鹅是刘辛上次从系统抽取的，让540名灾民安家的三点【仁气值】刘辛抽了一对大鹅，两头猪，另外还有两头【秦川牛】。

    虽叫【大鹅】却是雏鹅，【秦川牛】也是一个月大的牛犊，刘辛让人把牛养在山上，让家仆每天割草给他们吃。

    养牛必须在官府报备，而现在不是牲畜交易的时候，刘辛很难解释这牛从哪儿买的，于是他就先悄悄喂养，到了九月底的时候，涿县城牲畜交易会再一次开启，具体哪一天那要看贩卖牲畜的牛马商人什么时候来了。

    嘱咐小妹不要太过于贪玩，让他跟母亲一起学习缝制衣服，普通庄院女眷都是需要劳动的，家里人多需要的衣服、被褥也多，这些任务大多都在她们身上了。一些庄院女眷还都养蚕织布，给庄上能减轻一些生活压力。

    来到院门口，刘辛见大门竟是关着的，他看见几名护院正站在箭楼上，手中拿着弓箭。

    “卫钦，这是怎么回事儿？”刘辛看见卫钦在箭楼上不由问道。

    “主人，今天山下来了很多的灾民，周武头让我们关闭大门，他带人下去驱赶灾民了！”卫钦看见刘辛回到。

    “灾民有多少？这都快七月底了，怎么还会有灾民？”刘辛有些不解的问道。

    “我看最少有千人，里面有很多灾民受伤了，有一些人我认识，这应该是城南的灾民…周武头带人回来了！”卫钦说着打开院门，周泰穿着一身皮甲有了进来。

    “怎么回事儿？”刘辛见周泰回来便出声问道，他走到大门口，看见上百家丁与山下上千灾民在对峙。

    “几天前县令从城门各世家借了家丁，连同城卫军把城南剩余的灾民都驱散了，这才几天时间，他们就又聚起来。

    也不知道他们绕了多少路，竟到了城北来，他们不敢靠近县城估计是想找个地方落脚，走到我们庄上来了。”周泰对刘辛说道。

    刘辛出了院门，来到门口上坡位置，这里距离水坝大概有十丈距离，高度两丈左右，前方只有一条坡路，是为了防守敌人攻击专门设计的。

    山下那些灾民大多都是青壮，与刘辛家丁对峙的几人都是身强体壮，刘辛竟然还看到了一个熟人。

    邓茂站在灾民群最前面，程远志站在他面前寸步不让，双方都是一副剑拔虏张的样子，刘辛看见后不由感叹一声“宿命”。

    如果没有自己出现，程远志会是黄巾一方梁帅，邓茂是他的副将，而以为刘辛的原因，他们今天却是站在了对立面。

    对方这群灾民中刘辛发现很多人都有武器，这就显得不正常了，还有他们最后面几百人竟然推着十几辆板车，板车上绑着一个个大麻袋，不用猜刘辛就知道那里面是粮食。

    “呵呵！这可真是巧了！”刘辛看着山下灾民笑说道。

    “主公，你认识山下的灾民？”周泰听到刘辛的笑声回到。

    “幼平（周泰的字），还记得我跟你说的【太平道】？”刘辛道。

    “巨鹿张角的【太平道】，主公你说有信徒几十万那个？”周泰不由问道。

    “对，如果我没有猜错，这些人应该都是【太平道】的信徒，你看他们队伍后面的板车，那里应该都是粮食，他们属于【太平道】一分支，进入七月伏天灾民都散了，他们就近山躲避，等到了十月他们再出来带领灾民继续闹事。”刘辛回到。

    “看来他们是看上我们山庄位置了，现在只是试探，只要我们实力弱他们就会选择拿下。

    如此这【太平道】应该是个害人的东西了，主公我们现在应该怎么办？”周泰问道。

