    第625章围观，生死大戏！

    闵涛一听这话，脸上的笑都要裂了。

    总共就四人，这么一大桌子菜，还有几道菜都还没上呢，这人竟然说到时候还要加菜？

    猪吗？

    猪都没这么能吃！

    一瞬间，他的目光瞬间落在了他亲自端来的酒上，眼底暗芒一闪。

    随即，闵涛便笑道：“雷兄只管点。既然请诸位来吃饭，这顿饭自然是要吃饱的。”

    说着，他就自然而然地拿起酒壶。

    “这可是云上楼最有特色，同时也是整个京都最好的酒，雷兄，白兄，不如尝尝？”

    闵涛笑着晃了一下手中的酒壶，一股醇厚的酒香立时散开。

    闻起来非常勾人。

    雷战吸了吸鼻子，“好酒。”

    闵涛笑容顿时灿烂了两分，抬手就准备替两人倒酒。

    结果，雷战突然用手挡住了杯子，“唉，不急，不急，闵兄，这菜都还没吃呢，喝酒可是会醉的。”

    “我们先吃菜，吃菜。”说着，他笑嘻嘻地拿起筷子就夹菜。

    闵涛的笑容再一次濒临裂掉。

    这人，竟是半点面子都不给！

    下意识地，闵涛看向白明寒。

    白明寒表情淡然，眼神更是毫无波动，在闵涛看来的瞬间，他拿起筷子淡淡道：“吃菜。”

    说完，他就一脸认真地夹菜。

    “……”闵涛。

    一股吐血的冲动油然而生。

    可是，他这请客吃饭的，总不能逼着客人喝酒吧。

    咬了咬牙，闵涛转头看向杜平。

    就见杜平下筷如风，见闵涛看来，明明包着满嘴的菜，他还是含糊地嗷了两声，“好吃，太好吃了！”

    “……”闵涛。

    闵涛放下了酒壶，坐了回去。

    而后，他一计不成，另一计又生。

    这一个二个的，不喝酒是吧。

    行，他在茶里下毒。

    想到就做，闵涛立时起身，笑着说道：“看你们吃这么快，别一会儿噎着了，我这就让小二上一壶茶来。”

    说着，闵涛也不管这吃吃吃三人组，起身就利落地往外走。

    “嘿！杜兄，你这师兄还挺会照顾人啊！”雷战眸光闪了闪，扭头就对杜平道。

    杜平默默咽下嘴里的菜，看了眼被师兄拿进来的酒壶。

    最终，他也不知道能说什么。

    反正，他总觉得有哪里不对。

    但是，师兄很早就入了师父门下，应该……没问题吧。

    肯定是他中了一次毒，而后就疑神疑鬼的。

    至于暗中盯着闵涛的暗卫，此时看到闵涛又想去折腾毒茶，顿时头都大了。

    之前他已经和这人擦肩过一次，飞快地换了毒酒。

    结果这人竟然不消停，酒都还没叫人喝上了，这又想办法去搞茶。

    还真是迫不及待地想弄死他们。

    唉，这下他要怎么办？再去撞一次？

    这也太刻意了吧。

    殿下怎么还没来呢。

    若是殿下来了，直接下令把闵涛抓了，他也就不用头大了。

    就在这时，暗卫眸光忽地一亮，似是看到了什么，咻地飞掠出去。

    “殿下。”

    悄无声息到了欧阳宸面前，暗卫立时汇报情况，“殿下，那闵涛又去端茶了。属下确定，他定然会在茶中下毒。”

    “为何换成茶中下毒？”楚千璃好奇，“难道是察觉到毒酒被换了？”

    他们已经以最快速度赶来了，就为了逮闵涛一个现行。

    没想到，这闵涛作死还挺有一手，不仅在酒中下毒，还要准备毒茶。

    这是生怕弄不死雷战三人呢……

    闻言，暗卫的表情顿时微妙。

    “不，不是。”

    想到刚刚屋内那情形，暗卫虽然知道闵涛这货不是好人，可还是莫名觉得，闵涛这货忍得着实不容易。

    “屋内另三人，没一个喝酒的。所以，闵涛这才等不及的心生另一计。”

    “噗！”楚千璃笑喷。

    万万没想到，竟是这么回事。

    欧阳宸嘴角抽了抽，突然间，他有些想知道，被拒绝后，闵涛脸上的神色是怎样的……

    一定很精彩吧。

    暗卫抬头往包厢的方位看了一眼，“殿下，这闵涛一会儿就要端着毒茶回去了，我们是不是该过去盯着？”

    这毒茶还没换呢。

    总不能叫雷战三人真的喝下有毒的茶吧。

    “别急。”楚千璃对之前闵涛被拒的情形有些好奇。

    “有没有便于观察的地方，我们先看看。”

    仔细一想，杜平之前中了一次毒。而雷战和白明寒，严格说来，他们同闵涛不认识，怎么就敢随意赴这场鸿门宴？

    她需要好好观察一下，这三人是不是傻。

    若是真傻，那这雷战和白明寒也就不用培养了。

    免得哪天被人一哄一骗，岂不是把老底都告诉旁人了。

    暗卫一听，嘴角实在是忍不住地抽了抽。

    不是，那闵涛可是端着毒茶啊！

    郡主怎么半点也不担心，还想着围观看热闹呢。

    欧阳宸眸光一闪，想到之前在紫阳殿，他们中了剧毒却还是被郡主分分钟救回来。

    如此想来，郡主定是有分寸的。于是，欧阳宸果断道：“好，我们先看看。”

    “……”暗卫。

    “！”两个护卫。

    嘿！

    殿下竟然开窍了，知道顺着郡主的话说了。

    于是，不管暗卫有多无语，很快，一行人就悄无声息地到了最佳观察点。

    而就在这个时候，欧阳宸才注意到，一直扒拉在楚千璃身上的那只白虎崽儿不见了。

    难道是让那虎崽儿回驭兽空间了？

    欧阳宸的脑中飞快闪过这一想法。

    说起来，无论多少次看到郡主，那只虎崽儿好像都喜欢赖在郡主身上，很少回驭兽空间。

    此时竟然回了驭兽空间？

    “来了。”就在这时，暗卫小声提醒了句。

    随即，果然就见闵涛端着茶不紧不慢地走了过来。他的眼底深处涌动着深深的黑暗，直到走到包厢门前才飞快地掩饰了神色。

    而后，笑得一脸温和，就这么走了进去。

    “茶来了。”闵涛一进去，就冲屋内三人笑道。

    而就在这时，包厢外，一道白影掠过。

    咻地一下，小白重新扒拉到了楚千璃身上。

    “小璃璃放心。”一句话，小白说得是自信满满。

    楚千璃一听这话，自然是放心了。

    “嗯？”欧阳宸好奇地瞅向这一人一虎。

    这是打什么哑谜呢？

    楚千璃察觉到欧阳宸的困惑，也不卖关子，直接说道：“我让小白去探查一下那毒茶，万一那茶里下的毒很厉害，喝下后立时就会让人毙命，那我们还是赶紧进去阻止比较好，总不能让人真出事了。”

    “若是隔几息才死，我们就可以好好看戏……不对，是好好观察一下雷战和白明寒，看看他们会如何应对。”

    “……”欧阳宸等人。

    郡主，别以为你改口了，我们就听不出来。

    你刚刚清清楚楚，明明白白地说了看戏二字。

    这可是生死大戏啊！

    “唉？都用这种麻木的眼神看着我做什么？”

    “放心，那毒可以解，不会叫他们出事的。”

    “……”欧阳宸等人。

    这是毒可以解的问题吗？

    “不对。”欧阳宸眉头突然一蹙，而后惊异地瞪着扒拉在楚千璃身上的小白虎。

    “他，他，他懂毒？”

    晴天霹雳，这只虎崽儿到底是怎么回事？

    竟然懂毒？

    “！”暗卫和俩护卫猛地瞪圆了眼。

    这一瞬，他们也反应过来了。

    这到底是什么神奇驭兽？竟然懂毒！

    “是啊！”楚千璃唇角一勾，笑颜灿灿，“这很叫人惊讶吗？”

    “……”几人。

    这不叫人惊讶吗？

    谁家驭兽有这能耐啊！

    仿佛看懂了他们想表达的意思，楚千璃笑眯眯道：“我家小白就是与众不同啊！”

    “毕竟，本郡主就是这样与众不同嘛！”

    呵呵！

    欧阳宸几人嘴角狂抽。

    郡主你这话说得真的好有道理哦！

