    粗粝的黄沙迎面吹拂，陆野站在镇外的高坡上，眺望远端，嘴唇翕动。

    远端，超魔神胡帕恣意大笑，仿佛头顶‘Lv90’的刺眼红字。

    野生的胡帕从草丛里跳出来了！

    “唦？”雪拉比扇动小翅膀，窥探陆野的神色，低头显得有些沮丧。

    是我搞错时间带了嘛…

    陆野摩挲雪拉比的小脑袋，它头顶的两根小触角，耷拉下来。

    “不是你的错……反正早晚都要遇上的。”

    陆野深吸一口气，目光一凝，瞳孔中倒映出巍峨的巨大魔神。

    “有必要大干一场了！”

    “嘿嘿，打倒邪影！”胡帕对着空气‘咻咻’挥拳。

    “唦？”雪拉比环绕黑斑的眼睛，看向陆野。

    小女孩般空灵的心灵感应响起：『我们应该怎么做？』

    陆野摁下精灵球，释放红光，拉帝亚斯现身于高坡外的半空之中。

    “先去荒漠市…现在应该叫荒漠镇，和阿尔宙斯的使者古利斯汇合。”

    陆野乘上拉帝亚斯，手扶红飞机雪白的脖颈，道：“胡帕，跟紧我，还有……”

    “怎么了？”胡帕头顶冒出问号。

    陆野深沉道：“我要是掉下去了，记得用光圈把我捞回来。”

    **

    遮天蔽日的巨大魔神，伫立在镇外的沙漠，青面獠牙，六只手臂脱离身体悬浮在空中。

    祂张开大嘴，弯下身子，朝镇子里瑟瑟发抖的族民们咆哮道：

    “不够！胡帕还能战胜更强大的对手！快，派出更强大的魔兽！！”

    镇长古利斯眉头紧锁，不发一语，站在四散的人群中央。

    “究竟…发生了什么事。”古利斯沙哑地问。

    下属结巴地说：“镇子上的魔兽使者，挑衅胡帕，要和他比试……然后，魔兽使者的快龙，就被胡帕秒杀了。”

    “胡帕觉得，这个比试，很有趣…”下属吞咽口水，“然后，几乎击垮了镇上所有魔兽！”

    人群尖叫四散，传来胡帕的肆声大笑。

    古利斯深深地叹了一口气。

    人类的贪婪、愤怒、傲慢……种种罪孽，解放了胡帕内心深处的邪影。

    但其实，胡帕内心也拥有孩童般天真无邪的一面……而那正是‘惩戒’的含义。

    古利斯睁开双目，面露平静，长袍猎猎作响。

    即便人类有错在先，我也必须将邪影再次封印。

    倘若能侥幸存活，再对胡帕，说一声抱歉吧……

    “你们快看，那个是什么！”

    “从未见过的魔兽，上面还有一位使者！”

    人群爆发惊呼，族民们惊骇地仰望。

    灰蒙蒙的天空，掠过一道尾流云，红色流线型身躯的飞行魔兽，极速向城镇靠近。

    而在那头魔兽背上，乘着一位奇装异服的黑发青年！

    古利斯微微睁大眼睛：“那个是……”

    传说中的无限生灵，拉帝亚斯！

    这位魔兽使者，竟然能驾驭神兽！

    “他靠近超魔神胡帕了！”

    人们齐齐惊呼，绝望地闭上眼睛，不敢看接下来的惨状。

    之前用飞行魔兽向超魔神挑衅的魔兽使者，无一例外，全都坠入了沙漠，生死不明！

    镇外的沙漠，超魔神胡帕睥睨疾驰而来的拉帝亚斯，咧开大嘴：

    “来了头很有趣的魔兽！”

    小胡帕飘浮在陆野头顶，朝超魔神掰下眼皮，吐舌扮鬼脸道：

    “胡帕才不是魔兽，胡帕就是胡帕！”

    “你是胡帕？”

    超魔神眼底掠过一丝惊愕，“那我又是谁！”

    祂陷入短暂的宕机，旋即仰头怒吼，六只手臂齐齐张开，胸口黑洞涌动狂暴的暗影球。

    “不管怎样，胡帕都是最强大的！”

    轰隆隆！

    暗影球飞射而出，朝拉帝亚斯前行的方向轰来！

    族民们倒吸一口气，突然睁大眼睛。

    “拉帝亚斯，高速移动！！”陆野喊道。

    “拉蒂！！”

    拉帝亚斯尖声鸣叫，琉璃般的羽毛涌动洁白的光彩，俯冲而下，以目力难及的速度靠近小镇。

    轰隆隆！

    暗影球在拉帝亚斯的尾流处爆炸，掀起滚滚黑烟！

    超魔神胡帕瞪大眼睛，旋即咧嘴大笑道：

    “有意思，胡帕觉得很有意思！”

    族民们陷入震撼，磕巴道：

    “那位魔兽使者…避开了胡帕的攻势？”

    “他往这里靠过来了！”

    “不要，不要让他进来，胡帕会被他吸引，往镇子进攻的！”

    人群骚动，或惊喜或恐惧。

    古利斯目光微闪，仰望天空中的拉帝亚斯，主动迎上前，大声喊道：

    “鄙人是荒漠镇的镇长，古利斯，陌生的旅人啊，请说出你的来意！”

    雪拉比暂时待在陆野的红白球里，此时没有现身。

    拉帝亚斯缓缓栖落，陆野翻身落地，腿脚有些发软。

    超魔神胡帕的压迫感…算不上什么。

    还是高空更值得恐惧！

    陆野抬眼看向古利斯。

    他周身洋溢一股无形的浅金色波动，如同重要NPC。

    “我是…”陆野说，“来自欧鲁德朗城的波导勇者，女王派我来解决超魔神事件。”

    时空旅人这种身份，解释起来大费周章。

    反正欧鲁德朗城世代都是女王，自己又有波导之力……

    波导勇者的马甲？拿来吧你！

    阴影中的达克莱伊有股老槽憋在嗓子里。

    你丫的，怎么不说自己是天青山的虹之勇者呢！

    话说回来。

    达克莱伊面无表情，仰视镇子外的超魔神胡帕。

    跟着陆野，果然又长见识了……

    “波导勇者？”古利斯讶然道。

    无论哪个年代，波导勇者都是受人敬仰的身份，毫不亚于超克使者。

    这也不难解释，他为何会得到拉帝亚斯的信赖……

    陆野表明身份，掌心亮起柔和的蓝光。

    古利斯再无怀疑，敬声道：“波导的勇者，既然如此，请您和我一同携手，将超魔神胡帕封印！”

    “噫，胡帕不要！”小胡帕吓了一跳。

    “不是说你。”陆野把小胡帕摁回了肩膀，道：“镇长，您继续讲。”

    古利斯一愣：“冒昧的请问您，这位是……”

    陆野：“哦，是我的宝可…是我的魔兽，在这里比较罕见。”

    古利斯轻咦一声。

    我总觉得，这只魔兽和超魔神胡帕有些相似啊…

    但大千世界无奇不有。

    据说有人误把大嘴雀当做凤王朝贡。

    魔兽相似，并非罕见之事。

    “我需要借助超克的力量，制作惩戒之壶。”古利斯道，“可以的话，还请您为我争取时间！”

    陆野沉吟片刻，回望了眼。

    镇子的卫兵派出勇士雄鹰阻截胡帕，被胡帕光圈中涌出的打雷吞没。

    轰！！

    雷霆在镇外的沙漠炸响，灰蒙蒙的天空一时状若白昼。

    “再来，再来！”超魔神大笑道。

    陆野沉吟片刻，回过头，提议道：

    “不如我去制作惩戒之壶，你帮我争取时间？”

    古利斯微微一愣。

    “讲道理，这关乎到你们族群的存亡，又是你们族人引起的。我不过是赶来支援——”

    陆野谦让道：“拖延胡帕，由您出面更合适……您觉得呢？”

    “你说的…很有道理。”

    古利斯张了张嘴，道：“可是，制作惩戒之壶，需要拥有超克之力……”

    下一秒。

    陆野右手亮起柔和的蓝光，左手又亮起『超克之力』浅金色的光晕，询问的看向古利斯。

    陆野：“？”

    古利斯：“……”

    他明明什么都没有说，却又好像说了一切。

    一个人为什么能同时成为波导勇者、阿尔宙斯的使者啊？

    而且他的超克之力，效果远胜于我！

    想不明白。

    古利斯摇了摇头。

    波导勇者值得信赖，由他制作，也许是个更好的选择……

    “惩戒之壶并非黏土陶塑，不需要亲手打磨，而是利用超克之力，调动自然的本源力量。”

    古利斯迟疑片刻，道：“我会将具体的方法教授予您……”

    “此外…倘若我不幸罹难…还请您挑选青睐的族人，将惩戒之壶的技艺，传承下去…”

    “拜托您了！”

    古利斯向陆野深深鞠了一躬。

    传承惩戒之壶的技艺，是肯定的。

    自己还需要回到现代，重新制作一个呢……

    “我答应您。”陆野说。

    古利斯欣慰一笑，抓紧时间，闭上双目。

    几缕浅白泛金的丝线，传递知识、阅历、经验，向陆野延伸。

    当古利斯目睹这位‘波导勇者’的超克之力，深深的震撼。

    他的超克之力，像是由阿尔宙斯直接赐予，完美无瑕！

    迅速学习、并且逐步完善惩戒之壶的技艺。

    惩戒之壶最早就是由阿尔宙斯，用超克之力授予人类的一项知识。

    由这位‘波导勇者’制作出的惩戒之壶，效果会更为出众！

    古利斯苦笑一声。

    阿尔宙斯果然是不公平的啊……

    自己这位超克使者，竟然还比不上波导勇者！

    陆老师这边，大致明白了惩戒之壶的制作方法。

    回到现代，还可以教给巴尔扎和梅雅利……如果他俩的超克之力过关的话。

    “请您抓紧时间，前往荒漠塔！”

    古利斯道：“我不敢保证，能拖延胡帕多久…但一定会竭我所能，不惜代价！”

    陆野看向古利斯决绝的眼神，沉吟片刻。

    其实，自己拿到惩戒之壶的制作方法，扭头就可以和雪拉比一起返回现代。

    但对方出于‘波导勇者’的身份，对我如此信任……

    陆老师也不好意思干出‘崩撤卖溜’的举动。

    以勇者之名，当行勇者之事。

    “我会带上惩戒之壶，回来帮助您的。”陆野正色道。

    古利斯坦然一笑：“拜托您了，波导的勇者！”

    **

    镇外的沙漠，超魔神胡帕击败了一切阻拦在他眼前的魔兽。

    但这还远远不够！

    祂的瞳孔中，倒映出惊慌失措的族民，倍感烦躁。

    那个人类，不见了，胡帕要把他找出来！

    超魔神胡帕伸出爪子，飞快的向光圈里抓去。

    陆野骑乘拉帝亚斯，飞往镇子的荒漠塔，身旁突然涌起空间波动！

    侧身望去，巨大的光圈敞开，从中飞出巨型手掌！

    “挡下来，达克莱伊！“陆野大声道。

    黑影升起，达克莱伊浊雾翻涌，闪烁至胡帕的掌心。

    达克莱伊张开两只锋利的暗影爪，死死撑开胡帕试图握紧的手掌。

    “抓紧时间。”达克莱伊闷声道，“即便是我，也撑不了太久……”

    巨型手掌松开达克莱伊，高高举起，握紧成拳，当头砸下！

    达克莱伊飞快闪烁，看向原处，目露骇然。

    轰！！

    那只拳头将大地砸碎，房屋成排坍塌，地面开裂！

    荒漠塔近在眼前。

    长方体的楼身前，突然碎开一道空间裂缝。

    超魔神胡帕狰狞的头颅，从传送光圈里探出。

    祂巨大的眼珠子，和陆野近在咫尺，咧开大嘴。

    “胡帕，找到你了！”

    “耿鬼——”

    陆野呵声道：“污泥炸弹！！”

    “口桀！”

    耿鬼飞身而出，两只手掌汇聚惨绿色、散发恶臭的污泥炸弹，用力向超魔神的眼珠子扔去！

    嘭！！

    惨绿色的毒液飞溅。

    “吼！！！”

    超魔神胡帕痛苦咆哮，捂住眼睛，飞快缩回传送光圈。

    镇外的沙漠，百丈高的超魔神胡帕捂住双眼，暴怒咆哮。

    眼睛，我的眼睛好疼！！

    超魔神胡帕几近失控，胸口的黑洞不断宣泄着影子球，在沙漠不断爆炸，留下一个又一个的巨坑。

    古利斯仰望巨大的魔神，嘴唇微动。

    波导勇者…多亏你的仗义出手。

    我这下，可能真的回不来了…

    超魔神胡帕闭着双目，仰天咆哮，震怒道：

    “胡帕，捞捞！！”

    飞砂走石，黄沙漫天，沙尘暴滚滚而来。

    传送光圈中，现出一尊百丈高的金属巨人，讯号灯不断闪烁。

    这是一尊蓝色金属的异色雷吉奇卡斯。

    不明就里的异色雷吉奇卡斯，讯号灯闪烁暴怒的红光，拖动大陆板块的巨掌合拢，‘嘭’地砸向沙漠！

    轰隆隆！！

    黄沙飞溅，轰隆的震荡宛若咆哮的土龙倾轧向超魔神胡帕。

    超魔神胡帕打开光圈，震荡涌入，地震立刻降临至荒漠市！

    房屋倾轧，哭喊、尖叫、哀鸣，所有一切都淹没在地震的轰鸣。

    异色圣柱王闪烁红光，愈发觉得自己被愚弄。

    “雷吉——奇卡嘶！！”

    圣柱王大步流星，奔向超魔神胡帕，却被胡帕悬浮的六只手臂抱住身躯，死死遏制。

    超魔神胡帕怒哼一声，胸口的黑洞爆发光炮，‘轰’地击中圣柱王！

    大地颤动，异色圣柱王向后摔倒，掀起数米高的飞沙！

    “再来，再来！！”

    超魔神胡帕睁开猩红的双目，完全被愤怒吞噬。

    陆野登上荒漠塔。

    即便在地震中，这座塔身依旧岿然不动。

    回望向远端的地平线。

    红日浸入地平线，残阳如血，地平尽头滚滚烟浪。

    异色圣柱王倒地闪烁红灯，超魔神胡帕肆声咆哮。

    陆老师心情复杂。

    你抓不到我……

    你也别捞异色圣柱王出来撒气啊！

    考虑到要先削弱胡帕的体力，才能用惩戒之壶封印——

    陆野眼神闪烁。

    你等着，我马上召唤奥特兄弟…（划掉）

    召唤另一尊圣柱王！

    ……

