    翌日。

    天朗气清。

    吕方没有再率领茶陵军出去剿匪，而是带着韩飞鸿和老萧两人清晨离开县衙。出县城往西而去。

    在距离幽县县城以西五十余里处有桥口镇。

    桥口镇不大，镇上以及附近村落的百姓全部算起来也不过数千人。

    但这里却也盘踞着个匪寨。

    塔东山。

    塔东山距离桥口镇仅不到十五里，匪寨里当家的诨号“滚地猴”。从大黄山山匪那审出的情报，滚地猴就是桥口镇人。

    据说这家伙年轻时遇到异人，学了一手滚地刀法。

    这本是大渝军伍中的刀法，一手持盾，一手持刀。擅用者，在战场上有莫大的杀伤力。

    没想到这家伙习得这样刀法，却是落了草。

    修为，估摸在八品以上。

    不算上得台面，但手底下也有百余号人。

    虽说在十四支山匪中算是最弱的那几家之一，但吕方也不愿轻易就带茶陵军前去清剿。

    知己知彼，方能百战不殆啊！

    这些天过来，他也和茶陵军那些士卒处出些感情了。

    路上，三人步伐稍快，边走边谈。

    当然，是吕方和韩飞鸿在说，老萧只是听着。

    “吕少，说真的，你有几分把握能让我调离茶陵军？”

    韩飞鸿已经知道吕梁给府衙写了报功文书的事。送信的，就是他茶陵军手下弟兄。

    “尽力而为。”

    吕方轻轻笑着，“老韩你对那杨冒这么忌惮？按理说，只要剿了匪，就算不能调离茶陵军，以你的功劳，他也不敢将你怎么样吧？”

    韩飞鸿摇摇头，“他是我上司，我不好多言。但若是我不能调离茶陵军，结果肯定会很惨就是了。兴许，能安然无恙离开军营都是个奢望。”

    吕方眉角往上扬了扬，“你这样说，我便懂了。从杨成易那家伙飞扬跋扈的性子来看，杨冒这个当爹的肯定也不会好到哪里去。”

    “其实我有点儿后悔了。”

    韩飞鸿苦笑，“就算我自己能够调离茶陵军，我手下的那些弟兄，怕也会受我牵连。只吕少你又算我半个救命恩人，我实在不忍袖手旁观。”

    “多谢了。”

    吕方冲着韩飞鸿拱手，“我始终相信一句话，多行不义必自毙。老韩你是个实在人，但凭心说，杨成易这些年干过多少荒唐事？你就没想过，让他受到应有的惩罚？”

    韩飞鸿苦笑更甚，“杨冒终究待我不薄……”

    吕方摇头，“知恩图报是好，但和助纣为虐是两码事。我觉得，你这是在害你自己。而且，你看着杨成易欺凌弱小，心里当真就是个滋味？”

    韩飞鸿沉默了。

    “唉……”

    半晌，长长叹息一声，“日后再说吧……”

    ……

    塔东山下。

    有宽不到两丈的小溪沿着山脚蜿蜒而过。

    韩飞鸿手里拿着张手绘地图。

    当然并不精细。

    “就是这了。”

    但还是能把塔东山分辨出来。

    在塔东山西侧高峰，有黑虎寺。寺庙如今并不起眼，也没什么拿的出手的得道高僧。但在以前有极大名气。据说是开寺祖师在这山中降伏过一头黑虎，为守寺灵兽。

    塔东山的名字也是因黑虎寺名声大噪而来。

    另外还有塔北山。

    不过，那黑虎灵兽谁也不曾见过。

    随着时间流逝，渐渐，黑虎寺香火消沉，无人问津。

    但也没谁再去给这些地方改名字了。

    吕方压根不去看地图，抬头瞧瞧在连绵山峰中最是挺拔塔东山，道：“先去附近的村子打听打听吧！”

    亏得是带着韩飞鸿和老萧过来了，要不然，以他的路盲属性，就算是走到塔东山下也不认识。

    “行。”

    韩飞鸿点点头，抬头往四周张望。

    在小溪对岸方向，山脚下有茅草屋若隐若现。

    当下，三人便向着那村落走去。

    ……

    潭州府衙。

    潭州做为荆南郡首府，虽城内另有节度使府等等官署衙门，但潭州府衙仍然是相当热闹。

    不停有人进进出出。

    这样的景象，在宁远县县衙是看不到的，就更莫说幽县县衙。

    “吁！”

    有骑士在府衙门前勒马，相当潇洒利落地翻身下马。跑上台阶，道：“幽县军情！呈报刺史大人！”

    说着把吕梁的牙牌拿了出来。

    “军情？”

    府衙守门的几个兵丁都是愣了愣。

    虽然如今的大渝还算不得安定，但荆南郡形势算是很不错，没有乱军作乱。涉及到军区，可不是小事。

    “我这就进去禀报。”

    为首的兵丁对着这茶陵军士卒点点头，向着里面走去。

    从刚刚这茶陵军将士下马的动作，他就已经大概看出来他的出身了。

    很快，便又从府衙内跑出来，道：“刺史大人让你进去。”

    “多谢了。”

    送信的茶陵军士卒道了声谢，跟着这兵丁往里面匆匆疾行。

    片刻。

    江施在房间里看到吕梁的文书。

    逐字逐句看完，嘴角渐渐露出些许笑意，对那茶陵军士卒道：“你可以先行赶回幽县去，告诉吕县令，他的信本官已经看过。幽县小吏，都由他处置。本官会尽快派遣人手前往幽县接手那些幽县的豪绅。幽县匪患横行，本官甚是关心，望吕县令能够克服万难，以最快的速度将匪患剿灭。届时，本官亲自去幽县替他庆功。另外，你们茶陵军诸将士的功劳请吕县令详细造册，待剿匪结束，本官替你们去请功！”

    “是！”

    这茶陵军士卒脸上露出些许振奋之色，拱手领命。

    前来潭州送信，这是他听到的最让他兴奋的话。

    虽然他们茶陵军并不属于潭州府管辖，但做为潭州刺史的江施去上面说几句话，想来还是有用的。

    不管怎么说，江施都是荆南郡官场上排得上号的人物。

    而他走后，江施在房间里怔怔出神。

    然后，忽地对外喊道：“去将观察支使请来。”

    潭州观察支使，就是他自己的儿子江翰城。

    又片刻，江施、江翰城相继离开潭州府衙。

    江施的轿子往荆南郡节度使府去。

    江翰城则是步行前往荣王府。

    现在，吕梁、吕方兄弟两在幽县剿匪的情况，可是被很多人暗暗关心着。

    江施、江翰城心里也都很清楚，吕梁能否鲤鱼跃龙门，就看他在幽县的表现了。

    而不管结果如何，他们都不介意在这个时候稍微送吕梁点人情。因为梁思琪、梁栋对着这兄弟俩的关心，已然出乎他们的意料。

