    第355章大boss还是挺好哄的

    林羞和她们点点头，不经意间看到了正一脸若有所思看着自己的小杜，窘了窘，这小杜上次和罗兴一起被大boss请过吃饭，估计是猜到了自己和大boss可能有什么关系吧。

    小杜冲她笑了笑，林羞也回以尴尬的一笑，然后朝着隔间方向走去了。

    大boss刚才好像更生气了，理都不理她，开车过来的路上好不容易气氛稍微缓和了，现在进隔间的话不知会怎么尴尬呢～

    面馆的小隔间并不是密闭的，用竹编的“围墙”相互隔开，还用花藤盆栽等作为装饰，顺便也将走廊路人的目光给遮挡了，门的位置有点迂回，如果不是扒开盆栽看的话是看不到里面的情景的。

    林羞从走廊这边走到尽头，都没法确定大boss在哪一间，又不能挨间问，正苦恼着，手机响了，她拿出看了眼，果然就是大boss打来的。

    “走过头了！”他凉凉的声音传出来。

    “哪间啊？”她不自觉地就噘起嘴来，隔间里面的人可以看到外面，可外面的人却看不到里面，这样太囧了。

    “往回走两间，左边。”

    林羞依言往回走，在他说的那间面前停住脚步，“你在这里面吗？”

    “嗯。”

    林羞收起手机，推开门，看到寒蔺君果然坐在里面正在倒茶，旁边是等着点餐的服务员，赶紧走进去。

    寒蔺君倒了杯红枣茶递给她，道：“你不是来吃过吗？你点吧，顺便帮我也点一份。”

    林羞不用看餐牌，直接跟服务员道：“我要一份番茄馄饨面，要加酸不要辣，”然后问寒蔺君，“这样的你可以吗？”

    寒蔺君微颌首。

    林羞看服务员做好记录，想了想，又道：“其中一碗不用太酸，而且不加香菜。”

    寒蔺君双眸闪了闪，眼中的凌冽消散了不少，等服务员离去后，他慢吞吞地道：“你还记得我不吃香菜？”

    林羞捧着红枣茶，道：“香菜那么好吃你却不吃，在我认识的人里还是第一个，所以我就记住啦。”

    好像大boss心情稍微好一点了？就因为她记住了他不吃香菜？

    林羞在心里有些小雀跃，大boss还是挺好哄的嘛～

    ～

    酸酸甜甜的馄饨面确实好吃，林羞连汤汁都没放过，吃完后一脸满足地舔着唇角，不过在看到大boss碗里的汤还剩半碗的时候就有些不淡定了。

    好像她比大boss吃，不，喝得还多，而且这样大喇喇地在大boss面前端着面碗喝的样子全被他看到了，好丢人啊！

    “吃饱了？”寒蔺君抽来纸巾递给她。

    “嗯，”林羞有些羞窘地接过纸巾擦嘴，“我喜欢这家面的味道。”

    寒蔺君柔声道：“那我们以后可以常来吃。”

    林羞有些不好意思了，“你喜欢吗？不用老是照顾我啦。”

    寒蔺君示意自己也已经空了只剩汤的碗，“味道不错。”

    林羞这才笑弯了眉眼。

    寒蔺君宠溺地揉揉她的发，“你坐着，我出去买单。”

    “我们一起……”

    “坐着，等我回来。”

    林羞乖乖坐着。

    5分钟后他果然回来了，“走吧。”

    林羞起身拿起包走向门边，道：“早知道就一起出去嘛，也不用你又……”

    “我是去看你的同事离开了没，不然你不是又要躲了吗？”

    林羞一愣。

