    

    在他说完那句话后，原本就该转身离去的。

    但好死不死的，他坐着轮椅就那样恰好的卡在了地面某处，他两手用力的推了推，却没有挪动半分。

    想着那女孩还在他身后看着，楚云深微微蹙眉，随即脚落地，准备站起来，自己走回去。

    他病态瘦削的手节，撑着轮椅的扶手，慢慢站定，皱着眉轻咳了几声。

    苏瑾站在天台上，静静地看着远处那个行动缓慢的男人弓着背，手握成拳的咳嗽着。

    直到一阵风吹过，男人的脸色愈发苍白。

    苏瑾的视线从男人的脸上缓缓落在了那双骨节分明的手上，沉默灰暗的眼睛似乎在某一刻，突然触动了几分。

    曾经也有这么一个人，初见时，也是那样瘦削苍白的模样。不过不同于这人病态，那人却有着一双，满是碎星的眸子，恼羞时，耳尖连带着露出的肌肤，都会泛起微红。

    脑海中正这么想着，她僵硬的身体，却已经不受控制的走了过去。

    腹部的伤口，似乎又已经有了开裂的迹象，她却像是感受不到丝毫的疼痛，面无表情的走到那人的面前，直直的伸手，攥着了……那人的手。

    突然一个抬头，就看见了那女孩突然从站着的地方下来，脚步迅速的走到他面前。

    楚云深明显有些惊愕，一时愣在那里。

    而一抹温热突然覆上他的手腕时，楚云深愣了几秒后，像是被什么烫了似的，一把甩开苏瑾的手。

    也不知是动幅度过大，还是被惊的狠了，剧烈的咳嗽声，控制不住的响起。他捂着嘴，像是难堪极了，侧过身一点都不愿意让这人看见他脸上的表情。

    这副病弱身体，他纵使在无力回转，所剩的骄傲，强撑着他鲜少在众人的眼前，露出过痛苦或者是虚弱的样子。

    而医院的天台，也是他最喜欢待着的地方。

    没几人会想到上这来，自然也就没人听得见，看得见，他的这种种的模样。

    把话说给风听，这是他这些年，唯一可以倾诉宣泄的方式。

    而现在这一切，都在今天，被这个突然闯入的人给破坏了。

    “你走…走开…”他边咳着，从喉咙里挤出来的声音，说着这几个字，浑身透着一股浓烈的拒绝疏离意味。

    但苏瑾显然是听不懂，更或者是懒得理会他这些话，直接抬手，按住他的肩膀，然后手上一用力，本就站的不稳的楚云深，就这么毫无阻碍的被她按回坐在了轮椅上。

    “你…”他有些急得转过头，看着低头去弄地面那块凹陷处的苏瑾。

    还是和他第一眼时一样，一样的淡漠，没有一丝情绪的浮动。

    还未等他继续说什么，就听见咔嚓的一声，凹陷处已经被苏瑾解决了。

    一只手忽然落在了轮椅上，然后楚云深就感觉自己被推着往出口走去，楼道很空旷，只听的见身后人得脚步声，还有轮椅的推动声。

    两人都没有说话。

    苏瑾是麻木的死寂，而楚云深却也是异样的沉默。

    这辈子长这么大，除了父母之外，他就只让从小看着他长大的管家，服侍或者说，允许这样近距离接触自己。

    这个女孩是怎么回事？

    毫无预兆的行事风格，眼里却没有以往那些别有目的贴上来的女人的贪婪与刻意。

    这段路不算短，以往他独自来时，所能听见的就只有风声和自己的呼吸声。

    而如今，突然有一个陌生的气息，和他在这样近的空间里，同频率的交织着，没有刻意的熟稔和交流，就这么安静的待着，走着。

    脑子里的想法，似乎随着吹过的风，也不可控制的胡思乱想起来。

    他想起，许久之前，父母带着一些金发碧眼的女孩走到他面前，询问着他对于未来另一半的要求。

    他本就活不长，对于感情的事情，自然从来就没有过任何的打算。

    但那一刻，看着父母期待的眼神，他到底还是允许自己心里稍微放纵了一会儿，看了看那几个女孩，垂眸说道：“我要的人，黑发黑眸最好。”

    “看着我的时候，眼里只有我就行了，那些怜悯同情或者攀附的情绪，最好都不要有，安静待在我身边就行了。”

    这样的要求，似乎并不过分，但谁也没想到，他居然还有了最后的一句，微垂着眸，那是他头一次思考关于爱情的事情，是很认真的思考着：“如果真的要留在我身边的话，那我希望……她永远不要爱上我。”

    没有爱，就没有牵绊，哪怕后面他不知什么时候先走一步，都不会有太多心痛难舍得的悲痛。

    他就是这样一个人，替身边的每一个人都着想着，甚至连还未出现在他身边的人都做好了打算。

    廊道的风，一阵阵的吹着。

    苏瑾面无表情地推着这男人走到出口尽头，才停下脚步。

    她没有注意到，自己从腹部蔓延，不断顺着衣摆滴落的血迹，在廊道的一路，断断续续的留着痕迹。

    “走吧。”这段路，这是她说过的唯一一句话。

    声音没有起伏，沙哑难听，没有一点属于女孩子的柔软。

    想着刚才只不过被人推了个轮椅，而胡思乱想的一路，楚云深满脸的不自在。

    本来只是打算朝着那女孩看一眼，却没想到，视线刚一扫过，就看见了被血印透的衣服，他微微转移视线，然后就看见了远处那一路由远及近深深浅浅的血印。

    不难想象，此时这女孩腰间缠绕的绷带下，又是一副怎样的状况。

    “你需要治疗。”楚云深皱着眉出声，伸出手，想要拽住苏瑾的胳膊，可是看着她另一只同样缠绕着绷带的胳膊，一个犹豫，就被这女孩闪过。

    苏瑾没有理会这人此刻的表情，转身就走，朝着她来是的方向，继续原路返回。

    或者说现在的她，对什么都没有了探索的兴趣。

    似乎所有的热烈与生机，都在那个雨夜，被斩杀的所剩无及，现在被莫名救活的，不过就是一副还可以行走的躯壳罢了。

    转过身，继续朝着天台的方向走去。

    早就该结束的，她这条命早就该结束的。

    她一步步的走着，额头却早已冒了冷汗。

    “苏瑾，我一开始就不该留下你。”

    苏少云的话，在她的耳边想起。

    “苏瑾，别这么对我，求你，别不要我。”

    程逸的声音，也随之响起。

    “苏瑾，我跳不了舞了，怎么办，我害怕……”

    那是李昕的声音。

    而画面的最终点，就定格在苏碧云从窗户一跃而下，直直落在她面前的场景。

    那是妈妈。

    妈妈还在等着她……

    眼前一黑，她的脚再也走不动了，直直的倒在了地上。

    “喂，你怎么了！别睡，我马上叫医生过来……”

    耳边好像又突然响起了一个略带焦急陌生的声音，一直叫着，让她不要睡。

    这…又是谁呢？

    是那个让她一瞬间看成程逸的人啊……

    她没有再想，意识随之彻底陷入一片黑暗里。

