    听着姜海的话，众人陷入了沉默。

    他们自然明白这突兀降临的秘境副本代表着什么含义。

    虽然《永恒》已与现实融合了一百年，但是这一百年期间，依旧不断的有新的秘境副本，通过空间裂缝，降临到蓝星之上。

    在秘境副本攻略的七天内，若是有人将其通关，那这个秘境副本就会为攻陷者所用。

    例如之前用于百川市高考的《洛兰之森》，就是被人类攻陷的秘境副本之一。

    当然，有些特殊的副本，玩家只能选择将其摧毁。

    相反，如果七天之内，没有人攻陷那新生的秘境副本。

    那么，降临的秘境副本将再也无法被占领，并且秘境副本的周围，会源源不断的产生高等级的怪物，并且也会对副本周围的环境，产生改变。

    叶辰的父母，正是死在一次摧毁生成在百川市的秘境副本的任务当中。

    而现在，距离攻陷副本的时间，大概还剩下四天不到。

    ……

    “姜老师，你既然喊我们来到这里，那说明这次降临的副本，准入等级应该很低吧。”

    顾白直接反应了过来。

    如果副本的准入等级很高的话，那姜海也没必要把他们几个刚刚觉醒不久的学生喊道这里。

    顾白话音刚落，姜海点了点头。

    “对，刚刚降临的秘境副本的准入等级是1到10级，而准入人数则是1到5人。”

    ……

    瞬间，在场学生们，都露出了跃跃欲试的神情。

    要知道，若是能单人攻陷一个秘境副本，只要符合一定的条件，就会成为这个秘境的主人。

    秘境副本，是一种稀缺的资源。

    副本的主人，除了可以花费少量资源将副本开放外，还有着其他的福利。

    譬如，其他人在副本里击杀怪物后，副本主人也会获得1%的经验值奖励。

    又或者，某些奇异的副本，能源源不断的产出《永恒》之中珍惜的资源。

    哪怕他们组队攻略秘境副本，也会获得联邦给予的大量奖励。

    而即使他们无法攻略副本，更可以通过传送卷轴直接退出副本。

    这样的好事找上他们，在场的学生自然不会直接拒绝。

    ……

    不过姜海，看着眼前这些跃跃欲试的学生们，却是轻轻摇了摇头。

    “首先，我要提醒你们，这次所降临的秘境副本，并不是噩梦难度，而是深渊难度。”

    “其次，这个秘境副本，也不是战斗向的秘境副本，而是梦境向的秘境副本。”

    姜海的一番话，直接吓住了这些跃跃欲试的学生。

    要知道，战斗向的秘境副本中，哪怕他们不敌，往往也可以通过传送卷轴逃离。

    但是如果是陷入梦境副本所构筑的梦境之中，那么他们甚至不知道自己身处副本之中，又如何使用传送卷轴呢？

    在这种梦境副本中所构建的梦境中，玩家如果在梦境中死去，那么现实中的他们，也会一并死去。

    如果他们分不清梦境与现实，则会永远的，困在秘境副本之中。

    哪怕是顾白，听到姜海的的话，都是脸色一白。

    因为他知道，梦境副本有多么的可怕。

    在梦境副本之中，几乎所有的属性都会成为累赘，也只有智力，能稍微提高玩家的精神抗性。

    而他们就算组队进入，等待着他们的更可能是陷入梦境后的相互厮杀。

    ……

    看着眼前这些脸色煞白的学生，姜海最后总结道：

    “嗯，没有任何一个人，有权要求别人牺牲。”

    “之所以我喊你们来，就是因为你们是现在百川市最好的选择了。”

    “当然，你们可以选择拒绝。”

    “毕竟此行……九死一生。”

    “如果你们之中没人愿意去攻略副本的话，那我们也只能先去疏散百川市的市民了。”

    ……

    在场的学生，除了叶辰之外，都露出了有些难堪的面色。

    他们知道，即使他们选择去攻略副本，大概也是九死一生。

    而本来表情淡然如水的叶辰，听到姜海的最后一句话，反而是激动了起来。

    九死一生，还有这等好事？

    毕竟有着【无畏之心】的他，唯有不断作死，才可以变强。

    他自身技能的升级，不正是需要这种九死一生的副本吗？

    更何况，要是有着【无畏之心】的他还不能攻略这个秘境副本的话，天下恐怕就无人可以攻略了。

    想到这里，叶辰上前一步，环视着剩下的九名学生，淡淡的笑了笑：

    “各位，抱歉。”

    “有我在的话，恐怕诸位没办法成为这个秘境副本的主人了。”

    刚音刚落，全场寂静！

    所有人都知道，深渊级的梦境副本，意味着什么。

    哪怕是百川市最优秀的那十名学生，除了叶辰之外，都纷纷打起了退堂鼓。

    这是一种怎样伟大的精神啊？

    在深渊级梦境副本的压力下，在场的这些天骄们无人敢出声，也看不到一点希望。

    唯有叶辰，就像是划破黑暗的利剑，不畏生死，不顾前程，只为心中的光，只为这个世界能变得更好。

    虽千万人，吾往矣。

    纵其九死，犹未悔。

    在场的所有人，看向叶辰的目光都变了。

    他们原以为，能成为百川市的状元，叶辰不过是天赋特殊了些而已。

    但是，他们现在却发现，他的品行，亦是让人自愧不如。

    而顾白，更是心中大受震撼。

    他原以为，有着S级天赋的他，随着时间的流逝，必然可以后来居上，超越叶辰。

    但是现在，他发现，他错了。

    错的离谱。

    他和叶辰的差距，岂止是在天赋与战斗技巧上？

    单是这种一往无前的勇气，叶辰就超越了在场的所有人。

    叶辰，百川市的高考第一名，即使仅仅拥有B级天赋，等待着他的也是极其光明的前途。

    毫不夸张的说，哪怕凭借叶辰的战斗天赋，他都有着在联邦之中青史留名的机会。

    但是现在，为了维护百川市市民的安全与百川市的稳定，有着这样大好前途的他，竟然愿意牺牲自己，去挑战那九死一生的深渊副本。

    这是一种怎么样的精神啊？

    想到这里，顾白咬了咬牙，向前走了一步。

    “姜老师，我愿意与叶辰一同组队前往！”

    ……

