
　　八月的天气,屋外骄阳似火，屋内也热火朝天,san和林妈很早就开始干活了,林妈负责楼下客厅和厨房的卫生工作,san则负责楼上，尤其是小少爷的卧室,从床单到窗台甚至是每一个角落,她都抹得干干净净，务必以最整洁的环境来迎接小少爷。

　　没错,离家三周的小少爷终于要回来了。

　　简瑞希觉得自己现在的状态，很像是寂寞的空巢老人，听闻孩子要回家，整个心都重新活过来了，她很久没有这么兴致高昂的换装了,身上是今天选的第三套衣服，自己在镜子前转了几圈仍不够,还要拉着丽萨来点评“看看我这身怎么样，是不是比前面两套更合适一些”

　　太太今天换的这几套衣服，可以说越换越“朴素”简单,丽萨大概也知道她想听什么了,竖起大拇指说“很美，有种低调的奢华。”

　　简瑞希眼睛一亮,“是不是那种不经意透出来的优雅,绝对没有刻意打扮的痕迹”

　　丽萨不由仔细观察了一眼,这是条纯白无袖连衣裙，裙摆长到膝盖上方，露出修长笔直的美腿，立体修身的设计让腰部线条看起来精巧又玲珑，不过最有设计感的是领口，大v领口点缀了一圈蕾丝花边，呈花瓣状，让简单的白裙变得优雅别致，还能更好的衬托出胸部，显得身段凹凸有致。

　　总之确实有点“不经意透出的优雅”的即视感，丽萨有力的点头，“再画个裸妆就显得更加浑然天成、清水出芙蓉了。”

　　简瑞希给了丽萨一个赞赏的眼神，她很喜欢“清水出芙蓉”这个形容，作为娃都快上小学的老母亲，有人用“装清纯”“装绿茶”这样的评价，简直是对她最好的赞美了，说明她活得清纯可爱嘛。简瑞希美滋滋的拨了拨自己这头风情万种的长卷发，遗憾道，“要是换成黑长直，就更没有违和感了。”

　　丽萨虽然无怨无悔给太太当舔狗，但这个时候还是忍不住抽了抽嘴角，太太决定亲自去机场接小少爷，的确可能在机场碰到其他接孩子的家长，应该大部分都是妈妈来接，而且机场人来人往，是很可能被其他人认出来甚至拍照传播的，太太隆重打扮无可厚非，可是她明明这么用心，一边还要不露痕迹，力求让人家看不出来

　　这内心戏是不是过于丰富了丽萨无奈的看了眼手表，提醒道，“太太，已经十点了，最近道路有点拥堵”

　　暑假嘛，港城作为热门旅游城市之一，交通不拥堵是不可能的了。尤其是他们今天要去机场，起码得比平时早出发半个小时。

　　简瑞希这才放弃了孤芳自赏，坐在梳妆台前迅速画了个心机裸妆，没有黑长直，她到底让丽萨把栗色卷发拉成了直发，丽萨一边动手，一边心疼的好像是自己的头发，不停的说过两天最好去约个头发保养，把损害的发质救回来。

　　她可有可无的应了。

　　十点半，简瑞希终于收拾完出发了，路过厨房的时候仿佛闻到一阵香味，她探头看了一眼，“林妈，这么早就做饭吗”

　　人都还没接回来，林妈比她这个亲妈还迫不及待啊。

　　“太太，是在煲汤，要两三个小时才入味的。”林妈说着走过来，圆润的脸露出几分心疼，“小少爷在美国那么久，外面吃的可没家里好，他又在长身体，回家可得好好补一补。”

　　这边林妈刚心疼完，帅哥阿明又抱着他的相机进来提醒了，“太太，车准备好了。”再不去就该迟到了。

　　简瑞希忍不住挑眉看了他一眼，小伙子胆子很大嘛。平时除了丽萨会提醒，或者说变相的催促她，保镖们对于时间问题可以说是稳如老狗，她就是迟到一天半载他们都不慌，因为分工不同。

　　现在阿明越庖代俎，可见为了迎接小少爷他们也坐不住了啊。

　　看来不知不觉间，jayce已经变成家里的团宠了呢。简瑞希非但不介意，还有点引以为豪，小家伙这是继承了她的魅力。

　　简瑞希一脸欣慰的坐上车，丽萨跟着上了副驾座，系上安全带后，她突然转头提醒道“太太，我没记错的话，下周就要安排录歌了吧”

　　“嗯。”简瑞希还没反应过来，随口问道，“录音棚准备好了吗”

　　“已经提前定下来了，您和even老师随时可以过去。”丽萨回完话锋一转，担心道，“只是现在小少爷回来，这个惊喜不知道能否瞒得住”

　　当初太太计划这份惊喜的时候，小少爷和太太还没有亲密到形影不离，又只是周末才过来这边住，所以，哪怕知道小少爷聪明敏锐，丽萨倒也没太担心保密问题。

　　现在情况大有不同。

　　先说这个假期发生的事，整个七月，小少爷和太太都形影不离的待在一起，从伦敦到北京再回港城，他们都没分开过，这无论是对太太和还是小少爷来说都很难得，因为他们这样的身份，看起来什么都有了，什么都不缺，但其实缺了最常见的家庭的温暖和陪伴。所以生活在这种环境下的人，看起来完美无缺，但与人相处时总是缺少一分温度，也就让人觉得不够真诚。

　　小少爷年纪小，但已经隐隐有了这样的特征，聪明，听话，进退有度，就是太完美无缺了，就像这半年来，太太一改从前的散漫，很耐心的和小少爷培养起感情，小少爷也是出乎意料的配合，既没有对母亲以往的漠视而怨怼，也没有因为母亲的改变而惊喜，好像她无论做什么都与他无关、不悲不喜。

　　所以，太太和小少爷的关系看起来进展顺利，越来越有母慈子孝的风范，但他们身边这些人都没太太那么乐观，大家觉得是因为太太主动，小少爷的教养不允许他对长辈无动于衷，如果哪天太太恢复了以前的散漫，不再在意这份感情，对小少爷或许都不能造成半点困扰。

　　说真的，丽萨有时候都担心太太等不到生日礼物这份杀手锏，就已经坚持不下去了，但是没想到暑假还没过完，小少爷已经改变了。

　　她是什么时候发现这个事实的呢

　　从太太和小少爷从北京回来，丽萨就隐约觉得小少爷有点变化，她感觉小少爷越来越有些活泼可爱了，偶尔会开一些无伤大雅的玩笑，还会挑食，背着太太交代林妈不能买他不爱吃的菜。

　　不过，真正意识到太太彻底把小少爷“攻略”下来，是在小少爷参加夏令营的前夕。

　　那天丽萨刚进门，就发现氛围似乎不太对，小少爷和太太各自忙着自己的事，互不相干，看起来没什么问题，可丽萨知道太太和小少爷这阵子是如何腻歪的，而今小少爷又出发在即，他们不腻在一起才不正常。

　　于是丽萨私下访问了san和林妈，得知太太和小少爷竟然是在闹冷战，从昨晚就开始了，其实一开始，他们都对即将要来的分别很是不舍，小少爷从几天前开始收拾行李，都是太太陪着他亲手整理、全程不假人手，这对衣食住行都有人照料的豪门太太和小少爷来说很不容易了，所以母子俩越来越相亲相爱。

　　然后小少爷行李收拾差不多了，太太开始兴致勃勃帮他准备送同学的礼物，这种夏令营是集体活动，学校旨在开阔孩子视野、培养独立能力，以及让孩子更好的融入集体社会，而他们家小少爷前两点都没问题，唯独在交朋友方面，让太太有点担心，丽萨就记得太太不止一次“担心”，说小少爷半点没继承到她强大的社交能力，小小年纪连个调皮捣蛋的好基友都没有丽萨调皮捣蛋的好基友，长大以后多半像他爹孤家寡人一个。

　　太太的最后一句话，丽萨倒很赞同，傅总虽然人品完美，这么多年好像真没几个至交好友，而小少爷现在确实有点爸爸的风范，好像和谁都聊得来，但又和谁都不交心。

　　出于以上原因，太太希望小少爷这次夏令营能结交几个好基友，所以亲自陪小少爷准备小礼物，顺便聊了聊班上的同学，太太参加过一次期末典礼，基本上把小少爷的同班同学都认全了，还有几个留下了深刻印象，所以很轻易打开了话题，只是太太有个不好的习惯，聊嗨了就有点刹不住车，那天晚上也是，和小少爷说起他们班叫“aice”的小女孩，太太就滔滔不绝，不但表达了她对这个小可爱的喜欢，甚至还颇有些“自己生的为什么不是女孩子”的遗憾。

　　小少爷以前或许不会在意，但近来被太太惯得有了些小性子，乍然听到母亲嫌弃自己不是女孩子，估计有点小伤心，不愿意搭理妈妈了。

　　太太当然也有脾气，她好心帮孩子准备礼物，还教他怎么认识小伙伴，小少爷如此不领情，她也很生气的好不好。

　　一大一小都不是好惹的，就这样互相闹脾气了，从晚上闹到第二天，丽萨了解情况后试图调解，奈何以失败告终，最后惊动傅总了，那个被网友打趣“几个亿的小项目都没资格让人家亲自出马”的傅总，倒是很有闲情逸致的为太太和孩子居中调停，丽萨不知傅总调解的细节，但是到小少爷出发那天，他和太太已经和好如初，分别时，还差点埋在太太怀里哭出来。

　　那天机场的小朋友都在哭，小少爷如果也哭出来，丽萨也不会特别惊讶。不过红着眼睛一步一回头的小少爷，让她觉得更深刻罢了。半年以前，打死她也不敢相信，小少爷有一天竟会如此依赖母亲，只是分别半个多月就如此难分难舍。

　　如今小少爷回来，以丽萨的经验之谈，他和太太想必又要形影不离好一阵了，那太太又如何抽身去录制生日惊喜呢

　　简瑞希却胸有成竹的表示“这个不用担心，我有办法让他转移注意力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 44 章 第四十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 