    这样的‘高档货’在平时或许会显得很牛叉，但当前面已经有特斯兰那些真正珍品作为比较之后，就显得很普通了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ无论是珍稀程度还是物品本身的售价价值，都完全不在同一个层次上。

    四百万的起拍价，最终定格在了八百六十万上。

    三样了，差不多也就是马东先前拿出来作为开场的火核那一层次，连最终成交价在千万以上的都没有，和特斯兰专场的火爆比起来实在是太弱了，特斯兰的表情渐渐恢复正常，不得不说达尔文和马斯克的到来给了他巨大的压力，但现在他可以安稳了，这该死的家伙给他惹来这么多麻烦，一旦他上位，一定要把米拉米弄来好好的玩弄，还要当着马东的面玩弄！

    现场的氛围有点凝重，直到第四件拍卖品出来时，达纳苏斯魔剑，底价两千五百万信用点。

    这是老马的压轴之物了，这么多年的经营还是在五年前无意中得到这件宝贝，这次也是借此翻盘，可是前面的情况让这把罕见的武器也失去了颜色。

    因此尽管竞价声此起彼伏，难得的抬起一个小**，但四周热议的风潮还是很快就统一了看法。

    “还是实力问题，达尔文和马斯克支持的人，这样的表现也太失水准了！”

    “高人是请来了，可没有与高人身份相匹配的东西拿出来，只是闹笑话而已。”

    “胜负已定，渣渣就是渣渣，还以为他真有什么过人之处，看来也就那么回事儿了。”

    “话也不是这样说，其实这个马东也算不错了，撑起一两个大型拍卖场的能力是有的，也是对手太强大。”

    “呵呵，还有一件压轴的呢，说不定人家还有翻身的机会。”

    “前四件都这样了，最后一样又能翻出什么花样来？何况要是比压轴，还能有比直接买卖一块领地更有价值的东西？就算有，那也不是马东这种层次所能染指的，反正我是连想都想象不出来。”

    这种拍卖邀请，就算你把人请来了，可如果拿不出让人家感兴趣的东西，累人家白跑一趟，或者与人家出场的身份不符，那原本的人情也就变成打脸了，弄不好落了人家面子，反目成仇也不是不可能。

    说到底，实力就是实力，那是一份儿长久的底蕴积累，就算你走狗屎运突然认识了个什么大人物，可要想一步登天，也得你有足够配套的硬件才行，否则到最后终究还是一场空。

    锤音落定，达纳苏斯魔剑以四千万信用点的终价成交，当第五件拍卖品被长腿美女捧上来时，所有人都有点愣住了，以至于人们终于有时间欣赏一下她的腿了，这身材也是精挑细选了。

    空空如也的托盘内，装着的竟然只是区区一个三维投影仪以及一张纸条信息。

    拍卖师托尼拿起那张纸条看了看，也是有点愣住，皱了皱眉头，似乎是在筹措着说辞，好半晌才说道：“无名石板一块，卖家仅提供一份立体投影以供买家观摩，买卖意向达成后再商讨完整的交易方法……底价，十亿信用点……”

    损失台下一片哗然，这人脑子有病吗，区区一块石板起价十亿，怎么不去抢啊！

    但是达尔文和马斯克却从一开始的无聊状态立刻变得精神矍铄，这一趟如此大动干戈，终于没有白来！

    他们之所以带精锐部队来，就是为了得手之后保护石板！

    长腿美女很快打开托盘中的投影仪，随着蓝色的光点浮现，迅在托盘上空构建出一块半米直径的方型石板，金光闪闪的石板瞬间吸引了所有人的注意力！

    黄金石板！

    有人一脸呆逼，但是有人却很疑惑，因为他们听过一个传说。

    特斯兰差点都笑出声来，还以为他手上真有什么达尔文和马斯克能看上眼的东西呢，就这么一块石板，别说黄金做的，就算是维度晶石做的也不值，这是在秀他的智商下限吗？

    这马东是输急眼儿了吗？弄一块不知所谓的东西出来炒作，然后他是准备自掏腰包找个托儿把这东西给买下来？如果真是这样的话，那这姓马的也实在是太可爱了，这种拙劣的手段怎么可能瞒得过家族上层的眼睛。

    “笑死人了，这是什么东西？居然敢标十亿底价？”

    “古董？还是上面刻的是天书？”

    “呵呵，看不懂的天书，拿着也没用吧。”

    “太想当然了，简直就是在开玩笑！”

    没有人开口叫第一口价，十亿信用点，那可不是十万百万，就算是那些集体抱团儿过来支持马东的生意人们也吃不消，支持马东只是一种投资，十亿已经过他们的投资上限了，何况还是花在这样没有意义的地方，可渐渐的，人们的嘲讽声就自动闭上了。

    你欣赏不了不代表别人也欣赏不了，你不识货不代表别人也不识货！

    最先在所有人眼中反应过来的是托尼。

    作为一个资深拍卖师，论眼界见识，托尼绝对是在水准之上，最开始看到这奇葩一样的拍卖规则，居然只给一个投影，连实物都不肯拿出来，这完全不符合正常的拍卖程序，马东是很清楚拍卖规则的，不可能犯这种低级的错误，而且还开出十亿的底价！

    这时候的托尼其实和大多数人的想法差不多，马东是在故意搞噱头，说不定会找个托，以十亿甚至更高的价格拿下，反正越平凡、越让你看不出价值的东西，反而越容易搞得神神秘秘的将它炒作起来。

    可随着虚拟投影上的那块石板出现，托尼的视线就已经移不开了。

    石板的用途和来历他看不出来，但石板上那古朴而自然之极的纹路，却能让识货的人一眼就看出其不凡。

    没有任何普通人为雕刻的痕迹，但其纹路的线条和图形之完整精美，实在是托尼干了这么多年的拍卖师以来生凭仅见！仿佛有着魔性一样，那是种说不出的神韵，只能是出自神的手笔，即便不说这块石板究竟有何用途，光是这份美感就已经让懂得欣赏人感觉到沉醉其中而无法自拔了。

    若只有他一人也就罢了，前排那来自十大家族的五位，甚至包括盖亚等稍微次一级的，此时也全都被那块虚拟的石板给吸引住了眼神。

    托尼深吸一口气，“虽然只有影像，但如果没猜错的话，这应该是维度秘宝——黄金石板！”

    （下一更下午，求一张月票，谢谢！！）(未完待续。)