    第53章杀穿狮子部落

    一鼓作气！

    再而衰，三而竭！

    李清深知这个道理，所以他根本就不能让张奎去探查军情，否则等他探查军情回来，那三万大军这一路积攒的气势，也就泄光了，那基本就没有可能杀穿百万蛮族军队。

    当然，他也完全可以等待张奎探查信息后，寻找薄弱点，进行打击，从而吸引蛮族军队的注意，四处打游击，解放闻太师的压力。

    但他不想这样！

    他前世窝囊憋闷了二十多年！不说一事无成，可的确只是芸芸众生的普通一员！他即便想呐喊，想疯狂，想歇斯底里！但环境永远都不允许，也不容许他这样！

    可如今，他是纣王！

    他是这片天地，最大的，人皇！

    所以，凭什么，我还不能张扬！？凭什么！我还不能狂妄！凭什么！我还不能疯狂！？

    “杀！！”

    李清此刻眼睛也是发红，前世那一生的郁郁不得志，他要在此地，此时，此刻！全部发泄出来！所以哪怕战死，又如何！？

    千里距离，对于紫玉麒麟这种洪荒异种，全力疯狂的奔跑，也不过就是几个呼吸而已，所以伴随着李清的怒吼，前方的黑影迅速的清晰，直至变成了无边无岸的人头！

    “是谁！”

    “什么人敢闯我狮子部落大军！？”

    “嗯？是个商族人？”

    “哈哈哈！一个落单的商人！也敢冲撞我狮子部落大军？”

    李清所冲锋的位置，正是一处部落大军所在，这部落，名叫狮子部落，属于是七十二部落之中实力比较靠前的强大部落。

    此刻见李清单枪匹马怒吼冲来，顿时大军之中的几个骑着狮子的蛮族战士，大声狂笑。

    可随即，他们就笑不出来了！

    只见李清瞬间如同一颗炸弹，砸进了狮子部落的大军之中！

    天神神力，肉身金仙，手持如意金箍棒，李清此刻的实力，早已比一般的大罗金仙还要强了！

    咆哮着，李清棍子轮圆便是一个横扫，瞬间数十狮子部落可比地仙的战士就惨叫着倒飞而出，有的甚至半路上就爆成了漫天的血雾！

    毕竟，李清的力气，实在太大了！

    “拦住他！”

    一时间，那些骑着狮子的将领级别的蛮族战士，连忙就大吼一声，骑着狮子就冲了上来！

    “杀！”

    李清手持棍子，疯狂乱轮，他没有什么章法，毕竟，他不懂武艺，是以很快，他的前冲速度就被阻拦了下来，直至停止。

    “当当当！”

    没有章法的李清，自然瞬间遭受了极多的攻击，但他身有御灵盾，念头所致，灵盾便到，所以那些刀斧根本伤不了他。

    而李清则是越杀，越是性起，一时间肉身的记忆开始迅速展现！

    须知，帝辛未成人皇之前，就是朝歌第一高手！单凭武艺，即便是黄飞虎，张奎等，也打不过帝辛！

    而如今李清虽然穿越成了帝辛，不懂武艺之道，可他肉身存在的久远记忆，如今在这种乱战之下，竟然逐渐苏醒了！

    这就好比是，条件反射！

    只见李清越打越熟练，棍随身动，棍动如龙！以他金仙肉身，天赋神力，直杀的四周一片血海，一路往前，无人能挡！

    “哈哈哈哈！啊！！”

    李清杀的性起，只是狂笑，最后仰头长啸，无穷霸气横扫而出，虽不是十倍加成，亦是让方圆数百米内的蛮族战士，心惊胆战，几乎要跪地拜倒！

    “大王！！”

    “陛下！！”

    而此刻，石矶与张奎，也杀了过来！

    两人联袂而至，同时大吼，满脸紧张与疯狂之意，二话不说就杀入了狮子部落大军之中！

    “陛下！”

    在随后，就是黄飞虎等大将，也是急急杀来，冲了进去。

    “杀！！”

    乃至最后，便是三万黑云，碾压而来！

    只见李清，好似及尖锐的枪尖，只管往蛮族大军深处刺入，而后张奎，石矶，则是枪刃，破开两边，乃至黄飞虎等十几个大将，以及身后的三万铁军，则就是枪杆！一往直前！

    李清越杀越是痛快，越杀越是热血，浑身那属于帝辛，属于纣王的暴虐之血，疯狂涌动！

    “快！拦住他们！”

    “不好！拦住他们！”

    “他们是商国援军！快去通知无骨部落！巨人部落！黑夔部落！让他们派兵过来！万万不能让他们打穿了我们的包围！使得他们和里面的闻老魔大军汇合！”

    “快！”

    只是接触短短不到二十个呼吸，狮子部落大军就开始溃败，毕竟，李清实在是太过霸道凶残，一路前进之下，留在地面的只有残尸与碎片！

    是以，足有几万人的狮子部落军队，根本难以抵挡，只见几个好似领军人物的蛮族战士，顿时开始紧张的呼喝起来。

    “杀过去！”

    李清自然也听到了他们的大吼，却是狂笑一声，猛的一声咆哮，随后便将一日只可以施展一次的十倍王霸之气瞬间爆发而出：“蛮族之人听着！寡人便是人皇帝辛！！”

    “轰！”

    无穷霸气威压瞬间扫荡四周，方圆千米之内，数千蛮族直接就眼睛一翻，倒地不起！

    王霸之气，对于人族，自是直接让人族跪倒，顶礼膜拜，可对于异族，那便只有无边的杀伐恐怖！

    十倍！它们这些普通战士，如何能承受的住？

    只有那些将领一级的蛮族战士，才能勉强抗住，可依旧也是头晕目眩，心中惶恐到了极致！

    瞬间清空了千米范围，李清只是狂笑，持金箍棒继续往前冲杀！

    而三万大军，也是气势如虹，一路追随李清往前，不停收割着周边狮子部落大军的人头！至于本身，却是连一个阵亡的都没有！

    “居然还有商朝军队遗留在外面！？还敢来送死！？好！很好！”

    李清片刻冲破了狮子部落的大军，只见里面，乃是无骨部落的十万大军！

    无骨部落，可是排名前五的大部落！

    无骨部落之内，一个大巫师明显听到了狮子部落的求援，可正当他自部落之中赶过来，就已然看到了狮子部落被杀穿，一个浑身是血，宛若杀神一般的持棍男子，已经冲了出来！

    一时间，这个大巫师顿时冷笑一声，随后便一指李清喝道：“无骨部落的战士们！将这些可恶的商朝人，全部杀光！让他们知道！我们无骨部落的战士！不是狮子部落的懦夫能比的！”

    “吼！吼！”

    这个穿着奇异羽毛，兽皮的大巫师身后的几万无骨部落战士，顿时就大吼起来，手持狼牙棒，大砍刀，大斧头，就直往李清冲杀而来！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

