    杨虎三人见到叶冷峰被皇甫华打晕了，都走了上来。

    皇甫华说道：“他只是体内的一些基因被激发了，所以他之前才会发了狂，只要他体内的狂暴因子平息了下来，他就会恢复正常了。”

    他们听见皇甫华的话都松了一口气。

    这时，杨虎看向了皇甫华，继续问道：“老爷子，峰哥不会有什么生命危险吧？”

    皇甫华想着国主给他的保证，摇了摇头，说道：

    “不会有生命危险。”

    轩辕洪烈虽然没将叶冷峰会发狂的事情告诉他，但是这件事情他应该不会骗他。

    毕竟叶冷峰变成这样也都是为了整个龙国，而且，叶冷峰是轩辕洪烈看重的人，若是那件事情会让叶冷峰有生命危险，他也不会袖手旁观的。

    所以，既然轩辕洪烈说叶冷峰不会有事，那么这件事情也应该是真的。

    杨虎几人听见这话，也完全放心了。

    只要没有生命危险就好，其他的都是小事。

    这时，皇甫华的目光落在了柳如烟的身上，说道：

    “你刚才说你是我徒弟的女朋友？”

    柳如烟听见皇甫华的话，小脸顿时就红了。

    她刚才是在情急之下才说出那番话的，她想着她刚才的话都被大家听进去了，心里不由有些难为情。

    她连忙解释道：“老爷子，你误会了，其实我和叶冷峰只是好朋友罢了，只是我爸妈催我找男朋友，而我现在又没有这个心思。”

    “所以我便找了叶冷峰假扮了我的男朋友，我们的男女朋友关系也是假的。”

    皇甫华点了点头，说道：“我就说这个小子已经结婚了，现在怎么又有女朋友了。”

    “这个小子的老婆你们认识吗？”

    说着，皇甫华的目光扫过了杨虎等人。

    杨虎知道皇甫华和叶冷峰的关系，所以不敢撒谎，他点了点头，说道：“认识。”

    皇甫华说道：“认识就好，现在带我去见见那个小子的老婆。”

    只是不等杨虎答应，只见叶冷峰的身体再次出现了变化。

    皇甫华见状，顿时眯起了眼睛。

    他蹲下身抬起手就将手指搭在了叶冷峰的脉搏上。

    几秒之后，他立马皱起了眉头。

    他起身看向了站在一旁一直没有说话的莫妮卡，他叫来了莫妮卡，问道：“刚才你说只要答应你的要求，你什么也愿意做？”

    莫妮卡听见老者的话，双眼一亮，心里再次袭上了希望。

    她根本没有犹豫，直接点了点头。

    家人的血海深仇是支持她这些年来活着的东西，她做梦都想要为她的家人报仇。

    只是，她的实力太弱，根本没有那个实力为她的家人报仇。

    而现在，为她家人报仇的机会就在面前，她自然不会错过。

    老者点头说道：“既然如此，那就跟我走吧。”

    说完，老者在叶冷峰的身上点了几下，便一手将也冷峰从地上捞了起来，扛着叶冷峰就打算离开。

    杨虎见状，下意识的就想要拦住皇甫华。

    但是想着皇甫华是叶冷峰的师父，他肯定不会对叶冷峰不利的，便默认了皇甫华的行为。

    但是柳如烟却坐不住了，她大步的跑到了皇甫华的面前，拦住的皇甫华。

    “老爷子，你要带叶冷峰去哪里？”

    “他现在情况非常的不好，需要送医院医治！”

    皇甫华说道：“这小子的病医院没办法医治，人我带走了，我会让他恢复正常。”

    说完，皇甫华便扛着叶冷峰绕过了柳如烟。

    柳如烟听见皇甫华的话，也没再继续拦住皇甫华了。

    毕竟皇甫华那么厉害，他说有办法让叶冷峰恢复正常，那么就一定有办法让他恢复正常。

    莹月看着皇甫华的背影，眉头紧皱。

    “那个老爷子真的是冷峰哥哥的师父吗？我怎么没听说过冷峰哥哥还有一个师父呢？”

    “不行，我得去问问确定一下才能放心！”

    说完，莹月便掏出了手机拨出了一个电话。

    等莹月确定了皇甫华的身份，她这才放心。

    杨虎见莹月挂了电话，立马问道：“怎么样？那个老爷子是不是峰哥的师父？”

    莹月点了点头，说道：“确实是冷峰哥哥的师父。”

    大家这才完全的放心了。

    杨虎说道：“原来峰哥还有一个身手这么好的师父？也难怪他的实力那么强了。”

    柳如烟四处看了看，说道：“雪影，我们接下来怎么办？”

    雪影说道：“弑神组织派来的两大金刚和瑞斯已经死了，所以这件事情也基本上结束了。”

    柳如烟再次说道：“弑神组织的实力很强，而且高手如云，现在他们派来的两大金刚和瑞斯死在了叶冷峰的手中，他们应该不会善罢甘休吧？他们接下来会不会还会派来到龙国来？”

    雪影冷哼了一声，说道：“弑神组织既然已经派出了两大金刚，证明这已经不是瑞斯和叶哥之间的事情了。”

    “他们现在应该会担心叶哥会不会去找他们的麻烦，而不是再派人来对付峰哥。”

    杨虎闻言也冷笑了一声，说道：“我猜啊现在弑神组织的首领恐怕是后悔莫及啊，他派出弑神组织的两大金刚是为了来杀峰哥。”

    “结果，峰哥现在杀了他派来的两大金刚，他可谓是损失惨重啊！”

    雪影说道：“行了，先将这件事情收尾吧。”

    说完，雪影便抬起脚向外面走了去。

    然而，雪影刚走出两步，胸口就传来了一阵剧痛。

    她捂着胸口，脚下一个踉跄。

    杨虎见状，立马冲了上去，伸出手扶住了雪影。

    “雪影！你没事吧？”

    杨虎的脸上露出了担忧的神色。

    雪影深吸了两口气，让自己的呼吸恢复了正常。

    她看向了站在她身边，一脸紧张的杨虎，说道：“我有没有事情关你什么事情？怎么？你关心我？”

    杨虎听见雪影的话，有些不自在的咳了咳。

    他下意识的想要松开雪影的手臂，但是他想到雪影刚才在壮汉的手下受了重伤，还是没有松开扶着雪影的手。

    “你可是我的队友，难道我不应该关心你吗？”

