    第60章 -稳健？那做个杀人书吧！

    “乱了乱了，全乱了！！IG这一波节奏要炸啊！！凯南到不了，EDG这边EZ马上就要到了！”

    “奥迪干了什么？这是自己送了啊！！”

    “奥迪很果断，这一波下路，IG要炸……”

    记得说完，场上的局势瞬间反转。

    本来是IG追击之势，可就在传送消失之后，一切都变了。

    开着W技能的女坦抗下了塞拉斯的第一轮伤害，反手Q技能【破晓之盾】晕到了塞拉斯。

    而后，卡牌的黄牌也给到塞拉斯，接连不断的控制大大阻碍了Rookie的输出。

    这时候，EZ已经出了三角草，走到了龙坑上方。

    E到龙坑之后，WQ直接隔墙甩向了河道中的泡芙！

    一时间，反倒是EDG形成了四打三的局面！

    被标枪刺中的滑板鞋不断滑着，可豹女有着被动30%的移动速度加成，还有天赋中的水上形走，配合着红Buff的减速，极大程度的降低了泡芙的操作空间。

    落地WEQ打出爆发伤害，陈歌眼里满是杀意。

    这一波，奥迪八成是保不住了。

    IG这些人，全都得死！

    平A！

    再平！！

    W技能转好，再次猛扑过去。

    变换人形态，AQ出手。

    狭长的标枪命中，瞬间清空了滑板鞋的剩余血量。

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Puff（复仇之矛）！！！”

    “Double Kill！！！”

    “ Rampage！！！”

    双杀！！

    暴走！！！

    豹女的战绩，来到了4-0！！

    与此同时，上路也爆发了人头。

    “IG-Theshy（狂暴之心）击杀了EDG-Aodi（青钢影）！！！”

    看着自己黑白的屏幕，奥迪没有任何的沮丧，反而一脸振奋！

    这一波，他立大功！！！

    视角被切到了下河道，EDG队内语音中，陡然爆发出一声怒吼。

    “奈斯！！！！”

    奥迪整个人都振奋了，死了他一个，IG其他人都得爆炸！

    这死的，值了！

    下半区，只剩下了没有闪现的塞拉斯和泰坦，而EDG这边，足足有四个人！

    “完了，这一波打下来，感觉IG不能玩了已经……”

    “就看上路了，Shy哥拿到这个人头，凯南后期也是可以Carry比赛的。”

    “奥迪……他怎么敢这么打啊……”

    记得有些无语，听到他这么说，现场很多的EDG的粉丝也沉默了。

    EDG的上单？

    那是什么玩意儿啊！

    除了S5时候的童无敌之外，几乎没有人能够留下痕迹。

    就连阿光，也是到了RW才被LPL观众记了下来。

    可是没有想到，奥迪在这种情况下竟然会做出这种事情。

    EDG休息室。

    “我也没想到。”

    明凯有些意外，如果是以前的奥迪，绝对会选择卖掉Meiko狂喊撤退。

    凯南传送走了，他正好补一波发育。

    可是这一次，奥迪硬是拼了自己的命，也要打断Theshy的传送。

    “有当初金贡那个味道了，一对一盯防，要不，给他试试铁男？”

    阿布笑笑，EDG上单，不怕混，就怕怂。

    关键时刻不敢上，怕背锅，这在EDG是大忌！

    虽然有时候决策优柔寡断了一些，但是关键时刻怂了，那就完了。

    这一波虽然奥迪倒了，可是IG，完了……

    游戏中，面对EDG四个人的围剿，Rookie拼命换掉了Meiko的女坦，可仅此而已了。

    “IG-Rookie（解脱者）击杀了EDG-Meiko（曙光女神）！！！”

    “EDG-Hope（探险家）击杀了IG-Rookie（解脱者）！！！”

    “EDG-Scout（卡牌大师）击杀了IG-Baolan（深海泰坦）！！！”

    接连三道击杀提示响起，现场的观众瞬间陷入疯狂。

    “EDG这一波好赚啊，二换四……感觉只有上单亏了。”

    “奥迪这一波不得不说实在是太果断了，现在不光是豹女一个人肥，整个中下野EDG全部都是优势！”

    “我要检讨一下了，今天我还说VAE7是一个节奏型打野，没想到豹女都玩的这么好。

    说实话，这种操作让我想起了一个人。”

    王多多微微一笑，一旁的记得也点了点头。

    “没错，同样的入侵，同样的激进风格，彪悍打法，这种方式，亚服只有一个人。

    如果真的是他的话，那就炸了。”

    记得丝毫不掩饰心中的激动，如果真的能够证明陈歌就是大B哥，那么整个LPL甚至整个世界赛都会发生改变。

    一个具有极强统治力的打野出现在亚服第一的位置，如果拳头还要坚持世界赛版本打野核的话，那么，结果只有一个。

    得陈歌者，得天下！

    一个顶级的野核打野，只需要四个工具人围着他打就够了。

    到时候，中单璐璐，上单璐璐，甚至卡尔玛玛尔扎哈冰女这类的英雄，将会成为中上路的常客。

    下路，无论是赛娜还是EZ都会成为热门选择。

    至于辅助，跟着打野做事情就好了。

    一个关键点位的变化，甚至能够让此前籍籍无名的战队一飞冲天。

    这就是版本的力量。

    游戏中，EDG在这一波节奏之后，取得了绝对的优势。

    除了上路的奥迪日子越发难过之外，其他线上都过的非常的舒服。

    五分钟，EDG拿下第一条水属性小龙。

    等到七分钟的时候，豹女已经做出了大打野刀和明朗之靴。

    “来抓上，我裸个杀人书出来。”

    陈歌刷完上半野区的野怪，直接说道。

    “啥玩意儿？杀人书？能行么？”

    Scout有些意动，卡牌这英雄本来就不容易死，他还准备做时光杖和中娅，想死就更难了。

    有着陈歌这样的打野在，他的定位很清晰。

    卡牌，那就是时光杖中娅火炮冷却鞋。

    发条，那就是大天使中娅鬼书。

    什么大帽子之类的，基本上和他就算是无缘了。

    谁让这就是一个野核版本呢……

    “你也可以试试，出了杀人书我巨稳健，放心吧。”

    陈歌撇撇嘴，有优势不做杀人书滚雪球，那也太怂了。

    “不是不是，怎么杀人书就稳健了？？”

    Meiko人都傻了，作为队长，他是一定要制止陈歌这种错误思想的。

    EDG的打野，是最容易思想出问题的位置，现在明凯已经接受了光了洗礼，陈歌他一定得看紧了。

    “是啊……杀人书稳健，你咋想的？”

    Scout一脸诧异，就连背后的裁判小姐姐，都竖起了耳朵，想听听陈歌会说什么话。

    (本章完)

