    苏平忽略了这些价格三位数的宠食，直接清点起那些高级宠食。

    “紫竹玄阴花，售价26000，一朵。”

    “幽魂灵核，售价10000，一颗。”

    “亡骨莲，售价……1200000！”

    看到后面的一串零，苏平数了数，竟然是一百二十万！！

    苏平的呼吸都有些急促了。

    一百二十万啊！

    兑换成能量，就是一万两千点！！

    单是这一朵‘亡骨莲’，就将混沌死灵界9000能量的门票费尽数赚了回来，还多出3000！

    而且，这次是免费进入的，等于是纯收入！

    “亡骨莲，王级骷髅生物体内的结晶，蕴含浓郁的死灵之气，能够让高等亡灵宠兽，直接晋升一阶！

    若是给九阶宠兽使用，有5%概率，直接晋升成王兽！”

    看到这功效，苏平惊呆了。

    居然是高等宠兽的晋阶宝物！

    “这也太珍贵了吧？”

    苏平又惊又喜，让宠兽直接晋阶的宝物本就稀缺，何况是给高等宠兽使用的，那更是有价无市的奇缺货了！

    “这东西好像是在一个古老大殿门口捡到的，还是小骷髅先发现的。”

    苏平依稀还记得获得此物的过程，那是他们无数次被杀的其中一次，当时随机复活到一个古老大殿中，小骷髅在门口的一具十几米巨大的骸骨里捡到了此物。

    通过小骷髅眼馋欢悦的意识，苏平猜测此物多半有用，便随手收下了，没想到还真是个宝贝。

    遗憾的是，他们捡到此物没多久，还没来得及探索其它地方，便被莫名的力量给轰杀了。

    在后面十几次的倔强复活中，苏平每次刚一复活便被无情抹杀，毫无作为，甚至连敌人都没看见，最后只能无奈离去。

    “没想到，这随手捡的东西，反倒是值钱的，其它那些有怪物看守的，费尽力气得到的宠食，反倒是个垃圾！”

    苏平看到其中一些印象深刻的宠食，却标价几百，心中有些无奈，可恨自己没有一双慧眼，宠食鉴定术的等级太低了。

    货架上，除了这“亡骨莲”外，还有一些其它售价几万的宠食，也都是各有奇效。

    苏平将计算器移过来，把所有宠食的价格相加，发现总共的售价，竟达到四百五十多万！

    也就是说，这些全都卖出去的话，他能得到四万五的能量点！

    四万五啊……

    可以直接将混沌灵池升到三级了！

    三级灵池，可是有较低概率，孕育出王兽血统的宠兽！

    “可惜，这些都是亡灵宠食，亡灵宠兽一直比较冷门，用的人少，估计会卖的很慢。”

    想到售卖问题，苏平不禁皱眉。

    现在的女生都喜欢那种萌萌哒，既能战斗，又能卖萌，还能抱着蹂躏的‘多功能’宠兽。

    而亡灵宠兽虽然战斗能力不错，但那卖相实在太惨了，不是死人骷髅，就是血流满面的幽魂，掏出来战斗都会觉得有些脸红，会被人觉得心理不健康。

    人类一直是看脸的肤浅生物。

    生活在人类身边的宠兽自然也受到牵连。

    “不过，人类如果不是看脸的话，那我俊美的颜值岂不是毫无意义？”

    苏平很快便释然了。

    虽然东西难卖了一点，但只要货好，总能卖出去的。

    将这些宠食堆到柜台上，整理好后，苏平的目光落在剩下的那颗血色宝珠上。

    此物已经被系统鉴定出来了，叫‘血灵珠’，一个普通的名字，但它的价值却不普通，售价一千五百万！

    没错，是一千五百万，是‘亡骨莲’的十倍还多！

    这也是此行收获的最贵重物品！

    严格来说，此物并非是宠食，不过在系统的概念中，任何可以吸收的东西，都能归为宠食！

    此物来自于骷髅种里的王族血统，骷髅王的体内，是骷髅王体内的生命结晶，就相当于人类女性的胎盘！

    此物的功效十分单一，仅一个，就是能让任何骷髅种转化成骷髅王血脉！

    骷髅王是骷髅种里的王族血统，这里的王族，并非指王兽，而是所有骷髅种里最高贵最强大的血统！

    苏平并没有将此物算到这批的宠食里，也没打算将此物售卖，虽然一千五百万……很多，是一笔普通人一辈子都无法赚到的钱！

    但是，钱没了可以再赚，而这样的宝物却是可遇不可求！

    骷髅王的血脉，在苏平眼中，绝不止一千五百万，只是系统财大气粗而已。

    “有实力，自有财源滚滚而来。”

    在混沌死灵界这样的顶级培育位面，苏平见识过无数恐怖怪物，以及一些生存不知多少岁月的巨头，他看到了这个世界有多大，有多么浩瀚。

    唯有实力，是傲视万古的唯一本钱！

    “这东西，刚好能给小骷髅用，它的资质已经是中上等，远胜过无数其它低等骷髅种，如果让它获得骷髅王的血脉，它能爆发的战力会更强！”

    苏平没有吝啬，有实力才能获得更多的东西，如果只是单纯攒钱，反倒会本末倒置。

    而且，就算将这东西卖出去，换成十五万能量，一时也用不上，升级混沌灵池四级，需要百万能量，还差的很远。对他来说，目前把其余宠食卖出去得到的能量，就已经完全够用了。

    实在不行，再自己花钱去一趟别的培育位面就是了。

    来到宠兽室，苏平看到小骷髅和雷光鼠都在寄养结界里酣睡。

    苏平来到小骷髅身边，将它唤醒，在小骷髅呆愣中，将血灵珠递给了它。

    小骷髅看到血灵珠时，眼眸中顿时泛起猩红之色，格外兴奋。

    等接过血灵珠后，立刻便塞到自己的脑袋里，很快，血灵珠就像嵌在它颅骨中，静静旋转，散发出淡淡的血丝能量，流淌在小骷髅全身，缓慢改变它的血脉。

    小骷髅的意识中不断传来欢悦的意识，开心得手舞足蹈。

    苏平感受到它传来的那一份激动的情绪，微微一笑，摸了摸它的小脑袋，这一次却无法轻易掰断它的颈椎骨了。

    “小家伙，以后就靠你了。”苏平笑了笑。

    小骷髅似乎听懂了苏平的话，连连点头，拔出插在自己胯骨里的骨刀挥舞两下，像在证明自己能够被靠得住一样。

    苏平让它继续休息，转身回到了店铺前台，一边等候顾客，一边继续昨晚没有测验完的修炼。

    时间飞逝。

    今天上门光顾的客人极少，偶尔来了一个，刚来到柜台前准备询问东西，当看到货柜上众多东西的标价，最低都是几十块钱的，普遍都是几百，顿时被吓得转身就走。

    接连两天，虽然有人光顾，但都没能卖出一件东西。

    第三天。

    苏平依然正常来到店里，将柜台上的灰尘打扫后，自顾自地修炼起来。

    没过多久，便有客人上门。

    “老板，我们来领取宠兽了。”一个清甜声音响起。

    苏平抬头一看，又是那二位。