    第270章 乔家至尊高手！   

    “该死！这果真是一头至尊级妖兽！”

    

    六叔大吼道。

    

    乔元伟等人也看到了，不过乔元伟震惊之后就面露狂喜。

    

    “哈哈哈，我果然没来错，这里果然有一头至尊境妖兽！只要我拿到妖丹，我就有机会踏入至尊境，成为九州最年轻的至尊高手！”

    

    原来乔元伟从头到尾就是为了这头至尊境的妖兽来的，根本不是为了什么油田的争夺权！   

    一切都是乔元伟的幌子！   

    “元伟，你要记得答应我的条件！”

    

    曹星火在一旁连忙提醒道。

    

    “放心，星火，我只要妖丹，这头至尊境妖兽身上的其他东西，都归你！”

    

    曹星火也知道乔元伟的计划。

    

    自始至终，只有武朝雨被瞒在鼓里。

    

    “你们什么意思？”

    

    武朝雨怒道。

    

    “哈哈哈，朝雨，你还没看明白吗？

    这头妖兽就是我的目的！”

    

    既然计划已经暴露，乔元伟也懒得藏着掖着。

    

    说话间他身后的一尊老者，突然升起一股恐怖的气息！   

    至尊境！   

    居然是至尊境的高手！   

    武朝雨脸色苍白，面对至尊境的气息让她几乎窒息，连忙后退百米。

    

    “小姑娘，你先退开吧，接下来的事情交给我。”

    

    “哼！乔家真是好大的手笔，居然让一尊至尊境的高手亲自出手！”

    

    至尊境的高手何等难得，每一位几乎都是家族的顶梁柱。

    

    武家也有至尊境的存在，而且不止武星河一位，但基本上都是神龙见首不见尾。

    

    乔家直接派出一位至尊境高手出面，这是她怎么也想不到的。

    

    “没办法，至尊境的妖兽太少了，当乔家得到这个消息的时候，只能先瞒着你。”

    

    至尊境妖兽虽然实力强悍，但也一身是宝，光是妖丹就价值不菲。

    

    “既然前辈已经到了，晚辈自然不会再插手，只是我想知道，乔家是如何断定这里有至尊境妖兽的？”

    

    乔家至尊境高手，乔明学，笑了一声道：“这个是我们乔家的秘密，我无法告诉你，不过你可以转告武星河，有了这头妖兽，这边的资源我们乔家将不会再占。”

    

    “晚辈知道了。”

    

    “不过晚辈希望你能帮忙救出之前的徐来，他是我请来的，我要对他负责。”

    

    乔明学看了一眼深海，摇头道：“我没有感觉到那个小子的气息，估计已经死了。”

    

    “不可能！”

    

    武朝雨眼圈微红，连忙摇头。

    

    “哎，好吧，要是那小子还没死，我就顺手救他一命。”

    

    乔明学随口说道。

    

    但他心里却是冷哼一声。

    

    徐来之前打了乔家的人，他怎么可能救徐来。

    

    要是徐来没死，他不介意一巴掌顺手拍死徐来。

    

    “对了，要解决这家伙，我还要借你们一样东西！”

    

    乔明学突然看向油井病房的方向，面色诡异的开口。

    

    “你要什么东西？”

    

    武朝雨刚开口，就看到不可置信的一幕。

    

    见乔明学伸手，将油井病房的房顶揭开，然后用真气分别抓住那几个病人。

    

    并且在这些病人体内打入真气，再送到大章鱼面前。

    

    大章鱼正在怒火中，感觉到鲜血的气息，想也没想一口全部吞下！   

    之前病房里的几个病人就全部成了章鱼的口粮。

    

    甚至连惨叫都没来得及发出声！   

    “前辈！”

    

    武朝雨看着乔明学。

    

    “哈哈哈，武朝雨，一些凡夫俗子而已，不要放在心上，我这是在给他们解脱。”

    

    “你可知道，他们都中了妖兽的毒气，根本活不过半个月。”

    

    “只是现在还没有发作而已，你要是跟他们呆久了，一样会中毒的！”

    

    “难道你以为一头至尊境的妖兽真就那么简单？”

    

    武朝雨愣了一下，旋即想到之前，徐来让她远离那个受伤的小伙子。

    

    “难道那时候徐来已经看出来了？”

    

    “可是，既然徐来知道这里有一头至尊境妖兽，怎么还敢贸然入海呢？”

    

    她发现，徐来简直就像一个谜团。

    

    接触得越久，她就越发好奇。

    

    “希望你还活着吧。”

    

    她心里暗暗想道。

    

    ……   

    呼哧！   

    徐来这时候整个人已经被一滴水包裹了。

    

    听起来很奇怪，一滴水，包裹了他整个人。

    

    可事实就是这样，这一滴一元重水有着难以想象的重量。

    

    虽然只有一滴，但至少重达数千斤！   

    “没想到一元重水当中还蕴含着这样庞大的灵气！”

    

    哗哗哗！   

    海量的灵气在他体内运转。

    

    轰隆！   

    一声巨响，他体内的无形禁锢被打破，境界再次提升！   

    炼气二十重境！   

    “恭喜主人，突破到炼气二十重境界！”

    

    系统也突然传来恭贺声。

    

    “唉，虽然突破了，可好像又没突破，因为还在炼气境。”

    

    徐来都无语了。

    

    人家炼气九重就突破了，自己都特么二十重了！   

    “主人不要着急，总有突破的一天。”

    

    系统安慰道。

    

    徐来暂时也只能这样想了。

    

    好在吞天术也突破了，金木水火土，现在已经突破了木、金、水，只差最后的火跟土。

    

    到时候，吞天术第一重就能修炼圆满！   

    随着身体的变化，徐来知道，下个将是土属性。

    

    也就是说他需要尽快找到土属性的灵物，不然只能真吃土了。

    

    吃萝卜他还能够接受，刘婧婧她们也都能理解自己。

    

    要是自己在家里吃土，恐怕刘婧婧她们也理解不了吧。

    

    “不知道现在怎么样了，那个大家伙有没有被武朝雨她们解决掉。”

    

    突破之后，徐来心情大好的钻出山洞，快速升到海面。

    

    海面上，只见一头庞大无比的巨兽正在咆哮翻滚，每一次翻滚都会掀起巨大的海浪，像是末日一般！   

    在巨兽旁边，一个浑身真气澎湃老者怒吼连连。

    

    “该死的，这家伙怎么会这么皮糙肉厚！”

    

    乔明学脸色从未有过的难看。

    

    这头至尊境的妖兽远远超出了他的预料。

    

    本以为配合乔家奇门阵法，应该能够轻松拿下，没想到一番战斗下来，反而让他受了重伤！   

    乔元伟同样受伤了，嘴角滴血，气息萎靡。

    

    至于在他们一旁的曹星火，也是一脸惨状。

    

    虽然妖丹被乔元伟预定了，但是其它的东西他想到要得到。

    

    

    

