    女皇回过神来，她虽然恼恨张易之，但现在还不是办张易之的时候，按照她心目的排序，是武隆基、萧业、张易之。

    只有去除了前两者的威胁，才是张易之的死期，于是道：“眼下并不能肯定张易之涉及此案，待捕到了韦九娘再说罢，朕准你以右肃政台名义，于大周全境缉捕韦九娘。”

    “臣遵旨！”

    萧业有些失望，又道：“韦团儿如何处置，请陛下明示！”

    女皇道：“让她来见朕！”

    “陛下，太子上的折子！”

    这时，外面有太监轻唤。

    “呈进来！”

    女皇唤道。

    “诺！”

    太监奉上折子。

    女皇一看，眼里有一抹阴寒闪过，冷笑道：“拿去给萧卿看！”

    太监又取来折子，呈给萧业。

    折子中规中矩，请求太后以孝道赦免四丫，太子也没多写，本来没什么，可拿给自己看是什么意思？难道是看破了自己的意图？

    其实刘妃在某种程度上并没有冤枉萧业，萧业只想救下四丫，对武旦的生死漠不关心，最起码四丫有孝心，百善孝为先，虽然做了错事，可一个十一二岁的小姑娘，一心想着救父，哪有什么是非观呢？

    而武旦此人，冷血无情，又懦弱无能。

    地球历史上，刘妃与窦妃被女皇在宫中处死，他连问都不敢问，到了年老，太子李隆基渐渐势大，他又感受到了威胁，联结太平公主打压李隆基，直到先天政变，大势已去，才不得不退位为太上皇。

    总之，在萧业心目中的地位，武旦远不及四丫，如果因伪孝被女皇憎恶，死了就死了。

    “卿认为，朕该不该赦免四丫？”

    女皇问道。

    萧业沉吟道：“太子拳拳孝心，实乃陛下之福，苍生之福。”

    “嗯，把四丫放了罢。”

    女皇默然片刻，便道。

    “臣告退！”

    萧业施了一礼，转身离去，回到右肃政台之后，踱到了台狱。

    韦团儿立刻站了起来，眸光又期待，又紧张。

    萧业道：“陛下有旨，着你进宫！”

    “吁~~”

    韦团儿长吁了一口气，如释重负道：“萧大人秉公办案，奴婢倒是印象深刻呢，定要在陛下面前为萧大人‘美言’几句。”

    “好说，来人，把门开了！”

    萧业挥了挥手。

    有狱卒打开牢门，陈藩让韦团儿签了字，办了手续。

    “萧大人，奴婢就告辞啦！”

    韦团儿神彩飞扬的离去。

    “这女子，怕是回去就要搬弄是非喽！”

    陈藩摇了摇头。

    萧业淡淡道：“只怕进了宫，就是她的死期！”

    “哦？为何？”

    陈藩不解道。

    其实很好理解，构陷太子，搁哪朝都是大案，既便构陷成了，也没有好下场，更别提此案已经被翻过来，如今武承嗣、太子一家、四丫都已经脱罪，却总要有人出来承担责任，除了韦团儿，还能有谁？

    不过这话不足以向陈藩道之，免得有揣摩上意之嫌。

    萧业哈哈一笑：“走罢，去把四丫放了。”

    陈藩挠了挠后脑壳，随萧业过去。

    四丫缩在角落，头蒙在膝盖里，紧张的浑身颤抖，却又偷偷抬眼，看向萧业。

    萧业笑道：“陛下开恩，赦了你，你摁个手印就可以回去了。”

    “多谢大人，多谢大人，呜呜呜~~”

    四丫跪下磕头，激动的哭了。

    陈藩心里也是暖融融的，上前笑道：“四丫，先别哭了，摁个手印就可以走了。”

    “嗯！”

    四丫忙爬起来，用脏兮兮的袖角擦了擦眼泪，就着红泥，在卷宗上摁了手印。

    “走罢，本官送你出去！”

    萧业挥了挥手，在前领路，陈藩带着四丫，跟在后面。

    出了右肃政台，四丫却是不走了，茫然看着陌生的街道，萧业不由问道：“怎么了？”

    “民女……民女不认识回家的路！”

    四丫急的都要哭了。

    陈藩忙道：“大人，就由属下送四丫回去罢。”

    “哦？”

    萧业转头看去。

    陈藩目光有些躲闪，勉强陪着笑。

    渐渐地，萧业明白了。

    能选进东宫，在太子妃的寝宫中做事的，至少都有几分姿色，四丫便是如此，又在宫里呆过，懂得规矩。

    其实历朝历代，从宫里放出来的宫女，还是很抢手的。

    据说陈藩有个弟弟，十三四岁，比四丫稍大一点，这是提前预定啊！

    本来萧业有把四丫引进花神宫侍奉紫姑的意思，但是陈藩横杀了出来，寻常人或会拒绝，而修士讲究缘法，说明四丫并没有侍奉紫姑的福份，不可能强求。

    “行！”

    萧业点头道：“再从台里支二十两银子给她，今日本官放你的假，你把四丫给照顾好了。”

    “诶！”

    陈藩兴冲冲的应下，跑回院子里支取银子。

    ……

    韦团儿也一路小跑，气喘吁吁进了宫，早有一名胖太监等在一旁，笑咪咪道：“团儿姑娘，陛下知道你要回来，请随咱家这边走。”

    “噢，有劳公公了。”

    韦团儿只想尽快见到女皇，跟着离去。

    可是走着走着，发现越走越偏，不禁问道：“公公要带我上哪儿去？”

    “团儿姑娘，前面就是！”

    胖太监向前方一座小院指去。

    韦团儿心里有些不安，只是一想，在宫里还没人敢害她，于是随胖太监走了进去。

    院子里，还有几个壮硕的太监，目中带着别样的意味。

    “公公，你把我带过来到底要做什么？”

    韦团儿惊叫。

    “陛下口谕！”

    胖太监面容一肃，喝道。

    韦团儿跪了下来。

    胖太监道：“韦团儿以巫蛊构陷太子，罪该万死，着赐死！”

    “什么？”

    韦团儿大惊失色，忙道：“不，我要见陛下，我不相信，我不相信！”

    胖太监冷笑道：“陛下日理万机，哪有空见你，乖乖的自个儿上路罢，免得咱家们动手，弄脏了你的身子！”

    有两个太监上前，一个手里，捧着副白绫，另一个手里，捧着只托盘，上有一酒壶和酒杯。

    “不，不！”

    韦团儿声撕力竭的嘶吼，转身就要跑。

    又有两个太监抓住她。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，就怨不得咱家们了，送她上路！”

    胖太监阴笑着转头示意。

    “是！”

    一名太监捏住她的下巴，另一个直接把酒灌了进去。

    “咳咳咳~~”

    “救命，救命！”

    韦团儿剧烈咳嗽，她求生的欲望非常强烈，不停的用手指抠着喉咙，太监们如看好戏般散在一旁围观，也不阻止。

    果然，一道黑气迅速蒙上了韦团儿的面孔，韦团儿发出如野兽般的嘶吼，面孔狞狰，捧住小腹，在地上翻滚起来，嘴里咳出鲜血，刚开始是鲜红，很快又变成暗红，直至漆黑。

    衣裙，地面，满是斑斑血迹，不片刻，嘶吼声渐渐止竭，韦团儿也止住了挣扎，只是眼睛瞪的滚圆，她怎么也想不明白，女皇为何会要了自己的命。

    一名太监试了试鼻息，便道：“公公，已经死啦！”

    “哎~~”

    胖太监叹了口气：“咱们这些做奴婢的，生来就是伺候主子，可别忘了自己的本份，乱替主子拿主意，更不能恃宠生娇，否则这就是下场，抬下去埋了罢！”

    “是！”

    几个太监取出一副草席，裹了韦团儿的尸体，抬了出去。

