    “你要找陈哥？你谁啊？”张良第一个站出来，皱眉开口问道。

    给他的第一个感觉，眼前这个人所表现出了的气势，绝对不一般。

    “同志你好，我是萧山，北京车床研究二所的负责人！”

    原来，这个人，就是年前来找陈昂，求他帮忙修好二所那台卧式镗床的大领导。

    由于二所朱工团队的胡乱捣鼓，好好的卧式镗床几乎报废。

    刚过了年，二所出了个奸细，把这件事儿给上报了。

    结果就在昨天，更高层的领导突然来到了二所，重点去查看了一下卧式镗床，自然，事情彻底败露了。

    这让上面领导很气愤，打算处分萧山的时候，萧山声称可以戴罪立功，并立下军令状，争取在这个月末，把他复原甚至给彻底修好。

    如果做不到，愿意咋处分就咋处分！

    那个年代的负责人，做什么困难的事儿，都喜欢立下军令状。

    这东西可不是随随便便立的，做不到，后果是很严重的！

    见萧山下了这么大的决心，上面领导人就给了他这个机会。

    之后，萧山二话不说，跑到了复县，来找陈昂。

    现在对他来说，陈昂就是他唯一的一根救命稻草！

    结果到了人家家门口，看到一派喜气洋洋，周围全都是人，一急，就扯着嗓子喊了起来……

    在萧山回答完张良的问话，认识他的刘忠诚迈步走了出来，一脸不耐的道：“我说大领导，你咋来了呢？”

    “是刘兄弟啊！之前怪我没有信任你们，我手里的几个猪头工程师把那台床子拆了后，不仅没修好，反而……反而给整坏了。”

    “我没招了，上面催得急，所以想请陈昂陈老板再去帮帮我！”萧山语气真挚道。

    “你可真有意思，当初我们去的时候，不信任我们，让我们白跑一趟，现在不行了，回来找我陈哥了？我陈哥就那么不值钱？你们招之即来挥之即去？再说，那好马还不吃回头草呢！”刘忠诚一脸的不乐意。

    事实上，上次跟陈昂一脸狼狈的让人给‘请’回来，刘忠诚就跟嘴巴里吃了苍蝇似的，难受的一匹。

    “刘兄弟，别记仇嘛！之前是我的不是，是我的不是，我有眼无珠，辨不得你等大能，你们大人不计小人怪，大人不计小人怪啊！”

    就在萧山低三下四说完这话的时候，在屋子里忙活着的陈昂走了过来。

    实际上，陈昂压根儿就没忙，躲在后面就那么听着，觉得是时候出场了，这才装出忙完的样子露了头。

    “呦，这不是萧大领导嘛！稀客啊！”陈昂上前握手道。

    “稀啥客啊！陈老板，之前对不住了，现在又拉下老脸跑来求你，还希望你不要笑话我！”

    “那笑话啥？当时的情况我也理解，有权威人员在场，我们这样被人看不上的杂鱼，只能靠边儿站了！”

    “哎呦，陈老板就别挖苦我了！”萧山不傻，陈昂这话明显有气。

    “没挖苦，只是说实话。说吧，这次又咋了？”陈昂故意问道。

    “那台床子让朱工带人拆了，结果他说里面的零部件儿一拆就碎，而且就跟你说的那样，里面同时也缺少很多关键的零部件儿。”

    “现在别说是修好，给复原了都做不到，所以我……”说到这儿，萧山自己都不好意思再说下去了。

    “陈哥，我不同意去帮忙，当初瞧不上咱们，现在无计可施了，床子被他们霍霍不成样子，想到咱们了？万一咱们接手，到时候弄不好，在把事儿往咱们身上一推，把咱们给埋进去，那咱们不成二傻子了？”刘忠诚喊道。

    “刘兄弟，那不能，错在我，不管你们能不能搞定，都是我的责任，这点我可以保证！”萧山强调道。

    同时，陈昂也故意开嗓了：“老刘，怎么能跟人家领导说话的？这是国家的设备，你忘了我说过，国家兴亡匹夫有责？在这种大是大非面前，个人利益根本算不上什么！”

    转头，陈昂又道：“大领导，修这个急吗？”

    “挺急的，我答应上面，这个月的月底儿给个准信儿。”

    “月底儿吗？那还行，我以后就这两天呢。是这样，我几个兄弟今天结婚，等我们忙完了今天，明天再跟你去成不？”

    萧山虽然急，但也不差这一会儿，况且陈昂都同意，已经是谢天谢地了。

    “好好好！我等得起，等的起！”

    之后，这萧大领导居然懂事儿的去上礼了。

    这人情世故的，赶上了这样的喜事儿，又求人帮忙，不上礼意思意思，也说不过去。

    原本他以为只上一份儿礼，可结果人家三对儿新人结婚，只能咬牙破费了……

    趁着萧山去上礼的功夫，刘忠诚走过来，一脸气愤道：“陈哥，你还真要回去帮忙啊！”

    陈昂拍了拍刘忠诚的肩膀，笑道：“脑子多转转，这个活儿咱们必须帮。再则，国家兴亡，匹夫有责！”

    话落，他转身走人。

    “我兴亡他奶奶个蛋！我就知道，咱哥俩被人瞧不起，回头还得言不由衷的帮人家，这……这叫什么事儿？”

    见刘忠诚发着牢骚，一边的张良笑道：“说你一根筋儿吧，你这小子就是一根筋儿，人家大领导都找上来了，陈哥他去也得去，不去也得去！”

    “为啥？腿儿长在他身上，他不去能咋地？”刘忠诚不忿道。

    “你这个死脑筋！国家的事儿，你既然有一定的本事，人家领导都找上门儿了，你告诉我你不去？给脸不要脸吗？你不帮？想过后果吗？人家陈哥都说了，国家兴亡，匹夫有责，你吧，没事儿脑子真得多转转！”

    话落，张良哼着小曲儿就走了。

    “能有啥后果？转？我转啥啊？跟你们这些脑子转的快的人说话真累挺，我算是没法儿沟通！”刘忠诚有些绝望。

    随着这个插曲过后，三个新郎官儿上车，三十辆夏利车并排往机械总厂办公楼接亲，那叫一个气势。

    沿途的百姓看到这样的车队，这个阵势，无不惊的目瞪口呆。

