    第156章你不去，万一到时有人欺负我怎么办？

    为了保证公平公正，以免试题泄露，这次考试采取抽签，每科都准备了五份试卷，现场随机抽取进行答试。

    转眼就到了正式考试的那天。

    云茉特意起了大早，想出去走走呼吸一下新鲜空气，却不想凌川比她更早,在厨房里忙活着。

    等云茉溜达完回家，桌上已经摆好了丰盛的早饭。

    有鸡蛋，八宝粥和包子，以及几样下粥的小菜。

    云茉掂了只小笼包吃，惊喜的发现竟然是酸菜味的，掺了剁成细茉的前腿肉,酸爽开胃,肥而不腻。

    “茉茉，喝点粥，免得等下考场上口渴。”

    见她吃包子吃得津津有味，凌川低声提醒道。

    “凌川，你这包子馅调得真不错。”

    见她喜欢，凌川心里说不出的满足。

    他早就发现了，自家媳妇早上喜欢吃包子之类的面食，这段时间他一有空就去跟包子铺的老板套近乎，有时候还帮对方一些小忙，费了这么久的功夫，终于从包子铺老板那儿取到了经学到了艺。

    一只包子吃完，云茉意犹未尽，要不是怕吃太多会上厕所，她都想再吃一只。

    吃好饭，凌川以最快的速度将碗筷收拾了，然后骑上自行车载自家媳妇去三中。

    三中离四合院倒是不远，三四个街口的距离,就是坐电车不是很方便，要走一段路。

    这个季节不冷不热，环境也不像后世那么糟糕,坐在自行车上吹风还是挺惬意的。

    今天是周六，学校不上课，但三中的校园内却有不少学生，都是来围观这次别开生面的考试的。

    其中，高三年级的学生占多数，特别是高三一班的，他们一方面是来凑热闹，一方面是给谢霞加油打气。

    甚至还有人给谢霞做了小旗帜，上面写着“霞姐加油”“霞姐必胜”等字样。

    谢霞是三中出了名学霸之一，从高一到高三，所有考试一直包揽年级前十，从未跌下过神坛，被大家亲封“霞姐”之名。

    白航跟谢霞关系不错，今天也是物意来给她打气助威。

    看着热闹的气氛，白航开玩笑道：“霞姐，要不我也跟你一声陪考算了，感觉有点意思。”

    谢霞是外表和内心一样高冷的性格,淡淡瞥他一眼,眼神带着三分讥讽，七分凉薄。

    似乎在鄙视他的马后炮,白航讨了个没趣，转头又问“丁丁猫”丁俊明，“你不是说佩服云茉的勇气可嘉，可跟她比一比吗，教育局谈话那天，你怎么没答应呢？”

    丁俊明扶了扶眼镜，“我时间不凑巧，明天我有事。”

    “什么重要的事不能耽搁啊？”

    “我爸结婚。”

    “……”

    张伟跟丁俊明初中时就是同学，好奇的插嘴，“我怎么记得，你初三那会你爸就结过一次婚了？”

    丁俊明一脸淡定的解释：“去年离了，今年别人又给他介绍了一个新对象，是名医生。”

    “……”

    丁俊明的父亲是国营厂的厂长，这个年代的国营厂长，那可是最吃香的职业和铁饭碗，轻松体面待遇好，用后世的话来说，那是妥妥的钻石王老五。

    男人总归逃不出一个定律，有钱就花心，丁俊明刚上初中，父母就离了婚，初三时，父亲二婚，这回算是三婚了。

    得知丁俊明喜提后母，大家一时也不知说什么好。

    见气氛有些尴尬，丁俊明主动开口，“我后妈在人民医院门诊室上班，你们以后要有是个头疼脑热可以去报我的名字，她会优待大家的。”

    我谢谢你啊，这种优待还是算了吧。

    将自行车停在了三中门口后，凌川将车身朝地上倾斜，好方便自家媳妇平稳下地。

    等她站稳后，凌川将自行车支好，转过头跟她低声说道：“茉茉，你进去安心的考试，我在外面等你。”

    云茉随口道，“一起进去吧，这外面连个坐的地儿都没有，你要站半天吗？”

    凌川的目光下意识朝校园里的望去，那里站着不少学生。

    不出意料的话，那些学生绝大多数都是国家未来的栋梁，是天之骄子，他只是一个没文化的穷汉子，他有自知之明，知道自己跟媳妇差距很大，他不想媳妇因为他而遭受非议。

    “没事，我骑车去附近溜达一圈，顺便找找有没有适合做买卖的口岸。茉茉，你加油。”

    云茉一瞬不瞬的瞅着他，“你不去，万一到时有人欺负我怎么办？”

    凌川一愣，随即意识到还真有这种可能。

    正怔愣间，身后传来熟悉的喊声。

    “茉茉，凌川，你们已经来了啊！”

    曾芳老远的就朝着两人打招呼，并兴奋的跑过来。

    “芳芳。”云茉高兴的迎上去。

    看到曾芳，凌川松了口气，内心又莫名有些失落。

    有曾芳陪着，媳妇应该就不需要他陪了吧。

    云茉挽着曾芳朝着三中的校门走，回头见凌川愣在原地看两人，不由催促道：“走啊，愣着干什么。”

    凌川心里一喜，连忙跟上两人。

    可走了两步却看见自家媳妇朝自己皱眉，他心里顿时又紧张起来，结果就听到自家媳妇说：“车！你自行车不要了呀？”

    凌川恍然，局促的返身回去把车推上。

    曾芳被凌川的手忙脚乱逗笑，“茉茉，你家凌川也太好玩了，我怎么感觉他比你这个考试的人还要紧张呢？”

    云茉嘴角翘了翘，“谁知道他的。”

    三人一进校园，三中学生便纷纷投来视线。

    “云茉来了。”

    “她后面的男人是谁啊，看起来不像是学生。”

    “可能是人家带的护花使士吧。”

    不知谁打趣了一句，引起一阵哄笑声。

    “有什么好笑的，也不怕把牙笑掉了！”

    曾芳故意大声的吐槽，那些哄笑的人便纷纷收敛了。

    谢霞不认识云茉，她直接走到云茉和曾芳面前，“你们谁是云茉？”

    可能是被谢霞身上那种独属于学霸的高冷气势给震慑到，曾芳连忙指了指云茉，“她是。”

    谢霞立刻看向云茉，开门见山，“我是谢霞，是你这次的陪考兼对手。”

    云茉礼貌的颌首，“你好，我是云茉，请多指教。”

    (本章完)

