    ……

    在东海海域待了足足半个月，两名金丹属下，终于冒险将那个金刚寺的金丹战僧从夜叉族海域逼迫了出来。早就收到消息传递的丁婉言，提前率众拦截，又巧遇了天音宫人前来接应，双方一阵大战后。丁婉言又是煞气十足的，灭掉了对方两名金丹。不得不承认，以阴煞之体修炼阴煞，非但精进神速，威力更是倍增。间煞，本就是以诡异,凶煞阴狠为主。这便更是让丁婉言杀起人来，速度很快，让人防不胜防。虽然她此刻的修为，距离金丹中阶，还有一段不小的距离，但对上金丹高阶，也是不遑多让。

    再一次制造了一片腥风血雨后的丁婉言，终于稍微平息了些心中的焦躁不安,驱舟回了阴煞宗东海驻地。然而，还没待她卸下一身疲惫，休憩几日时，一名令她厌恶至极的不速之客又是不清自来。只是此人身份特殊，便是连丁婉言另外一个师尊，阴煞魔尊都要礼让其几分，不敢对他多有得罪。

    使得丁婉言心中厌恶归厌恶，不得不强打起精神来，应付此人。

    “婉言，听说你前些日子里，又大开杀戒了？果然不愧为血修罗的称号，李某佩服，佩服啊。”一名身材高大，衣着华贵的青年男子，摇着折扇。凭空出现在了客厅里，微弱的空间涟漪，显现出他对于空间能力的掌控极强。英俊的脸庞配合着微笑,气定神闲,潇洒自若的模样，倒是可以惹得很多女孩子欢喜。

    “前辈过誉了。”丁婉言一脸冷若冰霜，拒人于千里之外的模样，表面恭敬道：“不知前辈此次前来，所为何事？”

    “呵呵，婉言你也别总是前辈前辈叫了。”那个李姓青年男子，不以为然的摇头道：“李某不过比你痴长些时日，哪里担得前辈之称。不若叫我名字李耀,也省的大家太过生分了。”

    丁婉言心中冷笑不迭,这李耀心中打得是何等主意，她也不是三岁小女孩了，当然是知道的清清楚楚。若非碍于此人的身份与实力，早就一巴掌拍死他了。不过，此人倒也不能轻易与他撕破脸皮，只是脸色更加冷漠了：“晚辈累了，如果前辈没有什么其他事情，晚辈要前去休息了。”

    李耀表面不为其所怒，依旧是潇洒自如的笑呵呵道：“婉言既然坚持，那便作罢。这些日子你在外作战辛苦了,李某这里刚好有几枚金元丹。以婉言的资质和现在的修为，要不了多久，便能晋级金丹中阶。到时候，金丹期中便稍有婉言对手了。”

    心中却是冷笑不迭，活了一百多年来，各种各样的女子见多了。只要本少看上的，还没有攻不下来的。他自然知道丁婉言早已经嫁人，夫君叫雷什么的一个筑基期修士。先不说传言中那雷动已经死了十几年了，就算没死，区区一个筑基期修士，就算他已经是金丹期了，还不是一根手指头就可以碾死的？

    事实上,李耀从大乾州远道而来，本是为了一件任务。如今任务早就完成，只是几年前在拜会阴煞魔尊时，却是突然见到了这个丁婉言，让他心神大动。此女不但容貌，气质，甚至是资质，都难得一见,属于上上之选。他都有些不敢相信，康州这种小地方，怎么会出现这种级别的女子。

    当然,最早李耀也不过是想玩玩而已。他相信凭着他元婴修士的实力，大乾强势宗派的嫡系出身,出色的外貌，风度，擒获此女是轻而易举。然而让他万万没有想到的是，此女非但已经有了一个失踪的夫君，更是对他一副极为不屑的模样，冷若冰霜，拒他于千里之外。如此一来，反而激起了李耀征服的，从小到大，只要他想得到的东西，就没有得不到的。尤其是女人方面，在大乾州，不知道有多少出色的女子想对他倒贴呢。

    只是，几年的猛烈攻势下来，他不但没有取得任何成果。反而令子婉言对他越来越厌恶，他完全可以从她的眼神之中，读懂她的不屑，厌恶，冷漠。

    这些，不但没有让他放弃，只是，柔情攻势的无效已经渐渐地磨去了他的耐心。如果实在不行，就算是用逼迫的方式，也要将她弄上手。若她敢拒绝这几枚金元丹……不过，在他心目中却也知道，这世界上，很少有金丹修士可以拒绝金元丹，这种价值连城，对提升金丹修士修为有着非同寻常效果的金元丹。尤其是在康州这种小地方，据说金元丹已经被炒到了千万灵一枚，还有价无市，就算是在大乾州，金九丹也是极为罕见之物。

    丁婉言连瞥都没有瞥一眼他的金元丹，只是冷淡道：“前辈请回吧。晚辈心中，只有夫君一人。”

    “可他已经死了。”李耀的微笑，凝固了起来，嘴角微微抽搐。目光同样变得有些阴冷，只是，他还是想做最后一把鼻力：“你为了一个死人，值得吗？”

    “别说夫君只是失踪了，就算是他真的死了。丁婉言这一生，也再也容不下任何人了。”丁婉言冰冷异常道：“李耀，晚辈失陪了。”丁婉言身形微微一闪，整个人便化作一团无影无踪的煞风，消失在了人面前。

    独独留下面色阴狠的李耀，脸色铁青的自言自语道：“丁婉言，这可是你逼我的。我李耀想得到的东西，从来没有得不到过。”

    几乎是同一时间段，康州阴阳合欢宗的合欢谷内。

    这些年来，一直在潜心修炼的戚菲菲，终于在前些时候，成为了筑基大圆满境界。原本她是想偷偷摸摸的修成大圆满后，偷偷跑掉，然后等雷动回来。

    到时候一合体，成就金丹后，便木已成丹。宗派就算是要算账，也得去找阴煞宗算，戚菲菲可不认为，阴煞宗如此看重雷动的情况下，会拿他怎么样。

    只是，戚菲菲没有想到的是，偷偷摸摸出门时，却是遇到了一位多嘴的同门师姐。如此一来，短时间内,合欢宗所有人都知道了戚菲菲筑基圆满了。

    合欢宗之中，能够修炼鼎炉的，本就极少。而像戚菲菲这等年轻，漂亮，优秀的女子修成了筑基圆满。自然成为了很多男性修士眼中的香饽饽，灵丹妙药。尤其是那些资质不俗，却卡在筑基巅峰的弟子们。

    一场关于戚菲菲双修对象的争夺便开幕了，经过几个月的博弈，最终确认了一位太上长老的后育小辈。那小辈资质尚算可以，但在耗费不少资源的情况下，连续几次冲击金丹都未成。而那太上长老，在花费了无数人情，钱财，甚至是威逼利诱，终于为他的后裔取得了这次机会。

    在得知了最终结果后，戚菲菲那个羞恼成怒啊，虽然明知道会是这个结果。但宗派将她当做一件货物般，争来夺去的,最终还被人当做胜利果实，终究是心头不平衡之极。这些年来，戚菲菲脑海中一直都抹不去雷动的身影，虽然在一开始，完全是在生命危险的逼迫下，才与他神魂融合，受其控制的。

    但是，随着和雷动接触越深,便越是感受到他的不凡之处来。非但各方面优秀无人出其左右，更重要的是他的霸道，强横，甚至是那若有若无的温柔，都如烙印一般，深深地镌刻在了戚菲菲的心坎里。

    相比于雷动，合欢谷那些弟子们，实在摆不上台面啊，一个个白面敷粉，装腔作势。

    这些年来，戚菲菲比任何人都笃定雷动没有死掉，不然她也不会好端端的活着。只是，这些年，雷动和自己的神魂之间那些神秘的联系，变得若有若无，几乎无辨认。嗯来，这是两个人位置极远之故。然而最近,神魂之间的联系，好像开始有些清晰了起来。虽然这种清晰感依旧很弱，却是在与日俱增着。

    很明显，这是雷动正在归途中的信号。

    基于种种原因，戚菲菲决定要逃，逃跑的方式，她早已经未雨绸缪，谋划了多年。

    先是偷偷摸摸的找了个在这次争夺落败，但后台同样坚硬不已的师兄，幽怨而不着边际的凄苦了几句。让他们各自隐约猜测出，戚菲菲原来一颗芳心，是挂在了他们身上。如今被人争夺了去，她戚菲菲宁愿死也不从之类。

    戚菲菲资质非常优秀，媚术底很强。而她最大的优势，在于她和其他女弟子早早和人双修不同，修炼的她,至今完整保留着处子之身。再借着她各方面极为优秀的条件，使得很多男子，都难以拒绝她的倾心。一来二去，只是两三个回合，那今后台不俗的师兄，便已经变得头脑发热，暴躁之极。在戚菲菲若有若无的循循善诱下，他终于在戚菲菲的引导之下，灭杀了那个胜利者。与此同时，满心欢喜的和戚菲菲一起偷偷摸摸出了合欢谷，心中一片热血激荡和高尚满足，为了爱情，他宁可什么也不要。

    ……