    第三部血火抗战第十章狂澜第二节策划（七）

    庄继华说完之后，便提起茶壶添水，到邓演达时，与他隐秘的jiāo换了个眼神，邓演达心中略有所悟，他立刻站起来告辞，蒋介石略微挽留后，便任其离去，蒋介石和陈诚都清楚，邓演达这是避嫌，他和gcd的关系太密切。

    庄继华借口送邓演达，起身与邓演达一同往外走，在路上他低声告诉邓演达，关于蒙古事情，一个字都不要向周en来透lù，邓演达迟疑下点头答应下来。

    “你为什么要给邓择生讲这个？”庄继华回来后，还没坐稳，蒋介石便劈头盖脸问道，鼻孔呼呼喷气，目光十分严厉。

    庄继华轻轻叹口气，他知道蒋介石为什么生气，不是为蒙古，而是泄lù了打算采取的行动：“校长，邓主任与**的关系太密切了，普通方式已经很难让他们分开，所以，我打算冒险，以外制内，在他们中间掺沙子，就算这次不能让他们分开，也为将来打下基础。”

    蒋介石和陈诚愣住了，曾经在一段时间里，蒋介石认为庄继华与邓演达的关系要比他好，后来庄继华在西安事变中的态度，才让他彻底改观，可抗战开始后，特别是庄继华主持五战区后，陈铭枢蒋光鼐蔡廷锴等重要干部纷纷到五战区，这又让他产生怀疑，庄继华是不是与邓演达有什么联系。可现在，庄继华居然打算暗算邓演达，这不能不让他们惊讶。

    “你打算怎么作？”蒋介石的神色稍稍和缓。

    庄继华lù出个狡猾的笑容：“这次是政治战和宣传战，让蒙古问题来解决一些问题。校长，首先我们在武汉泄lù德黑兰会议的一些情况，将苏俄的要求放大，斯大林不但要蒙古中东路，还要大连旅顺，要南满铁路，要辽东半岛，要内蒙古，要朝鲜，….。”

    说着他掏出一张纸jiāo给蒋介石，蒋介石打开看，庄继华也继续说道：“南满铁路的条件就如同日本当初的条件，铁路两侧五十公里的居住权，驻兵权，治安权，采矿权，大连和旅顺租借一百年，辽东半岛租借五十年，在黑龙江，中国没有驻军权，苏俄有权力派人进入黑龙江监察。整个内蒙古，中国没有驻军权，由中苏共管。”

    蒋介石倒吸口凉气，这个条款要泄lù出去，非举国大哗不可，会激起整个中国的愤怒。当年巴黎和会仅仅是胶东和青岛，整个国家几乎闹翻天。陈诚从蒋介石的脸色便知道庄继华的计划非同xiǎo可，在他看完后，也禁不住流下冷汗。

    庄继华的语气很冷，声音很轻，幽幽dàngdàng的在夜色中漂浮：“这个计划势必激怒全国各阶层，很可能会引起一些动dàng，政fǔ的压力会很大，但延安的压力会更大，无论是他们党内还是盟友，都会产生怀疑，他们必须辟谣。

    但，国人会信吗？不会，所以这是一次很好的机会。我们的麻烦只有他们的百分之一，校长，您要同意，就这样执行。”庄继华随后又补充了句：“这个计划计划仅有我们三人知道。”

    这句话的意思便是仅限在座三人知道，庄继华从陈诚手中接过那张纸，将它扔在火炉上，火舌一卷化成灰烬。

    水壶汩汩的冒着水气，可三人谁都没管，庄继华和陈诚默默的喝茶，蒋介石则一言不发的望着黑黑的夜色，神色变幻不定。

    这个计划的风险很大，对gcd的杀伤力非常强，可反过来对政fǔ呢？首先是外jiāo上，苏俄会受到强烈冲击，美国也无法置身事外；德黑兰会议刚刚结束，盟国刚刚制定了全球计划；中国国内发生这样的动dàng，很可能会影响中苏中美关系，进而影响整个全球战略。

    其次，社会会产生一定的动dàng，gcd会认为这是政fǔ引导的，两党关系势必进一步倒退，**将领势必更加不信任八路军新四军，民主党派也一定不甘寂寞，政治会进一步动dàng。

    最后，庄继华想用这个办法bī**让步，可**要是不让步呢？他们要是撇清了自己呢？gc国际已经解散，**完全可以声明自己不是苏共的一个支部。

    这场政治攻势到底会发展到什么样子，蒋介石心里没把握，盘算来盘算去，他感到还是利大于弊。

    陈诚的想法也很多，他考虑更多的是军事上，如果发动这样的攻势，势必会惊动斯大林，斯大林会采取什么对策呢？如果他增加远东地区兵力，对将来的战事会产生很大影响。

    “文革，这会不会惊动斯大林呢？”陈诚终于打破沉默问道。

    “肯定会，”庄继华平静的答道：“不过，斯大林不会认为是军事上的，而且即便他意识到了，他也没办法，德国战场始终是第一位，而且他对英美也有承诺，他无法调动更多兵力到东方战场。不过，这事最大的隐忧在外jiāo上，所以我的计划中要把政fǔ撇开。”

    “怎么撇开？”蒋介石反问道，这是他最大的担忧，如果影响到美援物资，影响美国对中国的支持，这个代价就太大了。

    “嗯，政fǔ肯定有责任，不过政fǔ的责任可以控制，可以安排人泄密，再说我们也是新闻自由嘛，实在不行，可以让外国记者来发。”庄继华显得有把握。

    “外国记者？”蒋介石目光闪动，显然被打动了。如果安排外国记者，那么中国政fǔ的压力会xiǎo得很多：“文革，能不能让人在美国发，你在美国不是有关系吗。”

    庄继华沉默下，感到蒋介石的这个建议很好，美国人很了解美国记者，这些记者无孔不入，稍不留意就会被他们钻了空子，如果是美国记者，政fǔ面临的外jiāo压力会xiǎo很多。

    “校长说好，原来我打算在武汉发动。济南就有不少美国记者，泄lù给他们，很容易。”庄继华嘴角lù出一丝笑意，似乎此事已经搞定。

    “那好，就这样，辞修，回重庆后，你和经国商议下，看怎样把祸水引到**身上。”蒋介石下决心了。

    第二天，蒋介石带人去了青岛，陈诚和白崇禧则留在济南，庄继华陪着他们到城外的军营巡视，实际上三人关上mén，开始拟定对蒙古南部的进攻计划。

    要进攻蒙古有个绕不开的问题，八路军和新四军，目前占据绥远的傅作义部正与八路军和新四军对峙，如果两党分歧不能解决，傅作义部就不能离开绥远。

    “进攻最好在华北决战之后展开，”对这个问题陈诚已经思考很久，心中有个比较成熟的方案：“如此我们有更多的兵力，一旦与苏军发生冲突，可以立于不败之地。”

    他们现在在城外飞机场外的守备团驻地，守备团负责守御飞机场和附近的雷达站，团部设在机场旁边的兵营中，这里是原日军军营，在他们过来之前，团长早就奉命收拾出一间房子，供他们使用。

    没有参谋，地图就放在那张宽大的桌上，由宫绣画负责记录，伍子牛负责安全保卫。

    “如果那样，苏军可能也会发动进攻，”白崇禧摇头说：“日军华北战败，势必会chōu空蒙古军队，苏军绝不会放弃这个机会。”

    陈诚点点头，他想过这个问题：“是的，不过，我们首先要保证华北决战胜利，否则一切都谈不上。文革，你对华北决战的计划是什么？能保证胜利吗？”

    庄继华狠狠的抿下嘴，然后说：“华北决战，我们必须胜利，否则不但蒙古拿不回来，恐怕连东北也会受到影响。”

    “华北决战，仅仅正面我们便集中了十个集团军和七个军，总兵力超过百万，坦克装甲车两千辆以上，飞机三千架，就算八路军新四军和晋绥军第八战区部队不能投入战斗，我也有信心取得胜利。”

    “文革，你有详细的计划吗？”虽然兵力占绝对优势，可与日军作战多年，白崇禧还是不放心，他很想知道庄继华的作战计划。

    “详细的还没有，”庄继华也不回避：“我只有一个模糊的计划请两位总长参详。”

    说完他翻出华北地图铺在桌上。

    “我的计划是，东西两路佯攻，主攻放在中路。东线，德县一线，距离天津很近，必定是日军防御重点；西线，沿平汉线北上，冈村宁次肯定不敢掉以轻心，他的总兵力大约四十万，就算他chōu空北线，也只有四十万人，东西两线至少要投入三十万，最薄弱的就是中间，我集中两个机械化集团军从深洲、武强突破进去，直取任丘，而后看东西两线的发展。”

    陈诚和白崇禧看着地图，心中在迅速判断这个计划的可行xìng，庄继华忽然想起个问题：“陈总长，我听说美国人帮我们训练了一个空降师，现在训练得怎样了？”

    陈诚正想着事情，闻言稍稍迟疑下说：“还不行，美国人说至少要训练一年，现在才刚刚半年，只有一半人会从飞机上往下跳。怎么，你把主意打到这上面了，那可不行，这可是委员长的心头ròu。”

    这个空降师可来之不易，是在中国方面的数次要求下，美国才同意提供帮助的，所有军官士兵都由美国人挑选，士兵必须要有高中以上文化，军官必须是军校毕业，训练极其严格，淘汰率很高，全师一万两千人，全部美式装备。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">