
星宇1179年7月2日中午十一点，颜铁龙带领一支百名矮人精锐组成的小队来到三菱城进行休整。

而颜铁龙之所以会来到三菱城，那是这一座城是跟堕落精灵边境十分近，最为重要是有人让他来里。

由于颜铁龙身边是雷古茜月姬和战神殿的保镖，所以他们队伍十分轻松就能进入三菱城。

进入三菱城之后，颜铁龙和跟随他的矮人们发现三菱城并没有想象中那么荒凉，反而给人感觉欣欣向荣的样子，这让雷古茜月姬有些疑惑，毕竟按理来说三菱城应该是堕落精灵重点照顾对象才对，要知道现在堕落精灵和矮人族还处于战争期间。

不过颜铁龙却发现一些端疑，于是他提醒那些不愿意打扮成女性的男性矮人要小心一点。

然而对颜铁龙提醒，现场不少男性矮人十分不屑，他们认为颜铁龙太过胆小怕事，在他们自家的地盘，他们不相信有堕落精灵会敢来到他们地盘。

对于队伍中男性矮人不听劝，颜铁龙无奈摇摇头也不在多管闲事，毕竟队伍矮人又不是他的人，他们死活自然有矮人来管。

而颜铁龙身边的雷古茜月姬见到颜铁龙摇摇头，她也忍不住询问颜铁龙是否发现什么，难道是预言碎片中有关这里的事？

听到雷古茜月姬提到预言碎片的事，颜铁龙表示预言碎片没有记载这里的事，只是他发现三菱城不管街道还是刚刚守城士兵都是女性没有一名男性。

听到颜铁龙讲述，雷古茜月姬看向虫车窗口外的街道，通过周围微弱光芒，花紫衣也见到街道上来来往往的矮人都是女性，这也让她产生警惕。

很快队伍找到一家能容纳百人的旅店，而这家火泉旅馆的老板和服务人员全部都是女性，在登记住宿之后，雷古茜月姬询问旅店老板，为什么他们自从进入三菱城之后，他们都没有见到一个男性矮人？

面对雷古茜月姬询问，旅店老板反而询问花紫衣她们是否是第一次来三菱城？

见到雷古茜月姬点头承认，旅店老板露出难怪表情，接着她告诉了雷古茜月姬，三菱城作为堕落精灵边境城之一，这座城跟其他堕落精灵边境一样都会来至于堕落精灵洗劫。

当然堕落精灵对于矮人族商品并不是很在意，她们真正在意是边境城内的男性，所以导致边境城里男性常常被抢去，所以现在像三菱城内的居民为了保护男性就不让男性矮人露面，并提醒雷古茜月姬要好好看管队伍中男性伙伴，不要等他们突然失踪了后悔。

听到旅店老板的提醒，雷古茜月姬立马找到队伍中指挥官进行保护队伍中男性矮人，她也不希望队伍中的男性矮人出事，毕竟队伍中男性矮人都矮人族的精锐。

听到雷古茜月姬打探来的情报，队伍中指挥官也认同让男性矮人打扮成女人样子以防意外，但是队伍中男性矮人不少十分高傲，他们不但否决了队长好意，反而表示要是堕落精灵敢来抢他，他就让堕落精灵付出应有代价！

面对队伍中刺痛，雷古茜月姬十分无奈，毕竟他们身份都不弱于她，这也导致雷古月姬茜只能安抚他们却不能管，毕竟稍微处理不好可能引发家族之间争斗。

颜铁龙吃完午餐之后，他就告诉雷古茜月姬，他要好好休息四个小时，在四个小时内不要打扰他，然后就回房间进入意识深处进行训练，毕竟这几天连续赶来根本无法进行训练，这已经引起心魔的不满，毕竟对于心魔来说提升本体实力是首要任务。

时间到下午四点半，经过心魔训练和休息，醒来的颜铁龙感觉自己精神还是体内都达到活跃状态，这也让他心情十分不错。

然而颜铁龙刚出房间，他就被雷古茜月姬告诉，他们百人精锐护卫小队有七名成员消失不见了！

听到有七名成员消失不见，颜铁龙忍不住表示那七名成员会不会在某些地方快乐玩啥了？

面对颜铁龙提出的可能，雷古茜月姬摇摇头表示，他们刚刚用了紧急召集方式，但是那七名精锐矮人没有出现。

听到雷古茜月姬用了紧急召集方式，七名精锐矮人都没有出现，颜铁龙才意识到事态严重性，于是他稍微考虑之后就询问雷古茜月姬消失的七名矮人精锐是否是男性？

面对颜铁龙询问，雷古茜月姬先是一愣，很快她意识到一种可能，于是提出那消失的七名矮人难道被堕落精灵抓走了！

对于雷古茜月姬露出不敢相信表情，颜铁龙却摇摇头，用他的话要是真的是堕落精灵出现，那么三菱城的矮人比他们还有紧张，不过他也表示如果真的如他猜测，那么七名精锐矮人遭遇不比落入堕落精灵s里差多少。

颜铁龙说完，他也不管雷古茜月姬想什么，反而找到旅店老板询问当地那里可以购买到情况。

见到颜铁龙掏出来的一个木盒，而木盒里装白色晶体，旅店老板疑惑看着颜铁龙。

当旅店老板听到颜铁龙小声表示木盒内的白色晶体是食盐，而且有一百克的量，她露出吃惊表情，毕竟这小小一百克精品食盐可以价值不菲。

在品尝真的是食盐之后，旅店老板就告诉颜铁龙，可以到黑菇酒馆看看，不过她也提醒颜铁龙，想要找到失踪的矮人，最好找一下城主用一些代价，否则会跟整个三菱城势力为敌。

听到旅店老板提醒，颜铁龙已经意识到，七名精锐矮人神秘消失可能比他想象还要麻烦，于是他向旅店老板感谢，然后带着雷古茜月姬和十名精锐矮人前往三菱城城主，剩下的精锐矮人去黑菇酒馆调查看看能不能找出失踪的同伴。

来到城主府，颜铁龙让队伍的战神殿矮人跟城主府护卫交涉要见城主；而颜铁龙策略十分成功，守门的护卫听到来人是战神殿都保护的人物，她立马向城主汇报。

很快城主府的护卫回来，她向颜铁龙汇报，城主大人有请。

在护卫带领下，颜铁龙他们在城主府大厅见到三菱城城主，让颜铁龙没有想到三菱城主居然是一名萝莉型美女。

通过城主的自我介绍，颜铁龙才知道对方名叫葵菱菲茜儿，今年才刚刚十六岁而已。

强然吃惊于葵菱菲茜儿城主的年轻，不过颜铁龙还是讲述他们队伍失踪的同伴，并提醒对方，那些失踪矮人身份不简单，要是找不到可能让十菱城出现不必要的灾难。

听到颜铁龙讲述和提醒，葵菱菲茜儿忍不住皱起眉头，不过很快她找来管家小声说了什么，然后让颜铁龙他们稍微休息一下，她的人去调查是怎么情况。

颜铁龙只是表达麻烦对方了，然后在对方的待者带领下去休息，毕竟现在只能等待葵菱菲茜儿的答复。

见到颜铁龙他们离开，葵菱菲茜儿原本微笑表情消失，并拿出铁锤不断砸能看见的物品，就连离开的颜铁龙他们都感觉到震动。

葵菱菲茜儿砸完能看见的东西之后，她心情舒畅之后，她正准备享用晚餐让自己心情更加好之时，先前去调查的管家回来，她告诉大小姐，她已经调查出是罗图家族的人干。

听到是罗图家族干的，刚刚到好心情立马不见，毕竟罗图家族是一支反对他的家族，最为重要是罗图家族在三菱城内影响十分强，就连生为城主的她有时她不得不受罗图家族的影响进行退让。

见到自家大小姐不愉快的样子，管家小声提醒自家大小姐，可以利用战神殿力量对罗图家族打压，说不定能有意想不到的收获。

听到管家提醒，葵菱菲茜儿眼前一亮，于是她让管家好好招待战神殿的人，而她要好好享受美食在跟战神殿的矮人接触。

一旁的管家对于自家大小姐跳脱的性格也十分无奈，于是她就为自家大小姐准备晚餐。

而另一边餐厅里，颜铁龙他们刚刚享用完晚餐，只是战神殿的矮人自从见到丰富的午晚餐之后，他们神色有些不好看。

通过雷古茜月姬的解释，颜铁龙才知道晚餐不少材料只有堕落精灵那边才有，这让战神殿的矮人怀疑葵菱菲茜儿可能是叛徒。

颜铁龙听完雷古茜月姬解释，他摇头笑了笑表示不要看表面就给葵菱菲茜儿定罪，还是调查一下，否则弄出笑话，那对战神殿名声可是不过不小的打击。

听到颜铁龙提醒，战神殿的矮人都十分疑惑，他们忍不住询问颜铁龙是否有什么发现？

面对战神殿矮人询问，颜铁龙却只是让战神殿的矮人自己去调查，然后就不管战神殿矮人拿出书籍等待葵菱菲茜儿召见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70387494"  chaptername="第一千三百七十章：来到边境之一的三菱城">加入书签</a>
</div>
