    苏倾城正打算挽着傅修远的胳膊离开，听见这句话，脚步下意识地就停了下来。

    莫少谦要单独见她？

    怎么要单独见她？

    她一时拿不定主意，抬眸，寻求帮助的目光投向了傅修远。

    傅修远的神色一如既往地淡定，并未因为此事而有任何的波澜，仿佛天塌下来，他都有把握轻而易举地解决。

    “心里面猜猜，他单独见你会是因为什么事情？”

    傅修远道。

    苏倾城垂眸，睫毛忽闪了下：“大概是因为许若雅的事？”

    “哦？”傅修远并不知道莫少谦今天怎么会去见小丫头，但也猜到几分，他眸色微暗了些，说：“你认为，他想用救你这个恩情，抵消许若雅对你做过的事情？”

    苏倾城点了点头。

    “或许还有别的。”傅修远一句话打断了她的猜测。

    苏倾城微微愕住，嘴巴微张，不解地看向男人：“还有其他的什么事情？”

    “之前你们提到了代小纯？”

    “对。”对于这件事情，苏倾城对傅修远没有任何隐瞒。

    傅修远深幽莫测的眸底微微流转着光芒，抬手，在她的肩膀上轻轻地揉了揉：“去吧，看看他葫芦里想卖什么药。”

    苏倾城：“……”

    哦。

    也好，不管莫少谦是怎么想的，她先去探探口风，也有利于之后和莫氏的周旋。

    若莫少谦真的只是想拿救她这件事来抵消许若雅对她做过的恶？

    那再好不过了。

    本来她就没打算让傅氏帮她对付许若雅，这本是她个人的战争。

    “苏倾城。”

    身后传来凌厉不悦的嗓音，苏倾城回头，就见莫母和许若雅从病房中走了出来。

    莫母的神色中尽是不善，就连跟她说话都带着一股浓浓的怨气：“少谦要见你，对于你的救命恩人，你还不赶紧进去吗？”

    苏倾城：“知道了。”

    鉴于当下的情形不利于她，她自然知道什么时候该乖乖的。

    “那我先去了。”

    苏倾城扭头跟傅修远说了一句，便抬脚进了莫少谦的病房。

    病房门也随之关上。

    走廊中，傅修远一直静静地看着女孩进入病房中，直到苏倾城彻底消失在视线中后，一向平静的眸色霎时间暗下了几个度。

    “莫夫人。”

    他随手从口袋中掏出烟，点燃，透过烟雾，缓缓掀起眼帘，平淡却饱含了压迫感的视线如锋利的刀子般朝莫母投了过去。

    莫母只觉得脊背一凉，扭头便撞上了傅修远煞气十足的眼神。

    顿时莫母一个惊颤。

    “修远，你这么看着我做什么？”莫母反应过来后也有些不忿。

    傅修远冷冷地轻嗤一声，笑意不达眼底：“怎么说，她也是傅氏的未来主母，夫人做事是否有点太过激、太不懂得给自己留后路了？”

    “什、什么？”

    莫母根本来不及反应傅修远话中的意思，早就被那气势震住了。

    傅修远压根就没再看她。

    男人只是转身留下一个背影，平静地走进了一旁的抽烟区。

    话，点到即止。

    有些人若是聪明就应该知道怎么平和地处理这件事情，若是不够聪明，那就只能被别人当枪使了。

    “阿姨，您还好吗？”

    许若雅等傅修远走后，才敢对莫母小声地询问了一声。

