 “我只信我自己，大劫即将到来，已经引动了太多的强大存在出现了，太皇天并不一定能完全代表仙界，我听说，仙界旨意似乎可以凭意抢夺了不是么？”

    谈到这些，洛天的神色有些凝重道。谢

    君豪轻轻点头：“不错，太皇天是强大，不过，他现在代表不了三十三世界，一些古老的势力，也有人物出来了，像九幽，葵山等，永恒主宰和盘龙主宰背后都有强大存在的影子，”

    “看来，你知道的也不少，你以后的打算又将如何？称霸这三十三世界么？”洛天淡淡的问道。

    “称霸三十三世界？”谢君豪一怔，随之苦笑：“很久以前，我曾这么认为，抢到了魔道令，我又身具魔道天书，完美融合，成就了半仙器，甚至想和太皇天一较高下。

    现在，看来，当初的想法，有多么可笑，真的想称霸三十三世界，我首先要击杀你才行，再说，现在称霸三十三世界还有什么意义么？”

    “哦？”洛天轻哦了一声，微微颔首，他知道谢君豪说的是实话，此人的实力达到了六级主宰，又有半仙器，甚至可以击杀八级主宰，不过想抗衡天皇天，那是不可能的。

    太皇天早已是混沌境界，他的天皇镜也是半仙器，甚至找到了皇天灵器灵，融合到一起，就会成为真正的仙器，谢君豪根本没有和他争峰的可能。

    再加上一些人背后强大的存在，九幽，永恒背后的强大存在，盘龙背后的强大存在等，所以，让他感觉到了极大的压力，也失去了称霸的信心，也只想渡过大劫才是目的。

    “好了，小友，后悔有期，希望将来有一天，我们能够并肩膀战斗，”

    最后，谢君豪离开了，留下了一句话。“

    但愿如此！”

    洛天回应，不管如何，洛天对谢君豪这个人倒是有些好感，此人虽然是魔道人物，不过却是中庸正道，比起一般的正道人物还值得结交。“

    这个谢君豪到底是真心还是假意？洛天，我们不能不妨，”戒

    指中，九妙玄女警告洛天道，他虽然是洛天的女人，不过不喜欢和其他的女人在一起，没事就扎根于那团神泥之中，修心养性。

    “他应该是认真的，因为，他需要帮手，也需要渡过大劫，”洛

    天淡淡的回应。“

    好一个谢君豪，不愧是魔道强者第一人，此人对于音律的掌握，确实匪夷所思，”

    朵朵此刻，把神识浸入那玉简之中，看了一眼，眼中出现惊容，谢君豪的这篇心德感悟，让朵朵吃惊，受益匪浅，似乎打开了另一扇。

    “丫头，你已经到了瓶颈，希望你能放下所有的心结，全力冲击境界，这也许是你的一个契机，”

    看向朵朵，洛天的目光清澈，微笑着说道。“

    大哥哥，我明白，自从那六道轮回之中出来时，我就明白了一切，放心吧，不会让你失望的，”

    朵朵露出一丝笑意，淡淡的说道。“

    去吧，你需要闭关，”洛天最后说道，洛天点头，然后飘然离开了这墓陵。

    “轰轰——”

    这时，陵墓外面，突然传来强大的能量波动声，让洛天不由的一怔，接着一条人影飞快的掠来，正是自己的女儿洛冰。“

    冰儿，发生了什么事？”

    洛天轻轻的皱眉。“

    父亲大人，母亲让您去一趟，那个妩媚娘娘，突然散去了一身的功法修为，生命危在旦夕，”

    洛冰小脸有些气喘，急切的说道。“

    有这回事？”洛

    天皱眉，带着洛冰瞬间出了墓陵。妩

    媚娘娘散功了，一身的妩媚功法，化为了无形，自己独自一人跑到了一座山峰之上，化去了修为，如果不是冰女及进赶到，她定会陨落，即使如此，也是生命垂危。此

    刻，冰女住处，沙千雪，天医宗主，还有药皇等逍遥门几个医术高手都在，而锦蹋之上，妩媚娘娘，这个天姿妩媚，身材妖娆的女人，紧闭着双眼，躺在那里，气若游丝，沙千雪等人在为她救治。“

    她怎么样了？”洛

    天带着洛冰出现在众人面前。

    “洛天，我发现时，她已经——”

    冰女起身，有些内疚，妩媚娘娘对洛天的心意，逍遥门中没有人不知道的，这十年来，这个女人独自一人在逍遥门中修练，很少和外人接触，只因为自己的妩媚功法，受人异议，不久前，和那个彩衣童子大战，对方的话，更是深深的伤到了她，所以，她才会有此举动。此

    刻，药皇，天医宗主华生还有沙千雪三人对望一眼，前者两人略有些尴尬，倒是沙千雪来到洛天面前，凝重的说道：“她倒了本源，很严重，她的功法特别，不过，她的元阴末失——”

    “元阴末失——”听

    到这四个字，洛天的心头一震，这个魔道强者高手，妩媚娘娘，一生号称吸收不和男子的精华，却是元阴末失，这足以说明，这个女人，并不像世人想像中那样。

    “老夫已经为她服用了玉灵液，相信她很快就会醒来，不过，应该会下降一个境界，战力大减——”此

    刻，药皇轻声的解释道。

    洛天轻轻的点头，冰女向众人示意，然后现场只留下了洛天，其他的人悄然退了出去。“

    你这又是何必呢？”洛

    天坐在床边，轻轻的握着这个女人那有些冰凉，却是柔若无骨的小手，轻声的叹息道，对于这个女人对自己的感情，洛天自然清楚，只不过，这些年来，他一直在闭关，在感悟神通，倒是忽略了这个女人感受。

    “咳，咳，”

    妩媚娘娘此刻醒了过来，看到洛天，眼中出现了一丝柔情。

    “你不要想太多，我散去妩媚功法，可不是为了你，你不要自作多情，我只是不想动用这套功法而已，”

    妩媚娘娘微笑道，神色之中，少了许多妩媚之意，不过，此女天生的妖娆和妩媚倒是去不掉，仍然让人看到有一股冲动的感觉。

    “唉——”

    洛天轻轻的叹息，什么也没有说。

    “我希望，你能和冰女她们成为朋友——”

    最后洛天想了一下说道。“

    你——我会的，”感

    到洛天抓着自己的玉手越来越紧，妩媚娘娘眼中出现一丝羞红，轻轻的点头道。 