    “有财，你到底想说什么就赶紧说，别以为老娘不知道你脑子里想些什么肮脏玩意！”

    “不就是想问老娘，在玉芬家有没有被王医生弄过吗？”

    孙秀丽鄙视的白了一眼陈有财，没好气的冷声喝道。

    她和陈有财离开玉芬家之后，陈有财就像看犯人一样盯着她，让她很不舒服。

    陈有财心里头憋着一团火，想不到自己媳妇儿遇到那个王医生后，就像变了一个人。

    随后他一脸愤怒的说道：“那你还不老实交代，刚刚到底有没有被王医生弄过！”

    孙秀丽满脸挑衅的看向陈有财，冷声道：“陈有财，你刚刚没听到玉芬说的话吗？”

    “你既然不信玉芬，那老娘告诉你，刚刚人家王医生弄我了，你现在想怎么样？”

    “日子要过就过，不过就离，你现在知道了，心里头舒服了吧！”

    陈有财想不到孙秀丽竟然会直接承认，本来还以为孙秀丽会极力隐瞒。

    但是这时候他突然发现，他拿孙秀丽一点办法没有，根本舍不得离婚。

    更何况，又不是没有被王医生弄过，弄过了不还是自己老婆，没有缺斤少两吗？

    就是自己老婆被人家弄了两回，心里头堵得慌！

    陈有财气呼呼的说道：“你个浪蹄子，被其他人弄了竟然还敢这么有理，老……老子晚上再收拾你！”

    话音落下，陈有财直接转身离开。

    孙秀丽同样很意外，想不到陈有财这么有血性的男人，会这样直接放过她，本来还以为会很麻烦。

    经过这次，她才知道陈有财绝不敢提离婚，因为这个男人离不开她。

    虽然陈有财敢一个人进山打猎，面对猛兽也不怂，但是面对她的时候就像是变了一个人。

    毕竟，要是换成其他爷们，早就和她离了。

    随后，孙秀丽也没跟着陈有财回去，而是直接上张琴家去凑热闹了。

    这时候，张琴家已经围满了村民。

    孙秀丽到了之后，便听到众多村民的议论声。

    “王叔，郭伟哥这是咋回事儿啊？”

    郭伟隔壁家的小伙子，询问一名头发花白，皮肤黝黑的中年男子。

    那中年男子说道：“听说是你郭伟哥今天下地干活，去地里撒尿的时候，被爬在庄稼上的毒蝎子蛰了一下，而且是蛰在了那上面。”

    “伤口直接肿了，但是你郭伟哥没太在意，就到山泉水边上洗了一下伤口，用点草药敷上。”

    “你也知道，咱们村的人，都懂一点治疗毒蛇毒虫咬伤的草药，结果那药不太对路，伤口越来越肿，很快就流黑血了，你郭伟哥跑回家，刚到家门口就倒地了。”

    “今天周末，你张琴嫂子不上课，正好待家里头，看到郭伟倒地，急忙看了一下伤口，知道是被山里的毒物咬了，然后就火急火燎的去找王医生了。”

    孙秀丽听完这些，也大致明白了事情的起因，然后挤了进去，想看看王小帅到了没有。

    之前张琴跑回家后，就看到王小帅已经在给郭伟检查伤口了。

    只因为这伤口的位置比较敏感，所以吸引了村民来凑热闹，赵万明老两口听说郭伟出事了，也急急忙忙赶了过来。

    王小帅检查了郭伟被咬的伤口后，眉头紧锁。

    他掉下断魂崖后，跟师傅学医多年，在山里见识了很多毒物，看到郭伟的伤口，再结合其他的表现，知道麻烦大了。

    郭伟是被一种极其罕见的毒蝎蛰了，伤口附近的组织已经全部坏死，换句话来说，这里就是一团烂肉，如果让毒素走到心脏，郭伟立马就得翘辫子。

    所以王小帅急忙用独门内力，帮郭伟把毒给逼出来，防止毒素走到心脏，危及郭伟的命。

    很快，郭伟的伤口处溅出大量腥臭的黑血。

    赵万明和张琴不禁十分奇怪，王小帅只是帮郭伟逼毒，而没有治疗伤口。

    一直到郭伟伤口处喷出鲜红的血液，王小帅才停下内力的输送，解释道：“万民叔，张琴老师，这种毒很厉害，一旦进入郭伟的心脏，那郭伟必死无疑。”

    “好在我及时赶到，不然就麻烦了。”

    “现在虽然保住了他的命，可是这伤口附近的组织全都坏死了，必须要切除干净，不然余毒一样会要了郭伟的命！”

    赵万明闻言，惊呼道：“王医生，如果都切了，郭伟岂不是做不成男人了？”

    “难道就没有半点希望了吗？”

    “他现在才三十出头，才过了人生的三分之一啊！”

    一旁的张琴没有赵万明这么紧张郭伟以后的日子。

    毕竟一个动不动就家暴的男人，哪里还值得爱？

    这样正好，省的还被一个自己不爱的人捣鼓，以后能够一心一意的跟小帅好了。

    所以稍一沉吟，张琴就平静的说道：“舅，王医生已经尽力了，起码保住了郭伟的命，再说了，孩子都有了，郭家的香火还没有断绝！”

    赵万明闻言，毫不客气的说道：“张琴，你说的什么话，郭伟还这么年轻，一个男人没了那玩意儿，活着还有什么快乐可言？”

    “再说了，你是他老婆，难道下半辈子你要守活寡不成？”

    其实他也知道，这小两口感情不好，主要是郭伟对不起人家，动不动就家暴张琴，再深厚的夫妻感情，也得被磨光的。

    张琴说道：“舅，我说的不是实话吗？”

    “王医生肯定要先保住他的命，要是没命了，别说这那里坏死了，就算是一点事都没有，又有什么用？”

    “我虽然也希望郭伟没事，但我们要面对现实，听王医生的吧。”

    赵万明无奈的叹了一口气，说道：“张琴，我知道王医生已经尽力了，只是为郭伟难过。”

    随后，赵万明看向王小帅，一脸期盼的询问道：“王医生，难道真的没有办法了吗？”

    王小帅皱眉思考了一小会儿，说道：“没有办法，首先他一开始处理不得当，错过了黄金的治疗时间，如果及时把毒逼出来，肯定能保住。”

    “可现在时间拖得太长了，我赶到的时候，那地儿已经被蝎毒毒坏了，只有切干净才能保住命。”

    “这个手术一个人不好做，我需要助手。”

    说罢，王小帅看向张琴，说道：“张琴老师，我得回诊所拿一下我的药箱，你帮我去喊玉芬过来帮我搭把手。”

    张琴回道：“王医生，玉芬嫂子在外头等着你了。”

    “好，那你帮我喊她进来一下。”

    事实上，这种手术，王小帅还是第一次做，心里头也没底。

    毕竟这种活，除了以前宫里头的太监，谁会天天干这事？

