    一天早上，侯副经理在二楼会议室召开分管的几个科室人员会议，会上就如何推进湖大广场项目建设提出几点要求，会议到了一半的生活，会议室的门突然被推开，闯进来几个人。

    “你么是谁，没有看到我在开会！”

    侯副经理被下属发挥指示突然被停止，很是生气，很大声的责问。

    “你是侯晓文？”

    “不错，你么是谁？”

    几人中一个看上去是领头的人声称，他是总公司纪检督察组的人，当场宣布总公司领导对侯副经理免职的决定，并要把他带走接受调查。

    这一消息对于侯副经理来说无异于晴天霹雳。

    当着众下属的面，他第一反应是指责这帮人是骗子，还发了疯似的让人叫保安赶紧把这帮人赶出去。

    没想到贾总经理见状第一时间站出来，当众呵斥他：

    “侯晓文！你自己暗地里干了什么事你自己心里最清楚！现在总公司纪检督察组的人带你回去调查也是为了对你个人负责，你要是再不配合公司就以涉嫌职务犯罪的名义向检察院申请逮捕你。”

    “涉嫌职务犯罪”六个字让侯副经理当场蒙了！

    他想不通，明明涉嫌职务犯罪的人是秦副经理，被举报的人也是秦副经理，总公司纪检督察组的人为什么不去抓他反而来抓自己呢？

    当他眼神落到一旁冷眼看向自己的秦副经理脸上，又看到办公室主任刘志坚一脸心虚垂着脑袋坐在那脑子里突然想到了什么。

    尽管他难以置信眼前发生的一切，但是省总公司纪检督察组的人就在面前，贾总经理刚才那番话如雷贯耳，自己被人算计了！

    他两条腿像是拖着沉重的脚镣一步步地走到秦副经理面前，两眼直勾勾盯着他质问：“是你对我下手的对不对？一定是你在背后陷害老子对不对？为什么要这样做？”

    到了这时候，候副经理竟然还当众对自己反咬一口？

    秦副经理忍无可忍从椅子上跳起来，两眼冒火直视候副经理反唇相讥：

    “你现在是质问我吗？到底谁他么先在背后陷害谁？你真不是东西，对朋友背后捅刀子还问我为什么，这就是你的为人？”

    一句话。

    真相大白。

    候副经理瞬间脸色惨白。

    他的心里像是有一个声音在说，“原来这个老家伙早就知道了，难怪他最近一段时间对自己说话的时候总是阴阳怪气话。”

    候副经理满腹想要质问秦副经理的话在他充满愤怒的眼神逼视下，突然心虚的一句话也问不出来。

    此刻的候副经理脑子里不由回想起秦副经理前几天在办公室里当着自己的面诅咒的那些话。

    “奈奈的！让我知道谁他么在背后整老子，老子整死他！”

    “老子诅咒他出门被车撞死，死后下十八层地狱！狗日的太不是个东西了！”

    …….

    直到这会候副经理才明白。

    原来秦副经理在那时就已经明白自己背地里对他下手的事，他原本就是当着自己的面故意诅咒自己。

    偏偏自己竟然毫无察觉？

    候副经理心里那个悔啊！

    他恨不得让时空倒流把所有的事情重来一遍，这样一来他就能及时针对秦副经理种种蛛丝马迹及时防备和反击。

    可惜现在，一切都晚了！

    侯副经理直到被纪检督察组的人强行带走也想不明白，为什么他本想陷害秦副经理到头来却搬起石头砸了自己的脚？

    侯副经理被免职的事很快成了南城公司头条爆炸新闻，甚至很快盖过了秦副经理女儿被强干致疯的桃色新闻。

    这世界从来都是这样。

    再火爆的新闻随着时间的推移也会成为被大众遗忘的旧闻。

    侯副经理被免职的消息传出后，程大伟很高兴，他觉的，侯副经理能有今天的结果完全是他平日里坏事做尽恶有恶报。

    周末。

    有同学打电话过来邀请他晚上参加同学聚会，心情不错的程大伟问清了聚会酒店地址后爽快答应下来。

    聚会的酒店名叫“大富豪酒店”，酒店距离程大伟居住的小区不到两千米，他索性步行走过去。

    慢悠悠走到酒店门口，正准备推门进去看见酒店大厅里站着两个熟人：秦海媚和她弟弟秦海文。

    程大伟本能想要避开两人，却不料秦海文正好扭头看向大门口一眼看见他连忙喊，“程大伟！”

    程大伟假装没听见，迈开大步往里走。

    秦海文快走几步冲到他面前一把拉住他，“程大伟，你干什么，我叫你呢你耳朵聋了？”

    被人骂“耳朵聋了”的程大伟脚步停下来，抬眸看向秦海文冷若冰霜表情：“你骂谁呢？信不信老子抽你？”

    秦海文刚想回嘴，一旁姐姐秦海媚伸手把他扒拉到身后，满脸堆笑打圆场道：“海文你怎么跟你姐夫说话呢？要懂得礼貌！”

    转脸又冲程大伟，“你跟自己小舅子生什么气呀？今晚正好我们一家在酒店吃饭庆祝我出院，你倒是来的巧了，刚好一块上去吃吧。”

    程大伟：“不必了。”

    秦海媚伸手挽住他一只胳膊，撒娇口气：

    “大伟，人家都说夫妻没有隔夜仇，一夜夫妻百夜恩，就算你为以前的事生我的气，这么长时间也该消气了吧？好歹你我夫妻一场，你就给我个面子上楼陪我家人吃顿饭吧，有些话大家好好地谈谈。”

    程大伟又岂会猜不透秦海媚那点心思？

    自己今晚要是陪她上楼吃了这顿饭，恐怕这女人以后又会找各种理由黏上自己甩都甩不掉。

    他用力掰开秦海媚挽着自己胳膊的那只手，“松开！大庭广众之下你这样挽着我要是被人看见像什么样子？”

    “我是你老婆，挽你胳膊怎么了？”

    “秦海媚！我俩已经离婚了，你只能是前妻，知道吗，你再也无法干涉我的自由，请你自重。”

    “前妻也是妻子，再说你上回不是答应跟我复婚吗？正好明儿我有空，咱俩一块去把复婚手续办了吧。”

    秦海媚说出这番话的时候就像说，“今晚咱们吃什么菜”一样自然，好像程大伟跟她复婚师理所当然的事。

    女人的一再纠缠，让程大伟脸上露出不耐烦。

