    饭吃完。

    韩子潇和林钰宸，便告了别，匆匆回家去了。

    叶夭夭看着他们急忙回去的背影，有点奇怪：“这是家中有急事吗？”

    叶宸风琢磨着，估计都是回去找人参去了，但是他也没多话，只是开口道：“怕是有事吧！我们先回去吧！”

    叶夭夭：“好！”

    ……

    如同叶宸风所料。

    韩世子回到了明国公府，便立即去找了明国公府的管家，问道：“管家，我们家中，可有什么名贵的药材？”

    管家想了一会儿。

    开口道：“有三株千年灵芝，一直放在府库里头。世子，您问这个是……”

    韩子潇听了，顿时放了心，千年灵芝的价值，丝毫不逊色于千年人参，而且他们家有三株，三皇子却是只有两株人参！

    觉得自己已经赢了的韩子潇，看着管家，开口吩咐道：“把灵芝备好，你们未来的世子妃，很喜欢这些东西，本世子回头寻机会送给她！”

    管家：“……？世子，要不要问问国公爷的意思，这些灵芝，价值不菲啊，这是国公爷的珍藏，国公爷一直很重视！上次您拿出了我们府中一半的钱，去买那个明月缺的玉佩，就已经……”

    让我都跟着很难受了！

    韩子潇不甚在意地道：“不必问了，为了他的儿媳妇，父亲什么都愿意付出。”

    刚刚走出门，就听见了这些话，顿时一阵心绞痛的明国公：“……”

    不！

    我不愿意付出！

    别动我的灵芝！

    这个时候。

    韩子潇也正看到了明国公，他俊美的面上，满是笑容，问道：“父亲，上次您未来的儿媳妇给您烤的肉，很好吃吧？为了早点把她娶回家，三株灵芝罢了，您不会在意的对吗？”

    明国公沉默了很久。

    咬着牙，闭上眼，难受地道：“你真是我亲儿子，专门坑爹！”

    算了，这小子是明国公府的世子，是自己唯一的嫡子，也是自己最骄傲的儿子，未来这个明国公府都是他的，他想怎么样就怎么样吧。

    韩子潇当即便笑了。

    知晓父亲这话，便是默认自己可以拿灵芝去用了，他立即拱手道：“多谢父亲！”

    明国公指了指院门，开口道：“滚！”

    韩子潇立即道：“是，儿子回去练字了！”

    ……

    沐王府。

    林钰宸回家了会后，便冲到了沐王妃的房里，风风火火地道：“母妃，母妃！我们家有千年人参吗？有吗？”

    沐王妃看着儿子，白净的脸一片通红，想来是急匆匆地跑回家，累成这样的。

    她当即便拿出手帕，给林钰宸擦了擦脸，开口道：“我儿，有什么话慢慢说，这么着急做什么？千年人参真的没有，你爷爷和奶奶去世得早，我跟你父王正当壮年，我们沐王府一没老人需要人参养着身体，二没病人需要人参吊着，所以还真没备着这个！”

    林钰宸顿时急了：“那……那能出去买几株吗？”

    沐王妃蹙眉道：“人参好买，千年的却是没那么好买，你要个一两株倒是有希望找到，但是要几株，怕是很难买到！”

    林钰宸听说很难买到几株，顿时有些难受。

    他想了想，问道：“那我们府中，有什么跟人参差不多的，别的好东西吗？”

    沐王妃道：“倒是有不少极品的鹿茸，乃是你父亲的宝贝。儿子，你问这个做什么？”

    林钰宸顿时眼前一亮：“那……那些鹿茸，能有两株千年人参珍贵吗？”

    沐王妃立即挺直了背脊，一脸骄傲地道：“两株？就是四株千年人参，也没有你父王那些鹿茸珍贵！”

    林钰宸赶紧道：“是这样的，母妃，夭夭小姐懂医术您是知道的，她的医术救了不少人，您的儿子我也被救过，这个您也是知道的……”

    沐王妃心里忽然有了不好的预感。

    看着林钰宸道：“所以呢？你说这些都是为了什么？”

    林钰宸道：“她缺一些名贵的药材，用来救人。母妃，救人是好事，我们沐王府也应该表示支持对吗？所以这些鹿茸……”

    沐王妃立即站起来：“你想都别想！我不同意，你父王也是不会同意的！”

    林钰宸立即望着沐王妃。

    一脸伤心的样子。

    沐王妃：“……”

    儿子，你别这样，你这可怜兮兮的样子，为娘我有些受不住，拒绝的话快说不出来了！

    而林钰宸这个时候，还开口道：“母妃，您不知道，今日我们去见夭夭小姐，三皇子忽然拿出两株千年人参，得了夭夭小姐青眼，您的儿子是半分都比不过他！”

    沐王妃顿时脸色一变：“有这等事？”

    林钰宸一脸委屈地道：“对！就有这种事，儿子站在三皇子的面前，都有些自卑了！”

    沐王妃一生最受不了两件事，第一件事是自己的宝贝儿子，对着自己露出可怜兮兮的神情。第二件事，那就是自己的宝贝儿子，有哪里比不过别人。

    眼下看着林钰宸一副可怜又委屈的模样，说出这等话，甚至已经说到了自卑这么夸张。

    沐王妃当即便道：“不就是两株千年人参吗？有什么了不起的！你去，去库房把鹿茸都拿走，想怎么用就怎么用，你是我们沐王府的世子，是我的宝贝儿子，母妃决不能让你为这等区区小事，在三皇子面前自卑！”

    林钰宸道：“可是母妃，您不是说，那是父王的宝贝，父王恐怕不会同意吗？”

    沐王妃道：“鹿茸再宝贝，有你宝贝吗？你不同意？他有什么好不同意的？这个家里是我做主，他若是不同意，我明天就搬到娘家去住！”

    林钰宸想了想，还是提醒道：“母妃，您的娘家最近恐怕不怎么欢迎您。”

    沐王妃：“……”

    她的娘家就是明国公府，前几天她才为了抢儿媳妇，跟哥哥明国公在宫门口呛声了，回娘家似乎的确不是什么好主意。

    沐王妃道：“好了，我也就是说说，放心吧，你父王不敢忤逆我的。”

    林钰宸立即倒茶，递给了沐王妃，并且给沐王妃捶背：“母妃治家有方，您是儿子最钦佩的人了！那个库房的钥匙……”

    沐王妃：“就在我的梳妆台上，拿去！要什么拿什么，莫要再自卑了！”

    林钰宸：“是！”

    ……

    是夜。

    东宫，天逸站在下头，低着头，小心地看了一眼，自家太子殿下清冷的面容。

    琢磨着，这个事儿，说还是不说。

    小安子瞪着他道：“你木在这里做什么，你今日回来就是发呆的吗？”

