    眼前的一幕真是要吓死一群人！

    切磋至今，都只是试探性的交锋，两人尚没有你来我往的厮杀，也没使出威力更大的融合法则。

    但只显露出的冰山一角，就足够让简家人和仙二代们呆若木鸡了。

    “秦兄，到底……到底沐夏会多少种法则啊！啊啊啊……她简直……简直是……禽兽不如！”小胖子眼珠子发直，悲愤地说道。

    太打击人了！

    墨沉烟从普通法则到至高法则。

    一共四种。

    她居然全会！

    这说明了什么，她至少会四十种，甚至四百种，才会出现这种“巧合”之事！

    这这这……还让不让人活了！

    听见小胖子悲愤呐喊的人，全部跟着狂点头。

    “唔。”秦予夺笑着摸了摸下巴，黑眸里也是一阵意外之色。不过想到九重界中的世界树，虽还不知道具体发生了什么，但大致的情况还是猜的出的。

    他的小丫头，似乎准备要走上一条全系全修的路了，一条前无古人，后也难有来者，在仙域之中从未有人开创过的先河之路！

    哗啦！

    墨沉烟一挥袖。

    那虚空中和五行之盾不断交锋的五行之轮，便化为五行法则散了开来。

    “承让。”沐夏也散开了五行之盾。

    “还没结束。”墨沉烟摇头，深深地看着她，又是惊叹，又是惋惜：“不过我想劝一下沐小姐，我能感觉，这四种法则你领悟并不深。”

    沐夏挑眉，的确不深。

    十年时间，即便有世界树衍化的图腾，她想将三千法则全部领悟至深，都是完全不可能的。

    甚至她连三千法则都还没领悟完呢，只堪堪五分之一而已。

    这五分之一也仅仅囫囵吞枣。

    “唔，所以呢？”沐夏笑着点头，默认了。

    “所以为何要走这样一条路？”墨沉烟不解道。

    “你的天赋惊人，领悟力更是不可思议！”

    “有花费时间去分散领悟的精力，若放在某几种法则上，足以让你达到不可想象的深度去！”

    这是整个修仙界的认知。

    也是曾经的沐夏的选择。

    如果不是看到了神族女子的兽皮留书，让她有了一种说不清道不明的危机感，又恰逢世界树长大的契机，沐夏是无论如何不会选择这一条路的。

    不过既然选了，再难她也会走到底。

    “多谢你，墨兄，虽然我不会改变主意，但仍多谢你。”

    沐夏笑着对墨沉烟点了点头，对方交浅言深，一番好意，很是难得。

    “既然你说还没结束，那么接下来我揍你的时候，会轻一点的。”

    她歪头眨眨眼。

    说笑的语气里，是显而易见的执着和主见。

    墨沉烟只好叹气，有点可惜她这么可怕的天赋，却选了一条很有可能荒废掉自己的路。

    心底里，也隐隐的有点莫名期待。

    如果她成功了呢？

    墨沉烟又摇了摇头，挥去了脑中不切实际的想法，从善如流道：“既然是沐小姐的选择，希望你真能走出一条与众不同的路来吧。”

    “我努力，继续？”

    沐夏挑眉看他。

    墨沉烟便点点头：“继续！小心了！”

    嗖！

    他一步掠来。

    试探性的交锋结束，这一次墨沉烟直接使出了融合法则！

    紫金色的法则洪流裹挟着仙元，轰一下从他掌心中拍出！

    这是金之锋利，加雷之狂暴！

    曾经的沐夏难以分辨出融合法则，但这十年中对几百种法则的领悟和理解，已经能让她一眼看出这紫金色法则的原形来！

    沐夏的面色不变，张口一喝。

    “大地金刚身！”

    蓦然之间，她化身远古佛魔，怒目金刚，竟是迎着这扑面而来的法则洪流，直穿而过！

    轰隆一下！

    她迅若闪电地穿过了洪流，重重法则仙元爆开在体外，竟对她净土融合法则所包裹的身躯造不成一点影响！

    “什么？！”

    “毫发无伤？”

    “对墨公子的攻击完全免疫？！”

    骇然尖叫声中，沐夏再喝两声。

    “第二门，杜门，开！”

    “第四门，伤门，开！”

    两门齐开！

    沐夏爆发力冲到极致，体内气血轰隆作响，眨眼便暴掠到墨沉烟身前！

    同时娇小的古铜色拳头，在“伤门”加持下，攻击力被增幅数倍，击的虚空一阵颤颤嗡鸣！

    “好！”

    墨沉烟暴喝一声，这才是他要的对战！

    一拳同样迎上去！

    砰！

    火之灼热，大地之脉动。

    两种法则融合出一种并不炙烈的红，和沐夏的金土相击，以柔克刚，竟将沐夏拳中威力一半燃烧，一半反弹而回！

    沐夏的眸色微微一变。

    她这一拳开启两门，再加大地金刚身，可说最强一击！

    反弹之力有多恐怖可想而知！

    但沐夏的战斗经验何等丰富，即便没想到墨沉烟竟在刹那之间放弃了和她硬碰硬，也立刻第三次高喝出声。

    “凤涅之火！”

    唳！

    古凤虚影自身后显现。

    沐夏的拳头上立刻便被耀眼的火焰所覆盖，墨沉烟的火之法则似遇见了克星，立刻被压制到极点，融合法则失去了平衡，“咔嚓”一下崩碎开来！

    “不好！”墨沉烟惊而暴退，但晚了。

    “逆转！”

    沐夏第四次喝出。

    反弹之力再一次倒卷，回到了他的拳头上。

    “噗！”

    墨沉烟顿时似断了线的风筝，整个人倒飞出去，喷着血重重地摔到了远方假山群。

    轰隆隆……

    一片烟尘弥漫。

    洛天枢和洛天璇不可置信地看着这一幕。

    “墨……墨大哥！”

