    　　对于李七夜这样的话，断崖之下的人冷笑一声，说道：“这么说来，乌鸦，你太伟大了。△小說，嘿，不过，不要忘记了，世间有无数的人想在我这里得到很多的东西，就算是仙帝，也抵挡不了一些致命的诱惑。”

    　　“是吗？”李七夜淡淡一笑，说道：“但是，老头，你觉得你成功过吗？远的不说，说近的，你别以为我不知道，你曾经怂恿过踏空仙帝是吧，但，踏空仙帝最后他把你弄出来了吗？不说他有没有这个能耐把你弄出来，就算他能把你弄出来，嘿……”说到这里，他冷笑一声。

    　　“乌鸦，你能狂到什么时候呢，小心阴沟里翻了船，如果有一天你被某一位仙帝灭了，那就实在是太让人可惜了。”断崖之下的人也是冷笑一声，说道。

    　　“是吗？仙帝而己，不管哪个仙帝，他敢跨越我划下的禁忌，我就灭了他！我又不是没屠过仙帝！”李七夜此时双目一寒，缓缓地说道：“你应该见一见当年我在上面做的事情，仙帝也好，众神诸天也罢，犯了我的原则，我必屠之！”

    　　说到这里，李七夜又笑了一下，说道：“老头，你不要以为我不知道当年你怂恿踏空仙帝去做什么事，可惜，我镇守人皇界之时，我暸望九界之时，他给我乖乖地盘着！他安心当他的仙帝！否则！”

    　　“嘿，乌鸦，你敢不敢弄我出去，你我来赌一个时代！我知道你是主宰了一个又一个时代，你已经号称万古无上了。要不要试一下惨败的滋味！”断崖之下的人冷笑着说道。

    　　“老头。不管你这是不是激将法。不过，说句不好听的，你太看得起你自己了，你还把我当作是当年的那只乌鸦，坦白说，就算你能从这里出来，你也一样不是我的对手！当年在上面，在那里。我一样是逃出来了，我一样是坑了一把，你觉得我能不能把你坑死呢！”李七夜很平静地说道。

    　　“哼——”断崖之下的人冷哼一声，然后冷冷地说道：“也罢，既然如此，你我也没有什么好说的了。”

    　　李七夜也不在意，悠闲地说道：“老头，这一次来，除了看一看你，跟你聊一聊。再谈一谈当年的秘密之外，还有就是来向你告别了。你也清楚。既然我夺回了身体，那就意味着我是要大干一场，千百万年以来的搏奕，终究是要落下帷幄的时候了，成也好，败也罢，等我再杀上去的时候，我就将是永恒，再也不会回来了，所以，就让你我来一个告别吧……”

    　　“……不管当年你我是怎么样的恩怨仇恨，不管你是不是个混蛋，怎么说好呢，当年我杀上去曾经用了你的一些后手，这也应该感谢你，没有你这些秘密，我不知道需要浪费多少心血。过去的，就让它过去吧，这一场征战最终会有一个结局！可惜，只怕你看不到这一场结局。”说到这里，李七夜骑着木马转身离去。

    　　“死乌鸦——”当李七夜没走多远，断崖之下传来声音，说道：“你觉得你胜得了吗？”

    　　“败又如何？”李七夜笑了一下，自在洒脱，悠闲地说道：“对于芸芸众生来说，登临仙帝，已经是一生成就。对于我来说，只是需要一个答案而己，众神诸天也好，贼老天也罢，都挡不住我的步伐，我需要一个答案！在这一条路上，不过是过去的人，还是我，都付出太多了，需要一个答案的时候了。”

    　　“在时间长河之中，付出太多的又何止是你！但，你要知道，万古以来，从来没有人成功过！”断崖之下的人沉声地说道。

    　　“是吗？或者，有人成功过，只不过你我不知而己。”李七夜淡淡一笑，说道：“在这一条路上已经是堆满了枯骨，多少人是孜孜不倦，多少人为了一个最终的幻想，而倒在了这一条路上！不过这一世如何，捅破天也好，失败也罢，总之，我需要一个答案！”李七夜潇脱一笑，说道。

    　　断崖之下的人沉默起来，过了好一会儿之后，他缓缓地说道：“乌鸦，秘密我是不会亲口告诉你的，需要你自己去寻找。我可以给你一个提示，一切秘密，都藏在了我的记忆之中，都藏在了我的秘密之中！”

    　　“我就此谢过了。”李七夜转过身来，看着断崖，最终缓缓地说道：“老头，再见了，希望我们后会无期！”这话说得十分真诚！

    　　说完之后，李七夜转身离去，没有再停留，眨眼之间，他消失在了幽径之中。

    　　“万古呀，多么漫长，何等的煎熬！当年，万界之上，唯我独尊！”断崖之下响起了怅然的叹息之声，喃喃地说道：“不死不灭！哈！贼老天，我会看着你灭亡的那一天！”

    　　最终，断崖之下一片寂静，再也没有了声音，没有人知道这里面隐藏着一个世人所无法想象也永远不可能知道的秘密！

    　　李七夜离开了断崖，他在枯石院游荡起来，在枯石院中，有着很多神奇的景观，有很多让人无法想象的事情，但是，对于这些，李七夜都已经是习以为常了。

    　　如果有人能来枯石院，能一观枯石院的各种景观，那绝对是一辈子无法忘记，而然，这一次到了李七夜的眼中，那都已经成了普通不能再普通的事情，因为这些景观他已经不止一次见到了。

    　　要知道，在那遥远的岁月，李七夜可不止一次是摸索着枯石院，在当世只怕没有谁比他更了解枯石院了。

    　　李七夜游荡在枯石院之中，他好像是在寻找什么一样，每一个地方，他都仔细地看一遍。

    　　在枯石院有着一条又一条的幽径，这一条条的幽径通往枯石院的四面八方，而且，枯石院是广阔无比，甚至没有几个人知道枯石院有多大，所以，想逛遍整个枯石院，那不是一件容易的事情。

    　　李七夜走过了枯石院的一个地方又一个地方，然而，都没有发现他所要寻找的东西，不过，李七夜并不着急，他是耐心十足，依然是每一个地方慢慢地寻找。

    　　终于，功夫不负有心人，在枯石院的一个湖泊之中，李七夜停下了脚步，让木马驻足在了湖边。

    　　这是一个不大不小的湖泊， 湖水一片平静，在湖中，没有鱼虾，这湖水如同死水一样，它就像是枯石院一样，充满了死寂。

    　　李七夜的目光落在了湖边的一个不起眼的角落，然后李七夜骑着木马走了过去。

    　　在这湖边的不起眼角落杂草丛生，在那里有一个是石草所织成不如说这石窝是一个石盘更为恰当。

    　　在这样的一个石窝里蹲着一只鸭子，当然，这是一只石鸭，这鸭子看起来像是用石头雕刻而成的，不过，看起来雕功无可挑剔，栩栩如生，浑然天成，给人一种鬼斧神工的感觉。

    　　就在这石鸭子蹲着的石窝之中，竟然有八只石蛋，与其说是八只石蛋不如说是八块石头更恰当一些。

    　　这八只石蛋大小不一样，形状也不一样，有圆有扁有方，有蓝色，有绿色，也有泛白色……

    　　这样的八颗石头放在石窝之中，又是在石鸭子蹲着的身下，这就会让人联想到这八颗石头就是石鸭子所下的石蛋。

    　　看到石鸭子，看到石蛋，李七夜不由露出了笑容，喃喃地说道：“果然是了不得，你真是每一个时代挪一次窝呀。”

    　　李七夜看着眼前的石鸭子，悠闲地笑着说道：“不愧是一代无双的存在，千百万年了，你是戏耍了万世众生，你是戏弄了多少的人。”

    　　如果有外人看到李七夜在对着一只石鸭子说话，那么，他一定会认为李七夜疯了。

    　　不管李七夜怎么说话，石鸭子依然是石鸭子，它是不会活过来的。而李七夜一点都不在意，伸手去摸了摸石鸭子。

    　　这石鸭子摸起来就是石质的感觉，这绝对不是幻象，是实实在在的石头。

    　　但是，是不是石头，李七夜心里面一清二楚，而且，这里面涉及的秘密，外人也是不知道的。

    　　李七夜又伸手去摸了摸那八只石蛋，八只石蛋依然也是石质，而且，与这只石鸭子一样，这八只石蛋是无法摇动的，似乎，这八只石蛋和石鸭子是生了根一样，它们已经与这大地连成了一体，你无法把石鸭子和石蛋拿起来。

    　　对于这样的情况李七夜一点都不惊讶，他把每一只的石蛋摸了一遍，然后是胸有成竹。

    　　“了不起——”李七夜把每只石蛋都摸了一遍之后，李七夜笑了笑，说道：“竟然让你快要成功了，这实在是了不得，你一旦成功了，那绝对是吓死人。”

    　　然而，不管李七夜说什么，石鸭子依然是石鸭子，石蛋依然是石蛋，没有任何动静，似乎只是要七夜是自言自语一般。

    　　李七夜也不意外，悠闲地说道：“这一世，我是必夺天命，你是考虑这一世出世，还是下一个时代出世呢？”u

