    第1040章 感动的陈博   

    他倒是挺欣赏简浩淼这个态度的，平时玩归玩，工作起来还是很认真的，而且也很一丝不苟。

    

    简浩淼问道：“李哥，你这次过来，是不是有什么事情要说？”

    

    李义阳点头，“还真有，虽然是工作上的事情，不过也掺杂了一些私人的事情。”

    

    “我知道你们现在在做这个游戏，每天都很忙，但这个东西，一天两天也弄不出来。”

    

    “这次过来，是有一个基于私人基础的工作，想要交给你们，不知道你这边能不能腾出空。”

    

    简浩淼回答：“当然能，李哥你说的事情，我们怎么着也得办到，更别提这还是跟工作有关的。”

    

    看他答应了下来，李义阳微微点了点头，道：“这事儿跟陈博有关，不过我还没有提前跟他说好。”

    

    “打算先跟你说一下，你这边同意了之后我再叫他过来，当然他同不同意还未尝可知。”

    

    李阳也觉得，自己或许不需要这样做，可他跟陈博好歹认识一场。

    

    而且一直以来陈博对他也很敬重，几乎把他当做了自己的一个大哥。

    

    看着他因为小米的事情耿耿于怀，而且一直也放不下这件事情，李义阳觉得这也不是个办法。

    

    或许是应该帮他想一个方式，就算是不能够将这件事情彻底遗忘，但是对他而言算是一种慰藉，也比较好。

    

    所以李义阳就想到了游戏，利用游戏的形式，将陈博跟小米两个人的故事写出来。

    

    如果他们这个游戏到时候火了的话，兴许小米也有一点点希望能够看到。

    

    若是他也对陈博还有情意，万一再重新回来联系陈博，这不是一个有情人终成眷属的故事吗？

    

    当然李义阳也知道，这样的可能性或许比较小，当初对方毅然决然的离开，这么长时间都没有跟他联系，肯定是有原因的。

    

    他只是希望，这个游戏再做出来了之后，对于陈博是一种慰藉。

    

    赚钱都是其次的，主要还是通过一种形式，来寄托陈博的感情。

    

    李义阳将他，关于这个游戏的初步构思，跟简浩淼说了一下。

    

    这个游戏，跟他们现在制作的那些大型网游，并不是同一个概念。

    

    这只不过是一个小型的手游，而且更加偏重故事性。

    

    除了陈博之外，李义阳也在想着，这个世界上，或许也有很多因为感情而受伤，久久无法自拔难以走出来的人。

    

    他希望这个游戏再做出来了之后，对于所有受过情伤的人，都像是一种疗愈。

    

    这个游戏或许并不激烈，也不刺激，但它是细水长流的。

    

    能够使每一个玩过这个游戏的人，心中都觉得有所感悟，这就是一种收获。

    

    听到他说的这些话之后，简浩淼沉默了一下，在心头思索着。

    

    这跟他们成立这个游戏公司的初衷，确实是不大一样，原本他们就是想做出一款，属于自己的网游。

    

    可是在认识李义阳之前，他们所推出的那款游戏，也是一个小型游戏。

    

    虽然是面向电脑，可是手游，也可以在他们的拓展范围之内。

    

    简浩淼当然更加的明白，随着时代的发展，现在手机游戏也越来越多。

    

    刚才李义阳说的那些，如果弄好了的话，应该也是可以小赚一笔的。

    

    而且做手游的话，相对而言所耗费的时间跟精力，都比他们现在做网游要小一些。

    

    并且李义阳说的，是一个普遍存在的现象，而非是一个个体。

    

    这个游戏要是做好了的话，应该还是可以拥有一定市场的，最重要的是相比起赚钱，它肯定能够赚一批口碑。

    

    不仅能够让他们公司更加的出名，到时候在这款游戏，拥有了一定的口碑之后，他们以后的游戏也会更加受欢迎。

    

    简浩淼道：“没问题，李哥你说的这些我知道了，我觉得这个东西还是可以做的。”

    

    “一直做那一款网游，就算大家兴头再足，难免也会觉得疲乏，正好可以做一款小游戏来转移一下视线。”

    

    看他同意了下来，李义阳点了点头，“那我就联系陈博了，先把这件事情跟他说一下。”

    

    虽然做游戏，肯定不会把他们的真实姓名和身份写进去，可是自己这个灵感是来源于陈博的，当然还是要跟他说一下的。

    

    随着手机游戏的渐渐兴起，各种类型的手游都很多，首当其冲，的自然是一些趣味性比较强的小游戏。

    

    但李义阳也见过，这种画面清新治愈类型的游戏，它们或许不一定足够大众，但却口碑很好。

    

    很快他就把陈博叫了过来，在听说了这件事情之后，陈博起初有些许诧异，接着沉默了下来。

    

    李义阳道：“没关系，你要是不同意的话这个游戏的过程之中，也可以不涉及到任何，你跟小米有关的事情。”

    

    他当然明白，这是晨勃的个人隐私，如果陈博不愿意披露，李义阳也不介意，他还可以再编其他的。

    

    就算这款游戏，不会暴露他们的相关信息，那也会有人，不愿意让自己的故事，被所有人都知道这一点，李义阳觉得情有可原。

    

    他说完了之后，陈博摇了摇头，“我不是介意，我只是没有想到，李哥你会因为我的事情，而做这样的一个游戏。”

    

    他似乎眼眶微微泛红，接着道：“我没有意见，谢谢你李哥，就算是这个游戏还没有做出来，如今听到，对我而言已经是一种慰藉了。”

    

    他是真的发自内心的感激李义阳，不过身为一个大男人，也不好哭哭蹄蹄的，否则陈博还真想抱着李义阳哭一场。

    

    他没有想到，李义阳这么懂自己的心，真的就像李义阳所说的那样，他确实需要一个寄托的地方。

    

    陈博知道，自己可能一辈子也没有办法忘记小米，可是生活还得继续往前走。

    

    他看向了李义阳，“如果可以的话，我希望能够投资，做游戏我是不会，但我也想参与进来一部分。”

    

    “等这个游戏做好了之后，我一定第一时间下载，把它放进我的手机里，这辈子都不会删除。”

    

    看到他表情如此感慨，李义阳点了点头道：“投资当然没问题。”

    

    

    

