    第67章 所以我们应该抢老公！（求推荐票）

    “什么？”

    “周周，你在和我开玩笑吗？江神一直是我直播间的榜一呀，从我第一次直播到现在就从来没有变过！他一直都是我的真爱粉！”

    呆小薇也是十分的惊讶，完全没有搞懂周淑伊的意思。

    江神明明就是自己的土豪榜一呀，俩人都认识了这么多年了，怎么可能是周淑伊的老公。

    平日的江神不怎么爱说话，十分高冷，基本上没有主动给呆小薇发过消息。

    但是呆小薇可不止一次的给江神发过爱你，老公，亲亲……之类的暧昧聊天消息。

    只不过江神都没有回复她，几年的时间了，呆小薇甚至连这个神豪的微信都没有加上。

    但是那也是呆小薇一直心心念念的榜一大哥呀，天冷了，还要惦记着榜一大哥，冷不冷？有没有多穿衣服？

    “而且江神成为我直播间的榜一的时候，你还没和陆成江结婚呢！”

    呆小薇赶紧解释，根本找不到任何地方能够把江神和陆成江挂钩。

    江神就是江神，陆成江就是陆成江，一个顶级的神豪，一个公司保安，两个怎么能够是同一个人呢！

    “况且以我对陆成江的了解，他可不会背着你干这些事情呀！”

    呆小薇十分的迷茫，陆成江平日里都会帮她修修水龙头，换换灯泡，但是两人的关系可是清清白白的。

    陆成江可正经了，怎么会私下拥有一个这么厉害的神豪账号，给自己打赏五百只超级火箭呢。

    “我没有和他结婚之前，他也是我直播间的榜一，那个名叫江神的账号就是陆成江了！”

    周淑伊气得都快要哭了出来，脸色十分的难看，严重怀疑陆成江是海王，广撒网。

    不仅在自己的直播间里面当了榜一，还在呆小薇的直播间也当榜一。

    难道是自己好骗一点，先被他骗到手，所以才决定娶我。

    但是我和陆成江在一起可不是因为他当我榜一呀，那是因为是我那倒霉弟弟介绍的。

    陆成江不是和我倒霉弟弟，以前是同学吗？所以才会把他介绍给我的。

    最后一来二往之间，才和陆成江混熟，被他的一些鬼话给骗到手。

    “周周，不会吧，你这么说我有点害怕了，昨天江神还给我打赏了五百个超级火箭！不会真的是陆成江打赏的吧！”

    呆小薇听见周淑伊如此肯定的话，内心也慌了起来。

    要是真的是自己好闺蜜的老公做自己的榜一，那自己每天还给陆成江发消息，一口一个老公叫着！

    这也太尴尬了吧，主要是有些时候还叫陆成江到自己家里面来，帮自己修修电脑之类的。

    天呐，这也太社死了吧，想想都很尴尬，自己竟然每天都叫闺蜜的老公老公。

    这陆成江也太花心了吧，明明都已经娶了周周了，竟然还打我的主意。

    别以为长得帅就可以无法无天，我呆小薇才吃这一套。

    呆小薇哼了一下，为周周打着抱不平。

    “但是我刚刚问陆成江的时候，他说没有给你打赏五百个超级火箭，所以我想再找你确认一下！”

    周淑伊说到这儿的时候，也是不好意思开口，望了一下自己直播间的弹幕。

    果然水友们都开始嘲笑自己。

    【周姐问呆姐的时候已经没有底气了，陆神搞区别对待，陆神给呆姐送礼物就打赏五百个超级火箭，而给周姐送礼物，就只打赏了几个热气球！】

    【在陆神的眼里，家花不如野花香，所以只给周姐打赏一点小礼物，把多的礼物全部给呆姐打赏过去了！】

    【哈哈，没想到我们陆神这么双标呀，这下周姐脸上挂不住了，陆神对自己老婆就抠抠搜搜的，对其他的女主播就大展财力，疯狂的送礼物示好。】

    【陆成江，我劝你不要不知好歹，你要是不多给我们周姐打赏点礼物，信不信我把你榜一给抢了！】

    【离谱呀，真不愧是我们的祖师爷！】

    ……

    “我刚刚仔细确认了一下，就是江神的账号，昨天打赏了五百多个超级火箭！”

    呆小薇最终再看了一下直播间的榜一，回答周淑伊的话。

    此时两人正连着麦，周淑伊也可以看见呆小薇的表情。

    果然呆小薇的表情有些古怪，欲言又止，有些话想说却又没有说出来。

    “呆呆，你是不是还有些事情瞒着我？我们还是不是好姐妹了！”

    周淑伊眉头微皱，脸上已经有些生气了。

    呆小薇看见周姐这个表情，也是拿她没有任何办法。

    毕竟这么深厚的姐妹情谊，自己宁愿骗别人也不能够骗周姐呀。

    “其实我就是想到一些事情可能和你家陆成江有关系，当然这只是我的猜想哈！”

    呆小薇仔细的犹豫了一下，决定将事情的来龙去脉全部告诉周书记。

    “你也应该知道鲨鱼直播平台为了培养主播，都会进行大额的礼物打赏来拉高热度，昨天就是因为我办的水友嘉年华活动，所以江神才会给我打赏五百个超级火箭！”

    呆小薇说完，顿了顿将目光望向周淑伊正在犹豫要不要告诉她。

    “然后今天平台高管全哥给我发了消息，叫我把这些礼物钱先退还给江神，然后平台这方会给我重新补发这五百只超级火箭！”

    这也是呆小薇今天早上才知道的消息，呆小薇还以为是一下子收到五百多只超级火箭。

    平台那边打算给我走新的结算方式，所以才这样操作。

    但是有没有一种可能陆成江这个账号就是鲨鱼直播平台高管用来培养主播的账号。

    “当然这些都只是我的猜测，可能你是我的老板娘！”

    周淑伊和呆小薇也一致的觉得不会真的有人看直播一次性打赏一百万吧。

    这一看就是故意给自己拉高热度使用的套路，呆小薇也大概能够猜出来，只不过是聪明人并没有明说。

    如果这个账号真的是陆成江的，陆成江说不定就是鲨鱼直播平台的老板。

    可就在这个时候呆小薇的手机上面收到了一个备注名叫周全周总的消息。

    “你先把那一百万的钱全部转到这个账户里面，后期平台会把这笔钱全部补发给你，当然平台提取20%当做运营费用！”

    (本章完)

