一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百六十九章惊人异变

    “啊！”

    李墨忽然抱头，感受到一股剧痛，这淡淡的气息，将金丹吸收，但是将紫气也吸收了，令他全身皆是感觉到剧痛，被万毒所侵蚀，不过，虽然被万毒所侵蚀着，极为痛苦，但李墨的身躯却是逐渐的恢复，瞬间便恢复到了巅峰，并且修为开始增加。

    直接突破到了九重，然后成为巅峰！

    那股淡淡的气息，也逐渐的消失了，似乎再也没有能力吸收了，紫气已经稀薄了许多许多，金丹也被完全吸收。

    “我的修为！”李墨不敢相信的感受体内，他不但没死，修为赫然提升到九重巅峰！

    “哈哈哈，小子，你又活了，老祖就知道你不会这么轻易死去的！”灰毛鸡哈哈一笑，顿时兴奋起来。

    “不，这不可能，给我爆！”

    忽然，在李墨的体内，传来一阵爆喝，只见那本命毒珠，此刻猛地在李墨的体内爆开，无限的紫气，再次侵袭而来。

    “噗！”

    李墨喷出大口鲜血，脸色惨白，眼眸中露出极为惊骇之色，这本命毒珠，竟然还没有消失，而且其中还蕴含着龙玄的神魂意识，这怎么可能？他还未到神魂境，竟然可以残存是神魂意识，不愧是南域天骄。

    无比庞大的紫气，再次蔓延，只不过没有最开始那么浓郁了，全部朝着李墨的身躯中涌去，朝着他的脑海中涌去。

    这些紫气虽然强大，但经过血液气息的流转，这些紫气已然是无法对李墨造成致命伤害了。

    但是，随着紫气的涌来，李墨赫然发现，自己的意识开始变得有些模糊起来，无尽的紫气在弥漫，将他的身躯笼罩，在他的体内翻涌，在识海中侵蚀。

    李墨的身上，散发着一道道强大的气息，同时又有一阵阵可怕的毒气，令人敬畏。

    “小子，你怎么了？”灰毛鸡看着李墨，仿佛瞬间似乎变了一个人，惊声问道。

    “快走，我……我感觉快控制不住自己了！”李墨艰难的道，捂着头颅，非常的难受，他的身上可怕的气息，却是越来越严重。

    灰毛鸡后退数百丈，因为李墨身上蔓延的紫气，太可怕了，即便是它方才吸了几口，也需要服下解毒丹，运转修为，才可将其压制，根本无法近身。

    忽然，李墨站了起来，不再捂着头颅，似乎平静了下来，但身上的紫气，却是没有半点变弱，还是在不断的笼罩周身。

    灰毛鸡一喜，还以为李墨已经恢复了，但旋即看见李墨微微抬头，它顿时一惊，露出震惊之色，“啊？”

    只见此刻，李墨的脸上完全变了样子，若不是极为熟悉，或者仔细看，根本看不出这便是李墨，因为他的周身笼罩着紫气，眼眸也变成了紫色，甚至连嘴唇也变成了紫色，且此刻，嘴角微微上扬，露出一抹邪魅的微笑，看起来邪异极了，两人的气息，性格完全不同，若不是灰毛鸡亲眼看着，无论如何也不会相信这便是李墨的。

    便是万毒宗九人，也都震骇的看着李墨，李墨竟然没死，而且竟然变成了这幅模样。

    “呵呵！”

    李墨微微一笑，抬头看着万毒门的九位弟子，紫色嘴唇上扬，紫色眼眸中闪过一丝杀意，他不知自己是怎么了，但看见这六人后，便生出一股杀意，因此，直接冲来。

    虚空，一道紫芒闪过，李墨的身躯，几乎瞬间便跨越了数百丈的距离，直接来到了九人面前，在其中一位弟子，还未反应过来之时，便将其脖子捏住。

    “我怎么有些讨厌你们，死吧！”

    李墨手中微微用力，只听得咔嚓一声，只见万毒宗弟子直接死去。

    旋即，李墨的目光看向了剩余八人！

    “逃！”

    八人皆是大喝一声，因为他们皆是感受到了李墨身上那股强大的气息，虽然同为九重，但绝对不是他们能够抵挡的。

    八人，化作了八道流光，疯狂逃走！

    “呵呵，逃得了吗？”李墨微微一笑，捋了捋额前的黑发，这才纵身而去，紫光袭来，数息后，又转向另外一个方向，而这里，已有一个尸体从虚空落下。

    不到数十息时间，九具尸体掉落下来。

    李墨邪魅一笑，紫色嘴唇上扬，旋即朝着前方飞去，灰毛鸡见状，急忙将九人的储物袋收了起来，而后又走到龙玄的跟前，将其储物袋取下，看了一眼后，立刻开怀大笑，“哈哈哈，太好了太好了！”

    “喂，小子，等等老祖！”看着李墨已然远去，灰毛鸡急忙追了上来。

    “你是谁？竟敢对我称老祖？”李墨的眼眸一寒，周身紫气弥漫。

    砰的一声，李墨直接发出了一道凶猛的掌风，虽然这是一只极为丑陋的大妖，但他心中却并无多少杀意，因此，随意一击后，便继续朝着前方飞去，若这大妖不识相，那么，他不介意杀了！

    灰毛鸡根本没有想到，李墨会忽然攻击自己，急忙躲避，但此刻李墨的实力已经暴涨，灰毛鸡毫无准备下，倒飞出去，狂喷鲜血，而李墨已然是朝着远方疾驰而去。

    “可恶的李墨，该死，连老祖都不认识了？竟然还敢攻击老祖？”灰毛鸡非常的愤怒，大口喘气，但他转念一想，立刻便朝着李墨追去，“这小子失忆了，见谁都杀，而且修为强的可怕，在这里恐怕无人能够抵挡，最重要的是这小子，竟然不要储物袋，老祖跟在他后面，刚好可以获渔翁之利！”

    想到这里，灰毛鸡又不生气了，但还是有些担忧，“这毒气若是不散，墨小子一直都是这般可如何是好？好在此刻应当也无人能看出这他就是李墨！”

    旋即，灰毛鸡快速飞去，远远的跟在李墨的后方。

    此刻的李墨，完全被毒气所影响，发生了一些未知的变化，他甚至不知自己该做什么，只是身上被毒气侵袭，有些难受，整个人都被紫气笼罩着，朝着远方疾驰而去。

    他连自己是谁都不知道，亦是不认识所有人了。