    “在哪里？”颜冲心中一喜，在心里问道。

    “书架第三层从左往右数第五格中的第二本书。”

    颜冲望去，发现位置正是书桌的后面，书架第三层也正好在椅子上方，如果索菲亚坐在椅子上，那么那本书正好在她的后脑勺后面。

    《无尽大陆十大预言》，书脊上有这本书的书名，让人感觉非常神秘。

    “你确定残页就在那本书里？还是那本书本身就是？”颜冲一边走向了书架，一边问道。

    有很多高阶物品可以变幻形象，所以如果这本书是预言之书残页变幻而成的，那么就不太好办了，拿走的话肯定会被发现的。

    “亲爱的主人，只要您触摸到那本书，残页就会自动和我融合，那本书也不会发生任何变化的。”预言之书说道。

    颜冲暗暗点头，绕过书桌，先是朝着周围看了看，然后将手轻轻地触碰到那本书的书脊，只见书上泛起了一道灿烂的光芒，化为一道流光飞快地窜入了颜冲的手心之中。

    与此同时，精灵古树叶之中出现了一张和预言之书非常相似的泛黄书页，只不过书页的边角部分坑坑洼洼，还是可以看出来和原来的那张预言之书有所区别的。

    “亲爱的主人，我强烈建议您在这附近转转，我怀疑这里还有其他的残页。”苍老的声音一改平时的淡然，有些激动地说道，此刻的预言之书，让颜冲感觉它像是憋了一泡尿却又找不到厕所一般。

    “你不是可以察觉到附近数百公里之内的残页吗？”颜冲有些疑惑地问道。

    “这里有着很多隔绝感应的魔法阵，所以我是进入这间屋子之后才感应到残页的。”

    “唔——我找机会看看吧。”颜冲说道，但不免吐槽，这里可是索菲亚的寝宫啊，守卫森严，哪是他想随便转就能转的。

    这时，一道女声忽然在他的背后响起：“杰森先生，公主殿下邀请你去参加午宴。”

    颜冲吓了一跳，连忙转身，看到的是那名身穿黑白女仆装的年轻女子正盯着他? 一脸的审视。

    他竟然没有感知到有人来到了书房的门口? 让他有种做贼心虚的负罪感。

    “好的。”颜冲面色不变道，走了出去。

    而那名女仆则是望了书架一眼? 用警告的语气说道：“你胆子可真大? 竟然敢乱动殿下的书架。”

    “没有，我只是看看而已。”颜冲解释道? 不过他还真的有些可惜，如果可以的话? 他还是希望看看那本《无尽大陆十大预言》里面的内容的。

    而且让他有些担心的是? 那本书本身是稀有级+9品质的，在他触碰过之后便变成超凡级+1品质的了，不知道会不会被索菲亚发现。

    来到宫殿的餐厅之后，一张长达七八米宽达两米多的长桌摆在屋子中央? 索菲亚坐在桌子一端? 桌子中央摆满了用银光闪闪的餐具盛装的各式各样的美食，有烤肉、海鲜、水果、蔬菜、糕点、汤等等，还有几瓶打开的美酒。

    桌子两边站着数位女仆，将一道道菜端到索菲亚的面前，供其取用。

    索菲亚优雅地使用着餐具用餐? 看到颜冲之后微微点头，颜冲也连忙行了一礼。

    在女仆的引领下? 颜冲坐到了餐桌的另一端，有些别扭地享受着女仆们的服务。

    他可没学过这种宫廷的用餐礼仪? 看到桌上种类繁多的银质餐具，随便挑了一把顺手叉子和餐刀? 开始低头猛吃。

    刚刚把一块烤肉放入口中? 浓香顿时充斥了他的整个口腔? 颜冲说不上来这是什么肉，但至少是超凡级的食材，口感非常好，随着烤肉被咽下，一股暖流涌遍全身，让他体内的气都明显地增长了少许。

    女仆端来了一盘晶莹剔透的白色果子，各个都有龙眼大小，表面上还有水珠，折射出七彩的光芒，颜冲拿了两颗放在自己的餐盘之中，将一枚果子放入口中，果子入口即化，一股清凉之气涌入精神海中，让他感觉自己的精神力也增长了。

    通过阅读，颜冲发现刚才那枚果子竟然让他增长了0.2的精神力！

    趁着女仆还没把果盘端走，颜冲连忙又用叉子将数枚白果拨到了自己的餐盘之中，引来了女仆一阵鄙夷的目光。

    能够增加精神力的食材比起增加体质力量的食材要稀少的多，价值也高的多，有这么一个机会，颜冲自然不会顾及自己的面子。

    他现在的面孔可不是他自己的，不要脸起来毫无压力。

    更何况，这种果子还不会像属性提升药剂一般给人带来痛苦的折磨感。

    相对应的是，这种果子是可以用来配置精神药剂的，一枚果子不仅仅可以配置多份药剂，每份药剂的效果也远超0.2点精神力的增幅，只是当做零食来吃，未免太过浪费了。

    饱餐之后，颜冲端着一杯黑珍珠，细细啜饮，忽然感觉酒液里面带有一股独特的香味，与在银月酒吧喝过的明显不同，随后惊讶地发现，自己的智力属性竟然也增长了少许。

    余光扫过面色平淡的索菲亚，颜冲心中暗叹，这大概只不过是她非常寻常的一次午餐了吧，但却如此奢华，不愧是玛卡帝国的公主。

    午餐过后，颜冲离开了寝宫，看到了站在门口的凯特，她没有一同参加索菲亚的午餐，但没想到还未离开，一直呆在外面等候着。

    凯特正和那名认识的女守卫有说有笑地闲聊着，看到了颜冲过来，与女守卫告别之后走了过来道：“杰森，你是不是被公主殿下留下共进午餐了？”

    “是的，真的抱歉让你在这里久等了。”颜冲说道。

    “没有啦。”凯特摇了摇头，面带笑意道：“公主殿下能够和你共进午餐，说明她对你非常看重，这是好事呀！”

    就在颜冲坐在马车上欣赏皇宫内的美景时，一名身着银色轻甲的女兵骑着一匹棕色骏马飞驰过去，她的神色焦急，似乎是有什么紧急的消息要汇报。

    颜冲认识她，正是那天在晨曦镇待在索菲亚身边的侍女之一，之前曾经追杀过他，而他身上得御空术正是从她身上学来的。

