    数万支弓箭消耗一空，可是整个碑林却没有一根箭矢残骸存在。

    诡异！

    宋江等人看着碑林正中央安然无恙的叶玄，不知道该说些什么。

    喉咙滚动，如见鬼神。

    “这。。。究竟是怎么回事？”李逵忍不住了，叫叫嚷嚷。

    看了一眼李逵，宋江微微摇头。

    你问我，我问谁？

    天知道这是怎么回事。

    “是震荡的力量，还有一种特别的力量，将弓箭摧毁成了肉眼不可见的细小微粒。”天究星，【没遮拦】穆弘修炼了一种眼睛功法，看到了一些细致。

    “看不见的细小微粒？”

    听到这话，宋江正要细问，耳边突然传来叶玄的声音，“别问了，就是七伤拳配合震荡的力量，再加上一点别的小技巧。”

    “既然你没箭了，去给我弄点吃的，我饿了。”

    转头，正好看到带着赵尔飘然到眼前的叶玄，耸肩连忙拱手行礼，道，“大人稍等，小的这就让人去准备。”

    好酒好肉，很快，叶玄开始了自己的午餐。

    “大人，请问这些碑林究竟有什么秘密？”

    餐桌上，叶玄一人吃，其他人看着，吴用在宋江的授意下开口问道。

    看了一眼吴用那双小眼睛，叶玄淡淡道，“不想和你说。”

    吴用：“。。。。。是小的唐突了，还请大人不要怪罪。”

    “大人，那些石碑真的是您锻造的吗？您为什么要锻造这些石碑？”

    吴用问完，宋江接着问。

    “那你爹为什么生你？”叶玄回怼，梁山这些人怎么回事，吃个饭磨磨叽叽，那么多话。

    宋江：“。。。。。。”

    很快，叶玄吃饱喝足。

    “咱们走吧！”对赵尔招呼了一声，二人直接离开，至于宋江等人，视若无物。

    踏浪而行，八百里水泊，如履平地。

    看着远去的叶玄和赵尔，李逵的两把板斧重重地砍在旁边的石头上，“这人实在是太目中无人了！”

    堂堂黑旋风，走到哪里都是让人家害怕的主，他还是第一次被如此对待！

    “如果你有着和他一样的实力，你也可以目中无人。”看了一眼旁边发牢骚的李逵，卢俊义淡淡说道。

    虽然大家伙都拜了把子，互相都是哥哥弟弟的称呼，可是！

    心里如何，犹未可知。

    最起码，当年的卢俊义可不想上山当贼，完全是被算计的！

    堂堂河北玉麒麟，和李逵这样的人待在一起，怎么可能会真心认同？

    “这人会不会是朝廷特意派过来给咱们下马威的？”吴用突然开口，如今正是梁山和朝廷招安的时候，这时候来了这么个强人，倒也不怪他多想。

    “也许是吧。”

    微微摇头，宋江本心就是想要招安的，就算这是朝廷的下马威，他也不在意。

    【只是。。。。若是如此，朝廷招安会不会压低自己的官职？】宋江心中猜测着。

    “朝廷应该驾驭不了这样的人。”另一边，始终沉默的林冲突然开口道，“当年我在汴梁曾听到一些传闻，天罗地网来自于朝廷，可是这位，皇上管不了。”

    梁山众人在围绕着叶玄的行为进行各种猜测，另一边，走到岸边的叶玄则是对赵尔道，“当年的那些人，都杀了吧！”

    没有具体说谁，可是赵尔明白，就是那些当年被下了蛊虫的人。

    “大人，属下能否知道理由？”皱了皱眉，赵尔问道。

    这些年，那些人中有些人已经在无意中做到了很重要的位置，对天罗地网很重要，赵尔不舍得杀。

    “我杀人还需要理由吗？”

    看了一眼赵尔，叶玄淡淡道，“不管他们现在有多重要，都得死。”

    “属下明白。”

    低着头，可赵尔依然能够感受到叶玄双眸中的寒意，立刻点头，不敢有丝毫违背。

    “他们都死了，剩下的还有谁，西域的丁春秋，李秋水，萧峰，化名方腊的慕容复。。。”叶玄盘算着还有哪些人需要自己亲自动手。

    回到汴梁，叶玄继续过自己优哉游哉的小日子。

    这一日，天罗地网传来了铁心源的求救信，信上的内容不少，不过叶玄总结下来就是这么一句话。

    【师父，救命，丁春秋练成了绝世神功，萧峰已经战死，徒儿身受重伤。】

    “丁春秋？”

    摸了摸下巴，铁心源这封来信确实很出乎叶玄的预料。

    当年，丁春秋乱搞，结果被铁心源给阴了，然后就很老实地躲在了星宿海，这么多年下来一直安安稳稳，若不是叶玄要关注原著人物的生死问题，恐怕都会把他给忘了。

    谁曾想，这家伙竟然突然爆发了。

    “西域那边的情况如何？”叶玄看向赵尔，问道。

    “哈密王城遭受重创，虽然来犯之敌已经退去，可按照赵毅的密信，丁春秋受伤不重，应该很快就能卷土重来，等他再来，恐怕挡不住。”赵尔轻声说道。

    “王城遭受重创，丁春秋已经强大到了无视军队的程度？”挑了挑眉，如果丁春秋真的强大到那种程度，那可真就值得重视了。

    “应该还没有做到无视的程度，否则也不会被受伤。”赵尔分析道，“不过就算没有，恐怕也已经超过了普通的真液境界。”

    “萧峰是绝顶的强者，有战意支撑，他在丁春秋手下也不过支撑了十招，这已经很说明问题了。”

    “你说的有道理。”点了点头，叶玄对赵尔的分析表示认同。

    “继续搜集情报，然后陆续传递给我，我今天出发去哈密国。”

    原计划也是要往星宿海一趟解决丁春秋的，如今突然事故，那就计划提前，现在行动。

    “大人，要不要带些好手过去？”赵尔问道。

    “不需要。”

    微微摇头，叶玄看向院子角落里打情骂俏的两只白鹤，“我骑鹤过去，你的人跟不上。”

    说走就走，一声呼唤，叶玄直接从院子里飞腾而出。

    两日后，抵达哈密王城。

    哈密国，铁心源这十多年在西域所建国家。

    哈密城，哈密国的王城。

    从天空中向下看，这座城市不小，可是繁华程度和汴梁差了不少，没办法，西域人少，铁心源就算是再有能力也不能大变活人。

    白鹤落下，落在城头，顿时一片军卒围拢过来。

    经历过丁春秋事件，如今王城守卫极为严密，对于江湖高手更是警惕。

    “我记得你是叫李巧是吧？当年跟在铁心源身后的小乞丐，怎么，不认识我了？”看着面前为首的将领，叶玄笑道。

