
　　敖孪得知来了新人，特意过来看看，还把大熊猫族的太子叫过来了。

　　大熊猫太子确认了那对半人半熊的孩子存在后，留了点经费，还保证解决户口的事情。

　　萌芽给孕妇们制定了适合自己的营养餐，还有课程，上午学一些修炼的课程，下午学习带娃的知识，学习完了，大家就一起走走，散散步。

　　新来的赵红也正在慢慢的融入这个集体里，吃完晚饭和大家在萌芽的后花园里散步。

　　这里的绿化做得好极了，比赵红上班的动物园更大，还有一片大湖。

　　几个孕妇走着走着，看见一头漂亮的大熊猫在撅地。

　　赵红激动：“看，那只大熊猫就是我老公！”

　　李檀指着大榕树上蹲着的一只鸟：“看，那只鸟是我老公。”

　　樊灵指着树：“我老公是那棵树。”

　　罗田：“我老公在那边给你老公种竹子。”

　　高小君：“我老公在湖里捕明早要吃的鱼。”23sK.com

　　赵红：“……”

　　在人间，赵红觉得自己是个怪胎，但在这里，她反而正常得不得了。

　　不，她本来就是个正常人！她只是很正常地爱上了一个正常的妖怪而已！

　　赵红和壮壮入住没几天，又迎来了第二个好消息，李檀生了！

　　“恭喜你了，是一个——”

　　负责接生的白泽看了又看，还是没办法确认，“暂时还看不出性别，等它能化成人形的时候，才能看是男孩儿还是女孩儿。”

　　一只湿哒哒的小鸟被送到了李檀的身边，没长毛，看起来丑陋极了。

　　才生完孩子的李檀虚弱极了，可看见孩子，还是激动得哭了。

　　“追风，我们有孩子了。”

　　追风泣不成声，好不容易才冷静下来。

　　“是的，我们有孩子了，我们有孩子了。”

　　襁褓里的无毛小鸟鸟睁开了眼，口齿不清地叫了一声：“麻、麻——”

　　李檀激动得眼泪直流。

　　看了一眼追风，又叫他：“拔！”

　　追风点头点头。

　　白泽已经熟练地剃了毛毛，过来喂奶了。

　　除了奶，还准备了一些雨燕吃的小虫子。

　　小鸟鸟吃了两口奶之后，又吃了条小虫子，才幸福地睡着了。

　　白泽兴奋极了：“真是个健康的宝宝喵！能吃奶也吃虫子喵！”

　　高小君把那只小鸟鸟抱了起来，内心激动之情无法掩盖。

　　她的孩子们有同类了，不会寂寞了。

　　小鸟鸟出生之后，高小君立马四处走动，去给孩子忙户口的事情。

　　雨燕王已经带着一大半的雨燕离开华夏去寻找新的栖息地了，如今大陆上的雨燕都是追风当时劝回来的，数量不多，暂时还没有选出新的雨燕王，许多事情都委托给禽族打理，要申请户口还得去禽王宫里问。

　　一向不问这些事务的追风，也开始十分积极地想成为雨燕王，不仅是为了那份固定工资，也为了自己的孩子。

　　他备考好一阵，参加了最近的一次公考。

　　这次孩子生了，追风的公考成绩也下了，顺利地成了临时雨燕王，干满一百年，没有重大错误就可以转正。

　　可谓是双喜临门。

　　李檀还在坐月子，罗田也生了。

　　接生的白泽抱着孩子出来报喜：“恭喜，是个男孩儿。”

　　这次可比上次那只鸟好认多了。

　　高小明接过孩子，是个人形的男宝，脑门上长了一对田螺触须，一双眼睛大而圆，跟罗田十分相似。

　　他一下就哭了。

　　抹了一把泪之后，他把孩子放到了罗田枕边：“田田你看。”

　　罗田软软的看了一眼自己的孩子，抽噎了一声，又克制不住自己喜极而泣。

　　“钱钱，来看看弟弟。”

　　高钱钱看了一眼自己那个长须须的弟弟，满脸震惊。

　　接生三胎混血娃的白泽也有成就感极了。

　　“看来，混血不是偶然，真的是生物进化的方向！课本得改了。”

　　此时，李檀的娃也开始长毛了，终于可以确定性别了，是个女宝。

　　高小君接连公布了第二胎第三胎顺利分娩的事情，在修真界引起了极大的振动，白泽又相继发表了几篇混血胎的论文，引起了修真生物学界的广泛讨论。

　　名气大起来之后，萌芽基地很快就迎来了新的求助者。

　　如今，有樊灵、李檀和罗田等几人和妖帮忙，高小君已经完全当甩手掌柜了。

　　新来的赵红是兽医专业毕业，孩子们有个小病小痛她都能看好。

　　高小君只是每天会过去一趟，看看今天的运营情况。

　　“今天来了三对夫妻求助，已经体检过了，胎儿都很健康。”

　　樊灵介绍道。

　　高小君点头：“恩，辛苦大家了。”

　　此时，负责接求助热线的高小明忽然兴冲冲地过来：“小君，又来了一个求助热线，这次情况跟以前几对儿都不一样了！”

　　“不一样？”高小君好奇。

　　很快，追风就接着那一对夫妇来了。

　　白泽得知消息，风一阵地冲了过来，兴奋得原地直蹦跶：“我又闻到了全新的气息！喵喵喵！好兴奋喵！”

　　这次果然不一样，来的是一对妖怪夫妇。

　　但不同的是丈夫是个虎妖，老婆是只蛇妖，用照妖镜一照，蛇妖肚子里怀了六个蛋，蛋里竟然有老虎幼崽儿。

　　高小君惊呆了。

　　这又是什么情况！

　　“我们这种情况……你们收吗？”

　　老虎妖的虎爪子极不好意思的搓来搓去。

　　蛇妖也是红着脸，低着头不敢说话。

　　不仅人和妖在一起不被社会认可，他们这些不同纲目的妖谈恋爱也是被妖所嗤笑。

　　他们为了这段感情，被各自的种族和家庭抛弃了，甚至丟了工作，可依旧没有放手。

　　但没想到，他们竟然怀了一对孩子。

　　如今他们情况都不好，工作不稳定，也找不到朋友帮忙，这对混血孩子的到来，他们又惶恐又惊喜，更多的是担忧。

　　经纪状况倒是其次，谁也没有怀过这种混血崽儿，不知道胎儿是否会对母体产生负面影响，也不知道如何生下孩子，毕竟一个是胎生，一个是卵生的。

　　眼看着肚子越来越大，去医院检查，医院不收，没收过这种，说让他们来萌芽试试，这里有接混血胎的医生。

　　就抱着试一试的心态来萌芽求助看看。

　　高小君还没说话，白泽就先她一步了：“来来来，没事，放心大胆地来生，我负责带孩子，喵喵喵！”

　　这又是一个全新的大发现！

　　不仅人和妖能混血，不同纲目的妖之间也可以混血！

　　它的新论文又有新素材了！

　　再多来几个大发现，它就能超越女娲了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第508章 又有新情况了免费阅读。https://xs.23sk.com 