    陆景原本是没打算这么早出门的。

    他闭上眼睛，将内力逆运到听宫与耳门穴一带，再次将自己的耳功发挥到了极致，想要先找出那些铁甲武士的行动方向。

    尤其是那只主力大部队的行动方向。

    结果却听到那整齐、低沉的脚步声正在向着裁缝铺而来。

    这一瞬间陆景的心里想到了很多种可能，但无论是哪种可能，他都没法再在屋里继续待下去了。

    所以他才叮嘱女掌柜，要她关好门。

    而之后来不及解释，陆景就已经冲出了门去。

    他直接撕下了一条袖子，将口鼻蒙住，随后随便选了个方向，运起惊涛怒浪向那里跑去。

    一边跑着，陆景还一边关注着身后的动静，结果发现那只铁甲武士大队果然也改变了行进的方向。

    至此，陆景已经可以肯定它们的确是冲他来的了。

    果然没有那么简单。

    就是不知道这些铁甲武士是怎么盯上他的，是受到秃鹰的指使，还是因为之前他先前干掉了它们的同伴。

    不过现在再想这事儿也没什么意义了。

    反正陆景也准备从这些铁甲武士的身上取到黑色石子，既然这些铁甲武士盯上了他，倒是也省得他再去找这些它们了。

    陆景刻意放慢了一些速度，他先前和这些铁甲武士交过手，知道它们的移动能力不俗，尤其考虑到它们身上那一身二百多斤的盔甲，它们动作已经快的惊人了！

    但是真跑起来依旧追不上轻功大成的陆景。

    为了摸清它们的行动规律，陆景尽量和他们保持在一定的距离内，随后便开始带着它们在城里兜圈子了。

    同时借助城中的地形，尝试将它们逐渐分割。

    跑了一会儿陆景就发现，这些铁甲武士的智力水平很是有限，应该并没有什么思考能力。

    它们的行为模式始终遵循着一定的规律，就像是被写好程序的NPC一样。

    虽然领头的指挥者也懂一些军法，尝试分出小队包抄绕后，殊不知这样的做法却正合陆景的心意。

    发现东北方向有一只小队落单后，陆景就没有再管身后的大部队，直接提速将它们给彻底甩开。

    然后在城中兜了半圈，拐去找到了那只三人小队。

    二话不说，直接提着禅杖冲了上去，继续开起了罐头来！

    一炷香后，等到那只铁甲武士军队赶到这里，地上只剩下了一地的盔甲残骸。

    而陆景已经提前一步离开，继续寻觅起下一个目标。

    …………

    如今距离陆景突然离开已经过去了一段不短的时间。

    门外的沙暴还在继续，女掌柜和伙计也继续蹲在裁缝铺的角落里胡思乱想。

    在见识过陆景的身手后，他们原本以为自己的安全终于有了保障。

    没想到沙暴刚刚开始，这只大腿就自己站起来跑没影了。

    于是两人也只能继续心惊胆战起来，担心会再有铁甲武士趁着陆景不在的时候破门而入，将他们给杀掉。

    但是又等了一会儿，女掌柜却是察觉到了一丝不同寻常。

    以往这个时候，沙暴里的那些东西已经来到了裁缝铺的门外，开始扒着门窗的缝隙向里面张望。

    然而这一次那可怕的摩擦声却是迟迟没有出现。

    会出现这种情况八成是因为有什么人将它们的注意力给吸引走了。

    于是娜达又忍不住开始为陆景担心了起来。

    毕竟陆景就算再厉害也只有一个人，

    而且自从来到玛拉撒尔汗，女掌柜就没见他休息过，不是在战斗就是在刻苦修炼，还要帮忙调查这场灾难的原因。

    就算是铁打的人怕是也要累到精疲力竭了。

    看他先前在凳子上小憩，显然就是因为太过疲惫。

    而如今为了保护城中百姓，他又拖着已经严重透支的身体，毅然决然的冲入了沙暴中。

    一想到陆景临出门前的最后一句话还是让她关好门，娜达当时还有些不太明白陆景为什么这么说。

    现在却是在一瞬之间全都懂了。

    那时陆景的心中怕是已经有了自己可能回不来的预感！

    所以非但没和她约定什么开门暗号，反而叮嘱她一定要关上门。

    想到这里娜达的眼眶便红了起来。

    她并不是陈朝人，从小生长在玛拉撒尔汗，从未离开过这座沙漠城市，然而小时候却听母亲讲过不少陈朝的故事。

    知道在那个遥远而庞大的东方帝国，有一群被称之为侠客的人，他们武艺高超，却从不会恃强凌弱，总是在帮助比自己弱小的人，却不求任何回报，甚至不惜以身犯险。

    娜达先前还对那些故事有些将信将疑，直到遇到了陆景，却是才相信这世上真有急他人之所急，舍生忘死之辈。

    所以等到外面的风沙开始减弱，娜达直接提起一只灯笼推门冲了出去。

    作为少数几个见过沙暴里那些东西真实面目的人，她比谁都清楚那些铁甲武士有多强大与危险。

    然而这一刻她却是已经将这份危险置之脑后，心中只有一个念头，就是要在第一时间找到陆景。

    一定要没事啊！

    娜达紧咬着嘴唇在心中默诵道。

    …………

    而另一边的陆景，这会儿正在清点自己的收获。

    他前后一共和九个铁甲武士交了手，不过中途的时候意外撞上了另外一只来围堵他的小队，安全起见，不得不放弃了两个已经被他快砸开口的铁甲武士。

    最后只拿到了七颗黑色石子。

    陆景对这结果还算满意。

    这意味着不但他丹田下一次刷新前的使用量有了，而且就连明天的使用量也凑够了，随后陆景又检查了一下自己的内力消耗。

    发现自己的丹田里现在还剩差不到四分之一的真气。

    可惜的是他的任督二脉也再次开足了马力，正在源源不断的产生新的内力，来弥补先前的消耗。

    陆景估摸着再有一个半时辰，自己的丹田就又会被内力给充满。

    这也太离谱了。

    陆景感觉就连充电五分钟，通话两小时的Oppo手机都他的丹田没这么离谱的。

    不过他这内力恢复速度倒是挺适合应付现在这种连续高强度作战的，而且和那些铁甲武士交手的次数多了，陆景也渐渐摸索出了对付它们的诀窍。

    和普通人类不同，这些铁甲武士几乎没有致命弱点，盔甲下面都是流沙。

    陆景一开始是靠把它们身上的盔甲拆光来对付它们，但是现在却是找到了一个更快捷的途径，就是直接将覆盖着黑色石子的那片盔甲给破坏掉。

    这样一来，那些铁甲武士也就不会再动弹了。

