    “快看快看！！”

    “看什么？别推我……”

    “你看天上，那是灵兽，上面有人啊！”

    人群中忽的热闹起来，众人纷纷往天空看去。只见天空中，鹏鸟滑翔而过，最终没入山脉的云层中。

    “那边有人御剑飞行！”

    “那是什么？飞行灵器吗？”

    天空不时有人掠过，上面都带着人，这些都是宗门前往各大城镇，招收弟子的人回来了。

    三天后便是统一的考核，不过已经被挑选过一次的，不用参加初考。

    【主线任务：请小姐姐五天内，入主紫云宗。】

    做掉宗主？

    【……】王者号差点一口气没上来，【请小姐姐记住，我们是一个败家系统，不是暴力拆迁队！优雅淑女一点！】

    【有钱真的可以为所欲为，小姐姐何必脏了自己的手呢！再说打架多累？】

    初筝摸了下手腕，往山门相反的方向离开。

    “喂。”离棠叫她一声：“你做什么去？”

    初筝没理他，离棠看看四周，怕惹上什么麻烦，只能跟着她离开。

    -

    三天后。

    初考开始，山脚的弟子需要爬上那看不到尽头的阶梯，方能参加下一场考试。

    一点新意也没有，无聊透顶。

    这是初筝对此的评价。

    “两位，就剩你们了。”山门前的弟子提醒初筝和离棠，后面已经没有人。

    阶梯上一个一个的人正努力往前，然而他们攀爬速度缓慢，仿佛背负着千斤巨石一般。

    “我要见宗主。”初筝不打算爬，看着就累，她又没疯。

    宗门弟子露出一丝鄙夷：“这位姑娘，抓紧时间。”

    宗门里好些人都没见过宗主，这人一上来就想见宗主，当宗主是大白菜？想见就能见？

    “我不是来参加你们招新考试。”

    “那你来干什么？”宗门弟子已经有些不耐烦：“你不参加就赶紧走吧。”

    初筝递给那宗门弟子几枚灵石：“请你们管事的下来，我有事。”

    那弟子在看见灵石的瞬间，眸子顿时亮了起来。

    灵石有助修炼，平日里他们一个月才能分到一枚下乘灵石。

    可现在初筝给他的却是上乘灵石，这得那些嫡传弟子才能分到……

    宗门弟子咽了咽口水：“你有什么事？”

    “你能做主？”

    宗门弟子：“……”

    他挠挠头，将灵石收起来，态度好了不知多少倍：“那你等一下。”

    宗门弟子传音给上面的人，也不知道他怎么说的，很快就有一个中年男人下来。

    离棠满脸懵逼的看着初筝和中年男人，三言两语交谈完，并将她和自己恭敬的请了上去。

    离棠直到进了北灵峰，才确定，他就这么进了紫云宗。

    而且是以宗门贵客级的待遇，独占一座山峰。

    等安排他们的宗门弟子离开，离棠赶紧道：“你和他交易了什么？”

    “我给他们赞助灵石。”

    离棠觉得不靠谱：“紫云宗这么大的一个宗门，会缺灵石？”

    “缺。”初筝说得斩钉截铁。

    紫云宗这些年一年不如一年，到新一辈，宗门弟子除了林辰和宋风兰，几乎已经没有拿得出手的弟子。

    但每年还得招收新人，为宗门注入新鲜血液。

    还要撑门面，不能让其它宗门看轻，取缔他们的地位，灵石消耗巨大。

    如果不是紫云宗多年的底蕴支撑，估计早就宣布破产。

    他们何止是缺灵石，那是十分缺！

    初筝以住在紫云宗为要求，给他们提供灵石。

    宗主就算怀疑她别有所图，真真切切的灵石下，还是答应了下来。

    北灵峰并不靠近几座主峰，在外门和内门的交界处，这是紫云宗历代给客人居住的山峰，将她安排在这里，实属正常。

    离棠站在山峰上，可以看见不远处的外门山峰，此时那边正在进行考试。

    他身体里的灭魂钉已经没了，他现在可以修炼……

    他没办法修炼灵气，只能修魔。

    可是……他并不知道该怎么修炼。

    他必须要变强！

    不能再做任人拿捏，毫无反抗之力的人。

    离棠找到躺在椅子上的初筝：“你、能教我修炼吗？”

    “你要拜我为师？”当了他师父，是不是拿好人卡更好拿一点？有句话不是说，一日为师终身为父吗？

    可以有可以有。

    拜她为师？离棠心底莫名的抵触，他不想拜她为师。

    “除了这个条件。”

    “你不想拜我为师？”

    “是，我不想。”

    他不想。

    一点也不想。

    虽然他也不知道为什么，但既然他心中不想，那他就不会违背自己所想。

    初筝挥手，不打算理他，师父都不拜，教你干什么。

    离棠不肯离开，郑重的开口：“除了这个条件，其余的条件你开。”

    初筝翻身，严肃的道：“你说，我是一个好人。”

    离棠有点莫名其妙，甚至还觉得她有点毛病，但嘴上重复一遍：“你是一个好人。”

    王者号毫无反应。

    这弱鸡果然在心里骂她！

    魔与魔之间的真心呢！

    骗子！

    初筝愤愤的翻个身，抱抱自己这个小可怜，她太惨了！

    离棠：“？？？”

    所以这是什么意思？

    “你……答应了？”

    “你好吵。”

    “你会教我吗？”

    “闭嘴。”

    离棠动了下唇瓣，最终没有发出声音，站在旁边。

    时间一分一秒的过去，离棠小心的看一眼初筝。

    侧躺的女子闭着眼，如白瓷的脸上，依稀有着拒人千里的冷漠，藏着让人看不透的谜团。

    这个突然出现在他世界中的人，不知何时总能让吸引他的注意力……

    离棠叹口气，进房间找到一条薄毯，轻手轻脚的盖在初筝身上。

    他顺势蹲下，凝视面前的人，五官精致，组合在一起，格外的明艳。可这张脸，总是冷冰冰的，仿若冰雪之上绽放的雪莲。

    尊贵清雅。

    近在眼前，却让人无法触及。

    离棠手指在她鼻尖处停下，差一点就能碰到她……指尖缓慢的蜷缩起来，又缓缓的舒展开。

    深邃幽暗的眸底，透着几分茫然。

    他在想什么？

    离棠不清楚，只觉得脑中乱糟糟的。

    他猛地收回手，拉了下毯子，起身退开，站到一侧，忽而愣住。

    他茫然的想。

    第二次了。

    为什么自己要担心她会不会冷到？

    *

    离棠：我想给你当对象，你却拿我当儿子。

