    看着坐在自己旁边的古月娜，敖天皱了皱眉，道：“那边不是还有三张空床么？为什么要在这里挤？”

    古月娜还没说话，小舞先开口了，道：“娜儿姐姐想和我睡，不行吗？你还怕我们*****你啊？”

    小舞彪悍的话语顿时让宿舍里的男生全都目瞪口呆。

    敖天指了指古月娜坐着的地方，道：“既然你们睡一张床，那她现在已经过界了。”

    小舞朝敖天吐了下舌头，道：“没见过这么小气的男生。”

    古月娜往小舞那边挪了挪，道：“小舞，别这样说敖……天。”

    对面的唐三已经看不下去了，他以前一直告诫自己，敖天只是一个小孩，而且相貌、钱财什么的都是浮云，但现在，他竟然对敖天产生了一丝嫉妒之心。

    凭什么一出生就含着金钥匙，还有上天眷顾的相貌、修炼天赋，凭什么……对那个如仙子般空灵的女孩那么不在乎。

    这一丝嫉妒心只是一闪而过，便被他压在了心底，他明白，去嫉妒一个小孩是不应该的，这样会影响自己的心境，影响修炼。

    唐三站了起来，走到敖天床尾，看着坐靠在床头的敖天，道：“敖天，一年前你和我老师打赌，赌约是如果我老师赢了，你就必须做他的弟子。如果你赢了，我老师就要承认他的理论有缺陷。我已经和我老师说好了，我们之间的战斗就放在下午吧。”

    敖天说道：“你们决定就好。”

    宿舍内已经窃窃私语的谈论起来了，神色都有些兴奋。

    “听说唐三已经达到了十六级，一年内连升六级，真是绝世天才啊。”

    “卧槽，唐三这么牛逼的吗？早知道我上学期和他关系搞好一点。”

    “就是这么厉害，这个天赋，恐怕斗罗大陆上都找不出几个来吧。”

    “……”

    听着其他同学的议论，唐三嘴角不禁微微翘起，其实他当初吸收魂环后，是直接从十级跳到十三级的，只不过这件事只有武魂殿的马修诺大师、自己和老师知道而已。

    所以在其他人看来，他就是一年时间从十级修炼到了十六级，这简直能吓死很多人。

    唐三目光看向敖天的脸，想看看敖天会有什么反应，然而让他失望的是，敖天脸色没有丝毫变化，甚至都没看他一眼。

    唐三目光看向离敖天不远的古月娜，想看看这个似乎什么都不在乎的女孩在听到他的天赋后，会不会感到惊讶。

    然而，他却看见这个女孩正满脸杀气的看着他。

    古月娜寒声道：“你老师是谁？”

    唐三只感觉一股冰冷的气息袭来，天气仿佛一下子就进入了寒冬，身体忍不住打了个冷颤。

    他有些不明所以，但还是答道：“别人都叫我老师做大师。”

    古月娜声音冰冷，道：“什么狗屁大师，也配做敖天的老师？我现在就去杀了他。”

    说完，她站了起来，就要下床。

    在她看来，想收敖前辈为徒，这简直是在羞辱敖前辈，饶不得！

    唐三顿时有些莫名其妙，你说不配就不配吧，为什么要杀我老师？再说你一个小女孩，能杀掉一个二十九级的大魂师么？

    这一刻，他突然对古月娜有些失望了，这个女孩漂亮是漂亮，气质也举世无双，但却目中无人，狂妄自大了。

    嗯……和敖天的性格差不多，唐三想道。

    看见古月娜杀气腾腾的站起来，敖天淡淡道：“坐下。”

    刚想下床的古月娜停在了那里，转头说道：“那个人不配做你老师。”

    “我知道。”

    “那你还……”

    敖天无奈道：“这事你就别管了。”

    “哦。”古月那又乖乖的坐了下来，既然敖前辈都这样说了，她猜测，那个叫做大师的人，一定有不同寻常的地方，因此才能让敖前辈跟他打赌。

    唐三站在那里，再一次感受到了被人无视的痛苦，他气得一转身，出了宿舍大门。

    与其在这里与几个小屁孩生气，还不如去老师那里多看几本书，增长一些理论知识。

    等到下午的时候，他倒要看看敖天到底有什么长进……

    看到唐三离开，敖天摇头一笑，然后看向古月娜，道：“你是怎么遇到唐三的？”

    “唐三？是哪个？”古月娜一脸疑惑。

    小舞抢答道：“就是刚才说话的那个，他带你过来时，没有介绍自己么？”

    古月娜想了想，道：“好像有，不过我没记，不过是一个小角色罢了，想让我记住名字，还不配。”

    敖天有些哭笑不得，龙王说话就是这么赤裸裸，也幸亏唐三不在了，不然非得被气出个好歹来。

    敖天道：“他现在确实只是一个小人物，但如果没有我，他将来会成长为一个连你都需要畏惧的人物。”

    古月娜愣了一下，道：“他的天赋很好吗？”

    敖天点头，道：“足以成为修罗神那样的存在。”

    “修罗神！”古月娜俏脸浮现杀意，当初的龙神就是被修罗神一剑劈开，然后魂兽大败……

    古月娜豁然起身。

    “你又要去哪里？”敖天问道。

    “去杀了那个叫唐三的。”

    “……”小舞。

    “不许去。”敖天说道。

    “为什么？”古月娜疑惑，那么大的威胁，不应该尽早消灭掉么？

    “因为有我。”

    “我明白了。”古月娜坐了下来，她明白自己是关心则乱了，有敖前辈在，还有什么需要担心的呢？

    宿舍里的其他男生，看着一惊一乍的古月娜，还有那种疯言疯语，全都有些失望，觉得这个好看的女孩会不会脑袋有点问题？

    “对了。”敖天忽然想起一个问题，问道：“你是怎么进入诺丁学院的？进这里是需要武魂证明和工读生名额的吧？”

    古月娜看了宿舍的其他人一眼，模样有些心虚，小声道：“小舞出的主意，带我潜入武魂殿，伪造了一份证明。”

    敖天看向小舞，道：“可以啊小舞，带着龙王去行窃，还去武魂殿……做这种事情，你胆儿这么肥，还有什么事是你不敢做的？”

    “我……”小舞刚想狡辩，但一看见敖天的眼神，便软了下来，“我知道错了，你惩罚我吧。”

    古月娜道：“小舞，你没有错，如果没有你教我这些，我们早就饿死在路上了，我也不会进来这里，能追随在敖……天身边。”

    “娜儿姐姐，真的吗？”小舞天真的看着古月娜。

    “真的。”古月娜郑重其事的点头。

    “……”敖天。

    这两个女人，没救了……

