
“砰！”

距离上一次砍伤尾巴，仅过了一分钟的时间，一道金戈交错的声音就再一次响起。

此时此刻。

董天驰借住武魂，瞬间弹跳出去，瞬间就落在了黑沙地蛟的身边，一刀狠狠劈出。

坚硬的鳞片被瞬间割下，本来就存在些许伤口的身躯，也在此时接而连三的破碎。

这一番的攻击，也彻底让黑沙地蛟陷入了发狂，它不断的用脑袋撞击，牙齿撕咬。

可是董天驰虽胖，但是武魂附体状态下的他，可是一点都不比寻常的强攻系慢。

终于，又是一刀。

这一回，锋利的魂力刀芒却是硬生生地撕裂了黑沙地蛟眼睛部位的鳞甲，然后魂导刀的刀刃，狠狠地砍在了它的其中一目上！

顿时，在前一刻还散着黑色幽光的一只眸子，被魂导刀捅爆，此时鲜血再次狂涌。

董天驰的出手，凶狠、坚决、恐怖！

而且还没有任何的花里胡哨，反而是一副大开大合，完全是借住了魂导器的威力。

除此之外，董天驰的每一刀都是磨练出来的杀技，熟练无比砍向黑沙地蛟的弱点。

而这只黑沙地蛟显然也不是不怕死的魂兽，在连续被中伤两次之后，无论它来之前是抱有什么的目的，也果断向后缩了一些…

与此同时。

马红俊那边，也差不多分出了胜负。

“噼里啪啦…”

只见那条荒漠巨蟒身上的火焰，也才刚刚散去。但是浑身上下那一片的糊味，以及焦炭般的模样，也根本无法掩饰它的狼狈。

这个时候，荒漠岩蛇已经伏在了另一处的戈壁上面。并在恢复着自身受伤地方的同时，用那阴狠的目光，死死地盯着马红俊。

而巨大的蛇嘴不断呼出腥浊的气息，夹杂着它身上传来的糊焦味，让人闻之作呕…

现在这一刻，董天驰和马红俊都没有犹豫，同时向着自己面前的这两个畜生走去。

“嘶…”“嘶…”

两只魂兽见状，竟然在人性化地相视一顾后，吐着信子，似乎是在警告着什么。

接着，不断向后缓缓的拖着。

它们那两具庞大的躯体，都在遍地黄沙的地上，不断地发出了“沙拉沙拉”的声音。

而在一旁的玄墨却是眉头一挑，因为这两只魂兽见势不妙，竟然不是选择逃跑，反而是准备朝他们几个站在旁边看戏的出手。

下一秒，两只魂兽动了。

它们的速度都极快，带着弥漫的黄沙和碎裂的石块，瞬间冲到了玄墨和韦鲁斯等人的身边，张开血盆大口，两口森白狰狞的牙齿，毫不犹疑地朝着玄墨等人的脑袋咬来。

玄墨见状，嘴角微微上扬，一股可怕的冷意从他那漆黑的双瞳中迸发出来。

武魂完成附体的刹那。

玄墨双膝一弯，整个人如同一张开合的大弓，全身积攒着力量汇聚与双拳之上。神秘纹路如活物般游走，而青筋则顿时涌现。

此刻的玄墨并没有动用任何的魂技，只是单纯地运用了自己的肉身力量。

“轰…”

仿佛火山爆发。

玄墨冲出去的同时，脚下黄沙炸开。

而那黑沙地蛟和荒漠岩蟒显然也感受到了更加强大的威胁。但是箭在弦上，不得不发，这使得两只魂兽变得比现在更加暴戾。

两张血盆大口当中，露出了参差不齐但却泛起寒光的牙齿，誓将玄墨脑袋给咬下。

然而，玄墨可不如它们所愿。

相反，这两只魂兽都要将命留下。

还没等马红俊他们来得及赶过来动手的时候，玄墨就已经高高跃起，悍然落拳。

无匹的力量，再加上迅猛的速度，两者结合，不等两只魂兽反应，拳影一闪，两只拳头就分别砸在了它们两只魂兽的脑袋上。

一股无法忍受的剧痛，当即席卷两只魂兽的脑海，但才不到一息时间，连嘶吼声都还没发出，两只魂兽就已经命丧当场。

脑门凹陷，虽然外表看不出什么，但实际上，它们的脑袋里面已被轰成一堆浆糊。

“墨哥，你没事吧？”

这时，马红俊和董天驰两人都赶了过来，看着地上两只魂兽的尸体，马红俊倒是没有反应，一副习以为常的表情。

而董天驰等人倒是震惊了，虽然以他们的实力也可以拿下，但是绝对做不到如此轻松，而且这还是单纯靠力量直接秒杀。

“玄墨小兄弟，你真是不得了呀！”

反应过来的董天驰，立马竖起大拇指，毫不吝啬地表示他对玄墨实力的钦佩之情。

不过突然，董天驰话语一转，“玄墨小兄弟，你们还是要万分小心，不能掉以轻心。这样的情况在戈壁荒漠中才只是小菜而已。”

“小菜？那怎样才算大菜？”

“大菜…我想看看身后就知道了。”

就在马红俊问出那句话的时候，玄墨突然眉宇一颤、目视前方，但还冷静地说道。

“身后？”

不仅马红俊，就连董天驰等人也有些疑惑，回头看去，瞬间，他们脸色猛然一变！

只见远处的沙地上，忽然涌动一下。

紧接着接着一个个黑色的东西，就像是一股黑墨在涌喷一样，从地底狂涌出来！

“卧槽！那是什么东西！？”

从来都没有见到过这一幕的马红俊，率先惊呼一声，然后满脸不可思议地看着井喷状的黑色虫子。

不过仔细一看，发现这些黑色虫子，正是无数的蚂蚁，从沙地里面不断涌出，并朝着众人而来。

而且很快的，不仅仅是那一个地方出现了井喷状的情况，更多的地方都瞬间出现，总共十来个！

看到这无比恐怖的一幕，令董天驰这个满脸横肉的壮汉，以及麾下佣兵，都有些惊悚了起来。

作为经常光顾这戈壁荒漠的佣兵，董天驰自然一眼就认出了那些井喷式出现的蚂蚁类魂兽来历。

“不好，是魂兽死神行军蚁！”

听到董天驰的惊呼声之后，玄墨脸上的平静也消失不见。

取而代之的，则是满脸凝重。

虽然他从来没听说过这“死神行军蚁”这种魂兽，但在前世，对于行军蚁这类生物，却也是有所耳闻。

可以说这玩意，是谈之色变…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68240043"  chaptername="第324章  怪不得被列为禁地之一">加入书签</a>
</div>
