    “轰咔！”

    金色闪电贯穿两百米长空，直接劈中那片绿光，将绿光轰出一个七八米深的孔洞。

    紧接着金色闪电碎裂开来，四散出去，就见笼罩了方圆二十多米的绿光表面，全是细密的金色闪电来回穿梭。

    “吼……”

    那片绿光被轰击得猛地顿在原地，一阵低沉的吼声响起，妖魔像是被激怒了。

    下一刻那绿光猛地暴涨，一下子覆盖了一百多米，并且猛地加速朝这边逼近。

    也不见草木被踩踏的现象，那妖魔没有任何实质形体，就像是一大片惨绿光辉在移动，要吞噬所有人。

    “大人……”

    所有人都是脸色大变。

    “退到我身后！”

    黎苍急忙上前一步，身上散发璀璨金光，调动低维世界的雷霆法则，撬动现实世界天地间的雷霆之力，双手猛地向前拍击出去。

    “轰咔！”

    两道拇指粗细的金色闪电从他双手掌心射出，贯穿百米长空，直接将那惨白绿光轰炸出两个手臂粗、十几米深的坑洞。

    “嗷……”

    惨叫声从惨白绿光中发出。

    但那惨白绿光非但没有丝毫退却，反而更凶残了，以更快的速度朝众人杀来。

    一股妖邪而压抑的感觉笼罩住所有人，让人感觉如置身冰窖。

    “大人快拦住它……”

    “救命啊！！”

    所有人惊恐大叫。

    “妖魔那么强的吗？”

    因为未知，黎苍心中也难免发毛，但他心性了得，没有慌乱，但也没敢以身试法。

    “出来吧！”

    就见他突然挥手间释放出一大片小太阳。

    数以万计的小金乌被他释放出来，其中不乏六七厘米大小的金乌。

    在他的指令下，所有小金乌同时释放刺眼的杀伤性光芒，有方向性的爆射出去。

    前方瞬息间一片炽白。

    “嗤嗤嗤……”

    那片极速靠近的惨绿光芒当即就被照射得冒烟。

    “嗷嗷嗷……”

    让人头皮发麻的惨叫声响彻山林，紧接着就看见那片惨绿光芒在快速消融。

    金乌的光芒本就带有神性，而且至阳至刚，对妖邪属性的妖魔先天克制。

    哪怕实力被高维度的现实世界削弱了无数倍，但在数以万计的小金乌同时发力之下，那妖魔也在瞬间身受重伤。

    当绿光被消融了一半之后，残余绿光突然暴退，瞬息百米，几个闪烁间就消失在山林深处。

    整个过程中，黎苍甚至都没能看清楚那妖魔的本体究竟是什么。

    此刻头顶那数以万计的小金乌还在释放杀伤性光芒，虽然没有针对地面，但数量太多了，自然散发的光与热都无比惊人。

    眼看周围的山林都要燃烧起来，地面的人们都要被烤焦，黎苍急忙将后面放出来的小金乌全收回低维世界。

    只剩下原先就在外面的那只小金乌，依旧悬浮在十米高空，散发着光与热，驱散夜晚的寒冷和黑暗。

    好半晌，范思思等人才从先前那巨大的恐惧中回过神来。

    很多人甚至没弄清楚发生了什么，只感觉天空中突然一片炽白，天地间像是从黑夜转为白昼，而他们则像是置身于火炉之中。

    但这种情况仅仅持续了一两秒，一切就结束。

    那妖魔已经消失无踪，而头顶的炽白也瞬间消失，只剩下那个小太阳依旧悬浮半空，散发着光与热。

    人群中，只有少数的几个武师，和唯一的神途者老妪，勉强看清了情况。

    在那一瞬间，黎苍释放出了密密麻麻的小太阳，将妖魔击退。

    这让几人心中疑惑，那些都是那位大人的宝物吗？

    那位大人不是说能量耗尽了吗？

    不过他们什么也不敢说，什么也不敢问，只是将之前的情况当成人前显圣境的神途者的神通之类的大杀招。

    “大……大人，妖魔死了吗？”有人颤声问道。

    其余人都紧张的看向黎苍。

    妖魔在所有人的印象中都是恐怖的代名词。

    因为每一个妖魔都很强大，即便是最弱小的妖魔，也非人前显圣境不可敌。

    武者面对妖魔，更是束手束脚，因为没有克制手段。

    单纯的物理攻击很难伤到妖魔，更别提杀死。

    之前那一刻，所有人都感觉到了死亡，觉得只要被那片惨绿光芒吞噬，就必死无疑。

    “没死，但被我打伤了。”黎苍说道，神色也有些凝重。

    他这是第一次见到妖魔，也是第一次见识到妖魔的恐怖和凶残。

    若非被金乌先天克制，那妖魔恐怕即便受伤了也不会轻易退去。

    也正是因为未知，他没敢胡乱将妖魔收入低维世界，免得出什么问题，他不敢肯定如今的低维世界能镇压那头妖魔。

    当然，也是因为，收取那么巨大体型的妖魔，动静太大，容易暴露自己的低维世界，得不偿失。

    所以，在发现那头妖魔快速逼近而无法瞬间击杀之后，他直接开大，将小金乌释放出来。

    经历过这一战之后，黎苍觉得，或许自己的宠物店售卖的宠物要稍作调整了。

    因为低维世界的生物，可以作为自己的军队，也可以算成是自己的力量。

    低维世界的生物，就像是他的意志的一部分，操控起来很容易。

    甚至不需要意念附身，就能做到令行禁止。

    不过黎苍也发现了，这种情况只是针对没有开启灵智的低维生物。

    就像之前，他释放出来的那群小金乌里面，有几只是开了灵智的，有点不听使唤，会产生各种怀疑。

    毕竟它们也不认识黎苍，突然冒出来一个能掌控它们的存在，不怀疑才怪了。

    这就是智慧生物，产生灵智之后很容易出现各种问题。

    “我既然可以改造秦有悔，那自然也可以改造其他动物，或许……”黎苍心中产生各种念头。

    “妖魔没死吗？”

    听到黎苍的回答，所有人都是心中一沉。

    “也不用担心，那妖魔身受重伤，应该不会回来了。”

    黎苍说道：“但也可能会遇到其他妖魔，总之我既然收了你们的钱，就会保护你们，不会丢下你们。”

    毕竟还要你们帮忙引诱邪祟呢。

    “继续赶路吧。”

    黎苍拉起同样被吓到的范思思的小手，继续往前走，一边问道：“没吓着你吧？”

    “没……没有。谢谢少主关心。”范思思有些受宠若惊，不过也有些难为情，毕竟后面那么多人看着，婆婆也在看着呢。

    “没吓着就好。”黎苍捏了捏范思思柔软的小手，道：“对了，之前你们被抓的时候，你有没有受伤？”

    “没有，婆婆被击败之后，我们因为完全不是对手，就直接投降了。”范思思有些尴尬。

    “很理智的做法。”黎苍笑道，身体下意识的凑近范思思，感觉少女身上的体香很好闻。

    然而，他才凑近范思思，就再次感应到老妪身边那个少年的敌意。

    顿时他微微皱眉，一扭头，就和那少年的目光对上。

    那少年吓了一跳，急忙低下头。

    黎苍停下脚步，范思思因为被黎苍拉着小手，也疑惑的停下来。

