    不过须臾，便露出了天光。

    “结束了？”黑子喃喃的开口，看看那如神一般静静浮空的云苏，又望了望不远处跌坐在地上的两具尸体，一时间有些怔楞。

    对付这落日山上的玄羿和墨老，是他们最近最头疼的一个任务，却没想到就这样轻易被云苏斩杀了去。

    这，是真的？

    众人互相对视一眼，犹豫了下缓缓上前，“王妃娘娘，您没事吧？”

    似乎自从云苏手中长枪捅进玄羿胸口，便一直站着没再动作。

    算下来，恐有一盏茶的功夫了吧？

    众人面面相觑，有些不明所以其中原因，担忧的开口。

    云苏此刻才仿佛从回忆中回神，扭头看了一眼问话之人，旋即轻轻摇了摇头。

    “收拾一下，我们准备下山。”

    说着，云苏伸手呈爪状一吸，便将玄羿腰间的储物袋给吸了过来，随手从中一翻，翻出一块暗青色的金属物体，丢给了黑子。

    “这东西应该便是御王要的东西吧？”

    黑子急忙伸手接住，仔细去看，手心中的东西呈一个卧虎形状，打造精细，泛着淡淡的灵力光芒。

    正是天麟国君的调军虎符！

    黑子眼睛一睁，急忙行礼应道，“是，这便是天麟的调军虎符，您，您不亲自交给御王殿下吗？！”

    云苏摇头，轻轻摆了摆手，转身便向落日山下而去。

    ……

    两日后的雀城城主府院落，风幽幽的吹着，卷起地上的几片落叶，翻过墙头消失不见。

    两日时间，院子房间门却没有一刻是打开的，就连负责伺候的小丫鬟，也被勒令不得靠近。

    与此同时的房间内，云苏窝在柔软的被窝里，既没有修炼，也没有炼药，只是一个劲儿的蒙头大睡。

    夙晨叶推门走进房间，床上迷迷糊糊的云苏只是皱了皱眉，并没有出声。

    他扫了一眼屋子里的整洁眉头微微一蹙。

    看样子，云苏窝在床上已经整整两日时间没动静了。

    他走到桌边，点燃了凝神清香，这才将手提的一个食盒放到桌上，再然后，一盘盘小菜摆放开。

    幽幽的菜香伴随着凝神清香钻进鼻孔，就算云苏还想再睡，也睡不着了。

    她缓缓睁开眼，神色淡淡的扫了一眼头顶的纱帐，旋即扭头看向桌边。

    夙晨叶似乎是刚回来沐浴过的，穿了一身简单清爽的白袍，公子谦谦一般的坐着，动作优雅而矜贵。

    云苏眨巴了下眼睛，忍不住多看了两眼那张迷人的俊脸。

    “醒了，便过来吃饭吧，虽说你有生机之力补充体力，却还没真正入神阶，达到辟谷的状态，这饭还是要吃的。”

    夙晨叶侧眸，温和的笑，衬上一袭白衣，竟美得让人移不开眼。

    云苏眸子微睁，半晌才从美色中回神，一翻身坐了起来。

    “你，你怎么来了？”

    这个时候的夙晨叶不是应该带着慕云军，乘胜追击，攻城掠寨吗？

    “我的王妃在这儿，怎么就不能来了？”夙晨叶微微笑着。

    云苏心头微动，起身走了过来。

    “饭菜温度还烫，旁边有准备好的温水，洗了过来，刚好可以吃。”夙晨叶提醒道。

    一番整顿，云苏走到桌边，看了看那桌菜，神色一动，“这莲藕……”

    “是福嬷嬷的麻辣莲藕，你以往最爱吃的。”

    夙晨叶缓缓开口肯定了云苏的猜测。

    云苏眼睛蓦地睁大，这竟然是从皇城带过来的吗？不，不对，这汤菜也是福嬷嬷的手艺，难道……

    “我想你一时半会儿也不会离开雀城，便让人将福嬷嬷和绿意接过来了。”

    云苏这才了然，坐了下来。

    “福嬷嬷辛苦一早上的成果，快吃。”他给云苏夹了菜，微笑着道。

    淡淡的皂角香钻进鼻尖，云苏忍不住扭头看他一眼。

    他头发还湿，显然是刚沐浴完，便这么匆匆忙忙的过来了，竟只是为了叫她吃饭吗？

    “我听说，这落日山后景色极美，待会儿一起去看看吗？”夙晨叶问。

    云苏含着一勺汤愣住，“去落日山？你有空吗？”

    她刚刚还在想，夙晨叶吃完饭应该便会离开的，没想到他竟还要去看景？

    “今日，我无事。”夙晨叶微笑，“吃饱了我们就出发。”

    听他这么说，云苏也没有拒绝，点点头便应下了。

    夙晨叶带她这一次是骑马上的山，先是经过那一天与玄羿大战后的山坡，再往后，入目的不再是连绵起伏的群山，而是一座座高耸入云的山峰！

    云苏眼睛陡然一亮，惊讶的开口，“那座山后，竟然是这样一个地方？”

    日光不强，几片乌云挡在天上，隐隐的就是要下雨了。

    但天空在这个地方却仿佛被隔成了两半，一半阴天乌云翻涌，一半晴天，阳光灿烂。

    而这座座高耸入云的山峰中，氤氲着朦朦胧胧的雾气，再被天空中那不强不弱的阳光一照，泛起一层淡淡的金光。

    “快下雨了。”夙晨叶抬头看了看天空上那片乌云，蓦地抬手往那片乌云上一弹！

    一股暗红色的力量窜入云层，原本还算平静的乌云顿时翻涌汹涌起来。

    不过片刻便淅淅沥沥的下起雨来！

    云苏抬头，夙晨叶手一挥，一片在雨中挡出的干燥空间便出现在两人上空。

    “哇！这是金光瑶池？”

    这个时候，云苏不经意的一瞥，霎时间便被那云海吸引了视线。

    只见原本笼罩在群山当中的云雾在雨水和阳光的作用下，竟泛出数道璀璨的金光，而在这些金光之中，竟隐隐还有让人惊艳的七彩光带！

    夙晨叶微微一笑，手再一挥，头顶的乌云散开些许，紧接着金光越发璀璨，七彩光芒也越发绚烂，竟有种要将整个云海填满的错觉。

    云苏惊讶的看着，忍不住扭头看了一眼夙晨叶。

    “这样的场景，我还从未见过！”

    “我也是前两天偶然发现的，这地方的灵力，在阳光雨水的作用下，会散发出七彩光芒，想来应该是有一片灵脉于下，如今倒是饱了眼福。”

    云苏闻言也忍不住点了点头，恰在此时，夙晨叶伸手拉住她，旋即往那云海之上踏步过去。

