    刘香说着，朝着前方招了招手。

    不久，有一队黑衣武士从旁边的营帐中，抬出来七八个箱子，放在了刘朋义的面前。

    刘朋义不知何意。

    刘香却让人将箱子全部打开了。

    里面赫然是满满的真金白银。

    “这里一共三十万两银子，是暗影带人从九江，随州等地借来的，都给你了，某只有一个目的，那就是让唐学志死。”说道最后一个字时，刘香眸光中，爆射出一阵寒芒。

    刘朋义看着几大箱白花花的银子，已经笑得合不拢嘴。

    他当然知道，刘香所说的借是什么意思。

    事实上，这些银子，正是藤野一郎带着人，绑了几个富商勒弄来的，只是，拿到银子后，那些商人依然没有保住性命。

    商人的家眷没料到，派人送出了银子，却连送银子的人也全部给藤野一郎送上了西天。

    刘香给他留下三十万两银子后，于当天下午，带着人离开了。

    应天府，有太多唐学志的眼线和产业，刘香打算，将总部迁到应天，正好可以和唐学志的人斗上一斗。

    相比张献忠，刘朋义则更加残暴。

    一方面，派人去那些还没被农民军控制的地方，大肆劫掠，将粮食弄到手，后又去另外的地方，蛊惑当地百姓加入。

    仅仅十几天功夫，就拉起了一支上万人的兵马。

    再以手上，那几百黑衣士兵为核心，训练这些人。

    不多久，一支旗号为东方之矛的大军出现在了湖广大地上，他们烧杀抢掠，无恶不作！

    谷城~

    罗汝才前营将领，陈皮即将攻到城下时，本以为胜券在握，却遭到了杨天行突然爆射。

    顷刻间，几百人被射杀，伤者无数。

    恐惧，惨叫，无助的哀嚎声传来，前方已经一片血海。

    陈皮惊恐的看着前方，一度以为是做噩梦。

    正当他提醒身旁的将士，告诉他们不用害怕，现在只是做了一场恶梦时，那恐怖的巨响再次传来。

    “轰！”

    “嗖嗖！”

    几百发子弹，几百只箭矢同时爆射。

    几乎是遮天盖日！

    陈皮的兵马，几乎在同一时间，成片的朝着后面仰倒下去。

    就像被一只无形的巨掌，拍了一巴掌似的。

    除了那些无助的哀嚎和惨叫外，站着的人，几乎全部愣在那了，仿佛被按下了暂停键一般。

    枪声在史可法身旁响起时，让他浑身一震，紧接着，城下的敌人就倒下了一大片。

    简直像割韭菜一样。

    天呐！

    这，这怎么可能啊！

    对方一共也才三千人不到，一次就报销了五六百人，这种威力，他不仅没有看过，就连听都没有听过。

    简直像做梦一样。

    龙在田站在一旁，眸光颤动，却连眼皮子都舍不得眨一下。

    他曾今怀疑过杨天行是不是对火器不懂，却没想到，他不仅很懂，而且是个行家。

    七八百人同时开火，对于他的人来说，是多么的奢侈。

    “杨，将军，这，这就是你们的火枪大阵吗？”

    眸光颤动之时，龙在田已不由自主的朝杨天行走来了。

    所谓，外行看热闹，内行看门道。

    龙在田玩火器出身，当然清楚杨天行手上的这支力量意味着什么。

    甚至，他发现，杨天行士兵手里的火枪，竟然不需要火绳点燃时，就像发现了新大陆一般。

    天呐！

    简直是神了！

    要是自己的人，能够装备一些这种火枪，无疑是如虎添翼。

    此种神兵利器，相对于一支军队来说就是战斗力，就是功勋名利。

    只是，在他还没回过神来时。

    “轰隆！”

    第二枪又响了。

    城下一片哀嚎，敌军死伤无数！

    速度那么快，就连他这个自称玩铳的高手，都没反应过来。

    这一枪，再次刷新了他对杨天行这支人马的认识。

    在他想着，等打了这一仗后，一定要好好找杨天行研讨一番火枪战术，要是能向唐学志要一点这种火枪，装备到自己的队伍中那就更好了。

    “咿！”

    “罗汝才这支人马，士气倒是出人意料，遭受着这么大的伤亡后，竟然还能如此淡定。”

    史可法的声音从一旁传来，龙在田这才注意到，城下的贼军，全都愣在那儿，除了受伤的还在呻-吟惨叫外，其他的人竟然动也没动一下。

    看到这情况，龙在田也是一愣，什么时候，罗汝才麾下，冒出一支不惧生死的兵马来了。

    如果真有这样的兵马，对于谷城来说，无疑是个威胁。

    幸好，这些人只是罗汝才的杂牌部队，不然，还真是个麻烦。

    只是，下一秒！

    城下的那支贼军人马，忽然间，一哄而散了。

    呃！！

    简直快要傻眼了。

    什么操作！

    “他们这是惧怕了，哈哈哈，赢了，胜利了，哈哈哈！！”

    史可法哈哈大笑的声音传过来，让他们人心振奋。

    城头上的士兵，亲眼目睹了这波交锋，却没想到，杨天行仅仅两枪就让对方吓得屁滚尿流了。

    一时间，人心鼓舞，士气爆炸！

    “万胜！”

    “谷城，万胜！”

    “大明万胜！！”

    罗汝才站在谷城西南方向的一处高坡上，被几百名亲信簇拥着，目光一刻也没离开过襄阳城外的陈皮大军。

    “怎么回事，到底发生了什么，怎么就散了。”

    陈皮三千人马一路挺近，看起来非常顺利，一度让他以为，谷城很快就可以拿下了。

    却没想到，他们杀进到距离谷城二十步的地方时，城头突然传来一声巨响。

    强光爆射！

    陈皮的人有些死伤后，好像也没有放弃进攻。

    对于罗汝才来说，陈皮那些人本来就是炮火，死多死少问题不大，只要能拿下谷城，他马上又可以招募一批人。

    第二声枪响后，罗汝才一度以为，陈皮马上就要朝着城门扑过去了。

    对方一阵枪响，陈皮的人竟然还能如此淡定，什么时候，陈皮的人变得如此优秀了。

    罗汝才甚至开始自责，自己身旁有这么一个厉害的人物，却没有及时发现。

    只是，忽然间，陈皮的人却一下子全部做了鸟兽散。

    可谷城的官军，除了开了两枪外，别的什么也没做呀！

