    但这么大的宅院一直空着终究不像话，更何况这宅院还是建在寸土寸金的国都风水最好的地方？

    所以国君趁机询问顾惜玖。

    顾惜玖对那宅子确实有执念，她摇头：“不要动那里的一草一木，本尊自有它用。”

    既然她这么说了，飞星国国君也不好再说什么了。

    顾惜玖临走的时候，还是抹去了容伽罗前世的记忆，容伽罗的一生并不幸福，像是负重而行，最后还被墨曌抢了壳子死于非命。

    现在他既然已经重新投胎了，就应该开始一段新的历程，而不是还背负着前世的包袱……

    再说当今圣上虽然十分怀念自己的哥哥，但如果让他知道了哥哥投胎成自己的儿子，也会心有顾忌，说不定对他以后的成长不利，而容伽罗一直保持记忆的话，很容易露馅……

    顾惜玖没有去大天师府，而是去了扶苍宫。

    此地已经荒芜了将近两年，曾经的亭台楼阁被疯长的野草半遮，看上去异常荒凉。

    她行走在路上，随手用术法清除那些野草，让那些亭台楼阁重见天日。

    不知不觉她走到温泉湖边，湖水上有白雾渺渺，如梦似幻。

    也不知道出于什么心态，她跳下了湖，湖水温热，在她身侧轻漾，此情此景让她隐隐有些熟悉。

    一个恍惚，似看到一位红衣美人儿半浮半沉在水中，一个娇小的黑衣身影半抱着那红衣美人，不像是亲热，倒像是劫持——

    一段对话恍恍惚惚传进她的耳边。

    “你看光了我……”

    “你还摸了我……”

    “我堂堂公主让个男人就这么看了摸了，贞操已失，本宫又贞烈……”

    “我是女子！”

    “看不出来。”

    “我发育不好，我真是女子，你如不信……”

    “怎样？你要怎么证明？”

    “……”

    这次的对话内容有些多，声音虽然依旧听不出男女，但能听出是两个人来，而顾惜玖奇异地明白，那红衣美人是男子，而娇小的黑衣人影是女子……

    哗啦一声水响，那幻景不见了，偌大的温泉湖里只有她自己，压根没有第二个人。

    她心跳的厉害，鼻子莫名发酸。

    她轻轻吸了一口气，这也是她和他曾经的场景么？

    这次的他穿着一身烈焰般的红衣……

    看来那个人并不是固定穿紫衣的，红衣，白衣都穿过。

    那个人是苍穹玉口中的凰荼么？

    可事实证明，凰荼羽化之后也没去上界，而是彻底消失了——

    或许自己这辈子是再也见不到他了。

    她心中有些怅然，自储物空间中拿出那个盒子，盒子在她指尖滴溜溜打转，如同她无着落的心。

    那个任务是替这盒子找主人，而这盒子的主人身份必定很不凡吧？会是谁？

    月光寒凉，斜挂空中，照的水中的她形只影单。

    她微闭了眼睛，心里有太多疑问想不明白，却无人为她解惑。

    “天道！”脑中忽然响起一道声音。

    顾惜玖睁开眼睛：“什么？”

    “盒子的主人是天道之主的化身。”那声音语不惊人死不休。