    第737章腐败放弃

    食物腐败的速度加快。

    许多末世前收集起来的食物，腐烂变质的速度远超从前。

    许多人省吃俭用，从牙缝里抠搜出来的食物，没放几天，吃都没吃，全坏了。

    有人心疼食物，毕竟物资有限。

    吃了腐烂变质的食物之后，异能者还好，但是普通人本就身体虚弱，也因此段时间里出现了大量食物中毒的人。

    末世后的食物中毒，不比之前还可以拉到医院去洗个胃。

    末世里没有那个条件，要不就是出得起那个治疗费去找治愈系异能者，要不就是人为催吐，要不就是听天由命，看个人造化。

    因为食物问题，幸存下来的人口又大幅度锐减。

    因为高温，食物变质，人体水分蒸发严重。

    所以对水的需求量，是呈井喷式暴涨。

    比较极端的条件下，一个人在不吃不喝，身体完全没有进项的情况下，超过三天就会有生命危险。

    要不了一周就得拜拜。

    但是有水分补充的情况下，哪怕没有食物，也能坚持个一两周。

    人口基数的庞大，让原本看起来还算可观的储存水急剧消耗，原本的水资源被病毒污染，哪怕是觉醒异能，不会再感染丧尸病毒的异能者，也无法饮用。

    因为，水中病毒浓度严重超标，哪怕是身体进化，经过能量洗礼的异能者，来上几口，实力差点的，也是要一命呜呼的。

    这是真实发生过的惨案！

    而各地研究院早已宣布放弃分离水中病毒，让地球上的水再次可饮用的各种方案。

    因为，在现在基本一切为零的末世里，绝大部分实验材料缺失，实验仪器缺失，更别提实验环境的恶劣。

    此外，还需要耗费大量的人力物力等其他资源。

    总体算下来，成功的希望基本为零！

    成本太高，消耗不起。

    水资源重新得以利用，成了天方夜谭！

    这个时候，水系异能者的重要性就凸显出来了。

    水系异能者，等于移动水库，等于可持续发展的水龙头。

    在异能者中的地位飙升。

    仅在治愈系异能者之下。

    原本两三枚一级晶核就可以换到的一瓶近500ml的水，涨价到至少二十颗一级晶核一瓶。

    有时候还会视情况，不定时溢价！

    一个人省着点喝，一瓶水，顶个一两天完全没问题。

    末世前被视为垃圾食品，致癌物翻量的方便面跟干货食品，末世后，反而成了无数人的救命粮。

    基地里，现在一包方便面的价格，是二十五颗一级晶核起步。

    口味还没得挑。

    爱买不买，爱吃不吃，不吃饿死。

    方便面尚且是这个价格，其它的便更不必说了！

    两枚二级初阶晶核，最多就能买一百瓶水或者八十袋方便面。

    更别说其它大部分的食物，价格比原价两块五一袋的方便面还更贵些。

    许城四个人经过治疗，伤好的差不多了，看看近乎一贫如洗的钱袋子，还有伤亡惨重的队伍。

    也没时间悲伤。

    准备简单休息会儿，就出基地去，找个附近丧尸多点的地方，打打丧尸，攒点晶核。

    唉，没办法，生活所迫。

    不去的话，饭都快吃不上了。

    更别提，囊中羞涩，连先前答应好的重谢都办不到。

    许城四人进入基地前就跟鹿慈和时郁两个分开了，走之前，就打了声招呼。

    (本章完)

