    “噫！好了！没疯，老子没疯……”

    顾禾加速跃动起来的心跳，一扫连日来的疲惫。

    不是人格解离障碍，那个控制台还真是穿越者的福报，能翻找出来他的内隐记忆，还潜藏着无数的地球网络数据，等待着被发掘恢复。

    99%，心态健康得很，无愧于小禾导师的名头，掉了的那1%是被自己吓的。

    他就是这个身躯的主人格，唯一的人格，“噫！好！我没疯！”

    洛娜吃着西瓜，瞧着欣喜若狂的顾禾，至于这么高兴的吗？不就没疯么。

    “疯了一了百了，说不定活得还更开心呢。”她自嘲道。

    【人格完整度：98%】

    “洛娜，洛娜……”顾禾看到这个变化，连忙问道：“怎么完整度忽然就掉了1%？”

    “没听说过笑也能笑死人吗？你高兴成这样子，人格有点轻微波动很正常。”

    顾禾想来也是这个道理，就迅速平复好心情，可不能再掉了。

    对于他来说，掉了1%人格完整度，就像掉了整个钱包。

    “到底多少来着？”洛娜好奇地问。

    “刚才99%，现在98%。”

    “这么高？”洛娜顿时大吃一惊，重新打量起顾禾，“99%？能有人到达99%的么……”

    “怎么？”顾禾疑惑，“很高吗？”

    “当然了。”洛娜没好气，“谁还没点烦恼、没点事情的，尤其在这个破地方。能在95%就顶天了，你怎么能99%呢？哎这副眼镜估计也不怎么准，始终是垃圾佬的玩意……”

    顾禾现在却觉得它非常准！小禾导师就是活得非常通透的一个人，99%咋的了？

    要不是被酒井整的，100%没问题。

    不过，既然他没疯，那个“联系人1”是谁……

    “英雄职业系，也是一种超凡者类别吗？”

    顾禾问道，联系人1似乎就是这类超凡者，而且渴求着相应职业的“程序数据”。

    “是。”洛娜的声音有了点复杂的厌恶，“这座城市真有英雄吗，也许吧。”

    “彩音小姐说过要培养我做超凡牛郎，这种超凡者是做什么用的？”

    顾禾不由问得有些紧张，今晚新得的这些信息仍然没解开这个生死存亡的问题。

    “你干嘛不问他们，我又不是你老师，我包牛郎是来给你上课的吗，烦死了。”

    洛娜的教学耐心消耗完了，把茶几上最后一杯酒一口气全干掉，准备要走。

    “走了，今晚就这样吧，等你超凡了我再来。不过，我得提醒你一句……”

    她耸耸肩，又说：“我们血刀片现在最多整点帮派活动，狗咬狗而已，有钱佬不会多管，因为这正是他们想要保持的秩序平衡。但是久美子、老范，玩得就大多了。”

    顾禾微瞪眼睛，果然是非法活动，而且……

    “雅库扎帮吗？”他问道。

    “也不是。”洛娜站起身子，拿过那个斜挎包，“他们现在是中间人。

    “中间人，就是培养些超凡者、招收些超凡者，然后租给那些需要的组织和团队。久美子和老范是大狗不吃小屎的，找他们要人的可都是些真正麻烦的家伙。

    “准确来说，是专门跟新世界银行那些有钱佬作对的家伙。”

    洛娜深有意味地笑了笑，“以我对他们的了解、还有知道的一点消息，我觉得鱼塘的新活可能跟三藤宣布推进的城寨区回购改造计划有关。”

    顾禾越听，越有点起了鸡皮疙瘩。

    三藤公司、新世界银行在流光城那是什么垄断地位……

    “你。”走到小包厢门边的洛娜，又停下脚步，回头望来，说道：

    “你会是他们新的头号杀手，旧的那个去年死了。”

    “我不是牛郎吗……”

    “超凡牛郎，那可不只是牛郎。”洛娜说罢，径直离去了。

    她想去一个地方看看，回去那个叫骨血区、叫家的地方，看一看……

    顾禾怔怔地继续坐在沙发上，还戴着那护目镜，想着洛娜刚才的每一句话。

    本来以为进了一家黑店做牛郎就够不幸的了，结果，头号杀手……什么意思？

    他还没缓上一会儿，就听到那个胖版吸血鬼的喊声：“顾禾，出来干活！”

    顾禾只好离开小包厢回到屋厅，看着范德宝的身影在吧台边忙活着，给几位客人做着料理小菜、倒着酒，看上去只是一个脾气暴躁的普通中年胖大叔而已……

    制食师超凡者？中间人？玩得很大？

    他又想起几天前还没见识到彩音小姐的另一面之前，还以为她是个电影导演。

    他瞥了瞥那台三藤电视的商标上的那些侮辱性符号。

    “怎么？”范德宝一瞧顾禾拉到头上的护目镜，就了然过来，“都知道了？”

    “大概知道一点点……”顾禾倚在吧台边，故作亲昵地低声埋汰：“怎么不早说呢。”

    “我没有跟你早说吗？”范德宝继续用一把生鱼片刀在砧板上切着鱼片，“你来鱼塘的第一晚，我就跟你说了，是你自己没领会。我这人又不喜欢啰嗦，又要看看你的悟性。”

    “怪我，怪我。”顾禾觉得老范其实就是想看看他完蛋。

    这几天来，这么多的机会提点他，老范硬是没有吭上半句。

    从测试天赋时开始，这老家伙就一直在嫌弃他嘛，想招收他的人一直是彩音小姐。

    但现在这样正合他意，他尽量不让客人们听到，压着声音道：

    “老范你看，其实我不是一个特别有能力的人，而且像你说的，勉强四速档而已，平平无奇，连酒井小姐都能欺负的人，见血就晕，见沙发就躺，干不了大事的。

    “要不算了？你们另挑牛郎人选，找一个更好的，至于我嘛……”

    顾禾摊手，“我以前有个叫班的叔叔告诉过我，能力越小，责任越小。我只配给你们打下手，要不我跟你学习当个制食师吧……这名字一听就是负责煮东西做后勤的，适合我。”

    范德宝冷眼看着他，手上的生鱼片刀挥起来把鱼肉全剁碎了，砧板发出哒哒声响。

    “我不是说制食师能力小。”顾禾补充道，“我是说，我这人就适合打杂聊天。”

    “你刚才的话，完全符合我的心意。”范德宝却说道，“从第一天，我就不看好你。”

    顾禾连连点头，“你是对的，你目光如炬，非常好。”

    “但是，久美子很看好你。”范德宝一声不满的闷哼，“你是她收的人，拿主意的始终是她。所以你刚才的话跟我说没用，你去跟她说吧，她就在丽彩。”

    顾禾眨眨眼，前辈腐都一郎、蝙蝠的遭遇顿时隐现眼前……

    他仿佛听到了彩音小姐冷漠的话声：混账，你太让我失望了，不是答应过我要全力以赴争做夜王的吗，你和你的班叔叔都去死吧，来人，把他们的牛子割掉互换！

    “还不去？”范德宝催促道。

    顾禾踌躇地望着那边的金属门，牛友，这可不兴去啊……

    “就知道你不敢，不去的话就好好干活。”范德宝没好气说。

    “今晚酒井小姐还会来搞我吗？”顾禾真的无奈，长长地叹出一口气。

    她今晚还没来，之前都待一晚上的。

    “不搞了。”范德宝说起来还是很有些不情不愿，“今晚你睡个好觉，把精神养好，准备过两天正式成为超凡吧，到时候可有你累的。”

    命运礼物的价格？顾禾总有些不好的预感。

    但是既然无法躺平，就得想办法应对了。

    信息，他需要更多的信息，而且不能只是从老范、彩音小姐这里得到，毕竟……鱼塘分分钟是家黑店，把他租给别人、把他卖了都行……

    对了！顾禾突然想到了什么。

    “联系人1”

    那家伙是个英雄系超凡者，还似乎懂得挺多，还调查三藤公司什么的。

    自己得再会她一会，想办法向对方打听打听，这“玩偶系超凡者”到底是怎么回事。

