    【你的仇人：员外的吴观向你的好友：秀才的吴修诋毁了你，但话不投机，秀才的吴修认为员外的吴观是在胡言乱语】

    “...”

    “好家伙，这个点父子俩应该在吃早饭吧，大清早的就讨论我，不过为什么这一次没有和我相关的仇视度或者是好感度？”

    “是因为主体不是我？”

    陈希夷对此也是不大清楚，好友系统和仇人系统这两个功能他刚刚获得，以前都是单机版的，又没有新手教程和说明书，自然是不清楚的了。

    对于这些功能他也还在摸索之中。

    “不过，吴修他爹是个员外，那么能否借着吴修这么个NPC找到我需要的情报。”

    陈希夷思索着这件事，他需要铁矿和煤炭，煤炭他不知道这个世界是否已经能够开发利用了，如果能够开发利用了，那就好办多了，要是不能，那可能就麻烦了一点。

    至于铁矿，陈希夷从吴修那了解过来的情况上来看，应该是已经能够开发利用了。

    “除了铁矿、煤炭，还需要沙子、硫磺等等各种材料，我需要的太多了，单单靠我一个人没有目标的去寻找，估计得找不少时间。”

    “只有利用好这个世界的NPC，我才能够更好的发展。”

    想法很好，但问题是陈希夷觉得真要是耿直的去做这些事，自己很可能斗不过这个世界的人。

    古人是基于时代的局限性而导致很多事情不明白，这并不代表说他们很蠢或者是很单纯。

    “那么，只有把我这清虚扶摇子的神仙人设给立起来，到时候利用信息差和装神弄鬼进行忽悠了。”

    陈希夷知道自己几斤几两，所以必须要发挥自己的长处才行。

    “而且我不止需要资源，还需要有着历史底蕴的物品，最好是和神鬼之类有关的物品，我只是个沙盒游戏的玩家，而不是真正的神仙，只有和神鬼之流沾边点化出来的妖精才能够帮助我继续忽悠。”

    对此，陈希夷早就有了对策。

    按照之前吴修的介绍，这大历国重文轻武敬鬼神，文人这一条路可以先放着，以自己清虚上仙扶摇子的身份可以先去庙宇之中获取那些供奉着的神像或者是祭器，再通过二次忽悠来获取武官的祖传物件。

    最后势力起来了再选择文官。

    毕竟能当上官的，基本上都是心思活络之辈，要不然怎么在官场上混。

    “有绿点和三个白点？是吴修来了吧，看来得去装一波逼了。”

    矿坑底下，陈希夷赶忙往上爬，回到了石屋之后，用石地板将洞口封了住，热后盘坐在床上，思索了一下，将清虚教掌教的时装穿了起来。

    ...

    吴修带着三个家丁站在石屋之外，心中不由得感慨了一句不愧是神仙中人，只是一夜不见，便凭空拔地而起了一座石屋。

    “小生吴修，携奴仆拜见清虚上仙。”

    整理了一下衣着之后，这才在门外行礼说道。

    而后内里却是没传来声响，反而是石门突兀的打开了。

    吴修定睛一看，心里是一惊，这门似乎是自己开的，而不是那位清虚上仙开的。

    “进来吧。”一个漫不经心的声音传了进来。

    “是，上仙。”

    说罢，吴修入了内，只见神人盘坐在木床上，一身仙风道骨扑面而来，隐约间好似不食人间烟火，又见得那山海沉浮人间。

    更重要的是，一进来，整个人就好像是置身于仙境之中，原本身上的各种枷锁一瞬间就被消了下去，明显比在外面要舒坦很多，甚至连原本疲劳都去了三分。

    好在这吴修立刻反应了过来，赶忙行礼告罪：“小生失礼，还请上仙赎罪。”

    后头跟着的那三个家丁听到这话，自然也是跪了下来，自家少爷都告罪了，自己自然也得跟着了。

    陈希夷睁开眼睛，缓缓起身，身上浮现了大量的石头，形成了一身甲胄。

    “起来吧，方才入定采气，现了真身，不怪你们。”陈希夷起身走到一旁说道。

    等这吴修和那三个家丁抬头之后，看见的就不再是穿着清虚教掌教时装的陈希夷，而是穿上了石质防具包裹着严严实实的陈希夷。

    见到这一幕，四人不由得同时感叹，果真神仙。

    要不然怎么可能会顷刻之间变成这般模样，更何况还是如同那石雕般的神像一样。

    “是，上仙。”

    “上仙，昨日小生去的匆忙，回家时夜色已至，今日一早小生便取来了...”

    吴修还没说完，陈希夷便打断了对方的话：“不必了，我已得道，不食五谷、不饮凡水，这些物件尔等还是拿回去吧。”

    “若要吃食填上点口腹之欲，你这些物件也是不及。”

    这话让吴修有些尴尬，自己好像真的猛浪了，就昨日吃的那面，就是人间绝品了，他给的这些东西简直就是丢人现眼。

    “是小生孟浪了，届时取回，取回。”吴修只能悻悻的说道，就是心里有点不太舒服，毕竟被对方贬低了嘛。

    “无妨，你这么早来我这里，还没吃吧，正好我这还有剩点，不若分吃了吧。”

    陈希夷取出了一些包子馒头、豆浆油条来，这些都是他在家园里头用大型厨房做的。

    看着热腾腾的食物，吴修本来想拒绝的，可想到一大早自己父亲和自己置气，导致没吃就离开了，走到这里也是饥肠辘辘，只得厚着脸皮说道：“那就多谢上仙了。”

    结果这些食物便往嘴里塞。

    陈希夷轻笑了一声：“这些个吃食是我等同道满足口腹用的，但你等也不可多吃，七分饱便足以，若是吃多了，食中之气会反受其咎。”

    吃着的吴修不由得一愣神，还有这说法？

    但一想到这些吃食是神仙们吃的，也就释然了，特别是自己每吃一口，就感觉自己的身体格外的清爽舒坦，原来是这吃食里的食气在滋养他的身体。

    “小生明白，这虚不受补便是此理。”吴修赶忙应和到。

    陈希夷说的这话肯定是忽悠他的了，主要是为了加深吴修对自己神仙的人设用的话术了。

