    第2992章一家团聚啦！

    当天晚上，叶琳琅独自回到家里，原本对金导还稍有防备的杜鹃，因为和金导成为了工作上的伙伴，两人更是约了晚餐，一边吃，一边聊起了纪录片的事。

    金导聊自己想要拍的电影。

    杜鹃聊自己想要写的剧本。

    两人在某些问题上，有着难得的默契，这也让二人对对方有一种“相见恨晚”的感觉。

    两人越聊越投机，尤其是杜鹃发现，她和金导对某些问题的看法，更是惊人的一致。

    这让杜鹃和金导二人进行了灵魂的沟通与交流。

    当然，这些叶琳琅是不知道的。

    叶琳琅临时接到了一个工作，但因为涉及保密内容，叶琳琅也只能给金导说一声，纪录片，暂时停止录制。

    接下来的一段时间，叶琳琅依旧是早出晚归！

    每天都忙忙碌碌的。

    在家里面的时间，也都特别、特别的少。

    一转眼，就到了腊月初八了。

    各家各户，都熬起了八宝粥。

    在后世，网络特别发达的时候，会有人争八宝粥是甜的，还是咸的。

    但现在大家都是用自己家的配方，早早的准备，在寒冬中熬起了八宝粥。

    郭叔也不例外，早早的就做好了准备，他甚至还提前给谢家三兄弟打过招呼，让他们这一天到家里来喝八宝粥。

    而谢蕴宁作为长子，却是第一个请假了。

    他的心里，惦记着远在外地的陆九安，陆九安现在怀着孕，又是双胞胎，又是独自一人身边也没有个熟悉的人照应，他想和陆九安见上一面，两人一起吃吃甜蜜的腊八粥。

    谢家男人在追老婆这一方面，有着很强的天赋。

    谢蕴宁担心自己独自一人去，会被陆九安带人带物，给扔出来。

    他特意带上了谢星河一起。

    谢星河和谢蕴宁坐在火车上，父子二人，两人面对面坐着。

    “爸，有件事，我想我应该知会你一声！”

    谢蕴宁诧异的问道：“什么事？”

    “沈心澄和我一个朋友恋爱了！”

    谢星河也是后来才知道的。

    他知道之后，十分愤怒，他还特意告诉了那个朋友关于沈心澄的往事。

    然而，谢星河也不知道沈心澄给他灌了什么迷魂汤，他竟然说，他知道沈心澄是什么样的女人，他却还是愿意和她在一起，是因为沈心澄太可怜了。

    一向理性的谢星河，当然是理解不了这样的想法。

    “星河，这件事，我和你二叔早就知道了。”

    上次沈心澄跑到谢星河的那边胡搅蛮缠的，他们兄弟二人就知道了。

    后来沈心澄并未再对谢星河做出不利的事情，他们也就没有放在心上，而是只是静观其变。

    客观来说，沈心澄只要不对谢家所有人，有什么伤害的举动。

    他们也不会管沈心澄到底是和谁谈恋爱的！

    “那我就放心了！”

    谢星河和谢蕴宁从火车站出来时，正好就看见陆九安站在寒风中。

    谢蕴宁微微一怔，他看着陆九安那隆起的小腹，更是无比心疼说道：“九安，你挺着大肚子，来接我做什么？”

    (本章完)

