    第二章，

    “保重！”

    看着这些充满死志的中低阶天使。

    其余天使们，也只能遵从加百列的命令，含恨撤退。

    那些完好无损的天使们，纷纷解散了阵型，向着不远处的天使之城暴退而去。

    而留下的那些伤残天使。

    则是组织起了一个巨大的天使之阵，严阵以待。

    整个大阵之中，足足有近万名中低阶天使，还有少部分高阶天使领阵。

    这些高阶天使，全部都在之前和尸王殿高层的战斗中负伤。

    本来以他们的速度，还是能逃回天使之城的。

    但是看到那些受伤的中低阶天使留下来断后，他们也选择了留下来，为那些完好无损的天使多争取一点逃亡的时间。

    不大一会儿的功夫。

    茂凯等人就已经带着僵尸大军和妖族军团冲到了这些受伤的天使面前。

    “哟呵？”

    “这是要玩命儿了啊！”

    看着这群面带死志的天使，茂凯乐呵道。

    与此同时。

    远处天空之中，任锋等人也如同闲庭信步一般赶来。

    在他的身边。

    原本打算逃离的治愈天使拉斐尔，也已经被重新捆成了粽子，由青白二蛇亲自看押。

    “主人，这些中低阶天使，当如何处置？”

    茂凯扯着大嗓门对着天空中的任锋问道。

    “中低阶天使么……”

    任锋的目光缓缓在这些受伤的天使身上扫过，随后摇了摇头，“他们的鲜血已经没什么价值了，不过，这次不需要你们出手。”

    说道这里，任锋打了个响指。

    一道身影，顿时出现在了他的面前。

    这道身影不是别人。

    正是米迦勒。

    随后任锋瞥了一眼茂凯，“不要放走任何一个天使。”

    茂凯闻言，顿时露出了狰狞的笑容。

    而在这时。

    那名受伤的八翼天使强忍着伤痛上前。

    “你们为什么要攻击我们？”

    “为什么要入侵天使神界？”

    那名八翼天使双眼之中带着无尽的怒火，对着天空中的任锋喝问道。

    周围的天使们，也纷纷怒视着任锋，眼中无尽的不解和愤怒。

    然而。

    对于他们的疑问，任锋并没有做出任何回应。

    “动手吧。”

    任锋对着身边的米迦勒，轻轻挥了挥手。

    米迦勒闻言，机械性的挥舞着手中的审判之剑。

    此刻的他，早已经被任锋彻底控制了心神。

    纵然是面对光明主宰，米迦勒的审判之剑，也会毫不留情的砍下。

    “快，防御！”

    那名八翼天使顿时对着身后喝道，“他已经不再是我们的战斗天……”

    然而，话还没说完。

    只听一声闷响。

    那名八翼天使，顿时觉得一阵天旋地转。

    不大一会儿他，他就看到地面上的无头身体。

    刚觉得这个身体有些眼熟，他的眼睛便永远失去了光泽。

    那些受伤的天使看到这一幕，顿时启动了防御。

    这些低阶天使虽然实力不多，但是却足有万人，结成的天使之阵威力也不容小觑。

    奈何。

    米迦勒对天使战阵实在是太了解了！

    所谓天使战阵的防御，在他眼中，简直形同虚设。

    不大一会儿的功夫。

    就有数百名天使倒在了米迦勒的剑下，全部都是人首分离，干净利落。

    所有的天使们，都绝望了。

    他们原本已经受伤。

    按照他们的打算，就算用自己的重伤之躯自爆，换走一个东方人，也算是够本了。

    可是现在。

    这些东方人，竟然全部都只是在旁边掠阵。

    只有米迦勒一人，在天使之阵中左突右冲大杀四方。

    一时间。

    这些受伤的天使们，顿时有些不知所措起来。

    以他们的实力，就算是自爆，恐怕也无法对米迦勒造成什么伤害。

    不过好在。

    随着他们的拖延。

    其他天使们，也都陆续回到了天使之城。

    在离此地不远处的天使之城内，那些逃回去的天使在看到这一幕之后，纷纷睚眦欲裂。

    “嘭！~”

    加百列狠狠一拳，砸在了城墙上。

    力量之大，守护天使之城的魔法阵，顿时泛起一层淡淡的涟漪。

    再看加百列的拳头，已经在这一击下，被反震的血肉模糊。

    然而，他却枉若未绝。

    一双眼睛只是愤恨的盯着远处那些被米迦勒轻易屠杀的伤残天使，眼中尽是愤恨之色。

    “这些东方人，真是卑鄙！”

    加百列恨声骂道。

    其他天使们，看着如此惨绝人寰的一幕，眼中也露出了浓浓的痛苦。

    屈辱！

    愤怒！

    不甘！

    种种的情绪，在所有的天使心中徘徊。

    虽然在抛下那些受伤的天使之后，他们心中已经知道。

    那些受伤的天使绝对无法活着回到天使之城。

    但是他们万万没想到。

    这些天使，并没有死在战斗中。

    而是一个个如同待宰的绵羊一般，死在了昔日同僚，米迦勒的剑下！

    这，完全就是单方面的屠杀！

    毫无悬念！

    天使们引以为傲的天使战阵，在米迦勒的眼中，形同虚设。

    不大一会儿的功夫。

    那些受伤的天使，就在他们不甘的注视下，被米迦勒斩杀大半。

    原本神圣的审判之剑上，也沾满了金色的鲜血，就连剑柄也被鲜血浸透，变得滑腻了起来。

    然而。

    无论是任锋，还是所有的尸王殿成员。

    此刻脸上，只有冰冷的表情。

    “求求你……”

    “放过他们，放过米迦勒，好不好？”

    被捆绑的严严实实的拉斐尔再也看不下去天使同胞被屠，泪水夺眶而出，对着任锋苦苦哀求道。

    到最后。

    拉斐尔甚至跪在了任锋的身后。

    “让我做什么都可以，只求你放了他们。”

    拉斐尔声音颤抖，嘴唇不停的哆嗦着，对着任锋说道。

    虽然在说话。

    但是她那双蓝宝石般的眼睛，却紧紧的闭了起来。

    她已经没有勇气，继续看天使同胞被屠戮的场面。

    现在。

    只要任锋答应，放米迦勒自由，放这些受伤的天使回去。

    哪怕就是要她的命，她也毫无怨言。

    然而过了良久。

    她都没有听到任锋的半点回应。

    “难道，你真的要灭了天使一族，才肯罢手？”拉斐尔颤抖着问道。

    听到这话。

    任锋总算是眉毛微微动了动，转头看向拉斐尔。

    “在我们的故乡，有句老话。”

    “原子蛋下无冤魂。”

    任锋喉结微动，终于缓缓开口。

