    

    
再说了，方才叶珍珍真给他上药的时候，安国公父子二人都盯着她看，齐宥心里有些不舒服。

    
哪怕好奇，盯着叶珍珍看也不行！

    
“是！”四喜应了一声，连忙去了。

    
“不必劳烦公公了，我自己上药便是，多谢王爷。”陆承睿笑着说道。

    
齐宥听了之后点了点头，大家都是习武之人，没那么多破规矩，自己能动手就自己动手吧。

    
叶珍珍退到了齐宥身后，却发现有道目光一直注视着自己，她忍不住抬起头，便见了安国公陆震正盯着她看。

    
上辈子，她见到这对父子时，是他们得胜归来的时候，那时候的陆震和陆晨睿都非常的憔悴和沧桑。

    
这对父子对大康王朝有功，若不是他们保家卫国，最终战胜了南疆十八部落，大康王朝不知道还要死多少人。

    
他们功在社稷，受天下老百姓景仰。

    
可即便如此，也改变不了二人成为废人的事实。

    
叶珍珍心中对他们充满了钦佩和怜悯，但是……安国公这么看着她，着实有些无理呀。

    
“安国公怎么一直盯着本王的小厮看？”齐宥确实忍不住了，皱眉说道。

    
小厮？

    
陆震听了之后有些愕然。

    
这明明就是个姑娘，怎么可能是小厮？

    
他眼睛又没瞎，男女还是分得清楚的，这姑娘虽然穿了男子的衣裳，却是一个不折不扣的小丫头。

    
“是下官唐突了。”陆震起身抱了抱拳，低声道：“回王爷的话，这位姑娘和下官认识的一位故人长得颇为相像，而且是极其重要之人，所以下官一时走了神儿，想起了从前的事儿。”

    
“世间之人何止千千万，长得相像也是常有之事，宫中有位嫔妃便和本王的母妃长得很像。”齐宥却不觉得有什么不妥。

    
不过，即便长得相像，陆震也不能盯着他的女人一直看呀。

    
不过齐宥也看得出来，陆震眼中满是震惊和复杂之色，并没有男人瞧这女人时的那种贪婪和占有欲，不然他早就要发火了。

    
“王爷说的极是，是下官失态了。”陆震说完之后起身抱了抱拳。

    
“王爷，奴婢告退了。”叶珍珍真觉得自己留在这儿不妥，连忙退了下去。

    
齐宥和陆震等人还没有用完晚膳，不过接下来，大家都有些心不在焉的，也没怎么喝酒了，早早就散了。

    
驿丞给陆震父子二人从新找了一处住的地儿，他们自然没有留下来打扰齐宥的道理，便起身告退了。

    
“父亲，您今日怎么了？怎么一直盯着那个小丫头看？”回到他们住的地方后，陆承睿忍不住低声问道。

    
他家父亲并不是好色之徒，也一直洁身自好，除了母亲以外，身边连个通房丫头都没有，今日怎么会一直盯着一个小丫头瞧？

    
“我不是说了嘛，那丫头和我认识的一个故人长得颇为相像。”陆震说完之后坐到了椅子上，眼中满是复杂之色。

    
“是谁？”陆承睿忍不住问道。

    
陆震闻言沉默了许久，低声道：“你二婶婶杜氏。”

    
陆承睿听了之后眼中满是骇然之色。

    
“承睿，回京城之后找人查查这个丫头的身份。”陆震低声说道。

    
方才见了那个丫头，陆震不仅觉得她和自己的弟妹杜氏长得很像，更觉得她有些熟悉，总觉得心中有些不安。

    
“是，父亲！”陆承睿连忙应了一声。

    
与此同时，齐宥也正在和叶珍珍说这件事儿。

    
“陆震那个老匹夫，今日着实无礼，一直盯着你瞧。”

    
“王爷别生气了，安国公看奴婢的眼神就跟长辈看晚辈一样，没有别的意思。”叶珍珍连忙说道。

    
有些话必须说开了，不然他们家王爷哪天突然想起这事儿来，迁怒于她怎么办？

    
男人心眼小起来比女人还可怕呢。

    
“若非如此，本王肯定要揍人。”齐宥大声说道。

    
“王爷不是很钦佩他们吗？”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言冷笑一声。

    
不管是谁，敢肖想他的女人，他就要翻脸。

    
“说实话，本王没有料到父皇会重新启用安国公。”齐宥低声道。

    
“这是为何？”叶珍珍闻言有些不解。

    
“这牵扯到了一些旧怨。”齐宥说到此压低了声音：“说起来都怪父皇，当初，安国公府的二夫人，也就是安国公陆震的弟妹杜氏入宫给太后请安，父皇不知怎么的，居然迷上了杜氏，当时就把人扣在了宫里，随便选了个宫女冒充杜氏，把人送回了安国公府。”

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己听到的。

    
皇上可是个明君呀！

    
她在宫里待了十二年，这一点还是敢肯定的。

    
身为明君的皇上居然干出这种事儿来，太可怕了。

    
“这种事儿，据说在前朝也曾发生过，君王看上了臣子的女人，把人扣在了宫中，做自己的嫔妃，倘若陆家那位二爷吃了这个哑巴亏也就罢了，可他却不管不顾闹了起来，拼死拼活也要要回自己的夫人，父皇不给，还把杜氏封为妃。”齐宥说到此摇了摇头。

    
他一直很钦佩自己的父皇，但唯独对父皇做的这件事儿不敢苟同。

    
强占臣子之妻，怎么说都很过分。

    
“那位陆二爷最终如何了？”叶珍珍也不知怎么的，心中突然一颤，忍不住低声问道。

    
“陆家虽然将门出身，可陆二爷从小身子就不好，他要不回自己的夫人，身子一落千丈，油尽灯枯之时，居然想闯宫，见他的夫人，最终未能如愿以偿，便一头撞死在了宫门上。”齐宥低声说道。

    
叶珍珍听了之后只觉得自己有些喘不过气儿来。

    
“珍珍，你怎么了？”齐宥吓了一跳，连忙握着她的手问道。

    
“没事儿，只是觉得陆家二爷太可怜了。”叶珍珍珍摇摇头说道。

    
齐宥皱眉道：“他虽然可怜，却也很笨，他只顾自己，不顾家族，你知道闯宫意味着什么吗？”

    
“造反？”叶珍珍心中一片骇然。

    
齐宥点了点头头：“闯宫意味着造反，原本是陆家有理，可由于他不断的闹腾，又闯宫，导致整个皇家颜面，父皇勃然大怒，陆家倒了大霉，父皇虽保留了他们的爵位，安国公陆震却被罢了官职，直到今年才被启用，十五年了，安国公曾经在军中的势力和威望早就没有了。”

