    书房内朱元璋沉默的思考着两个孙子的回答。

    朱允炆循规蹈矩，太过守规矩了，迂腐之下儒生气息太浓。

    朱英（吕布），做事的有分寸，回答的也不错，可杀气太重，更像一员能征善战的将军。

    “哎~”

    轻轻的一声叹气下, 朱元璋揉着眉头摆手示意二人退下。

    “明日奉天殿，你们二人一同跟随朕去。”

    这一次朱元璋一句朕字，显示出现在他不是他们的爷爷，而是大明王朝的开国之君。

    本来听到这个消息欣喜的二人，但却纷纷瞪着对方，尤其是朱英（吕布）惊愕不已，他的回答绝对比对方好的多, 竟然还没分出胜负吗？

    惊愕下, 但朱英（吕布）心中憋着的疑惑，在这位杀伐果断的帝王面前只能低着头选择了告退。

    “咱要的是帝王！是大明王朝的继承人，而非一个将军更非一个循规蹈矩的儒生啊。”

    书房内朱元璋幽幽的叹气说着，可一想到曾经他的精力几乎全在太子朱标身上，至于再下一代的事，还真不归他管了。

    因此也没注意过孙子辈的，没想到竟然又轮到他管了。

    嫡子！二人皆是嫡子！从身份上立谁应该都不会有太大的争议。

    “该死的，胆大包天的操蛋玩意。”

    不知想到了什么，朱元璋不由瞪大眼珠，打开手中的奏折骂起来了。

    “暗中竟然联络朝中大将，真当咱家眼瞎啊！”

    虽然是在骂，但朱元璋眼底却多了一分欣慰，这胆子才像他老朱家的种。

    虽然心里有些偏移，但在事上他不能有偏差，公平的开始, 就看他这两位孙子中, 儒生和将军那个能蜕变成真龙吧。

    奉天殿！

    “臣等叩见皇上，吾皇万岁万岁，万万岁！”

    大气磅礴的奉天殿内, 百官觐见叩首下，高呼万岁，那股扑面迎来的气势胜过千军万马！

    朱英（吕布）小脸潮红兴奋的望着匍匐的百官，仿佛有种天下万物皆臣服的陶醉感。

    另一侧的朱允炆发白的脸色，三分兴奋激动下还有七分是颤抖，这种局面第一次他感觉身躯已经无法控制，仿佛时间停止般。

    坐在龙椅上的朱元璋不怒自威扫视着群臣，直至看到二人的表现后，不由满意一笑，这种场面第一次还真未必有人能震住。

    “起身吧。”

    朱元璋随意的摆手一句话下，百官拜谢抬头，然而就在抬头的刹那间，百官无不震惊。

    尤其是百官前面的各地的藩王，因太子薨逝他们得以进京还未离去，抬起头的刹那间。

    藩王中不少人惊诧万分，也有不少人愤怒瞪着他们父皇身前左右站着的二人。

    老二、老三不服气怒视的模样，老四朱棣更是瞪着二人。

    在诸位叔伯噬人的眼神下, 朱允炆眼神有些躲闪, 但强忍着心中的恐惧，心中更是不住的呐喊着，等着！等着日后我坐在了那个位置，一定要让你们好看。

    而朱英（吕布）面对诸位叔伯噬人的目光，不服输的性格下，直接冷笑露出了嗜血的笑容。

    威胁的眼神更是望着老二、老三还有老四朱棣，那狠厉的目光中更是透着阵阵杀气。

    “哼！”

    然而就在这时，大殿内一声冷哼顿时惊醒众人，只见朱元璋面无表情的瞪着他的那群儿子。

    “怎么，咱家的太子刚走，就有人想欺辱咱的大孙子不成！”

    一声威严的声音下，顿时各路藩王一个个打了个激灵，纷纷缩着脖子低着头。

    这一次朱元璋让两个嫡孙上朝，意图很明显，完全就是要立太子朱标的子嗣为皇位，而非他的儿子们。

    藩王一个个不服气他早有预料，不过刚才高下立分，朱元璋心中暗道，朱英这孩子不管怎么说上过战场，胆子大点情有可原。

    此时的他不能因私而偏，他是要为大明选择一位继承人。

    “好了，咱的标儿已经下葬，你们都还留在这里干什么，三日之内统统滚回去。”

    压制住心中想要和儿子团聚的欲望，朱元璋虎目而视下，直接霸气的扫这群藩王滚回去。

    那个敢不服？谁敢不服！

    没有！一个个平时嚣张跋扈，眼朝天的藩王，此时却犹如夹着尾巴的什么，乖巧温顺的低着头，连个不满的表情都不敢露出来。

    做人当如此！

    这一世给了他这么一个机会，如今半步之遥下触碰到了那至高无上的皇位，朱英（吕布）兴奋的满脸潮红，这才是人生巅峰，大丈夫之志也。

    满朝文武更是暗暗盘算起来，不少人更是露出了喜色，他们的皇帝要立皇太孙，而皇太孙年幼，说不定以后的日子要好起来。

    文臣一列几乎一个个透着喜色望着朱允炆，而武将尤其是悍将蓝玉为首更是热切的注视着那道英气勃发的身影。

    “回禀陛下，北地.....”

    紧接着朝会开始了，在朱英（吕布）第一次亲眼目睹经历下，原来大明的文武百官是这样汇报的。

    百官纷纷汇报各地所发生之事，还有秋收已至，各地安稳一副天下太平的样子。

    朱英（吕布）、朱允炆更是暗自揣摩观察，朱元璋的意图很明显，就是在他们二人中选出一个来。

    一连月余下，一些朝廷军政朱元璋已经开始询问教导他们二人，甚至常常要他们二人表达自己的理解和决定。

    这位年近六旬的大明帝王，每日身心疲惫的不仅要治理天下，还要培养出一位合格的继承人。

    明争暗斗！

    朱允炆的性格和处事风格，博得了大部分文人的欣喜，再加上其母在后方的敦促教育，迅速成长着。

    而朱英（吕布），在宫中可为是孤家寡人，只有一个弟弟，但在外面，骄兵悍将那个不是和他有瓜葛的。

    大将军府！

    府邸内，蓝玉与几位将领此时脸色尴尬的目视着怒气冲冲赶来的当朝皇孙朱英（吕布）。

    “外甥孙，嘿嘿，不就是一点小事而已嘛，舅老爷保证以后不敢了，绝对不敢了。”

    当朝的大将军蓝玉笑呵呵的为门外绑着的几人求情，屋内的其余几位将领也是尴尬的一同求情。

