    如今无量剑派中，唯有钟灵和木婉清的武功最高，为先天第七重。

    左子穆等人担心无崖子他们加入供奉堂，最后可能会反客为主，不利于宗门的发展。

    最后还是钟灵拍板，允许无崖子等人的加入。

    杨易欣慰地点头，没有想到才短短二十多天，钟灵已经有如此决断能力了，看来环境对人的塑造真的很重要。

    视线从汴京移走，杨易巡视了大宋以及周边各国。

    大宋就不说了，不仅是道观供奉上了他的神像，百姓也给他立了神位，就连佛门寺庙也把他列入了菩萨横列，名字就叫无量大善菩萨。

    周边各国也受到了大宋的影响，百姓偷偷立起了神位，暗中祭拜。

    了解了番天龙世界的情况，杨易心神回归。

    然后他心念一动，对父亲杨鸿的警神系统，以及陈天恒的诸天殿进行了更新，随后便又闭眼睡过去了。

    ……

    青山区警局。

    因为开会开得太晚，结束时已经凌晨一点了。

    杨鸿也就没有回家，就在办公室打开折叠躺椅，准备随便对付一晚上。

    迷迷糊糊中，他听到脑海中的提示声：“叮！警神系统兑换列表更新完毕，请宿主查看。”

    杨鸿猛然惊醒，睁开了眼睛。

    他连忙唤出系统面板。

    宿主：杨鸿。

    年龄：50岁。

    职位：分局局长。

    正义值：3600点。

    杨鸿目光看向了兑换板块，他发现里面的兑换列表果然更新了，新增了一个全新修炼体系的相关兑换。

    “练气体系，淬炼五谷精气为真气，运转周身经脉，存储于丹田之中，是为后天境。”

    “打通天地玄关，接引天气元气入体凝练为先天真气，是为先天境。”

    “以先天真气，蕴养并开辟穴窍，是为炼窍境。”

    杨鸿心中震惊，这竟然是一种全新的修炼体系，简直闻所未闻。

    并且这修炼体系的高度，甚至还在炼体之上。

    他看着练气体系的相关常识，很快就发现了这种练气体系的优点，那就是爆发力强。

    因为聚气于丹田，在本质上跟抱丹差不多，都是把能量聚集于一点，从而最大程度的爆发出来，并且后天第五重就能够真气出体，战斗力倍增。

    “后天境还好说，只是淬炼五谷精气为真气；但先天境却需要吸纳天地元气，天星上应该没有天地元气吧？”

    杨鸿暗忖，思维快速转动着。

    按练气常识中的说法，天地元气是一种自然能量.

    如果真有这种能量的存在，那天星上发展出来的修炼体系，绝对应该是练气而不是炼体。

    这种关系就正如先有水，才会有鱼一样。

    “易筋经，六脉神剑、降龙十八掌、小无相功、北冥神功……大还丹、小还丹、补元丹……”

    杨鸿目光不断下移，看着一个个功法和丹药的名称。

    最后他摇了摇头，打消了兑换功法的念头。

    一方面他修炼时间不够，不宜再分心练气；另一方面也是最主要的原因。

    一旦他练气暴露了，届时根本无法向朝廷解释。

    他是体制中的人，这方面肯定是要顾虑到的。

    不过，虽然功法不能够兑换，但丹药却没有问题，他很快就看中了小还丹，一颗可以增加十年的修为。

    在他想法中，真气就是一种能量。

    既然是能量，那就可以用来淬炼身体。

    并且这种直接的淬炼身体效果，应该要超过强筋丹和虎豹胎元膏。

    当然，这一切都是猜测，但验证一番就好了。

    杨鸿心念一动就兑换了一颗小还丹，每颗三千点正义值，有些小贵。

    他微微仰头服下小还丹，随后就在办公室中，修炼起《武典》中练肉境的专门修炼之法——牤牛拳。

    砰！砰！

    杨鸿练着拳法，他感觉一股温和而庞大的能量，从胃部爆发而出，然后随着他拳法的牵引，反复冲刷着他的全身肌肉。

    他有种错觉，似乎能够感应到全身肌肉在快速壮大。

    砰！砰！

    办公室中，拳法如雷。

    杨鸿一遍遍修炼着，直到窗外的天色逐渐明亮了起来。

    他浑身热气蒸腾，挥汗如雨，不仅没有半点疲惫，反而感觉浑身舒畅，一股股巨大的能量隐藏在肌肉中。

    呼呼！

    终于，杨鸿停了下来，长长呼出了口浊气。

    他抬起左臂，右手拇指在手臂上重重一按，却感觉到一股极大的反弹力传来，肌肉壮实而又充满了活力。

    杨鸿知道，他这是完成了练肉的标志。

    三个小时完成练肉过程，这其实一点也不夸张。

    因为杨鸿本来就有深厚的底子存在，如今又服用了小还丹，在专门修炼的拳法下，这才完成了练肉。

    接下来的练筋同样也会很迅速，因为暗劲练筋。

    但之后的练皮，速度就要慢下来了。

    不过有小还丹，还有功效更强的大还丹，杨鸿却是信心十足，最多一年他就能够完成炼体进而抱丹。

    想到这里，杨鸿心中微微急切，因为他就只剩下六百正义值了。

    “系统，这个正义值是唯有我亲自破案才能够获得么？”

    “鉴于宿主是青山区警局局长，凡是宿主下属所破获的案件，宿主都能够获得一定比例的正义值。”

    杨鸿眼中精光闪过，问道：“按你这么说，如果我是郡局局长，那计算范围就应该是整个豫章郡了对吧？”

    “是的宿主。你所辖范围越大，计算正义值范围也就越大。”

    杨鸿点头，心中也松了口气。

    否则他亲自破案才能够获得正义值，那岂不是要累死。

    杨鸿静静站了好一会儿，在体内气血平复下来后，才打开办公室的门，前去洗浴间洗澡。

    洗澡后，他换身了一身干净的衣服。

    吃了早餐，杨鸿便把所有人喊到了会议室。

    “从今天开始，所有人都给我行动起来。”

    “无论是陈年旧案，还是你们手头上的案件，无论是杀人害命，还是小偷小摸。”

    “总之，所有的案件都要以最快速度破案。”

    “要人给人，要经费给经费，一切所需尽管来找我。”

    众人面面相觑，不知道老大今天是发了什么疯，竟然这么认真和严厉。

    不过老大发话，所有人只能够齐喝道：“是局长。”

    杨鸿满意地点头，他开始具体的布置任务，力图发挥警局人手的最大效率。

    布置完任务后，他便离开警局朝振华武馆走去。

    他自己还有更重要的任务，那就是接触神秘师叔，而能够接触到神秘师叔的唯一渠道，那就是振华武馆了。

    对方两次解决了振华武馆的麻烦，肯定就隐藏在振华武馆附近。

