
苏沫沫睡一觉醒来的时候，已经是凌晨一点钟了。

她觉得肚子很饿，就爬起来去冰箱里找吃的。

今天看电影就吃了一堆的垃圾食品，然后回来就睡了，没有好好吃饭，这会肚子倒是“咕咕”叫呢。

路过石子宸房间的时候，苏沫沫意外地发现，他的房间门是开着的！

她心下很是奇怪，因为石子宸睡觉一般都是喜欢关着房门的，难道他还没有睡？

她悄悄地走过去，屋里没有开灯，然而从客堂照过来的依稀灯光下，她还是看到了屋子里并没有人！

他去哪里了？他一般从不在外面过夜的，不管多晚，有多重要的事情，他一般都是会回来家里睡觉的，可是今天为什么不在家？

她记得从影院回来的时候，他似乎接了一个很重要的电话，然后他出去就再也没有回来？

抑制不住对他的担心，苏沫沫也不管现在已经是凌晨一点的事实，拨通了石子宸的电话。

令她没有想到的是，电话很快接通，并传来他好听的男声。

“沫沫？怎么还没睡？”

听见他的声音，苏沫沫的心里稍稍放心：“我……我是看你没有回来，担心你嘛！”

“我父亲住院了，我在医院，今天就不回去了，你照顾好自己。”听闻他的小女友说担心他，石子宸的心里暖暖的，柔声说道。

“伯父病了？怎么回事？严不严重？”一听石子宸的话，苏沫沫心下又有些替他担心，她一直都知道石子宸他虽然表面冰冷，但是内心里还是很看重亲情的。

“没事，病情已经稳定了，你不用担心，照顾好你自己，别让我再担心你就行了。”石子宸说道。

“嗯，你也要照顾好自己！”苏沫沫答应着挂断了电话。

石子宸收起手机的时候，门正好被推开，刚刚出去买夜宵的温婉茹走了进来。

“子宸，在给谁打电话？”她刚刚进门之前听到了几句话，儿子话语里不似平日的冰冷，似乎还充满着柔情，让她不得不怀疑。

“给一位朋友。”石子宸并不打算把苏沫沫的事情告诉母亲。

“是女朋友吧？”温婉茹不笨，儿子是她自己的，有什么心事，她还是能够看得出来的，再说，在美国的时候，她也似乎听说了，她的儿子在国内好像有一个“同居”的女友。

石子宸没有回答，然而看他的眼神，温婉茹知道自己猜的并没有错。

“她家境一般吧？而且你的父亲不会同意的吧？”如果是他父亲认可的，她想儿子没有必要再在她的面前遮遮掩掩了，既然儿子不想说，只能说明，这一次他的儿子又一次没有听他父亲的。

“妈！如果是我真心喜欢的女孩子，然而她的家境一般，您会支持我吗？”他只希望在这一点上，母亲能够和父亲不同。

然而他失望了，母亲摇了摇头，说道：“自小生活的环境不一样，以后你会很麻烦的，还是找个门当户对的吧！”

“可是，妈！她很优秀，而且她的家教不是一般的好，她父亲是工程师，母亲也是教授，她自身也很出色，这样的女孩，我不认为哪一点是配不上我的！”石子宸坚持说道。

“但是，子宸！富人的世界，穷人是永远融不进来的！这点你应该清楚的。”温婉茹严肃地说道，说实在的，她也不赞同儿子找一个门不当户不对的女孩做女友的。况且，那个女孩现在就跟她的儿子“同居”，还说什么是家教良好，这点她是不相信的，她只愿相信她儿子是一时被那个女孩子迷住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607704"  chaptername="第九十四章  同居女友吧？">加入书签</a>
</div>
