    第1375章 矛盾激化   

    其他的禁地处，基本上都是如此。

    

    只不过有些巡查使，就没有那么好的运气了，其中一位巡查使直接被姜独一巴掌给硬生生的拍死了。

    

    这让姜独都有些错愕。

    

    竟然如此的脆？

    

    一次性六个禁地，姜独光顾了一遍，直接让上苍盟如临大敌。

    

    “交任务！”

    

    姜独来到了令府，将六个留影球放在了桌子上，同时还有两个令牌。

    

    一个是属于他的令牌，一个是属于上苍盟的令牌。

    

    令牌的主人，自然是被姜独一巴掌拍死的那个倒霉鬼巡查使。

    

    “嗯？”

    

    前台小姐姐眼中满是问号。

    

    这才过去了多长的时间，这个人把所有的任务都完成了？

    

    她有些迷茫的拿起了留影球，赫然就是姜独破坏禁地封印的景象。

    

    前台这个姑娘名为宁狸，此时慌忙查看其他的留影球，眼中的震撼越发的浓郁。

    

    真的，真的全部都完成了？

    

    “哦，对了，还顺手杀了一个巡查使，你验证一下！”

    

    杀一个巡查使就有十万杀天点，所以姜独欠了一万三千点杀天点，真的是不多。

    

    “什么？”

    

    宁狸再次发出了一声惊呼，大大的眼睛之中慢慢的不敢置信。

    

    令府的其他人的目光也看向了此地。

    

    带着错愕，带着迷茫，带着震惊。

    

    此人竟然杀了一个上苍盟的巡查使？

    

    宁狸手忙脚乱，就仿佛那些烫手山芋一般，拿着那个巡查使的令牌。

    

    “我……我去请示副令主大人……”宁狸结结巴巴的说道。

    

    “去吧！”

    

    姜独也不急，他刚才看了一下杀天府的物价，十万杀天点，真的能够买很多的东西。

    

    另外一处。

    

    秦圣放大光幕，看着光幕上，属于巡查使独特的苍天盟令牌，一时间头皮发麻。

    

    他这不过是第一次去完成任务，竟然杀了一位巡查使？

    

    开什么玩笑，此人就这样毫无顾忌的决定加入杀天府了？

    

    一旦杀了巡查使，即便是他后悔加入杀天府都来不及了，因为上苍已经没有他的容身之地。

    

    苍天盟会将其列入必杀名单之中。

    

    “小影，去探查结果，上苍盟的哪位巡查使死了。”

    秦圣安排了一句。

    

    “是！”

    

    一个声音突兀的响起，随即渐渐地消失。

    

    从头到尾都没有产生任何的波动。

    

    秦圣盯着姜独，口中喃喃自语的说道：“狠人啊，真的是狠人，一下子得罪死上苍盟，这是准备要将上苍盟当做副本来刷啊！”

    

    而姜独杀巡查使的消息，也开始在这杀天府疯狂的传了起来。

    

    大教头陌虎再次出现在秦圣这里。

    

    “真的？”

    

    陌虎瞪大眼睛问道。

    

    即便他是五阶至尊，不止一次的杀过上苍盟的巡查使，可是这姜无涯刚刚加入，还是外府的府众，就直接开杀。

    

    太猛了吧？

    

    “真的，被杀的那位巡查使叫浑世，晋升四阶至尊大概有两千多年，成为巡查使也不过是一千年，就这样死了，啧啧啧，真的狠！”

    

    秦圣看着第二层的姜独光幕，感慨说道。

    

    “好小子，本来以为他还要在外府蹉跎一段时间，没想到竟然直接搞出来这么一件事，看来以后还真的能够重用一番。”

    陌虎忍不住说道。

    

    秦圣看着兴致勃勃再次寻找任务的姜独，慢慢的眯起了眼睛。

    

    这个人，加入杀天府到底是什么目的？

    

    难道真的是单纯的想要得到杀天府的庇护？

    

    还是说……   

    这问题要是交给姜独来回答，姜独的回答必定响亮。

    

    没有其他的意思，加入你们杀天府，就是想要成为你们的府主，然后带着你们杀天府走上人生巅峰，迎接辉煌明天！   

    杀天府这边只不过是震动，而上苍盟已经炸了。

    

    “什么？

    浑世死了！”

    

    姜独一巴掌拍在桌子上，桌子都被拍的四分五裂，满眼震惊的说道。

    

    浑世，和单玉关系比较不错的一个巡查使。

    

    而姜独伪装成单玉，自然是要把单玉的反应已经情绪波动全部都伪装出来。

    

    此时在大殿之上的巡查使，赫然只有了十一位。

    

    单单是傀儡的出手，就打废了十个巡查使，打死了一个，另外一个还是实力足够强，没有来得及打废。

    

    那一个自然就是涗至。

    

    “现在这个姜无涯，已经彻底的投靠了杀天府，死心塌地的那种，他竟然敢杀巡查使！”

    涗至脸色铁青的说道。

    

    他确实很难受。

    

    本来他和姜独进行了交手，觉得姜独很强，但是并非是不能接受。

    

    可是回来之后才得知，对方竟然是一次性出动六个，而且六个还都是极为可能是傀儡。

    

    “很好，很好，我觉得咱们上苍盟必须要做点什么了，最近简直就是多事之秋，红月死了，噬天猿被放了出来，傀儡序列升级成为了终极序列，连带着序列和序列的主人都被杀天府的人带走，还有浑世也死掉。”

    

    “这么多事情的发生，简直就是一次又一次的打咱们上苍盟的脸，所以咱们必须要做点什么，以牙还牙，以血还血！”

    

    姜独目光之中满是凶光，此时斩钉截铁，咬牙切齿的说道。

    

    “不错，确实要做些什么了！”

    

    “不能让杀天府如此放肆下去，一个生存在黑暗之中的老鼠，现在竟然敢三番两次的挑衅，一次比一次严重，我看就是他们忘记了上苍盟的强大！”

    

    一众巡查使群情激奋。

    

    确实，目前看来，上苍盟总是吃弊。

    

    一次又一次的吃亏，很容易的导致士气低落。

    

    “想要找回场子？”

    

    这时候，一个低沉的声音突然间响起。

    

    众人的声音自动的消失不见。

    

    门外，暴龙仙尊高大的身躯，缓缓的走进了大殿。

    

    仅仅是往那一站，就给人一种难言的压迫感。

    

    “暴龙长老！”

    

    巡查使纷纷称呼道。

    

    “等到其他的长老过来，到时候浑世不会白死，我们已经准备给杀天府上一份大礼了。”

    

    暴龙仙尊的身体坐在了一旁，说完这句话，不再言语，开始闭目等待了起来。

    

    一个又一个长老到来。

    

    这次过来的，不只是长老。

    

    神秘的左使，无声无息的出现在最上方的两个座位中的左侧。

    

    只见左使，一身黑袍，脸庞被面纱缩遮盖，只有一对丹凤眼露在外边，随意的打量着众人，就让人感觉通体发寒。

    

    “报复，是需要进行的，只不过在报复之前，还需要提前做一件事情。”

    左使声音阴柔细腻，说起来话，却让人极度的不舒服，就仿佛有什么东西在心脏处爬动一般。

    

    “左使大人，什么事？”

    红袍老祖恭敬的问道。

    

    “杀内鬼！”

    

    话音刚落，左使的手掌伸了出来，直接伸向了姜独所在的方向。

    

    姜独心脏瞬间就仿佛停止了跳动一般。

    

    瞳孔微微收缩。

    

    “嘭！”

    

    在姜独身边的一个巡查使，直接被一股黑色的力量所束缚，就这样被抓着离开了地面。

    

    “左使大人，我不是……”   

    话都没有说完，左使微微合拢手掌，这个巡查使直接化为了一滩黑色的沙子。

    

    一个四阶至尊，就这样不由分说杀了。

    

    

    

