

    席玖看着被自己的下属们围住的阮柒，眼底染上笑意。

    “我也没想到她会这么厉害。”

    白钰辰一听这话，酸的牙差点掉了。

    “我说九哥，厉害是阮小姐，又不是你。你这么一脸‘与有荣焉’的表情是怎么回事？”

    席玖冷冷的斜睨他：“你有意见？”

    “没，我怎么敢有意见。只不过……”白钰辰冲一个方向努了努嘴，“那位应该有意见的很。”

    席玖顺着他的方向，看到了巫眉。

    巫眉神色冰冷的盯着阮柒的背影。

    这时，一个技术组成员向阮柒提出请求。

    “阮小姐，你能再重复一遍破解加密的过程吗？我们想学一学。”

    “是呀是呀，巫组长那么厉害的技术，也得一个小时呢。没想到阮小姐比巫组长还厉害，不用十分钟就破解了。”

    “阮小姐，大家都是自己人。以后有时间就来基地给我们讲讲课呗？”

    巫眉脸色阴沉的几乎能拧出水来。

    她拳头握得死紧，如果眼神能杀人，阮柒怕是已经被她分尸了无数次。

    席玖看到她的表情，目光沉了沉。

    “找个人盯着巫眉，”他对白钰辰低声吩咐，“如果有异动，直接做了她。”

    ——*——*——

    在阮柒的帮助下，行动组终于摸到了对方的老巢。

    “接下来就没我什么事啦。”阮柒推开电脑椅，起身伸了个懒腰。

    席玖用死亡凝视把那些还想凑上来提问的技术组成员赶走，然后走到她身前揉了揉小姑娘的头顶。

    “凌晨了，去睡觉吧。”

    “好~”

    阮柒小小的打了个哈欠，跟着他离开技术组，去了后面的宿舍楼。

    席玖打开一个房间，按亮里面的灯。

    “住这间房，可以吗？床单被褥都是新换的。”

    阮柒对临时住处没什么讲究，只要是干净的就行。

    她点点头，把包包放到茶几上。

    “卫生间有一次性洗漱用品，厨房的杯子都是干净的。缺什么就发信息告诉我。”席玖想了想，把该叮嘱的都叮嘱一遍，然后走到窗边帮她把窗帘拉上。

    “早点睡吧。”他专注的看着她，大手在小姑娘的头顶揉了揉，“明早送你去剧组。”

    阮柒揉了揉发困的眼睛，挥着小爪子和他道了声晚安，然后迷迷糊糊的爬上床。

    席玖看着犯迷糊的小姑娘，嘴角勾了下，退出房间，轻轻把门带上。

    一转身，不知何时跟过来的白钰辰，正挤眉弄眼的看着他。

    “哟吼，九哥，”白钰辰看了眼门牌号，露出贼兮兮的笑容，“把阮小姐安排在你自己的房间，让她睡你的床，盖你的被子。啧，禽兽啊！”

    席玖冷冷的看了他一眼，没说话，抬脚往外走。

    白钰辰连忙跟上。

    这时，一道身影出现在走廊上。

    “巫眉？”白钰辰惊讶的看着她，“你来做什么？”

    巫眉没说话。

    她一步一步走到席玖面前，定定的看着他。

    “老大，我有话要说。”

    席玖随手扯掉领带，漫不经心道：“说。”

    巫眉看了眼白钰辰，白钰辰立刻左顾右盼，假装没看懂她的意思。

    巫眉脸色冷了冷，对席玖道：“老大，我想和你单独说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有加更哦