    孙长鸣吃了早饭，国际惯例先去给葫芦们施肥，走到半路，忽然一股庞大无比的暖流涌来，二弟终于消化完了。

    它在氓江中猛的一抖身躯，睁开双眼来，一个扭动巨浪翻滚，大江涌动，初具翻江倒海的迹象！

    而孙长鸣的身体内，全部的灵气，如同火焰一般的燃烧起来，一步就跨入了燃灵层次。

    孙长鸣若有所思：这个世界的人族，身体内真的没有奇经八脉？

    念头一闪而过，庞大的暖流仍旧生生不息，那些燃烧的灵气，顺着经脉开始向每一处大穴聚集，然后将之彻底照亮。

    灵穴内一片通明。

    孙长鸣的每一件应物，尤其是青铜古灯，都得到了明显的加强，青铜古灯上的火苗，更是变大了一倍！

    一百零八处大穴全部照亮，滚滚暖流才终于消耗殆尽。

    孙长鸣没想到这一次的收获这般巨大，直接跨过了“燃灵”层次，迈入了照穴层次，第二大境已经迈过了一半，第三大境遥遥在望！

    这一道庞大的暖流之后，又有一道暖流融入孙长鸣的脑海中，化为一部《万物应灵篇》。

    孙长鸣在脑海中浏览一遍，脸上露出一个古怪的神色，这部《万物应灵篇》乃是异类的修炼方法，可却不是功法，倒像是一种“进化”的方法，当然这种方法需要外力干涉。

    《万物应灵篇》来自于那头巨大的穿山甲，这家伙本来只是山中一只普通野兽，受到了“外力干涉”，也就是天外飞来的那一块暗红色的巨石，然后一步步成长起来，变成了三阶妖兽。

    所以用《万物应灵篇》干涉出来的异类，并不会是妖族，而是单纯的妖兽。

    又或者其他什么东西，孙长鸣也不敢肯定。

    “这玩意儿有什么用？”孙长鸣挠头，但是之前得到的《兽言术》《三分元灵术》等等，看似不起眼，最后却都起到了很大的作用，孙长鸣就有些技痒，总想实践一下这《万物应灵篇》。

    他想了想，老二显然是不合适的，这东西培养出来的，可是巨型穿山甲那样的怪物，我可不想自己的老二，变成一只肉须怪啊。

    “嗯，本座好像还有一只傀儡，是谁来着？”他想了一会儿，才恍然：对哦，是那只喜鹊。

    孙长鸣心念一动，喜鹊从哨所里飞了过来。

    哨所里残留孙长鸣的气息最浓，喜鹊最喜欢呆在那里。

    这鸟儿被孙长鸣控制的时候，就显得呆头呆脑，一动不动的站在他面前。孙长鸣按照《万物应灵篇》的方法，凝聚了一道独特的灵气，打入了喜鹊身体内。

    喜鹊突然从木然变成了狂暴的状态，自己挥舞着爪子，把全身的羽毛都扯了下来，并且在这一过程中，双腿明显变得更加粗壮！

    然后它一蹦落地，飞快的刨土，寻找土里的虫子蚯蚓之类的狂吃。

    它刨土的速度，把孙长鸣都惊到了，简直是个小号挖掘机啊。

    随着它不断进食，身体开始变得膨胀，甚至有新的羽毛，隐隐生长出来。可是泥土里的食物毕竟还是太少，它喳喳喳的怪叫着，用强有力的双爪一蹦，跳上了旁边的树干，然后换了几棵树，找到了目标，对准树干好像啄木鸟一样棒棒棒的凿出了一个树洞。

    孙长鸣过去一看顿时笑了：这是哪只小松鼠倒了霉？

    树洞里塞满了各种坚果，核桃、栗子、橡子等等。

    喜鹊一口啄了出来，连皮带壳直接吃下去。孙长鸣摇摇头，现在正是冬天呢，你给吃光了，就有个小可爱要饿肚子了。

    他心念一动，灵种控制了喜鹊，它又变成了木然的状态。然后孙长鸣去一边的河里捉了一只凶鱼回来丢给它。

    凶鱼上了岸，也还是凶悍，扭动着身躯，张开利齿大口朝着喜鹊咬去。

    喜鹊比它灵活多了，闪开了袭击一个啄击，在凶鱼脑袋上开了个洞，凶鱼垂死挣扎，对喜鹊毫无威胁，连连躲闪之下，又戳了几个血窟窿。

    然后它就不耐烦了，跳上去用强有力的双爪死死抓住凶鱼，一口一口的吃起来。

    一只凶鱼吃个精光，身上的羽毛长回来，泛着油亮的黑光，边缘十分锋利！

    孙长鸣一摆手：“行了，你自去吧。”

    喜鹊又喳喳喳的叫着飞走了，速度比之前快了一倍多，孙长鸣看到它一头窜上天空，准确的啄在了一只老鹰的腹部，快的让老鹰都反应不及。

    老鹰还没有彻底死去，两只鸟儿纠缠在一起，翻滚着从天空落下来的过程中，它已经开始吃肉了。

    然后两只鸟儿噗的一声掉落在树林中，孙长鸣还在担心，就看到喜鹊抓着老鹰的尸体，速度丝毫不减，飞出来落到树梢上，继续狼吞虎咽！

    孙长鸣暗自点头：为了吃的不要命，跟我家老二有的一拼。

    他就不去管喜鹊了，反正这片林子里的各种鸟儿必将经历一场劫难。

    孙长鸣背着手往葫芦藤走去，例行放水之后，忽然感觉有些异样，抬头一看老六已经黄了。

    头顶上的藤蔓也已经干枯，还挂在葫芦藤上摇摇晃晃。

    这家伙已经涨到了七尺长，比八荒世界中很多人还要高。

    孙长鸣欣喜：“老二，你的大豪斯来了。”

    飞剑出击，斩断了藤蔓，老六掉了下来——关键是这东西好像是正好被一阵风吹了一下，斜着飞下来，非常“巧合”的直接掉在了孙长鸣的手里。

    其他六兄弟暗中大骂，好不要脸！

    孙长鸣微微一笑，用飞剑在葫芦顶上开了个孔，把里面掏空——飞剑落下，简直不要太顺利，挖下来的那一块正好是个塞子。

    孙长鸣将葫芦倒过来，却发现里面空空如也，不用休整天生就是个容器。

    “嗯？”孙长鸣就有些怀疑了，摸着下巴似乎是自然自语：“太大了些，不好携带。”

    老六呼呼呼的就缩小到了正常的葫芦大小，看上去跟一般街市上卖的酒葫芦毫无差别！

    孙长鸣笑了：果然有古怪。

    一根暗黄色的绳子嗖一声钻出来，一气将七只葫芦全部捆住。

    “你们是什么妖物，还不从实招来！”孙长鸣一声厉喝，随即在掌心凝聚一团灵火：“若不说实话，本作一把火烧了你们！”

