    林安微微一愣，眼前瞬间亮起一道光幕。

    “拯救者任务系统：已开启”

    “任务信息：击杀2阶变异体【缝合者】”

    “任务等级：危险！”

    “任务限时：240小时”

    “任务奖励：抗毒血清*3（清除体内丧尸病毒。）”

    “任务描述：临江市区将会在12个小时内诞生危险级（二阶）丧尸，请尽快将其击杀。一旦超过240小时后，该丧尸将会成为完全体形态：恐怖级（三阶）。”

    林安还未反应过来，两个挂坠样的东西便凭空出现在他掌心。

    手感冰凉，沉重。

    这是！？

    “任务初始奖励：抗毒挂坠（灰色装备）*2”

    “抗毒挂坠（灰色装备）：随身携带后短暂压制丧尸病毒，可用时间240小时。”

    “可用时间结束后，挂坠失效变为普通物品，可反复使用（计时从使用后开始，取下后暂停）

    “装备等级：灰色（劣质）白色（普通）蓝色（精良）。。黑色（末日）”

    一道白光闪过，手中的挂坠直接没入安夏和安景天体内，随后出现在两人颈部。

    挂坠通体银白，正中央镶嵌着一颗紫色的宝石。

    原本还在挣扎嘶吼的安景天，在戴上挂坠后便停下了扭动的身子，如同睡着了一般瘫倒在地。

    而窗户下的安夏在戴上后，苍白的面色也逐渐红润起来。

    “滴，激活拯救者专属技能：审判之眼”

    “审判之眼（0级）已开启：开启审判之眼后将持续消耗精神力。审判之眼持续期间，将获得视野范围内任意事物的详细信息。”

    “审判之眼（1级）：？？？”

    “下一等级的审判之眼将在任务完成后开启。”

    白光一闪，光屏上的内容化作信息流，涌入林安脑海，如同烙印一般深深地刻在记忆深处。

    短暂失神。

    一股凉意覆盖他的双眼。

    林安的瞳孔瞬间被淡蓝色雾气覆盖，如同改造一般。

    淡淡的金色在眼底一闪而逝，视力暴增。

    昏暗的房间在他眼中如同白昼。

    墙角细微的尘埃清晰可见。

    林安心头一震。

    审判之眼居然是视力强化。

    并且能观察到任何信息显示出来。

    在末日，最大的危险不是实力的弱小。

    而是对信息的误判。

    有了审判之眼，他就等同于在信息上占据上风。

    在这末日，可以堪称是相当实用的辅助技能。

    “林哥你怎么了？”

    靠在窗边的安夏，气息虚弱的轻轻唤着愣神的林安。

    在注入血清后，她脖子上的伤口也在慢慢愈合。

    安夏那双清澈如水的眼中，满是疲惫和不安。

    自从三天前安景天和林安发过消息后，身体便越来越差。

    而刚满十八岁的安夏便承担起了照顾哥哥的责任。

    若非林安特意嘱咐过安景天，要在第三天把自己捆起来，防止他丧尸化时伤人。

    恐怕安夏在照顾安景天时，便如同世界各地发生的惨状那般，被自己的哥哥亲手所杀。

    只保留进食欲望的丧尸没有任何理智。

    末日爆发时，大部分人类都是死于至亲手下。

    林安闻声下意识的扭头看去。

    自动开启的审判之眼锁定了安夏。

    “名称：人类（丧尸化50%）”

    “力量：3”

    “敏捷：3”

    “体质：2”

    “意志：6”

    “玩家等级：0（无危险，该生物正处于丧尸化转变阶段。）”

    “玩家弱点：心脏、头颅、脊椎。”

    “玩家技能：厨艺1，语言精通2，手工1.。。”

    “玩家装备：抗毒挂坠（灰色）”

    。。。。

    大量的其他信息如同瀑布一般刷出。

    从掌握的技能到当前状态全部出现。

    安夏的信息在开启了审判之眼的林安眼中，如同赤裸。

    有些详细的可怕。

    “我没事。”

    林安有些惊异，却并未表现出异常。

    他只是温和的笑了笑，示意安夏不用担心自己。

    安景天现在昏迷不醒。

    他此时就是安夏唯一的精神支柱，决不能在安夏面前表现出任何异样。

    不同于林安表现出来的平静。

    他的内心一片澎湃！

    无数的疑问如同乌云般萦绕在他心头。

    拯救者模板。

    开启后便赋予他极为实用的审判之眼，还恰巧给出了能救下安景天兄妹二人的奖励。

    简直是为他量身定做。

    是巧合，还是有“人”在操控？

    林安快速思考起系统出现背后的含义。

    拯救者。

    拯救谁？

    他？还是他身边的人？亦或者是整个人类？

    若是整个人类文明。

    林安自嘲一笑。

    他可没什么圣母情结和担负人类文明的野心。

    如果是拯救人类，那这个神秘的拯救者系统恐怕找错人了。

    他只想保护自己珍爱的人，复仇然后变强活下去。

    至于其他人的死活，他才懒得理会。

    前世见惯了人性丑恶的他因为背叛而死。

    对于其他人，他本能的不信任和反感。

    仁慈、善良？

    呵。

    。。。

    林安压下了心头的想法，仔细观察起安景天的状态。

    地板上昏迷的安景天胸口微微起伏，如果不是浑身皮肉剥落有些骇人，倒是如同睡着了一般。

    虽然对拯救者模板并不感冒。

    但不得不说突然出现的任务初始装备，解决了他的燃眉之急。

    眼下安景天和安夏的状态已经稳定。

    只要能完成任务。

    原本无望救回的两人也有了活下去的希望。

    而且。

    3支抗毒血清。

    林安有些意动。

    扣掉安夏和安景天的那份。

    这意味着他还能多出一支血清留作他用。

    能将丧尸转化回人类。

    这种血清的价值在末日堪称无价。

    至于任务。

    林安对任务并不陌生。

    前世末日游戏降临后，每个人都开启了玩家面板。

    自然如同游戏一般。

    系统会自动发布一些任务给所有人。

    他前世接触到的任务通常都是击杀一只丧尸，或者获得某项物品。

    这种任务通常只有少量的食物奖励，聊胜于无。

    直到他重生前，都从未听说出现过像拯救者任务这样特殊的奖励。

    而任务奖励的病毒血清，竟然能做到完全清除体内的丧尸病毒。

    如果这个奖励能拿到手，绝对能让所有人为之疯狂。

    多少人挚爱的亲人、朋友在这场灾变中沦为丧尸。

    只要能救回来，人们付出再大的代价都愿意！

    在他预想中，最好的结局也不过是依靠觉醒者血液压制丧尸化。

    然后把安景天带在身边，保证他的安全，能拖多久是多久。

    日后有机会再把他救回。

    而现在居然出现了完美的解决方案，可以说是意外之喜。

    只是任务的时间让林安倍感压力。

    “任务信息：击杀变异丧尸。。二阶。240小时后变为三阶。。”

    林安脸色凝重。

    三阶变异体和二阶是质的差距。

    也许几名觉醒者联手之下，或者规模较大的安全区可以凭借热武器抵抗二阶变异丧尸。

    但在三阶变异体面前。

    毫无还手之力！

    那将会是一面倒的屠杀。

    三阶变异体丧尸，已经不再畏惧常规武器。

    至少超过三十点的敏捷几乎达到了音速的临界点。

    人海战术在三阶变异体面前如同笑话。

    只要一只，便能毁灭成建制的军队。

    力量体质，至少还有一项达到30点的属性将能徒手撕裂坦克装甲。

    正面硬抗小口径火炮，血肉再生！

    也许二阶他还能想办法升级后，凭借剩下的药剂强行击杀。

    但对上三阶。

    他现在正面对上，必死无疑，连挣扎逃跑的机会都没有。

    时间不能拖。

    240小时，也就是十天时间。

    而安景天被压制的丧尸化也是持续240小时。

    这就意味着他还要为击杀完【缝合者】后返回的路程留下时间。

    9天！

    无论是避免【缝合者】随着时间的推移愈发强大，还是留下足够缓冲的时间。

    留给他的时间已经不多了。

    虽然任务信息中没有给出【缝合者】的位置。

    但林安并不在意。

    他默默的从口袋中掏出皱巴巴的香烟。

    昏暗的房间中。

    微弱的火光亮起，映照着他的脸庞忽明忽暗。

    林安深吸一口，缓缓吐出。

    烟雾缭绕，飘散。

    【缝合者】。

    便是前世【憎恶】的前身。

    它就在万大广场，在那挤进了三万人的购物中心。

    而它在吞噬完三万人后，便成为了整个临江市的噩梦。

