
“啊！！！”

我双手捂着耳朵，两眼瞪着身边的晓天：“天哥！你喊这么大声做什么？”

“你看！你家男人把我的曲奇吃光了！”

晓天本来私藏了几块曲奇，想着等大家都吃完了自己再拿出来惹人嘴馋的，结果被杰修发现了，一口气全给吃了。

“还给我！”

杰修嘴巴一抿，拿着纸巾慢悠悠的擦着：“没想到我做的曲奇这么好吃！”

晓天一脸委屈的坐在我旁边，咬着下唇看着我：“熙妹，你说我惨不惨？”

“呃…是挺惨的。”

“那你心不心疼我？”

嘶~当着杰修的面你问我心不心疼你，你是要害死我啊…

“天哥，我可以拒绝回答这个问题吗？”

谁知晓天直接趴在桌上哭了起来，当然，不是真哭。

“呜~你们都欺负我！连你也不心疼我！我的命好苦啊~”

我抬手扶额，真是拿这个家伙没办法。

“那…”

晓天一听，感觉希望来了，整个人精神了起来，瞪着期盼的眼神看着文熙。

“熙妹，你刚才说什么？”

我转身喊着：“樊哥，蛋糕边角料、奶油和冰淇淋还有吗？”

柏樊有点摸不着头脑，这个丫头要奶油和冰淇淋还能理解，要蛋糕的边角料做什么？柏樊心里琢磨着，但还是把东西都拿了过来。

“都在这里了，不过你要边角料做什么？”

“做东西嘛，樊哥，麻烦你给我拿个大口玻璃杯子，要宽的，谢谢~”

“我去拿！”

晓天知道文熙要给自己做东西吃，跑得那叫一个利索，不到几秒钟的时间就找来一个大小刚好的玻璃杯。

“修哥，我去洗个手。”

“我陪你。”

柏樊给文熙打下手，杰修和晓天在一边像好奇宝宝般认真的看着。

文熙用刀把蛋糕的边角料切成小块，然后摆在烤盘上：“樊哥，烤干，谢谢！”

“好。”

“熙妹，你是要…嗯！”

晓天刚要说，就被杰修用边角料堵住了嘴：“闭嘴。”

杰修本来就心疼自己女人，生日还得给晓天这个家伙做东西吃，那做就做吧，但是晓天话还这么多，所以只能让他闭嘴。

“叮”

文熙接过柏樊拿来的已经被烤干的边角料，把擀面杖一起塞给了晓天：“天哥，捣碎。”

“OK！”

文熙用勺子舀了些捣碎的边角料在杯子里，用勺子压实，然后挤一层奶油，同个步骤一直到第三层的奶油层，摆上了一些切小的草莓。

“天哥，喜欢哪个味道的冰淇淋就挖一颗放在这上面。”

“嗯嗯！”

最后的点缀，撒上一些巧克力碎，大功告成！

“天哥，尝尝好不好吃？”

晓天看着眼前的甜点，虽然自己是目睹了整个制作过程，但是看到成品的时候，心里还是相当的激动，居然有种不舍得吃的冲动。

柏樊：“快吃，然后告诉我什么感觉？”

杰修：“舍不得就吃给我。”

“不许动！这是我的！”

晓天双手护着眼前这杯属于自己的甜点，相当警惕的看着杰修，就怕这个家伙又抢自己的吃，谁知一只手从后面伸到了晓天的面前。

“不吃给我。”

“啊！秋玉，你要吓死人啊！”

秋玉一脸嫌弃的看着晓天：“赶紧吃啊，小朋友，我们都是成年人，不跟你一小屁孩抢！”

“哼！”

晓天赏了几个人一白眼，拿起勺子舀了一口放到嘴里，柏樊一脸期待的看着他的表情，想读懂那个他从未试过的味道。

“好好吃啊！先吃到冰淇淋的清爽，再到奶油的香甜，最后是蛋糕碎的那种又脆又香的口感，入口即化的感觉简直都快融化了我的心！”

呃…有这么夸张吗？这其实就是我在家做蛋糕后觉得边角料啃着吃又觉得噎人，所以才发明出的吃法。

柏樊和杰修两人也不知道什么时候手里多出了一个勺子，趁着晓天在那里发表感慨，他俩一人挖了一勺。

柏樊：“嗯！好吃！”

杰修：“确实不错！”

“喂！你们两个不要脸的偷吃！这个可是熙妹特意做给我的！”

晓天郁闷了，刚才被杰修那个不要脸的抢了曲奇，现在还被这两人偷吃了眼前这杯专属产品，心里连连叫苦！

“秋玉。”

“嗯？”

我让秋玉坐我身边，远离那三个不成熟的男人。

“我们自己做，不理他们。”

“正有此意。”

我俩完全脱离了那三个男人似的，在一边做的好嗨，尤其是秋玉。

“文熙，我越来越觉得，原来我也可以做这些事情的。”

“秋玉，你没发现自从遇见我后，你变女人了吗？”

文熙勾着秋玉的肩膀，挑着眉一脸嘚瑟的撩着秋玉的下巴，把脸凑近了些，刚要开口逗一逗秋玉，就被一只大手挡住了嘴。

“不许亲！”

“阿玉是我的！”

杰修用手挡着文熙的嘴，柏樊直接把秋玉的脸转了过去，两个男人突然出现的举动让两个女人有些懵圈，尤其是文熙。

不是啊，这两个男的是不是傻了，我只是在逗秋玉好吗，怎么说得这么不可描述似的。

文熙扒开挡着自己嘴的大手，一脸不满地看着杰修：“修哥，你干什么啦？”

谁知杰修更是一脸不满：“你们两个女的在干嘛？”

“熙妹，你要亲就亲你家杰修去，不许动阿玉！”

晓天一副看大戏的样子，一边吃一边调侃着：“要不你们打一架？谁输了谁负责当一个星期的铲屎官！”

“天哥，你这看热闹不嫌事大丫，不是好孩子噢~”

晓天听着这话有点瘆得慌，抬头一看，不妙！杰修、柏樊和秋玉全部盯着他，这可不是什么好事，这三个人，就是一个自己都打不过，这要是一下把三个都惹毛了，自己岂不是找抽吗？

“各位，晚餐吃什么？”

虽然知道晓天是在转移话题，不过现在确实也不早了。

“嗯，确实，要不天哥你负责叫餐吧，我们在樊哥店里吃就好了。”

晓天瞬间石化，感觉自己给自己挖了一坑，还不能拒绝，只能硬着头皮接着：“呵呵，好啊！”

几个人回来的时候，我想着买点东西回寝室跟佩茹她们吃，所以晓天找了家便利店，杰修陪着我下去买了两大包吃的。

“买这么多？”

秋玉以为文熙只是买一点意思意思，谁知道这个家伙居然买了两大袋。

“蓉蓉八成在咱们寝室等着，就她和桂媛两个还不得买多点？”

“蓉蓉？”

“是啊，她昨晚打电话过来，碰巧被修哥接了，所以她现在肯定在咱们寝室和桂媛计划着什么，我不得买多点把她俩嘴给堵上？”

开着车的晓天插了句：“吃人嘴软，拿人手短。”

“对，就是这个意思！就蓉蓉这个家伙，我太了解她了，虽然她不会满大街瞎嚷嚷，但是对着自己人，尤其是桂媛，那绝对是滔滔不绝！”

“阿嚏！”

“阿嚏！”

“谁骂我？”

蓉蓉坐在文熙寝室里和桂媛正说着话，突然打了两声喷嚏。

“一想二骂三感冒，哇~蓉蓉，你得罪谁了？”

“没有啊？”

桂媛抬头看着坐在床上的佩茹：“茹妈~你说会不会是文熙在骂她？”

“有可能。”

蓉蓉抬手往桌子上一拍：“好你个唐文熙，居然骂我！”

“她要是骂你也正常，你都在我们寝室待一天了，还把她的零食都吃完了。”

“佩茹，她也没多少零食好吗？”

桂媛啃着薯片的嘴笑得那叫一个灿烂：“我举报！蓉蓉还偷拿了文熙一包咖啡！”

蓉蓉一巴掌怕桂媛大腿上：“我就拿了一包好吗？还举报，举报什么啊？”

“那些都是修哥买给她的，你全给吃了，还带拿的，难道不是举报吗？哼！我现在就给修哥发微信，告诉他你的恶行！”

蓉蓉微微张开的嘴改为咬着，双手抓着桂媛拿着薯片的手：“你怎么不早说啊~万一杰修把我给灭丫了怎么办~”

“别听桂媛的，杰修就是知道了也不会把你怎样，你看他像那种小气的人吗？”

“嗯嗯！”

“谁说的啊，修哥只对文熙不小气好吗，对我们可就不一定了。”

“吧嗒。”

桂媛话刚落，秋玉就和文熙推门进来。

“谁说我家修哥小气的啊！”

蓉蓉跳到文熙面前，指着桂媛：“她说的！”

“喂喂喂！你这过河拆桥啊！”

“就是你说的，不信问佩茹！”

哎~这两个大活宝每次在一起都这么搞笑。

秋玉把两袋零食放在了桌子上：“陈桂媛，把东西拿出来。”

“哇~这么多吃的！”

“嗯，本来是我买的东西，结果修哥说他付钱，所以，这些就都是他请你们吃的咯~”

蓉蓉勾着佩茹的肩，一脸嘚瑟：“佩茹说得没错，杰修一点都不小气！”

“对了！”

蓉蓉视乎想到了一件重要的事情，突然抱住文熙，对着她说了声：“生日快乐！！！”

“啊？”

佩茹和桂媛两人一时没反应过来，两眼直勾勾的看着蓉蓉。

蓉蓉有点尴尬的傻笑着：“嘿嘿，那个，我忘记告诉你们今天是文熙的生日。”

“姚蓉蓉！”

“你今天都干嘛来着！”

佩茹和桂媛两人直接把这个在别人寝室待了一天的女人按在了地上，对着她的腰抓了起来。

“哈哈哈哈！我错了！你们快放手！哈哈哈哈！！！”

“救命啊！哈哈哈哈！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821735"  chaptername="第六十三章  你们都欺负我">加入书签</a>
</div>
