
下一秒，没有任何拖延，佩菲特大公的身影就动了。

他正面突击，怒吼着挥动巨斧，斩向努恩王。

砰

两柄巨斧毫无花俏地对撞在一起

金属撞击的钝响折磨着众人的耳朵。

泰尔斯震惊地看着场中的两人。

佩菲特紧紧咬牙，他的巨斧斧刃，正卡在努恩王那柄巨斧的顶端斜向下陷在一道斧刃与顶端的尖刃之间。

冲动的菜鸟。努恩王沉着地侧过身子，左手抓在斧柄与斧刃的连接处，右手抓着斧柄远端，像持枪一样，用斧头顶住佩菲特的斩击。

老国王抵御着对方的斧头，语气冰冷：

在战场上，武器被卡住的你，此时早就人头落地了。

两人角力间，努恩王全力一顶，推开对方的巨斧。

你知道，这不会是什么好主意，老头子。佩菲特凝重地后退一步，撤回巨斧，移动着寻求下一击的机会。

这里不是战场，是决斗，年轻的大公围绕着老国王，转动着脚步，神色淡然：没有什么白刃卫队在你身边保护着你那颗尊贵的头颅

努恩王像一个老成的战士一样，随着佩菲特的移动而转身，斧尖始终对着敌人。

只有你和我

说话间，佩菲特的第二击再次来到

这一次，佩菲特的巨斧拉开一道弧线，从侧面大力横劈，砸向努恩王的腰部。

铛金属撞击的声音再次响起

努恩王适时地转动斧柄，左手提着斧头，再次顶住了佩菲特的横劈。

是啊，只有你和我，努恩王咬着牙顶走敌人的斧刃，微微喘息道：这可比战场要刺激得多。

泰尔斯疑惑地低声问道：他们挥舞斧刃的动作，都这么熟练么

陛下不是没摸过武器的小毛孩。陨星者神情严肃，解释的同时还不忘刺泰尔斯一句。

身为埃克斯特的国王，他曾站在极北的三十八哨望地，亲身抗击来自冰川以北的兽人侵袭。人类屠戮者悉拉暗雷的颅骨，现在还高挂在第一哨望地，震慑冰川兽人。

他也曾兵出黄金走廊，向西打破白山的精灵防线，兵锋所向，威服康玛斯白精灵与自由同盟。

陨星者眼里露出精芒：他更是三百年来，第一个攻陷断龙要塞，跨过埃克斯特与星辰边境的北方君主。

论起作战的经验，他不会输给白刃卫队里任何一位身经百战的战士。

普提莱挑挑眉毛，泰尔斯则吐吐舌头。

决斗场中，佩菲特再次挥动起巨斧，和努恩王的武器在空中相撞

砰斧刃相撞，火花四射。

努恩王似乎有些力不从心，他咬牙顶着巨斧，手臂微微颤抖。

累了吗佩菲特抓住了努恩王喘息的机会，怒吼一声，双臂猛力一振：

老头子

努恩王被顶得倒退一步。

他还在调整身形的时候，佩菲特就再次抡动斧刃，追击而来

铛

努恩王再次格住敌人的凶猛进攻从开始到现在，他一直在被动防守。

可这一次，敌人的进攻没有那么简单结束。

一股力量涌上佩菲特的双臂，他双目冒火，像杀红了眼的战士一样，咆哮着又是一斧，斩击国王的左腿

在泰尔斯的波动视野中，佩菲特此时充满了明亮的光芒，集中在双臂，不断闪动。

终结之力，看见自己的国王遇险，尼寇莱依旧冷静，他简短地解释道：烽照城特有的连击斧法，诞生过至少三种终结之力。

老国王咆哮着，用尽全身的力气拉回巨斧，击开佩菲特的巨斧，两道斧刃在空中擦出火花

铿

国王堪堪拦下对方的斧刃。

但跟之前不同，这一击，老国王没能锁住对方的斧头。

佩菲特也没有要停顿的意思

他的斧头在空中转了个回环，在主人疯狂的神情下带出烈烈风声，再度追击向国王的头部。

努恩王喘着气，吃力地调整身姿，将沉重的斧柄举到身侧，硬生生地架住佩菲特的追击。

砰巨大的响声传来，泰尔斯下意识地伸手捂耳。

但在终结之力加持下的佩菲特，没有像前几次那样被卡住斧刃。

他反应迅捷地反转斧头。

瞬间滑脱努恩的格挡

下一刻，年轻的大公抿起嘴唇，双手一推，将锋利的斧尖刺出。

突刺对手

面对敌人的突袭，力不从心的努恩王根本来不及收回笨重的斧头。

只能眼睁睁看着斧尖向他的脸部刺来。

直到斧尖直直刺入他的左脸颊

啊努恩王不甘地咆哮着。

那一瞬，泰尔斯感觉自己的心脏漏跳了一拍。

千钧一发之际，努恩王猛地侧身转头

嗤

斧尖擦过国王的脸庞，带出血光

也引起大厅内的一阵惊呼。

带着从颧骨到左耳侧的可怕伤疤，努恩王险而又险地躲开了夺命的斧尖

鲜血低落地面。

国王随即咬紧牙关，奋起全身的力气，一斧横挥而出，逼退了佩菲特。

这也是努恩的第一次反击。

佩菲特灵活地退出三步，躲开国王的斧风，同时离开对方的进攻范围。

像大厅里的许多人一样，泰尔斯这才呼出一口气，拍着胸口，舒缓紧张的心情。

你们也许忘了一件事泰尔斯回过头，担忧地道：那老头努恩王毕竟已经七十岁了

身为埃克斯特的国王，决斗是他必须经历的考验，尼寇莱目光不动，嘴唇微张：无关年龄几何。

每个北地男人都要在服役中接受严酷的格斗训练，每位埃克斯特领主则更是如此，乃至觉醒终结之力，普提莱对着脸色异样的泰尔斯解释道：国情如此，民风使然。

老天，泰尔斯狠狠翻着白眼，无奈地耸耸肩：我生在了星辰，而非埃克斯特，真是太幸运了。

听见这话，陨星者毫不在意地淡然一笑：还是那句老话

欢迎来到北地。

泰尔斯摇摇头，把目光转回场上。

普提莱神色一动，看向泰尔斯的背影。

生在星辰，是一种幸运

普提莱默默叹息：话说得太早了啊，小王子。

哈哈哈，年轻的大公满意地看着满脸鲜血，喘息不止的国王，咬牙狞笑：这才几个回合老头子

你就已经不行了么

废话，小屁孩，努恩王把斧头拄在地上，左手一把抹开脸上的鲜血，毫不示弱地回敬：才刚刚把身子热起来呢。

你七十岁了，佩菲特用言语削弱着国王的气势，酝酿下一波攻势：不止你的肌肉萎靡了，连终结之力也退化了吧

嘿嘿，努恩王吸进一口气，狰狞地砸着嘴唇：小屁孩，你才打了多少场仗，就敢在我面前说这话

佩菲特开始诡异地笑了起来：是啊，我还记得十二年前，我祖父还在的时候，你召集了七位大公的军队，带着前所未有的豪情，南下星辰。

说话间，佩菲特毫无预兆地一斧砍出。

碰

斧刃再次狠狠凿在努恩王举起的大斧上

这一次，年轻的大公怒喝着，全身压上，跟努恩王面对面地角力

努恩王被推得后退两步才堪堪站稳，脸孔扭曲，无比吃力地抵抗年轻气盛的大公，手臂不住颤抖。

你那时强壮凶猛年富力强，佩菲特咬着牙，将手里的斧刃死死推进，游刃有余地压制住衰老的国王：可不是现在这副病怏怏的破落样子。

下一秒，老国王终于体力不支，被一把推出，摔倒在地

他的武器摔落在地上。

铿锵

许多人的呼吸纷纷一滞。

佩菲特毫不留情地一斧砸下

老国王狼狈地翻滚躲避，斧头狠狠砸在他的左侧。

砰

力量之大，甚至将石质的地面砸出凹陷

大厅里一阵哗然

该死，泰尔斯烦躁地回头：这就是我担心的

看下去尼寇莱冷冷道，尽管他紧锁的眉头已经出卖了他的情绪：战场上，未到最后一刻

努恩王喘着气，用超越他这个年龄的反应速度，极快地抓起落地的巨斧。

年轻的佩菲特收回砍进地面的巨斧，似乎刚刚的一击用力过猛，他也在微微喘息：那时候，我的祖父穿着戎装和铠甲，气喘吁吁地站在你身边，简直就像一头没牙的齿虎，垂垂老矣，丑态毕露。

佩菲特面容冷静，细细观察着努恩王的动作。

你的祖父和父亲，都比你好得太多，努恩王狠狠呸了一口，缓缓站起：而你，你就是养不熟，对么

佩菲特眼眸一动，在努恩王起身的刹那，全力一斧击出

趁着对方立足未稳，将努恩砸得单膝跪下

养不熟

佩菲特狞笑着，猛地挥动巨斧，再一次将努恩顶退，后者半跪在地上，不住喘息。

对你而言，我们烽照城就是一头驯服了养熟了的猎犬，是么

任你摆布，指东喝西的猎犬

佩菲特大笑起来，再次击倒试图起身的老国王。

努恩王每一次试图重新站立，都被佩菲特的攻势打断，埃克斯特的共举国王甚至连起身迎敌都做不到。

在星辰的断龙要塞前，祖父的军队挡不住那个该死的溯光之剑，烽照城的防线崩溃了

我还记得你只是对着祖父轻轻一声你老了，烽照城也老了吗，佩菲特语气冰冷，恢复着挥舞斧刃带来的巨大消耗：第二天，祖父就乖乖地回去烽照城养老，父亲变成了下一任的烽照城大公

怎么跪在地上，绝对劣势中的努恩王毫不在意地笑道：别告诉我因为这个，你就要背叛龙霄城

说话间，老国王一斧斩出，贴地劈向佩菲特的腿部

南部的三位大公桀骜不驯，佩菲特轻松地后退一步，避开斩击，看着跪倒在地的努恩王：补给拖拉，行进缓慢，于是跟星辰的战争，全部压在我们烽照城的肩上行军中的补给，军费，增援，敢死队，乃至从附近搜罗营妓

不觉得哪里不对吗佩菲特咬牙切齿地道。

那是你们被分配到的责任努恩王目光吓人，他的声音蕴藏着愤怒：也是国王的命令

佩菲特再次无情地一斧，将努恩王砍得翻滚开去

这一次，体力消耗巨大的努恩没能完全招架住敌手，斧刃擦过老国王的左臂，带出一篷鲜血。

不妙。

泰尔斯暗忖道。

感觉要糟。

去你的命令为了攻下那个该死的断龙要塞，我们牺牲了多少士兵，多少人马里面有一半以上都是烽照城的人年轻的大公怒喝道。

我看着死伤累累的士兵们回到营帐，神情麻木，哀叹着什么时候回家。

第二天，他们又被第一波派上去，像靶子一样，在攻城战里消耗要塞的弓弩箭支火油弹巨木滚石魔能枪和士兵，佩菲特捶着自己的胸口，眼神凶狠：去活活送死

而另一边，龙霄城的精兵强将们欢歌笑语，享受着最好的酒食和女人以及在最关键最轻松的时候登城进攻的特权

父亲战战兢兢地上任之后面对你，他还能做什么

只有更疯狂更大度更不计代价地把我们的士兵全部派上要塞去送死

来换回你的信任

努恩王抓起斧柄，架开对方的又一次进攻，随即趴在地上，不住喘气。

佩菲特绕着努恩王开始踱步，他适时地交换了左右手的位置，减轻双手握持巨斧的消耗：你居然还坐在营帐里，在白刃卫队的保护下，理直气壮地责问祖父和父亲，烽照城为什么挡不住贺拉斯璨星

挡不住那个该死的星辰屠夫

挡不住他从星辰王都带出来的，那些最精锐最疯狂的王室卫队

贺拉斯璨星

泰尔斯心中一动，他想起黑沙领的图勒哈对他讲述的，有关溯光之剑最后的故事。

他转过头，看向普提莱和尼寇莱。

前者一言不发，后者却抿着嘴唇，似乎脸色不渝。

你废话真多，努恩王在衣服上擦干左臂的鲜血，不让它们影响手部的握持，他抬起头，目光凶狠：战场上，废话多的人死得最快了。

回答他的，是佩菲特一记毫不留情的纵劈。

咚

努恩王颤抖着击开斧刃的轨迹。

他已经落在了绝对的下风。

去你的，努恩沃尔顿，佩菲特呸了一口，满脸愤恨，断龙要塞的征服者，你也配

努恩王半跪起身，手握巨斧，狰狞地看着佩菲特，仿佛在酝酿最关键的反击。

再一次，佩菲特手下不停，一斧头斩在努恩的斧柄上。

铿锵

努恩王吃力地抵挡着对方的大力，两柄可怕的武器僵持在半空。

一纸要塞和约，你就让所有人收拾行李回家，对其他大公，你好歹还故作姿态地安慰和解释。

而对我们，对烽照城没有土地，没有战利，没有赏钱，没有抚慰，挥挥手就让我们离开佩菲特咬着牙，状似疯狂。

我亲手把你的祖父，你的家族送上烽照城大公的位置，我信任他努恩王咬紧牙关，表情愤怒：我不闻不问，因为他们是我最得力的臂膀

狗屁的信任，连半个子儿都不值佩菲特咆哮道：在要塞上，在星辰境内，埋葬着烽照城士兵们的无数尸骨，你有种去跟他们说啊

臂膀怎么没见你派龙霄城的人去送死

然而就在下个瞬间，看似绝对下风的老国王目光一闪，双臂的肌肉猛然鼓起。

在那股波动给予泰尔斯的独特视野里，老国王的双臂上，突然爆发出炫目的光芒。

他知道，这是属于努恩王的终结之力，已经在瞬间涌上他的双臂。未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671250"  chaptername="第83章  半个子儿都不值！">加入书签</a>
</div>
