    翌日，上午九点。

    东京都，港区，华国驻日大使馆。

    会客厅中，驻日大使林豪正亲切的握着一名老者的手，欢喜道：“没想到这次竟然是孙老带队，我算是有口福了，孙老，赶往会场前，请务必留一壶茶啊。”

    孙老名为孙建国，是华国茶道文化中心的主任，今年七十有三，虽是鹤发童颜，但毕竟舟车劳顿，已略显疲惫，因此，对于林豪的请求，他……欣然应允，顺便也在这里歇息一会。

    “孙爷爷，姑姑，那我先带着诗诗去会场，我跟我朋友都约好了。”孙老身后，一名五官精致立体，酷似年轻大蜜蜜的飞机场女生开口，正是毕业后归国的雪女：李雪。

    她的身旁，站着一名高挑女生，眉如远山含黛，肤若桃花含笑，发如浮云，眼眸宛若星辰，她静静站在那里，自带一股淡然气质，如谪仙降世。

    她叫唐诗诗，是华国茶道文化中心倾力栽培的茶女。

    她的颜值非常高，丝毫不逊佳代子和弥生花莲，也是人间天花板级别。

    孙老看向两女身后的一名成熟女人，李漫真。

    李漫真年过四十，但皮肤保养的很好，肤如凝脂，跟少女似的，不过眼角终是多了几条不显眼的鱼尾纹。成熟的身体如山峦起伏，散发着女人极致的诱惑。

    “去吧，别闯祸。”李漫真温婉一笑。

    她是李雪的姑姑，也是魔都武道大学的教导处主任，更是华国某神秘组织的大佬之一，这次和孙老一起参加茶会，身负重要职责。

    “走了诗诗。”李雪拉着唐诗诗的手，往外跑。

    “你慢点。”唐诗诗开口，声音清澈如黄鹂，带着股空谷幽山的宁静感，不染尘埃。

    ……

    目黑区，境内有多所高校和大使馆，非洲国家驻日大使馆多在此区。

    神代羽和队友赶到茶会会场上钟后，不到半小时，就迎接了许多来自非洲的兄弟。

    他们通体黑色，手长脚长，一双黑白分明的眼睛，笑起来一口白牙能将温暖的太阳光反射到刺眼的程度，很神奇。

    “我怎么记得，刚刚那个家伙好像进去过一次了。”神代羽依靠娴熟的‘手语’将一名黑人兄弟引导向会场后，有些古怪的问旁边的弥生花莲。

    弥生花莲笑道：“那是两个人呢。”

    她表示，这两个人的长相有很大差别，一眼就能分辨。

    “是吗？”神代羽一脸狐疑。

    “队长，在你眼里，是不是所有黑人都长一个样？”弥生花莲笑道，带着几分打趣的语气。

    不是吗？

    他们本来就长一个样啊。

    “啊~~”旁边，早川一秀站在遮阳伞下，百无聊赖的打着哈欠，吐槽道，“这任务好无聊啊。”

    他们早上八点赶到会场，先在办公室签到，然后分配到三个耳机，用以内部通讯，三把竹剑，用以维持秩序，最后，他们就被分配到会场的一角，负责引导这片区域的参会客人。

    同时，在办公室时，他们见到了许多熟人，如进入东大后一直没碰面的千叶纱。

    老同学久别重逢，两人聊了不少。

    除了千叶纱，还有曾在去年全国高校剑道大赛上的对手，津村恭介，他的剑道很强势，名为云崖，曾在大赛中跟早川一秀争锋，结果被耗到身体被掏空，惨败。

    如今，津村恭介进入了东京都的青山武道大学，这所大学在日本的排序也很高，是第一序列，只略逊东大。

    还有桥本龙马，这厮在去年的剑道大赛时，屡次三番的挑衅神代羽，最后反被神代羽教做人，丢尽老脸。

    他本来是想进东大的，但得知神代羽也选择东大后，他老脸放不下，于是退而求其次，选择了青山。

    而且，他和津村恭介还组成了剑道小队，另一人是山中虎，曾在去年的淘汰赛中跟神代羽交过手，被秒杀。

    见到熟人，神代羽和早川一秀很热情的上去打招呼，结果，这三个家伙全程黑着脸，一言不发，一副你们欠我八百万的债主架势。

    而且，桥本龙脉三人小队，就在神代羽他们隔壁执行任务，约莫隔着几十米，说话大点声都能听见对方声音。

    这不，那个嚣张桀骜性情乖张的桥本龙马，正操着一口怪异音调的英语给两个白人男子指路：那里，东南方，那个位置，东南，yes，东南，韩国区，东南，喊过去。

    说到后面，桥本龙马都要拔剑了，总算让两个白人男子明白了他的意思。

    正听得过瘾，神代羽发现远处又走来三人，其中两个是黑人，长得……反正在他眼里确实是长的一毛一样，除了两个黑人兄弟，还有一名金发碧眼的大白妞，肤如凝脂，都能折射阳光了，而且颜值很高很性感，穿着黑色秘书套裙，前凸后翘，修长丰满的双腿踩着尖细高跟，哒哒哒，仿佛踩在人的心底。

    “Hello。”大白妞笑着过来，用英语问道，“请问这里茶会会场吗？”

    “当然。”神代羽指着身后的巨大广场，那里分门别类的立着许多帐篷，人山人海，来自亚洲各国的名茶，如华国的碧螺春、信阳毛尖、西湖龙井等，在这里‘摆摊’，和来自世界各地的茶道中人交流茶艺，顺便……卖点茶叶。

    当然，广场上的摊子都是来自民间的，有公司集团，也有个人的，而官方的，明日后才会出来‘摆摊’，属于压轴。

    神代羽干咳一声，他前世身为运动员，在世界各地飞来飞去参加比赛，英语口语还不错，能熟练的跟他们交流。

    “是的，这里就是茶道会场，欢迎来自非洲呃，朋友。”神代羽觉得这个组合有点奇葩。

    “你好，我是kwazzawazzakkwaquikkwalapua Zzabolazza，来自非洲一个小国，对华国茶道仰慕已久……”长得较为高大的一名黑人开口。

    神代羽没听清他后面说的什么，他干咳一声，问道：“你好，请问你刚刚说你叫什么？”

    “我叫kwazzawazzakkwaquikkwalapua Zzabolazza。”

    音译：瓜骨瓜侄啊瓜滚瓜拉瓜侄啊拉不拉咋。

    “？？？”神代羽忍不住化身黑人，脑袋冒出三个问号。

    早川一秀也是一脸懵逼。

    唯独弥生花莲，她知道非洲人民的名字极为冗长，而且，非常难拼，别说是本人了，连取名的父母都拼不出来。

    “没听清吗？”黑人男子一脸自豪的说道，“那我再说一遍，我的名字是……瓜骨瓜侄啊瓜滚瓜拉瓜侄啊拉不拉咋。”

    你赢了……神代羽赶紧给他指明华国展区，让他赶紧滚蛋。

    什么操蛋名字！

