    一天之后。
    满是碎星的星域之中，陈明骑着白虎来到一块破碎的星辰碎片之上，上面，天庭二太子和瑶池大公主匍匐在地，低头称降。
    陈明走到天庭二太子和瑶池大公主之前，看都懒得看一眼，只是道：“烟生笑，将他们收押，送到多宝城！”
    而后，白虎掠过天空，玄鸦铁骑跟上，再没有回头。
    玄鸦铁骑一旦出兵，不达目的，绝不会停下。
    他们此行的目的并不是击败他们，而是马踏帝星。
    不到帝星，他们绝对不会停下。
    对于其他的兵种，这或许很难，但是对于玄鸦铁骑而言，这并没有什么，他们有着天帷巨兽可以赶路，路上便能在三眼乌鸦的身躯之上休息，恢复体力。
    烟生笑道：“你还要去何处？”
    陈明道：“天庭的帝星，好久没去过了，此番既然出兵，带了这群小崽子出来，便带他们去见见世面。”
    烟生笑愣了愣，你跟我说，你这是去见世面的？
    烟生笑看了一眼漫天的玄鸦铁骑，密密麻麻，遮蔽苍穹，如同是一片黑云降临。
    李素衣骑着自己的紫金狮子，很快来到了陈明的身前，“师父，损伤了一万人！”
    陈明道：“轻伤不退，让他们服用丹药，重伤的，让他们留在妖族大军之中治疗，告诉烟生笑，让她率领妖族大君跟上，总需要那么一些金仙，去收割魂珠不是？”
    李素衣拱手道：“弟子明白了！”
    待得李素衣去做完陈明安排的事，再次和罗牧野来到陈明的身旁，全军还在飞速行进，朝着远方而去。
    在后方，还有着玄鸦铁骑在大喝道：“换首名玄鸦铁骑，排第一的回来休息，第二名玄鸦铁骑苏醒，带队前行！”
    “你们都给我记住了，你们是燕皇的兵，便是燕皇手里最为锋利的刀，玄鸦铁骑一旦开始行军，不达目的，势不停下！”
    陈明领军走在最前方，这个时候，陈明问道：“你们两个，说说看，这星空之中的骑兵最重要的是什么？”
    李素衣道：“碎星，一旦碎星，便是我们的主场！四大仙国的军队，都没有坐骑，需要受到虚空的制约！”
    罗牧野则是道：“为将者，应该如同师父这般，身先士卒，冲锋在前，全军必定士气高昂，奋不顾身，全力搏杀！”
    陈明笑着点头，然后道：“说的都不算错，你们俩的实力，冲在最前方，倒是也没有什么问题。不过你们要记住，对方是没有骑兵的，在这种情况下，要的便是一个快字！”
    “就算对方知道我们的行军方向，知道我们的位置，但是他们的行军速度，集结速度，还是没有我们行军快，明白了吗？”
    “只要你们够快，对方的阴谋诡计，就追不上你们！”
    “而现在，我军士气正是巅峰，天下诸国，能够和玄鸦铁骑正面抗衡根本没有，像是这种情况，便要动若雷霆，一鼓作气，攻城拔寨，以力镇压一切！”
    “越是惊人，玄鸦铁骑的威名也就越大，而敌人，也便越畏惧，畏畏缩缩，不敢与玄鸦铁骑一战！”
    李素衣和罗牧野拱手道：“弟子记住了！”
    陈明点头，然后挥手将胯下的白虎换作黑龙，然后道：“素衣，你上前领队，按照我们既定的目标，天庭北天门！”
    李素衣拱手道：“是，师父！”
    李素衣来到大军的最前方，陈明则是退回到大军之中闭目养神。
    燕国和天庭瑶池之间的大战，多方都是关注不已，能够站在天下的战场上的霸主，无不关注着这一战。
    他们需要知道燕国的实力，燕国这是第一次登上这天下的战场。
    虽然他们大多知道燕国的实力不可小视，但是带来的战报还是让天下霸主们侧目。
    燕皇陈明御驾亲征，挥军三十万，大破天庭瑶池联军，一战击溃，降军十八万，天庭二太子，瑶池大公主被俘。
    而且燕皇似乎是没有任何停留，兵锋直指天庭北天门！
    天下震怖。
    瑶池大公主和天庭二太子都是老谋深算之辈，但是竟然是没有任何还手的余地，这只能说明一点，在真正的强大面前，任何的阴谋诡计都是没有用的。
    燕国的玄鸦铁骑，精锐程度还在诸国的想象之上。
    玄鸦铁骑的精锐程度，经过诸国的测算，真实战力恐怕不下百万金仙大军。
    而且还是行军速度冠绝星空的百万大军！
    这意味着，在金仙层面上，燕国拥有的力量，实际上堪比一国之力。
    玄鸦铁骑，在金仙的战场上，拥有着绝对的统治力。
    任何地方，任何帝星，都可以变成他们的主战场，这带来的压力，太大了。
    天庭帝殿。
    如今的天庭，才应该是最着急的，陈明兵锋直指北天门，天庭帝主自然是知道陈明的意图，陈明要的，是打到帝星之前。
    若是让陈明真的打到了帝星之前，若是不割让星空，恐怕陈明是绝对不会退兵的。
    历届百年大战，真正做到了这一点的，也只有无眠者之中的卜青山做到过，他麾下的青山卫，便是在一场百年之战中打到过月宫的帝星。
    而现在，似乎又有一支无冕者议会麾下的大军，可以做到这一点了。
    这并不是好消息。
    天庭帝主看着下方的数位亲王，问道：“燕皇，这是要骑在本尊的头上拉屎啊，他分明就是要打到帝星之前！”
    “诸位亲王，难道就没有什么办法吗？”
    铁判亲王拱手道：“根据战报，这燕国的玄鸦铁骑，所有人的坐骑都是天帷巨兽，我们根本无法挡住！”
    另外一位亲王道：“即便是调兵增援北天门，恐怕我们的大军还没有抵达，燕皇便是已经攻破了北天门了，他们撑不到救援的时候。”
    还有一位亲王道：“为今之计，我等唯有将大军集结在帝星，如此才有机会和燕皇正面一战，集结他处，恐怕还没有集结成功，燕皇恐怕已经踏星而过了！”
    天庭帝主冷冷问道：“然后呢？”
    铁判亲王道：“然后，唯有向太虚求救了。”
