    接着，又变得极其软柔。

    不由，苏乾也就是看向她。

    “乾哥哥……”此刻，她看着他，却还是在那般呼唤说着。一瞬间，看着她娇嫩的嘴唇轻轻张合，看着她羞中含喜如水般的眼眸。一下子，苏乾也是再远忍受不住了。

    当即，他不再言语。看着她。

    就是低下了头。将自己的脑袋压向了她的脑袋。一瞬间，二人就是触碰到了一起。虽然，当初在齐云山上，已经这般触碰过了。不过，在自己触碰到她的时候，她浑身，还是一僵。苏乾也没有直接野蛮地进攻。而是这般触碰着。待得过了一息。她的身躯也是逐渐软柔下来。

    贝齿也就是打开了。很快，苏乾也就是进入了其中跟她交缠在一起。就像是两条绳子互相交缠来去。

    在与此同时。

    苏乾双手也是伸了过去。

    “乾哥哥，别……”她还想要阻止。不过，声音都没有能够发得出来多少。也没能够阻止得了苏乾。

    过了一会儿。

    待得二人都差点窒息了。

    苏乾才放开了她。

    “很多人！”而她刚才很沉醉，但此时一清醒过来，却是一下子羞红脸颊。道着。低下头，一下子扑在苏乾怀里。埋头，不看他：“你别这样……”她说着。

    “这不关我的事。都是你的错。”当然，这时，苏乾却是说着道。

    “怎么是我的错，是你使坏……”闻言，她则是抗议说道：“我是受害者……”她道。

    “因为你太美了。这就是你的错。你刚才那样看着我。我忍不住。”苏乾则是轻轻说道：“所以，是你的错。若不是你这样吸引我诱惑我，我也不会这样……”

    “什么啊！”她闻言脸色再红，则是说道：“别以为说些甜言蜜语，就可以……”她则是说着。

    “嗯。小茵。别动。”不过，这时，苏乾又是说道：“让我就这么静静抱着你。什么都不想。所有的一切。都不想。”他说着道：“就这样。这样就好。”

    “很多人。”当然，秦茵道。

    “刚才他们就有很多人了。你让我抱的时候。”但是苏乾说着：“现在也不要动。”

    “嗯。”听得如此，秦茵之后也是应着。

    二人静静相拥着。

    “这样感觉很好。”而后，苏乾说道。

    “怎么好？”她则也是问道。

    “怀里有你的体温。鼻中有你的味道。突然就感觉自己好像不是一个人了。不孤单了。什么都不用想。不用想修行。不用想沈芷茵。不用想其他的一切……”苏乾闻言，再次说道：“因为脑海里，现在只有你。”

    “真的吗？”当然，她则是问道。

    “真的。”苏乾也是说着道：“脑海中只有你的感觉。很好。我很喜欢。”他说着道。

    “哼，你是在说甜言蜜语骗我吗？这些话，你跟多少女子说过？”当然，她闻言却是说着道：“老实交代！”她道着。

    “只有你一个。”苏乾闻言，回道。

    “骗人。”她则是道。

    不过，也没追究什么。还是在他的怀里。眼眸之中，也有着羞喜之色。

    “其实，乾哥哥……”当然，这个时候，她又是说话了。

    “嗯。”苏乾也没管她说什么。就是应着。

    “当初在落霞山那个世界的时候，我真的以为我们回不来了呢。也想过，如果我们永远无法回到这个世界，要怎么办？”她说着：“你想过吗？”

    “嗯。如果真的回不来。那时，你准备怎么办？”苏乾也是问道。

    “你先说……”不过，她却是说道。

    “我当然也想过。那时。我也想着。如果真的回不来。那么，我们在那里，也只能相依为命了。就那般，两个人一起生活下去。”苏乾闻言，也是说着道：“当然，前提是，你不嫌弃我，嫌弃我这个闷闷的无趣的普通的长得也不帅的男子，不讨厌我，不离开我，还愿意跟我一起的话……”

    “我怎么会嫌弃你……”她闻言，则是立刻道。

    “真的吗？”苏乾也是看向她。问着到。

    “嗯。”她也是红脸应着。道。

    不过，没等苏乾喜悦呢。

    “当然，长得不帅，是真的！”她便是这般说着道。

    “好啊。刚说不嫌弃我，你现在说什么呢？”苏乾闻言，也是道。

    “嘻嘻。当然，虽然长得不是很帅。又闷又无趣。整天只知道修炼修炼。”不过，这个时候，她却也是说着道：“不过，我很喜欢。非常非常喜欢。很喜欢很喜欢很喜欢呢。我的乾哥哥。”

    二人在灯火中人流里就这般忽视了世人相视相谈着。

    “小茵……”而后，苏乾又是看向秦茵。

    “很多人都在看我们……”但这时，秦茵也是说着道。

    闻言。

    苏乾也是看了一眼。果然，不少人都在看着他们低声议论。

    “嗯。那离开这里先。”而见此，苏乾转过头，又是看向她。口中，再次说着道。

    “为什么要离开？逛街啊，我们走一段距离，他们也就不会关注我们了，夜里人来人往的……”秦茵也是说着道。

    “先离开一会儿。一会儿再继续逛夜市……”不过，苏乾却是说着道。

    “什么啊……”秦茵说着。

    但是，不带她反应过来。

    苏乾身躯微微前进，双手一揽，瞬间，就是施展出来咫尺迷踪步，现在苏乾的咫尺迷踪步，就跟瞬间移动是差不多。即使人流熙攘，但是，还是光影一般闪烁穿行。

    很快。

    二人的身影往一偏僻拐角处进入停留。

    “乾哥哥，你干嘛……干嘛过来这里……”秦茵见此，手推着苏乾的胸膛，脸色已经红了，耳朵都漫上了霞光。她微挣扎着道。

    “现在没有人了，小茵……”但这时，苏乾则是看着她。双手轻轻拥着她的身躯。

    看着她。

    说着道。

    “不可以……”她则是转头，说着。

    但是这时候。

    苏乾又是探头前进。脑袋靠近到她脸庞近处。

    “不可以什么？”他轻笑了句，对她说着道。

    “反正不可……我可不是会让你随意欺负的人……”她又是说着道。

    但是。

    便在这个时候，她的话语便是戛然而止了。因为发声的位置被堵住了。

    “唔……”她发出来声音。

    很快。

    一阵缠绵过去。

    “你个大色狼！大变态！你欺负我……”她骂着道。

    “对不起。是你的唇，太诱惑我。”但是，苏乾却也只是如此一句，道。

    “你就甜言蜜语吧……”她也是无奈道。

    不过语气之中。

    却显然也含着羞喜。

    “嗯。那继续……小茵……”而这时，闻言如此，苏乾则是脑袋微低，到达她的耳垂边，轻声说着道：“……刚才，感觉很好……你的感觉，让我很喜欢……”他道着。

    “不要再说了！”而闻言，她则是将头埋进苏乾的胸膛里。闷声说着道。

