    这晚过后，许诺躲莫铖躲得更彻底了。

    许诺怕他曲线救国，独来独往，尽量避着他。娘家团不清楚“少爷”怎么把许大姑奶奶得罪了，也不好说什么。不过军训很快就结束了，到了国庆长假，今年国庆又和中秋凑在一起，学校调整了下，放了不短的假期。

    许诺想早点儿回家去见阿公，临放假的最后一天，检阅结束，就回宿舍拿行李。

    她动作快，换好衣服，背着包回去，逆着人流，迎面走来的都是一帮哭丧着脸的新生。

    他们刚送走教官，有些眼圈还红红的，二十来天的军训，不到二十岁的学生很容易与教官们建立起感情。许诺看着他们，年轻的脸全是真挚。说真的，她有些羡慕，他们好像很容易喜欢一个人，感情丰富得像汹涌的大海，而她只有小小的一汪清泉，井底之蛙般只爱自己。

    这次许诺坐的是火车，等她安顿好，对面就坐进来一人。

    是莫铖，他背着单肩书包，偶遇的口气：“好巧啊，阿诺。”

    许诺目瞪口呆：“你怎么在这儿？”

    莫铖没回答，冲她眨眨眼，很是得意。

    这世上，总有人是来教许诺一些词的真正意义，比如许淮安教她什么叫凉薄，莫铖教她什么叫纠缠！

    许诺不理他，他也不在乎。这节车厢里大多是大学生，他很快和别人玩起扑克，闹成一团。

    许诺坐着无聊，军训也有点儿累，没一会儿就趴着睡过去。

    等她再醒来，他们没玩扑克了，旁边的位置坐着莫铖，正拿着纸扇给自己扇风。

    对面的女孩儿很是羡慕：“你醒了，你男朋友对你真好，怕吵到你，连扑克都不让我们玩儿。”

    他才不是我男朋友，他是个小无赖。

    许诺说：“我们只是朋友，不好意思，你们继续玩儿吧。”

    “没事，也快到站了，这样说说话也挺好的。”

    又说了几句，火车到站了，对面的女孩儿缠着莫铖要手机号码。

    许诺趁机赶紧下火车，莫铖追上来，觍着脸问：“也不等等我，怎么，生气了？”

    许诺沉默，莫铖又说：“啊，真生气啦，都怪我，人又好，长得太帅……”

    话没说完，许诺没忍住，扑哧笑了：“你能要点儿脸吗？”

    她鲜少笑，一笑就是明媚动人，清水芙蓉般的清新。

    莫铖怔住，回过神来：“要脸干吗？要脸能跟你回家？！”

    他还挺得意的。他一说，许诺想起这茬：“你跟着我做什么？”

    “跟你回家，看你怎么长成如今这副铁石心肠的样子。”莫铖一本正经地说，怕她不高兴，又加了一句，“你放心，不会打扰到你。”

    接下来一路，许诺想尽办法甩掉这狗皮膏药，却奈何不了他。

    许诺下车之前，还警告莫铖：“别出现在我阿公面前，不然……”

    莫铖挑眉，许诺牙一咬，威胁他：“不然以后我都不会和你说话！”

    莫铖：“……”

    两人下了车，许诺直接回家。

    莫铖保持距离跟着，看她兴奋地朝一个站在街头的老人跑去。

    兰飞赫早早在街头等，许诺一见到他，就扑了过去，开心地说：“阿公，我回来了！”

    她看到老人晒得黑红黑红的脸，心疼道：“都说了不用来接我，你要中暑了怎么办？”

    “哪会。”兰飞赫乐了。

    祖孙俩有说有笑地回家，许诺又不放心地回头，看到莫铖隔着一段距离站着，冲她摆摆手。

    虽满面笑容，但却一个人孤零零站着，像被丢了，许诺莫名有些愧疚，可明明是他自己要来的……

    一路上，兰飞赫乐滋滋地告诉许诺，这次兰清秋也回家过中秋。许诺听了也挺高兴，自从妈妈离婚后，像除夕中秋这些一家团圆的节日，在她眼里都成了大忌，难得妈妈主动说要回来。

    进门之前，许诺又回头看一眼，莫铖已经不在了。

    去哪儿了，她忍不住四周看了下，正想着，手机响了，是莫铖的短信——

    在找我吗？

    没有！

    许诺回了短信，莫铖发了个笑脸过来，叫她抬头。

    许诺抬头，看到莫铖站在对面旅馆二楼的窗台前，正冲自己招手，笑得一脸阳光灿烂，用口型无声说着“你担心我”。

    才没有！许诺横了他一眼，用力关上门，她才不担心他！这个无赖！

    因为女儿要回来，兰飞赫乐坏了，拉着许诺一起准备过节的东西。

    他恨不得把整条街都买下来，忙着蒸糕炸东西，做些小春城特有的小吃。许诺给阿公打下手，又开心又心酸，开心的是一家团聚，心酸的是阿公老了，平时都是一个人孤单得很，妈妈回来一次，竟满足成这样。

    以后工作了，一定要把阿公带上。许诺想。

    莫铖倒也遵守承诺，没有出现，就不时发短信，报下行踪。

    都是些照片，配上一句话，这是阿诺读过的小学，这是阿诺的教室，这是阿诺每天上学都要路过的店……很多很多，都是许诺成长的地方，也不晓得他从哪里得到的信息，把这些地方走了个遍，还拍了照片，他站在左边，右边留着一个空位。

    莫铖说，阿诺独自走过的地方，将来我们会一起走过。

    许诺看着这些或熟悉或陌生的地方，有些触动。

    这么多年，有些地方早已不是记忆里的模样，电影院拆了，幼儿园换园区了，难得他还找到一些过去的痕迹。她看到照片，仿佛看到过去的自己，沉默寡言，背着书包，徘徊着，找一个没人的地方。

    她那么孤单地长大，从知道爸爸出轨的那一天，她就住在孤单里。

    莫铖的短信又发过来了，这次是一个公园拆了一半的大门，他站在残垣断壁旁边，问，阿诺来过这里吗？

    大门上只有孤零零一个字，留。

    是长留公园！早听说那里要拆了，竟变成这样……

    许诺看得有些难受，也不知道过去常坐的长椅还在不在，她想也没想，就跑了出去。

    长留公园被拆得面目全非，一幢幢高楼建了一半。许诺在工地里找了半天，没找到那条长椅，倒是吃了一嘴巴灰尘。她站在飞扬的尘土里，对商人来说，这是新楼盘，她却仿佛站在过去的废墟上，心空荡荡的，她什么也留不住，不在了，原来的一切都不在了。

    “阿诺！”

    一声惊呼，打断许诺的思考，她回头，莫铖就站在身后。

    他背着单肩包，脖子上挂着台单反，一脸讶异，但很快变成一种莫名的喜色，跑到她身边，开心地问：“阿诺，你来找我呀？”

    摇头晃脑，欢喜的模样，就差后面少条尾巴……还真挺像一只哈士奇。

    许诺看到他，心情好些了，说：“我小时候常来这里，要拆了，我来看看。”

    莫铖自动理解为许诺是来陪他。

    两人沿着护城河走，一路上莫铖兴致勃勃地问些她小时候的事。

    许诺也好久没逛过，别说，她不过去白城几年，小春城变化也很大，她指着一个地方说：“这里本来有个秋千的，我经常到这里来……”

    莫铖认真地听着，有些贪婪地看着难得话多的许诺，双眸一片温柔。

    直到两人路过一家饮品店，莫铖看天气也挺热的，说进去休息一下。

    许诺本想拒绝，但瞄到玻璃橱窗的一样东西，走了过去。那是块刻了字的小木块，边角被磨得整整齐齐，平凡无奇，但上面的字，其他人不会放在心上，许诺却一眼认出来，她怎么能忘，那么清秀又那么无情的字，软软他哥说，后会无期啊，阿诺。

    木块只剩下“后会无期”四个字，字迹也很模糊了，但许诺还是认得出，这绝对是赵亦树的告别！

    竟有人留了下来，许诺觉得真神奇，好像冥冥之中，上天各有安排。

    她站着不动，莫铖觉得奇怪，凑过来看，以为她看中那块木块，问里面的人：“你好，这个卖吗？”

    “不卖。”老板是个穿得很花哨的年轻人，指了指招牌，“看到没？”

    店名叫纪念品，旁边写着：我失去的，我怀念的。

    店里装潢得颇有文艺气息，玻璃橱窗里摆放着各种东西，每样东西还诗意地配上一行手写字。

    木块那儿写着——你向我说后会无期，我却想再见你一面。

    老板又说：“这是长留公园拆时，我无意间捡到的。我觉得挺有意思，磨好留下来，就这一个，不会卖的。”

    “可这是……”许诺张口，想说什么最后还是没说。

    她想跟老板说，这是我朋友向我的告别，但她怎么证明？

    软软他哥的告别是刻在长留公园的木椅上，木椅不属于她，他的字也不属于她。

    许诺依依不舍地看着木块，恳求地望向老板：“如果哪天你不要了，可以把它卖给我吗？”

    老板愣了下，点了点头。

    许诺留了号码，又看了木块一眼，对莫铖说：“我们走吧。”

    说罢，她率先离开。许诺想，放这儿也挺好的，起码还在。就是感觉有些可惜，小时候，她以为长留公园、刻字的木椅这些都会一直在，她想念了，就去坐一会儿，但想不到，有一天，这些也留不住。

    老板不卖，莫铖也没办法，对着木块拍了张照片，追了过去。

    他跑过去，和她并肩走着，问：“阿诺，你很喜欢它吗？”

    不算喜欢吧，只是朋友留下的旧物，就像那家店写的，我失去的，我怀念的。赵亦树没再出现，可她还是想，有样东西，能证明他来过，陪过自己。大概就是人常说的，睹物思人。但是说来话长，许诺笑笑：“就觉得字写得挺好的。”

    “哦。”莫铖点头，没有再问，但他总觉得没这么简单。阿诺一向平淡，这是第一次对某个东西表示兴趣和在意，可能她喜欢，又不想强人所难。

    正走着，许诺手机响了，她接起来，没听几句，脸色就变了。

    “你不能回来就不要跟他说要回来，你知道阿公做了多少东西？”许诺怒气冲冲道，直接挂了电话，气得脸都红了。

    “怎么了？”

    “是我妈！”许诺气极了，“我阿公天天盼着她回家，结果她说不回来就不回来了，这算什么，阿公都白高兴了！”

    “唉，你别生气啊，”莫铖也不知怎么安慰她，只能接着说，“可能有事耽搁了。”

    “就她有事，别人都闲着？以前我爸就是这样，说好了要回家，结果那天又说有事，不回来了！她最讨厌我爸这样，现在倒好，她自己成了第二个许淮安！”

    许诺气得胸口一起一伏，看到莫铖也没来由地生气：“最讨厌你们这些过年过节不回家的，你中秋不回家，跟着我回来做什么？”

    莫铖真是躺着中枪，又不能反驳。

    兰清秋不回来，许诺也没心情陪莫铖，急着要回家。

    莫铖拉住她，好声好气说：“阿诺，你别气了，老人家看了不好受。”

    许诺抬头，刚才她那样吼他，他也不生气，黑亮的双眸还是透露着关心。

    她有些不好意思，点了点头。

    回到家，阿公已经把饭菜摆好，满满的一桌，叫许诺吃饭。

    许诺看着难过，人老了多可怜啊，儿女大了，要见一面只能等着，就算他们不回家，也不能说什么。

    她不知道该怎么说，倒是阿公先开口：“阿诺，你妈有事回不来了。这个中秋，你只能陪我这个糟老头过了。”

    他是笑着说的，好像一点儿也不在意。

    许诺听了更难受，但还是露出笑容，给阿公盛了碗饭，开心地说：“阿公，咱们吃！”

    她也给自己盛了大大的一碗饭，尽可能多吃一点儿。

    阿公没什么食欲，吃了点儿就乐呵呵地看许诺吃。

    许诺边吃边冲他笑，她笑他也笑，皱纹也跟着皱起来，显得有几分老态。

    许诺吃着吃着，有些咽不下去，越发难受。

    阿公没有察觉，念着：“也不知你妈吃了没？”

    “肯定吃了。”许诺低着头，“你放心啦。”

    本来欢欢喜喜的中秋因为兰清秋的爽约弄得有些凄凉，祖孙俩坐在院子里，看着满月。

    夜风有点儿大，阿公没一会儿就进屋休息。许诺静静坐着，呆呆地看天上的圆月，又大又亮，白城有这么美的月吗？妈妈这个傻瓜，为什么不回来，白城哪儿有她的家，她的家在这儿。

    手机响了，许诺没理会，过一会儿传来敲门声，还有莫铖压低的嗓音。

    “阿诺，开门！”

    怕吵到阿公，许诺只好去开门。一开门，莫铖二话不说，拉着她就进了辆车。

    “喂，你干吗？”

    “我知道你妈为什么不回来。”

    阿诺啊，

    我们来日方长。

