    翌日。

    化龙观。

    苏尘已经得到了《九凤长春功》！

    “九凤长春功，顶级真法，炼体功法，体力延绵，真气浩瀚，生生不息，而且真气自带治疗属性！”

    苏尘正在检验这门功法的了得之处。

    他已然将九凤长春功给修炼到了大成，身体也是随之发生了一些变化。

    此乃炼体功法。

    “长春功大成之后，不仅寿命延长，还有一定的治疗属性。”

    “寿命暂且无法知晓，但是治疗属性，我要看下，到底有多霸道。”

    苏尘拿出了一把他将众多废铁融了之后，打造出来的新佩剑。

    “哗啦！”

    他用剑在自己的手臂上划拉，然而铁剑和皮肤都冒星了，却始终没有割开皮肤！

    “我的金刚不坏功已经大圆满，肉身刀枪不入，刀剑无伤，想要验证治疗伤势，怎么这么难？！”

    随后苏尘又灌入太上忘情剑气，唰唰唰在他的皮肤上面留下了白痕。

    还是没破开！

    “连真气转化的剑气都破不开我的皮肤，看来治疗外伤只能暂时搁置，试一试内伤！”

    苏尘收了剑，便是在后院腾空而起，一跃上千丈，随后从空中自由落体！

    轰！

    落下来之后，在地上砸出一个坑。

    尘土散去，苏尘起身，拍了拍衣服，皱起眉头。

    “不妙啊，我不运转金刚不坏功，肉身从这么高摔下来，也毫发无伤，五脏六腑根本没受损，内伤更无从说起。”

    苏尘很头疼！

    挠了挠头，继续往高空跳去，此次直上万丈。

    他敛去了真气，也不运转金刚不坏功。

    “轰！”

    再次落下，此次下坠砸出来的坑洞有数十丈深，方圆十几丈！

    然而。

    苏尘从坑里跳出来，拍了拍胸口，“倒是有些小疼，但是顷刻就无事，身体自愈足以，根本来及用九凤长春功。”

    苏尘一时之间，有些无奈。

    忽然。

    他看到被他砸出来的乱石砸中的几只鸟儿，从树上跌落下来。

    苏尘上前，捡起本想下油锅，忽然福至心灵。

    他用九凤长春功转化的真气，灌入鸟儿体内，本来咳血的鸟儿，忽然活蹦乱跳，精神抖擞！

    叽叽喳喳的在苏尘手掌心跳动！

    “哈哈，有效！”

    “如此重伤，都可顷刻恢复，九凤长春功，恐怕都要超越真法，乃神仙手段了吧！”

    苏尘大喜过望，惊喜连连，将几个鸟儿都治好了，就将他们放生。

    验证过后，苏尘来到农田之中，看着逐渐成熟的仙田，十分满意。

    “再有半个月左右，就能够第一季成熟，到时候我就再也不用为吃饭发愁！”

    苏尘笑着点了点头，又看了一眼农田的一角，有一株稻穗被人割走了。

    苏尘心疼道：“那护卫太不懂事了，拿回去邀功，割走一点便是，直接割走了我十几斤大米。”

    护卫统领带走稻穗之事，根本瞒不住苏尘，甚至是苏尘的默认之下，才带得出去。

    苏尘嘀咕道：“长孙皇后肯定第一时间知道了仙灵稻种的事，传回给李二，但已经一天了，他们都没派人来，倒是挺沉得住气的！”

    他笑了笑，不再理会，反正因已经种下，就等候结果便是！

    苏尘继续过着修炼，解签，种田的日子。

    三日之后。

    在这三天里，苏尘只解了一支签，因为求签之人，只来了一个。

    而苏尘也知道了原因。

    站在山门上，眺望上下，看着山下成片荒废的农田之中，满满当当都是人。

    “李二下旨了，带头吃蝗虫，将天灾变成天赐，无数人景从，人人都跑农田里抓蝗虫。”

    “不仅可以充饥，甚至还可以卖钱。导致都没人来我这儿求签了，我这算是给自己挖了个坑么！？”

    苏尘苦笑一声，但是心中却是挺开心的。

    能够为天下苍生解决一件头等大事，拯救万民于水火，对于他来说，也是立功德。

    他很满意。

    但是，他也要恰饭。

    “想个办法，继续打开知名度才行。”

    却大老远，他看到山下来了一队人，明晃晃，敲锣打鼓，拿着一大堆东西。

    苏尘眼尖，跳到树上，仔细看着。

    “来我这儿的，还是去金鸡寺的？”

    苏尘已经看过很多次，达官显贵，扛着各种贵重物品，从他家山门前走过，前往隔壁的金鸡寺。

    以前师父还在的时候，他就特眼红。

    如今师父不在了，他依旧有些眼热。

    “来我这儿的？！”

    苏尘见到那一伙人敲锣打鼓的登上了他的山门，都有些奇怪。

    大唐崇佛，特别是十三棍僧救唐王之后，即使李二自称李耳后人，也改变不了他崇佛之行。

    因此，长安城内外的道观，从未迎接过如此高调的官方！

    苏尘站在山门前，默默等候。

    很快。

    敲锣打鼓和净街的都来了，一同跟上来的还有附近抓蝗虫的百姓。

    他们是来看热闹的。

    乔叔以及许多苏尘曾经给他们解签过的人，也都来了。

    此时混在人群之中，显得十分激动，不停地向其他人介绍化龙观。

    “此乃化龙观，小师父很灵的。”

    “他解签很有一手的。”

    “看，那就是无垢小道长，见到如此阵仗还面不改色，果然是世外高人。”

    苏尘站在殿堂前，一言不发。

    他想看下，是谁会如此大张旗鼓的来求签。

    然而，他误会了。

    这些人并非来求签，只见到一个老太监和一个满脸大胡子的黑炭大块头拨开众人，来到苏尘面前。

    “哈哈哈哈！”

    “不愧是世外高人居所，俺老程踏上云渊山，就觉得身心舒泰，以后老了，也要来这儿修行。”

    那大胡子黑炭头哈哈大笑着拍了拍肚子，上前给苏尘抱拳躬身行礼。

    “俺程咬金见过道长。”

    程咬金？

    苏尘一愣，随后心中暗喜，“若是他求签，即使不是下下签，我化解了，获得的功力，也必然超多。”

    “鲁国公，还是让奴婢把圣旨宣读完，您再打招呼吧。”

    老太监便是无极，他笑呵呵的提着圣旨上前，“化龙观观主无垢道长接旨吧！”

    程咬金连连点头，朝苏尘挤眉弄眼，便是退到一边，带着众人下跪。

    “万岁万岁万万岁。”

    老百姓们也跟着下跪，一个个都吓得不敢抬头，他们那里见过这阵仗。

    鲁国公啊，那可是混世魔王。

    都老老实实给圣旨下跪，他们更不用说。

    然而。

    苏尘也只是掐了个无量天尊手印，微微欠身，并未下跪。

    口里道：“贫道接旨。”

