    虽然薇恩还没有锁下，这下还是把解说给惊住了。

    记得：“不是吧？薇恩上单？要把瑟提摇去中路吗？这没必要啊，诚这是看到了Theshy的上单卡莉斯塔也想来露一手上单薇恩？”

    泽元：“这个我不信，看到皇子加奥恩选薇恩出来就没道理，除了Shy哥谁会在比赛上给你玩这这种东西啊？哦~~~还有一个Huni，但是Huni作为北美法外狂徒那就不说了。”

    话音未落，蓝色方五楼的薇恩换成了青钢影锁下。

    记得：“换了换了！青钢影锁了下来，那这样瑟提还是要摇去中路啊，橙子哥的招牌青钢影打奥恩也没问题。”

    泽元：“我就说吧，作为一个才打了几场比赛的新人，KT不可能给诚拿个上路薇恩，这种阴间BP出来皇子加奥恩不得把薇恩头都给抓爆？”

    记得：“其实前期来说瑟提打奥恩要比青钢影线上好打一些，但我之所以说是上路青钢影中路瑟提，主要还是考虑英雄池的问题。

    Kuro虽然可以练一手中路奥恩之类的英雄，但是他应该没有到偷偷练一手中单青钢影的地步，而瑟提由于三线摇摆的特点，大多数选手都会练习的。”

    刚好，记得话音一落，红色方五楼锁下了剑姬。

    泽元：“硬摇！就是要一手Counter位！Kiin脾气也上来了，选剑姬要和诚拼操作，我也是一个操作型上单，凭什么就要拿奥恩来和你混？”

    记得：“确实Fly的英雄池里面和Kuro一样是有一手中单奥恩，但是AFS这个阵容AP伤害就靠一个奥恩来打吗？”

    泽元：“还有猫咪啊，千万不要小看一个猫咪的AP伤害，一整场下来猫咪的AP伤害比队伍的C位高也是很正常的事情。”

    记得：“但是我觉得AFS这手猫咪辅助也挺怪的，没有奥拉夫这种英雄悠米挂在谁身上啊？皇子是不配当悠米坐骑的，难道要给剑姬当挂件？”

    双方阵容确定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（青钢影，卡蜜尔）

    打野：Bono（酒桶，古拉加斯）

    中路：Kuro（腕豪，瑟提）

    下路：Aiming（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

    红色方AFS：

    上路：Kiin（无双剑姬，菲奥娜）

    打野：Soirit（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：Fly（山隐之焰，奥恩）

    下路：Mystic（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Jelly（魔法猫咪，悠米）

    泽元：“这场比赛从BP开始就充满了火药味，不过我个人不是很喜欢AFS最后这一手剑姬，皇子和奥恩都是要打团的英雄，最后来一手剑姬实在不搭。”

    记得：“还是看选手的发挥吧，线上AFS其实还是有优势的，下路塔姆加EZ肯定没办法和韦鲁斯抗衡，中单位置大家就是推推线，瑟提想压制奥恩基本上也没可能，就看上路两个人拼操作谁能赢了。”

    泽元：“很明显双方的胜负手就在上路，AFS这手剑姬必须要打出优势才行，不然这个英雄在团战里面的作用跟青钢影就没法比。”

    记得：“好了，话不多说马上进入比赛画面，KT和AFS目前的战绩都是6胜4负，这场比赛也将决定谁能坐稳联赛第四的位置，期待双方带来一场精彩的较量。”

    “诚哥冲冲冲！暴打Kiin你就是LCK第一上单。”

    “青钢影打剑姬，好看了呀！操作拉满。”

    “坐等橙子哥青钢影一打五拿五杀。”

    “这个过分了，青钢影怎么可能一打五？”

    “新人刚来，我前面看的时候KT不是垫底，AFS还排在前面吗？积分榜怎么KT都反超了？”

    “我也很疑惑，到底是AFS变捞了，还是KT变强了。”

    ······

    符文方面，林诚的青钢影并没有带不灭之握加强打线能力，而是选择了硬刚。

    主系精密：强攻、凯旋、欢欣、致命一击，这个不必多说，林诚打谁都喜欢这一套。

    本来林诚准备副系点出坚决系的护盾猛击和骸骨镀层，这两个小符文配合青钢影的被动换血前期有奇效，毕竟打剑姬这样的英雄对线真的不能输，一旦输掉对线你就会发现根本没法玩。

    但是思索一圈，作为一名喜欢发育的和平青年，林诚副系最终还是出了点鞋子加饼干出来

    一般来说，剑姬和青钢影的对线并没有很明显的谁克制谁。

    在林诚看来，硬要说的话同水平剑姬要稍微占便宜一些，后期单线也比青钢影厉害。

    不过比赛又不是1V1的solo，打不过你还不会摇人啊？

    只要不是已经崩了，青钢影完全可以摇打野去搞对手。

    这一点RANK里面也能看出来，RANK里面打野看到自家上路是剑姬压根就不想去，看到自家上路是青钢影恨不得能住在上面。

    进入游戏，林诚非常自信的背上多兰剑直奔上路河道草丛。

    AFS虽然有着黑科技套路的传统，不过也并没有太多的一级团设计，双方隔着河道平行站位占住视野，都没有一级入侵的打算。

    林诚的青钢影跟着小兵上线，对面剑姬并没有第一时间露头，直到林诚补掉第二个小兵的时候Kiin才从后面现身。

    林诚标出了信号，“皇子红开，下路你们等会注意。”

    青钢影身上第一个破绽就刷在右侧正面，不过此时小兵数量有差距，剑姬也没有直接捅上来，两人隔着兵线疯狂使眼色。

    优先补掉残血小兵，等到场上残血小兵都阵亡之后两个人似乎都忍不住了。

    林诚也不拉视野去刷新破绽位置，主动站到了红色方远程小兵的下方疯狂左扭右扭。

    此时，场上还剩下蓝色方三个远程小兵和红色方的两个远程小兵，林诚的这下走位都快越过红色方小兵了，Kiin自然不能忍。

    剑姬主动往下靠近，林诚突然又往下撤一步。

    等到剑姬回身，林诚转身反复撩拨，看到剑姬转头他又后撤两步不让对手靠近。

    林诚的青钢影疯狂扭来扭去，Kiin的剑姬也是左右摇摆。

    两人扭来扭去的场面看起来有点憨，林诚卡住剑姬的攻击距离目的是想骗剑姬的Q先手。

    不过Kiin也不上当，两人就在这里玩起了推拉游戏。

