    片刻之后。

    金翅大鹏鸟终于抵达了金陵大基地。

    离得近了，才愈发能够感觉到基地的庞大，各种高楼林立，哪怕比之天地大变前的国际化大都市也不遑多让。

    更值得一提的是。

    在基地之外，还有一个十分完整的阵法，将金陵大基地包裹在其中。

    阵法楚默见过。

    但在庐阳基地，那些基地最多也就能覆盖方圆数百米的范围。

    如眼前这个一眼望不到边的大阵，简直就是闻所未闻，让楚默一时间叹为观止。

    “骑着飞禽的那个武者，速速降落身形，接受检查！”

    就在楚默感叹之余，地面上传来一道声音。

    楚默一看，发现是对着自己喊的，于是连忙让天鹏降落下来。

    “你们懂不懂规矩？进城的时候怎么能够直接飞呢！”

    城门处，一个穿着制服的武者对着楚默抱怨道。

    “不好意思啊朋友，我是第一次来到金陵大基地，没有经验。”楚默解释道。

    听到这话。

    这武者看了一眼楚默和陈昔微，又看了看旁边的天鹏，不由问道：“你们是从外面来的？”

    “是啊。”

    楚默点头道。

    “若是外地人，想要进入金陵大基地，需要缴纳居住费，每人一百万下品元石，随后才能登记信息，办理居住证。”

    “另外……你的兽宠也需要登记缴纳费用，否则的话，一旦被执法队发现，会被当作非法凶兽从而进行逮捕或者击杀。”

    在听到楚默是外地人后，这个武者不自觉的挺胸抬头，说话之时，带着一股淡淡的优越感。

    “好贵啊！”

    陈昔微不由咂舌。

    一百万下品元石，若是在庐阳基地，哪怕是一位武师也需要数年的积攒。

    但在这里，却只能让人获得一个在基地内居住的资格。

    “一分价钱一分货，看到基地外面的阵法了吗？那么大的阵法，为了保护基地不受凶兽袭击，每时每刻都在运转着，一年所要消耗的元石都难以计数，外来的人想要享受这样的福利，自然要付出一些代价！”

    “否则的话，金陵大基地现在恐怕早就已经人满为患了！”

    说完，他顿了顿，看向楚默道：“怎么样？需要办理居住证吗？如果要办理的话，我可以带你过去。”

    楚默自然是要办理的。

    因此也就没多说什么，直接让这位武者带着他前去缴纳居住费。

    两个人外加三个兽宠，总计缴纳了五百万下品元石，随后又登记了一下信息，片刻之后，楚默的手中便多了两个身份卡和三个兽宠牌。

    身份卡类似于此前的身份证。

    而兽宠牌则是一个小牌子，上面记载着兽宠的气息和种类，作为记录。

    有了这个牌子，兽宠才能在金陵大基地内走动，否则的话会被当作非法凶兽，直接斩杀。

    做完这一切后。

    楚默和陈昔微才算是真正的进入了金陵大基地内。

    ……

    走在城内的街道上，就见着道路很是宽敞，至少有上百米宽，随处可见来来往往的元力车穿行，以及带着自己兽宠闲逛的居民。

    街道两边，林立的高楼大厦，灯火辉煌。

    还有各种商店沿街开着，显得很是热闹。

    “接下来我们该做什么？”

    陈昔微问道。

    楚默想了想：“先找个地方住吧……今天已经晚了，等到明天我们就去买一套房子。”

    “好。”

    陈昔微顺从的说道。

    于是两人便临时找了一家酒店住下来。

    ……

    金陵大基地，内城区。

    一个穿着职业装的女销售打开了一栋别墅区的大门，介绍道：“武者大人，这是最符合您要求的一处房产，地处内城区，紧邻环城河，风景很是不错，而且还颇有隐蔽，治安也很好……以前是一位资深的宗师所住，后来这位宗师成了翠玉楼的供奉，因此便搬走了。”

    在她身后，跟着一个气质卓然的青年和一个相貌姣好，气质脱俗的少女。

    赫然便是刚刚来到金陵大基地的楚默和陈昔微。

    在酒店休息一晚后，第二天一大早，楚默和便陈昔微一起来到了中介处，准备购买一处房产。

    中介的销售大致询问了他所要买的房子类型和价格区间，随后便派遣专人带楚默来看房。

    听着女销售的讲解，楚默和陈昔微也在四处打量着。

    就见这是一处占地很大的别墅，不算特别奢华，但环境却很好。

    院中还有着一处小池塘，从不远处的一条小溪中引来活水。

    “别墅整体的隔音很好，而且隐私性也不错，距离这里最近的住宅区也有上百米远，但却并不显得荒僻，可以说，是一套十分难得的可以闹中取静的别墅，非常符合您的要求！”

    女销售带着楚默和陈昔微逛一遍整个屋子。

    “你觉得怎么样？喜欢吗？”

    楚默对着陈昔微说道。

    “喜欢！”

    陈昔微点点头。

    “那索性就不看了，直接定下来吧！”

    楚默直接说道。

    这是他们看过的第一套房子，虽然后面还有几个备选，但楚默却已经不打算再逛了，直接对着销售说道：“房子我很满意，价格是多少？”

    “价格比较昂贵，需要八千九百万下品元石。”

    销售说完，似乎是怕楚默觉得太过昂贵，因此连忙补充道：“别看价格不低，实际上绝对物超所值，同等价位之下，我敢保证，在整个金陵大基地内，绝对找不到第二个出来！”

    “而且……若是您现在愿意定下来，我们还免费赠送给您一套防御阵法，可以遮挡他人的精神力窥探！”

    听到这个价格，楚默缓缓点头。

    这个别墅他整体很满意，而且这个价格也能接受。

    “行，就这个吧。”

    他当下拍板，买了下来。

    先前在离开庐阳基地时，楚默将身上不用的材料都卖了出去，换去了数千万元石，再加上斩杀了那位公子哥，也得到了数千万元石，加起来足有上亿。

    此刻购买房产花去了八千九百万，再加上办理居住证花了五百万，楚默的随身空间内，如今只剩下不到一千万的下品元石了。

    当然。

    他空间内还有一大批四级以上的凶兽血和凶兽材料，外加诸多天材地宝和灵草灵果都没有卖出去。

    若是售卖出去的话，也能换取至少上亿的元石。

    交了钱，再填了手续，直到中午，这处别墅便已经属于楚默了。

    接下来便是添置家具。

    别墅内空荡荡的，什么都没有。

    楚默便将剩下的元石都给了陈昔微，让她自己按照心意去添置家具。

    而自己，则是直接出去，打算去翠玉楼，看看能不能联系到莫姗姗。

    早先她就和莫姗姗约定过，若是到了金陵大基地，就前去找她。

    除此之外。

    楚默则是打算问问莫姗姗，能不能买到一本引灵术！

    这次来到金陵大基地，楚默目前最主要的目标便是买到一本引灵术，从而突破到宗师境界！

    打听了一番基地内翠玉楼的店铺地址，楚默便径直赶了过去。

    ……

    金陵大基地，最为繁华的街道。

    一处大厦前。

    楚默驻足下来，看着大楼旁所悬挂的‘翠玉商盟’四个字，不禁暗暗心惊。

    虽然在庐阳基地时便从莫姗姗口中得知翠玉商盟是一个大势力，底蕴十分雄厚，但怎么也没有想到，居然雄厚到这等地步。

    整个基地最为繁华的主干道上，居然有整整一个大楼，都是翠玉商盟的总部。

    并且在基地内各个城区，还有着翠玉商盟大大小小加起来，超过数十家的分店。

    真可谓是实力雄厚！

    看了一番。

    楚默迈步走进去。

    “请问贵客有什么需要？”

    一个相貌清秀的女店员，立刻便迎了上来，脸上挂着甜美的笑容。

    “我来找莫姗姗，请问她在这里吗？”

    楚默开口说道，同时从空间内拿出代表着翠玉商盟客卿身份的腰牌。

    本来女店员听到楚默的话，还打算拒绝——莫姑娘是何等身份？又岂是外人随意就能见到的？

    只是。

    她这话还没有说出口，就看到楚默手中的腰牌，脸色当即一变。

    “您是商盟的客卿？”

    女店员露出震惊之色，随后十分恭敬的说道：“没想到竟是客卿大人莅临，有失远迎，还请大人您恕罪！”

    说完。

    她又立刻说道：“我这就帮您联系莫小姐，只是莫小姐不一定会出来见您，还请客卿大人勿怪！”

    “没关系，你就说我叫楚默，帮我通报一声便可。”

    楚默摆摆手说道。

    这女店员点点头，然后便急匆匆的离开。

    只是。

    在走之前，她却拉来两个店员，专门伺候着楚默。

    得知是客卿到来后，店里的店员都有些惶恐，甚至连一位主事得知此事后，也立刻赶来，将楚默迎接到休息区，恭恭敬敬的招待着。

    “没想到客卿的身份居然这么好用，连在总部这里，都能有这样大的权利。”

    楚默有些意想不到。

    但同时。

    他对于莫姗姗的身份也更加好奇了起来。

    客卿的身份这么高，想要下发的话必然需要很大的权利，但莫姗姗却能一言而决，发放给他。

    那么……

    莫姗姗在商盟内，又该是何等地位？

    楚默暗暗想到。

    恰逢此时。

    门外忽然传来一道声音。

    ……

    ……

