    不用多说，像梁月这种来到大宋朝，来到这片公共世界还没几天，明明连周遭的地形和风土人情都还没熟悉过来的人，转眼就遭到了别人的刺杀。

    其中的原因，必定是因为得罪了什么人……

    再考虑到，之前那个骑兵的形貌，衣着打扮等因素，即使不用去调查什么，梁月也能把对方的身份猜个大概。

    至于，遭到刺杀的具体根源，则必然是出在了他献给仁宗皇帝的那两件寿礼上。

    当时大殿之上人多眼杂，那么多的江湖宗师人物，大臣，权贵，皇族宗室，以及太监宫女等人在场。

    像世界地图，还有地球仪这么重要的东西，也必然会成为谈论的焦点。

    身为北方异族坐镇大宋国都的官方人员，就如后世的那些驻外领馆一样，人家自然是有着自己的一套情报搜集体系。

    像梁月这种，虽然出现的时间不长，但却比较扎眼的“重要人士”，能够进入他们的视野，倒也还在意料之中。

    只不过，他们不该来惹梁月。

    ……

    “正所谓，来而不往非礼也，你们既然能来刺杀一次，那我这边，自然也要有所回应才是。”

    回到住处之后，众女这边已经带着一杆小家伙们吃完了晚饭，此时几个教书先生正拿着一本三字经，在黑板上为他们讲解和演示着汉字的写法。

    与昨日的时候相比，此时梁月家里的人显然又多了不少。

    这其中，除了新招来的十几个丫鬟，仆从等人之外，还有另有在白天时候，阿尔温，娜娜等人到城外的流民聚集区中挑选来的第二批年幼的孩童，及负责做饭，缝衣，浣洗的老妈子们。

    这里边，固然是有着众女爱心泛滥，见不得年幼孤苦之事的原因。

    但除此之外，梁月家的宗门即将开建，需要招募人手和挑选身家清白弟子的因素，也同样很重要。

    如今，梁月的开宗立派之事已经正式得到了官方的认可，因为之前贺寿之礼的原因，宋仁宗还专门划了一块地给他。

    虽然那并非是什么名山大川，仔细深究起来，在这个年代里甚至还算得上是穷山恶水的未开发之地。

    但免费的东西，谁又能不爱呢？

    一大片原生森林，以及距离汴梁城并不算太远的山区之地，正适合他拿来当建立山门。

    把这事儿跟家里的几个女人一说，静香老师，小昭等人便立刻又有了新的主意，看样子似乎是打算提前启动第二阶段的山门扩建设计规划……

    对此，梁月自然也没什么意见。

    “今晚我要出去一趟，你们自己在家里多注意一点，可能会有些心思不纯的人，上门来找麻烦。”

    决定要对之前的刺杀给出回应的某人，在离开之前自然要提前做好一些后手。

    虽然对于众女来说，这片世界所谓的高手可能没有那么难对付，但小心驶得万年船，真实的世界也并非只是下副本刷怪那么简单。

    如果只是正面对抗的话，那还罢了，怕就怕暗地里有些人会出阴招，走偏门儿。

    今天在皇城大殿上，像诸子百家这种势力都已经出现了，可以想见的是，除了那些表面光鲜的宗师门派之外，那些登不上大雅之堂的江湖流派也许还会更多。

    而像世界地图这种标注着整个地球地形地貌的存在，珍贵之处就在于，它能够拓宽人的认知和视野。

    帮助人们去更好更快的认识和开发这个世界。

    这对于那些有志于将自家的门派，势力，甚至是国家做大做强的人来说，几乎是无法抵御的诱惑。

    因此，想要打这些东西主意的人，绝对不止有辽人这一波。

    现在，已知现世的世界地图就那么一张，今天已经被梁月作为寿礼送给了宋仁宗，而想要从皇宫大内之中把这么重要的东西弄出来，其中的难度可想而知。

    相比之下，从梁月的身上下手，貌似才是比较容易的那一方。

    而且像地图这种东西，只要能够得手一张，就意味着能复制出来无数份，这几乎就是个无本买卖。

    像这种好东西，一些有识之士，有理想有抱负的势力，宗门，流派，地方士绅，宗族，豪强，名士，学者，商人，研究人员，官员，船员，乃至官府下设的诸多部门等等。

    难道会不动心？

    毫不客气的说，但凡是有点资本和见识的，如果条件允许的话，肯定都会为自己购置上这么一张世界地图。

    不管是单纯的拿来做收藏，还是真的能够践之以行，都是个极好的选择。

    人手一张，才是真正的理想状态~

    所以，梁月和他的家里人们，在近段时间之内，也必然会成为他人眼中的香饽饽。

    一旦他们无法表现出与人们预想中的，宗师名流相匹配的实力，便立刻就会成为某些人所攻坚，谋夺的对象。

    而即便是梁月这一家子有些实力，以至于让暗地里的某些人无法以偏门手段谋取成功，但在明面上，却也依旧有着无数的招数和谋略在等待着他们。

    简而言之，君子可欺之以方~

    阴谋和阳谋都只是手段而已，在某些人的眼里也没有什么高低贵贱之分，只要能够达成目的，一切皆可用。

    对此，梁月在事前也并非是没有考虑过。

    之所以，在这种情况下，他依旧还能做出将世界地图当做寿去礼献给宋仁宗的决定。

    一方面，自然是出自于对这片土地的热爱，不忍看到这么璀璨的文明国度一步步走向终结，另一方面，他则是在刻意为之。

    简单来说，他就是要塑造一种较为紧迫的外部环境，来为自己等人增添一点生活上的压力。

    这并非是什么单纯的打怪升级，但却同样能够在无形中达成历练的目的。

    当然，这一切的前提是，梁月不仅有送出那张地图的意愿，还有着能够直接掀桌子，砸锅的能力。

    “出门要做什么呀？”

    高城沙耶闻言顿时好奇的问道，其他人也是纷纷转头朝他看了过来。

    “到北边去走走看看~”

    说着，梁月便将之前在闹市街道上发生的纵马事件给众女介绍了一番，于是他出门的目的自然也是不言自明。

    “我也要去！”

    娜娜闻言，顿时凑了过来，一双大眼睛满含期待的说道。

    “你们还是在家里待着吧，毕竟我这趟是要去杀人的，你们则主要是修心养性，而且家里还有这么多孩子要照顾。”

    梁月此时伸手在娜娜的脑袋上抚了抚道。

    说完，又对众人嘱咐了几句之后，梁月便轻轻一跃，将一团紫色霞光包裹着自己，瞬间化作了一道虹光。

    整个人犹如一颗流星一般，向着北方飞快而去……

    ……

