    南宫昊悄悄一个人前往东青城。

    他之前没怎么出来过，所以一边走，一边拿着资料了解东荒域情况。

    东荒域四大不朽势力，其实实力是相差无几的，祖上都是出过大帝的，都拥有帝器。

    除了南宫家。

    南宫家在四大势力中成立最晚，也最可怜。

    家族没有出过大帝。

    其实当时南宫家祖先天赋超绝，霸绝天下，放在其他时代是完全有资格成为大帝的。

    但当时跟南宫家祖先竞争的那位天骄太过恐怖，生生镇压万古！

    别的不说，准帝地藏还有诸多异族天骄，也是败于那位大帝之手。

    足可见南宫家祖先输得不冤。

    也就是南宫家和那位大帝关系不错，对方帮忙祭炼了一个帝器。

    否则，南宫家都够呛能位列四大不朽势力之一。

    也正因南宫家没有大帝，所以也没有大帝秘境。

    西海族的海王秘境是大帝留下的，已经被迫公开。

    而东青城和北武国的大帝秘境一直隐藏，未有人知道。

    所以南宫昊很好奇，这次发现的大帝棺椁，难道就是东青城曾经大帝留下的吗？

    可那东青城怎么全然不知情，以至于外人都能进去了？

    当然，南宫昊丝毫不觉得这是个陷阱。

    没有哪个蠢货会用大帝传承做陷阱诱惑敌人的。

    南宫昊带着疑惑踏上旅途。

    南宫家和东青城之间有一片禁地阻拦，所以南宫昊想要去东青城，需要绕行到北武国的地盘，再转去东青城。

    对此南宫昊倒是不怕，毕竟北武国这么大的地方，也不可能这么巧碰到仇人。

    碰到了，对方也未必认识自己。

    不过这张帅脸是个问题。

    好在，出发之前，南宫昊从南宫家武籍楼里，挑选了一部易容的功法。

    他将自己脸稍微改变了一下。

    但那俊秀神颜再怎么易容，毕竟有底子，所以看上去还是超乎常人的帅。

    南宫昊也没办法再降低自己的颜值了，估摸着应该没有之前那么受人关注，就上路了。

    很快，南宫昊到达了北武国。

    他找了一家酒楼，不是为了歇脚，主要是为了打听这边状况。

    毕竟死了两个圣人，四个皇者，还死了好几个爵爷。

    北武国只怕是要气爆炸了！

    果然，酒楼是最好的八卦之地。

    很快，南宫昊就听到了他想听的。

    “哎，兄弟，听说了吗，北武国这次吃大亏了！”

    “就南宫家神子那事儿吧？早听说了！”

    “你说这神子也真牛批，不光纵容天魔邪女毁了北武国一流世家，这次还屠杀了那么多人，就真不怕北武国跟他拼命？”

    “你懂什么啊，那神子在南宫家龟缩的好好的，谁能把他如何？”

    “也是，说着牛批，你让他来北武国试试，看我打不死他！”

    ……

    南宫昊听着隔壁桌的聊天，脸色无奈。

    他很想过去拍拍两人的肩膀，展露自己的脸给他们看，然后再看看这俩货有什么反应。

    可没等他动作，就听两人继续议论起来。

    “不过距离神子被打脸也不远了，听说北武国的人，在东青城领地找到了天魔邪女！”

    “是吗？那肯定要弄死吧？”

    “弄死？太便宜她了，据说上面的意思是联合东青城的人把她抓回来，当众折磨致死，看看南宫家神子敢不敢管，不敢管就等着丢人吧！”

    “不会吧？你怎么知道这事儿的？你家上面有人？”

    “那当然了，还是直系亲属呢，我舅舅家的大表妹的二姨的三大爷的孙子的邻居，在北武国宫里当太监，他偷听到了皇帝的命令！”

    “……”

    南宫昊没理会这俩人喝酒打屁，他在琢磨着要不要管管。

    天魔邪女就是司徒蕊的事情，他知道。

    当初这妮子毁灭司徒家，被归类为魔道分子，没少让南宫昊吃惊她的狠辣。

    当然，更多的还是满意和欣赏。

    什么狗屁魔道分子？

    南宫昊就是要将司徒蕊带回来，向所有人宣布，这他娘的是我的侍女！

    不服来干！

    正好，司徒蕊也在东青城方向，或许能碰到。

    如此想着，南宫昊招手叫过小二来，丢过去两百灵币。

    灵币是修炼者可以修炼用的东西，也是货币。

    小儿见到这么多灵币，连忙摆手：“大爷，用不了这么多的。”

    “隔壁桌的我也请了。”南宫昊笑道。

    隔壁桌两人还在胡侃，听到这话，顿时扭头看来。

    其中一个络腮胡醉醺醺的看着南宫昊，露出笑容：“兄弟挺上道啊，贵姓？”

    “免贵，在下南宫昊。”南宫昊笑着起身，向外走去。

    络腮胡呢喃着重复了一遍南宫昊的名字，随即猛地一激灵，直接醒酒了：“神……神……神子！”

    跟他喝酒的同伴也吓坏了，直接把头埋在桌子上：“我喝多了，睡着了，谁也别叫醒我啊，小心我跟你们急！”

    络腮胡一瞧，心中暗骂，同时也直挺挺的躺下：“哎呦，这酒后劲好大，我也晕了，晕了。”

    两个人躺在地上装死，南宫昊却头也不回的走了。

    只剩酒楼小二鄙夷的看着他们：“行了，人都走远了，还装什么啊！”

    话音未落，两道人影爬起来就跑，头也不回的疯狂向外跑！

    南宫昊一路向外走，他还以为会有人来追杀自己，或者这座城会加强防守不让人进出，然后重兵搜寻自己。

    但没想到，他安然离开了北武国境内，都没有遇到丝毫麻烦。

    南宫昊明白了，那两个家伙嘴上说的凶，真遇到自己却连报官抓人都不敢。

    因为他们害怕自己报复！

    南宫昊无语的摇摇头，继续向东青城方向行进。

    他也没着急赶路，就这样一路走一路观光。

    走了五天，终于到了东青城。

    进入城内，南宫昊照旧去找了个酒楼。

    不过这次他发现有些不太对劲。

    这酒楼之中，根本没有普通人。

    吃饭喝酒的，都是修者。

    大部分都是气域境，王侯境的也有几个。

    南宫昊进来的时候，好几个女修本是随意看了他一眼，却顿时瞪大眼睛呆住了。

    “好……好帅……”一个微胖的女修，更是盯着南宫昊下意识喊出这句话。

    南宫昊下意识摸摸脸，以为自己的易容术消失了。

    等确认自己的易容术还在，南宫昊很是错愕：“这TM也叫帅？”

    下意识的，好几个女修都点头，双眼冒星星的看着南宫昊，满是爱慕。

    南宫昊想哭，我已经尽力扮丑了啊。

    能力不足，我很抱歉。

    南宫昊在那些女修的注视下，进了酒楼。

    却发现没地方了，只能找人拼桌。

    “小哥哥，来这坐吧。”

    “来我这，姐姐请你饮天龙血酒！”

    “公子气质出众，想必也喜欢吟诗作对，不如来小女子这边，我们一起吟诗作乐可好？”

    ……

    一群女修花枝招展的呼唤南宫昊，全都期待着他过来。

    南宫昊却只是盯着一张桌子上看。

    那张桌子上只有两人。

    一男一女。

    男的虽然长得也还算英俊，但比南宫昊差远了。

    不过南宫昊不是盯着他。

    而是盯着旁边那个少女，总感觉她很眼熟，气质也很像一个人。

    南宫昊冥思苦想，忽然眼睛一亮。

    对了，这女人有点像他的未婚妻，秦雪瑶！

