    那白光异常明亮，也不知道是什么来历，在那一瞬间，邢天宇有一种整个人都被照穿了一般的感觉，他感觉到了某种微妙的变化，似乎四周的一切出现了某种让他无法理解的转变。

    “魔法护盾！”“坚毅护盾！”两人同时使出了护身技能，同时朝后退去，邢天宇同时准备召唤勇气之刃，而西维亚则抬手就要将一发魔法轰向对面，然而突然间，两人同时听到了一声喊声“咔”，白光猛然消失了，紧接着是一阵鼓掌声从两人身后传来，“不错不错，这段演得不错！灯光师，刚才的灯光有点太刺眼了，下次注意打淡一点，否则会影响效果的。”一个陌生的声音在身后响起。

    “明白了，导演。”门后同样传来一个声音，邢天宇和西维亚愕然的朝前望去，那门后却不是两人来时经过的走廊，却见站在门后的却是一个正在嚼口香糖的胖子，手里操作着一台探照灯，刚才那白光就是从探照灯里照射出来的。

    两人又回身望去，原本空无一人的大厅里，此时却挤满了人，甚至还有各种设备，分明是一个拍摄现场的样子，不过看起来拍摄似乎已经结束了，那个拉萨迪斯这会正从座位上站了起来，跟旁边的几个工作人员有说有笑的。

    两人又打量了一下各自，发现刚才两人并没有使出护盾技能，这让邢天宇有一种强烈的不安全感。

    坚毅护盾！坚毅护盾！他在心中默念着，然而没有任何反应。

    “这些人是从哪冒出来的？”西维亚紧张的问道。

    “我也不知道啊，刚才我感觉似乎有种奇怪的变化，然后噗的一下，这些人就冒出来了。”邢天宇同样不明所以的说道。“所以这到底是什么回事，是某种幻术吗？”

    “不知道，看起来很像真的，不过我可以用魔法试着驱散他们。”西维亚说着一抬手，然而却什么也没有发生，“该死！”她迟疑的看着自己的手，“我的魔法不见了。”

    邢天宇也暗自运了运体内的暗影之力，同样没有任何反应。

    “怎么了两位？还沉浸在刚才的表演中没有走出来吗？你们应该知道，你们的魔法都是要靠后期特效加上去的吧。”拉萨迪斯的声音却由远及近的传来。

    两人抬头看去，看到的是拉萨迪斯得意的笑容。

    他背着手，微笑的看着二人，似乎已经胜券在握了一样。

    西维亚冷笑道，“所以这就是你的小把戏，用一个幻境困住我们？”

    “哦，你们很快就发现，这可不是什么小把戏，这也不是什么幻境，这一切都是真实的，真实的超出你们的想象。”

    邢天宇最讨厌这种故弄玄虚的感觉了，“你没必要故弄玄虚了，直说吧，这里到底是哪里？”

    拉萨迪斯故作深沉的说道，“这里当然是现实世界，一个单调而乏味的世界，一个不存在魔法和超自然现象的世界，你们还没明白吗？你们过去所发生的一切，都只是一场电视剧里的情节而已，你们把自己沉浸在各自的角色里，这样才能最大程度的发挥你们演技，不过现在今天的内容已经拍完了，你们也是时候应该回到现实啦，而在现实世界之中，你们不是什么召唤师，而是两个电视剧演员，我说的够明白了么。”

    “如果没有意外的话，你们要一直待在这个现实世界之中，除非你们投降，选择认输，那么我自然会放你们出去，而在此之前，你们就老老实实在这里面待着吧。”

    看拉萨迪斯那副得意洋洋的表情，邢天宇和西维亚却都有一点不不知所谓，他们之前来的时候，可是做好了准备，准备来一场轰轰烈烈的大决战，或者惊心动魄的斗智斗勇，然而现在看起来，事情似乎有些出乎意料了。

    邢天宇觉得自己似乎听懂了对方的话，但是又觉得拉萨迪斯的话有些过于荒诞，而西维亚却始终把这当成了某种诡计。

    “你觉得你很厉害吗？你觉得你已经胜券在握了吗？你觉得你真的把我给困住了么？但是你猜怎么着——你惹到不该惹的人了！”西维亚忽然从口袋里掏出了一个瓶子，里面满是蓝色的液体，她拧开盖子就要往嘴里灌。

    “如果我是你，我就不会喝它。”拉萨迪斯抱着肩膀，一副幸灾乐祸的表情。

    西维亚却没有理会对方的威胁，将瓶子里的液体一口灌了下去，然后又“哇”的一下吐了出来，她面色惊悚的看着手中的瓶子，里面的蓝色液体毫无奥术的光芒，反而像钢笔水一样散发着化学染料的气味。

    “哈哈。”拉萨迪斯大笑了起来，“我警告过你了，不过你还是把道具药水喝了下去，真的是太搞笑了。”他掏出手机拍了一张照片，“不行，我得赶紧发到推特上去让你的影迷瞧瞧。”眼看着拉萨迪斯转身离去，两人却都有些懵逼。

    西维亚有些难以置信的看了看手里的瓶子，她清楚的记得她的手中握着的是一瓶奥术原液啊。

    几个工作人员走了上来，从西维亚手中拿过瓶子，用一条白毛巾擦了擦她身上的墨水，还有一个助理递上了一瓶矿泉水。

    “西维亚小姐，现在拍摄完毕，你需要立刻卸妆吗？”一个化妆师问道。

    “卸妆？见鬼，我从来不用化妆品的，这是我的真脸。”那工作人员却微笑着冲她亮了亮手中的毛巾，上面除了墨水之外，还有很多粉底的痕迹。

    西维亚顿时露出惊悚的表情，她猛地抢过一面镜子照了起来，又抢过一瓶矿泉水和毛巾，蘸着水往脸上擦去，这一擦不要紧，顿时擦掉了脸上厚厚的妆容，露出了真实的皮肤，完全没有记忆中那么洁白细腻，反而像很多欧美女人那样，带着淡淡的雀斑，虽然也还称得上漂亮，但是跟原来的光辉形象，显然相差甚远了。西维亚不由得惨叫了一声。

    “所以我的脸是假的？”西维亚颤声问道。

    那助理点了点头，“还有你的头发，那个是染得，还有你的眼睛，你戴了隐形眼镜。”

    “你们为什么不惊讶？”邢天宇忽然问道，他说的惊讶，自然是指西维亚的这种反常表现。

    “因为西维亚小姐以前出现过这样的情况，我们受过叮嘱，如果再出现这样的情况，要记得提醒她，现实和电视剧的差别，上次她把隐形眼镜忘记取出来，结果可是修养了好几天呢。”

    那几个工作人员对两人的问题却是知无不答，而且口气非常的熟络，就好像两人真的是这个剧组的演员一样。

    “喂，导演让你们过去。”场记跑过来说道。两人茫然的跟在那场记身后，来到了导演旁边。

    导演是个大腹便便的胖子，手里端着一个装着咖啡的马克杯。

    “刚才那幕演的很好，尤其是你们两个那个戒备紧张的反应还有那个施法的动作，非常的带感，今天我们就到这里，下个星期继续拍摄下一集，我会派人把剧本给你们送过去的，好了，就这样了。”

    一边说着，导演便转身离开了，那些工作人员也在在忙碌着收拾着东西，周围夜总会的墙壁被拆掉了，两人惊疑不定的发现周围的墙壁完全都只是布景而已，外面根本没有什么夜总会，而是一个巨大的摄影棚。

    “刑、西维亚，你们俩还愣着干什么？已经结束了。”一个女助理打扮的人却走了过来，冲着两人说道。

    “什么结束了？”

    “电视剧啊，《异界入侵》第五季第七集，刚刚是最后一个镜头了，下一集要等下个星期才会开始拍摄。”

    “异界入侵？电视剧？”邢天宇心说什么鬼，虽然之前拉萨迪斯已经说过了，但是他始终还无法接接受这一切。

    “等一下，你的意思是所有跟异界之书有关的事情，都只是一场电视剧而已？”

    “当然。”那助理疑惑的看着他，忽然露出恍然大悟的表情，“哦，我知道了，我听说过这种事情，演员沉浸在自己的角色之中，无法脱离，不过那通常都是演电影的吧，你可悠着点啊，要不要我帮你找个心理咨询专家。”

    “哦，不必了，我们只是开玩笑而已。”西维亚笑着说道。

    那助理却还是不太放心，顺手从手中的文件夹里取了一份文件。

    “如果你们不能确定自己的感觉的话，就看看这个吧，这是异界入侵的最近几集的剧本。”

    等那助理走远了，两人立刻把手中的剧本打开来看了起来，这越看两人就越是吃惊，剧本之中竟然详细的记载着之前发生的事情，不论是两人收服祈愿精灵还是召唤远古召唤师之灵，甚至连两人夺回异界之书的过程都写的异常的详细。

    两人看完剧本，西维亚却是变了颜色，“该死！我们好像有麻烦了。”

    邢天宇知道为什么西维亚会这么说，如果说之前的事情还可以用幻象来解释的话，这些过去发生的事情怎么解释。

    两人迅速的朝着外面走去，一边走一边朝着四周打量着，没错，这里的确是一个电视剧拍摄现场，而且貌似还是一个影视城之类的地方，两人看到很多正在拍摄的电视剧场景，一口气走出影视城，外面是一座城市璀璨的灯火。

    “我们这是在哪？”

    “我想我知道我们是在哪，应该是在洛杉矶。”西维亚指了指远处一座山上的的一个巨大的白色标志，上面清楚的用英语写着好莱坞。

    洛杉矶？自己之前明明在纽约啊。

    不能慌，现在自己必须先搞清楚目前的状况才行。邢天宇对自己说道。

    “我们不是在做梦吧？”西维亚忽然惊叫道。“虽然我对于会被对方无声无息的催眠感到有些不可思议，但这似乎是唯一的解释了。”

    “不，我们不是在做梦，这一点我很肯定。”邢天宇面色凝重的说道。身为一个梦魇领主，他对自己是否在做梦，却是再清楚不过了。

    “会不会是传送术？他把我们传送到了好莱坞，然后演了一出戏给我们，想把我们弄糊涂。”邢天宇说着，一边掏出了电话，然而他朝着电话号码上面一看，却愣住了，他的电话并不是记忆中的那一款，而是一款从未见过的牌子，而且上面号码和他记忆中的也完全不一样，没有宁文瑞、没有萧震，不过倒是看到了宁含薇的名字，而在备注的那栏写的却是经纪人。

    同一时间，西维亚也在摆弄她的手机，她的手机上也有一个叫山姆的经纪人，其它的联系人同样全都变了。

    邢天宇凭着记忆拨了一个宁文瑞的电话，对面却显示空号。

    “或许这是一个幻境。”邢天宇再次进行猜测。

    西维亚点了点头，“如果是幻境的话，我们只要一直往前走就行了，拉萨迪斯不可能幻化出整个世界来。”两人越想越有道理，直接喊了一辆车，让司机开着车往市里开去，然而一路驶去，周围的景象都是如此的真实，甚至可以说是太真实了。当两人过去在旅行的时候，每到一处往往是走马观花，从来不会认真的注意周围的环境有什么特别，因此虽然走过很多地方，但是邢天宇的脑海中却并没有留下多少不同的印象，或者特别深刻的记忆，但是此时此刻，行走在这陌生的城市街头，一种强烈的真实感却扑面而来，这种感觉很难用语言来形容，然而两人确实能感觉到，他们所处的这个世界似乎跟原来的世界不太一样了。

    一直开了一个多小时，周围的景象依然没有重复过，看起来这确实是一个真实的城市。

    但是两人仍然没有放弃这只是一个幻境的想法，“司机，载我们去机场。”

    “可是明天还有影迷见面会的计划啊。”

    “去机场！马上！”西维亚厉声吼道。那司机只好朝着机场开去，很快就来到了机场，一下车，两人就发现，自己被关注了。

    “为什么他们都盯着我们看？”西维亚小声的问道。

    “大概因为在这个世界，我们俩是明星吧。”

    不过还好，可能由于他们俩只是拍电视剧的，并不是什么大牌明星，所以并没有引起太大的混乱，只是有几个人上来要签名而已。

    从洛杉矶飞到纽约，足足花了八个小时的时间，而这可能是两人一生中最漫长的八个小时了，一下飞机，两人立刻就往西维亚家中赶去，然而到了那里，却完全没有找到西维亚印象中的那个房子，取而代之的是一座完全陌生的住宅，两人在附近打听了一下，也完全没有打听到任何有用的信息，西维亚心一横，干脆敲响了那栋房子的房门。

    门很快被打开了，一个苍老的老太太从里面走了出来，“西维亚！”她一边惊喜的看着西维亚，“真的是你吗？我不是在做梦吧？”

    西维亚听了心中一喜，“你认得我？”

    “我当然认得你，你不就是那个《异界入侵》的女主角嘛，我每个星期都追你们那个电视剧呢。”她忽然又露出几分疑惑，“不过你长得可没电视剧里那么漂亮。”