    “啊~~~很可惜！阿森纳并未能获得本场比赛的胜利，多特蒙德在他们的主场以2:1的比分击败阿森纳，两队目前积分相同，阿森纳领先一个净胜球，暂时排在小组第一的位置。”

    伴随着解说员的话语，欧冠小组赛第四轮落下帷幕。

    克洛普率领着他的多特蒙德，在主场力抗阿森纳。

    纵观整场比赛，阿森纳中前场的表现很不错，但后防线就有些拉胯了。

    吉布斯跟科斯切尔尼频频失误，导致多特蒙德的进攻犹如无人之境，即便是乐凯卖力的去封堵，但依旧无法拯救阿森纳的后防线。

    赛场中，多特蒙德的球迷在欢呼、歌唱。

    乐凯叉着腰无奈的望着科斯切尔尼的等人，他不知道这两人是怎么了。

    全场比赛都在梦游。

    前两场比赛的状态都很不错，但突然间就出问题了。

    状态这种东西是捉摸不透的，有时就会突然出现这种情况，对此乐凯也没有办法，只能希望科斯切尔尼跟吉布斯快速的调整过来。

    不管如何，他们在欧冠小组阶段迎来了第一场失败！

    这也导致阿森纳跟多特蒙德的积分相同。

    乐凯就要转头回到更衣室，突然间感觉被人拍了一下。

    他转头望过去，发现罗伊斯微笑着拈起球衣抖了抖。

    ‘换球衣吗？’

    乐凯同样报以微笑。

    两人脱下球衣交换。

    乐凯：“你们踢得很好。”

    罗伊斯用不算流利的英语回应道：“你给我们造成了很大的麻烦。”

    乐凯将球衣挂在肩膀上，耸肩道；“但我们还是输了！”

    罗伊斯笑了笑道；“有兴趣来多特蒙德踢球吗？”

    罗伊斯对于乐凯的感官很好，尽管两人是对手，但现在比赛已经结束了。

    除了比赛之外，他觉得自己跟乐凯可以成为一个很好的朋友。

    乐凯笑道：“你来阿森纳也是一个不错的选择。”

    闻言，两人再次笑了笑，握拳，轻轻的碰了碰。

    “淘汰赛加油！”

    “你们也是！”

    说完之后，两人各自分开回到更衣室。

    阿森纳的更衣室内，球员们的情绪低落，输球总是会令人感到难过的。

    乐凯注意到科斯切尔尼跟吉布斯不在更衣室，想来被温格叫出去谈话了。

    过了片刻，温格走了进来，他的身后跟着挂着苦笑的科斯切尔尼以及吉布斯。

    显然，这是被教育了！

    温格拍手道：“好了！小伙子们，我们不会再德国逗留太久，晚上直接回伦敦，你们准备一下！”

    众人点点头，默默的开始收拾行李。

    输球之后，什么兴致都没了。

    ......

    回到训练基地已经10点了，第一天，温格什么都没有说，放任球员们离开休息。

    毕竟他们踢了比赛之后，身体处于疲惫的状态。

    第二天，在早上的训练结束之后，整个下午的时间，阿森纳全队都在战术室内度过。

    他们在温格的带领下，回看欧冠小组赛第四轮的比赛。

    温格几乎是一帧一帧进行讲解，哪一点处理的好，哪一点处理的不好。

    问题出现在那里！

    为什么会输球等等...

    这一切他都讲解的很透彻。

    阿森纳的球员们也是听的格外的认真，

    他们细致的分析输球的原因以及存在的问题，每一个球员都在发表自己的看法以及比赛中存在的问题。

    这些都是阿森纳需要解决的东西。

    整个会议进行了足足4个小时，等他们走出来时，天际已经开始泛红，夜幕即将降临。

    阿森纳的球员们开始陆续架势车辆离开。

    乐凯并没有离开训练基地，而是选择留下啦继续加练。

    乐凯走向器械室，用力的推了推门。

    纹丝未动。

    乐凯微微咧嘴，这是又给锁上了。

    但这无法难倒乐凯，他自己带了球。

    跑到更衣室内，将存放在更衣柜里的足球取出来，乐凯重新回到训练场。

    夜幕降临，训练场黑压压的一片。

    乐凯一下下的颠着球，保证着自己的球感。

    过了一会儿，整个场地瞬间亮起。

    乐凯下意识的眯了眯眼睛。

    “我就知道！”

    一道声音从场边传来。

    乐凯转头望去，发现一道人影靠着门口，笑眯眯的盯着乐凯。

    正是阿森纳的设备管理员，保罗.约翰逊。

    乐凯脸上有些尴尬。

    又被逮住了！

    保罗.约翰逊并没有驱赶乐凯，而是走了过去，朝着乐凯招招手。

    乐凯眨了眨眼睛将皮球踢了过去。

    保罗.约翰逊用左脚勾起皮球，右脚绕着皮球画了个圈，然后开始连续的颠球。

    球感相当的不错。

    大概十多下，保罗.约翰逊就开始气喘吁吁了。

    显然这对于一个52岁的保罗.约翰逊来说，是一个相当吃力的动作。

    “真的老了！”保罗.约翰逊将皮球传给乐凯，笑道；“30年前，我也是职业球员，只不过我并未达到顶级联赛的高度，我曾效力于科尔切斯特联俱乐部，当时我们处于英格兰丙级联赛，当然他们现在已经杀到乙级联赛，甚至一度杀入冠军联赛。”

    乐凯微微点头，英国各级联赛总共参与足球运动的人数无比庞大，但只有一小撮人可以登陆顶级联赛。

    而大多数职业或者半职业球员的一生都是类似于保罗.约翰逊。

    保罗.约翰逊走向乐凯道；“从1986年来到阿森纳参加工作，我已经在这里度过了27年的时间，毋容置疑，这里就是我的家！”

    “在这27年的时间里，我迎来了一批批的新人，也送走了一批批的老人！”

    “我曾目睹过博格坎普为阿森纳带来活力，也曾为亨利的一粒粒进球而疯狂欢呼，法布雷加斯是我们永远的痛！”

    “还有就是那场欧冠决赛！“

    乐凯保持沉默。

    保罗.约翰逊望着乐凯认真道；“孩子，我知道你想快速的成长，但你也要知道，有些东西是无法走捷径的，你的训练量太大了！”

    “我曾反对温格过多的给你施压压力，这并不是一个好事儿，我见过太多的天才少年就此沉沦。”

    “如果你是一个混球，那我不会在这出现，因为他们没心没肺！”

    “但你显然不是这样，你的性格太过刚硬了，你总是将压力与责任揽在肩上，默默地承受着这一切！”

    “但是...孩子！你要明白，你才19岁。”

    “不要去想太多，不要给自己太大的压力，其实阿森纳还有很多足够优秀的球员，苏亚雷斯、卡索拉、沃尔科特、维尔马伦、阿尔特塔，你也可以选择去依靠他们。”

    “别总想着成为任何人的支柱，别把责任揽在自己一个人身上，这是自取灭亡。”

    乐凯听完之后，不由露出一丝苦笑，撑着手臂坐在地上。

    保罗.约翰逊也坐在乐凯身边。

    乐凯叹气道；“但我们现在还有很多问题。”

    保罗.约翰逊笑道；“你不会认为，你一个人可以填补这些问题吧？这就太自大了，这不是你该关心的问题，阿森纳远远没有达到足够的强度，他们还需要很多拼图，你可以信任阿尔塞纳，他会为你们解决这些问题的。”

    乐凯不由笑了笑，他转头道：“你是来开导我的？”

    “不！”保罗.约翰逊摇头道：“我是想睡一个好觉，你起的太早，走的太晚，你以为更衣室的门为什么总是开着的？”

    乐凯：“早上是我自己开门进去的。”

    保罗.约翰逊羞恼大吼：“那是因为我起不来！”

    乐凯：“.......”

    保罗.约翰逊拍拍屁股起身，没好气道：“明天开始，别让我太早见到你，小心我踢你屁股！”

    乐凯咧嘴道：“六点？”

    保罗.约翰逊一瞪眼，乐凯弱弱道；

    “那就七点吧。”

    保罗.约翰逊没有回应，冷眼看着对方。

    乐凯无奈道；“八点！最晚了！这也就提前一个小时！”

    “那就八点吧！”保罗.约翰逊这才点头，旋即骂道：“狗屎！我要多工作一个小时，谁给我开工资？”

    额....

    乐凯挠挠脸颊道；“要不...从我这里扣？”

    保罗.约翰逊转头笑骂道；“滚蛋！快点滚回家睡觉去，我要关门了！在耽误我下班，我真就找阿尔塞纳告状了！”

    乐凯连忙笑着起身，屁颠屁颠的跑向更衣室。

    保罗.约翰逊笑呵呵的看着乐凯的背影。

    他仰头望向璀璨的天空，嘴角勾起一丝笑容，喃喃道：

    “三代枪手啊！这些年轻人会给我怎样的惊喜呢？真是越来越期待了！“

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

