    可能是同病相怜，再加上救命之恩，镶黄旗和正蓝旗两个建虏没有抛弃多铎这个病号，还找来草药给他医治。

    但短短几天的相处，两人便知道多铎应该是隐藏了身份，不像是一个普通士兵，反而像是有权有势的大家族中的公子少爷。

    没办法，多铎从小养尊处优惯了，很难在短时间之内将自己完全变成一个普通人。

    不说别的，普通人的生活习惯和野外生存能力他基本没经历过，如此近距离相处，不暴露才怪。

    多铎自然知道，而两个同伴也没有拆穿，反而默契的对多铎更加照顾，多铎自然而然的成为三人中的领头人物。

    于是多铎不用再担心饿肚子了，不说吃得多好，但不会吃了上顿没下顿，也不会吃错东西，身体也渐渐的好转了。

    但是路途不会是一帆风顺的，三人一路上也都是小心谨慎，尽量选择难走，有遮蔽的山林进行赶路。

    除非万不得已，尽量避免出现在空旷的地方，因为多铎知道千里传声筒的厉害。

    他不确定有多少明军有这个神奇的宝贝，但是只要自己遇到一次，明军利用千里传声筒召集附近的同伴给自己布下一个大袋子，那就在劫难逃了。

    他的见识让他们成功的避过了几次危机，有几次遇到明军，凭借地利也有惊无险的逃走了。

    他们成功的绕过石门关，进入分水岭，崇山峻岭虽然异常艰辛，但是相对安全很多，遇到明军的机率也会小得多。

    可是，人一旦倒霉起来，机率再小的事情也会发生。

    这天两个同伴的收获不错，打了一只野鸡，两只肥硕的大野兔，多铎很是欣喜。

    “此地如此偏僻，人迹罕至，想必不可能有明军在附近。”

    “这些时日我们三人甚是疲累，就此犒劳一下自己吧。”

    多铎的意思是将野鸡和野兔好好烤制一番，美美的吃上一顿，这几天吃野果吃得嘴疼，有一些还没熟，酸得牙齿打颤。

    萨克达和阿卜萨两人对视一眼，互一点头，也认为这里应该比较安全。

    就算点火的烟雾暴露了位置，明军想要赶过来也没有那么快，等他们到了这里，自己几人恐怕也早就离开了。

    于是，两人立即去处理野鸡和野兔。

    多铎虽然知道自己的身份暴露了很多，但他没打算摊牌，继续伪装。

    所以他没有干等着，做些力所能及的事情，比如捡拾一些柴火。

    没有多久，萨克达用火镰生起了火，然后将野鸡和野兔串起来架在火上烤。

    随着滋滋的油冒出来，肉的香气飘散出来，多铎忍不住吞咽了几口口水，还没尝过，他就相信这绝对是自己将要吃到的最美味的食物。

    阿卜萨拿出一个小布包，翻开之后，捻起一些盐均匀的撒上去。

    逃亡途中居然还有盐，自然不是捡来的。

    之前他们绕过石门关后，在一处偏僻的山谷中发现了一户人家。

    几人大喜过望，萨克达和阿卜萨都以多铎为主，所以他们直接听从多铎的安排。

    而多铎则毫不犹豫的下令，杀人，抢一切能用的东西。

    至于这户人家是不是满洲人，却根本不在他们的考虑范围之内。

    因为在多铎想来，这里要不了多久就会落入明军之手，满洲人反抗是死，不反抗而选择做明国的奴才，那更该死。

    既然如此，劫杀他们根本不需要任何的心里负担。

    为了一击成功，三人小心的潜行过去，然后分三个方向同时冲进屋内。

    屋内有两个老人，一个妇人，还有两个小孩，正围坐在一张破桌子上吃饭。

    萨克达和阿卜萨手起刀落的先将两个老人宰杀，然后多铎和萨克达迅速控制那个被吓坏的妇人和两个孩子。

    阿卜萨找寻了一番，没有找到一家之中最重要的男主人。

    他返回之后，恶狠狠的问那妇人道：“你男人在哪里？”

    此时，这妇人看到惨死的爹娘，愤怒战胜了恐惧，她声嘶力竭的嚎叫着：“你们这些可耻的土匪，强盗，你们不得好死啊，一进来就杀人，你们会遭报应的。”

    多铎可没有那么多耐心听她在这里哭嚎，对他来说，不能在一个地方停留太久，否则危险性会增加不少。

    他直接将刀在其中一个孩子的脖子上一横，冷厉的道：“不说，我现在就削了他脑袋。”

    听到这话，妇人顿时惊恐起来，颤抖着，声泪俱下的道：“几月前说明军要打来了，朝廷抽丁，我家男人被抽走了。”

    这样一说，多铎顿时明了，随即不再多问，手腕一用力，锋利的刀锋直接从孩子的脖颈间划过。

    眼睁睁的看着不到十岁的大儿子这般惨死在眼前，这妇人似乎不敢相信自己的眼睛，整个人一下子痴傻了，直接呆愣在那里。

    直到萨克达也跟着挥手一刀将小儿子杀死，她才撕心裂肺的嚎叫一声，仿佛一头发疯的狮子，不顾三个凶恶男人的残忍，疯狂的扑上来。

    可她怎么可能是三个身经百战的士兵的对手，若不是多铎不想现在杀她，早一刀将她砍了。

    三人没急着下杀手，自然不是良心发现，而是多铎这个风流浪子早已色心大起。

    出征几月，一直没有碰过女人，这对多铎这样一个贪恋女色的亲王来说，怎么忍受得了。

    其实这个女人长得并不好看，甚至可以说有些丑，但一想到接下来进入分水岭这种人迹罕至的地方，更难见到女人，多铎便顾不得那么多了。

    萨克达和阿卜萨两人将女人抬到那张破旧的床上，然后死死按住，多铎仿佛一头好久没有闻到过血腥味的狼一般，凶猛的扑了上去。

    多铎完事之后，萨克达和阿卜萨在紧张刺激中快速解决。

    此时的女人已经奄奄一息，但口中还是喃喃自语的念叨着：“明军快来，明军快来啊，杀光这些强盗，杀光强盗，杀光强盗……”

    多铎已经有些后悔，自己堂堂豫亲王，怎会饥不择食到这步田地，所以对眼前这个女人说不出的厌恶。

    他挥挥手，萨克达上前，手起刀落，直接将女人的脑袋给斩了下来。

    三人立即在破旧的茅草屋中翻箱倒柜，将能够用到的各种东西都打包带走，连女人的衣服都不放过。

