    就这样，在大家崇拜的目光下，和王道自己吐槽还是不如王烬聪明的心情中，众人推开门离开了防御殿。

    出来之后，果然看到旁边的炼丹殿的金字亮了起来，同时防御殿的金字也黯淡了下去。

    看来是已经无法第二次进入了。

    之后王道他们跟闻人斩说了一下刚才的情况，闻人斩听完了之后，好笑的看着王道，道“小道，你可真行，在哪都能跟人谈条件是吧？”

    “这叫张嘴三分利好吗？你不说，你怎么知道不行？一个个的就知道按照规矩办事，我可没你们那么死板。”王道撇了撇嘴说道

    “行行行，都是你有理，那就准备下一场吧。”闻人斩笑道

    “你这边资料整理的怎么样了？炼丹的考验，是不是对付那个百生兽？”王道问道

    闻人斩点了点头，道“按照你之前的理论，我整理了手头上所有的资料，我感觉应该就是那场战斗，朱宏抵挡在前，素锦在后面炼制百消丹。”

    “但是这里面有一个问题，为什么东后在场的情况下，铁龙和孙灭不在？而且还让东后陷入了被埋伏的境地。”

    “这场战斗之中，东后并没有出一分力，可谓是全程都在观战，那么东后又为什么要跟他们一同出行？又是去干什么的？”

    “只不过因为这场战斗有东后出行，所以保密程度很高，我也没有探查到太多的情报。”

    “不过我根据这个时间点，发现了一个奇怪的事情，当时孙灭和铁龙都在东境的其他城池之中，而那些城池都在被攻打，铁龙在帮助那个城池炼制强大的武器，因为对方有一个妖兽，防御力极强，皇级一品以下的装备无法破防，想要击杀，就只有圣级五品以上才行。”

    “当时东境之中，也就只有铁龙有这个本事，所以一直都在那边炼制武器。”

    “与此同时，另外一个城池，也有一位主将妖兽，达到了二等妖皇层次，且实力极强，在打败了许多铸灵境巅峰高手，所以紧急邀请了当时东境最强的孙灭。”

    “小道，感觉到这里的问题了吧？”

    王道咧嘴一笑，道“很浅显的调虎离山，声东击西之计，把铁龙和孙灭都调走，估计朱宏他们应该也会被调走吧？”

    “没错，我发现了当时其他的城池也出现了具有针对性的妖兽，也向朱宏和素锦求援了。”

    “但是他们两个并没有去，而是从永仁之家消失了，应该就是东后察觉到了这一点，带着他们去做什么任务，结果被埋伏了。”

    “我根据这一点，寻找了东境当时牺牲的一切情报，发现有一个人死亡的很诡异。”

    “那个人是一个百姓，年纪不过二十出头，在临死前的三个月，被城主府召见过。”

    “三个月之后，那个城池被妖兽围攻，最后，城池被攻破，但百姓并没有死多少，反而是城主死了，那个百姓也死了。”

    “除了他们两个之外，其他的百姓都只是受伤，并没有什么伤亡，好像它们这次进攻，就是冲着城主去的。”

    “甚至那个百姓后来都被认定为在妖兽攻城的时候，因为没来得及逃到地下避难，被妖兽顺手杀的。”

    “但是我们都知道，这是根本不可能的事情，一个百姓被城主召见，绝对是很重要的人，这样的人，怎么可能会在妖兽攻城的时候，还在外面呢？”

    “只可惜，当时的情报很少，调查这件事的中心境人员也调查的不认真，导致这件事最后不了了之，一直没有查出真相。”

    “哪个城池？”王道问道

    “叫腾云城。”说着，闻人斩从储物戒指中将东境的地图拿了出来，点出了位置。

    “永仁之家的位置在哪？”王道继续问道

    闻人斩马上又点出了永仁之家的位置。

    王道看了一眼地图，回头看内气镜像眼，道“烬，找出两个位置最快的支援路线，以及最好伏击的地段。”

    王烬仅仅看了一息，便点出了位置，让闻人斩将路线标了出来。

    王道微微一笑，转头看向了张大牛和吴小七，道“大牛，小七，咱们三个先进看一眼位置。”

    张大牛和吴小七虽然不知道这三个聪明人在打什么哑谜，但也没问，跟着王道直接推开了炼丹殿的门，走了进去。

    没一会，三个人就出来了，王道还一脸恶心的样子，道“喵了个咪的，这百生兽长得太恶心了！幸亏自爆了，要是被它们弄死出来，我非吐了不可。”

    闻人斩笑呵呵的说道“怎么样？我们的猜测是对的吗？”

    “没错，忧霞山谷，从地形上来看，就是烬指出的最佳伏击位置，看来这件事的遗憾，就在这个腾云城了。”王道点头笑道

    “那个……”闻人灵一脸着急的问道“王道哥哥，你们到底在说什么呀？你们的思路太快了，我们根本跟不上呀！”

    这可是关乎她偶像团队的事情，闻人灵可是所有人里面最着急的，现在看到人家分析的头头是道的，结果他们却一个字都听不懂，可要把闻人灵急死了。

    王道和闻人斩相视一笑，闻人斩说道“灵儿，我们说的就是关于这件事的遗憾，如果我们猜得没错，素锦这高光时刻最大的遗憾，应该就是她击杀百生兽的速度太慢了。”

    “啊？”闻人灵一愣，随后连忙摇头说道“不可能！百息还算是慢？那多久算快？瞬间解决就算快吗？要真的是这样，那这一关就别过了！简直就是强人所难！百息已经很了不起了！”

    王道叹了口气，道“没错，百息的确算是快，可还不够快，恐怕就完了那么一两息，所以才成为了素锦高光时刻的最大遗憾。”

    “你们……你们到底在说什么呀？”闻人灵一脸蒙圈的问道“我完全听不懂啊！”

    王道伸手指着地图上腾云城的位置，说道“如果我们的猜测没错的话，这整件事，其实都是魔祟的一个计谋，为的就是杀掉腾云城的这个百姓。”

    “而东后他们的任务，其实就是去救援这个百姓的，但很遗憾的是，他们最终失败了！就因为被百生兽拦住了百息的时间！”

