    洛远放心了。

    播出之前他早已看过成片，剧情基本是按照洛远所写的剧本在拍摄，所以在内容上和前世的原版相差并不算大，而且剧中所选的这批演员们足以比肩前世那群老戏骨，表演质量上并没有打折扣，好评如潮自然也就是意料之中。

    不过这是春节档。

    春节档黄金时间的收视竞争是非常激烈的，有点儿此消彼长的意思，你多几个观众我就少几个观众，因此究竟收视如何还要等明天出结果。

    碧海青天。

    王琦也在关注着《双重身份》，为了引进这部韩剧，他付出了不少代价，棒子那边捏准了他的脉搏，简直是漫天要价，好不容易才谈拢价格，所以他对这部剧的成绩非常关心。

    收视要等明天才公布。

    所以他只能先看看网友对《双重身份》这部引进电视剧的评价，让王琦稍微松了口气的是，网友对这部剧的总体评价还不错——

    “故事蛮有趣的。”

    “冒名顶替成为大少爷，过程很欢乐，演员演技基本在线，已经入坑了，不愧是我期待了这么久的电视剧，质量没有让人失望，个人觉得比去年那部《尚宫娘娘》更有意思！”

    “就是节奏稍微有点儿拖杳。。”

    “节奏的确有点拖杳了，第三集才进入正题，和一贯的韩剧不太一样，不过总的来说质量还是可以的嘛，值得一看。”

    “这几年韩剧确实值得看。”

    “属于渐入佳境的类型，看完第三集，我还是蛮想看第四集的，可惜一天只能播出这么多。”

    “……”

    好评中夹杂着差评。

    差评大多数集中在电视剧的节奏方面，这是一部需要一点耐心才会被吸引的电视剧，王琦购买这部电视剧的时候也发现了这一缺点，不过王琦觉得渐入佳境比高开低走更有意思就是了。

    “看看《医生》那边。”

    王琦搜索韩剧《医生》的相关消息，所罗门引进的这部韩剧，在棒子那边的收视率并不比《双重身份》要差，所以王琦心中一直将对方视为头号劲敌，相信所罗门那边也是彼此彼此吧。

    “男主好帅啊！”

    看到《医生》的第一条评论，王琦就略微撇了撇嘴，帅能当饭吃嘛！

    他继续看。

    又有人评论：“这部剧还不错，前三集的节奏比隔壁的《医生》要好很多，不过男主空有一张帅脸，演技却需要再锻炼锻炼啊，而且医生太过杰克苏了，我觉得还是严肃点儿好，对生命多一点尊重不是？”

    王琦笑了。

    有人夸《医生》，他会伐开心；有人批评《医生》，他就很高兴。他就是这样一个有原则的竞争对手。

    又往下看了看。

    总体而言，《医生》的评价和《双重身份》伯仲之间，比演员的演技是他赢了，比剧情节奏是对方赢了。

    “还得加大宣传力度。”

    没有看《燕京往事》，不是因为王琦不重视秦皇朝这部电视剧，而是他在这部剧播出时已经看完了前三集——

    这次平心而论。

    秦皇朝的《燕京往事》走的是情怀路线，老燕京人或许会有很深的代入感，不过燕京以外的人，估摸着很难会被这部剧吸引到。

    所以这个对手威胁不大。

    需要重点防范的依旧是《医生》，这部剧注定是碧海青天春节档最大的竞争对象，大家都是引进的剧，就比谁眼光更好了。

    伸了个懒腰。

    王琦准备休息，站起身的动作却忽然一顿，自己似乎遗漏了一部剧——

    “洛远，《人民的名义》。”

    已经离开椅子的屁股重新做了回去，王琦的脸色稍微郑重了几分，虽然政治剧一向收视低迷，但鬼使神差的，心中似乎总有个声音告诉自己，千万不要小看了那个屡屡创造奇迹的年轻人……

    也许是《琅琊榜》的缘故？

    当年《琅琊榜》创造的奇迹太过惊人了，以至于洛远做一部政治剧都让人忍不住上心。

    “这次你还能成就奇迹吗？”

    微微眯起眼睛，王琦查看起网上对《人民的名义》这部剧的评价，网页很快跳转出来。

    王琦逐条看着评论。

    随着翻页，他的表情越来越严肃，心中也逐渐涌现出一丝不安……

    “看的好嗨！”

    “这剧太棒了，老戏骨们演技炸裂啊，尤其是别墅里那段，赵德汉简直绝了！”

    “节奏也非常好呢！”

    “作为一个政治剧爱好者，我可以负责人的告诉大家，这部剧绝对是有史以来最精彩绝伦的政治剧……”

    演技！

    剧情！

    节奏！

    在网友的评价中，《人民的名义》无论是哪一个方面都似乎无可挑剔的样子，如果单单论口碑的话，《医生》与《双重身份》几乎是完败！

    “你怎么了？”

    妻子不知道什么时候出现在身边，声音带着一丝关心：“脸色好像不太好看。”

    “没事儿。”

    王琦深深吸了口气：“《人民的名义》这部剧你应该知道吧，网友对这部电视剧的评价似乎有些太高了……”

    “网友评价？”

    妻子一愣，旋即便是明白了丈夫的担心：“你也是这个行业里的老人了，难道不知道政治剧的口碑一向不低吗，口碑不代表收视率，这点你应该比我清楚吧？”

    “也是。”

    王琦舒了口气。

    政治剧叫好不叫座，这几乎已经成为了业界的规律，所以才会有那么多人视拍政治剧为吃力不讨好的活儿。

    想想也是。

    编剧工会万中挑一的剧本，怎么着也差不到哪里去，况且还是洛远操刀，这可是一手造就了《琅琊榜》的天才，所以评价高是很正常的，关键还是得看收视率。

    “别瞎担心了。”

    妻子乐呵呵的：“我觉得《双重身份》非常好看，与其担心《人民的名义》，你不如把关注放在所罗门的那部剧上，我刚刚和几个牌友聊天，她们对那个《医生》很有兴趣呢，直夸这韩剧剧情吸引人。”

    “也是。”

    王琦脸上露出笑容，眼皮却不受控制的一直跳个没完，总觉得哪里不太对劲……

    