    “暂时不行。”宋暖耸肩，“因为第一轮比赛是分组，不淘汰选手的，所以只能将她留下，等后面再让她淘汰，毕竟，我不可能一直让她拿着抄袭的作品来参加比赛，这对别的选手不公平。”

    江云溪不是傻子，她想获得更高的名次，自然会盗用那些出色的作品来。

    而江云溪本身就是一个不会设计的人，但她盗用那些优秀的作品获得名次，相对的，就会把其他无辜的选手淘汰。

    所以这对那些选手是不公平的。

    那些选手如果是被江云溪真正的实力淘汰，那倒没什么，对那些选手来说，是很正常的。

    但拿着别人的作品就不行！

    所以，她会尽可能在下一轮比赛，将江云溪赶出去。

    “原来如此。”唐时言微微颔首，表示你明白了，随后说道：“按照你自己的想法做就行了。”

    “嗯。”宋暖点头。

    之后两人又聊了几句，就挂了电话。

    毕竟两个孩子差不多要休息了，唐时言要去给两个孩子讲故事，把孩子哄睡。

    而他也知道她再回别墅的车上，所以也想让她早点回去休息，毕竟接下来，才有的忙。

    回到别墅，宋暖洗了个澡后，又看了一些自己平时放不满意设计图的小号，看着那一页页琳琅满目，对别人来说，是非常不错的设计，对自己来说，却不太满意的设计，嘴角露出了冷漠的弧度。

    她的这些作品，几乎包揽了现如今存在的所有题目。

    也就是说，她画过各种题目的设计，但不满意的都放在了这个账号里留作纪念。

    所有江云溪很有可能，在接下来的题目里，继续偷用她的设计。

    要真是如此，她绝对不会放过江云溪。

    这些设计，虽然她没有采用，但也是她的心血，绞尽脑汁画下来的，即便自己不用，也不会拿给别人当出头的工具。

    想着，宋暖眼睛眯了眯，随后合上了笔记本，转身出了书房。

    现在气这些也没用，毕竟江云溪不在面前，接下来，才有得江云溪受。

    她要让江云溪知道，别人的东西，不是她能拿的。

    既然拿了，就要付出相应的代价！

    一夜过去，第二天，宋暖是被敲门声叫醒的，并伴随着陈丽娜的声音，“暖暖，起来了吗？”

    宋暖听到她的声音，先是皱了皱眉头，然后睁开眼睛，把头转向门口，声音还带着明显的睡意，“还没，怎么了？”

    门外的敲门声停了下来，只剩下陈丽娜的说话声，“那你赶紧起来啊，要吃早餐了，一会儿还要比赛。”

    “好，我知道了。”宋暖揉了揉眉心，然后伸了个懒腰坐起来，“我马上就出来。”

    “嗯，快点啊，我在楼下等你。”陈丽娜说完，转身下楼了。

    宋暖打了个哈欠，掀开被子起身，朝浴室走去。

    一番洗漱过后，她换上一套知性的连体裤，打开房门朝楼下走去。

    火红色的连体裤，衬得她本来就绝美的容颜，更是无比带有攻击性，让人一看就窒息的那种。

    绝世美人，不外如是！

    陈丽娜坐在沙发上正低头看手机，听到脚步声，扭头看去，看到美成这样的宋暖，顿时倒吸一口凉气，“我靠，暖暖，你这也太美了吧。”

    听到好友的夸奖，宋暖脸上不免红了红，“哪有。”

    “真的很美。”陈丽娜站起来，然后走过去拉着宋暖的手，围着她转了一圈，“暖暖，你是我见过，最美的女人。”

    “这么夸张？”宋暖挑眉。

    陈丽娜表情认真的道：“我可不是夸张，我是说真的，美女很多，但美成你这样的，我真是第一次见，唐总可真是一个幸福的男人。”

    听到她这么说，宋暖没忍住笑了一下，“贫嘴。”

    “才没有贫嘴，唐总本来就很幸福嘛，说真的，我也很幸福，其实暖暖我一直没有告诉你，从认识你后，我有很多作品，都是因为你才设计出来的。”陈丽娜拉着她走到沙发跟前说。

    宋暖诧异，“因为我？”

    “嗯。”陈丽娜点头，“是的，因为你很美，看到你，我就有无尽的灵感，因为我只要一想，会带什么首饰最美，然后灵感就会源源不断的涌上脑海，其实不只是我，我相信很多设计师，看到你都会有这种感觉，因为设计本来就是发掘美，要知道，每个人的审美都不一样，而你确实所有人共同认为的美，所以很多设计师看到你，都会产生灵感。”

    听他这么说，宋暖笑了笑，并没有觉得她说的有什么不对。

    说句不怕自己骄傲的话，其实她自己看着自己的照片，或是照镜子，也会去突然出现灵感。

    “好了丽娜，先不说这些了，先吃早餐吧，一会儿还要去比赛会馆。”宋暖摸了摸肚子说。

    陈丽娜点头，“好，先吃饭吧，我也饿了。”

    两人一同朝餐厅走去。

    吃完饭，两人就开车去了比赛会馆。

    刚到会馆门口，两人就遇到了从一辆宾利车上下来的江云溪。

    看到江云溪身上的名牌衣服和包包，再看看她径直的妆容头发，又看看江云溪身后的车，宋暖眼中闪过一丝嘲讽。

    这个女人，虽然拜金，但装的一点儿也不拜金。

    而现在，江云溪大概是北富二代捧的飘飘然了，完全忘记了自己不爱钱的伪装，真正的露出了那副小人得志的暴发户气势来了。

    宋暖看了江云溪一眼后，没打算理会她。

    陈丽娜倒是皱眉看着江云溪，尤其是江云溪身上的衣服和佩戴的珠宝首饰，眼中满是嫌弃。

    她的这个眼神刺痛了江云溪，也刺激起了江云溪心里的自卑。

    因为她知道，自己无论是长相，还是气质，亦或是能力和家世，都比不过眼前的这两个女人。

    所以看到样样比她好的女人，用这种眼神看她，她心里自然接受不了。

    “走了丽娜。”宋暖不想跟江云溪这样的人叙旧，直接对陈丽娜说了一句。

    陈丽娜点头，“好。”

    两人刚要离开，江云溪缺不乐意了，环起胳膊开口，“唐夫人，刚见到我就要走，这么不待见我吗？”

    宋暖停下脚步，回头皱眉的看着她，“很抱歉，我根本不把你放在眼里，所以自然谈不上什么待见不待见，因为你对我来说，就是一团空气，你觉得我会对一团空气有别的眼神吗？”

    “你！”江云溪脸色扭曲。

    这个女人，居然把她比作空气。

    言下之意就是，这个女人当她不存在，这可比不待见她，还让她难受。

    最起码，不待见她，说明这个女人没有把她当空气，至少是看见她的。

    但把她当空气，没看到她，这种轻视忽视，让她完全不能忍受。

