    鹅城能数得上号的投资公司基本都在内三环，天宇科技在十年前杀入这里成为少数能合作五个诸侯级别的规模投资公司，但如今……短短十年，这家曾经的新秀却已经有几分夕阳西下的味道了……

    进入三环的十年，天宇科技就再没出现过新的诸侯，老牌诸侯甚至还在损失，尤其是在前年，自家合作收益最大的诸侯:夏侯述被灭，公司损失惨重，股价直接就跌了三成！

    此时天宇科技豪华的办公楼内，聚集的职业玩家们都内心忐忑，职业玩家和开拓者不一样，他们的命运从签约一开始就和公司绑定，还未签约领主的职业玩家对公司依赖极大！

    公司如果不给力，找不到好的开拓者，他们多年努力都会化为泡影，如今天宇科技的情况内部人士都清楚，自然人心不安。

    尤其是现在这么大阵仗，连三年份的职业玩家都被召集，一群人心中就更加不安了。

    “你们说这次是有啥事呀？训练都取消了？”其中一个五年份的玩家小心翼翼道。

    “谁知道呢？”其中一个七年份的老玩家撇嘴道：“我听说公司几个看上的开拓者都拒绝了邀请，今年怕是要错过这一轮了，这次把职业玩家都召集来，可能是要卖人了吧…..”

    “卖人？”一群职业玩家听到这话顿时脸色煞白，尤其是才三年份的玩家。

    冥想法是鹅城官方出的，但每个公司都有改良，天宇自然也不例外，练了天宇的冥想法再去练别家公司的，很容易出现精神紊乱，所以一般被卖出去的玩家都是被其它公司当杂牌用。

    职业玩家也是有梦想的，谁不想继承金卡在新世界成为一方名将？即便不行，退而求其次继承紫卡，当一方良将也算步入贵族集团，如果投身的开拓者能割据一方，自己也是有话语权的人物，彻底脱离了草根命运。

    最最不行继承蓝卡，当个小将或者一方州府官员也算不负自己多年努力，最怕就是被当杂牌用，连卡都没有，后期极有可能和土著一样成为炮灰…..

    “真的假的？有具体消息吗？”其中一个三年份的女玩家着急问道。

    “是呀，有具体消息吗？”其他人也纷纷问道。

    “我怎么知道？”那七年份的玩家耸了耸肩，很随意道：“我就随便说说……”

    “你别拿这个开玩笑呀！”一群人顿时怒目而视。

    “就是，你倒是不愁，我们可经不住吓！”

    “遇到了就是命，有什么吓不吓的？”老玩家白了他们一眼。

    “呵呵，你倒是说的轻松……”其他低年份的玩家狠得牙痒痒。

    七年份的老玩家自然不愁，他们已经算毕业了，即便资质差一点，拿去就能用，至少能混张魂卡，五年份的如果资质不错，遇到耐心点的公司派私人教练根据对方冥想法改良或许也能出头，三年份的…..基本炮灰命了…..

    正嘈杂间，大厅大门被打开，一群西装革履的数据师带着一个陌生的年轻人走了进来，所有玩家立刻禁声！

    很多人都认得出，那带头的人正是公司一把手：汪海东，能让他亲自迎接的，定是什么大人物……

    “人都到齐了吗？”汪海东问着旁边的教官。

    教官翻了翻册子：“除了黄芩其他的都到了，黄芩在四号基地参加集训，要后天才能赶过来……”

    汪海东点了点头，随即看着旁边的年轻人：“江小兄弟，人都在这儿了，资料我也让下面准备齐了，你自己挑吧……”

    这个挑字让下面所有玩家心头一跳！

    汪总这架势似乎不是随意卖人，毕竟要卖也不会把黄芩叫过来，内部人都知道，那可是公司现在人才库的王牌！

    黄芩要过来的话岂不是代表……这年轻人是领主？公司签到新的开拓者了？？

    一想到这，所有人顿时绷紧了身体，心头狂跳，连刚才那一副无所谓态度的七年老玩家也变得积极起来！

    公司也是分关系的，卖给其它公司肯定不如自家培养的人才受重视，能被自家公司推销出去，谁想当二手的？

    “这是公司新合作人江胜，如果今天被选上了，会直接签约，都打起精神！”教官厉声吼道。

    所有人闻言立刻挺直了腰板，像极了被检阅的士兵！

    “那个……教官大人，选人为什么我们也要来呢？”

    教官看了看说话的人，对江胜道：“说话的叫吴辉，是五年份玩家里资质不错的，马术和枪术同期最强，接收率也高达八十，是个猛将苗子……”

    江胜闻言翻了翻资料，很快锁定了对方的资料，力量成长0.8、敏捷成长0.7，智力成长0.5，很均衡，功课上，军谋、阵法、白刃、马术、弓术都在八十分往上，虽然不知道天宇科技评分标准，但一般公司不会随意乱评分，能定八十分，的确属于优秀的苗子了。

    “这个我要了！”江胜直接道。

    猛将苗子比内政苗子难训练，遇到了自然不能错过。

    那叫吴辉的听到这话顿时脸色变得有些不好看，他资质很好，冲的是名将目标去的，自然是不想提前被带去新世界的，会很不稳定！

    但他也不敢说话，无论在公司还是在开拓者面前，表现出过于忤逆的性格，后果很严重！

    江胜自然是注意到对方脸色，想了想还是解释道：“我与公司已经确认合作，根据合同，我会提前预定未满七年份的玩家，包括三年份的玩家我会预定的数量很多！”

    这话一出，一群玩家脸色顿时变得精彩起来，七年份的玩家各个欣喜，对方这般大包大揽，肯定是缺人呀，那势力发展显然不错才会这样，他们这种毕业的玩家也不担心被当炮灰。

    而五年份和三年份的玩家表情就不太好看了，没毕业无法接受魂卡，当炮灰的概率很大，尤其是三年份的。

    “公司是要把注都押在他身上吗？”刚才的吴辉还是没忍住问道。

    “这不是你该问的！”汪海东皱眉道。

    江胜看了看众人表情，继续道：“根据协议，七年份玩家我选定十人，五年份玩家选定五十人、三年份的我要选一百人。”

    “挑那么多人，你用得了吗？”吴辉的声音再次响起。

    “老耿，你怎么教的人？”汪海东脸色顿时阴沉！

    被叫老耿的教官顿时恶狠狠看了吴辉一眼，吴辉被瞪得脖子一缩，最终低头不再说话。

    江胜看了看对方，皱了皱眉，最终摇头：“你既不想跟我，那便留着吧……”

    还有这种好事？吴辉眼睛一亮，看向对方，却发现对方已经没有再看他，而是似乎观察起其他人来，心头顿时一闷…..

    切，谁稀罕？一个新人而言，搞得自己是成势的大领主一样……

    “对不住呀江小兄弟……”汪海东连忙道：“下面人丢脸了，实在不好意思……”嘴上这么说，但心中却是欣喜的，猛将模板的玩家难培养，吴辉这种资质的，能留一个是一个，要不然好的都被江胜挑走了，明年的招募会他们就更难找人了。

    我擦，还可以这样？

    其他五年份玩家见状纷纷瞪眼，顿时思量着自己是不是该学一学？

    公司招募到开拓者是好事，代表今年股价肯定不会跌，短时间不会垮台，但提前被选中就算了吧……

    似乎察觉到了众人想法，教官老耿直接沉声道：“谁在乱说话直接开除！”

    被这么一吼，所有人顿时歇了模仿的心思，开玩笑…..被开除了那可就真完了，没有任何公司会要被开除的职业玩家，这几乎是行规！

    吴辉则是暗自得意，还好老子机灵，不过看着江胜拿着资料完全没把自己放在心上的样子，心头还是一阵不爽。

    江胜可没功夫理会吴辉怎么想的，自己时间宝贵，势力里一大堆事要处理呢。

    看着资料，江胜停在了一个身材高大的汉子旁边，抬头问道：“李超？”

    “诶，是我！”大个子摸着脑袋憨笑回应。

    江胜看了看数据，也是一个猛将模板，但数据比吴辉差了些，擅长重兵器，白刃成绩不错，军阵和谋略成绩略差，但看了看对方指挥的数据，属于那种不犯大错，中规中矩的类型，最重要的是服从性看起来很好。

    尤其是对方脸上没露出周围人那种不满这一点这让江胜很满意，自己所在的势力需要时间发育，得耐得住寂寞，比起吴辉这种锋芒毕露的类型，大个子这种沉稳的家伙其实更适合。

    “他我要了！”江胜在资料上画了个钩。

    李超闻言行了个礼，脸上没有任何不满，态度像一个职业军人，一旁的教官暗自点头，公司合作的这小子挺会选人。

    他其实暗地里也更满意李超这种类型，别看成长比较慢，但这种沉稳风格是很多人一生都学不来的。

    “哟，还有擅长养殖的？”江胜有些意外的看着其中一个五年份玩家。

    “额，那个……哈哈…..家里就是搞养殖场的，小时候接触得多，所以……”那人不好意思的摸着后脑勺。

    能被选中为职业玩家情况各异，有的是靠身体天赋，有的则是靠其它天赋，像他，之所以能被留下来，就是因为养殖这额外的技能分。

    “不错……”江胜笑了：“正好有张蓝卡有急驯天赋，他我也要了……”

    这话让那人顿时脸色一喜，对方这话的意思是要给他分配魂卡了？

    原本作为偏门人才，他也没太大志向，自己是内政人才，当炮灰也不会到前线当炮灰，总归过得不会太差，没想到还能混张蓝卡，这还真是意外之喜。

    周围不少人都露出羡慕的眼光，预定魂卡，哪怕是蓝卡，今后也起码是内部核心，比炮灰不知好哪里去！

    就这样，江胜一路挑选，差不多花了一下午的时间才将人员选好，一直跟在旁边的汪总和教练看到江胜挑的人后脸上都露出异色，随后两人眼中都露出惊喜…..

    这家伙挑的类型居然都是偏向海战分高的…..难道…….

