    王家神王脚下黄沙忽然炸裂，一股极其强大的力量骤然爆发，如同海潮一般，喷涌而出。

    “嘭！”

    神王一脚踏下，身上力量伴随着规则大道之力瞬间瞬间落下，那漫天黄沙在瞬息之间，直接被镇压，恢复了平静。

    虽然只是一瞬间的功夫，但当他再抬头的时候，却是发现远处的凌天身影已经消失不见。

    不只是眼睛看不到了，便是在他神魂感应之中，也未曾察觉到凌天的身影。

    神王面色阴沉，抬头看着前面那空荡荡的一片黄沙，身影踏动，朝着凌天消失的方位追去。

    一步千米，尽管他速度极快，却是依然没有看到凌天的身影。

    而这也是让他面色阴沉无比，丝丝可怕的气息伴随着杀意自身上不由释放出来。

    这股气息，远远荡开，所过之处空间都隐隐有些发颤，仿若承受不住一般。

    以他为中心，方圆千米内，所有的黄沙，仿若被一股无形的力量给压出一个深坑。

    “啊！”

    骤然，那神王怒吼一声，浑身力量狂涌而出，挥手间一道寒光自掌心爆发，狠狠的劈在远处的黄沙之上。

    巨响声之中，整个沙漠之海似乎都在发颤一般。

    良久才是缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，转头望向那死去的两个后辈所在的地方。

    双目赤红，整个人因为愤怒而微微发颤。

    自己的两个后代，在自己的眼皮子底下被人杀了，自己眼睁睁的看着，却没有任何办法，这让他感觉自己仿若又回到了年少时期。

    自己最心爱的姑娘，在自己的面前被一群贼子给侮辱，最后在自己的面前自杀。

    当初的他实力不够，无力阻止。

    后来他修炼有成，将那群贼子给碎尸万段，将其神魂剥离，日日以真火烧烤，让其永远求生不能求死不得，永远的活在痛苦之中。

    脑海中念头闪过，他也是深吸一口气，再次望向凌天消失的地方，他相信那小子肯定还会再会百蝎城的。

    迟早有一天，他会让那小子明白，他所做的一切都多么愚蠢。

    “混蛋，我即便踏遍山海，也绝对会将你找到，将你抽皮扒筋，将你神魂抽离以真火烧烤，让你永世不得超生。”

    话音落下，王家神王深吸一口气，身影一步踏出，缓缓消失不见。

    殊不知此时的凌天，距离他并没有太远，就藏在他的脚下的黄沙之中。

    只是以空间规则让自己处于一个半虚空的状态，身上气息全部收敛，没有流露出分毫。

    以他的速度，虽然不如这王家神王，但也差不了太多。

    所以他刚开始，就展现出了那可怕的速度，更是配合空间规则，让那王家神王认为他真拥有这样的速度。

    但事实上，他却是踏出不到万米，便是已经躲起来了。

    虽然他拥有这样的速度，但是在这黄沙之上，与一位神王强者比速度是极为不明智的。

    是以凌天早就计算好了。

    先是藏入这黄沙之中，而后以空间规则，将自身融入那半虚空之中，遮掩住自身的气息。

    这种情况下，别说区区神王初期了，便是神王后期巅峰的强者，都不可能发现的了他。

    此时看着那神王消失，却是并未有出来的意思。

    因为在他的神魂感应之中，那王家神王并未走远，只是走出了不到万米，便是已经潜藏了起来。

    大概是其也有所猜测，猜测凌天并未离去，可能就藏在这附近某处，只是没有证据罢了。

    毕竟凌天只是武神境，虽说好像掌握了空间规则，但也没有那么快就从自己眼前消失才对。

    所以故意这样试上一试。

    凌天倒是神色平静无比，感受到那神王没有离去，也是冷笑一声。

    心念一动，神魂瞬间出现在自己的意识海之中。

    此时目光所至，一道身影正站在那里，神色有些茫然，还有些许的惊慌。

    这不是别人，正是那王家三长老的神魂。

    凌天只是将其躯体给击碎，神魂收入自己的意识海里面了。

    是的，既然已经注定要跟王家彻底成为敌人，那么自然也没有必要与之客气。

    敌人的敌人就是朋友。

    而刚才这王家两位长老的话语之中，似乎除却司徒家之外，好像还有其它盟主。

    比如说那位伤了木家老祖的那位神王后期的强者到底是谁？

    “这是什么地方？”

    王家三长老看着忽然出现的凌天，面色微变，咬牙低吼道：“小子，你敢这样对我，我王家不会放过你的。”

    “王家会不会放过我，那是王家的事情，但是我也未必会放过你们王家。”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静。

    “真是可笑，就凭你区区一个武神境的武者，还想对抗我王家，简直是米粒之光居然想和日月争辉。”

    王家三长老听得此话，却是不由嗤笑一声，话语中带着一丝嘲弄。

    “这就跟你这么一个将死之人没有任何关系了。”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静，淡笑着开口道：“你知道你为什么现在还能活着吗？”

    “你不敢杀我，你怕我王家的强者找到你。”

    王家三长老几乎是毫不犹豫的开口，话语中满是自信之色。

    “错了。”

    凌天淡笑着说道：“若是我真的怕你王家的话，你三个五弟也不会被我打的神魂俱灭了。”

    “我不信。”

    王家三长老听得此话，顿时悲从心来，但只是片刻功夫，便是已经恢复过来。

    咬牙盯着凌天，神色间带着一丝怀疑。

    他隐约记得，凌天击碎自己躯体的时候，好像看到老祖了。

    老祖可是神王强者，就算这小子实力不弱，但是怎么还有时间击杀了老五，然后在老祖的前面逃生。

    如此一想，便是认定凌天是在唬人。

    不过眼前这小子，居然能够从神王境的老祖面前逃脱，倒是确实让人震撼，真的有点本事。

    “信不信由你，我告诉你这些，其实只是想问你一些东西，希望你能够好好回答。”

    凌天神色依然平静，看上去并无任何的变化。

    好像根本不在意眼前这王家三长老怎么想的一般。

    是的，确实不在意，他也就那随口一说罢了。

