    苏木震惊地看着傅时年：

    “你要做什么？”

    傅时年轻勾唇角，舔了一下嘴角的血迹，微微笑了笑：“我想对你做的事情，是多年前我们每天都会发生的事情，苏木……”

    傅时年靠近苏木的耳边：“你不知道这三年来，我有多怀念你的滋味儿……”

    苏木闻言不由得打了个冷颤，她能够感受到傅时年的这话不是简单地说说而已，他是真的能做出来，她不能不害怕，所以极力地想要挣脱，却被傅时年控制得更狠，他也因此更靠近苏木：

    “你怕什么？又不是没做过，还是你觉得害羞？我们刚结婚的那个时候你也是放不开，可后来不也是渐渐习惯和适应了，虽然我们三年没做，但我相信我们还是很熟悉对方的身体的，你觉得呢？”

    “傅时年！”苏木低声怒吼出声，却不知道自己可以骂他什么，好像不管说什么他都是无所谓的，而她也实在不知此时该用什么样的言辞能够表达自己的心情。

    “苏木，我留给你的时间不多了，今天七七在，我不会拿你怎么样，可你觉得你能躲我到什么时候？还是你觉得我忍得了三年，还能再忍一个三年？”

    苏木看着他：

    “许颜粟把自己送给你你不要，却来这里纠缠我？傅时年，你现在连起码的尊重都学不会了吗？”

    “别说许颜粟，就算是整个娱乐圈的女人都站在我的面前我怕也是瞧不上。”傅时年微微一笑，靠近苏木的脖颈，那样的气息让苏木怀疑他能随时扑上来咬一口，但他没有，他只是落下一个轻吻，让苏木忍不住地颤栗，下一秒，她听到他的声音：

    “尝过你的味道，其他人我又怎么吃得下？”

    苏木狠狠地瞪着他，傅时年也只是笑了笑，原本还想再吻的，可是换锁人员却在这个时候敲响了门，傅时年能够感觉到苏木明显松了一口气，他挑了挑眉，略显失望地开口：

    “若不是怕吵醒七七，我不会去开这个门。”

    说完还是在苏木的嘴上轻吻一下，这才放开她走向门口，苏木看着他的背影，缓缓松了一口气，在他离开之后急忙反锁了房门，静默几秒后缓缓走进了浴室。

    门口的傅时年从口袋里掏出钱包，随便抽出两张钱递给那人，微微笑了笑：

    “一场乌龙，我有钥匙，烦您走一趟。”

    对方笑了笑，收下钱离开了，傅时年回头看了一眼身后的房门，继而抬手轻轻摸了摸自己的唇瓣，虽然有些疼，但苏木留在上面的触感却还是让人无法忘怀，傅时年一点都不否认，他做梦都想再次占有苏木，想得发疼。

    因为刚才傅时年的放肆，让苏木的心思乱到了极致，以至于等她好不容易从花洒下回过神想要出浴室的时候才意识到自己并没有带衣服进来，以前偶尔也会有这样的时候，但好在有七七帮忙，但现在七七还在房间里睡觉，苏木没办法也只能裹着一条单薄的浴巾走出浴室。

    这个房间里只有她和七七，原本不用担心的，可就在苏木走出浴室，迈步向房间走去的时候，突然就僵在了原地，她看着客厅里那个原本不应该出现的人屏住了呼吸，因为太过讶异，以至于她都忘记了此时自己的处境：

    “你怎么还在这里？”

    傅时年放下手中的杂志回头刚要说什么，可所有要说的话都卡在了喉咙处，毕竟连他也没有想到苏木会只穿一条浴巾地就这么走出来，还是赤脚，这让本身就在隐忍的他突然地就有些忍不住。

    苏木透过傅时年看着自己的那种眼神就知道他在想什么，也突然地意识到自己此时是个什么状态，立刻转身头也不回地往卧室走去，连傅时年是怎么出现的都不再想知道，可傅时年又怎么会放过这么好的机会，在苏木进门的同时他已经来到她的身后，一个闪身便跟着苏木进到了主卧，甚至还贴心地帮她把门关上。

    什么叫引狼入室，那一刻，苏木有了深刻的体会。

    她想开门走，可傅时年单手按着门让她没有丝毫能够逃出去的可能，她没办法，考虑到现在的姿态，苏木也不好跟他坚持什么，径自走到里面的衣帽间取出了一件浴袍，只是浴袍还未穿到身上，就被傅时年夺了去，随手扔开：

    “穿什么？”

    苏木紧紧地握着胸前的浴巾，满眼的防备：

    “傅时年，你别让我恨你。”

    “你以为我在乎？”傅时年靠近她一步，苏木的身后已经没了退路，后腰抵在橱柜处，退无可退：“我早就说过，比起你对我完全无所谓的态度，我宁愿你是恨我的，至少还有些感觉不是吗？”

    傅时年伸手想要去触碰苏木，却被她挥手打开，她想逃离这个封闭的空间，却被傅时年拦下：

    “这个房间就这么大，你能逃到哪里去？”

    苏木瞪着他：

    “你是想让我把七七喊过来，让她看到她的父亲是个弓虽女干犯吗？”

    “我觉得你不会这么对待自己的女儿。”

    “那可说不定。”苏木看着傅时年：“我又不损失什么，顶多是七七没有父亲，可她的生活从一开始就没有父亲这个角色，这一个月来虽然有了你的陪伴，但终究时间太短，连习惯都未曾养成，现在就此分开，我不会太难过，过不了多久她就会把你忘了也说不定。”

    傅时年眯眼看她，缓缓笑了：

    “苏木，你躲得了今天，又能躲得过明天吗？我想要你，可以随便一个理由把七七送走，到那个时候你想怎么做？以死相逼吗？”

    “如果真到那个时候，也是你逼我的。”

    傅时年看她几秒，舔了舔唇，继而稍稍退后了几步，落座在了衣帽间中间的换衣凳上，苏木虽然并未表现得明显，可到底心里也是松了一口气，傅时年见此微微笑了：

    “苏木，我不会让你死的，但你的人，我是要定了。”

