    　　刺骨的寒芒，落在海大师脸上。

    　　后者吓得一个哆嗦，身体不断往后退去。

    　　他的实力，还不如青木，连跟柳无邪说话的勇气都没有了。

    　　“宝城的时候我说过，我柳无邪发誓，必定杀了你。”

    　　柳无邪一字一顿的说道。

    　　宝城要不是一玄大师出面，他很有可能死于海大师之手。

    　　当日发誓，必杀此人。

    　　“柳无邪，你敢动手一下试试，我可是宗门长老！”

    　　海大师底气明显不足，目光朝四周看去，连平时跟他交好的几名长老，别说出手帮他，连说情都不敢，集体选择缄默不语。

    　　这时候出面，等于往枪口上撞，青木就是最好的结果。

    　　他们还不想被柳无邪打脸，索性装作没看到海大师求助的目光。

    　　直接撇过脑袋，朝天上看去。

    　　这一幕，让海大师心灰意冷，知道自己大势已去。

    　　宗门无人出面，单凭他自己一个人，很难从柳无邪手中活下来。

    　　“柳无邪，你真要赶尽杀绝吗！”

    　　堂堂长老，居然害怕了，一步步往后退，连跟柳无邪交手的勇气都没有。

    　　他可是化婴境高手，实力极高。

    　　面对犹如魔神一般的柳无邪，连真玄老祖道心都在颤抖，何况是化婴境。

    　　“赶尽杀绝的是你们！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，抽出邪刃。

    　　凌空举起，恐怖的刀气，弥漫苍穹。

    　　巨大的漩涡，将周围空间吞噬进去，形成一个黑洞。

    　　场面恐怖无比，下方站着的那些弟子，一脸骇然之色。

    　　“柳师兄的实力，竟然恐怖到如此程度。”

    　　不少真传弟子，面露震骇，他们修炼几十年，不及柳无邪修炼两年时间。

    　　炼化了巫胎，真龙之体进化，乾坤丹改造身体。

    　　此刻的柳无邪，单凭肉身，就能打死低级化婴境。

    　　“好可怕的力量，海大师危险了。”

    　　那些精英弟子，已经看不懂这样级别的战斗了，只能感受无边的气浪翻滚。

    　　沐天黎隐匿虚空之中，目光朝小世界看了一眼，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　四周空间寸寸裂开，承受不住柳无邪的刀气。

    　　海大师无奈之下，祭出三枚灵符。

    　　他擅长以符作战，兵器不是他的强项。

    　　“哼，这种垃圾灵符，也好意思拿出来。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，手指一点，周围空间不断被禁锢，阴阳之力出现，锁住了三枚灵符。

    　　“怎么回事，这是什么力量？”

    　　远处站着许多化婴境长老，天刑还有一玄纷纷赶到。

    　　他们对阴阳之力，完全不懂，这股力量，连他们都感觉到一阵心悸。

    　　在柳无邪面前斗符，简直是自找死路。

    　　他乃灵符祖师，南域目前来说，没有人符道能超越他。

    　　连真玄老祖都不行！

    　　禁锢住了灵符，一字斩凌空斩下。

    　　撕开空间，出现一道黑色裂缝，直达海大师面前。

    　　青木站在千米外，吓得一个哆嗦。

    　　身体开始发冷，总感觉柳无邪在他身体里面做了手脚，就是不知道哪里不对劲。

    　　真气提不起劲，浑身无力，嘴唇发白，像是中毒，却找不到毒从何来？

    　　柳无邪想要杀他，刚才就动手了。

    　　从柳无邪加入宗门开始，青木各种刁难，屡次想要置于自己于死地，柳无邪岂能这样轻松的让他死去。

    　　刚才扇他两耳光的时候，柳无邪调动一缕毒气，进入他的体内。

    　　接下来一年时间，青木会在无边的痛苦中死去，关键还找不到任何死因。

    　　上古巫力，诡异无比，岂是常人所能揣摩。

    　　“我跟你拼了！”

    　　海大师抽出兵器，直接冲向柳无邪，欲要跟他同归于尽。

    　　“就凭你这个垃圾，也想跟我拼命！”

    　　柳无邪冷笑连连，手掌陡然发力，太荒世界猛然喷发，犹如一尊火山，轰然砸下。

    　　“轰隆隆……”

    　　空间不断的炸开，海大师陷入无边的黑暗之中。

    　　柳无邪说的没错，你连反抗的能力都没有，何况是跟我拼命。

    　　“咔嚓！”

    　　邪刃斩下，海大师的身躯，四分五裂，当着无数弟子的面，斩杀一尊化婴境长老。

    　　此刻的柳无邪，像是一尊魔王，浑身上下，散发出无边的魔气。

    　　没有人敢靠近，纷纷退到远处，柳无邪太可怕了。

    　　杀了海大师，柳无邪身上的杀意，这才缓缓消失。

    　　罪魁祸首已经伏诛，青木也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了，毒素会慢慢侵蚀他的心脉，直至死亡。

    　　目光横扫一圈，柳无邪对天宝宗的做法很满意，没有人站出来阻止他。

    　　经此一战，所有人心里都知道，宗门高层，默许柳无邪的做法。

    　　宁可损失一尊长老，也要保住柳无邪。

    　　以后再也不敢有人打柳无邪跟天道会的主意了，除非他们自认身份，比老宗主还要高。

    　　“海大师公然打压门下弟子，按照宗规，理应废除修为，逐出宗门，既然人已经被柳无邪杀死，此事就此揭过。”

    　　天刑这时候出现了，他掌管刑堂，自然由他来处理这些事情。

    　　每个人心里很清楚，天刑一直代表宗主，这番话显然也是宗主的意思。

    　　人都死了，说这些还有什么意义，主要是给柳无邪一个合理的杀人理由。

    　　“柳无邪为我们天宝宗赢得天大的荣誉，这次回来，经过我们高层商议，赐封柳无邪为天宝宗精英长老身份，兼顾宝丹峰首席炼丹师之职。”

    　　天刑手里拿着一份刚写完不久的任命书。

    　　从真传弟子，一度跃上精英长老身份，这是以前从未有过的事情。

    　　只有这样，才能留住柳无邪。

    　　一旦他有脱离天宝宗之心，后果不堪设想。

    　　精英长老只是一个闲职，不需要柳无邪做什么，却能享受长老的待遇。

    　　而宝丹峰首席炼丹师身份，则尊贵无比，一个闲职，一个重要职务，让柳无邪永远扎根天宝宗。

    　　直接告诉所有人，我连首席炼丹师身份都给你了，可想而知，宗门是多么的信任你。

    　　天宝宗以丹药立足，掌管了丹药，等于掌管了半个天宝宗。

    　　这个决定，沐天黎甚至没有征求太上长老的同意，自己一人做的决定。

    　　柳无邪的强大，所有人有目共睹，包括十大太上长老，他们心里很清楚，星河境斩杀化婴境，就算是他们年轻的时候，都做不到这一点。

    　　奇怪的是，听到这个结果，没有人觉得意外，反而认为理所应当。

    　　这两年来，没有柳无邪，天宝宗的地位，只会一降再降。

    　　宝丹峰这一块，本来就被柳无邪掌控，给他一个首席炼丹师身份，只能算是锦上添花。

    　　废掉青木首席炼丹师身份，一直空缺，沐天黎的意思其实很多人心知肚明，等着让柳无邪接手。

    　　单凭四枚丹药，功劳不足以让柳无邪成为首席炼丹师。

    　　天山论道，柳无邪创造了奇迹，这时候赐封，最合适不过，谁也不敢站出来阻拦。

    　　柳无邪眉头微微皱了一下，没有反驳，等于默认了宗门做法。

    　　有了这两重身份，天道会才算彻底站稳了脚跟。

    　　最大的敌人，青木已经废掉了，郁布身为太上长老，不可能干涉弟子间的事情。

    　　一场闹剧，以这样的方式结束，是所有人始料不及的。

    　　柳无邪朝远处虚空看了一眼，轻轻点了点头。

    　　围观的弟子陆续散去，天道会成员全部聚集在一起。

    　　目光扫过每一个人，他们的脸上，充满着兴奋之色。

    　　柳无邪大名，传遍整个南域。

    　　可以说是无人不知，无人不晓。

    　　“毕宫宇，你过来！”

    　　柳无邪朝毕宫宇招了招手，后者连忙上前。

    　　“师父有何吩咐？”

    　　宝丹峰基本走上轨道，大部分时间，毕宫宇潜心研究新的丹药，其他丹药交于下面的人打理。

    　　柳无邪虽然身兼宝丹峰首席炼丹师，他根本没时间管理，最终还是需要毕宫宇来出面。

    　　“这是三枚金灵果，你用最快的时间，将它们炼制成丹药，我要在场所有人，全部突破到星河境。”

    　　柳无邪拿出三枚金灵果，天山论道结束后，果实已经成熟。

    　　他吞服过一枚，再吞服没有多大的意义。

    　　任何灵果，吞服第一枚效果最佳，继续吞服，效果大打折扣。

    　　天道会整体实力还是太低了，只有星河境，才能在宗门站稳脚跟。

    　　“是！”

    　　毕宫宇小心翼翼接过丹药，转身离开，不敢多耽搁一分。

    　　“无邪，世俗界那边传来消息，最近有些不太平。”

    　　等柳无邪全部安排妥当，范臻走上前来，小声的说道。

    　　“三日后，你随我回一趟世俗界，立即去安排一下。”

    　　柳无邪沉吟了一下，三日之内，安顿好了一切，返回一趟世俗界，将岳父岳母接过来，再陪着慕容仪，前往西荒。

    　　以他现在的成就，在南域很难更进一步。

    　　接触天冥战场的法则后，回到南域，柳无邪的境界提升极其缓慢。

    　　必须要前往更高位面才行，一直呆在南域，十年内，都未必能突破到高级星河境。

    　　范臻立即退出去，把手里的活交给其他人打理，三日后陪柳无邪回去一趟。

    　　出来快一年了，范臻也想回去看看。

    　　“哥，我也想回去看看。”

    　　松陵毕竟还是少年，出来这么久，有些想念家人跟父母。

    　　“好！”

    　　柳无邪点头同意，蓝余留下来，天道会离不开他。

