
　　“帝尊。”

　　幽明羽上前一步，忐忑地小声开口。

　　怒气正盛的鬼帝不见动作，幽明羽砰地一声炸成了一团黑烟！

　　若是那位幽明羽的亲随在此，估计会忍不住鼓掌，直呼内行，顺便赞一句这九幽洞的传统艺能。

　　幽明羽虽然实力比他的亲随强的多，但架不住出手的是鬼帝，用了好一阵才恢复过来，哆哆嗦嗦地先拱了拱手，见自己没炸才又开口道：“帝尊，虽然生魂殿失窃已经数十年，但既然帝尊有用，我等一定会不惜一切代价，将这九州天下翻个遍，也定要找到。”

　　砰！

　　幽明羽再度炸了。

　　鬼帝寒声道：“敢用这种废话来糊弄本帝，看来你的确是活腻歪了！”

　　众人噤若寒蝉，不敢吭声。

　　直到.......好不容易重组起来的幽明羽再度站了出来，拱了拱手。

　　鬼帝都被他的执着和勇气气笑了，“你就真觉得你不会死呗？”

　　幽明羽连忙哭喊着道：“帝尊饶命，属下是说，外面有人来了！”

　　因为掌控九幽洞大阵的关系，他的感知还比鬼帝快了几分。

　　但也就快了那么一点，所以在他一开口，鬼帝也立刻感应到了一道气机的靠近，冷哼一声，“看把你能的！本帝能不知道？”

　　所以，差点让鬼帝丢了面子的幽明羽再度炸裂。

　　天理循环，报应不爽，炸鬼者终将被炸。

　　鬼帝并未管他，也没有管剩下的这帮九幽洞群鬼，化作一团黑雾，便飘出了大殿。

　　站在地宫边缘，鬼帝看着对面的那个强悍身影，淡淡道：“你来干什么？”

　　在他的对面，一人红发皮甲，渊渟岳峙，气势雄浑霸道，赫然正是妖祖，他微微一笑，“都是当年故人，不至于连面都不见了吧？”

　　鬼帝沉默片刻，黑雾散去，露出真容，竟是一位三十来岁的年轻男子。

　　长相也称得上俊美，但惨白的面色和青色的眼睛，多少破坏了些美感。

　　妖祖也丝毫不觉得诧异，笑着道：“还是这张脸熟悉。”

　　鬼帝皱着眉打量了一下妖祖，“你居然能留下分身？你是怎么做到的？”

　　妖祖自得一笑，“还记得吾族的留营和战营？”

　　鬼帝点了点头。

　　“吾料定若是日后有机会重生，最大的阻力必将来自这留营和战营之主，于是就自创了两门功法，分别交给他们，让他们必须修炼，一练肉身，一练魂魄。”

　　妖祖双手负后，侃侃而谈，“等到祖脉封印解除，再由寿元最长的龟老将这二人引入祖妖殿，在吾当年留下的秘法激发之下，将二人吞噬，吾便可顺理成章地分身重塑。”

　　鬼帝啧啧感慨，“都说我们八人，人皇最狠、道尊最淡、魔神最美、剑主最傲、佛陀最静、儒圣最正。而号称最猛的你只会打架没脑子，现在看来，你才是藏得最深的啊！”

　　“别光说吾了，汝呢？看起来情况似乎不太妙啊！”妖祖的嘴角挂着笑意。

　　鬼帝强撑着嘴硬道：“刚刚苏醒，这很正常。”

　　“鬼族弄丢了生魂殿，对你会没有一点影响？”

　　鬼帝猛地抬头，忽然又想到这件事在如今天下应该不是什么秘密，便立刻意识到自己不注意间上了当了，看见妖祖就下意识以为他还是在当年那个时代的人，被对方一诈就诈出来了。

　　“不劳你挂念，我有我的办法恢复。”

　　“汝此话听起来便心虚，都是当年故旧，强撑有何意义？”

　　鬼帝面露不快，“我说什么跟你有关系吗？你大老远跑来就是为了来看我笑话的？有本事你去给我把生魂殿找着啊，要我怎么谢你都行！”

　　鬼帝发飙，妖祖却半点不慌，微笑道：“若是吾能找到呢？”

　　“滚！”气头上的鬼帝半个字也不相信妖祖的。

　　脾气火爆的妖祖竟然也没有直接开干或者掉头离去，而是淡淡道：“吾是说真的，汝当真不考虑一下？”

　　鬼帝的神色悄然迷惑起来，看向妖祖的神情也渐渐变得郑重，“你真知道生魂殿的消息？”

　　“不止知道，吾还能直接带汝找到。”

　　鬼帝深吸一口气，“需要我做什么？”

　　以他们的级别，早就清楚世上没有白捡的便宜，何况这么大一件事。

　　妖祖也很满意鬼帝的应对，竖起一根手指，点头道：“吾带汝找到生魂殿，汝和吾一起，解决一个人。”

　　鬼帝眉头一皱，“剑主？儒圣？还是道尊？”

　　“非也！”妖祖摇了摇头，“一个当世之人。”

　　鬼帝一脸疑惑，“当世孱弱如此，还能有什么人需要你我二人联手？”

　　“先前天帝有言，大千世界无奇不有，吾不信。但今日始知。”

　　妖祖看着鬼帝，“吾重生之时亦与汝想法一样，于是曾提枪寻之，但远观之下，发现此人登上了剑主设下的悟剑台，殊为不凡，为求稳妥，便未曾出手，你我联手务求一击必中。”

　　他只说了自己没出手，却绝口不提没挡住陈三更一刀的事。

　　而鬼帝自然也不疑有他，想了当初剑主的强大，又有生魂殿的诱惑在前，沉声点头，“好！我答应你。”

　　......

　　黑暗森林之中，有一道幽深的谷地。

　　在谷地深处的核心，一座无名的宫殿安静伫立。

　　一道浓重而纯粹的黑雾悄悄飘来，安静地停在了宫殿之前。

　　漆黑的雾将他的神色尽数掩盖，他伸出手，五指张开，几道黑雾如乌贼张扬的触手，自掌心飘出，钻入宫殿的四角。

　　很快，一声惊呼响起，另一蓬黑雾被逼出了宫殿，他怒喝道：“何人擅闯吾之殿宇！”

　　“占巢之鸠，安敢大言不惭！”

　　随着一声冷哼，寄居在生魂殿中的凌卫阳被生生轰碎。

　　再度重组起来的魂魄变得暗淡了许多。

　　“若非先前有言留你魂魄，本帝定要将你轰碎在天地之间！”

　　鬼帝哼了一声，“生魂殿今日物归原主！妖祖，此人就留给你了！”

　　说完，他伸出手掌，生魂殿竟像是有了生命一般，随着他的意念缩小，最终只如拳头大小落在他的掌心。

　　黑雾远去，带走了在此处安放了数十年的九幽洞至宝生魂殿。

　　随着生魂殿的远去，山谷中浓得化不开的黑色也悄然褪去，原本青绿的花草树木都显露出原本的颜色，但可惜早已尽数枯死。

　　看方位，竟然正是万妖谷深处的一座无名荒山。

　　凌卫阳无助地飘荡在空中，一时不知道该去向何处。

　　方才那道神秘而强大的黑影，似乎提到了一句妖祖？

　　怎么可能，妖祖不是早就上天了吗？

　　“汝就是凌卫阳？”

　　“谁？”

　　“汝愿为吾族出力否？”

　　“阁下到底是谁，还请现身相见，切莫装神弄鬼！”

　　“吾之气机太强，若出现在汝面前，汝甚至有可能被冲碎，汝还要看吗？”

　　问句的确是问句，但问题是问完之后却不等凌卫阳回答，妖祖的身形便出现在凌卫阳的视野之中。

　　毫无悬念的，凌卫阳直接被妖祖旺盛的血气冲飞出去老远。

　　但他却毅然决然地又飞了回来，口中激动地高呼着，“不肖族裔凌卫阳拜见妖祖大人！”

　　实际上，妖祖自然是有办法收敛自己的气息的，他大手一挥，一件物事飞向凌卫阳。

　　“此乃吾从鬼帝处索取之养魂碟，你可暂时寄身于上，滋养魂魄。”

　　“多谢妖祖大人！”

　　“此番前来，是有一件事情需要问你。”

　　“卫阳必当知无不言言无不尽！不知妖祖大人想问何事？”

　　“不是事，是一个人。”

　　“谁？”

　　妖祖淡淡吐出一个名字，“陈三更！”

　　.......

　　当妖祖重回祖妖殿，不过才过去了两个时辰而已。

　　江童颜连忙大喜上前，“恭贺妖祖大人凯旋！扫清障碍，率领吾族重霸人间！”

　　其余几个已经认清了形势的合道境底蕴及长老也连忙跪下，跟着江童颜齐齐呼喊，“恭贺妖祖大人凯旋！扫清障碍，率领吾族重霸人间！”

　　这一喊，便算是表明了投效的态度了。

　　妖祖的嘴角抽了抽，没有接话，悄然岔开了话题，“说说战营和留营现在的情况，吾欲选一处暂住。”M.23sk.com

　　虽然他有洛灵均和武正则的记忆，但他现在没空去慢慢梳理，先听听这几位怎么说来得快些。

　　万妖谷自然是由江童颜开口讲述。

　　等他说完，青眉山的长老上前，自知先前对妖祖多有怠慢的他说得更是卖力，将青眉山的环境夸得天花乱坠。

　　就在妖祖都有几分心动时，他开口道：“妖祖大人，还有个消息，那陈三更的师父就在我们青眉山，哦不，留营。妖祖既然已经镇杀了陈三更，正好趁着进驻留营的机会，将那个老头一块杀了，斩草除根！”

　　“咳咳！”妖祖干咳了两声，“吾粗犷惯了，还是习惯大开大合的地方，眼下就暂去战营落脚吧！”

　　.......

　　十里红尘极乐殿。

　　当陈三更来到极乐殿的山门外，还没来得及说话，就被看守山门的两名女弟子扯进了山门。

　　“不是，你们都不盘问一下的吗？”

　　陈三更一脸迷惑，对方这个操作，倒给他整不会了。

　　一个在凡俗已算美女的弟子窃喜着道：“盘问啊！肯定要盘问啊！还要好好盘问呢！”

　　“你们就这么让我进了山门，就不怕我是坏人？”

　　另一个女子咯咯娇笑道：“你再坏能坏到哪里去？这里是极乐殿啊！”

　　“再说了，我们极乐殿就是专门干坏事的地方！”

　　陈三更眉头忽然一皱，不应该啊，如果极乐殿之风纪如此不堪，这些女弟子看见个好看的男子就坐地排卵，又怎么可能位列十宗之一呢！

　　而且，极乐殿的男弟子呢？

　　怎么一个男子都没看见过。

　　陈三更开口问道：“姑娘，在下想问问，你们极乐殿中就没有男子吗？”

　　挽着他手臂的那个姑娘嘟囔道：“男人？哼，都被那个老......”

　　“闭嘴！”同行的姑娘连忙厉声一喝，然后媚笑着看着陈三更，芊芊素手在陈三更坚实的胸膛上拂过，腻声道：“好哥哥，我们姐妹俩先一起服侍你休息，后面再说那些好不好啊？”

　　“不好！”陈三更面色一变，身子微震，挣脱二女的怀抱，然后轻轻一弹，将二女定住，而后冲向了极乐殿的正殿之中。

　　他确定，极乐殿中，一定有什么事情发生了，否则断不会如此无序。

　　但当他来到极乐殿的主殿之外，眼前的一幕却让他目瞪口呆。

　　大殿之中，充斥着淫靡的气息。

　　一个堪称绝色的中年美妇，不着寸缕，满身大汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七章 打不过我们一起打！免费阅读。https://xs.23sk.com 