    第1060章 地方重挑， 兴趣减半

    有一位热情又主动的女朋友，生活总能随处充满惊喜。

    亲是肯定要亲。

    但地儿得重新选一选了。

    安夏闻言，直接黑了脸。

    “月黑风高，还需要挑地方？地方重挑，兴趣减半。”

    男女朋友处成他俩这样，是不是很奇葩？

    牵手，需要看地方。

    亲嘴，需要挑地方。

    拥抱，需要左右观察。

    ……

    谈一场恋爱，她倒谈出敌后特工小组的感觉了。

    穆沉渊也是无奈，温声细语道：“这里有监控，万一被发现，怕事后有麻烦。”

    任务在身，两人身份都是保密，绝 不能让任何人发现，他和安夏关系。

    一旦被撞见，多少会引起一些不必要的麻烦。

    “真要撞见，我就说是我亲吻你。”

    安夏很满不在乎说着，“大不了让我被人指指点点。”

    ……

    说到穆沉渊胆颤心惊。

    倒也不必如此。

    低冽声色比刚才更要温柔，“你不在乎，我在乎。本就情况特殊，我不想你有一丝暴露身份的风险。”

    “学校熟吗？不如带我走走？”

    月黑风中，散散步还是可以。

    亲一个——

    挑个地方，他定会主动。

    安夏嘴里不在乎，最终还是听从穆沉渊的提议，带他到学校四处走走。

    九点多，还早着呢。

    十点回寝室都可。

    内湖边散步的学生星零散散，都是手牵手一起谈情说爱的情侣，单身狗大晚上的从来都是避开内湖散步。

    谢绝吃狗粮，更不想被刺-激。

    两人刚从湖心亭的长廊走下来，便听到左侧，河堤垂柳之下，有男生大吼，“劳资也想谈恋爱！情侣湖，你特么给劳资赐个女朋友，劳资喊你叫爸爸。”

    嘶心裂肺大吼，吼到内湖对岸都能听到。

    忽尔，有女生回应，“来啊！留下联系方式，咱们一起谈恋爱，一起喊情侣湖叫爸爸。”

    内湖又名情侣湖，是长海大学一景。

    清晨，是晨读与跑步的天下，到了晚上则是小情侣们的地盘。

    到校十一天的安夏面对小年轻们的抽风，已经很习惯了。

    女生的回应引来好几位男生、女生的起哄。

    “对岸的男生，还不速速留下联系方式！脱单就在今晚！”

    “来，我喊一、二、三，你们跟着一起喊爸爸。”

    “单身的小姐姐、小哥哥们，你们要勇敢一点，勇敢一点才能结束单身。”

    ……

    笑着，闹着，风里皆是少男少女不识愁的欢快。

    校园生活就是如此简单而快乐。

    从未进过校园的安夏，从之前的排斥到渐渐接受。

    现在更是努力融入其中，与同龄人一起欢声笑语，一起同进同出。

    享受着从未有过的放松时光。

    听着男生、女生们的笑声，安夏趁机教育穆沉渊。

    “你看，都能大大方现场匹配，你啊，得要学着点，思想不在那么刻板。”

    “我就发现吧，你比古代小书生还要刻板守礼。”

    “不对，古代小书生还知道偷情闺阁小姐，你呢，你是守礼守到我时不时怀疑，身体是不是有问题。”

    说着，视线往穆沉渊身体某一处扫去。

    该话题已经不止一次提及。

    可每一次穆沉渊都没有机会向要她证明自己身体没有问题。

    今晚——

    还是如此。

    (本章完)

