    第339章 招募李长生

    叶夜也摆出一副思考的样子。

    “喂，这不用思考吧？死就是死了，没死就是没死。我觉得这个问题很简单吧？”

    李长生就觉得很怪。

    不过说完这话，他有一些后悔。

    其实也不能这么说。

    毕竟叶夜也这种活生生的例子摆在眼前。

    也正如李长生想的。

    叶夜也露出苦笑的表情。

    “这个问题很难回答。”

    停顿一下他继续开口。

    “这么来说吧。我最后一次见到老师，应该是距今……”

    不会是很久、很久之前吧？

    那么，李长生几乎就要断定玉小刚已经死了。

    毕竟，魂师是无法活那么久的。

    “两千多年前吧。”

    但是叶夜也的回答再次出乎预料。

    两千年前。

    是他最后一次见玉小刚的时间。

    这就侧面说明, 至少在前八千多年，玉小刚都是活着的。

    “这，这是真的吗？”

    李长生不由得哑然。

    “自然是真的。”

    “但，玉小刚只是一个魂师吧？他怎么能活那么久？难不成他也成神了？”

    除了成神之外，绝对找不出任何一个理由。

    毕竟，除非有外挂, 或者成神，要不然魂师怎么可能活那么久时间。

    但叶夜也却摇了摇头。

    “不。这一点我可以肯定，老师他自始至终都没有成神。而是以魂师的身份在大陆上生活着。”

    “这……”

    这更让李长生不明所以了。

    “我之前也有说过吧。如果一个魂师，自身力量达到了神级，还大摇大摆的在大陆上生活他很轻易就会被神界发现，不单如此，他自身也会被大陆排斥。这就像是写小说有设定一样，大陆是不能容纳神级强者长时间存在的。”

    叶夜也稍稍停顿。

    “据我所知，在我沉睡的时候，老师也一直在大陆上以普通人的身份生活着。这么说，你应该也明白了吧？”

    李长生明白，这大概是真的了。

    “那，他究竟是怎么做到，以魂师身份还能活那么久？而且，你说最后一次见到他是在两千年前，那现在呢？”

    李长生算是真正对玉小刚提起了兴趣。

    这家伙也算是个很了不得的人才。

    就是不知道他为什么能变得那么夸张。

    明明李长生知道的他，单纯就是个修炼废材，虽然在魂师修炼知识上颇有建树。

    “这我也无从知晓。至于后面，我也无从得知，毕竟, 我和老师又没有心电感应。”

    叶夜也微微一笑。

    “真没想到。玉小刚居然变得这么厉害。”

    “哈哈。你现在的表情，就和我第一次听到老师自我介绍时一样。我也吓了一跳好吗。明明在原著里就是个废物。”

    “唔。这么大大咧咧的说自己老师是废物真的好吗？”

    “这有什么？反正他听不到。就算听到了，也没所谓啦。他自己也经常拿这个来自嘲啦。没问题的。”

    这样啊，看来玉小刚也蛮辛苦的。

    “果然，他的转变是从神界返回后才有的吧？”

    通过叶夜也的叙述，李长生联想到这里。

    “大概是吧。现在再怎么谈论，也只是各自的猜想。只有老师才能回答这个问题啦。”

    真希望你有好好问过这个问题啦！

    李长生在心底里大声呐喊。

    “那么李长生，现在就到了你做出决定的时候了。”

    叶夜也盯着李长生。

    “你现在是在史莱克学院学习吧？这个完全没有必要，学院能够学习到的东西太粗鄙了。作为穿越者的你应该也明白吧，那些都像是小孩子牙牙学语一样的知识，学习起来真是让人不爽。”

    李长生肯定这个家伙学生时代绝对是个不良少年。

    “所以，来我这边吧。我可以雇佣你，给你丰厚的报酬。”

    “丰厚的报酬？”

    “没错。简而言之，我可以帮你获得一个神位，至少让你在这个大陆毁灭前，离开这个鬼地方。”

    拥有名为幸运外挂的穿越者叶夜也，他的幸运外挂可以预知危险，避免那些不利于他的事情。

    他预知到这个世界会毁灭。

    虽然这个预感已经持续了一万年。

    这算是哪门子的世界毁灭啊！混蛋！

    但李长生也没有去吐槽这点啦。

    “你好像没有想象中的惊讶。”

    “是啊。因为听了你的故事, 成神也不会那么简单吧。”

    李长生佯装一副苦恼的表情。

    但实际上他自身等级已经超过了100级！是超脱于魂师的存在, 虽然目前没有神位。

    顺带一提，提升到这种犯规等级，完全是为了杀死眼前这个，同为穿越者的叶夜也。

    “那是以前。现在我能清晰感觉到，没有神级存在注视这个世界，所以留给我们的机会就是现在。”

    叶夜也十分断定的说着。

    “这样啊……但我还是想先体验一下异世界生活。你看，最近星罗城不就在举行全大陆高级魂师斗魂大赛吗？我可是要代表史莱克学院出战的。”

    “那种小孩子间打打闹闹的事情哪里有意思了。。。”

    叶夜也看着李长生，但是从李长生的眼里看到了一些憧憬色彩。

    “好了，好了。毕竟你是第一次穿越嘛。想要玩一段时间也是可以的。而且，我只是给你一个提醒，还有一个选择罢了。最后你接受不接受我的雇佣都没所谓啦。你早晚都会懂这个世界时多么垃圾，垃圾到一点点把你拖入深渊的。”

    叶夜也一副恶狠狠的表情。

    李长生点了点头。

    “我会好好考虑一段时间的。而且，我现在只有十二岁，自身等级也很拉跨，就算加入你们也没有什么作用吧。”

    “不。这点倒也不能这么说。虽然我也不清楚，玉小刚为什么要寻找穿越者，但仔细一想，我们穿越者除了知道一些设定外，其他的就是那个了吧。”

    “那个？”

    李长生一脸莫名其妙。

    叶夜也忍不住用手扶住额头，叹气说。

    “外挂啊。”

    “哦。你说这个啊。那玉小刚有问过你这点吗？”

    现在想一想，玉小刚果然很奇怪，和原来印象中的差太多了，就像是被人家占据身体，夺舍？之类的。

    “并没有。”

    “那也不能断定他不知道。说不定，他早就知道了，你拥有幸运属性外挂。”

    “这个就不知道了。话说，你的外挂是？”

    李长生略微迟疑。

    “哈哈，如果你不想说我也不会强求你。”

    “和系统差不多吧。”

    “哦哦哦。系统吗？会给什么不得了的外挂奖励吗？一拳毁灭世界的拳头？或者是简单一挥舞就可以撕裂云层的霸王霸气？还是了不得的武魂？”

    “没那么夸张了。你看我现在十二岁，魂力也只是维系在正常水准吧？武器之类的更别说了，你觉得我用的了吗？”

    叶夜也说的这些李长生还真的都有。

    拥有创世天书武魂的他，想要什么只需要自己使用魂力制造就好了。

    “不可能吧，系统怎么可能这么拉跨？”

    叶夜也一副不相信的表情。

    也是，在印象中，像是系统这种外挂，本身就十分变态，只需要完成对应任务，就可以让它的拥有者，以坐火箭的速度快速提升实力。

    叶夜也现在露出一副不相信的表情，也是十分正常的啦。

    “不。要说的话，应该是给了我一个挺厉害的武魂吧。”

    李长生并没有全部说谎。

    虽然未来要干掉叶夜也。

    但那也是利用道具，到叶夜也刚刚穿越到这个世界的时候杀死他。

    所以，现在就算让他知道创世天书的能力，也完全没有问题了。

    而且，李长生也蛮想在同为穿越者的面前显摆、显摆嘛。

    “哦？”

    叶夜也一副期待的表情。

    “能给我看一看吗？”

    “当然可以。”

    把创世天书魂环隐藏起来，然后李长生释放出武魂。

    (本章完)

