    “来编个童谣！”李郸道翻找书籍，想起了之前仲山君夜宴上仲山君讲的故事，周穆王盗西王母宝物的故事。

    想想，安期生仙丹，哪里有西王母仙丹来得吃香？

    而且西王母，还是古今帝王的梦中情人，有记载的就有，舜帝，周穆王，秦始皇帝，汉武帝。

    那么一个西王母不死药出世的假消息，和安期生仙丹所在的真消息，都可以放出来，还有李郸道自己编的长生丹方。

    “你在写什么？”木椿子看李郸道在编写着丹方。

    “龙脑炼丹，可以成仙。”

    李郸道刚刚写下，在四海龙宫，乃至天下诸多水脉，都生出动荡，最凶者当属于离着京城最近的渭河，泾河，灞水，三条水脉下的龙宫。

    最近的泾河，只见河水由清变黄，变黑，是水脉动荡所致。

    泾河之下，泾河龙君见水府牌匾，直接落地，上面那个“龍”字，更是上下两分。

    泾河龙君更是心慌慌，意乱乱：“我这是怎么了？怎么感觉大难临头？”

    龙母冷冷道：“你在外面哪里留的情债找上门了，或许是什么勾当暴露了，这样的事情，你还做得少吗？”

    “我好过不了！你还能有好过的日子不成，今天我是没心思跟你吵。”

    “儿子死了，怎么没见你这个样子？就因为他是我的儿子？”

    “我儿子多了去了，每每精气泄露，蛇虺交合，都是我的种，我在宫中云雨，龙精飘落河中，鱼龟虾蚌，都有龙性。”

    “此事事关重大，定是我命中死劫，不可不重视。”

    泾河龙君变作人形道：“我要去问一问，你最好理智一点！不要给我弄出什么幺蛾子。”

    “父亲！”就见一黑脸男子拦着他。

    泾河龙君半天才想起，这是自己跟一头猪婆龙交合所生的儿子，不大重视

    但是性子倒是随了自己，花言巧语，把洞庭龙君的女儿搞到了手上，不过也跟自己一样，不被理解。

    然而由于龙母是北海龙王之女，自己无可奈何她，吵吵架也能过，他却仗着南北隔着一道屏障，将那龙女管得死死的。

    另一边木椿子看着李郸道写完方子道：“你这个明显不是古代方子！”

    “那就找做旧古董的人做旧，对了，你不就是盗墓的吗？有没有什么前古书籍文字？”

    “这个可以交给我，我做旧一向是好手，毕竟有时候，原主人不愿意将东西给我，我也会一换一的。”

    “以假换真？你不是不拿活人东西吗？”

    “是啊！我这种是以物易物，算拿吗？”

    逻辑自洽！老铁，没毛病。

    李郸道开始写第二道方子：“金蝉子，昔者释迦牟尼悟道菩提树上之金蝉，后累世入佛门，有十世佛法修为，转世中原大地，服食安期生不死药，为肉身宝药，食之可得长生。”

    后面又翻着山珍海味经，写上了吃法：“油炸了吃，沾上鸡蛋液，裹上馒头皮，外酥里嫩。”

    “蒸熟了吃，饿上两天，排尽屎尿屁，扒拉干净，上大蒸笼蒸熟了吃。”

    “香油煎着吃，上好的芝麻香油，切脍煎着，一边切，一边煎。”

    “还要不许吓着，吓着肉酸，未必灵验。”

    “必须整个蒸着吃，肢解了就泄了仙佛之气。”

    “要良辰吉日，不能有大太阳，也不能有雨，需天阴着吃。”

    写完这个，李郸道笑嘻嘻的道：“这个给佛门埋坑，你拿去给山野的妖怪们传阅着。”

    “你这写着，我都不知道金蝉子是啥，光想着，弄个别的肯定也好吃极了！”木椿子吞吞口水。

    李郸道又开始编：“昔者周穆王与西王母交好，于西王母之邦，得不死之药，欲与西王母共享国祚，然得不死药之秘，其间内有大恐怖……留于秦皇之墓，内有不死之药，为徐福所留。”

    “嘶！”木椿子道：“这个也要放出去吗？去盗始皇帝墓？”

    “那也要他们有本事去盗才是，生当作人杰，死后为鬼雄，秦始皇陵有百万大秦兵马看守，进去找死嘛？”李郸道冷笑道。

    “行了，就这三个消息吧！把他们搞得焦头烂额才好。”李郸道笑嘻嘻。

    木椿子道：“这也算我一功？”

    “肯定！等我妹妹发达了，少不了你好处，再者，等我丹道大成，我也给你炼颗外丹，都不用我妹妹。”

    木椿子道得了应允笑嘻嘻道：“这个三个消息，一个龙脑长生，就假托于豢龙氏吧，我用甲骨，和上古陶片刻画，再作作旧。”

    “这个什么菩提树，金蝉，就用贝叶书写，找个懂得梵文的和尚来编造。”

    “最后这个，就假托赢氏后人吧！”

    木椿子说罢就跑了出去，应该是去干脏活去了。

    “倒底是谁在指使炼丹呢？”李郸道确实现在还没有弄明白。

    不过想办法，把那些小孩救出来才是。

    可是自己的修为武艺，都只是一点点，若是有个很厉害人就好了，很厉害的人……嗯……有了！

    李郸道能认识什么厉害的人物？

    不过就是某位不愿透露姓名的钟离权先生罢了。

    可以拿降真香，供奉其名讳，用叫花鸡做诱饵，降真香还是蛮灵验的，能够千里传念。

    李郸道还有一个，就是能不能到终南山搬帮手，但是楼观是唐朝皇家宫观，鬼知道他会不会压下这个，毕竟楼观和李唐皇室现在是蜜月期，这么一搞，两个都不高兴了。

    所以李郸道第一时间不去楼观，再者，自己人微言轻。

    李郸道想着，又一些阴谋阳谋浮上心头。

    李郸道静坐观想，自识海心湖之中下沉，找寻办法，或者如何修行得道。

    细细翻找湖底淤泥，结果看到了什么《妙法莲华经》。

    这是什么时候看的？李郸道想想，自己好像是初中事期，快要高考，被老师带着去拜佛，据说是很灵验的。

    当时有个老和尚在法布施，一人送了一本经书，讲了经书要如何拿，在哪里看，如何供奉，都是许久的事情了，李郸道回去也就翻看了一会。

    结果中考还是没有考得很好，离校也没有带走。

