    在颜月请求下，言自若有些心软的看向弟弟。

    言非凡直接回道：“把所有的检查资料发过来，我先看一看。”

    “如果病情严重且复杂，我再推荐相应专家……”

    晚饭过后，余苏叶也饶有兴致的凑到言非凡身边，在平板电脑上查看颜月发过来的检查单、化验单，还有影像资料，治疗记录。

    她一看电脑平板上的信息，就脱口而出道：“哎，真的是结石呢。”

    从患者做的CT检查来看，在左肾输尿管上段确实存在三枚大小不等的结石。

    其中最大的一颗，为8毫米X14毫米大小。

    而且，尿常规隐血试验3+。

    言非凡一边翻看着电脑平板上的资料，一边语带嫌弃的说：“动动你的脑子，不要想当然。”

    “如果是结石引起的腰腹痛和血尿，经过这三天的排石治疗，已经是大幅缓解才是。”

    “而不是如现在这样，症状越来越严重。”

    尽管被说了，余苏叶倒是没有半点不高兴。

    她挽着言非凡的胳膊，依偎在了他身上。

    言非凡挣扎了一下，奈何手臂被紧紧的抱住，只能委曲求全的忍了。

    余苏叶脑袋又一歪，枕在了言非凡的肩膀上。

    “也就是说，这尿结石只是一种掩饰，把导致疼痛和血尿的真正病因，给隐藏了起来。”

    余苏叶随着言非凡手指的翻动，把颜月丈夫的病情发作，还有治疗过程，梳理了出来。

    患者杨迪，男性，四十三岁，滨海卫视制片。

    三天前，杨迪起床后突发腰部疼痛酸胀，以下腹部为主，阵发性绞痛。

    每次疼痛持续十分钟左右不等，伴恶心呕吐。

    杨迪在住处附近的市第三人民医院做了检查。

    泌尿系超声示输尿管结石，尿常规提示隐血＋，血常规白细胞14X10^9。

    杨迪被诊断为泌尿系结石，予以头孢曲松抗感染、6542解痉、地佐辛镇痛对症处理后好转。

    两天前，杨迪再次出现腹痛，持续时间延长到30分钟左右，出现肉眼血尿。

    在第三人民医院进行了体外超声波碎石治疗。

    复查，结石破碎。

    连续输液两日后，据颜月转述，杨迪的腹痛、血尿症状没有缓解，反而有了加重的趋势。

    余苏叶发现杨迪做的检查，相当全面的。

    只是除泌尿系超声发现结石、血常规白细胞升高、尿常规隐血阳性、尿蛋白阳性之外。

    他的胸腹部CT、淀粉酶、脂肪酶、肝功能、肾功能、电解质、心肌酶、DD二聚体、心电图等检查结果，并没有明显异常。

    余苏叶沉吟着说：“血尿伴绞痛，要考虑泌尿系结石；血尿伴腰部坠胀、钝痛，要考虑感染；无症状的肉眼血尿，要考虑肿瘤；血尿伴刺激症状，要考虑泌尿系感染。”

    她又分析道：“非凡，如果疼痛是由结石造成的，血尿是另一种潜藏疾病的症状表现。”

    “那可能的病因，可就多了。”

    “除了泌尿系统疾病、临近器官疾病、特发性血尿、外伤、运动性血尿等原因之外……”

    余苏叶力数道：“还有出血性疾病、结缔组织性疾病、内分泌系统疾病、感染性疾病等等。”

    “这要一一排查，可就麻烦多了。”

    她注意到言非凡的手指，轻轻敲击着平板电脑，也陷入沉思之中。

    “非凡，你是不是有了什么想法？”

    余苏叶又紧接着说：“我建议把他转来附属医院，进行一次更加深入全面的检查和化验。”

    言非凡扭头看了余苏叶一眼，问：“你发现患者的检查项目中，有什么重要缺失吗？”

    余苏叶回忆了一下，说：“这市第三人民医院是一家二级甲医院吧？”

    见言非凡点头，余苏叶边回忆边述说道：“这胸腹CT、淀粉酶、脂肪酶、肝功能、肾功能、电解质、心肌酶、DD二聚体、心电图，基本上能做的，应该都有做了啊。”

    “是我有所遗漏吗？”

    言非凡就是一摇头，抬手就弹了她脑门一下。

    余苏叶愣怔片刻，身体随之坐直，大声喊道：“言非凡，你竟然敢……”

    她这话说出了一半，就注意言非凡的脸上露出了紧张表情。

    坐在一旁的言自若，眼神也是刷的投了过来。

    余苏叶赶紧抬手捂住自己的脑门，脸上换上了可怜兮兮的表情，声音也是一柔。

    “怎么可以弹人家的脑门呢？”

    “我又不是小孩子呢，好疼又好难为情的……”

    其实，言非凡弹完就后悔了。

    刚才的那一刻，他把余苏叶当做了如田雨一般笨笨的学生了，一时习惯成自然。

    弹完之后，言非凡才想起，身边这个家伙随时能从一只小猫咪变身大老虎。

    见余苏叶又变回了矫揉造作的小猫咪，言非凡没敢露出嫌弃的表情，一本正经的说：“有毒物质排查检测！”

    “中毒？”

    余苏叶醒悟过来，说：“对啊，凡是遇到一时难以确诊的复杂病情，一定要想到中毒的可能！”

    “腹痛、血尿，多种有毒物质可以造成。”

    这时，坐在一旁如同听天书一样，听弟弟和余苏叶讨论病情的言自若，脸色严肃的问：“非凡，苏叶，中毒的可能性大不大？”

    言非凡实事求是的说：“姐，不能排除这方面的可能性。”

    余苏叶提醒道：“非凡，颜月和她丈夫的复杂关系，你也是清楚一二的。”

    “如果他真的是中毒，这后面事情发展走向，可就不好说了。”

    言非凡直言道：“姐，你别把事情想复杂了，中毒的可能有多种多样。”

    “而且，杨迪这种情况，进行有毒物质排查，只是例行检查。”

    言自若轻叹道：“非凡，不是我想的复杂，而是这个世界，本身就很复杂。”

    停顿了一下，她又问道：“非凡，接下来怎么办？给他推荐一位医学专家吗？”

    言非凡想了一下，说：“姐，先让他在市三医院做一个有毒物质排查。”

    “排查结果为阴性，就立刻转院到附属医院。”

    言自若拿起手机犹豫了一下，决定说：“非凡，我拨通电话后，你跟她说，好不好？”

    言非凡点了点头。

    言自若待手机拨通，说了句“我让弟弟跟你说”，就按下了免提，把手机递到了言非凡嘴前。

    “颜月姐，我是言非凡。”

    “非凡，你好！”

    随着颜月的招呼声之后，又有一个虚弱的男子声音从手机中传出。

    “言医生，你好！”

    “我是杨迪，关于你的大名，除了从妻子这里，我还从同事那里听说了不少次。”

    “言医生，我究竟是什么情况？”

    “快疼死我了。”

    言非凡坦言道：“从现有信息来看，我还没有准确判断，但可以确定，主要病因不是尿结石。”

    “杨先生，你还在市三医院吗？”

    “对，就在市三医院。”

    言非凡又回道：“这样，你让主治医生立刻给你做一个有毒物质排查。”

    “如果……”

    “言医生……”

    言非凡的话被打断，杨迪急切的声音从手机中传出，“你的意思是，我中毒了？”

    言非凡解释道：“只是一种例行检查。”

    “应该是市三医院在确诊你是尿结石后，就免了这项检查。”

    “如今需全面排查，这项检查就不可避免了……”

