    “主人，这到底是个什么鬼东西，竟然能够吞噬我们的魔魂之力！”青鳞脸上现出极其恐惧的神色。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “一定要弄死他，不然地球就完蛋了！”杨凌大吼一声，手往前拍出去，只见一个方圆千米的巨大手掌从天而降，狠狠的对着青铜巨人拍了下去。

    “砰~！”青色的舌头翻卷着弹起来，如同一支利剑刺破手掌，而巨大的手掌还没落地便开始溃散，在杨凌的神识感应之中，自己这一击星云碎之中浑厚的灵气竟然一下被吸去大半，完全无法对青铜巨人挥出任何威胁。

    而五个天魔法师虽然惊惧不已，但看着杨凌咬牙切齿的神情，也不敢放弃，一个个挥舞着法杖指挥着魔魂法相再次扑了上去。

    这是地球，也是凡界中一个不起眼的小小星球。

    十几个越灵境的强者大打出手，整颗星球都开始一阵接一阵的晃动，天崩地裂仿佛末日，天空翻滚的乌云眨眼就被狂暴的能量驱散。

    这个地方号称永恒的风暴之地，因此也是地球上一大奇观之一，所以一旦大规模的闪电爆，总会吸引一些人的关注，更何况，这里靠近马拉开波湖，是委内瑞拉最大的石油产地，也算是委内瑞拉最繁华的区域，虽然如今石油经济已经垮塌，但周围有几个较大的城市，居住着好几百万人，如今虽然已经是傍晚时分，但那七条几百米长的巨龙，还有五头接天连地的魔兽，头顶蓝天脚踏大地，腰间乌云环绕，疯狂的怒吼之中，地面一阵接一阵的剧烈震颤，仿佛末日大地震一样，大量的房子开始垮塌，人们都惊恐的纷纷尖叫着茫无目的的奔逃，但随即被宛若上古魔神大战的场景惊吓的魂不附体。

    害怕归害怕，但终归还有有胆大的人，虽然整个南美洲都被世界孤立封锁，但网络却照样存在，而且也没有像华夏的网络一样被防火墙拦截过滤，因此，大量的图片和视频开始疯狂的往网上布，铺天盖地的都是巨龙和魔兽图像。

    而除开这些，地球一阵一阵的晃动早就惊动了所有的国家，几乎所有的地球人都被恐惧笼罩，而且因为南美洲恐怖的瘟疫爆，世界所有拥有监控卫星的国家都把大量的精力关注在亚马逊这片区域，虽然这个地方距离亚马逊枯萎的雨林还有几百公里，但就在视频在网上出现不久，美国的地震网络和卫星便已经捕捉到了风暴之地的变化，同时华夏、俄罗斯、欧洲、日本也都获得了监控图像。

    一场极其恐怖的气氛瞬间袭遍整个地球。

    “快告诉我，那些……那些到底是……是什么东西？”美国总统此时正被一群人簇拥着急往停在白宫草坪上的直升机走去，身体不断的哆嗦着，几个保镖只好架着他走路。

    “总统先生，现在还不清楚，但你需要马上登上总统一号专机，地面已经非常的不安全！”旁边白宫安全顾问也是脸色苍白，手脚拼命的抖动。

    “总统先生，军方需要获得您的授权，允许使用核弹干掉这些怪物！”一个肩膀上扛着五颗金星的将军面孔极其扭曲，说话的声音都已经颤。

    “使……使用……核弹需要通知中俄英法徳等国的领导人，等……等我上了飞机再……再说！”

    “总统先生，等您上了飞机可能就来不及了，何况委内瑞拉的情况其他国家现在都已经知道，我们只需要通知他们就行了，他们应该会理解我们的举动！”五星上将无依不饶的说。

    “赫斯将军，现在情况还不明了，贸然使用核弹只会增加更多的不确定因素，还有，您觉得核弹能够真的能够干掉那些怪物吗？”旁边的cIa局长有些疑惑的说。

    赫斯将军脸皮抖了几下说：“亨利，核弹已经是我们最厉害的武器了，如果还干不掉的话，估计地球也要完蛋了！我们不能都等到最危险的时候才使用武器，那不符合我们美国的国家利益，我们必须把这些东西杀死在南美洲那帮土著猴子的国内，不能等它们冲到北美洲来，不然到时候就完蛋了！”

    而相对于美国人的惊慌失措，其他一些国家的领导人虽然也已经看到了卫星监控和委内瑞拉的网友上传的视频和照片，但却都表现的都很镇定。

    拉美地区的国家虽然一直都不怎么**美国人，但毕竟算是美国人的后花园，一般都不允许别国染指，现在突然闹出这么大的动静，美国人一定会出手，所以大部分国家都在观望美国的动向，何况美洲算是个独特的地方，它处在太平洋和大西洋之间，和欧亚非大6根本就不接壤，算是一个独立的区域，这些东西虽然看起来恐怖异常，但要越过茫茫的大海跑到欧洲和亚洲，估计还不是特别容易，至少需要花很长的时间。

    “轰~~”

    一声惊天动地的炸响，翼展达到十多公里长的魔鹫俯冲下去，还没落地，便被青铜巨人头上数十根青色触手牢牢缠住爪子，然后被一条巨大的舌头抽在翅膀上横飞出去，砸落在几十公里之外的一座山峰之上，

    七八百米高的山峰被撞塌下去，数百平方公的树木仿佛遭遇一场飓风海啸，在狂暴的能量冲击之下直接化成碎末，其中一个有上百人的小镇直接消失的无影无踪。

    杨凌的脸皮忍不住抽抽了几下，这个东西太可怕了，眼下五个神灵境的巨魔族都完全对付不了，如果让他跑到附近的大城市，就不是死掉几百人这么简单，于是杨凌指着极远处那座雪峰林立，横亘在天地尽头的巍峨大山吼：“快，把这鬼东西引到那山上去！”

    “走~！”几个巨魔法师一下现出接近五十米高的身体，挥动手中的法杖，五头巨大魔兽咆哮着起一轮狂暴的攻击之后，各自转身往远处的安第斯山脉狂奔而去。

    而青铜巨人此时也似乎对这堆美味可口的食物产生了极大的兴趣，咕咕嘎嘎的怪叫着迈开大步跟了上去。