
楚炎洌黑眸看了风云菱那带着和熙笑容的俏脸，内心思绪翻滚，真的没想到这不要脸的女人居然真的有点本事。

“好了好了，这一局很明显，风大小姐是第一名，孙倩倩小姐第二名，风邀月风二小姐第三名。”五万爷哈哈大笑的宣布。

“精彩，真的太精彩！”华老夫子老眼发亮的看着风云菱，好像看什么宝贝似的，“没想到老夫有生之年，还能看到十大千古残局解开一局，风大小姐是大才啊，老夫佩服不已。”

风云菱连忙笑道：“夫子谬赞了，菱儿也是误打误撞才解开的。”那谦虚的样子让一边被抢去风头的风邀月袖子下的手掌都扣出印来了。

不过她真的想不明白，为何风云菱变化这么大，虽然之前两姐妹也不是很热络，但她就见风云菱天天往外跑，从来都不曾好好学过，怎么现在好像换了一个人似的。

难道她真的是因为要给楚炎洌惊喜，而故意藏拙？可那也不用瞒着父亲，瞒着自己人吧，难道娇生惯养，嚣张跋扈，不学无术的名头好听吗？

“风大小姐今日真的给本王惊喜，接下去比赛的是书，一炷香时间内，赋诗最好的获胜。”五王爷的目光都笑眯眯的看着风云菱，似乎还在等待风云菱的惊艳表现。

“五王爷，你别看着我啊，我可不会作诗，这一局我认输，反正一个第一名，一个第三名，怎么都掉不出前十了吧。”风云菱笑眯眯的说完，看向那边面如菜色的姜云歌和张悦。

不过她们两人还没跳出来，四王爷楚卫战却先笑道：“风大小姐，你第一局画手不过取巧，后面两项若是不比，只怕进前十有点勉强吧？”

楚炎洌嘴角微微抽搐，虽然他觉得风云菱这两次赢得都比较漂亮，但毕竟他是被风云菱休夫的，好名声全因她丢光，怎么可能帮她说好话。

只是这千古残局是真的让他出乎意料，心服口服，他细思极恐，风云菱聪明到都能解开千古残局了，那么其他方面又如何会弱，怎么可能是大家嘴里不学无术的草包？

所以他在风云菱身上狠狠吃了一亏，说起来也是自己太过于轻敌，风云菱的聪慧和狡诈远远超出他的想象。

四王爷话落，姜云歌果然耐不住地跳出来道：“对啊，你要是后面两项都不比，可进不了前十。”

大家也纷纷议论，最后都觉得四王爷这话有理，毕竟他们都不承认自己画手比风云菱那线条勾勒出来的差。

“好吧，有些人就是不见棺材不落泪，本小姐就算赋诗弃权，不是还有琴吗？”风云菱好笑道。

“姐姐，你，你什么时候会弹琴了？”风邀月突然就插出来一句。

大家都噗嗤笑起来，风云菱看看这个露出自己说错话表情的风邀月道：“妹妹，你还小，不知道的事情还多着呢，好了，好了，你们就比赛赋诗吧，我弃权。”

说完就不再说话，叫小娟给她剥瓜子，一副谁也别来打扰我的样子。

五王爷一看，立刻笑着让其他人开始比赛，以秋为题，赋诗一首。

“小姐，你真的不会啊？”小娟悄悄的问风云菱。

风云菱好笑道：“你之前不是觉得小姐我什么都不会才正常吗？我现在不会了，难道还不正常了？”

小娟讪笑道：“说得也是，不过小姐真的会弹琴吗，你上次还砸了一把好琴，把主母都气到了呢。”

“咳咳咳，你是哪壶不开提哪壶，弹琴这东西是看心情的，那日我心情不好，砸把琴还不成啊。”风云菱白了小娟一眼。

小娟立刻点头道：“行行行，小姐您一定是深藏不露，不会输的。”

“吆，我家小娟什么时候这么了解我了。”风云菱笑着伸手掐小娟的小脸，小娟连忙面红耳赤的逃开。

她真的觉得小姐休夫回来，整个人都变了，但她现在真的好喜欢这样的主子。

这次赋诗的人几乎是所以人都参加，毕竟赋诗是最简单的，想的出来写上就是，至于好不好他们不在乎，但总不能四项技能都不参加，那要回府估计要被父母骂死。

“看来我们京城都是才子佳人，就本小姐是粗俗之人了。”风云菱好笑地看看四周自嘲起来。

五王爷走过来坐在她对面，一双星眸里精光闪烁道：“风大小姐一定会作诗，只是不想锋芒太露。”

“五王爷，你可别抬举菱儿，菱儿真不会，这么文绉绉的东西，怎么适合大咧咧的我呢。”风云菱连忙摇头。

四王爷也走过来笑道：“看来风大小姐更喜欢舞刀弄枪，不知道赠予五弟的那把精美小刀哪里购来，本王也是喜欢得紧，很想买一把。”

楚炎洌本来站在那边看大家赋诗，但他眼观四路，耳听八方，听到四王爷的问话，立刻耳朵都竖起来了。

之前他们一看那小刀就知道锋利无比，材料也很特别，若是能用在军事上，那么杀敌更加事半功倍。

七位王爷之中，四位手握重兵，守护这大兴国四面八方，也是最有可能坐上那个位置的人。

这四位王爷分别是二王爷，三王爷，四王爷和六王爷，因大兴国暂时国泰民安，所以四人以陆续回京，由手下各部将领亲信驻守要地。

皇上已经年过半百，却从未立太子，各大王爷之间相互制衡，也暗中争斗，在没有真正确定太子之前，谁都有希望，谁也不服输。

而这立太子之事因为异星降临，正式提上皇家议程，各大王府之间暗中动静频繁，各大朝臣每日递到皇上的折子里，几位王爷的功过都纷纷被挖掘出来，朝堂也变得动荡不安，但皇上依旧没有决定，所以各大王爷在京城期间的动作就变得尤为重要。

一旦谁提出能强大军队的好方法，这必定是大功一件，所以风云菱这把小刀成为了四王爷和六王爷关注的重点。

风云菱目光瞥向四王爷楚卫战，随即嫣然一笑道：“那把刀价值一万两黄金，若四王爷想要，菱儿到可以卖你一把。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732284"  chaptername="第38章">加入书签</a>
</div>
