    现在的科比还是那个桀骜不驯的科比，不是在经历了很多的波折之后才慢慢走向成熟的那个24号，他的这套说辞虽然很正能量，不过西部这边的全明星并没有多少响应的，这让科比很尴尬，他不再继续说话了。

    西部这边的首发控卫是史蒂夫弗朗西斯，弗朗西斯是谁，那可是在选秀的时候就公然叫嚣球队的存在，所以科比的话，他是最不舒服的那个，这可是自己的第一次全明星啊，就这么的给他人做嫁衣合适么，弗朗西斯的觉悟没有李雷高。这注定了本场比赛科比想要为西部雪耻不是一件容易的事情。

    西部其他三个首发分别是加内特，邓肯以及大卫罗宾逊，看起来他们的阵容比东部攻守平衡，东部这边李雷，艾弗森，乔丹，布兰德和穆大叔，在攻击力上显然西部更厉害，毕竟他们五个人都可以得分，且有自主进攻能力，东部这边穆大叔进攻太伤了。

    西部的主教练老尼尔森和李雷一样咸鱼，他连管都不管的，全明星就是一个走过场的仪式罢了，那么较真干什么呢。

    比赛一上来，弗朗西斯就和李雷一对一，虽然他在体重和速度上都比李雷强，但李雷不干别的，直接伸出了长臂，且堵住了对方的突破路线，弗朗西斯的投篮命中率并不高只有42.9，所以对他的投篮，李雷无比的放心。

    科比和艾弗森对位，作为96黄金一代的代表人物之一，他们俩每次的对决都是火星撞地球级别的，艾弗森因为身体的关系，一对一面对科比，真不占什么优势。

    “放弃吧，阿伦，你是防不住我的，还是让迈克尔或者布鲁斯来吧。”科比这家伙居然也开喷了。艾弗森的心理素质相当好。他完全没有动怒。

    “不用了，你这种小角色，我来就可以了。反正即使我不防守，你也不一定能拿到球。”

    艾弗森的话，让科比恨不得去真人pk了，但弗朗西斯在一侧已经晃了很久了，他完全没有传球的想法。

    科比想到这里，主动的向对方招手，示意把球给自己，可惜弗朗西斯不是费舍尔，他没有看科比，对着李雷就是一个**三分，投篮看起来很美，可惜Duang的一声，把这一切都破坏了，乔丹听到这声响，不给加内特反应机会，就直接冲向了后场，李雷说了这场比赛他们只要打反击就是进球。乔丹在一开始就进入了状态，穆大叔不负众望从海军上将的手里抢到了篮板，然后扔给了李雷，李雷不管扑上来的科比，直接一个长击地，球从加内特的胯.下直接砰到了乔丹的手里，后者接到球就是一个轻巧的上篮。

    “wow，干的漂亮布鲁斯，这球传的nice。”观众席上的库尔特华纳看起来比乔丹还激动，汤姆布雷迪在一侧撇撇嘴，这球确实漂亮，李雷本赛季的长击地真的是NBA的一道风景线。

    科比很不爽，走到了弗朗西斯面前，想要说什么，可后者根本不听，从克劳福德那里接到球，就快速推进到了前场，面对李雷依然是没有减速，艾弗森在一侧并没有补防过来，李雷把身体往右边挪了一下，弗朗西斯一个变向加换手，企图骗过李雷，李雷用一只手去干扰，弗朗西斯把球换到了另外一只手上，但李雷的左手比他更快，他刚刚把球换过来，李雷那边就啪的一声把球给打掉，乔丹第一时间再度冲了过来，从地板上捡到球，就往后场飞去。

    砰这次是一个扣篮，尽管已经快四十岁了，但老流.氓依然想在球迷面前证明自己依然是那个无所不能的飞人。

    弗朗西斯在半场的表现完全就是东部这边的第六人，靠着他的发挥，东部半场领先了快20分了，而乔丹，艾弗森，麦迪等人，得分都上双了。

    李雷半场拿到了11个助攻，同时还有3次抢断，没有得分，他半场一次出手都没有。

    科比是西部那边得分最多的，他半场拿到了20分，奈何西部被东部给吊打了。

    中场期间，凯莉克莱森出来了，她的那首《stronger》把现场的气氛直接带到了高潮。

    等她演唱完毕之后，下半场的比赛又开始了，李雷继续的当工具人，西部那边科比居然让佩顿帮忙夹击乔丹，放空了李雷，李雷面对这种机会自然是没有错过，连续的三分，让分差进一步拉大。

    他的得分也来到了6分，乔丹目前是东部得分最多的，他拿到了15分，其次是艾弗森的13分，麦迪，布兰德的10分，东部打的很整体，西部虽然有纳什这个传球大师，可是他当工具人的本事是比不了李雷的，在弗朗西斯下场后，他就变成了德里克纳什，把球运到前场交给科比就好了。

    科比本场全明星完全就是在一打五，虽然东部对他没有怎么防守，可是想要靠着一己之力战胜东部还是太难，西部那边，邓肯和李雷一样，各种咸鱼，诡异的是邓肯居然是西部那边助攻最多的，他拿到了6次助攻，硬特和韦伯这两个以传球见长的大前锋，却只有可怜的3次。

    科比前面三节没有休息，他一直在场上，这让菲尔杰克逊气的骂娘，老尼尔森太奸诈了，你看看纳什，诺维斯基这两个他麾下的球员，才出场几分钟，再看看科比，妈卖批的。但那个偏执狂对数据真的是太热衷了。

    科比得分效率不低，可东部那边全面开花，当乔丹砍下本场比赛的又一个三分后，老流.氓选择了下场，他此时的得分来到了30分，此外还有6个篮板，和2个助攻，距离比赛结束还有不到3分钟的时间，东部这边艾弗森，麦迪，布兰德等人的得分也都来到了20分，不过他们并没有刻意的再去刷分抢老流.氓的MVP，毕竟都是事先说好，如果事先没有说，那无所谓。人家都拉下脸皮说了，怎么也要给个面子不是？

    最终东部以135:120屠杀了西部，老流.氓荣膺MVP，李雷如果不是得分太少，他真有机会去竞争，他全场送出了21次助攻，还有3个抢断，太丧心病狂了。

    