    卢卡郡向北两百里处，横卧着龙泽大陆上，除十万大山外，最长的山脉——乌拉山脉。

    绵长的乌拉山脉，连同乌拉山脉东边的莱恩河，一齐将龙泽大陆上信仰光明神的人类势力一分为二。

    乌拉山脉以北，某座要塞城市。

    一面巨大的明黄底色的双头鹰旗帜迎风飘扬于城头之上。

    双头鹰旗帜和国徽，在现今的龙泽大陆上，只有一个国家会用，那便是布莱恩帝国。

    双头鹰代表了布莱恩帝国横跨大陆东西的庞大领土，更表示帝国皇帝身兼东西两方之王者的高贵身份。

    有这面旗帜的地方，代表这里是布莱恩帝国的势力范围。

    布莱恩帝国，大陆又称乌拉帝国，自称是第三拜伦帝国。

    有第三，自然就有第一和第二。

    第一拜伦指的就是万年前的人类最强帝国——拜伦帝国。

    第二拜伦，则是在拜伦帝国覆灭后，由残存下来的人类势力在光明圣教（那时候二教还未正式分裂）的支持下，在大陆中部建立起来的，一个名叫神圣拜伦帝国的国家。

    不过，这个所谓的神圣拜伦帝国，它即不神圣，也不拜伦，更非帝国。

    之所以这么说，是因为它并非拜伦帝国的正统继承，拜伦帝国的王室、贵族，早在万年前的那场灾难中就已经覆灭殆尽。

    而神圣拜伦帝国在建立初期，还算是一个普通的封建君主制国家，皇帝拥有实际的权力。

    可后来逐渐演变成，由八大选帝侯共同推举皇帝，由数百个更小的诸侯国所组成的徒有国家之名的松散的政治联盟。

    最终，在七千年前，因为教廷分裂，在南方的光明神教支持下的猎鹰王国快速崛起，神圣拜伦帝国最终被猎鹰王国以解散非法组织名义覆灭了。

    光明圣教在南方的势力也被光明神教全部取而代之。

    而第三拜伦，则是布莱恩帝国了，布莱恩帝国本是北方的一个普通王国，因为风俗习气、生活方式与神圣拜伦帝国格格不入，还曾被称为蛮族。

    在神圣拜伦帝国覆灭后，光明神教在南方的势力尽失，只能扶持北方的这个曾经看不起的“蛮子”。

    最终，在光明神教的支持下，布莱恩帝国的初代皇帝，迎娶了神圣拜伦帝国的末代公主，建立布莱恩帝国，号称是万年前拜伦帝国的合法继承者，第三拜伦。

    此刻，在第三拜伦的这座边境要塞内，一队队手持锋利刀斧、盔甲铮亮的士兵，正整齐的列队于一座宽阔的大校场上。

    “这次由我们大皇子殿下亲自督军……”

    一位身穿戎装，满脸络腮胡的将军，正站在校场前的大看台上，大声说着什么，似乎是在鼓舞士气。

    “好，开拔吧！”

    络腮胡将军洋洋洒洒说了一大堆后，下达了命令。

    很快，在络腮胡将军的带领下，队伍有序地开出了校场，与城外的骑兵汇合后，一路向南行去。

    “大皇子殿下，士兵们已经出发，最多两日，便可到达猎鹰边境。”

    队伍开离校场后，一名亲兵一路小跑到城塞的城墙上，向站立在城墙上，正目视下方队伍离去的某位男子禀告道。

    这是一位头戴缀有金边的银盔，肩罩深红披风，一身银甲，腰佩长剑的男子。

    男子剑眉星目，生的十分英俊，身材却异常的魁梧。

    “知道了，你下去吧！”

    听了亲兵的汇报，男子并未回头，只是微微点头应了一声。

    亲兵正准备告退，男子又似想起了什么，喊住了他。

    “去把博尔特大团长请过来！”

    “遵命，殿下！”

    很快，一位身穿佣兵服，外表看起来30多岁的中年大汉，大步流星地走上了城墙。

    “大皇子殿下，您找我？”

    “博尔特大团长，我这边已经准备妥当了，不过，你确定圣者号角就在卢卡郡吗？”

    大皇子转过身，目视着这位帝国三大佣兵团之一的大团长，询问道。

    “不必担心，皇子殿下，如今卢卡郡失了圣物，猎鹰高层必定会再找一件相同等级圣物来。

    而类似等级的圣物，猎鹰并不多，能修补卢克郡这个远古封印的，应该也只有圣者号角了。”

    博尔特虽然说的十拿九稳，但大皇子却并不满意，皱眉道：

    “大团长，我要的不是‘应该’，而是‘确定’。

    为了完成任务，这次我可是特意向父皇申请，调来了一个中队的龙力剑士与一个小队的天使战士。

    甚至设计了一出调虎离山的计谋，派出了一万的普通士兵做诱饵，引出卢卡郡守军和‘钉刺公’，为龙力剑士中队争取时间。

    如此大费周章，若是最后没有发现圣者号角，被那位大人知道了，后果会怎样，相信你比我更加清楚！”

    提到那位“大人”，绕是博尔特这种九阶强者，也不禁浑身发凉，冷汗直冒。

    “这个……大皇子殿下还请放心，我有一个心腹潜藏在卢卡镇，他昨天给我传过信，说是光明神教的次席圣女——维德尼娜到达了卢卡郡。

    圣物会自行甄选使用者，能使用圣者号角的，也只有维纳斯与维德尼娜这两位圣女了，既然维德尼娜来了，那这件圣物必定是圣者号角错不了。”

    听博尔特这么说，大皇子的脸色才稍稍好看一些。

    “希望如此吧！”

    “大皇子殿下，属下还有一个疑问，希望您能给我解惑！”

    “什么疑问？”

    “大皇子殿下，之前我盗走了卢卡郡的圣物，如今我们又再次抢走圣者号角，那，远古封印怎么办……

    呃，我是说，失去了圣物压制，其中封印的未知，怪物会不会跑出来？”

    博尔特显然是十分熟知这段历史的。

    据说远古封印所封印的邪恶之物，是万年前的拜伦帝国也无法杀死的强大存在。

    否则，能杀死也不会封印了。

    连神域强者众多的拜伦帝国都头疼的邪恶怪物，要是在如今这个没有任何神域强者的时代跑出来，那后果……

    “那位曾大人说过，失去圣物只是会减弱封印而已，并不会完全使封印失去效果，就算真的有什么万一，她也会亲自出手镇压，这不是你该操心的事！”

    “那我就放心了！”

    听到那位大人会亲自出手，博尔特瞬间松了一口气。

    “如今军队已经出发，你也该去做你该做的事了！”

    虽然不怎么满意，但好歹还是确认了圣者号角是在卢卡郡的。

    大皇子也懒得多聊，当即挥了挥手，示意博尔特可以退下了。

    “是，那么属下告退！”

    博尔特行了一礼，便直接转身离去了。

    直到他完全离开后，原地一直站立不动的大皇子，这才从怀中掏出了一枚传信水晶球。

    激活水晶球后，他对着其中说了几句话……

