

    话音刚落，沈嫣根本来不及反应，就被推倒。

    且对方力道不轻，直接让她从楼阶往后踉跄了几步，紧跟着倒在客厅地板上。

    右脚崴了，后背砸得生疼。

    沈嫣彻底懵掉，等反应过来，霎时拔高音调：“你竟敢推我？！”

    沈婠站在楼梯上，没动，居高临下打量着她，原本怯弱的眼神竟浮现出一抹凌厉，“如果我是你，哪怕再讨厌一个人，也绝对不会在刚刚失败之后，又迫不及待地妄想扳回一局，因为——注定会输！”

    “你等着，我要告诉爸爸……”

    “去啊！说我把你推下楼，可证据呢？你有吗？”沈婠冷笑。

    从她今天上午用那番话刺激沈嫣发狂的时候，就不打算再伪装，反正已经露出獠牙，又何惧再亮出利爪？

    只要，沈宗明和沈春江不相信，杨岚和她两个女儿就翻不出大浪。

    “呵……证据？你以为自己是谁？那我们就赌一回，看爸爸和爷爷究竟是信你，还是信我！”沈嫣扶着墙壁站起来，钻心的痛感自右边脚踝传来。宁可咬牙强忍，也不在对方面前流露丝毫脆弱。

    心里却恨不得把沈婠这个小贱人掐死……    

    沈婠瞥了眼她剧烈起伏的胸口，笑容不变，“好啊！赌就赌。你说我推你，那我也可以说——你因为上午的事情怀恨在心，故意失足跌下楼梯，想栽赃给我。以前爸爸和爷爷或许还会站在你那边，可是经过上午你推我的事情以后，你觉得自己还有几分可信？”

    沈嫣面色一白，故作强势，无奈，火候不够，闪烁的眼神已经暴露了她的外强中干。

    “人的容忍是有限度的，而信任就更经不起消磨，一波未平，一波又起，每次都有你，很容易让人怀疑，不是吗？所以我才说，你注定会输。”

    输在，急功近利，小觑敌人。

    沈婠摇头，目露惋惜：“嫣姐姐，你可真蠢哪……”明明值夜的女佣可以是很好的人证，可惜，让沈嫣自己给骂走了。

    天作孽，犹可恕。

    自作孽，还真是……不可活。

    言罢，继续往楼上走，背影袅袅，弱质纤纤。

    沈嫣狼狈地蹲在地上，借此缓和脚踝的疼痛，良久，才一瘸一拐上楼。

    小贱人说得对，经过上午那件事，爸爸已经对她十分不满，不可以再闹起来，只要沈婠打死不认，最后还是要算到自己头上。

    回到房间，沈嫣把拖鞋蹬掉一看，脚踝又红又肿。

    脑海里闪过沈婠冷笑睥睨的神情，她忍不住更恨一分。

    不过是个低贱卑微的私生女，凭什么用那种语气说话？又凭什么用那样的眼神看她？

    眉眼微动，沈嫣拿出手机，缓缓拨通一个号码——

    “姐，是我……”

    欢狼俱乐部，SVIP包间。

    “一对J，阿谦，正好堵你。”男人一手捉牌，另一只手搂着女伴，快摸到人酥胸了却仍然不知收敛，笑得畅快又得意。

    桃花眼闪过一抹狡黠，唇红齿白，竟比他怀中女人还要明丽三分。

    若非那对颇具阳刚气的剑眉增色，以及一米八多的强壮身板加分，那便完完全全是个“绝代佳人”了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    一个比较重要的男配粗线！十点钟，flag没倒，不用直播吃粑粑！耶！

    