    心下有了决断之后。

    马总当即便召集了《勇士传说》全体游戏部的员工们，一同开会。

    虽然时间已经快要接近晚上9:00。

    但此时整个，企鹅大楼里却依旧没有任何一个员工敢下班。

    马总要开会的信息一传递出去。

    整个《勇士传说》，游戏部门所有员工便都直接来到了会议室。

    当这些员工们坐满会议室的时候，马总还在办公室里没有赶过来。

    会议室里，所有员工都战战兢兢，心情惶恐。

    公司里的消息传递速度是很快的。

    他们几乎所有的人都听说了，就在不久之前，马总一怒之下，可是将《勇士传说》游戏部主管徐晨给开除了！

    徐晨可是，这几年来整个鹅厂里面最受马总重视的人。

    也是最近几年升官最快的人。

    但如今，就连徐晨都被开了！

    这已经完全足以证明，《勇士传说》，滑铁卢这件事情。

    让马总多么生气了！

    那等待着他们这些员工的……又该是怎样的雷霆怒火？

    一时间，会议室里自然不免人心惶惶，人人自危，一个个都将头低低的垂下来，谁都不敢这时候去触马总的霉头。

    啪啪啪啪……

    清脆的皮鞋声从会议室门外响起。

    声音越来越近。

    会议室里的员工们也越来越紧张。

    终于。

    吱呀一声。

    会议室大门被推开，员工们都缩着脖子像只鹌鹑一样转头看去。

    却惊奇的发现，进了会议厅后的马总，脸上却并没有一丝一毫的愤怒。

    反而还带着淡淡笑容。

    看上去和蔼之极。

    完全不像是很生气的样子。

    什么情况？

    难道消息传递有误？

    也不可能啊，《勇士传说》电脑版坑成了这个样子。

    马总又怎么可能不生气呢？

    而马总仿佛也看出了会议室里氛围的凝重，脸上挂着微笑走到主位上。

    环顾一周，而后笑道：“怎么都拉着一张脸呢？

    我们的游戏还正处于起步阶段，正需要各位努力工作呢！

    这样的精神状态可怎么继续工作呀，来都笑一笑。”

    看到马总这个样子，众员工的心里都是不由的稍稍松了口气。

    不少新加入公司的员工们，更是觉得之前在老人们口中听到的消息是有误的。

    像马总这样温和的人，应该不会随随便便开除员工的。

    那个徐主管，说不定是除了这次的游戏之外，还犯了犯了其他的问题。

    才会让马总忍无可忍，最后忍痛将其开除的。

    而一些老员工们，虽然没有新员工这么天真。

    但也同样是松了口气。

    马总既然没有继续追究责任，也就说明这一次失利，几乎所有的锅都被已经回家休息的徐晨给背了。

    他们这些人短时间内应该是安全的！

    但之后还会不会安全……就谁都不知道了。

    马总的脸上依旧挂着微笑，继续开口说到：“现在《勇士传说》遭遇挫折，徐晨又走了，大家心里一定很惶恐，很担忧吧？

    其实，这些情绪是完全没有必要的！”

    说到这里，马总顿了顿，脸上笑容更甚：“以前会遇到问题，是因为徐晨目中无人，轻视对手。

    办事的态度非常不认真，这次被射玩家吐槽的视角问题，也是因为他急功近利，竟然都没有做太多的改动，就直接开始内测了。

    所以暂时我先让他回家冷静一下。

    接下来。

    整个《勇士传说》电脑版，游戏部门，就暂时先交由我来处理。

    之前我已经充分了解到了我们游戏的情况，也已经基本，做出了应对的计划。

    这一次的会议内容主要就是说这个。

    所以各位一定要快点提起精神来，我在这里发号施令，但是真正，重要的工作还是要依靠各位来做才行啊！”

    马总一番话，立刻让原本气氛低沉的会议室，稍稍有了些活力。

    那些低着头连看都不敢看他的员工们，也一个个都睁大了眼睛，脸上的神色变得认真起来。

    见状，马总满意的点了点头。

    接着，他拿出一份名单，点出财务部高管的名字，说道：“遇到困难，咱们就解决困难。

    现在最主要的事情，是要把玩家们的愤怒消除下去，既然玩家们玩家生气，叫嚣退款，那财务部就立马去处理。”

    财务部的一个高管疑惑：“马总，难道真的要退款吗？”

    马总点头：“对！咱们不仅要退款，而且还要退得快！

    我限你们一天内，核算内测激活码的销售金额，然后一对一，全部退款给内测玩家！

    今天晚上就辛苦各位加个班！”

    财务部的高管们立马点头答应。

    同时，马总转头对运营部的高管说：“另外，运营部门，立即召集公关团队，对外发布道歉申明！失败了就要检讨，做错了，就要认错！态度一定要好！”

    马总可是真正的人间清醒。

    他一手将企鹅公司带到了如今这个地位，非常清楚一件事情。

    他们搞游戏公司的，可千万不能得罪了广大的玩家群体！

    一个被玩家们讨厌的游戏公司，必然走不远！

    这次《勇士传说》虽然遭遇滑铁卢，但只要操作得当，明里暗里地把责任全部都推到徐晨的身上。

    让玩家们的愤怒有一个发泄的窗口。

    这样一来，玩家们就不会迁怒于整个鹅厂。

    对于修改之后的《勇士传说》也就更加能够接受一些！

    要知道，这些愿意花钱购买内测激活码的玩家们，都是鹅厂非常宝贵的财富。

    马总还想让这些玩家们帮助自己，对抗白金呢。

    这也是马总将徐晨开除的另外一个理由。

    如今玩家们的叫骂声已经冲到了微博热搜前列。

    这样的大事自然不可能当做没发生。

    所以必须要有一个人担起这个责任，而且这个人在鹅厂里面的身份地位还绝对不能低。

    已经基本没什么价值的徐晨，自然就是最好的选择了！

    安排好了这两天比较紧急的事情之后。

    马总立刻将目光投向了技术部的员工们。

    技术部的员工们可就没有其他部门那么轻松了。

    这次《勇士传说》就是他们负责修改的，出现如今这样的情况，他们几乎可以说是，有着不可推卸的责任的。

    但是马总却淡淡一笑，根本没有责怪任何人，而是直接开口，说出了接下来的游戏制作方案：

    “想要打败敌人，就先得了解敌人，最近，我玩了白金的所有游戏，发现他们所制作的《仙剑奇侠传》，和咱们的《勇士传说》在表现形式上，非常相似，都是偏向于真实的画风。

    既然如此，咱们就将原版《勇士传说》即刻下架，回炉照着《仙剑奇侠传》的模式进行修改！

    最主要的就是把　VR版本上带过来的视角抖动给改掉。

    其他的东西大体也可以参照，《仙剑奇侠传》，这一款游戏。”

    技术部一个高管有些犹豫的问道：“但是马总，但是这样会构成抄袭吗？”

    马总立刻摇了摇头：“这是在技术方面的东西，如果这都算抄袭，那所有　VR游戏的视角和表现形式都一模一样，是不是所有VR游戏都是抄袭啊？”

    那个技术部高管立刻低下头，不敢再说话了。

    马总也没有继续，他对于，前不久颁发的，有关于抄袭的法律，是非常了解的。

    所以很肯定，这一点绝对算不上！

    接着，马总环顾四周，将整个会议室里所有人的目光都吸引了过来。

    声音突然增大了几分，非常严肃的说道：“还有一件事情，也是这一次会议上，我们需要对游戏做的最大的改动。

    咱们的《勇士传说》电脑版，从今天开始，也要改成免费的！

    用白金的地下城的那一套，游戏免费，道具付费模式！

    如果谁还不懂这个模式，到底是怎么回事，就给我在完成工作之后，用所有的业余时间全部都去玩一玩白金的游戏。

    等到将游戏内容修改完成之后，就开始搭建道具付费的体系！

    等到下一次开放内测的时候，就把这个消息宣布出去！”

    马总长长的一番话，掷地有声。

    全体员工却都傻眼了。

    咱们也做免费的？

    可之前马总不是说免费游戏死路一条吗？

    有几个地位还算稍高一些的高管，立刻有些不敢置信的问道：“马总，我们真要做免费？”

    “是啊，马总，白金的游戏毕竟才上线了一天，加上今天也就两天时间，就算他们有道具付费，也还不知道究竟赚了多少钱呢！”

    “是啊，而且……您之前也说过，咱们鹅厂是绝对不可能做免费游戏的，如果现在突然变卦的话，难免会有些在公众面前……”

    这个高管并没有把话说完。

    但无论是谁都能够听出，他的意思。

    之前马总在宣传《勇士传说》电视剧的时候。

    可是亲口说了，自己绝对不会做免费游戏的。

    现在这么一来，那不就是自己打自己的脸了？

    那该有多丢脸呀！

    其他人虽然都没有说，但脸上的神情，也充分表示着他们的想法，与这几个高官别无二致。

    马总看着这些员工们的表情，脸上的笑容第1次收了起来。

    他用手指敲了敲桌子，沉声道：“这件事情不需要讨论，我已经做好了决定，你们想办法实行就可以了，还有其他问题吗？如果没有的话，那今天的会议就到此结束，你们也应该要去忙你们自己的任务了。”

    马总都这么说了，员工们哪里还敢有什么异议，纷纷点头答应，结束会议，回去忙碌改游戏了。

    短短半分钟后，整个会议室里就只剩下马总独自一人。

    员工们都能够想到做免费游戏会丢脸。

    马总又怎么可能想不到？

    不过他根本不会因为，丢不丢脸这点小事而影响到大局。

    商人就是这样，商场如战场。

    作为一个成熟且成功的商人，马总非常清楚。

    想要赢，脸面，就是最不值钱的东西！

    如果不要脸就能够发财，那这绝对是，最低门槛最容易的赚钱方法了。

    ……

    而此时，白金游戏公司。

    整个白金游戏公司里的员工们也同样在加班！

    不过他们加班的内容，就是在会议室里盯着《地下城与勇士》的首日数据！

    陈风坐在最高的位置上，看着大屏幕上的数据，缓缓读道：

    “首日道具收费盈利了三百八十五万。

    其中，充值购买率最多的商品，是复活币和抗疲劳药水。

    一个分别卖出了一百四十万，一个卖出了一百一十五万。恩，不错。

    非常不错！”

    陈风一边说着，一边十分满意地点头，心情明显很好。

    周围以罗忠浩为首的一众员工一个个也都觉得有一点惊喜。

    他们原本以为这款游戏只会亏钱，没想到，还真的赚钱了。

    短短一天时间，靠着道具收费，盈利了三百多万，这已经是一个极不错的数据了。

    只是……罗忠浩低头扫了眼电脑，看向上面的在线人数。

    两千三百万！

    虽然才仅仅上线了两天时间不到。

    而且发布《地下城与勇士》时，他们也没有进行太多的宣传和广告。

    但却已经拥有了如此惊人的数据。

    足以说明，这款全球第1个免费游戏究竟有多么的吸量了！

    而且，这还是一开始的数据。

    随着通入的玩家越来越多，会逐渐吸引玩家身边的其他玩家加入游戏。

    随着时间推移，这个数据只会一直上升！

    当然，前提条件是，游戏后续的运营不出现什么稀奇古怪的问题……

    之前屏幕上的首日收益，确确实实让罗忠浩觉得有些惊喜。

    但如果把那首日收益和眼前的在线人数放在一起……

    罗忠浩的兴奋就荡然无存了。

    反而觉得心里在滴血！

    在鹅厂如此强大的宣传压力之下，他们《地下城与勇士》竟然还拥有了两千多万的同时在线人数！

    这么好的数据，可是……可是却只赚了三百多万？

    卧槽，太亏了啊！

    如果能采取点卡收费模式，这一天下来赚的钱，至少也能翻一个十几倍吧？

    而且这两样数据的对比也就说明。

    虽然确实是有玩家，心甘情愿的主动购买付费道具。

    但也有极大一部分玩家，确确实实是在白嫖啊！

    这让人怎么顶得住呀！

    自己辛辛苦苦做出来的游戏，这些玩家们想玩就玩。

    在这个平行世界没见过什么世面的罗忠浩等人。

    一想到这件事情。

    心里就更加不好受了。

    当然，他们也明白，若是游戏不免费，说不定就吸引不到这么多的玩家来了。

    不过话是这么说。

    但罗忠浩以及其他员工们，依旧觉得有些亏！

    所以，罗忠浩思索片刻，尝试性的开口试探道：“陈总，您说咱们要不要，把疲劳值药水和复活币这两款产品的价格提高一点？

    现在的价格真的太便宜了！

    而且随着以后玩家们的水平提升，复活币的需求只会越来越少的。

    而抗疲劳药水的大卖，可能也只是因为玩家们刚开始玩，玩的新鲜，所以才会花钱购买。

    等他们再多玩一段时间，可能也就不会买的这么疯了。

    等到这两款道具都卖不动，梦可就真的血亏啊！

    所以我建议，只是建议哈陈总，我们可以趁着现在销量大好，将价格稍微往上提那么一点点！”

    罗忠浩的要求也不高，能提多少就提多少。

    现在这两样道具卖得这么火，能多提一毛钱他们就多赚一毛钱呢！

    罗忠浩话说完，周围其他员工们也点了点头，深以为然。

    他们也都是懂行的，知道一款游戏的寿命，绝对不会太长。

    哪怕是鹅厂最火的网络游戏，一般也就能活个三五年。

    毕竟游戏的行业一直在进步，会有越来越多的人才，也有越来越多的新游戏推出。

    一款游戏怎么都不可能吃个10年8年吧？

    所以肯定要趁着能赚钱的时候赶紧把钱赚回来呀！

    更不用说，他们的这一款《地下城与勇士》，还是免费游戏！

    罗忠浩原本认为这一次陈风应该是能够同意的。

    可谁知道，陈风却依旧摇了摇头，看着众员工们，脸上突然露出一个笑容：“咱咱们的游戏据这么好，完全是因为玩家的支持，我们怎么可以涨价呢？

    相反，我们应该给支持我们公司的玩家们送福利才行！”

    罗忠浩等人都是瞪大眼睛，呼吸一滞，感觉心都要死了。

    然而陈风还在那里自顾自的说着：“我们马上推出一个游戏里的小更新，我打算推出一个叫做魔盒的道具。

    以及一个用来开盒子的幸运魔锤。

    魔盒里面得能开出不少好东西，也有可能开出一些垃圾，不过为了能够保证玩家的利益，盒子里面最次也要能开出一个复活币。

    这次数据大好，那更新之后，所有在这两天里注册的玩家，先免费赠送一个魔盒，和一个幸运魔锤！”

    为了能够及时让游戏上，所以将游戏本体做好之后，陈风便直接开服。

    而付费道具却没做多少。

    这也是为什么把商城放在比较难找的角落的原因。

    毕竟现在还没什么东西卖呀。

    如今，游戏已经成功上线，既狙击了鹅厂，又取得了如此好的成绩。

    那商城的建设和其他的付费道具，也自然是要开始加加速了！

    但是，听完陈风的这一番话之后，罗忠浩等人，则是已经彻底麻了。

    这他妈……

    陈总是真要把慈善搞到底了呀！！！

