    焦四儿走了过来，这御前的人别管大小，哪怕扫地刷马桶的，那都比别处的奴才金贵，更何况，焦四儿还是御前大总管成贵的徒弟。

    管事嬷嬷能不上赶着巴结吗，忙躬身打招呼：“焦公公。”

    焦四儿拱拱手，瞧了慕容婉婉一眼：“这姑娘瞅着可有些面善。”

    管事嬷嬷笑道：“可不嘛，奴婢刚见的时候也唬了一跳，冷眼一瞧，活脱脱就是咱们御前的林二总管啊，要说咱们二总管可是位善人，听说这回在豫州又立了大功，救了豫州几十万老百姓的命，您说这么个善人怎么就没了呢，莫不是老天爷打了盹儿，没瞧见。”

    焦四儿呵呵一笑：“这话说的，老天爷还能打盹儿啊，我师傅说弄不好是林公公做的善事大，惊动了玉皇大帝，招着上天当神仙去儿了也未可知。”

    慕容婉婉微皱了皱眉，琢磨他们嘴里说的二总管难道就是慕容婉清？

    焦四儿看向慕容婉婉：“姑娘叫什么名儿，多大了？”

    慕容婉婉学了规矩，微微躬身：“奴婢穆婉婉给焦公公请安，今年十五了。”

    焦四儿围着她转了两圈，点点头：“御前如今正缺人使唤，咱家瞧着姑娘伶俐，去收拾收拾跟咱家去见见大总管吧，若是有造化留下，就是乾清宫的人了。”

    管事嬷嬷忙道：“奴才可恭喜姑娘了，这可是想不到的大喜事儿呢，奴才帮着姑娘收拾，免得焦公公等急了。”跟着慕容婉婉回去收拾。

    进了屋，慕容婉婉低声道：“嬷嬷，你们说的二总管是谁？这些天您对奴婢照顾，是因奴婢长得像她吗？”

    嬷嬷：“姑娘可问着了，咱们这宫里头当差的，首要一样儿得会瞧风向，哪位在御前得意，那位就是风向，即便不能上赶着巴结，也万万不能得罪。”

    慕容婉婉：“要说御前得意的，奴婢倒是知道，不就是御前的成大总管吗。”

    嬷嬷笑了一声：“陈哥大总管虽得意，如今在宫里只能排老二，第一的就是我刚说的那位林二总管。”

    慕容婉婉目光一闪：“奴婢刚进宫，摸不清门路，还请嬷嬷指点。”

    嬷嬷本也有心，这位长成这个模样，简直就是天上掉下来的馅饼，要说之前林公公还在的时候，这位这张脸说不得就走了前头瑞儿的老路，可如今二总管不在了，这都十几天了万岁爷不上朝，也不召见臣工，独自坐在林公公的屋子了，魔怔了一样，要不然大总管能这么着急的踅摸人吗。

    所以说，这人还真的看运气，要是瑞儿赶上这会儿，说不得就成气候了，如今这位十打十的能上位，毕竟万岁爷念着林公公是有目共睹的，这忽然蹦出个差不多的活人，睹物还能思人呢，更何况，对着这么香软的大活人了。

    便有意巴结慕容婉婉，自然知无不言：“这位二总管别看是个太监，可是宫里的传奇人物，说起来也奇，之前在洒扫处刷了好几年马桶，都不声不响的，后来不知怎么，一下就蹦到了浮云轩，然后这一路高升，没几个月就成了御前的侍膳总管，后来又管了一段御药房，末了万岁爷钦点了御前二总管，兼着御用监的掌事，侍膳总管，年纪不大，这内官就快做到头了，你说万岁爷得多稀罕吧。”

    慕容婉婉愣了愣：“她一个人不过两只手，哪当得这么多差事。”

    嬷嬷笑了起来：“这不过就是名头罢了，那位可是有名儿的甩手掌柜，具体的差事自然有别人操持，他就顶个名儿，万岁爷跟前儿也不过点点卯，别处哪敢用这位当差啊，万岁爷可是亲口发了话，由着林公公的性子过日子，谁还敢讨没趣儿的往公公跟前递差事，也太没眼色了。”

    说着，瞧了她一眼：“只不过，这位命不济，托生成了小子，又进宫当了太监，万岁爷便是再稀罕，也没大用，如今更是连命都没了，倒是姑娘造化了，姑娘生的这个模样儿，天生就是贵人，万岁爷如今心里正难受着，姑娘柔着性儿伺候几回，不定就成了主子，往后奴婢还得指望着姑娘提拔呢。”

    慕容婉婉心里膈应的不行，从记事儿起，就有慕容婉清这么个讨嫌的姐姐，也不是一个娘生的，不知怎么就长得这么像，偏自己比她小，就不如她得公子看重。

    当日进宫，若不是自己哭天抹泪的做了场戏，进宫当太监的就是自己，本想着以慕容婉清的性子，进了皇宫一准儿活不成，哪想竟活的这般滋润。

    这管事嬷嬷可不是个好脾气，脸酸，手狠，瞧谁不顺眼，一尺子打下去，皮都能破了，同屋的几个人一见她，腿肚子都打颤儿，这么个人对自己却极为客气，应该说惧怕，总觉着她望着自己的神色有些怯怯的，今儿是跟自己说最多话的一回。

    不过慕容婉清还真是贱人，在寿春勾搭大公子，在宫里勾搭皇上，简直就是狐狸精。

    外头焦四儿等的着急，催了一句：“姑娘紧着点儿，御前还有差事呢。”

    嬷嬷听了也不敢再说什么，帮着慕容婉婉归置了归置，把包袱递给她，一直送了出去才转回来。

    焦四儿带着慕容婉婉出了储秀宫，顺着夹道往乾清宫去了，一进乾清宫，张三眼睛都直了，不是慕容婉婉穿着宫女的衣裳，还当林杏回来了呢，忙把焦四扯到一边儿：“我说，这位莫不是咱二总管的亲妹子吧，咋长的这像呢？”

    焦四白了他一眼：“这美人大都有共同之处，长的跟二总管像些，有什么新鲜的，哪来的亲妹子，当你的差去吧。”引着慕容婉婉进了里头林杏住的小院。

    这些日子万岁爷日里夜里都是在二总管屋里，跟中了魔似的，不然，师傅也不至于如此着急。

    焦四儿一进小院，成贵就瞧见他身后的人了，也是一惊，暗道竟真有这么像的？

    慕容婉婉插手一福：“奴婢穆婉婉给大总管请安。”

    成贵仔细端详了她半晌微微摇头，形似而神不似，长得虽像，却少了林杏身上那股子精灵气儿，就跟玉石一样，润泽有光的就是美玉，差那么点儿的就是石头。

    不过，有总比没有强，事到如今也只能死马当成活马医吧，见奉茶的进来，接过递在她手里：“头一趟当差，仔细些。”

    慕容婉婉愣了愣，没想到自己刚来就要进去奉茶，知道大总管说一不二，只得端了茶盘子，撩帘子进去了。

    焦四儿凑上来：“师傅您徒弟成吧，找来这么个一般无二的，指定能治万岁爷的心病，瞧这丫头刚进去走的那几步，甭提多妖娆了。”

    成贵瞥了他一眼：“这就是不一样的地儿了，你什么时候瞧见林公公妖娆过。”

    焦四儿挠挠头，谁敢把林公公往妖娆上划拉啊，那可是个狠角色，别看成天笑眯眯的，不是赌钱就是吃酒，心眼子比藕眼儿都多，不惹着他还罢了，如果惹到她头上，一准儿没好儿。

    如今数数从他手里倒霉丢命的有多少，洒扫处的掌事太监方大寿，御药房的王直，冯国安，乾清宫的周和，刘喜儿，还有自己前头那位李长生，死的死了，没死的如今还不如死了的呢，各处掌事的太监跟林公公都有私交，落到他们手里，还不如死了舒坦呢。

    他们乾清宫当差的这些人，见了林公公那都恨不能夹着尾巴，生怕得罪了那位不得好结果，哪敢在后头胡乱编排啊，再说，那位也的确跟妖娆占不上边儿，万岁爷跟前都敢捅刀子的人，那可是老虎胆儿。

    正琢磨着，忽外头张三跑了进来：“大，大总管，刚神武门前儿递了话，说林公公回来了。”

    成贵一呆以为自己耳背听差了：“你说谁？”

    张三一拍大腿：“林公公，二总管回来了，如今正在神武门的值房里头呢，丢了腰牌进不了宫，侍卫哪儿忙着递了话儿。”

    成贵这回可听真了，也顾不上刚进去的慕容婉婉，拔腿就往屋里跑，进去的时候就见万岁爷怔怔望着人发愣呢。

    皇上也是惊了一下，刹那间以为做梦呢，眼前人巧笑嫣然递了茶盏过来：“万岁爷请用茶。”竟仿佛梦里一般。

    这儿还没反应过来呢，成贵就闯了进来：“万岁爷，刚神武门上递了话进来，说林公公回来了，因丢了进宫的腰牌，侍卫不敢放进来，现正在神武门的值房里头候着旨呢。”

    慕容婉婉一惊，手里的茶盏哐啷掉在地上，意识到闯了祸，急忙跪在地上：“万岁爷恕罪。”说着微微抬了抬脸，斜着瞟着万岁爷，那个妖娆劲儿，成贵都忍不住打了个激灵，估摸这丫头讨不了好儿。

    果然，皇上脸色略沉：“怎么规矩不成就派到御前来了，都这么毛手毛脚的，当朕好脾性了，叉出去打十板子，发落回去好好学学规矩。”站起来快步往外去了。

    成贵给自己徒弟递了个眼色，忙跟了出去。

    慕容婉婉呆愣在地上，半天没回过神儿来。

    焦四儿在心里叹了口气：“姑娘您的运气着实差了点儿，要是早那么一两天，说不准就成事儿了，如今正主儿回来了，姑娘就自求多福吧，来人，拖出去。”

    进来两个站班的太监，拖着慕容婉婉出去，就在廊下放了条凳堵上嘴劈里啪啦，一顿板子打了下来。

    要没听见林公公回来了，他们真不敢下这样的死手，乾清宫的人谁不知道万岁爷对林公公那点儿意思啊，林公公要是死了，这位长成这样儿，早晚得幸，他们巴结还来不及呢。

    可如今林公公回来了，就照着前头瑞美人的结果，这位一准落不上什么好儿，没准林公公瞧着还膈应，干脆狠打几板子，也当是在林公公跟前表表衷心，省的林公公过后收拾他们。

    慕容婉婉哪想到自己刚进宫没几天就挨了这么顿毒打啊，饶是自小练武，身子骨结实，也差点儿一命呜呼，板子打完人也晕过去了。

    太监都是最势力的，知道这位没戏了，谁还管她，叫人拖回了储秀宫。

    管事嬷嬷吓了一跳，刚全须全影的走了，还感叹估摸过不几天就成主子了，不想这么一会儿血乎流烂的拖了回来，丢在炕上，半天不见动弹。

    周围的宫女有胆儿大的，伸手往鼻子下探了探忙：“有气儿。”这才七手八脚的把裤子脱了一瞧，哎呦……

    管事嬷嬷都不禁别开头，这都没法儿看了，叫宫女先收拾着，自己出去拦着焦四儿：“焦公公，您好歹给个话儿啊，刚走的时候不还好好的，说是去乾清宫当差了，怎这么一会儿就送回来了，还打成了这样儿，万一有个闪失可怎么好。”

    焦四儿往屋里瞥了一眼：“这位命不济，眼望着能成事了，偏赶上林公公活着回来了，说起来，也没这位什么事儿，偏偏她毛手毛脚的摔了茶碗，万岁爷恼恨起来，说规矩不成，打了十板子叫发落回来接着学规矩。”

    管事嬷嬷愣了愣：“林公公回来了？不能吧，不说翻了船给玉皇大帝招去了吗。”

    焦四儿嘿嘿一乐：“想来玉皇大帝体谅咱们万岁爷，见万岁爷难过的茶不思饭不想的，一发慈悲就把人发回来了，反正如今人在神武门呢，眼瞅着就回乾清宫了。”

    管事嬷嬷嘬了嘬牙花子：“那这穆婉婉怎么安置？”

    焦四儿一甩拂尘：“嬷嬷怎么糊涂了，该着怎么着就怎么着，万岁爷不发话了吗，规矩不成，得好好学学规矩，至于以后如何，那就不是你我能管的事儿了，前头还有差事，咱家不跟您这唠嗑了，回见了您呐。”

    管事嬷嬷得了话儿，脸色一沉，既如此，自己还客气什么，转身进屋了。

    再说林杏，紧赶慢赶的回了京，先去了自己小院一趟，把自己收拾了一番，怎么也是落难回来的，总得像个样儿，太齐整了，皇上看在眼里不心疼。

    林杏想了一路怎么对付杜庭兰，都没个章程，刘玉一走仿佛连他的聪明劲儿也带走了，自己的身份是个麻烦，杜庭兰捏着这个短儿，就相当于捏住了七寸，只要自己还想要命，就不可能把事情彻底翻出来，整死人之前显得保住自己才成。

    况且，刘玉说的是，杜家父子经营是十年，树大根深，朝堂宫里江湖都有他们的势力，自己一个人怎可能对付的了这么多人，但自己可以照着杜庭兰一个人下手，只要他获罪，自己这仇就算报了一半，至于杜家地下的那些势力，杜庭兰一完蛋，自然树倒猢狲散。

    不过，怎么让他获罪朕是个麻烦事儿，变态是个爱才的，对杜庭兰颇为青眼，想扳倒他不容易。

    林杏正琢磨着，就听见外头山呼万岁的声儿，知道来了，低头看了看自己，一身破衣啰嗦，刚从掏粪的身上扒下来的，还怕有虱子，子苓特意在日头下抖了半天，不能洗，洗干净就假了，见过哪个落魄逃难的衣裳干净，就得破破烂烂四处打着补丁，外加一股子难闻的酸臭味儿才对。

    林杏紧着站起来跑了出去，到了外头瞥见明黄的人影儿，扑通就跪了下去：“奴才给万岁爷扣头……”声儿都有些哽咽。

    皇上死死盯着底下跪着的人，半天才缓过神来，觉着是真的：“抬起头来朕瞧瞧。”

    林杏抬头，一张白净的小脸乌漆墨黑都是泥道子，头发乱成了鸡窝，身上的衣裳破的都不成样儿了，活脱脱就一要饭花子，可那眉眼儿，那双晶亮的眸子，的确是林杏。

    皇上激动了起来，一伸手把她拉了起来，拉起来还不放手，攥在手心里，伸手摸了摸她的脸：“真是小林子，朕就说有朕这个真龙天子庇佑着，怎么能有事儿。”

    周围的侍卫一见这意思忙低了头，心说，看来传言不假，林公公真是万岁爷的心尖子，这位臭的，万岁爷一点儿不嫌弃，刚过来的时候，差点儿拿箭射过去，以为要饭花子不长眼，往宫门上撞呢，白等这位喊了一句，瞧了半天才认出来是二总管。

    林杏之前没少出宫，她出手阔绰，只一出去必回丢下银子请当值的侍卫们吃酒，谁跟银子有愁啊，一来二去的就混熟了，要不然，也没这么快往里头递信儿。

    成贵闻着一股子臭味儿，捂着鼻子往后挪了挪，心说这位别是从粪坑刨出来的吧，这个味儿啊，迎着风能臭出几里地去，亏了万岁爷还挨的这么近，估摸不是在这儿，早伸手抱怀里去了。

    本以为死了的人，忽然失而复得，皇上哪舍得撒手，也顾不上下头人怎么看了，说了句赏，拉着林杏进去了。

    侍卫们个个眉开眼笑，这赏拿的便宜，不过就传了个话儿，而且，这回帮了林公公，过后不定还有好处，这可是，一不留神就发了笔小财，以后林公公的事儿可得着紧着些。

    不说侍卫乐的如何，且说林杏，给皇上抓着一直进了乾清宫，还不舍得撒手，从来不知道变态这么絮叨，问她船怎么翻得？这些日子去哪儿了？没完没了

    林杏早想好了说辞：“那天赶上风大浪高，船把头本说先靠岸停下，等那阵风浪过去再说，不想没等靠岸呢，一阵浪头过来，就把船掀翻了，奴才一下掉进水里，水灌了口鼻就什么都不知道了，再醒过来就躺在一个浅河滩上，身子虽泡了水，到底得了条命，只是身上什么都没了，好在奴才腰上还拴着一套金三事儿，扎进了布丝儿里，没被水冲了，顶了船钱，到了通州上岸，奴才没辙了，搭着个拉粪的车回来的。”

    成贵捂了捂鼻子，怪不得这么臭呢。

    皇上心疼的不行：“真是受罪了。”

    林杏道：“奴才这身腌臜，万岁爷容奴才先去洗剥干净再来伺候。”皇上虽不舍，到底松了手。

    林杏三步两步回了自己的小院，身上这股子臭气自己都受不了，使了好几桶热水，才觉得浑身通透，收拾利落出来，看见焦四儿正指挥着两个小太监正在廊下刷地，不禁道：“这是做什么呢？”

    焦四儿忙道：“公公不再的这些日子，可把万岁爷想坏了，连朝都免了，也不召见臣工，天天在公公屋子里愣神儿，万岁爷本来心里就难受，却偏遇上个毛手毛脚的宫女，也不知规矩怎么学的，在万岁爷跟前摔了茶碗，万岁爷发落下打了十板子，留了些血腥气，怕林公公膈应，大总管叫奴才好好刷洗刷洗。”

    宫女？林杏眼珠子转了转就明白了，甭说，肯定是成贵办的事儿，成贵这个人忠心不二，在他心里就皇上一个主子，别人都是毛，肯定是见皇上不对劲儿，才想法儿往御前递女人。

    不过，变态当真这么伤心？自己还真想不出，看了焦四一眼：“这宫女新来的就到御前当差了，倒真有门路。”

    焦四儿嘿嘿一笑：“什么门路，不过就是仗着得了公公几分样儿罢了，我师傅也是瞧着万岁爷实在过不去，怕出大事儿，才把这么个新来的宫女提拔上来，本指望着给万岁爷宽宽心，不想，这穆婉婉手脚粗苯，是个上不得高台面的，活该挨了板子。”

    林杏心里一动：“你说这宫女叫什么来着？”

    焦四儿忙道：“叫穆婉婉，是储秀宫今年新进来宫女。”

    林杏目光一闪，暗道莫非杜庭兰把慕容婉婉也送进来了？若果真如此，倒真是好算计，估摸着从一开始杜庭兰就没想过让慕容婉婉替自己回宫，那翻了的船，只怕也是杜庭兰做的手脚。

    自己一死，慕容婉婉变成宫女进宫，说不得就得了宠，在皇上枕头边儿上按上自己的人，杜庭兰还不想干什么干什么，这连环计使的天衣无缝，唯一的变数就是自己竟然跑了回来。

    既然慕容婉婉也进了宫，自己怎么也得照顾照顾这个亲妹子，她姐姐当初什么待遇，都得让她好好尝尝，才不亏当了亲姐妹儿。

    正想着，就见皇上迈了进来，拉着林杏的手进屋坐下。

    如今这屋基本已经不属于自己了，炕上搁着明黄坐褥，地上也铺上了地毯，连床上的被褥都换成了杏黄绫子，变态鸠占鹊巢把自己的屋当成他自己的寝殿了。

    皇上瞧不够似的拉着她看。

    成贵趁机进来：“万岁爷该传膳了。”

    皇上点点头：“去跟万全说一声，挑着小林子喜欢的菜，多上几样儿。”

    成贵估摸万岁爷这股子劲儿且缓不过来呢，本来死来的人忽然活了，这失而复得肯定更着紧了。

    说实话，成贵倒有些意外，林杏可是一直想出宫，为了这个，万岁爷才这般看着，如今好容易得了机会，怎么又跑回来了。

    成贵可不信林杏嘴里那些表忠心的话，这小子根本没有心，哪来的衷心，真让人想不明白，而且，林杏刚那一身破烂的装束，一看就是行头，林杏是什么人？没有比成贵再清楚的了，就算把这小子丢化子堆里，过不了几天这小子也能当上花子头儿，怎么可能混成那德行。

    成贵实在猜不准林杏回来的目的，却瞧明白了一件事，必须得把林杏留在宫里，有句话叫情关难过，便如万岁爷这般英明神武，沾了一个情字也看不开，过不去、

    这次林杏是回来了，她要是不回来，成贵都不知道万岁爷会成什么样儿，而把林杏永远留在宫里，首要一样就得让万岁爷幸了他，这越吊着越惦记，还不如幸了踏实，省的这么来回折腾，万岁爷不累，自己看着都着急。

    想着把焦四儿叫过来，在他耳边嘀咕了几句，焦四儿眼都亮了，这可是想什么来什么，上回去安府寻林公公的时候，安大老爷把自己叫过去托付了件儿事，说林公公心里爱着万岁爷，奈何过不去自己那一关，才总是推拒，心里痛苦的不行，才总往宫外头跑，要是能帮帮林公公，安家必有重谢。

    自己正琢磨怎么找个机会呢，就赶上豫州大疫，错过去了，心里也着实有点儿不安稳，这件事干不好，过后可没自己什么好果子吃，师傅就不一样了，以后出了什么事儿都有师傅老人家顶着，跟自己没什么干系。

    想到此低声道：“师傅，这件事儿要说也容易，点上一支依兰香不就得了。”

    成贵眼睛一亮，这依兰香是宫里的秘制香，是用南海国进贡的依兰花精油制成的，主子幸后宫嫔妃的时候，点上一支有妙用。

    先帝后期用过一阵子，万岁爷登基之后，房事上冷淡，极少招寝嫔妃，更不会使这些提兴的东西了，自己偷偷使上一回，让万岁爷如了意，也省的再折腾，。

    想好了主意，吩咐了焦四几句，焦四儿忙不迭的去了，不一会儿回来，瞅着膳食撤出来，万岁爷仍没走的意思，便唤宫女进去添香。

    林杏正琢磨着怎么把变态赶走，总这么跟自己腻乎，自己还怎么睡觉，这十几天船做的她晕乎乎的，回了京生怕杜庭兰的手下发现，都没敢在自己的宅子里住上一宿，就忙着跑回宫了，这会儿困得都快睁不开眼了，可皇上还絮絮叨叨个没完，问了豫州的事儿，又问自己这一路的见闻，都问过了，也不见动地儿。

    林杏打了哈气，忽觉从心里升起一股子燥意，缓缓散到四肢百骸，如万蚁攻心，气息有些急促，忽听皇上道：“小林子，你去豫州之前答应朕的事儿，可还记得？如今你回来了，是不是该兑现了……”不等林杏说话，已经噙住了她唇……

    林杏越发燥热难耐，忍不住扯了扯自己的衣裳，皇上轻笑了一声：“小林子不说话，朕只当你应了。”抱起林杏放到了对面的炕上。

    林杏想伸手挡，却发现浑身软绵无力，竟连抬手的力气都没有，目光落在对面窗下的鎏金兽首香炉上，兽鼻子里点点线香氤氲四散，是依兰香，这是催，情香，且对女性作用奇大，怪不得自己会如此。

    决定回来的时候，林杏已经预料到这件事儿，以变态的性子能忍到今天绝对是奇迹，有这依兰香，今儿自己无论如何也躲不过去了。

    既然躲不过去还费什么力气，她定定望着他，想知道他发现真相之后的反应，再做相应的对策，到了如今，也只能走一步看一步。

    皇上却被她望的有些难以自持，今天的小林子尤其不一样，比起往日的伶俐鲜活，今儿多了那么几分入骨入髓的风情。

    皇上不想等了，不管她是男是女，今儿都得幸了他，脑子里却也想了想那些日子瞧的画册，自认如果小林子真是太监，自己也能照着样儿幸他。

    不过，心里仍希望她是女子，哪怕知道如果她是女子，这件事会麻烦的多，却仍希望她是，故此，皇上自己也有些紧张，伸手抽开林杏腰带的手都有些迟缓，。

    随着林杏身上的太监袍子落地，皇上盯着中衣里透出的肉色愣了一会儿，仿佛终于下定决心般，解开中衣系带，清楚看到里头层层裹住的肉色棉布，一层层挑开棉布……呼吸越发急促起来：“小林子你瞒的朕好啊，莫非不知这是欺君之罪吗，朕该如何罚你，嗯……”不等林杏说话已欺身而上……

    成贵把太监宫女遣到院子外头，自己怕出岔子，贴在窗户根儿听动静，听着里头的声气儿是成了事儿，又听了一会儿，老脸不免有些*辣的，看来万岁爷心里那道坎儿是迈过去了。

    想到什么，成贵又愁上了，这万一万岁爷尝到甜头，从此好上男风可怎么好，以往幸娘娘们可没这么不惜力气……

    林杏受大罪了，虽说这个身体已经十六了，毕竟发育迟缓了些，仍有些稚嫩，即便芯儿是个色女，皮儿却不是，加上变态跟八辈子没见过女人似的，下死力气的折腾，那个兴奋劲儿跟上弦打了鸡血似的，从过晌午一直折腾到天擦黑，不是成贵在外头几次三番掐鸡脖子似的咳嗽，不定得折腾到什么时候呢。

    两辈子加在一起，林杏都没受过这么大罪，兽首香炉已经熄了，空气中却仍弥漫着淡淡的依兰香，林杏的身子仍然绵软无力，不是因为依兰香，而是给变态折腾的体力透支疲惫已极，眼睛都睁不开了。

    林杏这个人有时候颇想得开，事情到了这种地步，不管以后怎么发展，目前来说，变态绝无可能翻脸，若真想追究，戳破真相的时候，自己已经人头落地，如今自己的脑袋好好的长在脖子上，就说明变态不想追究，既然不想追究自己还怕什么，睡觉皇帝大，管他呢，先睡饱了再说，她太累了。

    成贵在外头站的腿儿都细了，越听里头的动静越不安，不敢出声，只能咳嗽，一会儿咳嗽一声，一会儿咳嗽一声，生怕万岁爷不知节制，这事儿做多了也伤身啊。

    好容易听见里头消停了，终于松了口气，忽听里头皇上的声音传了出来：“寝殿备香汤。”

    成贵知道这是要回寝殿沐浴啊，忙吩咐了下去，刚要推门进去，门从里头开了，皇上抱着一床杏黄绫子被走了出来，被筒鼓囊囊的，仿佛裹着个人，成贵忙低下头，不管怎么着，小林子如今也是万岁爷的人了，就看刚万岁爷那劲儿，不该看的还是别看的好。

    余光却瞥见被筒头上垂下的几缕青丝，随着万岁爷的步子一荡一荡，令人绮思丛生，即便成贵，腔子里的心都扑腾了两下，暗道，真没想到小林子还有这般风情。

    刚要叫人进去收拾，忽听皇上道：“叫柳嬷嬷过来料理。”

    成贵愣了愣，不明白巴巴的叫柳嬷嬷来作甚，却不敢抗旨，吩咐小太监去寻人过来。

    柳嬷嬷一进屋就明白了，果然自己猜的不错，林公公是位姑娘，瞧这炕上的乱劲儿，估摸今儿没少受罪，万岁爷龙虎精神，这么多日子不招寝，终于得偿所愿，哪里刹得住。

    瞥见杏黄褥子上有点点血迹，忙仔细收了起来，这位虽顶了公公的名儿，却是万岁爷心里的人，如今破了身子，以后不知走到哪一步呢，这东西可得收好了。

    心里明白，皇上既叫自己来收拾，就是不想说破林公公的身份，这件事细想起来，还真麻烦，谁家好端端的把个女孩送进宫当太监啊，更何况，宫禁森严，怎么躲过的净身？送进来做什么？事事透着蹊跷。

    若是此事翻出来，就必须查到底儿，牵连谁都无妨，可把林公公裹挟在里头就麻烦了，更兼，如今太后跟万岁爷已经撕破了脸，若是抓住这个漏儿，还能消停儿吗，就算不敢对万岁爷如何，可要是把林公公收拾了，恐怕比直接对付万岁爷还更解恨，这件事还真有些麻烦……

