    有什么事儿不能躺下来再说吗？

    ————————————莽渣求和。

    之后一切正常，血压，还有心肺功能以及等等仪器的使用，韩为洛尘还有谢博文在医生的帮助下检查完成。

    三人亲力亲为，因为做过一次了，所以他们学得很快，可以指导她们三个怎么做。而她们也刚刚亲自陪着他们一起做的，都懂很多。

    牙科那一块韩为是怎么不进去，还是林妃岚自己进去和医生沟通，医生都笑，他是打死不进来呗？

    就在门口等着。突然韩为觉得好像即视感一般，之前自己抽血的时候是不是林妃岚也是等在外面的。

    不过没等多想，他们就检查完了。六个人，五个牙齿都不错，唯独韩为有龋齿，能说什么？

    过程很顺利，直到最后一项，抽血。

    “韩为。”

    林妃岚下意识拽住韩为的衣袖，韩为停住。

    不解看着她：“怎么了？”

    林妃岚开口：“我……”

    “我害怕~”

    “灵韵怕打针吗？”

    “应该不算怕，但肯定感觉不好。”

    “我是怕啊~”

    没等林妃岚说话，郑冰战战兢兢的进去第一时间退缩，还抱着苏灵韵的手臂。

    洛尘安慰：“没事的。就是抽血……”

    郑冰还是畏惧的躲在洛尘身后：“不能不抽血吗？”

    宋洪画外音笑着：“不抽血怎么验血？”

    郑冰指着韩为：“他检查出有龋齿还不治疗呢，你们偏向。”

    “哈哈！！”

    谢博文和洛尘笑，苏灵韵开口：“检查不一定治疗，但你验血不抽血你验什么？”

    韩为正看着林妃岚，感觉她有话说。之前就觉得她有事，只是自己太过在意牙的心理阴影没有关注到。

    此刻见锅又甩过来了，很有点烦得看着郑冰：“这你也能扯到我身上？！”

    说完询问林妃岚：“怎么了？怕打针？”

    林妃岚张张口。

    结果郑冰看着韩为：“检查出龋齿还不治疗，不就是逃避？”

    韩为打量郑冰：“你要是非得杠，那我问你，我配没配合检查？至于体检完是否治疗那是我的自由。可是验血是一定要有血的，检查牙齿我张嘴了，验血你不抽血怎么验？”

    郑冰还是害怕拽着洛尘衣袖：“反正他们就是……我不敢……”

    “没事的！”

    洛尘安慰，这时候就是体现男人维护女孩的时候：“有我在。我陪着你。”

    韩为冷笑：“矫情！”

    看着郑冰：“你不想针头刺进皮肤也可以！那除非你有不抽血还能让人验到你血的办法……”

    所有人静默三秒钟。

    突然洛尘第一个笑喷。

    韩为有点懵，随后谢博文也用力推他一下：“你故意的？！”

    韩为茫然：“什么？”

    宋洪也哭笑不得，画外音示意韩为：“你这肯定是要被剪辑的。”

    韩为瞪眼：“我怎么了？！”

    林妃岚此刻似乎也明白什么，本来没心情多嘴，但是还是忍不住凑到他耳边提醒一句。

    韩为听了一会，睁大眼睛第一时间直接抽了自己一耳光，对着镜头行礼：“对不起！！对不起我不是那个意思！！我只是话赶话……我真的没有……”

    随即对着郑冰行礼：“对不起！！我真的……”

    郑冰还有点懵，韩为又对着镜头那边：“各位观众粉丝请相信我！！我绝对绝对不是那个意思！！真的！！我不是故意在那猥琐！！我先解释一下！！过后宋导演你要剪辑，不然我吊死你家门口！！”

    韩为真没那个意思，是真的。

    苏灵韵被谢博文告知也明白过来，脸红照着他屁股踹了一脚。

    “你踹我？！”

    韩为上去揪着谢博文：“笑屁笑？！你俩坑我！！不笑就过去了非得在那笑！”

    “哈哈哈哈！！”

    洛尘越说越笑，韩为咬牙直接又过去搓弄他。

    洛尘都坐地上了。

    郑冰此刻也明白什么意思，死死咬着嘴唇，却也脸颊红透，用力推开韩为，直接大步坐在医生那里，袖子挽起让护士抽血。哪还有害怕的意思？不过这不是说她刚刚害怕是装的，只是可能原本没那么害怕，刚刚就是女孩的那种本能的娇惯而已。都是正常的。

    而且科学验证女人的痛感神经比男人的要密集，是真的比男人怕疼的。当然，也有韩为这么一说把怕打针怕疼的情绪给冲散了的原因。只是林妃岚看着郑冰的样子，深呼吸一下，也坐在那里等待，却没发现她除了脸颊发白，手也紧攥。

    似乎指甲都要断了。

    ====

    演播室。

    连胜，施邢，农文光，都低头捂着脸闷声笑得不行。

    只是闷声，但笑容特别狂放。

    至于周惢和金小曼，周惢是脸颊红润的。很是无奈看着几人：“你们至于笑成这样吗？”

    金小曼看看周围，也挨个推了他们几下：“你们好猥琐啊！”

    说完看着连胜：“胜哥你也笑？！”

    “不是……”

    连胜直起身还笑：“如果韩为是故意的反而不好笑了。因为那的确有点过分。可是我很确定韩为不是故意的，却偏偏……这么巧……话赶话……他还道歉！！哈哈！”

    金小曼也无力揉着头笑，周惢更是白了大屏幕的韩为一眼。

    突然愣住了。

    “妃岚怎么了？”

    周惢不解提醒几人，几人下意识看过去，也都不笑了。

    “她怎么从始至终都没什么表示？”

    “其他几个都脸红开玩笑打闹，她还是放不开吗？”

    施邢和农文光疑惑。

    连胜思索片刻，突然询问金小曼和周惢：“你们发没发现其实她之前就有点怪怪的。”

    金小曼轻叹：“我好像从来没见过岚岚打针。最多是吃药而已。”

    连胜恍然：“她怕打针？”

    农文光指着大屏幕：“或许她才是唯一怕打针的一个，郑冰和苏灵韵只是女孩本能的那种怕，不是真的怕。”

    施邢开口：“韩为打针的时候林妃岚没进去陪他。刚刚好像是她先拽着韩为要说话，结果被郑冰怕打针的事岔过去了。”

    几人面面相觑，连胜开口：“这一对CP今天体检还真都有点问题啊。一个怕看牙，一个怕打针。”

    金小曼皱眉：“不过我只是没见过，不确定她是不是怕。现在看来怎么还不是怕那么简单？”

    周惢失笑：“不会也有什么心理阴影吧？”

    都没再说话，视线重新回到大屏幕。

    ——

    “啊啊啊~”

    “疼死了~”

    那你看到底是恋爱类的节目，要的就是男女之间的互动，而且还得是甜蜜宠溺的那种。

    郑冰在那叫着，针头扎进去的时候。洛尘在一边赶忙哄着，甚至幼稚的做鬼脸分散她注意力。

    郑冰被逗笑了，不是因为搞笑，是被他笨拙的努力而感动。

    最后终于还是完成抽血。而苏灵韵是干脆不怕的，抽血就完成了。

    “呕~呕~”

    至于韩为和林妃岚在那看着，韩为撇嘴，就受不了两人腻乎的样。韩为偶尔也会恶心人，但那是搞怪是故意的。

    此刻高低就想给他们整两句，棒打一下鸳鸯结果旁边林妃岚居然发出声音。韩为转头一看，她捂着嘴好像想吐似的。

    “恶心是吧？”

    韩为嗤笑拍拍她后背对着洛尘和郑冰：“我们岚岚这么文雅礼貌知性的女孩都被你们恶心得要吐了，收敛点吧。到底谁油腻？我怎么不信有粉丝愿意看你们这个？！”

    “呕~”

    林妃岚突然捂嘴跑出去。

    众人惊讶，韩为也呆了，不过随后他也赶忙跟着。其他人也都面面相觑，宋洪肯定要派VJ跟出去。

    “哗哗哗~”

    水池那里，林妃岚洗脸又漱口，韩为拿着纸巾拍着她的背帮忙顺气。许久之后林妃岚抬起头，接过韩为的纸巾：“谢谢。”

    韩为板着脸：“不是说过忠国夫妻不需要把谢谢说出口吗？”

    “呵~”

    林妃岚笑了一声，韩为皱眉：“是不是怕打针？没什么不好说的。我看牙一开始大家也以为有悬念，实际上就是害怕没什么特别。”

    林妃岚沉默片刻，看着韩为：“看牙只是看不用治疗的话，看也不会疼。但是抽血可以不用针头刺进皮肤吗？”

    “啊这……”

    刚刚郑冰被他一通怼，到这里他不是不能维护林妃岚。反正他从来也不是什么讲究公正平衡的性格。

    可是就怕林妃岚这么说的话，死硬分子的性格可能就不会轻易妥协。

    “走吧。估计他们都完事了。”

    林妃岚将纸巾丢进垃圾桶，深呼吸几次，重新走回去。

    “你……”

    韩为想叫住她，不过看她已经进去，只能迈步跟着一起。

    果然苏灵韵和郑冰已经用棉花按着手臂针口止血，看林妃岚回来，苏灵韵关心询问：“岚岚怕打针？”

    林妃岚若无其事摇头：“没什么。”

    说完就坐下，只是看她脸色发白和颤抖的手，尤其拳头紧攥。

    韩为坐在一边：“放松。你这样扎不进去，而且更疼。”

    林妃岚愣愣看着针头好像没听进去，小护士准备针头的时候，韩为感同身受一般，他怕看牙也是，刚躺在看牙的躺椅上浑身就战栗不安畏惧。此刻林妃岚身体抖得越来越厉害。是那种平常发抖你肉眼是看不出来的。

    你能看出来的时候得是多严重。

    “放松~”

    韩为语气轻柔，握着林妃岚的拳头，一点一点掰。

    林妃岚好像较劲一般，死死咬着嘴唇就是不松。

    “影后~”

    韩为失笑，在她面前打个响指：“你清醒点。”

    林妃岚好像才回过神，脸有点红，故作随意开口：“我……不是故意的。”

    护士已经坐下，但是瞬间林妃岚身子紧绷，针越靠近她的时候，她已经抖得碰桌子都发出响动。

    下意识退缩到韩为面前，脸扭过去不看，正好是面对韩为胸口。

    韩为拿着一支笔，用不尖锐的那一头敲敲扎了一下她手臂。

    “我靠……”

    结果林妃岚身子一软，直接倒在韩为怀里……晕倒了。

    “妃岚！！”、

    “哇怎么晕倒了？！”

    “岚岚？！”

    郑冰苏灵韵洛尘谢博文都围过来，医生和护士都吓一跳，赶忙过去查看。

    林妃岚仰躺在韩为手臂，真的失去意识，但身体还是不规律的颤抖，嘴唇发青的感觉。

    ====

    演播室。

    “哇哇~”

    “昏倒了？！”

    演播室的几人下意识站起，定定看着大屏幕。

    连胜望着金小曼：“这只是晕针吗？！只是怕打针？！”

    金小曼都不知所措：“我不知道啊。我没见过她打针，我只是隐约觉得她……”

    “有点吓人啊。”

    周惢担心：“别休克了。”

    连胜重新坐下，毕竟他是主MC：“没事没事。都先坐……”

    几人坐下，连胜调侃：“在医院还能出事，那就是没话说了。都放心吧。”

    大家坐下却还是皱眉看着，这比刚刚韩为看牙的时候，还夸张。

