    

    明潮大厦的会议室，温国良向蔡致良、郑一鸣、楚天行、葛瑞德等人介绍了目前恒隆银行收购海外信托银行的最新进展，以及未来的规划。按照温国良的说辞，政府方面已经松口，并支持恒隆银行对海外信托银行的收购，就差一个合适的时机，以对外宣布。照温国良乐观的估计，年底之前应该就会完成收购。

    “你这42亿的数字怎么得出来的，已经开始统计海外信托银行的资产了吗？”郑一鸣看着温国良准备的资料，询问了一句，温国良预计的收购价格为42亿港币。

    “海外信托银行当初破产的原因，我就不再赘述了，一直到今天，巨量的债务问题依旧没能得到彻底解决，所以恒隆银行再收购海外信托银行的同时，必然需要承担这笔债务。而收购价格总不能低于政府当初投入的40亿资金，如此一来，我同花旗银行、百富勤投资通过对海外信托银行资产的评估，得出了这个数字。不过，还需对海外信托银行的资产进行准确的评估，不过照我们三方的预计，不会有太大的出入。”

    花旗银行与百富勤的评估，郑一鸣都打过交道，还是比较认可的，随即点点头，接着问道：“海外信托银行还剩余多少债务，30个亿？”

    “没有那么多。”温国良摇头，道：“海外信托银行破产时，大概累计35亿港币的债务，如今三年过去了，已经降到30亿以下。截止去年年底的数据，是27.4亿港币。”

    “那就等于以70亿港币的价格收购海外信托银行，盈利方面呢，以恒隆银行目前的体量，别到时被债务拖垮了，还有这42亿的资金。”即便是不足30亿，这债务的数量也是与恒隆银行目前的体量相当的，郑一鸣并不看好恒隆银行的资金储备，却是道：“不过这毕竟是一家中等规模的银行，前程远大。”

    “我并不觉得这27亿的债务会成为问题。”温国良先说出自己的主张，道：“恒隆银行一旦完成对海外信托银行的收购，总资产将暴涨400多亿，以如今港城的经济形势，即便是五成的信贷额度，未来5至7年的时间内，抹平这笔债务是不成问题的。蔡先生，诸位同仁，现在关键的问题是，只要40亿的投入，便可以掌控400亿的资金量。”

    海外信托银行接近400亿的资产，主要是指银行的存款，虽然是属于客户的，却可以拿来用。

    未来十年是香港，乃是东南亚的黄金发展期，所需的信贷也是难以估量的，但是毫无疑问，只有完成合并的恒隆银行，才有能力和实力在这场饕餮盛宴中获得相当的收益，况且还有金河投资的支持。蔡致良点点头，表示认可温国良的分析，关键是拥有400亿的资产。

    “对于收购海外信托银行的42亿港币，我将之分割为三部分，自有资金，银行专贷，以及发行股票募集的资金。”温国良逐一解释道：“恒隆银行的自有资金不多，年底之前所能筹集的资金不超过5亿。银行专贷将是最大的一笔资金来源，预计达到25亿的规模，剩余15亿左右的资金，将通过发行股票和债券的方式从股市筹集。如此一来，也可以确保恒隆金融集团对恒隆银行的绝对控股。”

    恒隆金融集团是在恒隆银行的基础之上搭建的，除了恒隆银行和九龙立信保险，还有一些新注册的资产信托，基金，投资公司。

    “渣打银行是怎么回事，也有意海外信托银行吗？”蔡致良问了一句。

    “那倒不是。”温国良沉吟片刻，道：“此事说起来，同怡和有些关系。”

    “怡和说动了渣打……”这也不是什么意外的事情，毕竟这两家都是英资企业，关系密切也纯属正常。

    “最近怡和的凯瑟克先生正在同交易所申请，发行B股，以更好的控制怡和与置地集团。如渣打银行这样的英资企业，甚至中资的企业，都明里暗里地支持怡和。”温国良道：“此次恒隆银行，乃是天门置业出事，最大的原因就在于，大家目前都不希望怡和出事。”

    这也是没法的事情，事后才了解真相，或许应该加强同这些财团的联系了。

    “剥离掉那些在内地的投资，花旗银行那边的意见呢？”蔡致良最后问了一句。

    温国良道：“内地的所有投资加起来，也还不到2000万，他们并不放在眼里。”

    “帮我约见一下翟克成。”既然一切都想好的方向发展，蔡致良也没有再多说的什么，照目前的趋势，同这位财政司长见一面，早些将此事定下来方是正理。

    离开会议室的时候，葛瑞德追了上来，递过一份文件，道：“我这边拟定了一份投资计划，在大陆那边投资一些工厂，以便配合东来贸易行的快速发展的业务，请您过目。”

    蔡致良收下文件，知道葛瑞德的目的，道：“我下个月同你一道去一趟大陆，资金方面的不用担心，我之前讲过，该是东来贸易行的，就还是东来贸易行的。这一个月的时间，你们再议一议，不要有什么疏漏的地方。”

    葛瑞德道：“大陆那边经济疲软，破产的工厂很多，正是抄底的时候。”

    “太古贸易那边什么态度，你问过没有？”蔡致良想起之前在洛杉矶听到的，收购太古贸易的计划。

    “我在以前的同事那里，稍稍试探了一下，不过那边还没有回应。”葛瑞德道：“我约了史密斯下周四见面。”

    “抓紧办这件事，尽快打开北美的市场。”蔡致良说完，便回办公室去了。

    回到办公室，蔡致良还没将葛瑞德的计划看完，陈强得到消息，来到明潮大厦。

    “陈叔，坐。”蔡致良笑道：“此次明秀日报锋芒毕露，想来震惊了很多人吧。”

    “你这话说对了。”陈强坐下来，道：“想当初，明秀日报同信报同时创刊，眼睁睁地看着信报的销量从几千份到几万份，而明秀日报呢，却只能维持在几千份，总是不上不下的，说白了，当时只能仰望。看看现如今，随着去年《香港经济日报》的创刊，信报已经一日不如一日，连做明秀日报的对手的资格都没有了。”

    陈强说的很是畅快，同十年之前相比，明秀日报与新报完全掉了一个个。新报创刊，要早于明秀日报两个月，也就是这么两个月，奠定了新报第一家财经新闻报刊的地位。就这么差之毫厘，明秀日报就只能跟在后面吃风，到最后连附尾翼的资格都没有了。

    现如今，明秀日报取代了新报，成为港城最大的财经报刊。

    “怎么，新报连新创刊的经济日报都不如吗？”蔡致良倒是有些好奇了。

    “凭我多年的经验，哈哈哈……”陈强话未说完，却已经不自主地大笑起来，实在是抑聚于心，不吐不快。

    等陈强发泄够了，蔡致良才放下手里的文件，问道：“您今日过来，是明秀国际复牌的时间定下来了？”

    “还没定下来。”陈强挥挥手，道：“我今日过来，是给你看一样东西……”

    说着陈强从公文包里拿出一本册子，递给蔡致良，道：“这是漫画部月前新出的漫画，不过一个月的时间，每期的销量已经达到5万册，比黄飞鸿、大刀王五的故事还要火爆。”

    蔡致良接过册子，看着封面，念道：“风云？”

    “没错，就是风云。”陈强肯定了一句，道：“期初我并没有在意，不过毕竟是马荣成新出炉的漫画，还是要大力支持，千金买马骨的道理我也懂的。于是就安排了销量最高的天天日报连载，也算是用天天日报的销量，为这本漫画免费做一番广告。没想到歪打正着，这部漫画一经连载便引起轰动。最早连载这部漫画的天天日报，如今销量已经突破20万份，说不定过些时日，就能够超越东方日报，结束马家坐了十五年的王座。”

    这刚说完新报，陈强再次说起东方日报，不过也只能想想而已，毕竟东方日报销量接近30万份。

    东方日报也不是什么历史悠久的大报，比明秀日报早不了几年，以写狗经而畅销，尝到甜头之后，马经、波经相继出炉，自明秀日报成立以来就一直是销量第一的港报。

    随着玉朗国际提前结束常年日久的拉锯战，逐渐稳定下来，明秀报社注入资金之后，大有恢复往昔兴盛的局面，重建漫画帝国。而马荣成也就没有离开现在的明秀漫画部，而成为监制，于是乎，《风云》，这部注定将风靡整个东亚、东南亚的漫画作品便提前面世了。

    蔡致良装模作样地翻看了两页，问道：“当初玉朗国际还是玉朗图书公司的时候，就是凭借《小流氓》，后来改叫《龙虎斗》，畅销南洋，依据为玉朗图书公司打开南洋市场。既然《风云》这般火爆，能否在南洋那边打开局面？”

    “我今天来，就是同你商议这事。”陈强才缓过神来，道：“股灾之前，黄玉郎以7000万港元收购星岛集团在马来西亚的第二大报《星洲日报》，后来因为因股，玉朗国际掉进了泥潭，也就不了了之了。我月初联系了胡女士，重新提及收购《星洲日报》，这也便于明秀报社逐步进入南洋市场。”

    蔡致良点点头，这也是个办法，以《星洲日报》为基础，逐步完善在南洋的发行系统。

    “胡女士什么态度？”现在的星岛集团，由陈强提到的胡女士做主，蔡致良故此问道。

    陈强叹了口气，道：“胡女士有意天天日报，想同我们做个交易，被我拒绝了。”

    “然后呢？”总不能就这么没有下文了吧。

    “星岛集团近两年的并不好过，当初将《星洲日报》出售给玉朗国际，本就是因为销量不佳，而成本又不断上涨，现在不过是漫天要价而已，只要坚持谈下去，还是有转机的。”

    陈强不以为意，道：“更何况，星岛集团自从报业方面的利润下滑之后，逐渐将集团重心转移到房地产方面，据说收益颇丰，我估计星岛集团会加大在房地产上面的投资。”

    “一时投机而已，说不得星岛集团也要步玉朗国际的后尘了，眼见他起高楼，眼见他眼宾客，眼见他楼塌了……”蔡致良拽着文，感叹了一句，道：“这样也好，有利于明秀报社的收购。房地产是赚钱不假，但是星岛集团嘛，没有金刚钻，却偏要拦瓷器活，估计未来也够呛。”

    “如今房地产市场大涨，怎么会没得赚。明秀日报的调查数据，我也看过不少，未来的趋势，即便是不能同日本一般，也会以每年15%的速率上涨。”

    不得不说，陈强也是很动心的，比经营报社简直不要太容易。今年之前，明秀报社就投资过物业，被蔡致良剥离了出去，并入利达行，每年只享受收益分红。

    “如果仅是投资一两间商铺，求个安稳，倒也无妨。”蔡致良道：“可是以星岛集团的规模与财力，人心总是贪婪的，甘心这么点收益吗？必然是上亿规模的投资，一旦涉及房地产开发、销售，可就不是那么回事了。你也不要光想着收益，算算每年破产的房地产公司，也不少吧。可以使人调查一番，说不定也会有另一番结论。”

    “可能吧。”陈强心不在焉，随即道：“还是说星洲日报，你跟康泰集团那边不是有亲吗，虽然不是马来顶尖的财团，毕竟也算是地头蛇，对于明秀日报进入马来也是有帮助的。”

    “我那个四叔爷呀……”蔡致良瞥了陈强一眼，如果说陈强要找康泰集团，其实由鲍国威中间介绍即可，毕竟其在康泰投资待过半年多的时间，何必舍近求远，即便是鲍国威抹不开面子，找个中间人也是不难的。

    “这事也不好让阿鲍去谈。”陈强苦笑道：“前些天，我拜会了康泰投资，他们只是对入股明秀报社感兴趣。我认为，这是还是得直接找蔡董事长比较合适，省的小鬼难缠。”

    “可以。”陈强没有提庞松，蔡致良也没有问，只是点点头，道：“你先跟星岛集团谈，等星洲日报的事情有了结果，届时我自会走一趟马来，正式拜会康泰集团，同我那位四叔爷谈一谈合作的事情。”

    蔡致良也不能矫情，困守在这么一座城市，肯定是不行的，必须开拓拥有数亿人口的南洋市场，而康泰集团的蔡康，礼法上还是同高祖，未出五服的叔祖父，应该是明秀报社，乃至金河投资在马来比较可靠的盟友。

    不过说起马来，蔡致良又想起去年柳正阳的化工项目，就是位于马来的一座钾肥厂，将近一年过去了，也该开车试运行了，关键是，到目前为止，尚没有第二个项目落地，也就是说，去年新成立的工程公司，很有可能停业。

    “好的。”陈强道：“如果能有康泰集团的协助，对于报社在马来打开局面，还是很有利的。”

    说完了同康泰集团合作的事情，陈强很快便告辞离去了。        

