
徐冬梅朝徐盛、徐贵、徐福三个小家伙看去，发现他们俱目露怒意。

三个小家伙虽然不如杨大河，有那么强烈的压迫感，但是，小盛却已经有了几分杨大河的样子。

徐翠花偷偷抬头朝杨大河看去，忽略那张没法儿看的脸，那一身健硕的身材，整个永富村是没有第二个。

她在丰收村也没见过这么强壮的男人，想起自家那个瘦成竹竿的王展，徐翠花多了一肚子气！

王展娘还总怪她生不出孩子，就王展那个身子，她怎么生？

她不是没怀过孕，只是，两次都是中途没了！

第一次，她自己都没发觉，后来去地里插秧，突然没了。

第二次，她格外小心，可还是在三个月的时候没保住！

后来，王展娘没少给她灌补药，喝得她都快吐了。

成亲十年，王展也没开始对她百依百顺。

甚至这次，她回娘家这么久，王展都没来接她回去。

王展不来，她是说什么都不会自己回去的！

再看杨大河这个外来男人，人是丑了点，可为了徐春桃那女人敢跟奶奶叫板，就让人心生羡慕。

王展可一次都没有为她跟他娘叫板过。

跟杨大河一比，徐翠花越发生气！

一旁的徐老四、朱云忙低下头，不敢跟杨大河对视。

徐老二甚至直接躲开，看见徐三准备提石灰，忙道：“老三，我来帮你。”

徐三大惊失色，以往二哥可没热情、勤快过。

以前，他在徐家老屋的时候，二哥干累了，都躲在树荫下面休息。

如果不是老娘逼着二哥出门，二哥说什么也不会主动干活儿的。

不知怎地，徐三下意识抓紧自己手里的桶，不让徐老二碰。

他总感觉二哥没安好心！

看到徐三警惕的模样，徐老二当即露出一副人畜无害的笑容：

“老三，你这盖新房，我这做二哥的，理所当然要帮忙，你就别跟我客气了！”

说罢，直接从徐三手里抢过桶去铲石灰浆。

看着雪白的石灰浆，徐老二不禁瞪大眼睛。

这石灰可贵，老三居然一点儿泥也没掺？

“老三，这石灰你咋不掺和点儿泥？还能省点钱。”

“春桃说，这样结实，现在虽然多花点钱，可以后住得踏实。”徐三如实道。

闻言，徐老太太等人朝那石灰浆看去，徐老太太脸色煞白。

整个永富村，就村长家盖房子的时候，用的纯石灰浆，一点泥没掺。

不过，大部分人家还只是用木头围成的房子，盖砖房的极少。

听说，石灰一袋子要二十文呢，这么大一座四间房盖下来，不得用个一百袋？

那可是二两银子！

这徐老三可真舍得。

又是做新衣服，又是用石灰的。

回忆起翠花说，徐老太太开始相信徐三兜里是有钱的！

徐老太太又喝了口水道：“老三啊，小雷也到该说亲的年纪了。

前些天，王媒婆给他说了个平安村的姑娘。

不过，人家要十两银子做彩礼。

我这刚给你们家送了六两银子，手头有点儿紧，要不，你借我十两吧！

不然，小雷这亲事就说不上了。

你是小雷的亲三叔，不能看着他年纪大了，娶不上亲，让人说闲话吧！”

徐老二瞪大了眼睛，心里对他的老娘叹为观止！

老娘就是厉害啊！

她知道老三有钱，但是，杨大河在想让老三拿钱出来根本不可能。

可小雷要娶亲是大事，老三这个做三叔的可不能不管！

虽然王媒婆回话说，对方愿意降到四两八，可多出来的钱，可以拿来办喜酒啊！

他徐老二一辈子没风光过，儿子成亲，可不得请全村人热闹热闹？

一旁的周立垒朝祝耕耘看去，小声道：“你家芽芽要的是十两银子？我咋记得你跟我说的是六两？”

祝耕耘也是一脸懵逼。

因为，前些日子，王媒婆还过来跟他商量，说对方要全力供老大家科考，实在拿不住六两，希望能少点。

如果以后老大家考中举人，肯定忘不了曾经帮助的老二家。

到时候，芽芽嫁过去，就是举人老爷的亲戚。

吃香的喝辣的可定少不了！

祝耕耘家一辈子都是泥腿子，他心想着，芽芽能嫁个举人家庭，也算脱离了泥腿子，有举人做靠山，终究不一样。

而且，以芽芽那饭量，一般家庭养不起。

于是就同意了，从六两降到了四两八。

这怎么到徐老太的嘴里，就成了十两？

祝耕耘将心里的疑惑跟周立垒说，周立垒直骂祝耕耘傻。

徐老太这是想讹钱呢！

而且，是把老三当冤大头讹！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484433"  chaptername="第68章  徐老太这是想讹钱呢">加入书签</a>
</div>
