    小吴的脑袋可比田医生反应快多了，话已经说道这个份儿上，她要是再反应不过来，那么就真的是榆木脑袋了。

    “这么说，他，他，他就是皇尊帝师？”

    “放肆！”

    聂副院长和田医生几乎同时暴喝一声。

    小吴两腿一软，直接跪在了地上。

    “皇尊帝师大人，我错了！”

    “是我有眼不识泰山，请您大人有大量，原谅我吧……”

    小吴梨花带水道。

    聂副院长冷哼道：“原谅你？你也太天真了！”

    怒甩衣袖过后，聂副院长朝林隐那边开口道：“皇尊帝师大人，请您从严从重发落这两个忤逆之徒！”

    “饶命啊……”

    小吴和田医生跪在地上，瑟瑟发抖。

    林隐摸了摸下颌，淡淡道：“护士姐姐，你这是干嘛？我这个臭乞丐可承受不起你这一跪啊！”

    “我们可都是穷人，别回头把穷酸之气传染到你们身上，影响你们的气运，我可就是罪大恶极了！”

    小吴：……

    田医生：……

    刚才他们说的话，全部被林隐给还了回来。

    此时此刻。

    落入二人的耳中，却犹如晴天霹雳！

    林隐淡淡道：“对了，你们不是要把我们这些违反院规的臭农民工给轰出去吗？”

    “现在可以动手了。”

    动手？

    动个屁手啊！

    田医生和小吴都快吓傻了。

    林隐皱眉，淡淡道：“怎么？你们改变主意了？”

    田医生和小吴连连点头。

    林隐摸了摸鼻子，道：“我可是给你们机会了，但是你们不珍惜，我也没有办法。”

    田医生和小吴身上的衣服已经被冷汗给浸透了。

    林隐又道：“你们改变主意了，我也改变主意了，原本呢，我是不想管这些烂事儿的！”

    “但是，你们俩的苟且之事，已经严重影响到患者就医了，如果我再不管，说不上还会有多少患者被你们俩割韭菜！”

    “聂副院长是吧？”

    “小的在。”

    聂远九十度弯腰鞠躬。

    林隐指了指田医生和小吴，问道：“这两个人交给你调查，有没有问题？如果有问题，我就交给别人查。”

    在此之前，林隐就已经发短信联系冰城医师协会了，他们的人马上就到。

    如果医师协会介入这件事，那么田医生和小吴就不仅仅是被开除编制了，后半辈子极有可能会在里面蹲着了。

    聂远连忙点头道：“帝师大人，请您放心，我一定严查这两个人，保证把该查清楚的事情都查清楚！”

    “绝对做到不冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人！”

    田医生和小吴一听心顿时凉半截子，若是交给聂远来查，那么他们俩多半是没有好下场了。

    “我抗议！”

    “我也抗议！”

    田医生和小吴豁出去了。

    聂远刚要爆发，就被林隐一把给拦住了，一脸好奇地望着他们二人，问道：“你们抗议什么？说来听听？”

    田医生和小吴对视一眼，随即把心一横，也是豁出去了。

    反正事已至此了。

    “帝师大人，我抗议让聂远来调查我们！”

    “理由？”林隐蹙眉。

    田医生解释道：“回帝师大人，我跟聂远私下里有恩怨，我怕他会公报私仇！”

    “对对对，我们跟聂远私下里都有恩怨，如果您让他来查我们，我们死定了。”小吴随声附和道。

    聂远气得嘴角扯动不已，这特么就是污蔑，他虽然是管风纪的，但平日里，真的跟这两位就没有什么瓜葛，更别提恩怨了！

    林隐嘴角挂着玩味，淡淡道：“那好，你们说让谁来查这件事？”

    “当然，当然是我们院长了！”田医生连忙道。

    小吴也一个劲地点头。

    院长是田医生的亲老叔，小吴也跟他有点很深的私交，当然，这些田医生是蒙在鼓里的。

    若是让院长来调查他们，那么他们肯定能全身而退。

    聂远冷哼道：“田忠奎，吴一帆，你们还真是还打算啊，让院长来亲自调查？表面上看你们是挺自觉地！”

    “可是谁不知道院长是你田忠奎的亲老叔？”

    田忠奎和吴一帆恨得牙根直痒痒，这个聂远特么的专门搞破坏。

    林隐也听明白了，敢情这两个人是想明修栈道暗度陈仓啊！

    如果不是聂远提醒，他还真被这两个人给骗了。

    田忠奎和吴一帆反应也够快，当即开口。

    “帝师大人，是，没错，院长是我老叔，可是我们不能质疑院长，他办事从来没有私心，不然的话，现在我就是副院长了，而不是主治医师。”

    田忠奎梗着脖子解释道。

    “对对对。”吴一帆不停地点头附和。

    二人见林隐不吱声，还以为他不同意，当即道：“帝师大人，您要是不同意，也行，但是绝对不能让聂远来调查我们！”

    只要不是聂远，他们都可以运作。

    林隐冷冷道：“你们确定不让聂远来调查？”

    “确定！”

    田忠奎和吴一帆异口同声道。

    林隐点点头道：“这可是你们自己决定的，千万不要后悔。”

    “绝不后悔！”

    二人梗着脖子。

    “那好。”

    林隐招了招手，道：“你们都出来吧！”

    呼啦啦——

    很快，一大群人涌了进来。

    这——

    田忠奎和吴一帆愣住了。

    聂远也是瞠目结舌，呆若木鸡。

    王岚和王磊拧紧眉毛，满脸疑惑。

    “冰城医师协会会长拜见帝师大人！”

    穆成福率领冰城医师协会会员，如潮水般下跪。

    药王刚才亲自去得医师协会，可把穆成福吓坏了，当得知皇尊帝师在人民医院遇见麻烦了，他二话不说，赶紧就带人过来了。

    他倒要看看到底是哪些不长眼的狗东西？

    敢得罪皇尊帝师！

    医师协会会长？

    众人纷纷倒抽一口凉气。

    田忠奎和吴一帆胆都快吓破了。

    林隐微微颔首，当即道：“起来吧。”

    “谢帝师大人！”

    穆成福起身。

    “聂远，你好大的胆子！”

    穆成福冷冷看向聂远那边。

    聂远赶忙弯腰，道：“会长您误会了，不是我……”

    此时聂远的额头已经挂满了汗珠。

    “不是你？”

    “那是谁？”

    “还不马上把人叫过来！”

    “我要亲自调查一下这些不长眼的狗东西！”

    穆成福大发雷霆，咬牙切齿。

    田忠奎和吴一帆终于明白林隐为什么会那么说了！

    比起穆成福！

    让聂远调查确实比较好！

    至少不用坐牢！

    而今嘛——

    二人两眼一黑，当场就吓晕过了！

    林隐没有理会他们，交给穆成福处理就行了。

    “走吧！”

    “带我去见米米！”

    “我要给她施针——”

