    柯基：“哇！李哥TP太及时了，蛇女三分钟双杀到手！KT这两个人看到蛇女的TP还要强杀雷克塞就有点过分了。”

    俊日：“这把Faker要C啊！KT最不能接受的就是蛇女太肥，如果蛇女成型太快会让KT的几坨肉在中期就很难受，他们这个阵容除非能一波冲死蛇女，让蛇女站定输出起来对KT的几个前排是破坏性的，总不可能让卢锡安进去杀蛇女吧？”

    “瓜皮给爷杀！让他们知道谁才是通讯社老大。”

    “老年中单开局双杀！这是准备C一把了？”

    “冷知识：最近瓜皮发育好的比赛T1就没输过。”

    “你说锤子呢？说得KT输过一样？”

    “哈哈！KT最近什么开局都没输过，你来说冷知识？”

    复活出来，林诚瞅了一点自己的金币，果断卖掉身上的饼干，等了几秒钟后开始TP。

    在TP读取的最后一秒金币刚好跳到900，林诚光速买出吸血鬼节杖。

    也就是林诚胆子大，这要是金币跳动速度估算失误，TP下去没有买到任何装备就很麻瓜了。

    由于Canna在林诚阵亡之后选择省TP跑路回线，一回来面对的又是林诚一波塔前压制。

    林诚算是看出来了，只要自己疯狂把兵线往塔下推，对面上单自己都会漏很多刀。

    有了吸血鬼节杖提供的回复之后卢锡安的压制能力就更强了，林诚凶悍的打法压得Canna巨难受。

    本来塞拉斯的换血能力非常强，但是面对到有装备优势的卢锡安他是没办法主动上去换血的，哪怕找机会近身打一套伤害也会被卢锡安反手追着打。

    卢锡安现在一套爆发就能打掉塞拉斯大半血量，Canna也没有上去硬拼的意思，苟在塔下化身塔之子。

    这样，林诚的疯狂压制带来的结果就是，5分钟卢锡安44个补刀吃掉对手一层塔皮，而对面的塞拉斯只有16个补刀。

    Bono在六分钟的时候靠向小龙坑。

    塞纳和塔姆拼一波爆发打不过卡莉斯塔和宝石，但是一波接一波的消耗拉扯下来塞纳的回复会让对手非常头痛。

    本身就拿下了一血的KT双人组牢牢的掌控了下路的线权，Bono想要凭借这时候双人组正好压线进塔的机会拿下第一条小龙。

    不过呢，很快雷克塞就打掉占卜花朵看到了猪妹正在打龙的动作。

    中路蛇女在先推线的情况下靠了过去。

    KT双人组赶过去掩护Bono强行拿小龙。

    本来在双人组推线的情况下，这个小龙理所应当属于KT。

    不过呢，上路塞拉斯是领先卢锡安一个TP的。

    塞拉斯在下面河道露头的瞬间林诚就知道事情坏了。

    由于没有TP，他一直在努力压制塞拉斯的状态，就是为了阻止Canna利用TP差去搞事情。

    而且林诚也做得很好，塞拉斯一直被他压在塔下，自顾不暇。

    但是谁都没想到，趁着刚好一波兵线推出蓝色方一塔的时候，Canna居然在只有三分之一血量的情况下交TP下去强接小龙团。

    T1在小龙被打掉的瞬间由TP下来的塞拉斯偷取猪妹大招发起了先手。

    尽管Kuro的奥恩及时开大招想要反打，但是局部五打四的局面让KT这一波还是没有顶住，被T1打出了一换三。

    残血先手开团的塞拉斯尽管挂了，不过Canna也成功收下了猪妹的人头。

    而李哥的蛇女再度拿下双杀，将KT双人组斩于河道。

    林诚还在芜湖国际机场过安检，没想到对面有人过Vip通道先登机了。

    柯基：“这波虽然拿了小龙，但是KT真的亏炸了呀！蛇女六分钟四个头也太顺了，Canna虽然才20个补刀只比双方的辅助多，但是下来补了一波发育也让塞拉斯有机会重新连接游戏了。”

    俊日：“不得不说Canna这个选手虽然对线细节不是特别出色，但是他抓机会的能力真的很强，一直以来的忍辱负重还给他和队伍带来了回报。

    塞拉斯三分之一血TP下来偷猪妹大招开团出乎了KT所有人意料，他们都完全没想到这个塞拉斯会TP下来。”

    柯基：“T1的目标很明确，Cuzz甚至都没有过去尝试去惩戒抢龙，这波T1就是奔着要打团去的，他们知道橙子哥在上面没TP，就是要在下面把架打起来。”

    俊日：“嗯~~~虽然这一波团打输了，不过对于KT来说也不完全都是坏消息，卢锡安在上面又吃了一波塔皮，橙子哥这一局的担子很重，必须要他来Carry游戏了。”

    “坏起来了呀！橙子哥前面送人头掉TP的伏笔来了。”

    “本来塞拉斯都崩了，没想到一波灵性TP好起来了。”

    “Canna补塔刀稀碎，但是找机会是真的厉害。”

    “离谱的是多久没有看到瓜皮拿这么多人头了？Carry的心躁动起来。”

    “哦豁！橙子哥还没起飞，瓜皮先起飞了。”

    “六分钟四个头，这我怎么输？”

    “Faker：对面那个小B崽子看到了没？通讯社大战谁说了算？”

    ······

    一波小龙团战队友虽然亏了，但是林诚还是有的赚。

    对面已经没有TP能补线守塔，本来就在推线的卢锡安一个人在上面疯狂吃塔皮。

    时间才7分钟蓝色方上路一塔就只剩下一层塔皮，这是一个很夸张的吃塔皮速度，林诚上次拿出的小炮带着爆破都没有拆迁得这么快。

    尽管去下面捞了一个人头，塞拉斯回来线上被压制的局面仍旧没有任何好转，被林诚仗着小弯刀出来的强势按在塔里暴揍。

    8分半钟，Bono摸到大龙坑开始打峡谷先锋。

    上路林诚的优势实在太大，牢牢的将塞拉斯按在塔下，一般来说对手哪怕猜到猪妹在打先锋也很难过去争夺。

    毕竟中路奥恩虽然也被推线，但是蛇女哪怕优势再大也不可能像卢锡安那样把塞拉斯按在塔下捶。

    按理说，这个先锋T1就没道理过来看。

    不过，士别三日当刮目相看。

    T1本赛季深得EDG《稳》《让》《拖》的诀窍，除了很少大优势被翻盘，游戏观感非常折磨。

    但是呢，T1喜欢拖是因为他们习惯等双C后期发力，并不是他们真的就不敢打。

