     闻言，地煞依旧展开神识扫视着空中，沉声说道：“不用去问了，空间通道就是在这片天空，如果有懂空间阵法的大师来，肯定很快就能推演出来，但是咱们俩不懂，所以就只好用这种笨办法来寻找。”

    王风想了想，便放弃了去寻找老猴的念头，不再说话，老老实实展开神识与地煞一起在这片天空继续寻找空间波动。

    两天后，就在他神识消耗过猛，脑海隐隐有些作痛之时，突然，发现天空一处有点异常的波动，还以为是自己因为神识消耗过猛，所以产生了幻觉，并没有在意，不过随着波动越来越频繁，他浑身一震，连忙对一旁的地煞叫道：“地煞，你快来看看，那是不是咱们要找的空间波动？”

    闻言，地煞赶紧将神识转移到了他说的地方，瞬间，脸色一喜，激动的说道：“是的，那就是空间波动，小子，快点调整好自己，准备一起联手破开空间节点进入隧道，咱们只有半个小时的时间，赶快抓紧时间。”

    王风心中也是大喜，闻言，连忙收回神识原地盘坐下来，服下一枚回气丹，开始运转玄道经炼化，一旁的地煞也是收回神识，原地盘坐下，猛喝了几口酒，也开始调整状态。

    半个小时很快便到了，俩人都睁开了眼，脸色凝重地对视了一眼，地煞沉声说道：“小子，拿出全部实力来，成败在此一举，如果失败了，咱们还要等上一年，或者更久，空间节点波动才能恢复，所以咱们不能失败。”

    闻言，王风脸色严肃地点了点头，唤出古幡，运转真气开启战界加身，实力顿时提升了十多倍，然后将古幡变化成一把长刀，站起身等待着地煞下令。

    地煞见他都已经准备好了，也没有犹豫，立马拿出一座巴掌大散发着恐怖威势的小山，表情严肃地运转真气输入小山之中，“嗡”小山顿时一阵颤动，瞬间散发出耀眼光芒，随之被飞向空中波动的节点，然后对着一旁的王风大喊道：“小子，一起破开这空间节点。”

    见到小山之时。王风知道这就是地煞的仙宝，不由有些好奇的打量，听见喊声，立马疯狂运转真气，一刀劈向空中节点。

    “隆，隆……”

    刀影散发着惊天动地的威势与小山一同不断攻击空中节点，顿时，天空一阵晃动，不断传出一声声巨响回荡四周，突然，一阵乱流从一处空间裂缝中涌出，立马将地煞的仙宝小山给席卷住。

    见况，地煞脸色顿时大变，连忙加大神识控制着仙宝小山回来，同时疯狂运转真气施展手段朝乱流攻击而去。

    折腾了好一会，仙宝小山终于被收回，不过他却暂时不能在使用，眼神歉意的看向一旁还在控制刀影攻击空中节点的王风说道：“小子，我的仙宝暂时用不了了，接下来就靠你了。”

    显然，这种状况也是他早就意料到的，因为实力还没有恢复多少，并不能一直控制着仙宝，所以他才看中了玄道宗的古幡，最后选择邀请王风前来。

    闻言，王风脸色微微一变，不过很快便恢复了正常，之前地煞就跟他说过如果出现意外，那他就无法与自己联手，一切都要靠自己手中的古幡了。

    “嗯！”

    神情严肃的点了点头，应了一声，加大真气输入长刀之中，神识继续控制着刀影更加猛烈的攻击，云层被震开，一条条空间裂缝不断涌出乱流，席卷四周一切。

    地煞紧张地看着不断被刀影攻击的空间节点，见乱流朝刀影席卷而去，脸色一沉，疯狂运转真气展开犀利的手段朝乱流攻击而去，虽然此刻他无法在和王风一起联手攻击空间节点，但还是能帮助解决一些麻烦。

    本来见到乱流朝刀影席卷而来，王风脸色大变，不过见到地煞出手控制住了席卷而来的乱流，不由暗暗松了一口气，服下一枚回气丹恢复真气，又继续一遍又一遍的劈向节点。

    “轰！”

    随着一声雷鸣般的巨响传来，空间节点终于被破开一道拳头大的口子，但很快立马渐渐变大，地煞脸色一喜，激动的大喊道：“小子，空间节点破开了，快点，咱们快点进去，晚了空间节点就闭合了。”

    说完，他一掌将四周席卷的乱流给震散，便立马率先冲向空间节点，王风闻言，也是一阵激动，紧跟其后也冲向了空间节点。

    很快，俩人便进入了空间隧道中，随之空间节点缺口也在慢慢愈合，但是并没有像地煞说的那般立马就愈合然后恢复如初。

    不过这些不在关俩人的事，此刻，俩人就犹如掉进了水中一般，失去重力悬浮起来，四周五颜六色的光芒将他们笼罩住，随之纷纷感到一阵头晕目眩，便出现在一片宛如水晶的空间之中。

    刺骨的寒冷水晶令头晕目眩的俩人回过神来，地煞扫了一眼四周，连忙对身边的王风大喊道：“小子，咱们到海之角空间了，快打破前方节点，然后就可以直接通往修真界了。”

    想要从地球通往异界，必须先打破天之崖空间节点，然后到达海之角空间，在继续打破空间节点，这才能通向异界，这些之前王风都听地煞都说过。

    看着前方宛如水晶般晶莹剔透的空间，没有犹豫，服下一枚回气丹，唤出古幡再次开启战界加身，实力得到提升后，将古幡变化成长刀，疯狂运转真气输入，然后一刀劈出。

    “隆！”

    一声巨响回荡在四周，顿时一股巨大的反噬之力令王风闷哼一声，整个人就如炮弹般被击飞撞在水晶岩壁上，血气一阵翻滚，“噗噗”忍不住的连喷了两口鲜血，脸色无比苍白，显然是受了不轻的伤。

    一旁的地煞脸色顿时大变，他没有想到海之角的空间节点竟然还有反噬之力，连忙过去扶起王风说道：“小子，我没料到这海之角的空间节点竟然还有反噬之力，是我大意了，你没事吧？”

     

     

     

     

    

