    突然，城下响起了喊杀声，这声音从小到大，从单一到多元，震耳欲聋，荡气回肠，中间还夹杂着惨叫声，令城头的守军侧目。这喊杀声好像尽在咫尺，不明所有的将士，都探出身子，抻长了脖颈，向城下探看，只可惜什么都看不到。

    “堑壕！是堑壕里的胡人！”一位守军大声喊道。

    “难道是被困壕沟的敌兵，误以为被抛弃，发生了争斗？”

    “为什么会自相残杀？即便杀死所有同伴，也逃不出那深深的堑壕！”

    ……

    城头上的汉兵猜不出个所以然，后退的守军也不知就里。

    “冲过去，救兄弟们出来！”

    “你疯了，没有绳索，冲过去也是白搭，不但救不了人，还会将自己的命搭进去！”

    ……

    “绳索找来了！快冲过去救人！”一队人马从辎重队拿到挠钩套索，飞也似的冲了上来，将绳索发放到个人手里，众鲜卑将士，冒着乱飞的箭矢，纵马冲到堑壕旁，探头向下望去，里面竟然空无一人！

    “鬼！有鬼！”见壕堑中只留下斑斑点点的血迹，一个鲜卑兵仿佛看到了厉鬼，在啃食活人，那厉鬼嘴角还滴着鲜血！

    “瞎叫唤啥！大白天的哪里来的鬼！”其身旁的鲜卑将领，反手掴了他一个嘴巴子，一声厉喝：“再看看，还有鬼吗？”

    “没了！”鲜卑兵嘴角渗着鲜血，眼前金星乱冒，这狠狠的一巴掌，驱散了他的幻觉。

    那些鲜卑兵哪去了？难道人间蒸发了不成？那当然不可能，二百多大活人，怎么会凭空消失了呢？

    太平村处于一条渐的谷地，村旁又有河水限制，因此太平村依照山河走向，村落南北长而东西窄。而所建城池为正方，因此南边距离原来的村落很近。当施工到一半之时，地道中听到明显的锹镐掘土声，以及人的说话声。

    此事逐级汇报，直至张英、于冰、李毅得知。

    “地道与堑壕通上了！”李毅轻呼了一声：“本来想引河水入堑壕，这样一来还怎么引？”

    “若真要以水护城，咱们将地道填上一段不就成了！”于冰想也不想的说道。

    “有护城河协助防御固然好，不过地道在城外预留个暗口，说不定有意想不到的用场！”张英嘴角微微上翘，用她那特有的微笑，彰显这个想法的不同寻常。

    于冰沉思片刻道：“对！战事复杂多变，多出一个变化，就多一线胜机！”

    从暗道出城搞偷袭？还是敌军攻城，打他的背后？正如两人所说，战事复杂多变，不是战前所能预料的。李毅思索着，频频的点着头。

    “为了再多些胜机，我们还须做些准备，在地道上做些文章，别真的用到了，却迟迟派不出兵！”张英扔保持着那独特的微笑：“这件事要隐秘些，不要弄得满城风雨，传来传去，被胡人探知，让他们倒打一耙，那可就得不偿失了！”

    “保密也不是难事，让宋智挑选几个嘴巴严实的，令其谨言慎行，那地道在土里埋着，没亲身探过，谁能摸得清楚？”于冰言语间透着自信。

    宋智接到命令，立即安排得利干将，夜以继日的扩建洞穴，到鲜卑军进攻前，地道七岔八岔，可以容得下几百人。

    当宋智接到突袭令，带领将士破土冲入坑道，面对毫无准备的鲜卑兵，敌军绝大多数没有武器，在没有抵抗的情况下做了俘虏。遇到些零星抵抗，也显得苍白无力，这场毫无悬念的战斗，在瞬息之间落下了帷幕。

    奇袭部队出动迅速，收兵也干净利落。带走了所有的俘虏，包括鲜卑人的尸体，又隐蔽了洞口，这一切全部完毕，胡人的大部队才冲到堑壕边，那不是黄花菜都凉了吗？

    乱箭还在不停歇的射向城下，鲜卑兵不时传出惨叫声，或坠马堑壕之中，或栽倒于沟旁。

    “还击，给我狠狠地射！”富陵气急败坏的叫道。

    鲜卑骑兵射术高超，其训练有素，臂力过人，射出的每一箭都带有呼啸之声，一排排箭矢，如飞蝗般铺天盖地的扑向城头。

    城头的汉兵进行了训练，又经过王磊的临阵磨枪，战术得以巩固。不过实战经验的匮乏，令其紧张的心情难以缓解。大盾摆成一排，防护着背后的兄弟，由于大盾的遮蔽范围较大，盾与盾之间紧密接触，飞来的箭矢纷纷订到盾上，倒有一种木盾借箭的感觉。

    由于山上藤条有限，掌握这门手艺的人也不多，藤盾只占极少的部分，其主力还是木盾和门板盾。何为门板盾？顾名思义，是父老乡亲为确保城池不失，拆下各家各户的门板，经过简单的处理，便成为门板盾。军民同心、众志成城，保卫家园之心可见一斑。

    城上的守军伤亡极少，而鲜卑兵的箭支却耗费甚重，若是这样无休无止的射下去，恐怕先锋军将无箭可用。一但失去利箭，便如同虎狼少去了爪牙，将被汉人反戈一击，撕成碎片。

    没有效果的攻击，令鲜卑人也提不起精神，射出的箭有气无力。

    “乱箭齐发！”又是同样的命令。城上的弓箭手发起了反击，又城墙的高度，射出箭支的威力就是不同。

    “撤退！快撤！”富陵果断的下达了退兵令。这一战全是无谓，牺牲了几百人，浪费了大量箭矢，这一切一切，使此战蒙上一层阴霾。

    战前，富陵还信誓旦旦，而此时他已然心灰意冷了！望着那粗制滥造的破城墙，那摇摇欲坠的烂成门，可就是攻不得法，对其无可奈何。

    敌人的弱点摆在眼前，却抓不住，这令富陵等一众鲜卑将士抓耳挠腮。进攻不得要领，撤退又不甘心，真可谓食之无味弃之可惜的鸡肋了。

    “城上的汉人，如果你们是爷们，便不要做缩头乌龟！谁敢出城一战？哪个好汉敢出来决一死战？”富陵催马向城前靠了靠，用生硬的汉语叫战。

