    “阿姨这都不行了，你还不赶紧着送去医院？你也太不孝了！”

    江陶边说边跑向院门口，大声喊道：“来人啊，来人啊，沈工他娘不行啦！大家伙过来帮帮忙啊！”

    “你瞎嚷嚷啥！”沈东阳将江陶拽了进来，扬手就要打她，江陶抓住了他的手腕。

    “这么利落，看来没少对着梅姐动手！还是个家暴男！人渣！”

    江陶沉声冷厉问到沈东阳：“沈东阳，你就不做噩梦吗？

    那被你杀死的孩子没有找你吗？

    你知不知道为了怀孕，梅姐有多辛苦！

    你知不知道她有多期待那个孩子的到来，你毁了她的希望，毁了她的人生，还杀死了你们的孩子！

    你还有脸过来要房子！你这个杀人凶手！

    以后你住在这个房子里，不会想到你做的那些事吗？

    你能安心住下去吗？”

    随着江陶的质问，沈东阳的脸色越发惨白：“不要说了，不要说了！”

    “我偏要说！沈东阳，以后你再也不会有孩子！那是你的报应！”

    “不会的，不会的！”沈东阳抽出手，连滚带爬的跑走了，丢下王美娟都不管了。

    而王美娟这时候也不胸口疼了，着急的追沈东阳去了。

    江陶回到屋里，林梅坐在那里将整张脸埋在双手中，看上去特别的无助。

    “梅姐，找房子吧。”江陶拍了拍林梅的肩：“你当初应该让他写个保证书啥的，空口无凭。”

    “怪不得那么痛快的给了我钱，原来打的是这主意。”林梅咬牙：“离婚时我还想着好聚好散，不想跟他弄成仇人，可看来又是我自作多情了。”

    “梅姐，人这一生，难免碰到那么几个畜生，咱好好做咱的人就好，你以后日子还长呐，再说你又有杏花了。”

    “对。”林梅站了起来：“我不再是自己，我有我闺女。”

    有时候这种事真的不是甘不甘愿，心里痛不痛快的问题，就是没有办法，哪怕怄死了，也只能自己受着。

    谁让有些畜生穿了衣服，人模狗样的，会让人看走眼，高看他们了呐。

    林梅也想通了，没必要跟沈东阳他们计较生气，气坏了她身体不值当的，而且确实也是她的问题，当时没让沈东阳立下字据。

    “江陶，你说得对，我就是太把他当人了，不过也好，彻彻底底看清了他的真面目，也让我记住了这个教训。”

    江陶跟林梅一起找房子，找了三天，找到了一处小院子。

    林梅本打算买缝纫机的钱，正好买了院子：“缝纫机等以后挣了钱再买吧，先有了家，这回谁都不能撵走我们娘俩了。”

    院子有些简陋，好在位置还行，而且屋里都刚粉刷过，收拾一下，再添置些东西就能搬过去。

    选了个好日子，林梅带着黄杏花搬了过去，还请了江陶跟路念子去温居。

    “简单做了几个菜，你们俩不要嫌弃，等我缓开了，再请你们。”

    “梅姐，你这太客气了，咱们谁跟谁。”

    路念子也跟着江陶改叫林梅为梅姐：“梅姐，就是，咱们谁跟谁啊。”

    林梅还买了一瓶酒，她们三人给干了。

    江陶的酒量还行，比不上路念子，但却比林梅强。

    让她跟路念子没想到的是，林梅竟然是个一口倒，偏偏她还特猛，一口气干了一杯，自然直接就倒哪儿了，还把黄杏花吓得够呛。

    “娘，娘……”

    “你娘没事，就是喝多了。”

    江陶教给黄杏花，等林梅醒来如果口渴，给她喝点茶水。

    她跟路念子接着吃，吃完后给收拾干净，俩人往回走。

    “梅姐也是够苦的。”路念子唏嘘：“以前这宿舍区，女人们最羡慕的就是她，可现在一提起她来，却都那么说。”

    “自古女人就要比男人活得艰难。

    你不工作，没有经济来源，那你就得靠着男人，若是遇到个好男人还行，若是个遇到个不好的，家里活都得你干，还得伺候婆家一家老小，男人对你又打又骂，婆家能对你吆五喝六，还有的出去找别的女人。

    可你敢怒不敢言，因为不敢离开那个家，离开了，就没有地方去，没有活路。

    如果你工作，又有人说你不着家，不顾孩子。

    你漂亮，说你是狐狸精，你不漂亮，说你丑。

    你学习不好，说你笨，你学习好，又会说女孩子学习那么好有什么用，以后还不是要嫁人。

    不能说女人跟男人一样，可凭啥女人就低男人一等。”

    江陶不是女权主义者，她也知道男女间做不到绝对的公平，但女人可不可以不要那么苦。

    林梅的事其实让她们俩都特别生气，可却无能为力，没有几个人认为沈东阳跟王美娟不对，反而觉得是林梅错了。

    这就让人觉得特别的离谱，而且这些人还绝大多数都是女人。

    路念子从小便深受重男轻女思想的毒害，她以前接受过，可她发现，无论她咋做，都不可能改变，只因为她少长那么一个东西。

    渐渐地她不愿接受了，她想要反抗。

    江陶说的那些也一直是她心中的疑问：“陶子，你说为啥，凭啥？”

    “路路，别管为啥，凭啥，没有答案。我们能做的就是坚持独立，姐跟你说，也别怕搞对象结婚，这世上还是有好男人的，你看你宋哥不就是一个，我觉得远飞也不错。”　

    她最近意外发现，高远飞喜欢路念子，不过可能是怕路念子拒绝，也可能是想要跟路念子更好相处，他一直都作为兄弟陪在她身边。

    “远飞是挺好的，也不知道以后哪个姑娘能有福气。”

    江陶试探着问道：“路路，你也是个姑娘，你跟远飞也挺合得来，不如你们试试？”

    “哈哈哈哈，陶子，你快别开玩笑了！我俩是兄弟！这兄弟哪行？”

    路念子摆了摆手：“我不搞对象，也不结婚，一辈子都不结婚，也不想生孩子，万一生出个女儿来咋弄？我可不想她跟我一样。”　

    “不会的，你又不重男轻女。”江陶看向路念子……

