    周美海走了，带着一生的遗憾和满足。

    对于周美海的离世，华夏掀起了一股哀伤的飓风。半个月里，华夏的八个院士之中的两个就先后离世，这对于整个华夏的学术领域，不得不说是一种打击。

    和叶惜突然离世不一样的是，周美海早就预料到自己的归期，在她一双儿女的遗嘱里，提到过简单了事。

    虽然很多人，尤其是美国那边，都想要参加周美海的告别仪式，然而，都被周美海的一双儿女谢绝在外。

    祭奠仪式上，只有五个人，为叶惜主持过祭奠仪式的知名教父史密斯，周美海的一双儿女，王斌和徐晓萌。

    周美海的骨灰盒终究如她所愿，被放在了叶惜坟墓一起。

    墓碑上，原先孤零零的叶惜一个人的头像，换做了两个人。

    遗像也是周美海提前准备好的，是她离开华夏前往美国之前，两个人在学校的合照。

    整个祭奠仪式简单而哀伤，两个老人之间一生的爱情，以美好开始，最终也以完美结局。

    事情正如周美海预料的一般，在周美海离世的一个礼拜之后，周美海的实验室里，只留下徐晓萌一个人。

    经历过此时，徐晓萌好像变了一个人，变得有些沉默，有些成熟。

    没有了之前的稚嫩，也没有了哭泣，脸上有的，只有那淡淡的哀伤。

    周美海离世的第十天，王斌和徐晓萌联系了实验楼的物业，将两家实验室彻底打通。

    这两间自创立起，隔绝了三十一年实验室，在这一刻彻底地融合在一起。

    原本的中间墙面，变成了一个小餐桌，上面放满了微波炉，热水壶，茶杯和碗筷。

    小叶子活动的区域变大了，每天在实验室里不停地跑来跑去。

    这一天准备下班，王斌伸了个懒腰，打了个哈欠，只见他的手中，一个一尺多一点的机器人，在不到一米的范围内，做着各种“艰难”的带球动作。

    徐晓萌放下手中的笔记本，走了过来，蹲在机器人边上，道：“恭喜了，终于算是完全装好了。”

    王斌点了点头，道：“是啊，没想到只是拆拆组组就有这么多问题。这其中，包含了太多的问题。明天，准备拆卸第二个机器人了。”

    徐晓萌站起身道：“那好吧，我收拾一下，回去了。”

    看着徐晓萌婀娜的身姿，成熟的脸庞，王斌心里火热，拉住徐晓萌的玉手，一把将她带入自己的怀里。

    一丝红晕爬上徐晓萌的俏脸，徐晓萌仰头看着那张熟悉得不能再熟悉的脸颊缓缓靠近自己，脑海里想起了那张灰色的，充满遗憾的脸。

    闭上眼睛，两只修长的胳膊环绕上去，两张嘴唇紧紧地黏在了一起。

    虽然和徐晓萌早就确立了关系，然而，真正和徐晓萌有过亲密接触的，前面只有两次。一次是为了做样子，拒绝李楠的死缠烂打；还有一次，则是徐晓萌喝醉酒的那次。

    “回去吧？待会姐姐又要等我们吃晚饭了。”徐晓萌脸上潮红一片，柔声道。

    “嗯。”王斌在那鲜艳欲滴的红唇上久久地停留，而后道。

    出了实验室，两个人十指相扣，缓缓走在街道上。

    平日里半个小时的路程，在这一刻，显得那样的短暂。两个人都不自不觉地放满脚步，回到爱情公寓的时候，徐晓萌轻声道：“好近。”

    王斌将她搂入怀里，柔声道：“嗯。”

    当王斌和徐晓萌回到套房里的时候，众女已经在等待了。

    看见徐晓萌脸上的潮红，众女一个个和徐晓萌开起了玩笑。

    蒋婷婷笑着庆祝两人“有情人终成眷属”，心里却有着淡淡的失落感。

    崔云娇松了一口气，经过近三个月的拉锯战，这对欢喜冤家终于重归于好了。

    原本的餐桌，本来就有些小，不够众女一起坐下来吃饭。

    在徐宝卿和薇儿来了之后，崔云娇便换了一张更大的餐桌。

    餐桌上，众女纷纷议论着最近工作上的事情。

    和以前比起来，众女无疑都忙碌了许多，一边需要工作，一边还需要不落下学习，这其中的辛苦不是一般。然而，众女却没有一人抱怨，反而打了鸡血一般，一个个神情兴奋。

    在这三个月里，金生和珠宝羊城分公司终于进入正轨。

    栾栾出乎意料的晋升成了财务处副主管，成为了众女中职位最大的一个。

    不过，工资最高的却是蒋婷婷和李芸。两个人在第三个月的第二个礼拜，连续谈成了两个200万以上的大单！按照百分之二的提成，两个人提成就有了4万！再加上还有一个80万的单在签合同，还有一个150万的单在谈判，一想想这个月的工资，众女就羡慕得要死。纷纷闹着要两女请客。

    蒋婷婷虽然家里有钱，但是以前的钱都是父母给的，头一回拿到这么多工资，顿时有种长大成人的感觉。

    李芸家里比较贫困，这一个月的工资，抵得上家里半年的积蓄了，吃着饭的时候，嘴巴都在磕碗，惹得众女娇笑连连。

    最后蒋婷婷很是愉快的拍了板下来，工资一发，全体去戳一顿！

