    老旧的郁金香小区内。

    杜维的眼神变得有些冷漠，他望着身后的警察艾伦，开口问道：“玛丽·肖是个活人？”

    艾伦回答道：“对啊，玛丽·肖夫人活的好好的，她是小区附近的一家旅馆老板，在这里已经生活几十年了。”

    听到这。

    杜维顿时沉默了。

    教会那边给的信息是，这里的恶灵事件源于一个叫玛丽·肖的恐怖传说。

    既然是恐怖传说，那么一定是流传了很多年，并且所谓的玛丽·肖也一定是个死人才对，再不济也是什么闹鬼一类的传说存在。

    可艾伦警官却说玛丽·肖根本就没死，而且还在小区附近开了一家旅馆。

    但如果这个所谓的玛丽·肖不是活人呢？

    又或者说，她其实是类似维达教邪教徒的那种存在，拥有着某种诡异力量？

    都有可能……

    想到这。

    杜维不禁有些头疼，于是他看着艾伦警官，便问道：“说说那些死者吧，据我所知他们都死在那栋楼附近，是这样吗？”

    艾伦警官想了想回答道：“可以这么说吧，那些人基本都是这个小区的住户，而且都是死在了那栋居民楼里，每个人的死状都很凄惨，这一点你应该知道了吧。”

    杜维嗯了一声：“大概的情况我都了解。”

    看来教会提供的信息并没有错，只是太过于只言片语，没有更加详细而已。

    而这也恰恰证明了现在教会的内部问题。

    驱魔人太稀缺了……

    “我得去那栋楼里看看，你要跟上吗？”

    这时候，两人也到了那栋居民楼下，通体被粉刷了一遍的楼，在雨中极为扎眼，更加诡异。

    艾伦犹豫了一下说：“我不是特别建议你进去……”

    在没有了解到恶灵存在的时候，人们对有关事物并没有那么恐惧和害怕。

    但只要触及其真相，就会不由自主的产生恐惧心理。

    也就是所谓的求生本能。

    远离危险是每个人无法抗拒的生理表现。

    杜维对此表示理解，也不再多说：“请在外面等我一会儿。”

    艾伦叹了口气：“好吧，现在我完全相信你是驱魔人了，你的胆子可真大。”

    杜维淡淡道：“保持冷静，是面对恶灵的第一要素。”

    说完他转身就走。

    而艾伦则目送着杜维撑着黑伞，一步一步的走进了独栋居民楼里，逐渐被门口的黑暗所吞噬。

    忽然间。

    一阵冷风吹过，暴雨淋在他的脸上，不禁打了个冷颤。

    艾伦回过头看着四周，一种莫名的寒意涌现在了他的心底。

    ……

    而在居民楼里。

    杜维越过门口的玄关走廊以后，也将楼内的景象看了个差不多。

    底层是大厅，用做存放快递用。

    上面四层则是给人居住的区域，由两条楼梯延伸其上，看起来更是公寓和居民楼的结合体。

    但现在这个小区供电已经被断了，因此室内显得非常昏暗。

    不过还好现在是白天，视线受到的影响并不大。

    哒……

    脚步声响起。

    杜维走在楼梯上，脚步非常平稳，视线也在周围的阴影处掠过。

    而在灵视状态下，他并没有感觉到任何异常，一定点的诡异气息都没有察觉。

    没有恶灵……没有鬼魂。

    甚至可以说没有危险。

    “这很奇怪，难道那些人死在这栋楼里，就没有发生点什么吗？”

    “如果是恶灵动手，肯定会有残留的气息存在，即便再微弱，也不可能像现在这么干净……”

    他用了一个干净的词，实际上也正是这样，整个楼内如果没有恶灵存在，那它就是干净的。

    可这也让杜维更加疑惑了。

    他很快就来到了二楼。

    每一层都有四间房，分布的空间其实很大。

    杜维来到最靠近楼梯口的一扇门前。

    在老旧的木质红漆门上，有着一个老旧的猫眼，因为年份实在是太老，猫眼的透镜显得有些模糊。

    杜维想了想，微微靠近猫眼，视线顺着往里看。

    在里面。

    所有的家具都用泛黄蒙着，包括屋顶的灯罩，地上有着许多尘土。

    很显然，这间房应该一直没人居住，从而被小区的物业或者房子的主人给封存了，等待租出或者售出。

    “但在恶灵事件发生之前，这栋楼应该有人打扫才对。”

    杜维声音有些冷淡，他低头看了一眼脚下的地板。

    干净的过分，就像是刚刚拖过一样。

    “真有意思，如果我猜的没错的话，其他房间应该也是一样。”

    说着，他索性直接来到了剩下的三扇门前一一查看。

    如他所想。

    每一间房内的样子都大差不差，所有的家具都被封存，只是或多或少的区别而已。

    “像是在玩解谜游戏一样，不过就是不知道，所谓的恶灵，究竟是个什么东西。”

    杜维忍不住冷笑了一声，向着楼梯口走了过去。

    从第二层到第三层，最后再到顶层。

    每一层都有四间房，而每间房里都没有主人，安静且死寂。

    ……

    这是一栋早已经被封存的居民楼。

    而且看那些房间里灰尘累积的程度，最起码也在半年以上。

    这和恶灵事件出现的时间根本对不上。

    也就是说，在之前这栋楼就已经荒废了。

    但除此之外，一切都很干净。

    “恶灵可不会去打扫卫生，所以一定是有人在做这种事，而小区目前已经被封了，即便是物业的人也进不来，所以说我需要找到这个喜欢打扫卫生的人，她应该知道点什么。”

    “而这个她，则是玛丽·肖，一个活人。”

    杜维下了楼以后，抬头看了一眼站在雨中，不肯靠近居民楼的艾伦警察，眼神有些异样。

    “你很害怕吗？”

    他声音冷淡，不带有任何情绪。

    艾伦听到这话，猛地打了个激灵：“不不不……我没有害怕，我只是在等你。”

    杜维看着他的眼睛，沉吟了一下说道：“带我去玛丽·肖夫人的旅馆，我打算住两天。”

    艾伦疑惑道：“楼里没事吗？”

    杜维语气有些异样：“暂时什么事都没有，但很快应该就会有事了。”

