    尹作干和张昌元连警卫员都没带，他们两个是悄悄来的训练场，站在旁边并没有引起冯锷的注意，朦胧的大雾遮挡了冯锷的视线。

    几套刺杀训练之后，弟兄们互相帮助中，站在原地又开始训练空枪瞄准，只是枪口准星后面的子弹壳让尹作干很诧异。

    “以前军校没见过这种练法，估计是冯锷搞出来的，团长，你忘了？他可是有名的神枪手。”

    张昌元笑着说道。

    “这么练对枪法有帮助？”尹作干问着张昌元。

    “不知道，我也是第一次看这么练，不过最迟下午就有答案了；团长，还继续看吗？”

    张昌元问道。

    “继续，劳资倒要看看，快两个月了，冯锷究竟练的怎么样了？”

    接下来他看到了什么，匍匐前进、深蹲、蛙跳、俯卧撑、蛇形跑据枪瞄准等等。

    “这还是有点模样的嘛！走，回去了！”

    眼前的视线越来越清晰，尹作干估计雾就快散了，招呼张昌元回团部。

    “报告，三连已经在准备射击训练，他们刚刚出发前往靶场。”

    六十二团团部，一个通讯兵跑过来报告，这是尹作干留在三连训练场周围盯着冯锷的。

    “警卫连集合，去靶场！”

    尹作干大声的命令，很快，一百六十多人的警卫连就集合完成，浩浩荡荡的开赴靶场。

    “弟兄们，此次射击训练之后，就是考核了，希望你们都能有个好成绩；心里不要紧张，按照训练的方法，放松心态，把子弹打出去。”

    冯锷大声的呼喊着，老兵正在挨个分发射击用的子弹。

    “原地休息半个小时，没有命令，不准上子弹。”

    冯锷看了看日头，其实现在应该已经可是开始打靶了，可是他还想等光线再好一点，这样可以让弟兄们拥有更好的射击条件。

    这是这帮补充兵第一次使用这么多子弹进行实弹射击，如果有个好成绩的话，不仅会让他们对射击有信心，也会让他们对后面的训练更加积极。

    “啪嗒、啪嗒……”

    整齐的脚步声响起，渐渐的靠近靶场。

    “嗯？今天不是我们三连使用靶场吗？这是哪个连来抢靶场来了？”

    冯锷疑惑的朝着声音来源的方向看去，这动静，应该是一个满编的连队没错了。

    “团长？张副团长？”

    看着前面两个明显穿着不同颜色军装的军官，冯锷一下子反应过来了，只是后面的部队那么精锐，他就不知道是那个连队了，他压根就没往警卫连身上想。

    “团长、副团长！”

    冯锷迎了上去，啪嗒一个军礼之后，站在原地。

    “准备好了？什么时候开始？”

    张昌元问道。

    “大概十分钟后开始。”

    冯锷回答道。

    “行，劳资今天带警卫连来给你报靶，希望三连打出好成绩。准备！”

    尹作干豪气中让警卫连长马上就位。

    “第一组，上子弹。”

    冯锷现在亲自上场了，大声的下达命令。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    子弹压进弹仓的声音不断传来，随着弹仓关闭的声音传来，子弹顺势上趟，然后弟兄们自觉的把步枪背在了肩上，对于靶场的规矩，他们记得非常牢，因为这玩意违反了是要挨揍的。

    “瞄准！自由射击。”

    看着最后一个弟兄把枪背在肩上，冯锷大声的下令，然后举起了手中的望远镜。

    再也没有冒失鬼着急忙慌的开枪，他们可永远记得，因为第一次打靶冒冒失失的给他们带来了多少伤害，那个痛苦的立弹壳就是那么来的。

    “呼……”

    牢记着呼吸节奏，瞄准两百米外的靶子，长期练习瞄准的弟兄们看着远处不一样的靶子，缓慢的吐气。

    “砰！”

    随着木屑纷飞，终于有弟兄扣响了第一枪。

    “砰、砰、砰……”

    步枪的射击声不停响起，两百五十米开外的靶子下面是一道战壕，里面蹲着六十二团警卫连的弟兄，根本没人敢抬头，这些新兵的枪法那可说不准，没准他们就报销在靶场上了。

    “不错！”

    可是拿着望远镜的冯锷却不停点头，在望远镜中，至少现在还没发现脱靶现象的存在。

    “哎!听天由命吧！”

    冯锷放下了望远镜，远处的木屑纷飞，他也看不清楚这些弟兄究竟打了多少环。

    “还不错啊！看样子中靶的很多。”

    这个时候，尹作干脸上却洋溢起了笑容，如果这是在战场上，两百米的距离，所有的国军弟兄都有这枪法，鬼子也不会那么放肆的冲锋。

    冯锷让他们在枪头上放一个子弹壳练枪法的好处这个时候体现出来了，长期的联系之下，不仅可以稳定他们的射击动作，而且可以帮助他们提升手臂的稳定性，至于在扣动扳机的时候手的抖动，那不是冯锷能解决的，就只有靠他们自己去把握呼吸节奏来解决了。

    “砰、砰、砰……”

    汉阳造特有的射击声仍然在持续，所有的弟兄们射击频率并没有受到杂乱枪声的影响，在仔细体会着射击的感觉，接下来除了考核之外，也许他们踏上战场之前再也没有机会开枪了，当然，这些士兵并不知道要大比武的消息。

    “砰！”

    随着最后一个弟兄射出最后一发子弹，所有的步枪全部回到了弟兄们的肩上，站在原地等待着下一步的命令。

    “报靶！”

    尹作干兴奋的呼喊着，他已经等不及想知道确切的成绩了。

    “一区一号靶，命中四枪，二十五环。”

    “一区二号靶，命中三枪，二十环。”

    ……

    “三区四号靶，命中四枪，三十二环。”

    “等等，三区四号靶位的出列！”

    终于听到了一个好成绩，能够在这个时候打出这个成绩，毫无疑问，这是一个拥有射击天赋的士兵，冯锷直接喝停了报靶，让这个士兵出列。

    “继续！”

    被点名的士兵高昂着头，他终于确认了，刚刚射击的感觉没有错，自己真的取得了好成绩，至少比前面所有人的环数都高。

    “六区五号靶，命中两枪，五环！”

    第一个脱靶两枪的人出现了，而且命中的两枪也是擦着胸环靶的边沿击中的。

    “出列！”

    冯锷大声的呼喊着，脸色有点难看。

    “八区四号靶，命中四枪，三十五环。”

    “出列！”

    一个更高的成绩出现了，冯锷紧接着下达命令。

    随着报靶的继续，第一轮三十多个弟兄站在队列之外，当然，这里面只有很少的能打到三十环以上的人，大部分都是很悲惨的成绩。

