    伴随着西瓜用手雷拿到了最后一个击杀，比分也来到了4：5。

    不过，对于SSS来说，现在的情况非常不好。

    他们的回合一直在不断的连败，现在也只有靠着连败的经济补偿才能打这个回合。

    而一旦这一回合也输掉的话，他们的经济就彻底崩盘了，那么VC的追分就要开始了。

    所以这一个回合对于他们来说可是相当地重要。

    不过他们还是有所准备的, 虽然VC那两个小将给了他们些许的压力，但可以看出，他们整体的配合衔接的不是很好。

    打法之前的细节毛病还是挺多的。

    他们之前处于在试探期间，第一时间没有适应VC的变化，现在这么几个回合的试探，拿到了对方的站位习惯和打法风格，针对起来就简单多了。

    “这一回合我们第二时间把A大抢下来，如果我没有判断错误的话，他们第二时间会在A大留一个人的。”dss117说道，“我们第二时间去拿A大的控制权，把这个人给抓死，之后有人数优势，就好打了。”

    这是他根据收集到的站位信息所做出的最好的打法了。

    倒计时结束，他们一众悍匪就开始朝A大出发。

    …….

    Twistzz在沙二这张地图上，基本上就是在A大这一块范围内活动。

    这一回合，kennyS被安排回到了中路，而Twistzz在Sanji的帮助下还是往A大开始进攻。

    Twistzz一路走向A大，早早地抓出一颗火开始面壁，然后在拿到A门视野的那一瞬间把火交了出去。

    第一时间土匪没有对A大施加任何的压力，这有点太不寻常了，Twistzz掏出手雷朝A门里丢出，并将这个信息告诉队友。

    因为没有什么实质性地信息，西瓜还是打算先按兵不动。

    可是下一秒, 在A大的Twistzz就吃到了好几颗闪光弹，他被迫逼退到了大坑里面。

    Twistzz立马在队伍语音内求援：“对面抢A大了, 还有闪光吗？”

    他现在不断被白, 没有机会获得视野。

    西瓜差距到不对劲, 在Twistzz被白的第一秒就让SANJI和他一起过去帮忙。

    “我来打闪，你去帮他。”西瓜说着就把手里的闪光丢了出去。

    ......

    解说席上。

    “近点的SSS吃了一颗满雷，两个土匪都被炸成了大残，可Twistzz并不知道有人要来找他的麻烦！”

    “他们直接给了A大拐角的烟雾，就是想好了要来抓这个大坑的CT。”可乐迅速把SSS的动作分析出来了。

    旁边的芋圆接话道：“但是队友的闪光来得及时，Twistzz被这颗闪光给救了！”

    Twistzz拿到了视野之后，立马往上走拿信息，很快，一个被白着的土匪出现在他的视野之内。

    这把从土匪手上缴获的AK爆发出它前所未有的威力。

    Twistzz定位良好，四发子弹扫射，成功拿到了一个击杀。

    旁边的SANJI过来帮忙，但是刚刚突烟，就吃到了土匪后续的闪光，全白想要原路返回，也被打掉。

    而Twistzz在被白了之后，起码有大坑可以当做自己的掩体。

    知道了西瓜已经没有闪光了，他选择自己主动出击。

    因为刚刚打掉SANJI的是一把大狙, 所以他知道自己只能去骗一枪。

    他小心地往上一点点晃身，终于听到了大狙子弹从耳边划过。

    Twistzz立马来劲了，直接冲了上来。

    先定位秒掉蓝箱旁边的这名CT, 然后扳机不停，扫射转移把准星拉向A门和蓝箱中间的这个土匪！

    子弹从大坑倾泻而出，7.62毫米的子弹伤害直接爆表！

    “这个Twistzz他又来了，他今天在大坑内要给我们留下一波精彩集锦了！”可乐大叫道。

    “先是一波稳定的压枪，然后又是一个漂亮的扫射转移拿到了三杀，这波土匪们争夺A大，在开局半分钟不到，就只剩下了mum的一把大狙了。”

    “mum还想要继续来peek，但是Twistzz，极具美感的短点射！又打爆了一个头！”

    “他再次拿到了一个四杀！还有一个在哪里，都给我滚，给Twistzz拿五杀的机会！”可乐解说时情不自禁地激动起来了。

    现场的观众已经被Twistzz这波操作点燃了。

    台下的观众都已经欢呼起来了，加油呐喊声在整个场馆内响彻。

    现场的直播间内：

    “？？？”

    “谁能告诉我，为什么右上角全是爆头？”

    “这枪就和自瞄一样！”

    “卧槽这定位。”

    “全是头啊，为什么SSS今天居然来找Twistzz啊，他这一把16/1/3的数据，真看不起人呗。”

    “一把AK对于突破手的助力太大了吧。”

    “虽然这选手长得没什么特色，但是打法也太帅了吧。”

    “……”

    …….

    SSS语音内一片沉默。

    如果dss177知道外界认为他不尊重这个Twistzz，他一定会非常绅士地抓着这个人的衣领，然后用他那新买的43码的皮鞋，狠狠地踢他的屁股，他发誓。

    我特么都派4个人去清他，你说我不尊重他！

    他这一把的目的，就是把大坑的Twistzz给清掉，这人的手感最热，连续杀他几个回合，把他的手感打掉，之后进攻就好开展了。

    但是怎么也没有想到，他们四个人，居然会被一个人打掉了。

    真的是麻了啊！

    这VC到底哪里来这么多猛男啊！

    要不要这么夸张？

    如果说开局的时候，dss177还有点轻视。

    毕竟即使是在Major上输给了VC，但是那几场的比赛，也基本是他在牵着VC的指挥走。

    只不过VC的几个选手都爆种，那场比赛他们的状态又有点差。

    今天S1mple没来，他和mum的想法差不多，他也以为今天会是一场轻松愉快的胜利。

    没想到啊，会是这么一个结局。

    只希望后面几个回合能够找到一点机会吧，不然这个比分到下半场，也太困难了点。

    “你看看能不能把大狙捡回来。”dss177对着最后存活的队友说道。

    这个残局打是肯定没得打了，1V4，雷包还在对面的视野之内。

    所以也只能让他去捡那把在A门内的大狙了。

    但是，最后这个土匪刚刚走到A门。

    “哒哒哒！”

    【VC.Twistzz使用AK47爆头击杀了SSS.baden】

    五杀！

    现场的观众已经沸腾了！

