    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    众人瞧见林缺那两眼放光的眼神，眨了眨眼睛。

    按照以往的经验来看，林缺又要搞坏事了。

    秋香瞥了眼林缺：“你们先熟悉一下环境，晚饭过后，我带你们进宿舍楼！”

    说完，秋香身上魂力释放，整个人化作一道流光消失不见。

    在秋香离开后，林缺迫不及待的拿出手机，输入天道学院身份卡的账号，登陆内网！

    “卧槽！”

    当林缺看见内网上的东西时，整个人都惊呆了。

    内网一共分为三个板块！

    兑换！

    悬赏任务！

    江湖论坛！

    林缺点开兑换页面，上面悬挂满了琳琅满目的商品，小到日常修炼用品，大到灵器魂玉！

    “啧啧，这贡献点就相当于外界的钱啊！”

    只要你贡献点足够多，在内网上面连鬼王级以上的魂玉都能搞到手。

    一枚鬼王级的魂玉，售价100亿贡献点。

    S级灵器，售价10亿贡献点。

    林缺还发现，这上面还售卖着别墅！

    一栋别墅1亿贡献点。

    更让林缺吃惊的是，上面还提供着妖兽精血售卖。

    每一份都是妖兽之中的至尊王者！

    价格也不菲，最低的一份也要10亿贡献值。

    “啧啧，这天道学院的老头真会玩！”

    林缺看着自己那微不足道的100点贡献值，在这些商品面前，简直就是杯水车薪。

    悬赏任务，是赚取贡献点的途径之一。

    天道学院会颁发一些等级不同的任务出来，让学员接手。

    任务完成能得到相应的贡献值。

    当然，你要是灵石，灵器足够多的话，也可以兑换成贡献值。

    至于江湖论坛，顾名思义就是供天道学院学员讨论的学习交流的地方。

    林缺退出内网，摩挲着下巴。

    得想个办法搞点贡献值才行啊！

    砰！

    就在林缺思索之际，身后传来一阵激烈的战斗声响。

    还没等秦枫几人反应过来，林缺直接遁入虚空消失不见。

    再次出现，已经是在战斗地点的位置。

    林缺视线范围内。

    一名身着天道学院服饰，长相桀骜的青年，手持两柄铁锤，硬刚五个新生。

    “好强！”

    林缺眼中瞳孔一缩，青年手持铁锤，一个打五个，还是全场压制。

    五个新生一点还手的余地都没有。

    裴庆武魂铁锤砸落，直接将五人震翻在地上，口吐鲜血！

    “五个菜鸟，乖乖把贡献值交出来吧！”

    裴庆扛着双锤，一脸戏谑的看着五人。

    五位新生捂着发疼的胸口，嘴角鲜血直流，恐惧的看着裴庆。

    “你以老生的身份欺压我们，你就不怕触犯校规嘛！”

    裴庆嘴角一掀：“无知的菜鸟，难道你们不知道我们天道学院的规矩吗？”

    “新生入学的第一天，就是案板上的鱼肉，任由我们老生欺压的！”

    “这也是为了让你们提前适应环境，知道什么叫人外有人，天外有天！”

    “天才，在这里一文不值！”

    “贡献值，交出来吧！”

    裴庆虎掌朝前一伸，一把将五人手中的身份卡抢过，一刷！

    哗！

    下一秒，五位新生刚得到了一百贡献值，全部被划走。

    裴庆得意一笑，五百贡献值到手！

    瞧着五位新生不服气的样子，冷冷说道：“你们五个别不甘心，想当年老子也是这么过来的。”

    回想当年，他可是被老生按在地上摩擦，一点脾气都不敢有。

    现在终于轮到他上场表演了。

    裴庆转身，准备去打劫下一位倒霉的新生时。

    刚一转身，就看见了站在身后，一脸微笑的林缺。

    “卧槽！”

    裴庆被突然出现的林缺吓得原地抱空气，一脸惊愕！

    “嗨，学长！”

    林缺微笑着对裴庆打着招呼。

    裴庆看着林缺的装束，微微一愣：“你是新生？”

    林缺乖巧的点了点头：“对呀，我就是刚入学不到一个小时的新生！”

    裴庆眉头一皱，诧异的看着林缺。

    这新生不会脑子有问题吧！

    现在所有新生都是见人就躲，这小子还主动送上门来？

    绝壁脑袋被门夹过！

    不过这些都不重要了。

    裴庆武魂铁锤对准林缺：“小子，乖乖将身份卡交出来，免受皮肉之苦！”

    林缺：“好咧！”

    说着，林缺就在身上开始摸索。

    裴庆愣了愣，看林缺的眼神带着一丝嘲讽。

    合着这家伙真是个傻子啊！

    现在的招生标准都这么开放了吗？

    就在裴庆准备伸出手去接时，林缺右手中，黄金拖鞋被掏了出来。

    冲着裴庆咧嘴一笑：“你过来，我给你看个宝贝儿！”

    裴庆：？？？

    这新生对我有想法！

