    仿佛无时无刻都在飘雪的冰原上，一辆装满了生肉的雪橇车无情的破开风雪，正以肉眼难见的速度疾驰在天地之间。

    正是叶问驾驶的雪橇车！

    来时车上还只是七个臭烘烘的汉子，现在回去却多了四个水灵灵的妹子，以至于汉子们都有些拘束了起来。

    不过玲珑部落的三个妹子也没空去注意男人们的拘谨，她们此刻都在左摸摸右摸摸，好奇的看着自己身周的透明罩子。

    自从她们出了太行山部落的城门后，这个透明的罩子就将她们包裹在内了，这个罩子特别神奇的隔绝了外界的寒冷，十一个人坐在车头上，竟然就好像跟部落里的室内差不多！

    当然，其中水清清是知道猫腻的，一点都没惊讶。

    她从上车后就一直气哼哼的怒视着叶问。

    “我说你好歹也是个漂亮小姑娘，这么一直盯着人看不礼貌你晓得吧？！”

    “哼！”

    “有什么好哼的呢？你说说换你被人跟踪了一个多月，跨越了千山万水，经过了好几个国家，你心里慌不慌？”

    “哼！”

    “你再哼信不信我把你脱光了扔下去？”

    “h………”

    水清清果然不敢哼了，她可是知道叶问的尿性的。

    当初的雪梨城主被擒之后一开始也很不服，后来……就没后来了，到了叶问的手上没几天就直接变了一个人！

    两人说话的空间被叶问再次套上了个魂壁技能，透明罩子的隔绝下，别人只能看见他们两人的嘴皮子一直在动，却根本听不到声音。

    “说句认真的，你跟着我到底为了嘛？总不可能是喜欢上我了吧？”

    叶问小胜一局，嘴上就忍不住口花花了起来。

    他本想等待这位冷傲的比冰原的雪花还冻人的女孩反驳，谁知等了好一会儿都没听见那句熟悉的哼哼，心里奇怪之下忍不住转头一看。

    一身青绿长裙蒙着白纱，只露出一双秋水剪眸的绝美少女，此刻竟然耳朵通红，目光宜嗔宜喜的盯着他。

    看到水清清一反常态的模样，叶问的心里突然了咯噔一下。

    难不成竟是被自己猜对了？

    摸了摸自己的小脸，叶问忍不住在心中暗叹：

    自己果然是个讨人喜欢的帅气男孩呢！

    “算了算了，既然你不愿意说那我也就不逼问了，从现在开始，你就跟着我，我去哪你去哪，知道了吗？”

    叶问对对自己有意思的女孩儿一直都很宽容，如果再加上这个女孩还是个颜值爆表的小仙女的话，那就更加体谅了。

    本来想“严刑拷打”“强行逼供”的想法也早就被丢到了爪哇国。

    水清清没说话，只是耳朵更红了，透亮透亮的像红水晶。

    这种性格高傲清冷的女孩子，叶问心里只有一条标准，不说话那就相当于默认。

    “得了，你来的也是赶巧，说不定这仙桃还得有你的一份！”

    大概摸清楚了这姑娘千里追踪自己的动机之后，叶问就嘀咕了一句继续凝神驾驶着雪橇车。

    “什么仙桃？”

    这是水清清上车后第一句完整的话语。

    “害，和你也不是外人，我现在寄居的这个小部落首领以前的先祖发现了一处生长着仙果雪桃的冰洞，我正寻思着有空去瞅瞅呢，就是那冰洞在冰原内圈，据说里面千年魂兽多如狗，万年魂兽到处走。”

    叶问吧嗒吧嗒的说着。

    “内圈？仙桃？”

    水清清突然黛起了小眉头。

    “怎么，你听说过它的故事？”

    叶问开玩笑似的来了一句西虹市首富里的经典台词。

    但没想到水清清居然还真的点了点小脑袋。

    “我听太不行的儿子偶然间提起过，说什么几个大型部落正在准备进军内圈，目的好像也是因为什么天材地宝即将出世，但是不是你说的那个仙桃我就不知道了。”

    “哦？还有这事？”

    叶问摸着光滑的下巴思虑了起来。

    这事儿，怎么看怎么都不像巧合，而且也只能信其有不能信其无。

    撤开一层魂壁，叶问一把抓过正在狂舔玲音的陈左。

    “谁啊谁啊？拽老子干……是老弟啊！有什么事吗？”

    陈左上演秒变脸谱，笑嘻嘻的说着。

    这次去太行山部落，冰凌部落依仗着叶问可是狠狠的扬眉吐气了一回，他现在恨不得把叶问当场祖宗供着！

    “别嘻嘻哈哈的，问你个正经事，内圈仙桃的事情除了你和你妹，还有谁知道？”

    叶问忍不住拍了拍松松垮垮的陈左。

    当然，魂壁再一次罩起了两人。

    看见叶问这么认真，陈左也立马收起了脸上的笑容：

    “没有了，这事在我们部落向来是每代单传，到我这里是因为部落逐渐衰败特殊情况之下我才告诉了子欣，不可能再有其他人知道。”

    语气铿锵有力，显然陈左是极度自信消息不可能外传的。

    “行吧，我知道了，你继续去舔吧。”

    叶问点了点头推开了这厮。

    “嗯，那你忙，我继续去……呃，谁舔了？我没舔！”

    叶问直接无视了某人的反驳，专心的操控起了雪橇车。

    时间不等人，他必须得加快速度了。

    “所有人坐好，我要加速了！”

    “啥？还要加速？”

    除了水清清，剩下的六男三女全部都下意识的看了眼旁边快速倒退的冰原雪景。

    就这还不够快？

    要换他们来，有这十分之一的速度都很了不起了！

    不过有些人，生来就是为了打破常规的，不服不行。

    叶问驾驶了这辆雪橇也有好一阵子了，算是彻底摸透了这辆冰原特殊载具的各方面性能。

    提醒完车上众人后，他的掌心就轻轻一磕铁罐罐，在众人看不见的角度，一团比之前还要浓厚许多的魂力注入其中，雪橇车也很快就给了反应，原本就很快的车速就像装了火箭推进器一样再次暴涨一大截！

    他刚刚用的是魂尊级别的魂力在操控，现在则是用上了魂宗的魂力驱动，举个栗子，差别就像是一个是普通火车的速度，一个是特快列车的速度，根本不可同日而语！

    车头上的六男三女甚至被这种极致的速度给吓得闭上了眼睛！

    不闭不行啊，车外的画面就像是在穿越时空隧道，模糊着晃的人头晕眼花！

    就连水清清也眯上了莹莹如水的大眼睛，不敢全神贯注的盯着外面。

    叶问借助着这件冰原雪橇车，真正的达到了十里一瞬，百里一分，千里快如风的境界！

    可惜，这种透支车辆性能的速度并不能持续很久，用完这一趟，估计也要直接原地报废了……

