    高九是最后一个跳伞的，为了让大家不至于走散，高九告诉他们，落地以后原地别动，他逐个来找他们。

    高九顺利地落到了地面上，他看到这里是一片丘陵地带，山坡上长着很多树木。

    他朝着飞机坠毁的反方向行走，很快就看到了前面的一团光影。他靠近了那团光影，学了一声鸟叫，那团光影也发出了鸟叫声。

    高九走上前去一看，是宁武，他关切地问道：“你没事儿吧？”

    宁武说道：“俺没事儿！”他一边说一边收降落伞。

    高九如今的预感很不好，他说道：“算了，别管它了，咱们赶紧走。”

    二人继续往前走，不久以后，又找到了宁文。

    三人继续往前走，去寻找贾六，他们走了大约一里路，这才看到高处有一团光影。宁文发出了联络信号，但是那团光影却没有动静。

    三人走上前去，这才发现贾六挂在了树上。高九说道：“贾六。”

    贾六没有动静。

    高九心里“咯噔”一下，他急忙放下背上的背包，来到树下，纵身一跃，抓住了一只树杈，直接翻了上去。

    他到了贾六身边，借助着微弱的月光，看到贾六双目紧闭，挂在树杈上。

    高九的红外夜视功能，能够看到贾六的胸膛起伏，他稍微松了口气。

    看到贾六脸色惨白，额头上满是汗珠，高九的心一阵疼痛，他真的有些后悔不该喝这么多酒。他发誓，今后不再饮酒，以免误事。

    他伸手使劲儿掐贾六的人中，贾六哼了一声，醒了过来。

    高九问道：“你怎么了，没事儿吧？”

    贾六的身体动了一下，忽然发出了一声惨叫：“俺的腿好疼啊！九爷，我的腿断了。”

    高九在树上不方便为他处置，只好说道：“你忍着点儿，我先把你放下去。”

    高九用绳子捆住了贾六的腰，从树上慢慢地把他放下去，宁文和宁武在下面接住了贾六。

    贾六就是个倒霉蛋儿，他跳伞之后，一架日军的飞机朝着他打了一梭子子弹，把他的降落伞打了好几个窟窿。他下降的速度就快了许多，幸亏落在了这棵大树上，保住了一条命，但是他的右腿摔断了。

    高九检查了贾六的伤势，给他进行了包扎。拿出注射器，给他打了抗日药，又从自己的身上抽了一管血，注射进了贾六的血管里。

    高九的血液功能强大，贾六疼痛的感觉很快就得到了缓解。

    现在，高九的感觉很不好，他决定赶紧离开这里。

    他把自己背包以及贾六携带的电台，交给了英文和宁武，将贾六背在了背上。他掏出指北针，辨别了一下方向，朝着山外走去。

    高九等人走出了大约两公里，就看到前面有很多人在走动。看那些人身体的状态，应该是手中持着武器的。

    高九现在的感觉就更不好了，日军四架战斗机突然出现，高九就觉得不对劲。这件事情有些太巧了，日军吃饱了撑的，大半夜的出动四架战斗机干什么？如果他们有作战行动，应该是由战斗机护送轰炸机去轰炸某一个地区，不应该单纯只有这些战斗机。现在他可以判断，日军的这些战斗机就是冲着自己来的。

    高九等人乘坐的运输机被击落了，在夜间，日军的战斗机飞行员无法判断高九等人是否已经毙命，因此他们通知了当地的驻军前来进行搜索。

    高九做出这样的分析，基本上可以断定，前面出现的那群人一定是日伪军。

    高九猜测得真的没有错，

    在南阳城里有日本人的间谍。第41军王军长等人宴请高九，排场很大，那么多高级将领簇拥着高九，来到了南阳城最大的一家饭店，引起了日本间谍的注意。

    高九经常在南阳活动，日本间谍虽然不认识高九本人，但是看到第41军的将领们对一个年轻人如此的尊敬，他们猜到了有可能是高九。

    吃完饭后，众人又前往机场给高九送行，这么多高级小轿车浩浩荡荡的，日本间谍就跟了过来。看到运输机向着西南方向飞去，日本间谍就用电台报告了上级谍报机关。日军的上级谍报机关又通知了日军华中派遣军，从樊城机场起飞了四架战斗机，前来拦截高九。

    高九知道自己的影响力太大了，日本鬼子对自己恨之入骨，此刻肯定会有大批的日伪军正在朝这里赶来，如果不能够尽快地离开这一带，问题就严重了。

    高九等人迎着日伪军走了过去，到了距离他们100米左右的时候，拐向了西面。他们躲在一丛灌木后面，看到那群日伪军过去之后，他们继续向山外走去。

    四人走出没有多远，高九又发现前面出现了很多人影。不仅如此，他还听到了汽车发动机的声音，接着他看到了大批的人影，拉开了很宽的散兵线。

    原来，日军接到运输机被击落的消息之后，华中派遣军给当地的驻军日军第23师团发来了电报，命令他们紧急出动，务必要找到高九并消灭他。

    日军第23师团紧急动员，不仅动用了驻扎在这一带的两个联队的日军，还命令周围的所有的日伪军地方部队，也参与对高九的围剿，这还不算，其他地方的日军也在源源不断地朝着这里赶来。

    除了已经赶到丘陵地带的这些日伪军之外，其他的日伪军在各处交通要道都设置了关卡，情况十分严重。

    此时是夜间，如果是在平时，高九等人完全有把握脱身。可是如今还带着一个行动不便的贾六，困难就大出了许多。

    这时，一大群日伪军朝着高九等人搜索了过来。

    宁文说道：“九爷，我和宁武去把鬼子引开，你带着贾六赶紧突围！”

    高九摇了摇头说道：“这样不行，鬼子太多了，你们俩一旦暴露，很难再摆脱鬼子。不仅如此，我和贾六也无法突出日伪军的封锁线。”

    这时，敌人离这里越来越近了。高九说道：“你们跟我来。”

    说着，高九就朝着刚才来的路返了回去。

    高九等人爬上了一座丘陵，他让宁文和宁武等人在原地等候，自己到周围转了一圈儿。不久以后他返了回来，背上贾六，带着宁文、宁武来到了一处断崖，这处断崖只有两丈多高，断崖下面长着茂密的灌木丛，从断崖的上面看不清楚下面的情况，从上面也很难下来。

    高九判断目前日伪军都是朝着运输机失事的地点赶去，让英文和宁武等人临时藏在这里，短时间内不会被日伪军发现。即便是日伪军展开大规模的搜索，也只能等到天亮以后。

    宁文、宁武先下到了崖底，然后把贾六接了下去。高九又在悬崖上处理掉了他们刚才经过的痕迹，然后独自离开了这里。

    剩下了高九一个人，他的行动就方便多了。他朝着山外走，一路上遇见了不少的敌人，他都巧妙地躲了过去。

    不久以后，高九又遇见了一股敌人，这次他没有避开敌人，反而朝着这些敌人摸去。

    高九刚才要避开那些敌人，因为那些人都是鬼子。现在高九遇到的这些人都是伪军，高九等人要想脱离险境，就只有在这些家伙的身上打主意了。

    高九躲在一丛灌木里面，从背包里取出了一套伪军的制服，迅速换上了伪军的军装。看到那群伪军在不远处，他跟随着这些伪军向前走去。

    不九以后，高九终于看到了一名落单的伪军，于是朝着他走了过去。

    那个伪军解开裤子，尿了一泡尿。等他转过头来，想去追赶其他的伪军的时候，就看着眼前站着一个人，一双明亮的眼睛，离他只有几寸远。

    伪军吓了一跳，刚要喊叫，嘴就被捂住了，接着就看到了一只黑洞洞的枪口。

    高九让伪军蹲在地上，对他进行了审问。伪军刚刚交代了几句，就听到前面有人喊道：“马宁子，你他娘的快点儿跟上来。”

    高九轻声问道：“喊话的人是谁？

    伪军俘虏说道：“是我的班长。”

    高九模仿着伪军俘虏的声音喊道：“班长！我突然拉肚子，你们先走，我一会儿就会追上来的。”

    伪军俘虏听到高九说话的声音，竟然跟自己一模一样，愈发的感到惊恐，张着嘴傻傻地望着高九。

    高九说道：“我是桃花山高九。”

    “啥？高九，爷？”伪军更加吃惊了，原本就很大的眼睛，瞪得有些吓人，他惊恐地说道：“九爷饶命。”

    高九微笑着说道：“马宁子，你别怕，你只要乖乖地配合我，我是不会伤害你的。”说着，高九从口袋里掏出了一把中储劵，足足有1000元，塞在了马宁子的手中。

    马宁子看到这么多钱，心里想要，可是又不敢。嘴上说着：“九爷，俺不敢要。”手却舍不得撒开那些钱。

    高九笑道：“没事儿，你拿着吧。你帮我办成了事情，到时候我再赏你一些。”

    就为了这些钱，马宁子下了决心。他说道：“九爷，您说吧，让我怎么帮您。”

    高九在他耳边嘀咕了几句，马宁子说道：“行。我带你去。”

    高九和马宁子朝着山外走去，走出没有多远，就看到前面有汽车的灯光。

    原来，这里已经到了丘陵的边缘，前面就是一条公路，公路上停着几辆车，周围还有大批的伪军。

    马宁子带着高九朝着汽车方向走去。

    几名伪军拦住了他们，一名少尉问道：“你们是什么人，来这里干什么？”

    马宁子说道：“报告长官，我是三营七连的，我们连长让我们向长官前来报告情况的。”

    那名少尉带着高九和马宁子走向了那些汽车。

    在一辆黑色轿车的跟前，站着几名伪军的军官，其中一名军官是上校军衔，旁边还有一名中校和几名低级军官。

    那名少尉来到了伪军上校跟前立正敬礼，说道：“报告团座，七连派人来了，有重要情况向您汇报。”

    高九上前一步立正敬礼，说道：“报告团座，我们连在山里发现了高九的踪迹。”

    “哦，在哪里发现的？”伪军团长很感兴趣地问道。

    高九上前一步说道：“长官！我指给您看。”

    说完高九继续上前一步。周围的那些伪军军官们觉得高九有些不太礼貌，不过，仓促之间他们也想不到会有其他的变故。

    说时迟那时快，高九已经来到了伪军团长的面前。这时，伪军团长包括他身边的警卫，都已经觉得有些不对劲儿，他们正要呵斥高九，高九已经上前一步，伸手抓住了伪军团长的前胸，接着一支黑洞洞的枪口就顶在了他的脑袋上。

    周围的伪军们急忙拿枪对着高九，喝令他放开他们的团长。

    高九也没有说话，用手中的枪在伪军团长的脑袋上杵了一下。

    伪军团长还是个聪明人，他赶忙说道：“都不要过来。”

    那些伪军们害怕高九伤到他们的团长，只好停住了脚步。

    高九对伪军团长说道：“咱们车上说话。”

    两个人坐到车里，高九说道：“我是桃花山高九，请问团长贵姓？”

    “桃、桃花山高九？”伪军团长吓了一跳。关于高九的外貌描写，伪军团长事先接到了通报，看到高九的形象，他相信了眼前就是那个大名鼎鼎的惯匪高九。

    伪军团长尽管也是见过世面的人，可是面对着大名鼎鼎的，令人恐怖的高九，他还是有些惊慌失措。

    他战战兢兢地说道：“原来是高九爷。鄙人免贵姓刘，刘德宝。”

    高九收起了手枪，从衣袋里掏出了一包烟，递给了刘德宝一支，掏出打火机亲手为他点上。

    高九如此的镇定，刘德宝愈发的不敢乱动。他抽了两口烟，情绪也稳定了下来，静静的等着高九问话。

    高九说道：“刘团长，我还有几个弟兄，被困在山里，离这儿不远，你帮我把人救出来，如何？”

    在这种情况下，刘团长还有别的选择吗？他只能答应下来。

    两人又交谈了几句，刘团长从车窗探出头说道：“这里的事情任何人都不要往外传，王副官你过来。”

    一名伪军中尉急忙跑了过来。

    高九把宁文、宁武和贾六等人所在的位置告诉了他，让他带人去把他们接过来。

    王副官听完之后，用眼睛瞅着刘德宝。刘德宝说道：“你赶紧去，把桃花山的那些大爷们都接过来。”

    王副官马上带着一群人离开了。

    高九和刘德宝继续坐在车里聊天儿，高九询问了刘德宝的家庭情况。刘德宝当然不敢跟他说真话，就胡扯了一些。

    高九也不在意，他也没有想着去找人家家眷的麻烦。他只是闲聊打发时间，顺便稳定刘德宝的情绪。

    宁文、宁武等人等在悬崖底下，听到上面有人在走动，他们都警觉了起来。子弹上膛，随时准备与敌人交火。

    这时，他听到上面有人轻声喊道：“下面是桃花山的宁文、宁武和贾六兄弟吗？我们是高九爷派来接你们的。”

    宁文说道：“我们在这里。”

    悬崖上很快出现了一群伪军，他们下不来，王副官就说道：“你们几个把绑腿解下来，把人拉上来。”

    宁武说道：“不用了。”说着，就把飞爪甩了上去，挂在了树干上。

    宁文三下两下就爬了上去，然后把贾六拉了上去，随后宁武也爬了上来。

    王副官说道：“你们跟我来吧，你们家九爷在外面等着你们呢。”

    对于眼前的情景，宁文、宁武等人丝毫不感到吃惊，他们从来没有怀疑过，九爷一人能够把他们救出去。

    宁文看到伪军当中有一个高大的家伙，对他说道：“你过来，把俺的兄弟背上。”

    那名伪军乖乖的过来，把贾六背在了背上。

    高九和刘德宝继续聊天儿，王副官过来报告说，人已经接回来了。

    高九对刘德宝说道：“刘团长，谢谢你啦！不过，还得麻烦你把我们送出去。跟你的手下说一声，让他们放心，很快你就会回来的。”

    刘德宝从车窗伸出头去说道：“王副官，告诉弟兄们，这件事情不要声张，九爷是不会伤害我的，一会儿我就回来了。”

    宁文、宁武和贾六上了车，宁文驾驶着轿车，正准备开车，马宁子喊道：“九爷，带上我一起走吧！”他担心自己被追究责任，想跟着高九一起走。

    高久没有犹豫，说道：“上来吧。”

    马宁子急忙上了轿车。

    轿车发动了起来，很快就驶入了茫茫的夜色中。

    刘德宝是知道日伪军的兵力部署的，他带着高九等人避开了日军，穿过了自己部队的驻地，把高九等人送出了日伪军的包围圈。

    高九是说话算数的人，他看到已经脱离了危险，就拿出了两万元中储券给了刘德宝。

    高九对他表示了感谢，然后让他下了车。

    刘德宝虚惊一场，赚了两万块钱，心里十分感慨。高九的从容镇定和行事的作风，令他无比钦佩。

    日军的第23师团调动了上万的人马，忙活了一夜，只找到了那家摔散架了的运输机，在里面看到了一具烧焦的尸体。

    天亮以后，他们展开了大规模的搜山，结果仍然是一无所获。

    高九等人平安脱险了，然而，重庆、南阳、鲁西南和桃花山却都炸了锅。

    原来，高九等人前往重庆，重庆的机场已经提前接到了通知。到了飞机预定到达的时间，却仍然没有高九等人的身影，他们又等了半个小时，将这个情况向上级做了报告，很快，军统方面、桃花山、南阳方面和鲁西南方面，都得到了高九等人出事的消息。

    他们紧急给高九发去了电报，却没有得到回复。

    这一下，所有的人都急眼了。

