    暴徒学院门口。

    人山人海。

    灵植迷宫前面，破了很大的缺口，被开辟出一个半圆形的战场。

    只不过，此刻广场上正在进行激烈的战斗，属于执法境的战斗。

    五颜六色的灵植密布战场，攻击速度奇快。有些灵植，不比剑流刀刃弱，从虚空到地面，到处都是。

    当然了，洛小白再强，但也只是初级执法者，无法做到如韩非那样，直接跨越一个大境界去战斗。

    洛小白的极限是高级执法者，这还是在王霸玄咒的辅助之下，才做到的。

    目前，执法巅峰未出，为的就是在布网。

    在许多人看来，没有韩非的暴徒学院，已经被吃得死死的了。

    围观的人中，有人传音：“这洛家神术当真是恐怖。可惜，洛家实力不弱，否则这洛小白必然会被列为击杀的目标。”

    有人回应：“你以为世家大族不敢杀吗？洛家已经摆明了，不站在他们的那边。尊者他们都敢得罪，一个洛小白他们不敢杀？哼，这不过是在诱敌罢了。”

    “嘶！”

    那人倒吸一口冷气：“你是说……要狩猎尊者？”

    那人点头：“要不然，你以为这么多人打一个暴徒学院打不下来？你真当他们暴徒学院的几个学生是神呐？”

    有人附和道：“不错，九音玲虽然修行速度极快，但不能说修行速度快就一定会强。张玄玉和乐人狂虽然足够厉害，但也不够。修行之路千万条，你看他俩现在还能战么？余下的一个洛小白，撑不了多久。”

    有人道：“那既然是狩猎，咱们搁在这干嘛？万一，这儿真的发生尊者级战斗，咱们怕是连余威都挡不住吧……”

    有人嗤笑：“尊者级战斗，能叫你看见？你把尊者当什么了？”

    暴徒学院那边。

    苏家有探索者，脸色严肃地看着这一切。

    他的身边，是苏妲己等五人。

    此刻，这五人正紧张地看着场中的战斗。

    伊兮颜怒喝：“不要脸，咱们学院才几个人，他们来这么多人！”

    苏妲己举着拳头，表情气鼓鼓：“过分。”

    苏三千、星悦还有顾柒三人，拳头紧握。

    顾柒喊道：“师姐加油。”

    苏妲己几人的叫声，落在这苏家探索者的耳中，显得极为苦涩：难道，这一次果真是赌输了吗？

    这些人，都是天骄中的天骄啊！难道说，暴徒学院的强者，真的会放任？难道暴徒学院多年前的惨案，还会继续发生？

    场中，和洛小白战斗的一名兵甲师，高级执法境，身侧三柄血红的半月弯刀，发出轻鸣之声，速度极快。

    因为日近天火节，所以刀锋所过之处，虚空都被点燃。这就像是三只巨大的火轮，在疯狂地切割一切。

    只听那兵甲师冷笑道：“洛家神术是了不起，可是你的实力太弱了。初入执法境，就算洛家神术再厉害，又能如何？只要你们乖乖交出星珠，自不会有人再为难你们。”

    洛小白面无表情，冷冰冰道：“休想。”

    “妖植神瀑。”

    洛小白的身影，出现在虚空灵植的四面八方。

    天地间，仿佛形成了一个囚笼。一根根藤蔓，如同刀剑，封锁战场。

    “炙烈火铠。”

    只听那兵甲师大笑一声，周身出现一层火焰龟甲。

    只听“铛铛铛”，攻击声虽然密集，但每当那如剑灵植攻击到炙烈火铠的那一刻，如钢针般的头部就会一软。

    这妖植神瀑，看起来震撼无比，但是却无法建功。

    那兵甲师大笑：“哈哈哈！知道我为什么会在今日选择挑战么？天火节将近，我的烈火元龟，可以发挥出最强状态。至少，在今明两日，我实力堪比巅峰执法者。你如何是我的对手？”

    “火元喷息。”

    烈火如浪，骤然席卷整个妖植神瀑。炙热的力量，轰得洛小白身体微微一颤。

    “噗！”

    洛小白吐了一口鲜血，妖植神瀑迅速消失。

    不远处，孙舞冷笑：“洛小白，越境而战，你的灵气快撑不住了吧？这是境界上的压制。你若认输，交出星珠，尚可留你一命。”

    楚清颜淡淡笑道：“洛小白，韩非已死，这件事我们都已经确认。不用再挣扎了，凭你，你护得住暴徒学院么？”

    “小白。”

    诡异的丝藤出现，洛小白刚欲继续出手，背后忽然有声音传来。

    只见张玄玉出现在众人身后，脸色有些苍白。

    “咳咳！”

    张玄玉手持神兵，活动了一下身子骨道：“我来吧！论单挑，我才是最强的。”

    杨南汐举着大锤，指向张玄玉：“你最强？你将我置于何地？”

    李轩淡淡一笑：“张玄玉，你这伤是好了吗？正好，我看了好几天，有些手痒，不如我们来个生死战如何？”

    豁然间，众人纷纷看向李轩。

    这一次，要跟张玄玉打生死战了？

    一旦张玄玉身陨，这就代表着大族的逼迫又加强了一步。既然你任天飞不出来，那就先干掉一个。还不出来？那就再杀。

    张玄玉咬牙：“好啊！看老子干死你。”

    “夫君师兄。”

    张玄玉没好气道：“别乱叫。”

    洛小白皱眉：“退下。”

    张玄玉长棍往地上一顿：“你说退就退，我不要面子的啊？我倒是要看看，就凭一个李轩，老子戳不死他？”

    站在半空的兵甲师，忽然开口：“张玄玉是吧？听说，现在暴徒学院你的单挑最强？不如我来会会你？”

    “哈哈哈！”

    很多人发出了嗤笑之声。

    单挑，那你也要看什么职业间的单挑？战魂师对上兵甲师，不是不能打，要么实力碾压，要么比谁更持久，毕竟你的攻击范围太小。

    事实上，没有哪个战魂师，可以完胜同境兵甲师。哦不，张玄玉比人家差了一大截境界，在境界上也完全不匹配。

    张玄玉握紧长棍：“特么的，你是觉得我张玄玉这么好打？”

    那兵甲师淡淡道：“那来打啊！生死战，我也可以打。”

    张玄玉拎棍就要出去，发现脚下一滞，不知何时，已经被洛小白控住了。

    洛小白：“还是我来。”

    那兵甲师再笑：“洛小白，别白费力气了。别说韩非不在，就是韩非在又能如何？他也不过初入执法境，今日我可是执法巅峰，尔等谁是敌手？”

    “嗡！”

    这人正说话间，忽有长空掠影，那兵甲师猛然回头，三道火轮劈出。

    就看见一道琉璃光彩眨眼间而过，还没等他看清楚呢，只觉得恐怖的力量落在自己胸口。炙烈火铠，顷刻而碎。

    “咔擦！”

    “嘭！”

    却见那兵甲师，被一拳轰向天穹。

    一瞬间，四方皆惊。却见，那虚空中，一对琉璃双翅在轻轻扑闪。

    楚清颜大喝：“不可能，你怎么可能还活着？”

    “嘶！不是说死了吗？”

    “怎么会？那么多人确认了，他怎么还会活着？”

    身后，洛小白长出了口气，忽然间身体就是一软。这些日子，她太累了。

    张玄玉惊呼：“非！”

    苏家探索者，精神一振。

    不过，他立时发现：咦？韩非的实力，怎么会是执法巅峰？

    伊兮颜大喊大叫：“韩非师兄，你终于回来了！我就知道，你没死。”

    苏妲己握着拳头，眸中大放光彩，附和着伊兮颜的话：“就知道没死。”

    顾柒高举双手：“韩非师兄。”

    韩非头也没回，淡淡地摆了摆手，抬头看向天空：“听说你说话很狂？我来了，你准备好了吗？”

    那人刚刚稳住身形，正准备退去。

    然而，韩非身体忽然消失在原地，直逼苍穹。

    “执法，火海。”

    “嘭！”

    就看见一片炙热火海，瞬间炸裂，一道人影以肉眼不可查的速度，从天际处，直接砸向了地面。

    “轰隆隆！”

    顷刻间，烟尘滚滚。

    有人大喝：“韩非，你这是偷袭。”

    有人反映过来：“韩非，有种重新比过。”

    然而，楚清颜几人却是目光一缩，相视无语。

    不对，韩非的实力不对，这是执法巅峰。

    然而，这怎么可能？

    就算韩非并未陨落在理想宫中，但是他实力怎么可能提升这么多？直接从初级执法境，“嗖”一下蹿升到了执法巅峰，什么机缘能做到这等地步？

    杨南汐直接大叫：“不可能。这才2个月不到，你怎么可能已经执法巅峰?”

    “什么？”

    “嘶。”

    围观的无数大族子弟纷纷震惊，什么鬼？执法巅峰？

    “开玩笑呢吧？韩非是执法巅峰？”

    烟尘散尽，韩非在一个大坑中，他一脚踩在那浑身甲胄碎的跟瓷娃娃一样的兵甲师身上。

    韩非微微抬头：“我也有点意外，为什么我从理想宫出来后，会这么强呢？不过，这倒是件好事。”

    说着，韩非悠悠说道：“小白啊！有时候做事不需要那么冷静。在他们还不敢下杀手的时候，咱们为何不先动手呢？”

    豁然间，虚空中有厉喝：“韩非，你敢……”

    “噗嗤！”

    韩非脚下阵法凝现，一脚重重地踩了下去，直接将那兵甲师踩爆。

    抬手间，舍身拳印爆发，迎着那虚空跨出的人影大手。

    “轰隆！”

    天穹炸裂，那探索者未曾料到：韩非已经强到了此等地步！他竟然力比探索者，自己也竟被轰退百米。

    “咕嘟！”

    无数人吞咽着唾沫。

    当众击杀大族天骄，韩非这是刚出来就疯了？

    “啊~回来的感觉，真好！”

    韩非陡然表情一变，目光嗜血，傲视众人：“我，回来了，欢迎尔等送死。”

