    白敬琛看着那枚锈迹斑斑的刀币，他的脸阴沉的可怖。

    “哈哈哈……”江小白看着他那张憋屎憋的很辛苦的脸，他忍不住爆笑出声。

    温软也笑了起来，木木这波操作太流弊了有木有！

    哈哈哈……

    许怀山始终站在夏木身后，离她仅有一步之遥。

    这是一种保护者的姿态。

    他嘴角含笑，看着夏木的眼中隐着些许宠溺。

    就连齐允也笑了起来。

    “怎么白小弟看不上姐这枚刀币吗？要知道长者赐不敢辞，若往大了说你这可是目无尊长！”夏木笑着说道，说到最后她话音陡然一凌。

    白敬琛：“……”

    狗屁的长者赐不敢辞。

    就问你算什么长者？

    凭你也配吗？

    饶是他怄的快要突出血来，还不得不伸手接过那枚锈迹斑斑的刀币。

    他咬牙说道：“多谢了。”

    “好说，好说，不用谢。”夏木自然而然的抬起手在他头上摸了一把毛，就跟摸自家的阿猫阿狗，是一样一样的。

    众人瞳孔一阵地震。

    尼玛这样也可以啊！

    白敬琛：“……”

    啊……

    这个小农女把他当成什么了？

    竟敢这样摸他的头！

    他是她家的猫啊，还是狗？

    此举，伤害性一般，但侮辱性爆表。

    然而，这还不算完。

    夏木看着他随意的挥了挥手：“小白你告退吧！”

    这随意的语气，加上那挥舞着的魔幻小手。

    简直了！

    白敬琛眼前一黑，险些一头栽倒在地。

    一旁的侍卫赶忙将他扶了起来。

    白敬琛死死的捏着那枚锈迹斑斑的刀币，他冷冷斜了夏木与齐允一眼转身就走。

    江小白不满了，他看着夏木大声抗议道：“木木，你难道忘了我叫小白吗？你怎么能也叫他小白，你这简直是侮辱我的名字。”

    夏木：“……”

    她怎么忘了这里已经有个小白了。

    “是我的错。”

    “这还差不多。”江小白这才原谅了她。

    眼见白敬琛就要走出同兴居。

    夏木笑眯眯的看着他挥了挥手：“小白呀！你一定要记得经常来给姐请安啊！”

    “木木……”这一次江小白彻底火了，他怒视着夏木。

    白敬琛听着夏木这魔幻的声音，他再也忍不住，胸中气血剧烈的翻腾起来。

    啊……真是气死他了。

    “噗……”他一口血吐了出来，然后直挺挺的倒了下去。

    “郎君……”一众侍卫朝他围了过去。

    “木木你也太棒了。”江小白向夏木投去一个赞赏的眼神。

    夏木皮了一波：“也就一般吧！”

    惹得温软大笑出声。

    她的眼神时不时的落在许怀山身上。

    哇……

    这个男人简直太帅了，又是她喜欢的那一款。

    她一看就想推倒。

    同兴居还没有开业呢！

    再次关门大吉。

    已经到饭点了，他们旗开得胜，齐允让徐安在客来安备了饭菜。

    一行人来到客来安齐允专用的雅间。

    这可是客来安最大的雅间。

    他们这几个人统统坐得下。

    团团坐在夏木的左边，温软坐在夏木的右边，两个人争着给她说话，她俨然成了团宠。

    齐允还让人温了酒。

    除了几个孩子，徐安给在座的每个人都满上酒。

    “今天我们大获全胜，都是夏妹妹的功劳，来我敬你一杯。”齐允端着酒杯，起身看着夏木说道。

    “对，这可都是木木的功劳，我敬木木一杯。”江小白也端着酒站了起来，真是哪哪都有他。

    他的人设也崩得连渣都不剩。

    团团用一双小迷妹的眼瞅着夏木，奶声奶气的说道：“我姐姐最厉害了。”

    夏冬深有此感，他一个劲儿的点头。

    两个孩子的模样，成功的把在场所有人都逗笑了。

    夏木也端着手里的站了起来，她扭头看着温软说道：“要我说啊！今天我们能赢多亏了软姐姐，这杯酒该敬软姐姐才是。”

    “木木你说这话可就见外了，我们谁跟谁呀！”温软也站了起来。

    夏木：“若没有遇见我，软姐姐打算今天做什么菜呢？”

    这没什么好隐瞒的，温软勾唇说道：“佛跳墙。”

    “什么是佛跳墙？一听名字就知道这道菜肯定好吃到起飞，不然怎么能引得佛祖都跳墙而出呢！”江小白两眼放光，馋的眼泪差点从嘴角流出来。

    夏木心中感慨万千：“麻婆豆腐怎么比得过佛跳墙呢！若软姐姐今日真做了佛跳墙，输的只怕就是我了，这杯酒必须敬软姐姐。”

    “木木这说明什么？说明我们有缘分啊！跟你一比，比赛算得了什么。”温软十分豪爽的说道。

    “来，夏妹妹说得对，今天是该敬温姑娘。”齐允对着温软举起手中的酒杯。

    夏木，江小白，还有许怀山纷纷举起手中的酒杯来。

    “好，那我就不客气了。”温软将杯子里的酒一饮而尽。

    夏木也要一饮而尽。

    忽的一只手伸了过来，许怀山接过她手中的酒杯：“你不胜酒力，这杯我替你喝吧！”

    温软一瞬不瞬的看着许怀山，哇！他真是太有绅士风度了，又这么贴心。

    木木该不是上辈子拯救了银河系吧！

    “不用了许大哥，我今天高兴，我不多喝，就只喝这一杯。”听着她的话，许怀山缓缓松开了手。

    夏木一饮而尽。

    饭后。

    齐允把萧山别院的地契，推到夏木面前。

    夏木一脸大写的问号，齐大哥因为萧山别院才同意跟白敬琛比试，可见他很喜欢萧山别院，他这是什么意思？

    “夏妹妹你收下吧！我一想到萧山别院就觉得特别适合你。”齐允如是说道。

    夏木摇了摇头：“齐大哥，我又不准备去邯郸，我要这萧山别院没有用，还是你拿着吧！”

    齐允淡淡一笑：“现在不去，不代表以后不会去，给你，你就收下，与那么多同兴居相比，一个萧山别院实在算不得什么。”

    “可是我更喜欢钱怎么办？”夏木实在不想要。

    她突然想起顾筝来。

    也不知道他怎么样了。

    她总归是要回去的。

    萧山别院对她来说实在没有什么用处。

    倒不如换成钱，还可以帮大反派。

    “好。”齐允笑笑收回地契。

    等把地契上的名字，改成夏妹妹的，再给她也不迟。

    至于钱，以后他自会让她数钱数到手抽筋。

    一杯酒下肚，夏木已经有些醉了。

    因着多了温软，回去的时候，夏木，团团，温软，外加夏冬一辆马车。

    许大娘要去买点东西，没有和他们一起回去。

    夏木让齐安跟着许大娘。

    吃饭的时候，温软喝了好几杯酒。

    此刻，她一点事都没有。

    而夏木的脸快成了猴屁股。

    上了马车，团团和夏冬在玩翻绳。

    夏木靠着车窗，吹着凉风，很是惬意。

    突然温软往她身边挪了挪，笑眯眯的看着夏木问道：“木木你和许怀山到底什么关系啊？”

