    下午时分，方家的车队终于进入饶州城，饶州作为东南最大的都市，聚集了数十万人口，规模远远大于江南的金华城。

    车队行走在饶州大街上，潮湿的热气扑面而来，街道两侧人流如潮，各色买卖让人目不暇给。

    街道上除了本地人，还有不少奇装异服的外族人，有的是从百越。南诏等地而来，甚至还有的是从南阳漂洋过来而来，真的是五花八门。

    阿狸探头看着外面的街道，人都傻了，从荒无人烟的横岭突然来到繁华的饶州，让人有些恍惚的感觉。

    “这里好多人，这条街好长！那个人的头发怎么是金黄色的！”

    方小檀笑了：“饶州是东南第一大城，当然有些气派，而且这里直通南洋，自然会有外族人。”

    “阿狸你在饶州就这么大惊小怪，将来有一天到了长安城，我怕你的一双眼睛用不过来。”

    阿狸哎了一声：“我感觉饶州就很大很大了，长安城会更大吗，那我还是不去了，万一迷路了就惨了。”

    就在这时，金老大骑马回到马车侧方，向内望来：“少东家，前面就是饶州分店了。”

    方小檀掀开窗帘向前望去，远方长街尽头处有一片连绵成群的楼宇，占地有数十亩，中央的主楼有五层高，大门处进出人员络绎不绝，一派车水马龙。

    方小檀露出吃惊的表情：“我虽然听人说过饶州城这边的分店规模很大，但没想到王理叔竟然能把这里的店面经营到这种规模，恐怕就连长安城那边的店铺规模，也比不上这里！”

    金老大哈哈笑了两声：“这座店在东南一带可是很有名的，每年都有人从海外慕名而来！”

    方小檀若有所思的点了点头：“有五年没见过王理叔了，这次要和他好好畅聊一番。”

    车队向饶州分店行去，远远的已经有一大群人从分店方向迎了过来，为首的是一名十六七岁的少年，身材中等肤色黝黑，看上去颇为憨厚。

    这少年人带着数人一口气跑到车队近前，开口大喊：“是金华城来的车队嘛？”

    金老大策马向前，哈哈大笑：“没错，就是从金华城来的，王家小哥，好久不见又长高了！”

    这憨厚的少年名叫王栋，是店主王理的儿子，他看到金老大顿时面上一喜：“总镖头叔叔，你怎么也来了！”

    金老大哈哈笑着回答：“这批货物非同一般，所以我亲自押运，而且这次来的还不止是货物，还有几位贵人！”

    少年楞了一下：“贵人，是什么贵人？”

    因为方小檀和林凡这次是私自出行，就连方世谦都不知道，因此更不可能有人通知东南分店这边，王理等人自然是全然不知。

    金老大哈哈笑了两声，翻身下马走到少年身边，伏在他耳边说了两句。

    少年的眼睛一下子瞪得浑圆：“少……少东……”

    话说到一半，他又强忍着咽了下去，随后探头看了看车队后方的马车：“就在那边吗？”

    金老大嗯了一声：“过去问个好吧！”

    少年哎了一声，连忙大步飞奔到马车近前：“檀姐！五年未见，小栋给您请安了！”

    马车门帘掀开，露出方小檀一张美如画卷般的笑脸：“小栋，上次在金华城见你还是个小娃娃，如今已经是翩翩少年郎了。”

    少年王栋脸色一下子红到了耳朵根，话都说不利索了：“那……那个……没有！我在谭姐面前永远是小孩子！”

    方小檀轻笑了声：“你父亲最近身体如何，我有五年没见他了。”

    王栋连忙点头：“父亲他一切安好，他今日在店中接待几位贵客，所以没有出来迎接车队。”

    “早知道檀姐来了的话，他说什么也要来迎接的！”

    方小檀笑着摆了摆手：“大家都是自己人，这些凡俗礼节就不比了，我们到店里坐下慢慢聊。”

    王栋嗯了一声，随后站在马车一侧，亦步亦趋的陪着方小檀她们一同向饶州分店大门方向走去。

    阿狸坐在马车里面，看了一眼外面脸色通红的王栋：“小哥，你的脸怎么这么红，是跑的太热了吗？”

    这一下王栋的脸更红了，简直像红透的番茄：“那个……我锻炼身体，没事！”

    阿狸噗嗤一下笑了，转头望向方小檀：“小姐，你这个‘弟弟’好有趣。”

    方小檀望向外面的王栋，面带笑意：“小栋从小是在方家长大的，小时候就喜欢跟在我身后，我一直把他当做亲弟弟，我们之间的感情比文君他们还要好得多。”

    “不过在我记忆力小栋还是个嘴边挂着鼻涕，跟在我后面东奔西跑的小家伙，没想到突然之间就长这么大了。”

    车队来到店门口，王栋对着方小檀喊了一声：“少东家请等一下，我进去通知父亲！”

    说完这少年大步向店门内跑去，把跟他一起出来的那群人都晾在了原地。

    “这孩子。”

    方小檀笑着摇了摇头，望向林凡：‘我们下去看看吧。’

    林凡说了声好，和方小檀阿狸先后走下马车，迈步走入面前高大宽敞的绸缎庄。

    金华城是方家总部所在，但方家在金华城的店面却不算大，而且林凡并没有去过，所以这还是林凡第一次见到方家的绸缎庄。

    面前是一处宽大的大厅，四周柜台内各种货品琳琅满目，从蚕丝到最终成型的绸缎和衣物，还有挂画，摆饰，各种丝绸相关的东西应有尽有。

    厅内往来浏览的人群一波接一波，比外面大街上更显拥挤。

    林凡不由得皱了下眉头，他长期苦修喜欢清静之地，对这种过于喧闹的地方自然便有些抗拒。

    就在这时，一声激动的喊声从大厅里面传来：“少东家，你来了！”

    林凡方小檀等人抬头望去，发现是少年王栋陪着一名中年人正快步向这边跑来，那中年人眉眼间和王栋有六七分相似，不用说自然就是饶州分店这里的管事人王理了。

    方小檀笑着迎了上去：“王理叔还是叫我檀儿吧，少东家这个称呼显得生疏了。”

    王理哈哈大笑：“五年没见，檀儿已经变成如花似玉的大姑娘了！我在这边经常听到你和你父亲的消息，你们把方家的生意做的蒸蒸日上啊！”

