    万星帝国这一战争机器彻底运转起来，以周天恒星群大阵所化的中子战星为根基，向宇宙内围不断掠夺。

    不管是黑洞，还是星河都是他们的掠夺目标，塑造出一个个的周天黑洞大阵，为将来的周天黑洞群大阵做准备。

    如此掠夺了十万年后，终于塑造出三百六十个周天黑洞大阵，只差一个奇点作为核心，便能布置出更强的周天黑洞群大阵。

    最后的掠夺计划随之启动，万星帝国带着三百六十个周天黑洞大阵杀入机械文明核心，强行夺取奇点，就在机械文明那里布置周天黑洞群大阵。

    在之前的掠夺战争中，他们就已经暴露在了三大超级文明眼前，再去隐藏已经没了意义。

    再加上大筒木始祖三者已经将各自的文明历程书写的差不多，即将点燃文明白炎。

    志村玄鼎做好准备，真正的执掌秩序黑鼎，并以万星帝国的文明历程，点燃属于自身的文明白炎。

    大筒木始祖三者自然发现了万星帝国的出现，虽然无比震惊和疑惑，但都没出手阻止。

    没办法，他们三者已经到了最关键的时刻，相比起突然出现的万星帝国，还是点燃文明白炎，炼化秩序黑鼎更为紧要。

    与此同时，志村玄鼎也在借助三大超级文明最后的智慧结晶，完成再一次的突破。

    这次突破可不是成为宇宙十阶强者，而是前所未有的十一阶。

    志村玄鼎在这边突破，另一边的大筒木始祖也没闲着，在最后书写完文明历程，即将凝聚文明白炎的时候，突然将自身书写的文明历程引爆，炸碎宇宙大帝和虚无之主的文明历程，间接地将两者重创。

    “吞星！”

    手掌摊开，两颗十勾玉轮回眼显现，爆发出无法想象的吞噬力量，将遭受重创的虚无之主和宇宙大帝吞入体内。

    这还没完，随着意念一动，大筒木一族的所有族人化为齑粉，身体灵魂和查克拉全部献祭给大筒木始祖。

    甚至就连遍布文明的查克拉神树也被强行献祭，辅助大筒木始祖炼化两大至尊强者。

    “大筒木！”

    被吞噬掉的虚无之主狂怒，明白自己被算计了。

    大筒木始祖根本没想过通过那种方法凝聚文明白炎，从而炼化秩序黑鼎，那样做只是为了创造一个能将他们重创，进而吞噬的机会。

    “反应不慢，可惜晚了！”

    阴狠的冷笑，大筒木始祖献祭整个族群的力量，辅助自身强行炼化两大至强者。

    他从没想过与两者公平竞争，只要将宇宙大帝和虚无之主灭杀掉，没了竞争者，秩序黑鼎照样还是自己的。

    过后只需慢慢将文明历程再次写入进去便可。

    甚至他早就计划过灭杀虚无之主和宇宙大帝，只不过一直没能找到合适的机会。

    自己虽说比两者强，但却强的有限，想要将之灭杀，乃至吞噬掉不容易。

    一旦对其中一方动手，另一方肯定会出手截杀。

    正因为如此，虽然他的实力最强，但宇宙中仍然处于三足鼎立的局面。

    但秩序黑鼎的出现，让他找到了机会。

    这还没完，借助以往在整个宇宙暗中留下的布置，吞噬宇宙所有生灵化为自身资粮，一边辅助炼化两大至尊强者，一边供应自身突破。

    他早就达到了十阶巅峰，想要更进一步突破单凭自身远远不够，所以他想到了借助整个宇宙生灵来强行突破。

    虽然残忍，但只要自身能够突破桎梏，一切就都是值得的。

    大不了等突破后，再造一些生命恢复宇宙生机，就如同他当年塑造大桐木一族一般。

    大筒木始祖在这边突破，志村玄鼎借助成型的周天黑洞群大阵也完成了突破，成为十一阶的无上强者。

    只需重新修炼一边，将因为突破而崩毁的螺旋丸金丹修炼起来，就能成为真正的十一阶强者。

    ……

    “怎么回事？”

    不知过了多久后，刚刚完成突破的大筒木始祖警惕起来。

    就在完成突破的瞬间，一股致命的威胁感袭上心头，好似突破了某种限制一般。

    显然之前有人蒙蔽了自身的感知，直到突破成为十一阶强者后，自身方才破开那层蒙蔽，获得应有的感知能力。

    也就是说这个世界存在能够杀死自己的强者。

    下一瞬间那股致命的威胁感更强，并且致命危机就来源于身旁。

    本能的施展空间手段暴退，原本那尊许久没有动弹过的秩序黑鼎倒扣下来，若非自己退走的及时，必然会被倒扣进去，后果不堪设想。

    “十一阶的强者果然非同一般。”

    志村玄鼎悬立在秩序黑鼎上空，注视着逃出的大筒木始祖，心生惋惜。

    本以为偷袭出手能将之一举绝杀掉，可对方突破后却破开了自己设立的感知屏障，提前预知到凶险，进而躲避开来。

    “是你！”

    心念电转，大筒木始祖终于明白过来。

    秩序黑鼎，文明白炎都是假的，都是此人暗中故意引导的结果，引导他们三大至尊强者激战，进而引导三大超级文明和整个宇宙文明厮杀。

    他们都被耍了！

    “反应不慢，可惜晚了！”

    嘿嘿笑道，事到如今，志村玄鼎自然不再隐瞒，也没有隐瞒的必要。

    同时寻找着大筒木始祖的破绽，看看有没有办法将之绝杀掉。

    他可不想留着一个强敌在外，当年的六道仙人就已经够烦人的了，他不想再经历第二遍。

    只不过想要灭杀这种强者可不容易，刚刚是他所能想到的唯一机会，并且几率不大。

    果然，没能将之一举绝杀掉。

    大筒木始祖面色阴沉如水，回想起志村玄鼎的话语是他以前对虚无之主和宇宙大帝说过的。

    没想到此刻被他人说了一遍，着实讽刺的很。

    心中杀意狂涌，恨不得立马将那个家伙灭杀掉，只不过看着被其操控的秩序黑鼎，神情惊疑不定。

    尤其是其背后那一片古怪的星空，所拥有的伟力让他都惊悸不已。

    那都是足以灭杀他的力量，对方到底是怎么在宇宙中发展出那等无上伟力的？

    面色阴晴不定，最终大筒木始祖没有硬拼，转身火速前往一个禁地。

    志村玄鼎自然不会放任此等大敌离去，驾驭着秩序黑鼎追杀，最终停留在一处破口前。

    “宇宙壁垒怎么会有破洞的？”

    震惊的望着那一宇宙壁垒上的巨大破口，着实无法理解坚不可摧的宇宙壁垒竟然出现了破口。

    并且还如此之大！

