    天刑老人看着眼前的变化，眼中露出极大的恐惧之情：“大还原术！”

    他一声大叫，身子陡然冲天而起，脚下血云翻滚托着他向上飞去，鼓足全身力气，想要逃离此地。

    便在此时，又是一声打铁声响起。

    砰！

    天刑老人脚底翻腾的血云陡然消散一空，大叫一声，跌落尘埃，砸在了四贤街道之上，激起好大一蓬尘土。

    张横站在长街之上，浑身浴血，看向旁边铁匠铺里低头敲打剑胚的金铁匠：“这本领不错，你有这本事去当一个修补匠多好，保证生意兴隆。”

    金铁匠提着小锤不紧不慢的敲打剑胚，一蓬蓬细小的火星从剑胚上迸溅开来，使得昏暗的店铺明灭不定，他神情专注剑胚，似乎没有听到张横的言语，头也不曾抬起，但话语终究还是飘了出来：“我打散了他的真元法力，至于能不能打得过，杀不杀的了他，就看你的本事了！”

    张横哈哈大笑：“要是不会飞，老子早把他弄死了！若只是江湖较量，我怕过谁来！”

    大笑声中，张横手持长戟大步前行，直奔跌在地上面露仓皇之色的天刑老人：“天刑！快点喊我一声爷爷，我好让你死的通快点!”

    天刑老人从地上爬起之后，想要鼓动风云，向外逃窜，却发现一身法力竟然沉寂了下去，再也不能动用一星半点。

    “有大高手在这里！”

    他吓得心胆欲裂，转身要逃却发现连逃走都难以迈开腿脚，似乎有一股无形的巨力笼罩了他的全身，他便是想要动一根小指头也难以办到。

    眼看着张横手持长戟大步前来，天刑老人额头冷汗滚滚下落：“臭小子，靠师门长辈出手算什么英雄好汉！”

    张横淡淡道：“只要能杀你便成，英雄好汉又有几个名副其实的？”

    他手中长戟一展，对准了天刑老人的胸口：“我说了，只要你敢与我近身相搏，我能把你的屎都打出来！”

    天刑老人眼见张横长戟刺来，大惊之下，急忙闪身躲避，此时束缚他的力量也同时消失，张横这一戟竟然被天刑老人躲过，只是衣衫不曾躲开，被长戟挑出一个大洞。

    “这暗中出手之人，就是想让我与这小子近身相搏！”

    天刑老人躲开张横刺来的长戟之后，感应到束缚自身的力道消失，顿时明白过来，这出手之人应该是故意压制自己的真元，让自己腾不得云，驾不得雾，施不了法，只能以凡俗手段与这粗豪大汉交手。

    他又惊又怒又是恐惧：“这是把老祖当成陪练的靶子了！”

    可明知如此，面对张横的攻击，他也只能以凡俗手段应对。

    好在他法力不在，魔躯仍存，不灭魔躯修炼到了他这个地步，刀兵难伤，水火不侵，双手有万斤巨力，在被张横攻击时，勉强还能支持几招。

    几招过后，天刑老人再也难以招架，眼睛一花，已经被张横一戟刺中眼眸，刺的他眼皮深陷，整个眼眶都向里凹陷了下去，脑袋都变了形。

    但在下一刻，天刑的面容便恢复了原来模样，就像未曾受伤一般，张横这一戟之威，竟然未曾伤损他分毫。

    张横收起长戟，一脸愕然：“老杂毛，你这是什么功法，倒是有趣！”

    天刑老人笑呵呵道：“这是不灭魔躯，你想不想学，我教你啊！”

    他边说边往后退，刚才张横这一戟虽然杀不死他，但疼痛毕竟难忍，使得他生出了一股怯意，只盼自己能从张横手中逃出升天，再也不来四方城。

    “你教我？你也配！”

    张横哈哈大笑，身子化为一股狂风，瞬间扑到天刑老人面前：“再吃我一戟！”

    砰砰砰！

    现场烟尘四起，两人一个打一个逃，两道人影冲来冲去，沿途房屋树木不住崩散，发出轰然声响。

    好半天之后，天刑老人一声痛呼，人已经被张横打倒在地，以脚踩头，再也挣扎不起来。

    “你今日吃我四方城百姓，我便将你剥皮拆骨，以飨死者！”

    张横脚踩天刑老人的脑袋，眼睛扫视四周，猛然一声暴喝：“来人！”

    从不远处十几道声音齐齐应和：“在！”

    附近围观的修士都吃了一惊，只见距离张横不远处的院子里三三两两的走出了十几条大汉，手持利刃，背背包裹，推开院门走向张横，单膝跪地：“大帅，请吩咐！”

    张横道：“取我刚打造出的绳索来！”

    他给了刑皮匠的兽皮，被刑皮匠做了皮甲之外，还有皮囊、皮带、皮绳、皮靴等物，此时一声吩咐，早有士兵翻出一根黑色皮绳递给张横。

    这些人在张横出手之时便四下散开，武功不行的直接跑路，修为可以的便散布在四周，随时候命。

    张横让他们拼命，他们便出来拼命，若是不喊他们，便是张横死了，他们也不会出来。

    张横将皮绳拿在手中，将不断挣扎的天刑老人捆了起来，以长戟将其挑起，如挑生猪：“小的们，随我去屠宰场，我要让这老杂毛见识一下他家张爷的厉害！”

    一众兵士齐齐应诺：“是！”

    天刑老人大惊：“你要作甚？姓张的，老祖我这可是不灭魔躯，你一个凡人想要杀我，势如登天！就算你身怀绝世神兵，也休想破掉我的法躯！”

    张横嘿嘿冷笑：“天下还有杀不死的人？你又不是成真入圣跳出轮回的圣贤，既然跳不出轮回，那就杀得死。”

    他一脸自信：“某家杀猪多年，遇到了不少滚刀肉的生猪，最后还不是一个个痛痛快快的切割开来？你这老东西了不起是一个老滚刀肉，只要是肉，就有被剖开的可能！”

    天刑老人见他将自己比作生猪，气的差点吐血：“我乃魔门血煞门主，你敢如此辱我！”

    张横淡淡道：“血煞门主了不起么？此时还不照样如同待杀猪狗？”

    他长戟挑着天刑老人一路穿街过巷，直奔城南屠宰场。

    附近修士又是震惊又是好奇，纷纷暗中跟随，看张横到底要如何处理这天刑老人。

    五十年前，天刑老人曾被棋盘山磐石道人擒住过一次，结果道人将其火烧水煮，刀砍斧剁，用尽了各种方法，都未能将天刑老人杀死，最后无奈之下，只能将天刑老人封入地底岩浆，日夜熬炼，后来还是被天刑老人逃脱。

    见他逃脱，磐石道人也懒得擒拿，只是放出话来，若是天刑老人胆敢靠近棋盘山五百里，他便将天刑的阴魂抽出，放在冥火中熬炼。

    经此一役，天刑老人自此再也不敢靠近棋盘山，但他能在磐石道人手中脱逃，这已经显示出不灭魔躯的惊人威力。

    现场修士之所以忌惮天刑老人，除了忌惮他的血云遁术之外，就是忌惮他的不灭魔躯，至于什么白骨阴魂阵什么的倒在其次。

    现在见张横一介凡夫，将天刑老人打倒在地，还扬言要杀他为城内百姓报仇，现场修士都想看看这大汉要如何操作。

    此时张横已然走到了屠宰场中，将天刑老人摔在了案板之上，吩咐左右：“脱光他的衣服！”

    天刑老人更是吃惊，身子扭动不休：“你要作甚！我乃血煞门主，你安敢如此！”

    十几条汉子冲上前来，在天刑老人身上摸了一遍，将其随身之物一一拿出，呈给张横。

    张横微微点头：“且放到一边，等我杀了此獠，在将这些东西送给那些死去的百姓！”

    他手指案板上的天刑老人：“继续！”

    几名汉子手持利刃在天刑老人身上划来划去，将其衣衫划破，隔着绳索抽出碎布条，片刻间，已经将天性老人剥个精光。

    张横拿过一只海碗：“倒酒！”

    身边亲卫急忙拎起酒坛为他倒了慢慢一碗烈酒。

    张横将这碗烈酒一口喝干，哈哈大笑：“爽！”

    他站起身来，从腰间取出牛耳尖刀，想了想，又将刑皮匠送的皮围裙扎在了腰间，眼睛微微眯起，大步来到天刑老人面前，淡淡道：“我寻常杀人，最喜一击致命，最烦折磨人。但对于有些人，我却非要折磨一下才能觉得心中舒爽，不然的话，终究意难平！”

    天刑老人破口大骂：“你奶奶个的熊！草你姥姥！你便是杀人，杀便是，为何要脱老祖的衣服？你奶奶的，我倒要看看你怎么杀我！”

    他纵横天下百年之久，也曾被高人抓住过几次，但像今天这样，被张横扔在杀猪的案板上，被脱得干干净，如同待宰的生猪，这还是生平第一次。

    他又是想哭，又是想笑，想他堂堂血煞门的门主，纵横天下的天刑老人，竟然落到这般地步，被如此一个凡间杀猪粗汉羞辱，这是无论如何都难以想到的事情。

    张横对天刑老人的大骂无动于衷，继续说道：“我这屠宰场内一共杀过三个人，第一个是一个叛军首领，据说叫做什么血菩萨，当时率领灾民组成叛军，沿途扫荡各县，以人为军粮。他来攻打四方城时，被我在万军从中揪出，来我这里吃了一剐。”

    天刑老人听到“吃了一剐”四个字后，身子一震，骂声停止，只觉得这四个字里包含无尽的杀气和血气，连他这个吃人的魔修都为之心中一沉。

    张横继续道：“第二个和第三个也都是在这里受了我一剐，死之前惨嚎不觉，当是受了不少大罪。”

    他端起一盆冷水泼在了天刑老祖身上，拿起毛巾为天刑老祖慢慢擦拭身体：“连畜生都知道不吃同类，而他们竟然吃人！人吃人，那就连畜生都不如了，所以我要亲自慢慢的杀他们！”

    天刑老人心中一寒，嘿嘿笑道：“吃人就是畜生吗？若是有办法，谁一开始就喜欢吃人？害的人吃人的人，才是真的畜生不如！你不杀首恶，只诛元凶，有个屁用！以后流民四起，照样人吃人！老祖我还告诉你，人要是饿急眼了，比畜生都不不如！最起码畜生不会将自己的同类的尸体分门别类，煎炒烹炸，做出诸多花样，诸多口味！”

    他对着张横冷笑道：“小子，历朝历代，那个不吃人！这朝廷也在吃人，江湖也在吃人，名门大派也在吃人，魔山仙山，几时不死人？你有几把刀，能杀死这么多吃人的人？”

    张横道：“我慢慢杀，一点点的杀，总会杀的净。”

    天刑老祖心中又是一寒，笑道：“痴人说梦！便是皇帝老儿也没有这么大的口气！再说，这天下间，还有比皇帝吃人最多的人吗？若不是皇帝昏庸无能，又岂能会有人吃人者？他们才是真凶！天下修士如云，又有谁敢去斩杀朝中奸臣昏君？”

    他对张横道：“小子，没用的！莫说你杀不了老祖我，你便是杀的了我，这吃人的事情，你也管不完！”

    张横摇头道：“以后的事情且不管他，先解决眼下的事情再说。”

    他拍了拍天刑老人的胸脯，将牛耳尖刀在磨刀石上蹭了蹭：“一会儿可能很痛，你忍着点。”

