    老头子问：“昨天的那家公司真的是日本人的情报组？”

    “是的！因周云火车站的枪击案，我们调查后，查出了这家公司有问题。于是深入调查，发现，这个公司的百分之九十的员工，都是日本人。但他们都化名中国人。”

    老头子也知道原因：“肯定有问题。你们是怎么调查的？”

    戴处长：“我们从短枪会的会长身上，发现他在医院期间，与两个人有联系。一个是那家公司的人叫钱德勒。另一个人，就是党务处的赵山。”

    徐处长急了：“你血口喷人！”

    戴处长拿出了一盘录音，用录音机播放了出来。

    “徐处长应该听出这声音吧？”

    徐处长知道赵山完了！而且牵连到了自己。他扑通一下，跪在地上：“委座！卑职有罪过！”

    老头子看都不看他一眼：“雨农继续说。”

    “是！我们便顺着向上查，最后查到了那家公司，周云进入那公司后，发现他们带枪上班，相互之间用日语说话。”

    徐处长不信：“你去人家的家中，人家不防你？还带枪说日语。”

    戴处长笑了：“我劝你一句，以后碰到周云，五十米以内，不要说他的坏话。”

    “什么意思？”

    “周云的听力超强！五十米之内，他能听到人家说悄悄话。”

    徐处长傻了！还有这能力的超人？难怪他能破案！这要是在他的五十米内，放屁都不行！

    戴处长继续汇报：“周云告诉了我情况，我便让他去上海，绑了那个钱德勒。”

    徐处长：“上海那件绑票案是你们干的？你是强盗还是兵？”

    戴处长不理会他，说：“我们是捉拿嫌疑人。抓了他后，我便突审了他！最后他交待，那个公司其实就是日本情报部中国情报课南京情报组的大本营。本来我想养着，但是日本人逼近，那些日特活动非常猖獗，他们到处都在找我们的情报。为防夜长梦多，我们就端了他们的老窝。”

    老头子说：“那些人眼红你们，说你军情处在烧杀抢。”

    戴处长：“只要对付日本特务，我就是要烧杀抢！”

    “好！”

    老头子拍着巴掌。巴掌一拍完，老头子说：“那些物资上缴一半国库。”

    戴处长一听，苦了脸。

    老头子也垮了脸：“怎么？不愿意？”

    “不是呀，校长，就是你全要我也愿意。可是那批物资已经在昨天晚上发走了。”

    老头子不在乎：“发走了？半路上截住就行。对了，你发给谁了？”

    戴处长将周云的父亲出资建军情农场，让那些已经牺牲的战士的家人有一块可养活家庭的田地的事说了出来。

    老头子叹息一声：“那我就不拿东西了！上万人的吃喝也是需要物资的。”

    戴处长忙感谢。

    但老头子的下一句，让徐处长吓了一跳。

    老头子说：“下次遇到这样的事，东西上缴百分之七十。”

    徐处长：委座，你这是在鼓励马脸去当土匪啊！我们中统也想当土匪呀！可是红党太穷了！

    在老头子鼓励戴处长当土匪时，周云正在当土匪。

    他在那个日军组长的脑海记忆中，查到了不少的事。但是，眼下，他最先办的就是，去那个人的藏宝库看看。

    这里就是南京城中的一处住宅。

    住宅中没有人，周云顺利的开了锁，进入门内。

    进门后，周云则是避过了两处的暗器。也就是手榴弹。碰上了，它就爆了。

    有那组长的记忆，周云躲过了手榴弹，来到了一个地下室。

    地下室中，看似没有什么，就是一些破书。堆了很多。

    如果没有记忆在，那么周云看了后，搜一搜，便会调头就走。

    周云敲了敲左边的墙壁，然后，在墙壁的下面，找到了一个泛黄的点。对着那黄点，轻轻地连拍三掌。

    三掌过后，那个墙壁马上出现了一个裂缝，之后出了一个门。

    周云走进了门内，那个门又关上了。

    周云掏出打火机打燃，向前走了三步。点燃了肩上的一个灯盏。室内马上亮了。

    这个室内摆有五个大保险柜。

    花了半个小时，周云打开了所有的保险柜。顿时，室内一片金黄。好多的黄金。有大黄鱼，有小黄鱼，也有黄金制品，还有黄金古董。

    日本是金本位制的国家，黄金最重要。所以，在中国，日本人最先抢的就是黄金。而中国是银本位制，所以黄金不是很重要。在外面买东西，中国人只会拿银子来付帐，没有人拿金币。因为本来就没有金币。

    周云将存在四个保险柜中的黄金全部装进了储物空间。

    小分这回没有抢能源，能源不会缺，它没什么担心的。

    除了四个保险柜中的黄金，还有一个保险柜，里面装的都是法币与大洋本票。没有美金。也没有英镑。

    周云大概地数了数，法币有五十多万，大洋也有十三万多的本票。这可是一大笔钱。

    收了大洋，在收法币的时候，周云想到了一个人。周云收走了二十多万法币，留下了三十万法币，装到了一个包中。

    ……

    姚滨有一段时间没联系黎明了。

    但是他一直守在那店中，因为他知道，黎明会来找他的。

    那怕眼下的南京人心惶惶，大家都在想着离开南京去武汉。但是姚滨没接到黎明的信，他就不会走。

    “砰砰砰！”

    三声响，一长两短。这是那个熟悉的敲门声。

    姚滨马上从床上飞起，向着后门赶去。

    在他打开后门后，发现门外有一个大皮箱。但没有人。

    姚滨没有去看皮箱，而是看四周，寻找那个人。他在心中喊道：“黎明同志，你能让我见见你，哪怕是一眼！”

    可是他失望了！那人还是不露面。

    姚滨失落地提着箱子回到了房间，呆坐了一会儿。

    想到了箱子！那是黎明送来的。姚滨马上去打开箱子，顿时，他惊呆了，差一点喊出来。

    整整一箱子法币！他总来没见过这多的钱。

    钱上面有一个信封，姚滨拿了起来，是黎明的手迹。

