
　　不管后面有什么恐怖的怪，陆晨打算先把这个精英刷了。

　　陆晨现在10级，并不是太虚这个9级精英。

　　只不过三傻的等级在这里已经不够看了，精英必须由陆晨自己顶。

　　“二子扛两只，三四一人扛一个，精英我来，先清小怪！”陆晨当即下令，“快！”

　　精英的速度最快，巨大的触角已经扑向陆晨。

　　陆晨头上飘出两个数字，-33（白字），-20（绿字）。

　　同时陆晨角色旁出现了一个绿色滴血图标。

　　【异常状态（中毒）：每秒消耗20点气血，持续时间5秒。】

　　“我靠，中毒了！”

　　加上中毒效果，精英毒蛛每秒造成的伤害就达到了53。

　　与此同时，三傻被攻击后，也同时中毒，只是它们的掉血没陆晨这么夸张，每秒掉血10点。

　　另外二子被两只毒蛛攻击，中毒效果并没有叠加。

　　不过值得庆幸的是，小怪森林毒蛛的物攻貌似并不高，对二子只能造成个位数伤害。

　　“刮痧吗？还好物攻不高，先杀这只小的！”

　　四只豺狼人挥动棒槌，一齐砸向其中一只8级蜘蛛。

　　-19，-34（两倍暴击），-26，-54。三子很给力的出了个暴击。

　　毒蛛血量貌似比同级的豺狼人低一些，8级毒蛛只有480血量，四人的攻击直接打掉它四分之一还多的血量。

　　砰砰砰砰，陆晨带着二三四对着这只蜘蛛就是一顿乱捶。

　　血量清零后，森林毒蛛巨大的身躯缩成一团，从身体里流出绿色的液体

　　【击杀森林毒蛛（8级），俘获万物灵气75点，获得0阶天赋碎片1，0星品质点1。】

　　“继续！”

　　砰砰砰砰，四只豺狼人有规律的挥动着棒槌。

　　【击杀森林毒蛛（8级），俘获万物灵气75点，获得0阶天赋碎片1，0星品质点1。】

　　【击杀森林毒蛛（8级），俘获万物灵气75点，获得0阶天赋碎片1，0星品质点1，提取纯灵气1。】

　　【击杀森林毒蛛（8级），俘获万物灵气75点，获得0阶天赋碎片1，0星品质点1。】

　　陆晨稍稍松了一口气，总算是搞定了四只小怪。

　　“尼玛，你打的爽吧！”

　　此时陆晨的血量已经只剩900了，被精英毒蛛这么白打了这么久，陆晨也是一肚子火。

　　“打够了吧，现在到我了！兄弟们，给我锤死！”

　　砰砰砰，四把大棒槌争先恐后的落在精英毒蛛身上。

　　-13，-11，-19，-90（双倍暴击）！

　　精英毒蛛的血量远超一般小弟，但却没有扎卡斯高，它拥有800的血量。

　　人家奎因·扎卡斯好歹是有名字的精英，肯定要比这家伙厉害，而且森林毒蛛这种怪的血量本来就比豺狼人低，就算它高一级，血量还是不高。

　　它的特点应该是毒性攻击，每秒20点血的扣，就连陆晨都不得不在中途嗑药。

　　森林毒蛛的攻击很强，但它这点血量，根本经不起陆晨他们这么狂轰滥炸。

　　不多时，陆晨的一次暴击，提前终结了精英毒蛛的生命。

　　【击杀森林毒蛛（精英），俘获万物灵气200点，获得3阶天赋碎片1，获得3星品质进化点1，提取纯灵气1。】

　　5只怪提取2点纯灵气，这比例还可以。

　　当然，现阶段纯灵气也没那么重要，最关键的是掉了三星材料。

　　虽说只掉一份材料，但这意味着陆晨又多了一个刷三星材料的点！

　　【叮……】这悦耳的一声提示，让陆晨全身的汗毛都竖起来了。

　　物品来了！

　　【获得物品“毒雾蛛丝护腕”（白色），获得“坚韧的蛛丝”2。】

　　“蛛丝好像是材料，对我来说没多大用。我靠，大家都是精英，你就掉一件装备？也太小气了吧。”陆晨摇着头，恨铁不成钢的看着精英毒蛛的尸体。

　　不过好歹是掉了，还是一件新部位的新装备，陆晨还是激动的查看了装备。

　　【毒雾蛛丝护腕（白色下品）】

　　【“材料极为考究，据说必须选用毒雾森林的森林毒蛛蛛丝才能制作”】

　　【等级：6级】

　　【防御力：6】

　　【毒抗：3】

　　【毒雾套装（两件）：毒抗加3。】

　　【毒雾套装（三件）：中毒时间减少50%，毒抗加5。】

　　看到装备属性，陆晨愣了一下，“嗯？还是套装？白色的套装？”

　　一般游戏的套装都是很强的，品质也高，但这套“套装”属性却很一般，套装属性也是只加毒抗的。

　　想了想，陆晨皱眉道，“难道是专门应对毒雾森林的套装？”

　　陆晨现在已经开了两个装备位置，加上原来有的一个，一共三个。

　　武器，背心，肩膀。

　　下一个装备位要200声望，陆晨权衡了一下，反正以后也要开，就换了一些声望，开启第四装备位。

　　【防御力：物防39（18+21）】

　　【毒抗：3】

　　看着自己的新属性，陆晨点点头，“6点物防还是挺可观的，我物防快40了。”

　　“二三四，先休息，回血回体力。”

　　陆晨坐在树桩旁，观察着周围的情况。

　　刚才那几只蜘蛛实力还算可以，不过远远没有到无法战胜的地步。

　　能击败守门的扎卡斯，过这里应该不成问题。

　　“不知道后面还有什么……”陆晨说完，看了看大家的血量，十几秒依旧回了个七七八八。

　　不知道玩家平时回血速度如何，这些细微的差别，陆晨也无法知晓。

　　就在此时，陆晨发现面前的光线暗了少许，他本能的抬头一看，顿时吓得站了起来。

　　又有五只森林毒蛛出现了！

　　4只8级，1只9级精英！

　　“我靠，还有？”

　　他们已经被动进入了战斗状态，血量回复速度大幅度降低，要不是他们之前的血量已经恢复的差不多，这一场估计就没法打了。

　　“二三四，还是刚才的战术，搞起来！”陆晨也不敢怠慢，急忙召集三傻迎战。23sk.Com

　　三分钟后，精英毒蛛再次化成了经验。

　　这只精英毒蛛更加贫穷，三星材料各掉一份，居然连蛛丝护腕都不掉了，只是掉了4个蛛丝。

　　看着地上的尸体，陆晨摇了摇头，他倒不是嫌弃精英没掉装备。

　　这里居然有两拨，这才是毒雾森林的入口位置啊！这就有两拨精英？！

　　还好中间休息了一会，不然他的小队都极有可能挂在这里啊。

　　那么如果是其他玩家呢……

　　在这一刻，陆晨渐渐发现，石碑上所说，“十不存一”可能不是说着玩的……

　　然而，事情似乎还没有结束。

　　十几秒后，第三波来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第27章 诡异的毒雾森林免费阅读。https://xs.23sk.com 