    “这次必是要严大夫好好给你看看的，不会让人知道去，再说就算不想要孩子也得确定你自己的身体没问题啊。”

    舅母苦口婆心的劝着，这个事情她是最有资格说的，因为当年她也是羞于启齿，好在有博哥儿所以还能理直气壮的与自家相公过下去。

    她命好，自家相公一直也很自责，那些年没有照顾好她才导致很难再有孩子，两人都信任对方也就不会有什么分歧。

    可是之后有了机会调理，也有了小溪，才真是又把日子过精彩了，每日都很充实，只觉得以后的日子有盼头。

    现在她看着齐家也像是之前的她们一般，只有一个齐元江，以后这偌大的家族只有一个孩子撑着，被欺负了都只能自己扛。

    若是有些兄弟姐妹在一起，总是能让外人忌惮很多，家族里其他支也不敢觊觎他们。

    林染坐在旁边听着，眼睛却看着自家丑蛋儿，这么说起来，丑蛋儿这一代可只有他一个，虽然他以后的表姑、表叔都跟他差不多大。

    想着她看了看来回疯跑的小溪，还有舅母即将临盆的大肚子。

    可是毕竟都有自己的家族要守护，他们也只能是偶尔聚聚，并不能一直陪着他、帮着他，遇事他只能自己来。

    这样想起来孩子应该会很孤单吧，若是有兄弟一起陪伴着长大，以后遇事一起商量着解决，即使她们不在了，也不用太过放不下。

    想到这里，她之前生丑蛋儿时的那些痛苦也淡了些，毕竟已经尝试过了，再痛也就是那么一回事，可是孩子被生出来后，她只有喜悦的。

    这些她都是在自己心里想的，谁也没有说过，看着面前三个女人说着生孩子的事，她想到了现代时的生育率。

    其实有时候真的是自己给自己限定死了，总觉得生个孩子你得给他最好的，但是其实多好的物质堆积，都不如家长的精神营养更有用！

    孩子是最敏感也是最灵动的，当你作为大人觉得他不过就是个孩子时，其实你日常的一举一动都会让他充分的感知到。

    只是你以为罢了，现代人大多过着单身或是丁克的生活，觉得孩子就是麻烦，那是因为他们没有勇气去尝试，也是因为不想负责任！

    她小时候得到的精神营养就很足，并没有多么奢华的物质享受，和同龄的孩子一样的九年义务教育，长大后一样积极乐观的活着。

    虽然她不会理财，有时候也会让自己的生活一团乱，但是总会告诉自己这是一时的，她必然会让这种状态过去。

    这就是从小被爱包裹着长大的孩子，物质基础对于她来说都是自己能挣的到的，无非是时间问题，并不会让她丧失对未来存有希望。

    她即使那一世活得有些短，但是在那之前一直都是抱有希望，觉得若是遇上那个对的人，也一定会生个孩子，过正常的日子。

    现在她来到这里，老百姓的生活都是靠自己，朝廷也并没有什么帮扶政策，也没见谁家少了生孩子。

    想到自己要不要再生个二胎的事，她也是略感神奇的，她和阿逸原本在生完丑蛋儿后是要做些避孕措施的。

    可是菊白不允许她轻易吃任何药，而阿逸也总是忘了喝药，她们一有事引去心神就真的忘了避孕的事，但是至今竟也再没有怀上。

    她的身体肯定没有问题，菊白日日跟着，这一回来严大夫就亲自给诊脉，确定她一切安好，阿逸那就更是没有任何问题了。

    可见这孩子并不是谁家都能一个接一个的排队来的，只有缘分到了他才能来到你的身边。

    顺其自然吧！她心里做好了有孩子就要的打算，缘分来了她一定照顾好自己将他好好带来这个世上。

    看着齐婶难为情的点头答应，舅母和母亲都舒心一笑。

    舅母着人去问严大夫在那里了，她们继续坐在摇椅这里聊着天，逗着孩子。

    远远的她就看到朗哥儿和小蓝边走边说着什么，后面坠着那叫洛玲的小姑娘，她总是怯生生的。

    那日吃完饭后，她就让嬷嬷给她安排了客房，还让照顾过小孩子的南红继续去照顾她。

    可好，人家根本不领情，哭着就跑去朗哥儿和小蓝的院子，死活不愿意离去。

    这怎么行？他们已经是十三岁的男孩子了，这次出去个头儿也窜了老高，有了青涩的少年模样。

    再说这里七岁不同席，她还想和他们住一个院子，那是遭到了所有人的反对。

    没办法朗哥儿好好的跟她沟通了一番，最后实在没办法，就对她说若想好好在这里待着必须听话按这里的规矩来；

    若想回去他也会送她离去，话有些重，毕竟这孩子一路上对他产生了依赖，看着并没有什么不该有的情愫，就是单纯的依赖。

    最终小家伙眼睛里坠着泪珠，点头答应了，看的大家都有些不忍，但该有的规矩必须执行！

    这只是时间的问题，等她对这里熟悉之后就会知道，这里与她们部族完全不同，没有人会想着害她。

    “蕙兰，去将那孩子叫过来，让她跟我们处在一起，别日日跟着人家男孩子，他们玩起来哪里能想到照顾她。”

    看着蕙兰去了，母亲也表达了不行就带她去勋谷里待待，让她多见识不同的好地方，慢慢也就变得大方了。

    她看着向她们这里走来，还一步三回头的小姑娘，也是无奈了。

    那日她问她现在身上有没有带什么虫，在这里需要时再养，否则大家都不会轻易让她近身的。

    舅舅甚至想到若她真有养虫的嗜好，就将她送出山庄去，毕竟这里孩子多，动物更多，容易出现问题。

    洛玲很是失落的说，她养的好朋友都被族人给抢去了，在那之后她也没了兴趣再养，所以至今身边是什么也没有的。

    她又好奇的问她，那你是只会几种还是都会啊？她有些羞涩又有些自豪的道，

    “都会，阿公全都教了，都用心的记在这里。”说着她指指自己的脑袋。

    这孩子的汉语有些生疏，口音听着很别扭，应该是常说的她们部族的土语所致，好在她没有什么心机。

    她当着众人的面将这里的规矩讲了，想养虫必须得在她们大家都同意的情况下才能行，她认真的点头答应。

    她的特殊性收获了两个自然靠过去的朋友，就是严大夫和菊白，想来以后她们山庄在医、毒上会厉害很多。

    见她终于磨蹭着过来了，“洛玲，阿姐知道你才来不相信这里的人，

    但是你也要用心看啊，不能总是只看朗哥儿，这样你何时才能融入进来？”她笑着道，母亲已经将她拉到身边，亲昵的揽着她。

    “咱们是女孩子，就该和女孩子一起，他们男孩子在一起玩的不适合咱们。

    再说过些日子，他们就要忙自己的课业了，谁也不能去打搅的，届时就真的没有时间理你了。”

    母亲边说着边将身边的果子喂给她吃，看着母亲真是对每个孩子都是喜爱的。

    这边才起了个头，那边丫鬟来报，严大夫已经等在会客堂屋里了。

    这一下子大人们都有事儿干了，母亲一个确定自己和义父不要孩子的，也风风火火的扶着舅母去了，真是三个女人一台戏啊！

    现在就剩她带着几个孩子在这里了，好在她有事儿做，正准备跟洛玲套套近乎，就见菊白局促的扭手指。

    “唉！想去就说啊，还非要掰断了你那几根指头示意我嘛？”她好笑的道，

    “嘿嘿，谢谢姑娘，奴婢去去就回啊~”菊白赶紧躬身施礼离去。

    切~~小样儿，以为我多大方呢，谁还没个八卦心理呢，等你回来我也就知道具体情况了。

    她转头笑着看向洛玲，“最近在山庄里还适应吗？”

    “嗯，有些不适应，”说着她转头看向朗哥儿离去的地方。

    “洛玲，你们部族的大族长将你交给朗哥儿，并不是说明你就与朗哥儿分不开了。

    他有自己的事要做，根本没有时间来照顾你！

    你要慢慢适应这里，适应我们每个人，这里没有人会害你，你不能只接受朗哥儿，却排斥我们！”

    她很是无奈，能理解又有些反感，朗哥儿有自己的人生路要走，不能被路上的人说拉就拉住。

    她们确实当日是去求取办法的，但是既然接下了别人的信任也一定会将她好好照顾着养大的。

    若是两人长大后有了情愫，那她们也会视情况而定，并不会盲婚哑嫁的决定了他们的一生。

    可是现在，她这样子是排斥所有人只认朗哥儿了，这种情况并不好，若是严重影响朗哥儿，舅舅定会将她直接送走。

    “我，我怕~”她见她有些严肃，竟然眼睛红了，一副即将哭出来的样子。

    她深吸一口气，告诉自己慢慢来，丑蛋儿已经有些困顿了，在她怀里打着哈欠，她将他横着抱住，轻轻的拍着。

    “不用怕，跟阿姐讲讲你以前的日子都是什么样的？就从你阿公在时讲。”

    她想让她转移注意力，也想了解她的以前，这样就可以慢慢熟悉起来。

