    从某种程度上来，雄霸和绝无神人生的前半段都是极其类似的。

    两人一样的天赋异禀，一样的野心勃勃，一样拜入师门学习绝技，也一样没有受到师门的重视。

    只不过，雄霸是因为野心被师父看了出来，所以师父才决定不传授他绝技。

    而绝无神却是因为师门之中, 有一个更加出彩的人物。

    绝无神拜入的师门名为拳门正宗，顾名思义，以拳闻名，他虽然天赋异禀，但这拳门之中，还是以大师兄‘拳道神’实力最强。

    但是这拳道神却有一个痴呆儿子，凶残无比，以人为食, 拳道神也是狠毒，居然还纵容儿子的恶习，甚至杀害同门，喂食儿子，被师父发现之后，师徒反目，绝无神抓住机会，配合师父一起擒住拳道神和他的儿子。

    此后，绝无神又暗中杀害师父，彻底掌握了拳门，并将其更改为无神绝宫。

    十年前（漫画为二十年前），绝无神野心勃勃，杀入中原，却正好碰上了年轻气盛的无名，无名一人一剑，便好似这世上最难以跨越的城墙, 将无神绝宫完全阻挡。

    绝无神自创的绝技‘杀拳’也被无名轻松击败，不得已退回东边小岛。

    此后, 他深感无名剑锋锐利不可挡，便派人潜入少林寺，偷来了少林秘传金钟罩。

    这种等级世界之中的金钟罩，威力自然远远不是那些低等级世界可比的。

    但绝无神凭借自己的天资，将金钟罩修改变化，命名为‘不灭金身’。

    修改之后，这不灭金身的防御力，比起金钟罩更强一些，但说实话，绝无神的修改，可以说是失败的。

    金钟罩为达摩祖师所创，修炼到圆满境界，浑身浑圆如练，不会出现一丝一毫的破绽，并且攻守兼备，只不过攻击力相较防御力差上许多。

    而绝无神修改之后的不灭金身，纵使修炼到最高境界，也依旧会出现一处罩门。而且使用的时候, 全身绝大多数内力都必须支撑不灭金身, 根本无法进攻, 只能防守。

    虽然不灭金身的防御力的确是稍强一些, 但平白多了这两大缺陷，反而会让自己的实力变弱。

    就好像打游戏的时候碰见一个实力极其强大的boss，整个游戏没有一个玩家能够打败这个boss，但如果存在一个可以卡住boss，让玩家尽情攻击的游戏机制，那么再厉害的boss，也只会成为玩家刷装备的工具怪罢了。

    绝无神修改之后的不灭金身看似强大，但如果他的罩门被发现，那么其他的武林高手想要对付他，远远比对付一位金钟罩圆满的高手要简单许多。

    “虽然不灭金身是以内力防御为主，但毕竟属于硬气功，对于身体的强化也是存在的。以后如果对这个绝无神动手的话，还是直接放大招斩杀了最好。否则，要是通过不灭金身触发了bug可就不妙了。”

    周明现在的身体防御力已经是非常强大了。

    大自在玄金剑气这个神通存在着一个周明深恶痛绝的‘副作用’，那就是修炼过程之中，身体吸收的庚金之气会对身体进行强化。

    凝聚神通符箓之后，周明吸收庚金之气的速度成倍成倍的上涨，所获得的强化效果，也是成倍成倍的上涨。

    甚至在融入到神通符箓之后，这神通符箓还会对身体进行反馈，进一步增强身体防御力。

    所以真正将大自在玄金剑气修炼到顶峰的强度，不仅仅是一口剑气斩断世界，也能以身体硬扛各种致命伤害！

    在永生世界之中，修炼者修为达到一定的境界之前，只能够修炼一种神通，以保证力量的纯洁性。

    在此期间，只拥有一种神通的修炼者，必须要慎重选择自己修炼的神通，才能够确保自己在修炼期间，不会因为神通的弱点被击杀。

    那些找不到神通修炼的散修也就罢了，真正有宗门传承的，在此期间肯定是尽量找那些没有多少缺陷的神通修炼。

    大自在玄金剑气攻守兼备，说不上完美，但也绝对没有什么明显的弱点，如此，才会成为永生世界之中，仙道大派羽化门的八大神通之一。

    说回正题，如今的周明其实也不知道自己的身体防御力达到什么程度，但他可以确定，上一个世界之中的自己，在仅仅使用普通剑气攻击的情况之下，破不了现在自己的防。

    这要是再通过不灭金身触发bug，那真不知道需要多强的实力，才能突破他的防御了。

    宫殿之中，四人商议着接下来的行动计划。

    无神绝宫谋划多年，这中原武林大大小小，只要是能够威胁到无神绝宫计划的人物，他们都一直盯着。

    在所有人之中，也可以分成两类，一类是普通高手，让两个儿子带着铁叉罗去抓回来就行。

    另一类就是那些真正执江湖牛耳，天下闻名的强者，由破军和绝无神出手应付。

    除此之外还有第三类，在他们眼中极其重视，必须要全力出手才能解决的敌人。

    这类敌人只有一个，便是无名。

    四人计划之中，先不理会无名，等到计划完成大半的时候，他们腾出手来，再一起出手，对付。

    至于聂风和步惊云，虽然是主角，之前打败了雄霸，破灭了天下会的势力，但毕竟是年轻人，在这里并不受无神绝宫的重视，绝无神直接将这两人交给自己的儿子处理。

    计划完毕，其他三人各自离去，绝无神却直接闯入皇城后宫之中，要夜宿后宫。

    太可恶了！

    夜袭皇城，囚禁至尊，想要阴谋夺取至尊之位，现在还夜宿后宫，给至尊戴绿帽子！

    这绝无神真不是人！

    周明派出一个机械分身跟着绝无神，又分出三个机械分身，分别跟踪绝天，绝心和破军。

    本以为今夜无事，没想到半夜时分，已经离去的破军又返回皇城之内，一路潜行隐踪，悄然来到一座宫殿之内。

    那宫殿之中，正有一位貌美妇人熟睡，破军武艺高强，进入这宫殿之内，却故意弄出响动，将那妇人惊醒。

    妇人起身一看，惊道：“破军？！你怎么来了？万一让绝无神发现了怎么办？”

    破军淡笑道：“绝无神攻陷皇城，现在恐怕正在宠幸武林至尊的那些妃子，可没有心情顾及我们。”

    说罢，便伸手揽住妇人纤腰，向床头而去。

    “好家伙……绿人者，人恒绿之，不对，这应该是绝无神绿了破军，但好像又是破军绿了绝无神……关系太复杂了！”

    哪怕周明看过原剧情，也有些捋不清楚这几个人之间的关系。

    那美貌妇人，名为颜盈，几十年前，美名传遍天下，号称天下第一美人。

    南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒。

    这两句诗，说的就是江湖上的断家和聂家，这两大家族世代传承，神功和神兵，每一代都有强者出手。

    当代聂家传人聂人王威名极大，求娶颜盈，颜盈看他英雄豪迈，便同意了。

    两人成亲之后生下一子，便是主角之一的聂风。

    聂人王看惯了江湖厮杀，成亲之后便退隐江湖，然而颜盈却是个爱慕虚荣的女人，不甘心做一个农夫的妻子，后来遇上雄霸，便干脆甩了聂人王，跟了雄霸。

    雄霸何等人物，岂会被女色所迷？

    他收下颜盈，仅仅只是为了逼迫聂人王重新出山，当聂人王持刀出世的时刻，颜盈就失去了利用价值，直接被雄霸推入悬崖之中，掉入大河之下。

    但颜盈没死，后来又碰上了破军，破军当时也有名声，而且很对颜盈的胃口，让她有些心动，只是破军也是一代狠人。

    他出身剑宗，剑宗掌门就是他的父亲，加上他天资出众，本来应该在未来执掌剑宗，但是谁知无名出现，也拜入剑宗之中。

    无名在剑这方面的天资无比可怕，没用多长时间就超越了破军。

    剑宗有一门绝技，名为‘万剑归宗’，历代都没有人能够练成，无名向掌门求取这一门绝技，掌门当然不愿意，便让他跟自己的儿子破军一战，争夺此绝技。

    大战之前，掌门为破军寻来了神兵，又传授他绝不外传的绝技，自以为破军必胜无疑，就请来了江湖上几位大宗大派的掌门见证此事。

    结果战斗之中，无名大占上风，掌门情急之下出手阻止，随后为了不让此事被宣扬出去，直接使用‘回天冰诀’，将自己以及那几个掌门全部冰封，整个剑宗，也只剩下无名和破军以及其他寥寥几人逃了出去。

    破军因此生恨，暗中毒杀了无名的妻子，然后就跑路去了东边的那个小岛上。

    在此期间他遇到了颜盈，并且互生情愫，便有了夫妻之实。

    到了那座小岛上，他也时刻想着回来报复无名，听说绝无神有绝招‘杀破狼’十分可怕，就向绝无神求取。

    绝无神眼馋颜盈的美貌，就提出两个条件，以此作为交换。

    一个条件就是颜盈，第二个条件就是剑宗绝技万剑归宗。

    破军直接答应，然后就把颜盈送给了绝无神，成功换来了杀破狼绝技。

    但从现在的情况来，这两人之间也是旧情未了。

    要说破军绿了绝无神，这本来是他的女人。

    要说绝无神绿了破军，颜盈现在是他的妻子。

    这关系，智商低于一百的都捋不清楚。

    所幸周明也不需要理清楚，他只是比较关注破军罢了。

    因为这个世界的主线，进阶主线，乃至挑战任务，都需要剧情达到一定的程度才能够完成，所以，一些有关于剧情的关键人物都是不能乱动的。

    像绝无神，无名就是这一类。

    若没有绝无神在这个江湖上乱搞，雄霸哪里有时间重练武功，进行各种阴谋呢？

    而无名作为目前江湖上的最强者，也是绝无神的最大威胁，他要是出了什么意外，也会影响到剧情的进展。

    但是破军就不一样，他虽然跟绝无神合作，但这种合作也是貌合心不合。

    像破军这种人，自私无比，当初做交易的时候，是你情我愿，但交易完成之后，他就觉得自己这边吃亏了。

    要不是绝无神实力强大，无神绝宫势力极强，说不准破军就已经跑了。

    更别说他现在还和颜盈藕断丝连，若他想要重新夺回颜盈，那么就必须要绝无神死。

    所以在原本的剧情之上，破军还真的没怎么帮上忙，甚至还一直帮倒忙。

    后续剧情在大方向上面，还真是跟他没有多大的关系，就算有，那一部分剧情周明也可以出手代替。

    如此，周明进入这个世界之后，第一个刷技能的工具人就找到了。

    另外，破军为了更好的对付无名，在兵器上也是颇为用心，他背上时常背着两把武器，一刀一剑。

    刀名天刃，剑名贪狼。

    两件武器都是这个世界最顶级的神兵利器。

    可惜的是，他要对付的无名，在实力方面早已经超越了兵器的境界，所以这两把武器还真没有派上多大的用场。

    周明感觉，与其把它们放在破军手上浪费，倒不如用来试验一下天问剑的吞噬能力和七绝剑匣的葬剑效果。

    凌晨，天色还早，破军穿好衣服从宫殿之中离开，奔向皇城之外，但刚刚离开皇城的话，就突然看见一道身影，立在远处的城墙上，直直的看着自己。

    “跟我来。”

    那道身影说道。

    破军心中一寒。

    这个人很明显就是在专门等着自己，但他不确定对方是什么时候开始等的，也不知道对方是在哪里等着。

    一直在这城墙上，还是在那皇宫中。

    若是在皇宫，自己之前的行动，岂不是都已经暴露了？

    虽然以破军对于绝无神的了解，他绝不会因为此事而跟自己翻脸，但有些事情，埋在暗处就好，纵使双方心里面都清楚，也好过被昭示出来。

    破军的复仇大计还没有完成，此刻还有许多要用得着无神绝宫的地方，他当然不想跟绝无神翻脸。

    杀了他！

    破军心中立刻浮现出这个想法。

    随即便直接施展轻功，追了上去。

    两人一前一后，没多久就远离皇城，来到百里之外。

    周明停在长满树木的一座山丘，站在一颗树上，转身看着破军到来。

    破军担心自己被埋伏，警惕的看着四周，问道：“你是何人？”

    周明笑道：“我是谁并不重要，重要的是……绝无神的妻子，润吗？”

    破军心头一紧，那一点侥幸立刻被甩出脑中。

    看来，对方是真的已经看到了刚才宫殿之中的事情。

    此人绝不能留！

    破军一边留意着四周，防止可能出现的偷袭，一边缓步靠近周明，道：“你想怎么样？”

    周明道：“在下只是想和你做个交易罢了。”

    “什么交易？”

    “你那两把武器不错。”

    “找死！”

    破军差不多能够确定四周并没有什么埋伏，此地只有他们两人，再加上周明所贪图的，乃是他的兵刃，瞬间引燃了破军心中的怒火。

    当下长剑飞出，一道剑光刺来。

