    “呦，同伟来了啊！”，于建军的办公室门口，有一溜长椅，长椅上坐满了全国各地来找他办事的人，这也是部委工作的常态，比如赵德汉，他一个小小的处长，丁义珍这样的厅级干部来了都得在外面等着。

    不过沈隆和于建军是老熟人了，他一过来于建军的秘书就看见了，起身打了个招呼，然后问道，“事情急不急？要不我进去问问于司，看看要不要帮你插个队？”

    一听到这话，椅子上那些警衔比沈隆还高的同行们纷纷侧目，这位到底是谁啊？怎么于司的秘书和他这么熟？很快就有人根据同伟这两个字想起了名字屡次在《公安通讯》上出现过的一级英模祁同伟。

    哦，如果是他的话那倒也正常，人家接受过部里的重量级表彰，又曾经建立过部里的试点，和于司长熟悉也不奇怪。

    “不用了，也不是什么急事儿，我在外面等就行了！”沈隆说道，外面这些人指不定等了多少天了，他插队的话有些不好意思。

    “没事儿，我们的事情也不是很急，同伟同志你要是有事儿就先进去吧！”当下就有人说道，如果是走关系插队的，这些警察可能还会有不满，可眼前这位是部里的一级英模啊，警察和军队差不多，对立下大功的、有能力的人总是很尊敬的。

    “这样，我去和于司说下吧，看于司怎么说。”秘书笑了笑，给沈隆倒了一杯茶，然后进了于建军的办公室。

    “嘿，我在这儿坐了三天了，每次喝水可都是自己倒的。”有人小声说道，不过这话可没多少嫉妒，单纯只是抒发感情而已。

    “你要是拿个一级英模，估计下次来了也有人给你倒茶。”有人同样小声地开着玩笑。

    进去了没几分钟，秘书又出来了，将沈隆拉到角落，“于司一会儿还有个会，你要真不是急事儿就等下班一起吃个饭吧！”

    “行，我倒是知道有家饭店不错，一会儿订好了我告诉你。”沈隆答应下来，从部里出来到附近找了家适合于建军口味的饭店，定了个安静的包间等着。

    快七点的适合，于建军带着秘书过来了，“小祁，如果在吕州干得不开心，你给我说一声，我把你调到部里来，你既然对网络犯罪有兴趣，我就让你来负责这件事。”他一开口就是挖人，“来了京城，你读在职博士也方便不是？”

    “多谢于司长好意，不过吕州那边我已经把团队搭起来了，好不容易才从汉东大学计算机系挖了几个高材生，总不能把人家丢在那里不管吧？”沈隆笑着拒绝了于建军的好意。

    “你啊你，不要舍不得老家，京城才是大有作为的地方！”于建军摇摇头，都有点不知道说什么才好了，一般人想进部里还进不来呢，他倒好，自己挖了好几次都不愿意过来。

    你要是答应，那下面的事情就好办多了，到部里的时候先给你提一级，锻炼上一两年做出成绩，再到下面去，又能提一级，这一上一下用不了多久就是副厅了，可比窝在汉东省升职快多了。

    在政坛，有时候也不是升得越快越好，而且这个任务终究是要在汉东省完成的，沈隆敬了于建军几杯酒，然后从公文包里拿出准备好的文件，和他说起了正事儿。

    “.…..这是一些国外网络犯罪的案例，给欧美国家造成了不小的损失……根据统计显示，传统犯罪平均每起案件会造成2000美元的损失，而网络犯罪平均每起案件则会造成15000美元的损失，比传统犯罪高出数倍……”

    “国内现在的互联网发展速度很快，上网用户日益增加，网络犯罪自然也会越来越多……而且网络犯罪往往都是高科技犯罪，侦破难度大……同时因为立法的相对滞后，如何查处网络犯罪也是一个难点…..”

    “所以我们必须得提前准备才行，这里面除了对欧美国家还有我国网络犯罪现状的研究之外，还有一些我对如何防止、查处网络犯罪的一点儿不太成熟的看法，还请于司长指点一二。”沈隆谦虚的说道。

    “同伟同志对高科技领域很有研究么！之前搞出了国内第一个地级公安局DNA实验试点，摸索出了多套DNA检测技术在案件侦查过程中的使用方法，现在又开始琢磨起计算机来！这种勇于探索的行为值得表扬。”于建军收起文件匆匆翻了几页赞道。

    “不过我对计算机和网络技术还不太了解，东西我收下了，这两天我就找相关专家好好研究下，你这几天就在京城待着，我可能随时会找你。”于建军对沈隆的能力还是很信任的，他在沈隆身上已经得到了很多好处，如果这次的事情能成，他又将收获一笔大大的政绩。

    沈隆既然会把这些文件交给他，就说明他愿意和自己分享这笔政绩，他自然感到高兴。

    “没问题，另外，我最近查到了一些网络犯罪案件的线索，但是犯罪嫌疑人不在本地，可能需要您的帮助。”沈隆也不客气，顺便也把自己的事儿提了提。

    “嗯，对于新型案件，一些老的办案方法可能有些不太适用，你放心大胆的去做，有什么需要帮忙的随时给我打电话，我尽量帮你协调。”于建军知道，如果能有一两例成功破获的网络犯罪案例做参考，沈隆提交的这份文件才更完整。

    “好的，有您帮忙，这些案件的破获难度就小多了。”正事儿说完，大家说起了闲话，愉快地聊天饮酒，到晚上九点才各自散去。

    京城的计算机和网络专家多，于建军办事效率也很快，没过几天，他就和专家一起将沈隆提交的文件好好研究了一遍。

    “怎么样，这份报告中所写的内容是否符合现状？提出来的解决方法是否切实可行？”于建军看着这些专家问道。

    几个专家小声交流一番，选出一名代表准备回答于建军的提问。

