    而且能否拿到手还要看运气，调理灵气，具有得天独厚的功效，很多突破到化神境界的强者。

    在受到敌方攻击灵气逆转的时候，就需要千年灵芝这位草药进行修复，三年以前一位强者拿着，千年灵芝来找他，为其疗伤，价格已经谈好。

    不过那位老者着急，有些事情要处理便先回家，准备半个月以后回来再接受治疗，但不曾想半个月回来以后千年灵芝却不见了。

    老者圣怒之乡差点没将，李医生的皮给扒了，最后还得是李夫人出手制止的老者，而且给出承诺是必要在三个月之内找到相同品质的千年灵芝味道者疗伤。

    并且退还老者之前给出的一切报酬，老者其实心里是不同意的，但没办法碍于李夫人的实力很强。

    自己现在身受重伤不是对手，再加上李医生也是非常无奈，东西被偷了不是他私吞的。

    李医生在南方城也是非常有威望，老者若真的动手，那他以及整个家族也别想过了，所以这件事情也就僵在了那里，三个月以后说巧不巧。

    李医生终于算是找到了一桌千年灵芝把这位老者志豪并且大发走了，但是险些被杀掉的仇怨，他是牢牢的记在了心里，发誓一定要让眼镜男子付出应有的代价。

    三年了，等待了三年的时间，终于又碰到了仇人，而这老小子竟然如此得寸进尺，仗着有千年灵芝不断的挑战李医生的底线，给你改头换面一次也就算了。

    你把灵芝叫出来，兴许李医生还能大发慈悲放你一条生路，而你却竟然还想要改头换面，回来以后再交出千年灵芝，兔子急的了，还咬人呢。

    就算是蝼蚁那也是有生气的时候，更何况李医生之前的气还没消呢。

    “臭小子杀人不过头点滴，你刚刚分明说帮助你一件事，就把千年灵芝还给我们，而你现在竟然让我们帮你做两件事，你还要拖延很多的时间，你不觉得这样都非常过分吗？”

    “你知道老娘的实力随便动一动手指就能够将你灭伤，别以为你手里边有千年灵芝就能够威胁到老娘，三年以前我们与那个强者的恩怨已经化解，千年野灵芝，虽然非常珍贵，但现在对于我们来说并不是非常迫切。”

    李夫人已经开始给你协商了，因为他了解眼镜男子的为人，很是喜欢得寸进尺。

    如果不立刻制止损失，那之后说不定还会弄出什么幺蛾子来得到千年野灵芝还好，如果被这小子来的时候金蝉脱壳，千年野灵芝没有拿回来，那才是巨大的损失，所以他必须要看到野灵芝，并且将其握在手中才会放心。

    “李夫人，这就是你的不对了，之前确实说为我做一件事，可我并没有说改头换面是两件事啊，我们现在容貌是这样，让你变一下容貌，那你自然也要负责把我们的容貌变回来，这是情理之中的事情，我认为身为一名医生就应该包售后服务。”眼镜男子不慌不忙，晚点认真的回答道。

    李夫人听到这话后被气的身形颤抖，纵使他是一位化神，境界前期的强者，玩文字游戏也玩不过眼镜，男子的实话实说，这话袁大宝都有些听不下去了。

    但是他现在和眼镜男子是一对的，而且看夫妻二人现在的状况，如果不按照眼镜男子的计划来袁大宝，他们想要请人家改头换面，那根本就是不可能的事情。

    “天下竟然能有如此无耻之人！”李夫人满脸愤怒的说道。

    “李夫人不是我无耻，只是你之前没有听明白我所说的话语而已，当然了我也没逼你，你们夫妻二人有选择的权利帮助或者不帮助，想要拿回千年野灵芝或是不想拿回，这都是你们的选择，其实我才是被动的。”眼镜男子继续开口说道。

    而且一如既往的自信，面对一位强者以及一位颇具威望的神医，能够如此淡定自如，这绝对是在江湖之中经过了极其严格的条件和环境摸爬滚打走过来的。

    而且眼镜男子在偷走千年野灵芝以后，也从多个方面打听了一下李医生像他这样大名鼎鼎的人物，那道上的消息多了去了。

    随随便便使用点手段就能够知道很多之前李医生为了平息那位受伤老者的怒火，保留住自己的声望，挪用了其他强者寄存在他这里的千年野灵芝，给人家补上了，然后就开始了恶性循环。

    也就是李医生名气太大，会有很多受伤的强者慕名而来，并且隔三差五还有一些强者家里或者外边出现的事情，不能够立刻接受治疗，把千年野灵芝寄存在这里。

    一会儿三年的时间过去也算平稳的住过，但是前一阵子又来了一位受伤的强者，寄存了医嘱里灵芝，也确实因为一些事情不能立刻接受治疗，本来这对于夫妻二人是一个解决燃眉之急的好消息。

    但是，过几天人家回来了并把野灵芝拿走了，也就是说现在有一位受伤的强者等待着服用野灵芝，但是野灵芝已经没有了，留给李医生的时间也仅仅只剩下七天。

    如果他补不齐这株野灵芝那么，他将会面临一位强者的愤怒以及名誉扫地。

    三年以前已经闹得沸沸扬扬了，三年以后又出现了野灵芝丢失的事情，大家可以原谅他一次，绝对不会原谅他第二次，可想而知此刻的李医生是多么的骑虎难下，好在老天爷比较眷顾他，又让眼镜男子出钱。

    但是他却不愿意心甘情愿的将野灵芝交出来，明明就是自己的东西，可人家还能够趾高气扬的握在手中，而且还跟他谈各种各样的条件，真tnd是苍天无眼呢。

    “好，那我们就答应你闫静楠，这是我们夫妻给你的最后一次机会，而且我只给你三天的时间，三天过去以后你必须要过来恢复之前的容貌，并且把野灵芝还给我们，如果期限一过，那我们就跟你鱼死网破，别以为你带着这么多人过来，我们夫妻二人就怕了你老娘有什么样的能耐你自己心知肚明，三年以前你已经尝试过了。”李夫人满脸愤怒的说道。

    一位化神境界的强者，竟然受到了这么巨大的侮辱，但他也没有办法，为了保护老公，他只能这样做。

    “三天不行，时间太短了，实话实说，我们是来参加这一次武林大会的武林大会，三天以后召开，预计三天的时间才能够完事，最快的话也得给我们一个星期的时间，李夫人你觉得如何？”这次眼镜男子并没有骗人，还真得一个星期的时间，他才能够把事情做完交出千年野灵芝。

    “不行，最多五天的时间，这是我的最大期限。”李夫人毫不客气的回绝道。

    他也有难言之隐，一个星期以后那位强者就回来了，如果没有野灵芝给他疗伤，后果不堪设想。

