    第588章 妖孽

    在众人的认知之中，秦尘就已经是一个例外了。

    “妖孽……”

    火翼兽也自认为，若是秦尘有足够的时间，绝对会成为他此生见过最强大的修士。

    轰然之间。

    原本九天之上，无数的恐怖神灵，此刻已经化为了虚无。

    秦尘浑身浴血。

    他看向了九天之上，竟然有着恐怖的劫云散去。

    似乎是化为了看不见的东西，降落在了秦尘的身上。

    秦尘此刻也是如同遭受到了反噬一般，跪倒在地，他的身上出现了越来越多的鲜血涌出，无数的伤口不断的流血。

    可是在这一道看不见了东西落下的时候，秦尘才发现，自己的身上原本严重的伤势，竟然以肉眼可见的速度愈合了起来。

    这是秦尘所没有想到的。

    他看向了远处。

    此刻他的气息暴涨，已经彻底的稳固了境界，踏入了神王层次三重的境界！

    从来没有一个修士，能够有秦尘如此快的突破速度。

    就算是古之大帝，也在同样的境界，做不到秦尘能够做到的事情，

    这才是秦尘的强大之处。

    随后秦尘便是直接躺在了地上。

    他感觉自己的身躯，似乎是已经快要到达了极限。

    众人的眼中，有着无边的震撼，这一幕，如同神迹一般不可思议。

    任何一个修士，在面对刚刚秦尘的那种绝境，绝对是有死无生。

    然后秦尘挺过来了。

    秦尘休息以后，便是带着众人，准备直接回到九天十地之中。

    也是在这个时候。

    不知道身处于何处的一位男子，停下了手中快要落下的棋子。

    不知道何时，这手中的棋子化为了虚无。

    “看来，时间快了。”

    秦尘自己也没有想过竟然真的挺过来了。

    要知道，他可不是一般人。

    刚刚那种绝境，可是十死无生。

    现在的秦尘已经突破到了，神王层次三重的境界。

    再加上火翼兽还有真龙这两大神尊层次的强者，他们已经有足够的底气返回九天十地之中了。

    即便是那些恐怖的老不死，老怪物准备对他们动手。

    那也要掂量一下，有没有什么足够的力量毁灭他们。

    毕竟秦尘还有不知道多少的异宝。

    如此多的底牌加起来，秦尘很有把握保护住他所牵挂的人。

    此刻的秦尘已经做好了准备，

    “回去！”

    就连秦尘自己都没有想到，自己竟然会如此快的突破到神王层次的境界。

    按照那恐怖的武者所说，他的真身应该是被困在了什么地方。

    秦尘这一次回到了九天十地之中，还要做的一件事，便是将那恐怖的武者真身给放出来。

    那恐怖的武者，很有可能已经踏足了不可言说的境界，

    既然这样的话，那秦尘也就没有什么好意外的。

    面对那些恐怖的老不死，老怪物，秦尘的力量自然是越强越好。

    再说了，那恐怖的武者已经决定与秦尘合作了。

    虽然秦尘是诓骗那一个武者，不过现在的秦尘在如此短的时间之内突破到了神王层次的境界。

    这样一来的话，他便是能够回到九天十地之中，可以尝试为自己争取一下，这一世那成帝的契机。

    若是让其他的存在得到了成帝的契机，秦尘是很有可能会被对方威胁。

    所以还是秦尘自己争取那一缕成帝的契机比较好。

    毕竟再怎么说，只有秦尘自己变得强大起来了，才不会有人能够威胁到秦尘自己。

    想到了这里，秦尘才是笑了起来。

    若是其他的存在知道了秦尘的想法，肯定会笑掉大牙，毕竟这一世有太多的老不死，老怪物出世。

    他们为的就是这一世成帝的契机。

    这一场绝世机缘的道路之上，绝对会铺满血与骨。

    像是秦尘这样的神王层次的境界修士，连这一场绝世机缘道路之上的炮灰都没有资格。

    秦尘捏紧了双拳。

    他必须要自己去争取。

    要是放在以前，秦尘是绝对没有什么想法，可是经过了这一段时间。

    秦尘才知道，只有自己强大起来，才能够永远的没有人能够威胁到自己。

    随后秦尘便是带着火翼兽等人，来到了那一片废墟之中。

    瞬间秦尘等人便是再次来到了星空之中。

    这一片星空之中，有着无数的星辰闪烁。

    感受着熟悉的天地大道的气息。

    秦尘露出了笑容。

    他回来了，也变强了。

    那些老不死，老怪物，即便是再想要杀死秦尘，也要考虑一下，会不会把自己的牙给崩了。

    他们的力量可是要留在这一世成帝的契机之上。

    所以便是不会轻易出手，万一被仇敌给寻找到了破绽，便是有可能会轻则受伤，重则一切化成了一场空，

    秦尘一步一步的前行。

    这片星空随着秦尘等人的出现，虚空已经震动了起来。

    因为秦尘等人的修为境界，已经太过于强大了。

    而现在秦尘最重要的，便是躲起来。

    他回来的消息，还不是泄露出去的时候。

    秦尘还要去寻找到那恐怖的武者的真身，壮大自己的力量。

    否则的话，他很有可能在这一场天地大乱之中，没有什么借力的可能。

    想要得到成帝的契机，说实话，秦尘现在还远远不够看。

    不过以后可未必。

    秦尘有信心，只要自己变得强大了起来，肯定便是不会有人能够拦得住他。

    他可是秦尘！

    秦尘让众人将自己的气息隐藏收敛好，这样一来的话，便是不容易暴露出来。

    随即便是带着众人离开。

    就目前而言，秦尘也不知道那恐怖的武者真身究竟是在九天十地，宇宙之中的什么地方。

    能够困住这样恐怖的盖代强者，绝对是非常危险的。

    所以秦尘便是将目标锁定在了那一些极为危险的死地，绝境之中。

    只要能够将这些地方踏遍，肯定能够找到恐怖的武者被困的真身。

    到了那个时候，秦尘便是有足够的力气，和那些老不死，老怪物叫板了。

    秦尘等人撕裂了虚空，直接横渡离开了这片星空。

    不知道过去了多久，秦尘终于停了下来。

    他看向了远处。

    远处竟然有着强大的神性残留气息。

    (本章完)

