    慕念多想触碰一下宸宸的头，告诉他，她永远都会爱他们，这有关是天性，是母爱，却也是选择。

    她选择将自己所有的爱，都交给孩子和家人。

    她选择在一些时刻，为他们牺牲。

    就在她这么想时，宸宸又道：“妈咪，虽然我很想你啦，可是我觉得你离开傅家更好诶。”

    “嗯？怎么突然说这个？”

    “因为刚才那一瞬间，我觉得妈咪好爱我，然后想，如果妈咪因为我留在傅家的话，我会特别特别难过。”

    慕念一怔。

    一侧的洛洛严肃颔首：“我们曾经想过这个可能性，原本是打算跟妈咪好好聊一聊，但是没想到三舅舅突然把你带走了。”

    “是啊是啊。”宸宸在一侧点头。

    慕念突然觉得眼眶有些酸。

    她一直不想影响到他们，一直对傅斯年妥协，她以为她必须牺牲点什么，才是爱他们。

    她未曾想过，很多时候有爱，就足够支撑所有。

    “妈咪，我会好好学习的。”宸宸突然莫名其妙冒出一句话来。

    “我也一样。”

    小家伙们只字没提，以后二字。

    可是眼睛里的希翼分明在说，他们为了跟她的以后，会好好努力，成为更优秀的孩子，带她去更好的地方。

    慕念只道：“宝贝们，早点睡觉，好吗？”

    “好！”

    “妈咪晚安。”

    “妈咪晚安！”

    “晚安。”

    结束通讯。

    慕念还在看和洛洛的聊天框，因为洛洛的头像，是他自己的自拍。

    这还真是第一次，她才刚与一个人挂视频，就已经开始想念了。

    这时。

    洛洛又发来消息：“妈咪，这是我研究的一个网址，使用流程都在上面，我只对你进行开放，你可以看看。”

    “好。”

    “如果有什么不懂的，可以问我，明天我告诉你。”

    “洛洛快睡觉吧。”

    “好的，妈咪。”

    慕念点开洛洛发来的网址，发现上面提示说，只能用电脑打开。

    她便起身去桌子上拿笔记本电脑，登录社交账号后，她点开了洛洛发来的网址。

    “这是一个与暗网连接的地方，妈咪，你在厉家应该会接触到一些，你无法理解的事情，这个软件，能够帮你。”

    暗网。

    慕念不是不知道这个地方，可是她不知道该怎么去，更不知道那个地方的规则。

    但，洛洛给的这个网站，像是一个窗口。

    暗网的一切，这里都有，她可以进行搜索，甚至购买她想买的东西，但就像是一个网络幽灵一样。

    没有人知道她是谁，只要洛洛建立的防火墙不被人破，她就是隐形的人。

    慕念是完全没想到洛洛这么厉害，她根据提示操作，先是搜索了自己的资料。

    这时，洛洛的网站突然跳出来提示：这个人的资料进行过更改和修复，不是真实信息。

    慕念又搜索了傅斯年和顾聿珩，以及厉家所有人，得到的结果，都是一样的。

    直到她搜索苏星宇，突然跳出来很多消息。

    洛洛的网站，又一次跳出提醒：这个人的资料完全真实，在三月十号的时候，我破解了他们的防火墙。

    慕念目瞪口呆。

    洛洛的这个网站，功能好全，也好强大。

