    第929章 楚天的大胆要求！   

    “什么！”

    

    

    这声悠长叹息传出的一瞬间，裘天人的脸色瞬间大变，蓦然间感到一股无法用任何语言来形容的怪异力量，从遥远的虚空之中猛地涌出，一下子将自己的整个身体完全笼罩在内！   

    

    哗！   

    

    这股怪异力量笼罩住裘天人身体的一瞬间，裘天人顿觉自己体内的生命力开始以一种十分惊人的速度不断流逝。

    

    

    “我，怎么可能……”   

    

    短短不过两三息的时间，本来气息澎湃，汹涌如渊似海的裘天人，迅速失去了绝大部分的生命力，皱纹遍布的苍老脸庞上充满了震撼，随即如同一名风烛残年的耄耋老翁一般，无力地坠向了地面。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一只蓝色火焰大手猛地从天而降，一把抓住了坠向地面的裘天人，随即轻轻一捏！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，大量的蓝色火焰猛地冲出，完全包裹住了裘天人的身体，瞬间将其烧成了一堆的灰烬，洒落向了地面。

    

    

    铁血龙教一代传承弟子，曾经给楚天造成巨大压力的天人组首领裘天人，就这样化作了一堆灰烬，陨落而亡，死得无比憋屈。

    

    

    很快，蓝色火焰大手重新收回，手掌之中握着一枚储物戒指，以及漆黑如墨的破损黑色魔甲！   

    

    楚天凌空而立，迅速收起了储物戒指，随即又是低头看向了手中的黑色魔甲，眸中立刻泛起丝丝的精芒。

    

    

    依照他天阶炼器宗师的眼光，一眼便是看出，这件上古魔族战甲，非同一般，不仅材质上等，而且其上烙印的诸多灵纹，也是给人一种耳目一新的感觉！   

    

    “身为人族武者，除非消耗我的寿命，否则的话，我无法驱动这件魔族战甲……”   

    

    楚天低头望着手中的魔族战甲，一时间陷入了犹豫之中。

    

    

    不像裘天人，他身上有诸多的压箱底杀手锏，可以在关键时刻动用，所以对于这件上古魔族战甲的渴求并不怎么强烈。

    

    

    但若是就这样将其悄悄地卖了，换取灵石，楚天多少又是感到有些不舍。

    

    

    “或许，我可以……”   

    

    楚天沉思几息后，忽然间重新抬起头，眸光一亮。

    

    

    “本尊，你没有提前通知我，便是突然施展出了众生一叹，由于过于频繁，导致我的体内，已经是开始产生了不少的负面气运！”

    

    

    就在这时，一声略显不满的抱怨突然间在楚天的脑海中响起。

    

    

    此时此刻，远在数十万之外的土霜国，一座偏僻木屋内，一袭火红长袍的楚正道盘坐在床边，脸上似乎是笼罩着一层淡淡的黑色雾气。

    

    

    这黑色雾气如同一条条的迷你小蛇一般，不停地在楚正道的五官之中，来回钻进又钻出，看上去十分的邪异。

    

    

    “放心，我会补偿你，而且很快，你就可以利用体内的负面气运，尝试炼制黑冥污兽！”

    

    

    楚天听后，淡淡回道。

    

    

    本来，他并没有打算动用众生一叹，但是对手裘天人突然穿上魔甲，实力暴涨，他若是不迅速解决对方，接下来的剧烈争斗，必然会引来诸多的围观者。

    

    

    到时，麻烦会更大！   

    

    分身楚正道听到这里，却是摇了摇头，无奈叹息道：“我身上现在出现的这点负面气运，数量不够，远远不够，最关键的是，不够精粹！”

    

    

    “呵呵，我刚才说你很快就可以炼制，自然不是一句空话，不过嘛，我要求你炼制的黑冥污兽，比较特殊，并非之前皇图老人炼制出的那种类型，而是……”   

    

    很快，楚天轻笑一声，不疾不徐地说了起来。

    

    

    不多时，楚天讲述完毕。

    

    

    听完楚天的讲述后，数十万里之外，小木屋中的楚正道立刻面露一丝的震惊踌躇之色，似乎是在犹豫，拿不定主意！   

    

    本尊楚天刚刚要求他炼制出的特殊类型的黑冥污兽，严格来说，甚至是根本称不上是传统的黑冥污兽！   

    

    楚天提出的要求，太过于惊人，那就是要他以自身一丝的精血和神魂为引，以负面气运和凝灵玄血为体，炼制出一具黑冥分身！   

    

    不得不说，楚天提出的要求，十分的胆大和惊人！   

    

    即便是被誉为有史以来，气运香火流第一天才的皇图老人，都是没有敢于去尝试炼制类似的黑冥分身。

    

    

    盖因为，黑冥污兽完全属于是负面属性的存在，代表着黑暗杀戮，若是炼制出这么一具分身，难保不会牵连到本体！   

    

    而且最为关键的，黑冥污兽一向都是以难以控制而著称，一个不慎，就有可能反噬本体。

    

    

    楚天将其炼制成黑冥分身，一旦反噬，恐怕后果不堪设想！   

    

    “本尊，你的设想，非常大胆，在理论上倒是没有什么问题，不过一旦黑冥分身产生反噬，恐怕后果也会非常的严重……”   

    

    楚正道沉思几息后，郑重说道。

    

    

    楚正道还没有说完，便是被楚天抬手打断：“好了，既然理论上没有问题，你最好尽快开始着手炼制，做好准备，稍后我会隔空传递给你一些补偿！”

    

    

    唰！   

    

    楚天说完之后，身形一闪，瞬间冲天而起，很快便是钻入了高空中的一朵厚重云彩中，小心躲了起来。

    

    

    盘坐在云彩中，目光所及之处，都是白茫茫一片，空气十分的稀薄，对于这一切，楚天却是毫不在意。

    

    

    他盘膝坐好后，立刻取出两个白色玉净瓶，先后打开瓶盖，同时双手猛地掐诀，朝着两个玉净瓶中飞速打入一道道的印诀！   

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，玉净瓶中承载的怨气和死气，都是微微沸腾起来，旋即化作两股浓浓的黑雾，从瓶口飞速冲出！   

    

    “开！”

    

    

    楚天见状，当即冷哼一声，同时抬起右手，猛地在身前虚空一划。

    

    

    哗的一下！   

    

    顿时间，一道肉眼无法看见的裂缝出现在楚天的前方，随即两股浓浓黑雾都是迅速涌入了裂缝中。

    

    

    数十万里之外的小木屋中。

    

    

    楚正道盘膝而坐，身前突然间出现了一道无形的裂缝，随即两股浓浓的黑雾从裂缝中不断地溢出，涌到楚正道的身前。

    

    

    “嘶……好浓郁的死气和怨气，好好好，有了如此浓郁的死气和怨气，炼制黑冥分身，已经不再是问题！”

    

    

    望着不断从裂缝中涌出的两股浓浓黑雾，楚正道顿时倒吸一口凉气，随即满脸兴奋地笑了起来。

    

    

    对楚正道来说，炼制黑冥分身，乃是一件极具挑战性的事情，一旦成功，在气运香火流的修行道路上，某种程度上来说，堪称是超越了当初的皇图老人！   

    

    一息后，楚正道急忙取出两个玉净瓶，开始承接这些浓度惊人的怨气和死气！   

    

    短短片刻时间，楚天便是将所有的死气和怨气，通通隔空传递给了数十万里之外的楚正道。

    

    

    “呼……”   

    

    不多时，楚天长吐一口浊气，擦了擦额头上渗出的汗珠。

    

    

    随即，他手掌一翻，取出了不久前，从裘天人身上得到的那件上古魔族战甲，面露一丝的遗憾之色。

    

    

    可惜这件魔族战甲是实物，否则的话，他倒是很想立刻将这件战甲隔空传递给楚正道，供未来的黑冥分身使用。

    

    

    人族武者无法正常使用这件魔族战甲，但是黑冥分身作为完全负面的存在，使用这件魔族战甲，却是不存在任何的问题。

    

    

    虽然无法立刻将战甲送到楚正道那里，但是楚天已经有了其他的打算。

    

    

    这件上古魔族战甲受损严重，暂时留在他的身边，正好可以供他好好地研究一下，并且尝试进行一些修复。

    

    

    哪怕只是将这件上古魔族战甲修复到完整的五六成，其威能必然也会达到极其惊人的程度！   

    

    他这么急着要求楚正道炼制黑冥分身，不单单只是为了适配手中的上古魔族战甲，更是为了不久之后，他重归荒芜之地后的那场绝世复仇之战！   

    

    唰！   

    

    不多时，楚天起身而立，纵身一闪，瞬间冲出了白色云彩，脚踩极风天梭，化作一道残影，朝着极北方向快速飞去。

    

    

    有极风天梭相助，楚天的飞行速度暴涨，短短一天之后，便是离开了荒芜之地，继续向着北方不断地飞去。

    

    

    按照当初铁血龙教教主的要求，楚天需要在荒芜之地呆够一年之后，才能够重返铁血龙教。

    

    

    楚天又岂是迂腐之辈，他虽然只是在荒芜之地待了七个月就离开，但是离开之后，又没有重返铁血龙教。

    

    

    所以，严格来说，他此刻离开荒芜之地，只身去往极北妖域，也不算是违反了当初教主的要求。

    

    

    七个月前，楚天独自进入荒芜之地，无人知晓，此刻独自离开，依旧是无人知晓。

    

    

    而也就是在裘天人被楚天动用众生一叹，当场灭杀的时候，远在盘龙帝国铁血龙教驻地最深处的一座无人关注的大殿中，忽然间传出了一声惊疑！   

    

    “什么，传承弟子裘天人突然陨落！”

    

    

    大殿的前方，有着一张乌黑长桌，长桌之上，摆放着数十张暗紫色的圆形魂牌，其中一枚写着“裘天人”三个字的魂牌，赫然是从中间裂成了两半！   

    

    在铁血龙教中，由于传承弟子十分的重要，所以每一位的传承弟子，都是有着这么一张魂牌，一旦在外陨落，这里立刻就是能够感应到！   

    

    一位传承弟子陨落，不是一件小事，灰发老者不敢耽搁，立刻起身拿起裘天人的魂牌，匆匆离开了大殿。

    

    

    “查！立刻给本尊调查清楚，荒芜之地中，到底是谁吃了雄心豹子胆，居然敢杀死本尊的亲传弟子！”

    

    

    半个时辰后，铁血龙教深处的一座耸立孤峰中倏然间传出一声滔天怒喝，旋即就是数道气息强悍的身影猛地冲天而去！   

    

