    第228章 滚滚劝后土，妖圣斗妖师（两章合在一起了）

    对于滚滚的提议，权九和阿黎自然没有意见。

    蚩尤，这个名字并没有什么特殊的含义，即使将来会有贬义的含义在，那也是战胜他的人在以后给他加上去的，现在，蚩尤就只是蚩尤。

    在给蚩尤取完名字后，滚滚继续和权九夫妻寒暄了几句，然后，便和其他的巫众一起退出了帐篷，把空间留给他们一家，让他们说些私房话。

    走出帐篷后，滚滚抬头望天，莫名地感到有些心累。

    居然是阿黎。

    魔祖的分魂居然投胎到了阿黎的腹中，成为了权九的孩子，九黎的弟弟，这……难道是天意吗？

    滚滚可是记得，在它看过的洪荒流小说中，蚩尤最后都是九黎部落的首领，并与轩辕黄帝大战，最后被黄帝所杀。

    九黎已经拜入了阐教的门下，成为玉清圣人的首徒，所以，是不可能，也不方便再继承九黎部落的，那么，身为权九次子的蚩尤，将来接替父亲，成为部落首领，这似乎是理所应当的事情。

    想到这里，滚滚闭上眼睛，揉了揉自己的眉心，感觉自己这头熊想要改变些事情，也不是那么容易啊。

    不过还好，有熊部落是自己一手扶持的，原本会成为黄帝之师的广成子现在也成为了九黎的师弟，而且听说和九黎的关系很好，有这两层关系在，相信九黎部落未来不会一败涂地。

    现在，当务之急还是人族的事情！

    “嗡~”心里刚这么想着，突然，滚滚所在的空间一阵波动，让它这头熊愣了一下，然后，天旋地转，下一秒，它出现在了不周山，后土部落的主殿内。

    后土盘坐在主位上，身后，一尊巨大的法相，后有七手，胸前双手，两只手各握着一条腾蛇，看起来无比的伟岸，令熊心生敬畏。

    “祖巫。”滚滚对将自己弄过来的后土叫道。

    “嗯，滚滚，人族的事情，你处理的如何了？”后土对滚滚招了招手，示意它过来，同时对它说道。

    滚滚迈步走上台阶，来到后土的身前坐下，任由她将手搭在自己的脑袋上摸着，回答道：“我之前去首阳山拜访了太清圣人，向他陈明了其中的厉害，可圣人却不愿意干涉，还给了我这个，让我转交给祖巫，叫祖巫也不要再参与此事。”

    说着，滚滚抬起熊掌，张开，一滴散发出耀眼红光的圣血出现在了它的手中。

    “太清圣血，看来，老子是有意放纵妖族屠人。”看着滚滚手里的这滴圣血，后土喃喃道。

    “祖巫，太清圣人放纵，我们可不能放纵。炼制斩妖剑，圣血是必备的材料，而如今，妖族又意图通过屠戮女娲部落收集到圣血，很有可能也是想利用圣血做些对我们不利的事情。巫妖两族原本就实力相当，我们有了斩妖剑，届时就能取得上风，若是他们也有了同样可以对付我们的手段，两族重新回到势均力敌的程度，那时我们决战……将胜负难料啊！”滚滚对后土劝道。

    “嗯？”听到滚滚这话，后土黛眉皱了皱，发出一道疑惑的鼻音，有些不解地看着眼前的这头胖熊。

    胜负难料？

    你当年的心声不是说妖族会输，还是一败涂地的那种吗？

    怎么现在又成胜负难料了呢？

    “祖巫，我脸上有什么东西吗？”看到后土这么看着自己，滚滚在自己的脸上摸了摸，对她问道。

    “不，没有。只是……滚滚，那按照你的意思，我们该怎么做呢？”后土伸出两根手指，将滚滚熊掌里的那滴圣血拿了过来，看了看，对它说道。

    “祖巫，我的意思是，命令各地的巫族部落，收纳所有人族，让人族定居在巫族的领地之内，将他们保护起来，这样就能让妖族无法对他们下手，也无法再收集到圣血了。妖族若是进犯我们巫族的部落，那便是再次违抗道祖的圣令，那……”

    “那该如何？”

    “那时，道祖和诸圣要是不严惩妖族，圣人的权威将会荡然无存！而我们对妖族进行反击，也将得到洪荒众生的支持与认可。再者，现在我们手中共有四滴圣血，斩妖剑的炼制速度和威力将会大大增强，只要能撑到决战前炼出斩妖剑，我们必将取胜！”滚滚握紧拳头，对后土信心十足地说道。

    “收纳所有人族？”听到滚滚的建议，后土的眉头皱得更深了，对它问道：“为何要收纳所有的人族？人族中只有女娲部落拥有圣血，其他的人都是非常平凡的存在，即使妖族得到他们的血也没什么用，如今，女娲部落已经被腾蛇搬迁到了九黎部落旁，有权九在那不会有事的。”

    后土的提问其实没错，人族到底只是后天种族，除了女娲部落继承到了女娲的圣血，颇为不凡，其他的……别说身为祖巫的后土，在任何一个先天种族的眼中都是蝼蚁般的存在，不值一提。

    可是，滚滚不一样啊，它……唉！

    “祖巫，其他的人族，他们的血虽然没什么作用，但若是妖族大肆屠戮他们，借以逼迫女娲部落的人主动站出来，任由他们屠杀，那时，该怎么办呢？”滚滚在心里叹了口气，接着对后土反问道。

    “这……”被滚滚这么一说，后土愣住了，随即，低头想了想，也是啊，那时该怎么办？

    妖族没有主动进犯巫族，那么，巫族是不会在成功炼制出斩妖剑前对妖族出兵的，而女娲部落若要主动出去，那也是绝对不行的，所以，届时的做法似乎就只有囚禁女娲部落了。

    “祖巫，人族虽然数量不少，但我们巫族执掌大地，有的是洞天福地，容下他们根本就不值一提，现在是巫妖备战的关键时刻，当断不断，反受其乱啊。”见后土有些犹豫，滚滚继续对她劝道。

    “嗯……言之有理，好吧，那就依你所言，即刻下令各方部落将人族迁入其中。”看到滚滚这么严肃，再三劝说自己，后土想了想，最后还是答应了下来。

    “祖巫明鉴。”滚滚对后土笑着说道。

    随后，祖巫之令从殿内传出，落入到巫族各地部落首领之手。

    ……

    与此同时，另一边，天庭，凌霄宝殿内。

    坐在上首的帝俊，面色铁青地看着躺在担架上，被抬到群臣中间，半死不活的朱厌，对他身旁站着的无支祁问道：“你没有告诉腾蛇，对女娲部落出兵是本帝的意思吗？”

    “回陛下，臣说了，但腾蛇神君说他受女娲娘娘之命，代为照看人族，所以，除非我们能拿到女娲娘娘的圣谕，否则，他一定要管。”无支祁对帝俊作揖答道。

    “哼，狂妄！他以为本帝真不敢动他吗？白泽，你即刻率领十位妖神下界，给本帝将腾蛇擒过来！”帝俊怒哼了一声，一掌拍在身前的桌案上，站起身来，下令道。

    闻言，站在看好戏的鲲鹏后面的白泽连忙站了出来，对帝俊作揖道：“陛下息怒，腾蛇固然大胆，但他毕竟是女娲娘娘的战宠，眼下女娲娘娘虽然被道祖处罚，不得出太素天，但她早晚会有出来的一日，届时……不好交代啊，还望陛下能暂压雷霆怒火，莫要为一时意气，得罪了女娲娘娘。”

    听到白泽的话，帝俊的脸色稍稍变化了一下，见此，正在看好戏的鲲鹏，眉头突然一皱，在心里对白泽咒骂道：“该死的老东西！”

    随即，也站了出来，对帝俊说道：“陛下，白泽妖圣所言甚谬！我妖族执掌天庭，俯视众生，陛下贵为天帝，更当凌驾在众生之上。腾蛇，区区一个大罗金仙，竟敢公然违抗陛下的旨意，阻拦我妖族大军，此举分明就是没有把我妖族，没有把陛下放在眼里，若不加处置，今后，众生将如何看我妖族，如何看待陛下？臣请陛下，速派妖圣，将腾蛇擒来，从重处置，以彰我天庭之威！”

    听到鲲鹏这么说，帝俊的呼吸加重了一些。

    妖师……这话说到自己心底里去了，腾蛇这么做，自己如果装作不知道或者什么都没有发生，那今后洪荒众生该如何看待自己？

    自己可是天帝啊，真不要面子的吗？

    “陛下，腾蛇身份非同一般，他的身后站着圣人，我妖族看在圣人的份上，让他一让，众生并不会嘲笑我们。相反，我们若是对他出手，必会得罪女娲娘娘，届时，圣人大怒，我妖族恐遭大难啊！”这时，白泽对帝俊再次说道，说完，瞪了鲲鹏一眼，语气变得更加激动了起来，继续说道：“妖师所言，纯属误族误君，还请陛下莫要采纳！”

    “白泽，你放肆！”听到白泽居然将矛头直指自己，鲲鹏转过身来，对他冷声呵斥道。

    对于鲲鹏的警告，白泽丝毫不惧，他是打不过鲲鹏，但差距也不是那么大，再说，这件事事关重大，他绝对不能让步，是以，他在大殿上，当着帝俊和众妖的面对鲲鹏指责道：“妖师，你当年向陛下进谗言，使我妖族讨伐东海，令敖玥护法背离我族，我妖族损失了一员大将。后来，十位太子擅自走出汤谷，前往下界，你身为妖师，蒙陛下看重，负责传授太子神通法术，教授他们的妖文，太子的异样，你当真一点都没有察觉到吗？还是说，太子走出汤谷，就是你一手策划的！”

    “你敢诬陷本座！”听到白泽居然当着帝俊的面说出这种话来，鲲鹏心中一虚，瞪大了眼睛，周身冒出一团黑气，强大的气势从他体内爆发开来，对白泽怒吼道。

    “轰！”白泽体内也爆发出了一股气势，虽然略逊于鲲鹏，但还不至于瞬间就被他压制，能彼此僵持着，他看着发怒的鲲鹏，握紧拳头，继续说道：“诬陷？是不是诬陷，你心里有数！今日，你又向陛下进言，意图使我妖族得罪女娲娘娘，你难道不知圣人发怒，我妖族将会承受何等剧痛，你如此做法，让老夫不得不怀疑，你！”

    白泽抬起手，指着鲲鹏，大喝道：“鲲鹏，我妖族的妖师，想要颠覆我妖族！”

    “你诬陷！”鲲鹏同样抬起手来，指着白泽，怒吼道。

    “你一直对老夫当年和东皇陛下率军攻打北冥，逼你上天一事耿耿于怀，你心里有恨，你想报复我们！”

    “你诬陷，这是诬陷！”

    “你恨孔宣被祖熊镇压，我妖族却没有出兵救援，你恨东皇陛下用太阳真火烧毁了梧桐林，你一直都对我妖族不怀好心！”

    “胡说八道，白泽，你敢如此诬蔑于我，本座看你是活腻歪了！”说着，鲲鹏就要对白泽动手。

    见状，白泽连忙祭出万兽图卷，准备迎击！

    “够了！”这时，主位上，帝俊大声喝道，顿时，鲲鹏和白泽都感受到一股沉重的压力降临到了自己的身上。

    随即，双方一起对着帝俊作揖说道：“陛下息怒！”

    帝俊哪里能息怒啊？

    妖师和妖圣当着各族群臣的面大吵，甚至还要动起手来，这不是在告诉众妖，我们内讧了吗？

    小妖内讧不打紧，就像狼肯定是要吃兔子的，少不了，但两位准圣内讧，这可不是小事，严重点甚至可能会动摇妖族的根基。

    “呼~”想着，帝俊深呼了一口气，然后，对鲲鹏问道：“妖师，本帝问你，先前白泽妖圣的话，你……可认？”

    “陛下，臣没有做过的事情，万万不认！白泽他那是在诬陷于我，还请陛下明鉴！”

    听到鲲鹏的话，帝俊双眼一眯，随后，转头对白泽问道：“妖圣，妖师说你诬陷于你，先前你的那番话可有证据？”

    “陛下，臣虽然没有证据，但臣的怀疑难道有错吗？我妖族……确实因为妖师，承受了巨大的损失！敖玥护法的叛离，太子的陨落，他都难辞其咎！这一次，他还要蛊惑陛下擒拿腾蛇，既然妖师认为我妖族该对腾蛇出手，那妖师何不主动请命，亲自为陛下擒来腾蛇呢？”白泽对帝俊说道。

    “不好！”听到这话，鲲鹏瞳孔一缩，心中暗道不妙。

    果不其然，听到他这话，帝俊眼前一亮，当即说道：“好，为证妖师清白，那依妖圣所言。妖师，擒拿腾蛇之事就交给你了，可以吧？”

    后面那句话，帝俊对鲲鹏问道。

    鲲鹏：“……”

    我能说我不方便吗？

     VS

    (本章完)

