    莫云白已经受伤了，不过这一点伤对他来说不算什么，因为他并没有倒下，在他的手心和腰身虽然有血冒出，可是这对他并么有多大的影响。

    这只是相对他身上所受的伤而言，然而相对他的内心深处，却是一次沉重的打击，要知道他在被邪果邪化了以后，他整个人都是比较自负，总以为自己已经是天下第一了，可谁曾想到天外有天人外有人。

    他没有想到，当此刻遭逢这样强劲的对手，真是让他又窃喜，又悲伤，窃喜的是自己总算有了新的对手，悲伤的却是自己不是天下第一。

    不错，自己不是天下第一，他有些悲伤，过于悲伤的他心情在此刻很是大坏，已经有很多恼怒不休了，站在洞窟里，看着洞口的两个女子，他的眼睛中血红色的戾气溢满。

    听闻打着青伞女子说的天下无双，他心里很是不平衡，立刻问道：“你又是谁，竟然如此对她称赞！？”

    打着青伞的女子，她闻听莫云白的说话，一时间竟然微微格格一笑，笑容中像是隐藏有很多玄机，但是不容莫云白猜破，更不许旁人说破，怔了半天，说道：“事实就是如此，我只是据实相说而已。”

    莫云白听了这话，看向了一旁白衣女子，只见她银色雪白的长发正在雨中飞舞，却也不晓得这洞窟外不但此刻在下雨，而且还在刮风。

    只见这个叫忘女的女子，她如冰冷的雪中圣女一般，一句话不说，莫云白这时候才发现这两个女子的性格是正好相反的。

    相反的，何以见得？

    无论怎样，莫云白也不管三七二十一，忙道：“你们是一伙的，刚才你的同伴使用的长剑，所用的并不是中州的行踪武学，更不是西方蛮荒部落的召唤学术，但是就是这样的技法却能伤我，除了江湖门，想必天下没有其他门派的人有这样高强的本领了。”

    莫云白说的没错，这两个女子不是一般江湖之中的的人物，她们正是江湖门中的弟子，本领高强，异于常人，正是忘女和春沉冷二位。

    现在听闻莫云白的说话后，春沉冷的心中便也有些意外，看来眼前这个邪恶的男人并不是一个目中无人的家伙。

    他没有疯，清楚的在分析自己对手的身份，他也知道要将面前的人挫败，首先要做的是知己知彼。

    不过在春沉冷的眼里，就算莫云白能摸清自己的底细，那也没关系，因为她并没有将莫云白看作是一个能轻易随便就能战胜自己的人，所以她道：“不错，我们正是江湖门的人，她是忘女，我是春沉冷。”

    莫云白道：“因为床榻上的女子是忘女的徒弟，所以你们才出手阻止我的吗？”

    春沉冷道：“看来，你并不是一个疯子，更不是一个莽夫，我以为你被邪果邪化了以后就变成了一个魔鬼，你并没有。”

    莫云白道：“说话不要这么难听，也不要说一些废话，今天不杀了她，我是不会罢休的。”

    一旁站立的忘女，她和春沉冷站在一起，虽然她将莫云白的话听在眼里，可是她一眼不发，她只是听着。

    然而在洞窟的出口并不止忘女和春沉冷两个人，还有花见羞和李嗣源，她们就站在洞口，只是她们站在春沉冷和忘女的身后，听闻莫云白的话，花见羞道：“泥香曾说过，这个世界乃是虚幻不现实的，是泥香魔盘幻化术法，重新塑造的世界，塑造这个世界的初衷乃是为了救你。”

    “救谁？”

    莫云白听到这样的话，已经不是一次、两次了，他已经听到过很多次，现在再一次听到，他想骂人的心都有了。

    然而他这一次还没有开始骂人，一旁的春沉冷说道：“看来泥香正是大错特错了，若不是泥香魔盘幻化的过去世界和以前存在的现实世界相差太远，她也不会将这些常人根本听不懂的话说出来。”

    花见羞道：“曾经刚开始，我听她说了这样的话，我也是不相信的，可是后来我相信她了，可是一切都显得有些迟了。”

    春沉冷道：“现在我们来了，你还有时间救醒她，不是吗？”

    花见羞道：“多谢前辈提醒，我一定会抓住这一次机会，只是我一直有一个疑问。”

    春沉冷道：“你有什么不解的，你说。”

    这样一说，花见羞便没有了太多的顾忌，这就询问道：“我不明白，两位前辈一是江湖门中的人，二是本领高强的人，为何你们不出手去救治泥香，而是让我这样一个行踪武学自废，召唤学术一窍不通的人来救她呢？”

    春沉冷还是??比较从容的样子，怔了一下，于是说道：“泥香来到这个虚幻的世界，本来是以旁观者的身份来查看以前江湖上发生的事情，以便寻找出小莫的三魂七魄，看看这三魂七魄究竟在哪里，可是当他一看到小莫在虚幻世界里遇到困难麻烦，她就忍不住要管，但是她一旦插手虚拟世界的事情，虚拟世界以前发生的事情就会有所变化，虚拟世界的历史就会被改写，然后想在寻找小莫曾经丢失的三魂七魄，那就难了，若是虚拟现实变幻的太多，以后就有可能找不到小莫的三魂七魄了。”

    春沉冷说了这样的话，一旁的李嗣源听的是云里雾里，可是这话，花见羞听了，却是极为的简单易懂。

    李嗣源强压住自己心里的不解，待花见羞说道：“这。。。。。”

    花见羞的话只说了一个，还有想说的话没有说完，春沉冷又说道：“我们也是从泥香魔盘的时空隧道过来的，现在我们已经插手了虚拟世界里的事情了，那完全是情非得已，不过一些大事，你要是能够自行解决，我们便在最大限度上支持，然而我们并不自己去做，虚拟现实已经偏离了虚拟现实的历史，倘若我们在强行插手，只怕以后想寻找到小莫的三魂七魄就更难了。”

    李嗣源终于忍无可忍开口问道：“你说的小莫就是他！”说话的时候，他看向了站在洞窟里的莫云白。

    不过此刻，莫云白的脸色还是完全没有血色，周身散发着浓浓的血色烟尘，现在血色的烟尘已经笼罩住他苍白的脸上。

    她们这两个江湖门的人竟然能将这样一个十分邪恶的人亲切的称之为“小莫”，这怎么理解，真是匪夷所思，令人费解。

    春沉冷道：“是的，就是他！”

    李嗣源道：“怎么能将这样一个没心没肺的人称之为小莫呢，他可是如今江湖上的大魔头，被武林名剑门公认的大魔头。”

    春沉冷道：“天地万物，一切众生，相生相克，任何东西没有形式上的绝对，都具有两面性，或者是多面性，他虽然在这个虚拟世界是一个不折不扣的大魔头，那你可曾知道在曾经，他也是江湖上有名的召唤师，就是他和泥香带领着中州武林，将西方极为正宗的召唤术引进中州，为天下武林势力均衡作出了伟大的贡献。”

    听闻这话，李嗣源像是见了鬼一样，战战兢兢道：“你说他曾也是江湖上的名士风流？”

    春沉冷点了点头，道：“不错！”

