    “额，八九个小时吧.....”面对大姨的询问，郭嬴也很老实地说了实话。

    “天啊，八九个小时？”大姨露出一副不可思议的表情。“你表哥现在到了大学，在周末也只玩两个小时。”

    而郭嬴也是耸了耸肩膀继续说着，“其实有时候会更长一点。”

    郭嬴心道，要是自己每天只玩两个小时，那先不说这传了出去，自己会被爆破成什么样子。

    光是smlz估计都得办了他。

    “郭嬴他妈，你得管管这孩子啊。”大姨抬头对着郭母说着，“这一天玩这么久，怎么像话？”

    而此刻大姨夫碰了碰大姨的肩膀，“诶，大过年的。”

    他示意不要当着孩子面说这些。

    大姨却继续说着，“不是，咱们是一家人，不说两家的话，你妈妈是我亲妹妹，有些事情我当然要说，这是对你好，也是对你妈妈好。”

    郭嬴抽了抽嘴角，笑着，“是啊。”

    如果换了去年郭嬴的脾气，估计此刻郭嬴就要夺门而出了，但现在郭嬴面对这种言论，心态真就还好。

    虽然这话听着是让人有些来气的。

    但比起那些对他冲锋的极端60E和皇杂来说，大姨的这些言论的攻击性，就和大后期的艾希打纯护甲的奥恩一样，纯刮痧。

    打的还不如回得多。

    “你看看你这...”大姨打量着郭嬴身上的衣服和鞋子，虽然有些衣服她也没认出来是什么品牌，但看上去就不还是便宜货，“你爸妈那么辛苦的挣钱，让你穿得这么好。你天天玩游戏对得起他们吗？你要争气啊！”

    “他的衣服不是我们给他买的。”郭母连忙解释着。“他这些衣服东西很贵吗？我不了解。”

    “啊？”这下大姨变了脸色，一下握住了郭嬴的手腕，“你老实和大姨说，你是不是在外面干了什么邪门歪道的事情。”

    “没啊...”

    “没有，你怎么买的起这些东西。”大姨又扫了郭嬴一圈，发现他身上就只有一双鞋是她认识的品牌，“你妈不知道，但这双耐克鞋，你表哥的女朋友送过他的，得快2000块呢。你爸妈没给你钱，你能花2000去买一双鞋？”

    “不是，这鞋子是公司送的。”郭嬴连忙解释着，这鞋子是从LPL那边白嫖的。

    至于身上这衣服，是上次和JackeyLove去外面玩的时候，阿水送的。

    他似乎对穿搭特别有研究。

    说到这里，大姨的神色变得更怪异了。“公司？你没上学了。”

    “啊...没。”

    “这怎么行呢！”大姨激动的坐直了起来，“不读书你以后干嘛？你不能这样叛逆啊！你以后靠什么养活自己啊？”

    郭嬴谦虚地回答着，“目前来说，养活我自己还是没有问题的。”

    “那你以后结婚呢？以后成家呢？以后你爸妈呢？”大姨的嘴像是开了致命节奏一样，瞬间就是一个三连质问。

    送耐克鞋的公司，无非就是服装店吧，一个大男人在一个服装店里面干一辈子，也太没出息了！

    “诶，子豪今天是不是要带女朋友回来啊？”郭母叹了一口气，也觉得脸上挂不住，只有将话题引向另外一边。

    “是嘞！”说到这里，大姨立马又喜笑颜开，比起数落郭嬴，劝他学习这种经典老项目，今年显摆她那优秀地“未来儿媳妇”的全新项目则是显得更加重要。

    “她今晚听说你们要聚一聚，特别从上海那边赶过来的呢！说今晚要和你们见一见。”大姨笑着，“我都不知道我那傻儿子嘴巴有多能忽悠，将她给骗到了手，就是我有点怕子豪有点hole不住她。”

    “怎么了？”见着话题引向另外一边，郭母也立马跟上，心中叹着，逃过了一劫。

    “她学历太高了，比子豪的学校还要好一点，最主要的家境，那妹妹家庭条件很好，你知道的，那种大家千金，平常很温婉，但有时候说不定就是脾气很怪。”

    大姨一脸“担忧”地炫耀这她儿子的女朋友条件有多优秀。

    “儿孙只有儿孙福，子豪没问题的。”郭母表情僵硬地敷衍着。

    而这时候，门推开了。

    那是一个穿着北面羽绒服戴着眼镜的年轻人。

    来者，正是从小长辈口中，那别人家的孩子，郭嬴的表哥，郭子豪。

    “我们准备先过去吧！琪琪临时有点事情，我给她发了定位，她等会直接去饭点那边，叫你们先过去吃着。”郭子豪介绍着。

    “好好好，走吧。”大姨笑眯眯的起身，心想，这个宝贝儿子真让他宽心，要是自己的儿子是这个自甘堕落，天天只知道打游戏的郭嬴，那自己一天到晚不知道有多愁。

    饭店的距离并不算太远，在加上郭嬴表哥的女朋友还没到，所以一大家人决定散着步，慢悠悠的过去。

    而散步，自然也就少不了聊天。

    “诶，我觉得那个方案真不错，小姨不考虑一下吗？”郭子豪说着。

    “嗨呀，这投资有点太大了，我们还得考虑考虑。”郭母回答着。

    “什么方案。”郭嬴问着。

    “哦，你不知道吗？”郭子豪眼神中流露出一丝不可思议，自己家里这么大的决策，他居然一点都不知道，真的...有点无药可救。

    “就是，小姨父想在这边开家火锅店，但需要的投资太高了，所以一直在找人合作，正好我女朋友她也有点想法，所以今天吃饭也顺便谈一谈生意。”

    郭子豪虽然觉得自己这个弟弟是个完全没交流必要的废物，但看在是亲人的份上，还是表面很和善地和他交流着。

    “还不是为了你，你一天就知道打游戏，你爸不得想着给你多弄点家业，以后就算混不走了，也有个店面可以让你来接手，你要争气啊。”

    大姨“苦口婆心”的劝着郭嬴。

    “郭嬴啊，你现在才十八，回去好好读两年高中，还是有希望的。”

    郭子豪也觉得表面功夫是要做的，于是也作为郭嬴从小到大的“榜样”加入到了“苦口婆心”的队伍中来。

    “我当年高三的时候，也有一段成绩不好的，特别是一模，我总分只考了600分，但最后我沉下心来好好学习，高考虽然也考的普通，但还是勉强有了进步，考了650。”郭子豪传授着他的学习经历，“我当时也是贪玩了，不然说不定能冲个清华呢，哈哈哈。”

    郭嬴面对着对方的凡尔赛沉默不语。

    这一方面他确实是输了，虽然自己现在的收入水平可能是他的一两百倍，一年就能赚他几十年的工资，但确实在学历这方面还是碰不过他的。

    逆风团，这可不兴打。

