    “好一个阴阳之圣地，造化之奇景！”

    目视着眼前生机勃勃之地，青莲感叹道。

    阴阳二气呈龙蛇二相，盘旋这片山脉之上，道尽阴阳相生之玄妙。

    大地上，有造化灵光遍照，无时无刻都有生灵沐浴灵光，得一点灵性而生。

    整片山脉上接九天之上，无量星辰之光。

    仿佛有一种神奇的力量，让日月晨星的神光无时无刻不在这里汇聚。

    塑造星云流转之景。

    山脉周围，风雨雷电不定，天象在这里无时无刻不在发生着变化。

    山脉与九天星辰，天之四相相连，又有两道阴阳玄妙之气藏在山脉深处，隐而不发，形成一种玄妙的禁制，似是先天所成，又似是某位神灵后天所制。

    “阴阳，天象，造化……”

    青莲心中一动，猜出这造化灵山的主人。

    “我道是哪位神灵，居然修得造化灵性之妙，成就天象之理，却没想是居然是那两位啊！”

    阴阳双生。

    一者通天象。

    一者掌造化。

    除了那两个双生兄妹，洪荒之中怕是没有其他神灵了！

    洪荒中修行造化的不多，却细细数来也有不少。

    虽大多不得造化真意，但起码窥得一角。

    若只单是如此，还不足以让青莲猜出那两位的身份。

    直至来到这里，以此地之景，不难让他悟得一分玄妙。

    既是先天阴阳所成的双生之灵，又各得天象，造化一道。

    除了那两位，就不做他想了！

    还不等青莲叩“门”拜访。

    忽然，

    便见原本山脉玄妙的气象立时一变。

    阴阳隐匿。

    漫天日月晨星之光散去。

    风雨雷电的天象转瞬便消失无踪。

    流转在群山之中的造化灵性玄妙也消失不见，连带着原本吐纳造化之气的众多生灵也各自躲了起来。

    现在看去，只见这里稀疏平常，与洪荒中任意一处的普通山脉没有任何区别。

    仿佛之前的一切，只不过是青莲的幻觉。

    青莲见此，却是心思一动，看着眼前突然变动的场景，笑道，

    “看来这里的主人并不欢迎我啊！”

    说着，却没有离开的意思，而是脚下一动，向前迈出了一步。

    顿时场景变化，眼前稀疏平常的场景消失，却未踏入方才所见的造化奇景。

    而是落入一片汪洋之中。

    “冷！”

    这是青莲的第一感觉。

    丝丝寒意从周围的水中侵袭而来，周身温度猛然间下降了不知一筹，冷意瞬间漫布全身。

    意识开始变慢。

    似乎连体内元神都在这一刻被冰冻起来，昏昏沉沉。

    青莲下意识的运转体内造化玄玄力，只见一道护体玄光从体内化出，将他笼罩起来，隔绝汪洋。

    与此同时，一丝丝暖意也开始从元神中散发出来，不断驱逐体内的寒意。

    “嗯？”

    似乎是察觉到青莲动作，周围场景又是一变，化为一片火海。

    熊熊烈火燃烧，普天盖地，汹涌澎湃，不断灼烧着他身上的护体玄光。

    “嗤~嗤~”

    玄光开始层层被抵消掉。

    青莲脸色微变，护体神光都能被灼烧掉。

    这也就意味着，这火焰居然能伤及他的真仙之体！

    一水一火，一冷一热的转化，又带给他冰火两重天之感。

    “果然天象变化，玄妙非常！”

    青莲神色轻动，盘腿坐下，散去护体神光，一亩庆云，从他头顶显化出来。

    庆云普一显化，便发出道道玄秒造化之光，将四周的火海瞬间祛除周身一亩庆云之外。

    “轰！”

    眼见火海无用，四周的幻想场景又是一变。

    刹那间，雷霆笼罩，不断击打在庆云上。

    接着，天象变化，似乎并没有任何停止的意思。

    禁制再变，呼呼风声吹起。

    ……

    “兄长？”

    洞府内，女神关切的看着面前男相神灵。

    只见对方眼中不断泛着各色神光，倒映出风、雷、水、火变幻之景。

    “有位尊神不请自来了！”

    男相神灵冷笑道，

    “居然还是是一位修行造化之神！”

    “我倒要看看，你如何破我这四相变幻之阵！”

    说着，勾连山外禁制，再演四相变幻之理。

    风雷水火变幻莫测，时而风声吹起，时而雷霆震动，时而火焰熊熊……

    “不好……”

    忽然，那男相神灵脸色骤然一变，豁然抬头，变幻的瞳孔，倒映出四相变幻阵中，一道青光凭空亮起。

    ……

    此时，阵法禁制中。

    感受着不断变幻的风雷水火四相，虽比之前玄妙，却无新相生出，青莲顿时了然，

    “只到四相演化，那么，也该结束了！”

    说着身形一变，化为一株十二品造化青莲相，向着面前轻轻一扫。

    青光夺目而起，犹如开天辟地之光。

    划开阴阳，理分清浊。

    青光扫过，风雷水火顷刻而散。

    眼前，再次恢复那副灵山造化之景。

    随后，便见青莲凌空一步，踏入造化群山之中。

    ……

    “兄长！”

    洞府内，女神神色豁然一变，关切的扶住几近倒下的男相神灵。

    只见对方眼角流出血泪，周身气息浮动，原本未好的伤势，竟又重了几分。

    “妹妹小心！”

    男相神灵摇了摇头，正欲示意自己无事，便见他脸色突然一变，紧接着身形一动，挡在对方面前，带着血色的目光紧紧盯着前方。

    只见一道青光划破禁制，化为一先天道体，对着二神拱手作礼，

    “青莲，见到二位！”

