    第1686章  为了天下苍生   

    既然楚玄辰都不着急，那她也不能表现出急躁的神色来。

    

    可是又过了一个时辰，江宁还没有来。

    

    这下，不止陌离急，连柳如烟都急了起来。

    

    “王爷，都过去这么久了，江大人怎么还没来？

    他再有什么紧急的公文，也都处理好了吧？”

    柳如烟道。

    

    陌离急道：“他不会是不来了，要放我们鸽子吧？”

    

    楚玄辰抬手，“稍安勿躁，江大人是重诺之人。

    他既然叫本王在这里等他，他就一定会来。”

    

    他相信江宁不会食言，他只要在这里耐心的等待即可。

    

    “可是王爷，难道你没看出来吗？

    江大人这是在刻意刁难你，他是故意的。”

    陌离气愤的说。

    

    “陌离，不可这样说。

    江大人德高望重，品德高尚，他不是这种人！”

    楚玄辰道。

    

    成大事者，如果连这点刁难都受不了，如何能成事？

    

    江宁是个有思想的人，他这么做，肯定有他的用意。

    

    那外面听到这话的江宁，顿时叹了一口气。

    

    传言璃王孤傲清高，外表冰冷，没想到他为了见他，竟如此能忍。

    

    他刚才故意不来，就是为了试探璃王，看他到底能不能忍，有没有君子风度。

    

    果然，这璃王有先帝的风采，既能忍，又有君子之风。

    

    这样的人，才能成大事。

    

    只是时移世易，他已经被弘元帝打压得心力交瘁，又哪里还敢沾皇家之事。

    

    他在外面轻咳了一声，然后走进去，朝楚玄辰行礼，“下官参见王爷，下官刚才有点急事没处理完，才让王爷久等，实在是抱歉。”

    

    楚玄辰看到江宁走进来，便淡淡起身，“无妨，江大人事务繁忙，本王多等一会又何妨？

    实不相瞒，本王来找大人，是有要事相商。”

    

    江宁知道他想说什么。

    

    他赶紧看起向四周，吩咐道：“本官要和王爷闲话家常，你们所有人，都退下去吧。”

    

    楚玄辰也温柔的看着云若月，“月儿，你也和陌离他们出去看看风景，这江南的风景极好。

    尤其是江大人家的环境，更是清幽雅致，不可错过。”

    

    “好的，王爷。”

    云若月知道他要和江宁谈事情，便和陌离他们全都走了出去。

    

    等所有人都退下去后，楚玄辰认真的看向江宁，“江大人心思灵巧，想必已经猜到了本王的来意。”

    

    江宁一怔，假装不知，“下官愚钝，还请王爷明示。”

    

    楚玄辰站直身子，目光威严的看向远处，道：“本王之前屡次给大人写信，都石沉大海。

    唯有最后一次，才能与大人聊上两句。

    本王这次来找大人，不是为了本王自己，而是为了天下苍生。”

    

    “天下苍生？

    王爷此言何意？”

    江宁问。

    

    “本王想先问大人一句，看到曾经繁盛的楚国，变成如今这样。

    看到那些惨死的饿殍，和无家可归的流民，大人会心痛吗？”

    楚玄辰问道。

    

    江宁一想起洪水过后满街的尸体，眼眶便唰地红了。

    

    他哽咽起来，“看到百姓过得如此艰难，下官何尝不心痛？

    下官宁愿代替他们，替他们受苦。

    也不忍看到他们流离失所，横死街头。”

    

    

    

