    年终大比，是九仙谷百万名考核弟子的一大盛事。

    这一天，几乎所有的考核弟子们，都会赶回到九仙谷，检验这一年中每个人的丹术和进步。

    整整百万人，陆陆续续地来到授课广场。

    沐夏远远看着乌压压的一片脑袋，心情有些振奋：“我来九仙谷这两个多月，还是头一次看见这么多人！”

    “嘿嘿，年终大比嘛，成绩排在前一千名，都是有奖励的，越往前奖励越高！”小胖子钱金锣搓着手：“我这次一定要拿下前十！”

    “我的目标是前五百！”

    皇甫笑也兴奋地一直跳：“我上次三千多名，没得到奖励，这一次有沐姐姐帮我复习了好多天，我肯定能行！”

    “加油加油！”

    “都得到一个好成绩！”

    大家大笑着互相打气，加快了速度往广场上掠去。

    广场上一方方的丹炉，已经准备完毕，原本一马平川的地势，变成了圆环阶梯状，外围第一层的面积最广，人也最多。

    沐夏之前已经听小胖子科普过，第一层是炼制青铜级丹药的。

    皇甫笑就在这一层。

    再向上，是白银级，只有寥寥几百人。

    小胖子和几个朋友，各自找到空的丹炉前站下。

    第三层，是黄金级。

    丁阔，丁绾，令狐风，赫连寻香，还有一个冷冷清清的女子，着了碧绿的衣裙，看来是那简楚玉了。

    至于第四层。

    也就是从前那方授课的高台。

    “嘶！”

    “有人上第四层了！”

    “老天，第四层不是紫金级吗？难道有人要炼制……我靠！是沐夏！”

    顿时下方人群一阵轰然骚动。

    经过这两个多月，沐夏每一堂课不落，早就没人不认识她了。

    此刻见她竟掠过了第三层，直奔第四层那无人之地而去，都是吓的惊呼起来，一阵头晕眼花。

    “她她她……她难道已经是紫金级仙丹师了？那岂不是和乌前辈姜前辈他们……一样了？”

    嗖！

    又是一道身影，掠上了第四层。

    “是简楚玉！”

    嗖！

    第二道身影。

    “赫连寻香也上去了！”

    嗖！

    第三道身影。

    “嘿嘿，这下子可有乐子瞧了，连令狐风都上去了！不知道丁阔和丁婠……”

    果然又是嗖嗖两道身影。

    丁婠和丁阔，也双双一咬牙，不甘落后从第三层上，一跃站到了紫金级这一层。

    “你们？”

    沐夏意外地看两人一眼，笑着摇了摇头。

    简楚玉等人她不知道，但丁婠和丁阔是和她一起参加了丹会考级的，两人什么水平她再清楚不过了。

    距离紫金级，差了不是一点半点。

    “我们又怎么样？”

    丁婠冷笑地回视她：“你能炼的，我们一样能，区区紫金级丹药，真以为有什么了不得了！”

    丁阔同样的不以为意，他们虽然没炼过真正的紫金级，但从丹会得到过紫金级丹方，空间戒里的仙药也多的是。

    紫金级，谁怕谁！

    “两个傻叉，失败了别哭。”令狐风抱着手臂，无语地看向沐夏，自报家门：“我是令狐风。”

    “拍卖会上见过了。”沐夏也朝他点点头。

    “在下赫连寻香，拍卖会上，沐小姐的风采迷人。”赫连寻香扇子捂住半边脸，朝她飞了个眼。

    沐夏嘴角一抽。

    拂掉自己满身鸡皮疙瘩，没理他。

    赫连寻香半点儿不尴尬，又凑过头来挤挤眼：“沐小姐，我本来准备的是黄金级丹药，被你逼上了第四层，你可得负责。”

    沐夏便望向他，微微一笑：“我负责把你踢回第三层，怎么样？”

    赫连寻香打了个哆嗦，扇子捂脸，默默闪开她三米远。

    “活该！”令狐风幸灾乐祸地嗤笑。

    “没义气。”赫连寻香气的想咬他。

    沐夏觉得这活宝还挺有意思的，一笑又看向了简楚玉，后者只冷冷清清地扫了她一眼，没恶意，也没善意。

    沐夏便一耸肩，自然不会热脸去贴人冷屁股。

    “好了，你们各自选的台阶，最后一次给你们一个机会，若自认无把握，可退到下一个台阶去。”

    欧阳儒的声音忽然响起。

    沐夏抬头望去。

    他负手立在虚空中，身边是沁无丹，还有同一辈分的男男女女，皆是金仙到大罗金仙不等的修为。

    再后面是百多名弟子，姜鸿雁，乌老，严老等人，都在其中。

    欧阳儒的话问完，一二两层微微骚动，有一些人从第二层退了下去。

    但第三层仍是空空如也。

    第四层，也无一人动作。

    “既然是你们自己的选择，大比之后就莫要后悔，现在开始炼丹，每个人只有一次机会，若炼丹失败，自动退出广场。”

    “现在，开始！”

    欧阳儒话落。

    整个广场上，立刻安静了下来。

    百万人人人深吸一口气，神色变得凝沉如水。

    沐夏看了一眼赫连寻香，即便是这个一脸欠揍的家伙，也闭目调息起来，俊美妖异的脸庞上，少了调笑之色，多了一丝郑重。

    而后睁开眼，一缕火星就要弹入丹炉中。

    却忽然间。

    “等等！”

    忽然远方一道娇叱声。

    广场上刚准备开始炼丹的人，全部都是一顿，被这道声音打扰，惊讶地转过了头去。

    丁婠和丁阔等丁家人，则一下子神色振奋，满目喜意。

    欧阳儒皱了一下眉，有些不快地望过去。

    只见远方天际上，巨大的白鹤翱翔而来，一队尤女子组成的人马，裙裾飘飘地立于鹤背。

    为首的女子被清风吹的发丝舞动，拂了一下耳际，熟稔地娇俏问道。

    “欧阳伯伯，我来的时候可是刚刚好？”

