    乔治调侃的说着，莱克在纽约警署那每个月高达两千美刀的线人费用，莱克则是调侃着曾经的乔治为了能够尽快的让警署发工资而去参加募捐晚会。

    旁边的彼得·帕克听得目瞪口呆。

    不过闹归闹。

    乔治指了指现场，看去莱克：“既然这里和你国土安全有关系，你昨天发了线人费，今天人家就被灭门了，那案子给你？”

    如果莱克仅仅是单纯抢案子的话，乔治肯定是不干的。

    但眼下，这个案子似乎和国土安全有着千丝万缕的关系了，乔治自然也不会坚持，只是，有些可惜了。

    给这货可趁之机了。

    不行。

    正好周末，回去老子就将一家人带去新泽西旅游去，不能给这货任何跟格温单独相处的机会。

    乔治余光不经意的瞥了一眼旁边的彼得·帕克，心中如是的想着。

    莱克则是听着乔治的这句话，想了想，点了点头：“也行，把这些，收拾收拾，送到加德纳斯岛吧。”

    乔治挑眉，看去莱克：“超查局？”

    莱克嗯了一声。

    还是那句话，超查局的建立并不是真正意义上的隐蔽呢，最起码，对于外界而言，似乎都众所周知，超查局是为了如今越来越多的神奇动物们而建立的部门。

    有几个机缘巧合抱养了温顺不会暴走造成巨大危机也适合赡养神奇动物的联邦民众也在网上爆料，甚至有生意头脑的，直接开启神奇动物直播了。

    其中一个神奇动物主播，人气已经丝毫不亚于洛杉矶那边的明星了。

    当然了。

    这也在上个月的时候，引发了一起恶性事件的。

    神奇动物虽然日渐增多，但能够获得评定不需要交出神奇动物的民众，对比一下联邦民众的数量，几乎可以说是万中无一了。

    尤其是一些怎么说呢。

    有钱人吧。

    但不算是真正的有钱人，最起码，他们的钱财还不至于让他们成为联邦的主人，一些破事，基本上就是这类有钱人搞出来的。

    对于神奇动物也同样如是。

    这些有钱人在神奇动物起了热潮之后，便是想着人无我有，直接花钱雇佣了一批人，在联邦土地上寻找着神奇动物。

    但超查局已经算是正式的运营起来了。

    有了玛丽亚·希尔的加盟，外加红后也接管了超查局的系统，几乎可以做到，哪有爆出神奇动物事件，超查局就能够在第一时间赶到现在进行收容。

    所以这些有钱人看野生的是抓不到了，他们也和超查局没有对话的资格，所以，也就将主意打到了如今联邦满打满算不到一百的获得了超查局神奇动物管理司评定可以继续保留神奇动物的民众身上。

    但……

    这获得神奇动物的不到一百人可是经过了超查局严格评估的，不管是被饲养的神奇动物性格是否符合饲养还有其暴走概率，就连饲养者本人都是经过评估的。

    简单的来讲，能够获得饲养资格的，完完全全是按照模板来的，不管是谁，只要有一项不符合，就会直接被收容走的。

    这通过的不到一百人与他们的神奇动物是真心热爱的，简单的来讲，是不会因为金钱方面的诱惑而将神奇动物交易出去的。

    没有买卖，就没有伤害。

    超查局目前也正在积极的和动保接洽中，虽然动保，莱克觉得有时候很扯淡，但，有了动保的加盟之后，观测各地的神奇动物的能力是更上一层楼的。

    所以……

    这些有钱人的想法是落空了，但他们可没有放弃，不能买，那我就抢呗。

    所以这起恶性事件就发生在上个月的。

    位于联邦的阿肯色州小石城中，上个月，一夜之间，有一富豪被灭门了，经过调查之后，发现，这名富豪花钱派人抢走了当地一个神奇动物饲养员的那类似于宝可梦中独角犀牛的神奇动物。

    这头独角犀牛好像是幼年期的时候跟自己的父母走散，然后被这个饲养员捡到了，细心收养，感情也很好，超查局经过了评估，确认了这头独角犀牛性格稳定可以收养，就给了这名饲养员超查局神奇动物管理司的电话还有一个专属铭牌然后就离开了。

    然后这个富豪一心想要，所以就派人从这个饲养员的牧场上用迷药迷晕了独角犀牛，然后偷偷的运输走了。

    等到独角犀牛醒来，发现环境变了，顿时，暴躁了。

    富豪一家集体扑街了。

    小石城的警署赶到之后，发现了正在废墟中嗷嗷叫的独角犀牛，联系了动保，之后，动保联系了神奇动物管理司。

    这案子最后不了了之了，直接发现就结案。

    再然后。

    因为这件事情的发生，所以，目前，所有神奇动物饲养员的手上已经有神奇动物球了，不过是最基础的那种。

    所以……

    斯凯的伊布，格温的胖丁，阿莱克希斯的小熊，都被认为了是神奇动物了，对于纽约城的居民而言，也已经见怪不怪了。

    当然了。

    这是神奇动物管理司那边的事情，和眼下，这房间里面所发生的基本上没啥关系。

    但外行人看热闹，内行人看门道。

    乔治是属于内行人的，知道，超查局的主要责任可不仅仅是一个神奇动物管理司的，还涉及到一些其他的事情。

    毕竟苏格兰那边的巨人恶魔肆虐，那从地狱之中爬出来的巨人恶魔，已经不是个什么大新闻了。

    准确的来说，就算是地狱爬出来的巨人恶魔，他能够在地球保持的热度也是有时常的，报道已经过去一段时间了，现在巨人恶魔已经连头条的资格都没了，充其量就是个二版头条。

    想要巨人恶魔再上头版头条的话，也许，等到什么时候，苏格兰地区防线宣告失败，巨人恶魔冲破防线，有迹象扩散的时候才可能再一次登上热搜吧。

    莱克点了点头：“有可能。”

    哈克里斯一家被灭门，不出三个原因。

    第一就是简简单单的恶性杀人事件，但，脚下的这个五芒星，已经算是基本排除了，所以，最大的可能就是两个原因了。

    马克西姆或者那个借着哈利·波特身躯再活一世的伏地魔。

    除了这两个人有动机之外，莱克想不到其他的了。

    不过在这两个人之中，莱克更加的倾向于是借着哈利·波特身躯再活一世的伏地魔。

    马克西姆是黑魔法维度的，五芒星是沟通地狱的，从这个点上来看，伏地魔才是最佳人选。

    而且……

    马克西姆现在不应该是和巴萨泽还一起关进什么封印人偶里面……应该吧。

    莱克眨了眨眼睛。

    下一秒。

    莱克回神，看向乔治：“刚刚打电话的时候，你说，唐人街那边也发生案子了？”

    “对，贝克特带队过去的。”

    乔治点头如是的说着，随即，微微一愣，看向莱克：“那案子也和超查局有关系？”

    莱克表情莫名：“不知道，不过，我需要确认一下。”

    乔治点头：“那我跟你一起去。”

    莱克嗯了一声，然后，直接掏出电话，给加德纳斯岛上，专门给她在靠近河边的地方，盖了一栋豪华验尸楼的奥利维亚去了电话，表示待会纽约警署会送两名客人过来，让她准备接收一下，然后便是和乔治一前一后的上车离开这个街区了。

    唐人街的事情，有可能是叛变去了黑魔法维度，成为了魔虫之王马克西姆的手笔。

    但也仅仅是有可能。

    毕竟莱克记得，如果真是马克西姆的话，话说，唐人街在昨晚，不应该是有火龙降临的吗，超查局并没有收到这个信息，所以，莱克也不敢肯定了。

    不过这也不能因此排除就不是马克西姆的。

    和马克西姆一同出来的还有神经法师巴萨泽呢，万一是昨晚，巴萨泽感应到伏地魔也来了，所以，只能二选一的情况下，跑到了布鲁克林将戴维给救走了呢？

    这也是有可能的。

    莱克不喜欢在没有把握的情况下做出判断，除非，这个答案是第六感告诉他的，否则的话，莱克不排除任何的可能。

    唐人街。

    下车。

    莱克抬头注视着面前这栋几乎被烧的整体焦黑的建筑，深吸了一口气。

    好了，可以下判断了。

    魔虫之王马克西姆跑到唐人街，释放了鬼爪火龙辛诺。

    神经法师巴萨泽则是跑到了戴维家，从伏地魔汤姆的手上救走了宅男戴维。

    好家伙。

    纽约城要热闹起来了呀。

    神经法师巴萨泽是梅林系的。

    魔虫之王马克西姆与鬼爪火龙辛诺是黑魔法系的。

    伏地魔汤姆又是地狱系的。

    等等。

    好像差一点儿把灭世女巫摩根娜给忘记了。

    这是要上演大片的节奏吗？

    莱克和乔治步入这焦黑的现场，入眼，建筑物也仅仅是外表焦黑而已，里面，似乎也没有什么变化，地面上一堆的俄国套娃很是显目。

    但这些俄国套娃上，本该是彩绘的俄国套娃却是空白的如同一张白纸一样。

    莱克放眼看去，一二三四……

    MMP！

    话说，当年那帮小偷，究竟从巴萨泽的古董店，偷了多少东西出去了，为什么，我这边收进来的监禁娃娃就没有几个呢？

    ……

