    第842章 楚天，你到底在搞什么！   

    嗡！   

    

    一声翁鸣之音瞬间传出！   

    

    五色圆球的表面，原本是黯淡无光的一道道灵纹此刻都是一下子明亮了起来，释放出刺目的五色光芒，缓缓流动，看上去极为的神奇。

    

    

    “这是……”   

    

    易老噌的一下，从座位上站了起来，眉头紧皱，双目死死地盯着五色圆球，再也不愿移开。

    

    

    凭借他过人的丰富炼器经验，竟是看不出楚天刚才的动作到底有什么意义！   

    

    按说烙纹完成之后，就是冷却，但是楚天却是没有冷却，反而是朝着五色圆球之中打入了一滴灰红色液体，一下子激活了表面所有的灵纹。

    

    

    “楚天，刚才那滴灰红色液体，莫非是半圣真丹中的一滴丹精？”

    

    

    易老重新坐下后，沉声问道。

    

    

    楚天没有开口回答，只是轻轻地点了点头，随即十指连弹，朝着悬浮于身前的五色圆球打入一道道的灵元印诀，加速丹精的均匀扩散！   

    

    “嘶……半圣真丹的一滴丹精！”

    

    

    “传闻果然是真的，楚天果然是在墨苍战场中得到了一枚半圣真丹！”

    

    

    “不过，楚天向着五色圆球之中加入一滴丹精，到底是有什么目的，莫非这样可以提升兵器的品阶？”

    

    

    “不太可能，之前也曾经有人朝着兵器之中加入过丹精，最终并没有能够明显地提升兵器的品阶！”

    

    

    顿时间，现场掀起了无数的议论。

    

    

    到场的一些资深炼器师都是眉头微皱，连连摇头，表示对于楚天的行为无法理解，甚至是嗤之以鼻，称作胡闹。

    

    

    “呵呵，小子，前人的成熟经验不学，偏偏要自己胡乱尝试，这一次，你注定是要翻个大跟头！”

    

    

    罗朔加速冷却，转头望了一眼楚天，不屑地冷冷一笑。

    

    

    楚天根本没有搭理罗朔，反而是十指连弹，加快丹精在五色圆球之中的扩散分布。

    

    

    转眼间，十几息过去！   

    

    轰隆隆！   

    

    蓦然间，阵阵的闷雷之声从天空中传出，随即整个天地迅速变得黯淡了下来。

    

    

    众人听到雷声之后，急忙抬头，朝着天空中望去，结果看到大量的乌黑云彩从四面八方迅速地汇聚而来。

    

    

    数之不尽的银色电蛇在乌黑云彩中极速穿梭，时隐时现，发出低吼之声，似乎随时有可能俯冲而下，咆哮而来。

    

    

    “启动防护阵法！”

    

    

    易老抬头看了一眼后，当即沉喝一声。

    

    

    很快，数名弟子匆匆离去。

    

    

    嗡！   

    

    蓦然间，地面一震，一道巨大的半透明光罩凭空出现，一下子将广场附近的区域都是覆盖在内，护得严严实实。

    

    

    看到这一幕后，易老暗暗点头。

    

    

    为了今天的公开较量，这座防护阵法经过了特别的加固，别说是天阶上品兵器引来的雷劫，就算是天阶巅峰兵器引来的雷劫，都是能够挡得住！   

    

    咔嚓！   

    

    半透明光罩刚刚出现，一道胳膊粗细的银色雷光瞬间从乌黑劫云之中一窜而出，朝着广场上的罗朔猛地暴击而出！   

    

    嘭！   

    

    一息后，这道银色闪电狠狠地打在了光罩之上，顿时间一声巨响传出，整个光罩微微一颤，无数银色电弧连续跳跃，光罩迅速恢复了原状。

    

    

    “好！”

    

    

    罗朔仰头，看到之后，当即笑着点了点头。

    

    

    有了这层半透明护罩，他只需要继续专心冷却，而不用操心如何抵挡从天而降的雷劫。

    

    

    轰隆隆！   

    

    接下来的时间，雷鸣之声不断传出，一道又一道的银色闪电从天而降，狠狠地轰击在半透明光罩上，却是始终无法将光罩击溃。

    

    

    当第九道雷劫降下，并且被半透明光罩成功挡住之后，满天的乌黑劫云开始散开，最终迅速消失不见。

    

    

    “好，一切顺利，终于是炼制成功了！”

    

    

    广场上，罗朔起身而立，面带笑容。

    

    

    此刻，他的手中握着一根三色长鞭，弯弯曲曲，给人感觉十分柔软，却又是十分的危险。

    

    

    这根三色长鞭名叫三色霹雳鞭，其内含有金火雷三种属性的材质和灵纹，一旦激发，并且打中对手的身体，就会产生惊人的破坏性作用。

    

    

    罗朔低头，轻抚着柔软的鞭身，脸上的笑容愈加的浓郁。

    

    

    严格来说，这是他第二次尝试炼制三色霹雳鞭，炼制出的成品比起上一次，明显是出色了许多，堪称是超水平发挥。

    

    

    一息后，罗朔重新盘膝坐下，手握长鞭，转过脑袋，一脸洋洋得意地看向了楚天。

    

    

    此时的楚天，还在十指连弹，忙着将五色圆球中的丹精均匀扩散，并没有真正的进入实质的冷却步骤。

    

    

    “呵呵……”   

    

    望着不断忙活的楚天，罗朔暗暗冷笑。

    

    

    现在的他，强烈地怀疑，楚天到底能不能顺利地将这颗五色圆球给炼制出来！   

    

    如果楚天根本无法成功的炼制出来，那么完全不需要在场嘉宾的判定，他就可以直接取胜！   

    

    “楚天，你到底在搞什么！”

    

    

    锻器宫中，阳茗儿算是对楚天比较了解的人，此刻也是有些懵了，弄不清楚楚天到底是在干什么。

    

    

    “好！”

    

    

    倏然间，楚天点了点头，嘴角勾起了一丝的满意笑容。

    

    

    通过神念，他发现五色圆球内部的丹精已经是完全均匀地扩散了开来，现在可以开始进行冷却步骤了！   

    

    “冷却！”

    

    

    一息后，楚天低喝一声，两手连连挥动，大开大合，朝着五色圆球之中打入一道道的粗大灵元匹练。

    

    

    随着灵元的大量灌入，五色圆球当即缓缓地旋转了起来，并且越转越快，从外到内，快速的进行着冷却。

    

    

    “呼……终于是开始冷却了！”

    

    

    阳茗儿看到这一幕后，当即暗松一口气。

    

    

    虽然她还是有些搞不清楚，楚天刚才加入丹精那一步有什么作用，但是最起码到目前为止，一切都还是比较正常的，没有出现了什么意外的状况。

    

    

    只要成功地渡过了接下来的雷劫，楚天炼制出的这枚五色圆球就算是功德圆满，能够和罗朔的三色霹雳鞭较量一番了。

    

    

    轰隆隆！   

    

    不多时，惊人的闷雷之声从天空传来，众人急忙又是仰头望去。

    

    

    高空之中，数之不尽的乌黑云朵不断地从四面八方纷纷涌来，汇聚在了锻器宫的上空，形成了一大片厚厚的漆黑云层。

    

    

    厚厚的云层之中，一道道的银色闪电飞速地来回游走，天地之间忽明忽暗，一股前所未有的强烈压抑之感缓缓地落在了广场之上。

    

    

    

