    好一会儿之后，一个比较机灵的小朋友说，“不一样的啊，日头中间是满的，不是一个圈圈。”

    小孩子观察力敏锐，总能发现微妙的地方。

    李孟羲抬头一看太阳，一想也是啊。

    李孟羲便点了点头，“那，大家就写日头吧，圈圈，中间是满的，写吧。”

    李孟羲让孩子们按自己理解，想着日头怎么画的。

    小朋友们不住回头，看向西边天边的夕阳。

    相比不怎么好看出形状的嘴巴，太阳，就是一个特别圆的圆圈。

    大多数小朋友们，都是在地上画了一个不怎么规整的圆圈，然后就用小棍，在圆圈里戳啊戳的，想把圈圈里的土都抠掉，达到填充整个圈的目的。

    李孟羲在下边看，他看到大多数小朋友在地上扒拉着玩的很开心，也有少部分人，很咸鱼，扒拉了两下，就不想动了，把棍插在了圆圈中，看着别人忙活。

    看小朋友画的差不多了，李孟羲再走到讲台上。

    “同学们，大家画好了吗？”

    “好了。”小朋友回答。

    “可是，把日头中间涂满，写的多慢啊，你们说是不是？”

    “要不，咱们把圈圈中间，也画一杠，就当画满了，行不行？”

    说着，李孟羲就画了一个大的圆，中间加了一横。

    “那你们看，yue字，也是一个圆圈，加一横，日头也是一个圈圈加一横，是不是又一样了？”

    小朋友们茫然了。

    “这下咋办？”李孟羲问，小朋友们没了主意。

    “你想不想知道老师怎么画一个yue字，一个日头，能画的不一样，想不想知道？”下边的小朋友们，个个眼巴眼望的，等着李孟羲的谜底。

    “瞪大眼睛看了。”李孟羲缓缓提笔。

    “咱们把圆圈，画成方的。”

    “一个圆圈是什么？是什么？”李孟羲指着问。

    “是嘴巴！”

    “对，是，口。”李孟羲写了一个方方正正的口字。

    接着，李孟羲又画了一个比较宽的口字，边写，嘴里边说着，“嘴巴里，加上一横，这一横是什么？说话的时候，嘴里能看见……”

    “牙！”小朋友异口同声的回答。

    “对喽！这一横就是牙齿，所以，一个口，口里能看见牙，这个字什么意思是……”

    “说话！”小朋友答到。

    “对，这个字又念什么？”李孟羲指着曰字，问下边的小朋友。

    “是【曰】”。小朋友们回答。

    “那好，咱们也把日头写出来好不好。你们看，这个曰，是这么宽的，咱们把写长一点，这个长的，就是日头，你们觉得好不好？”李孟羲提笔，在门板上，写了一个瘦长的【日】字。

    小朋友们看的分明，这个字跟说话的曰字，是不一样的，这个是日头。

    “所以，这个瘦长的字是什么意思呢？”李孟羲启发着问到。

    “是日头！”小朋友们昂着头，瞪大着眼睛，叽叽喳喳如同小麻雀一样争先恐后的答到。

    “对！”李孟羲笑意灿烂，“记住了，这个瘦长的，就是日头。”

    “跟我读两遍，ri～”

    小朋友们学会第三个字了，日头的日，并且，小朋友们清洗的记住了，这个长瘦型的日字是为什么这么写。

    日字是从圆圈变成的，中间那个横的意思，就是因为，因为嘴巴也是一个方框，所以要和口字区分开来。

    又因为说话的曰字，也是一个方框中间一个横，所以，日字就写的瘦长一些。

    李孟羲教小朋友写字，教的很投入，因此就没注意到不知何时，刘备过来了，就站在大人们中间，目睹了李孟羲教小朋友写字时，九成的过程。

    李孟羲教字，别出心裁，另辟蹊径，原来，字象物形，字原来，是这样演化来的。

    听李孟羲教了寥寥三字，刘备惊讶万分。

    李孟羲身具异才，刘备叹为观止。

    刘备来找李孟羲，是有事来了。

    是渔队例行出去捕鱼，今日运气依然不错，扎营地方圆数里内，仍然有鱼塘。

    昨日一夜捕鱼，捕到的鱼一千多斤，今日又碰到了鱼塘，鱼塘虽然不大，但是，少说一夜能弄几百斤鱼吧。

    然后，渔队干劲十足的就如捕鱼了。

    谁知道，那是有主的鱼塘，渔队还没撒上几网渔，旁边几个村落乌泱乌泱的一大堆人过来，把鱼队打了一顿。

    冲突之中，义军这边轻伤多人。

    按说，鱼堆人不少，几十人，再加上引路的游骑，有一两骑骑兵，几十个男丁，再加上一两骑骑兵，按说不是可以被随意拿捏的，但是，架不住乡民人多，且乡民也有骑兵，也有兵器，根本不是人家对手。

    渔船被砸了，渔网被乡人给收了，桶和篓子啥的，全折在那了。

    要是以前，几艘小渔船，区区几个篓子几张网，刘备不觉得多重要。

    但是，现在对义军来说，渔具意味着什么，意味着每日的千斤鱼获，意味着，每日可节省军粮两千斤。

    刘备仁义，既然不小心捕了有主的鱼，又没死伤，刘备搁以前，或许会算了。

    然而，渔具丢了，刘备觉得心疼。

    好不容易攒了点渔网，攒了点渔船还有树条篓，一下全没了。

    这些渔具要补充，得好多天。

    渔队被民风凶悍的乡民打了，然后回来最先撞见的，就是在前边扎营先锋关羽部，关羽一听，人被打了，当时就忍不住要前去讨个公道。

    好在，关羽不是张飞那个暴脾气，知道个轻重，派人去问刘备，问该如何处理。

    刘备听闻渔队被人打了，就想找李孟羲商量，恰巧，李孟羲在教小朋友学字，举动之间，颇有一番高士的风度，刘备一时不忍，打扰李孟羲，就稍稍听了一会儿。

    “同学们，你们看，这个是什么？”

    李孟羲拿着一个树杈，树杈左右两边有断枝，还有两个分叉，完全就是【木】的形状。

    “这个是树枝！”小朋友们一眼就认出树枝来了。

    更大一点的孩子，还能认出这是松树枝。

    “这个树枝，该怎么画呢？”李孟羲笑着问小朋友们。

