    “看起来瑞穂姐姐还真实受欢迎呢，要不要干脆趁机推出几个手办什么的？”

    就在黑岛一郎在开小差逛论坛的时候，森夏也正在看论坛，了解舆情。

    现在《少女爱上姐姐》已经进入了重点戏份的时段，这个时候，瑞穂已经在性别的中间线上混淆了，此时此刻的瑞穂，整个人都是陷入到了自己究竟是男是女的纠结问题上。

    当然，这个时候一切还都只是端倪而已，在解决了其他几位女角色的问题之后，瑞穂自身的矛盾才会逐渐凸显。接着，等再过两集，当瑞穂知道一切都是自己母亲的苦心之后，这一切的问题才会得到完美的解决。

    当然，这一切都要等到十二月份的时候，才可能成为现实。

    不过在这个时候，森夏已经有些期待能够在冬cm上买到瑞穂的本子了。

    “我正在画幼女战记的本子，到时候希望大家能够在漫展上捧场哈～”

    不过，瑞穂的本子森夏现在没看到，那边居然有人画了幼女战记的本子。

    “-楼主，你居然那么丧心病狂，让人推倒那么小不点的玛雅？

    -楼上的，你说的不对哦，玛雅虽然身体年龄小，但精神年龄很大的吧，这样的角色，应该是叫做……合法萝莉？

    -上面那位，你说的不对啊，在转生之前，玛雅似乎是男生吧……

    -不要把残酷的事实说出来啊，这种事情才不要呢！

    -以上几位，你们为什么那么无聊，幼女战记最有趣的是故事吧，为什么你们居然在一本正经的讨论玛雅的年龄和性别，这有什么意思吗？！

    -这种幼小的少女，用起来才有意义啊！玛雅最可惜的地方就是在于她的心智是成人的……”

    警.察叔叔，这里有变态！

    森夏在看到后面越来越歪掉的帖子之后，他在考虑是不是要打11o报警——真是的，这种事情在自己心里面心照不宣多好，你干嘛要说出来嘛，你一说出来，咱们这边就不好做了啊……

    咳咳。

    好吧，从刚刚的聊天氛围来看，对方大概也的确是在调侃之类的，单森夏想了想之后，他觉得如果增加一个违禁词系统的话，好像挺不错的。

    嗯，反正这种赤果果的言论，是不能出现的，就算没有造成不良影响，万一让可爱的小女孩子看到了，那她们心中会有多害怕啊！

    虽然森夏不觉得会有什么小女孩来这个论坛就是了。

    森夏看了看电脑上的日历，现在已经是进入十月份了。

    原本，dc是打算在圣诞节之前售dc的，但是他们在看到dc似乎很受欢迎之后，他们决定提前一个月的时间售dnetbsp;  11月27日，世嘉dreamnetbsp;   虽然没期待能够在这个平台上做出什么东西，但是人家世嘉毕竟是有投资的，咱们拿钱办事，至少也要做好不是？

    也是因为这个原因，所以animic会社里面的移植小组现在忙得几乎变得一团乱——但毕竟是为了赶上，这也是没办法的事情嘛。

    而且这个时候，森夏还不是最忙的人，最忙的人，其实应该是小马哥。

    “哟，森夏君，该吃完饭啦。”

    正在森夏思考的时候，那边的千佳走到了房间里面。

    “嗨——”

    森夏关掉了论坛，然后跟着千佳一起走出了房间。

    等森夏回到客厅的时候，他现丽华这个时候正气喘吁吁坐在电视机的面前，她似乎才刚刚回来的样子。

    “啊咧，丽华，你在做什么？”森夏好奇的凑了过去，然后便看到了丽华面前那个有些令人眼熟的机器。

    “世嘉dc的试做型，丽华之前一个人跑去拿回来的，有了这家伙，我们就能够玩玩世嘉的次时代机器啦！”

    千佳一脸兴奋的样子。

    “呼……搞定了。”在连接好了电源线、电视线和网线之后，丽华终于是松了口气。

    “啊，终于好了呢！”

    千佳本来是打算叫上森夏一起吃饭去的，但她在看到丽华将机器安装好了之后，千佳便凑到了电脑面前。

    不得不说，虽然都是索尼的电视机，但是千佳公寓的这个电视机的的的明显的要比森夏那边大上不少，也更高端了不少。

    在接通了电源之后，dc便进入到了的画面之中，但是在系统的一开始，并不是直接进入界面，而是进入了一个初期设定的界面。

    一般来说，现在的机器，有很多设定在重新启动或者拔插电源之后，就都会失效，但是采用了硬盘存储器的dc却没有这方面的顾虑。

    虽然和自己记忆中的很像，但是世嘉主机上的这一个变化，却让森夏十分感慨。

    这是在自己手上开始生了变化的东西呢。

    和别的系统不同，无论是小说还是动画，那都是森夏自己制作出来的，可以说，都是森夏的心血。

    但是世嘉dnetbsp;   森夏虽然很认真的在做各种游戏，但是那都属于森夏自己的改变，只有dc才是因为森夏的蝴蝶效应产生的变化，这种不属于森夏自己所造成的改变，这让森夏有一种惊喜的感觉。

    ——至于这个改变究竟好不好，这种话题就暂且不提好了。

    在初期设定的时候，玩家可以给自己设定一个用户名、开机密码这些，在设定好了这个之后，机器才算是进入了系统。

    “就这样？”

    但是，当森夏看到那个简单的几个选项所构成的系统之后，森夏的嘴角在抽搐。

    “诶？这种选项界面，不是很有趣吗？”千佳有些不解。

    然而看到眼前的画面，森夏脑中想到的，却是在某东方大国那边留心的n合一的Fnetbsp;   简陋的界面，还有一个个在界面上的白色文字所构成的游戏目录。

    dc的硬盘之中有几个休闲类的游戏，但是这种选项，却十分的蛋疼。

    “所以说，为什么不能做成图标的样子呢？”以dc的性能，这个界面明明可以做得很美观，但是做成现在这样……这不是坑爹吗？！

    文字虽然直观，但是友好度不够啊，少女们！

    “也是呢，那样更好看吧，单是这样的界面，这已经非常厉害了吧？”

    然而千佳这个时候却似乎认为这个界面就已经是很不错了。

    “……”

    森夏想了想之后，便现了问题所在：这是观念问题。

    类似Fc一类的机器，基本上都是插入卡带之后，直接就会进入游戏画面之中。

    现在世嘉做到的这一点，这已经是很不错了。

    而且有背景有画面，这绝对是一个很奇妙的吸引力。

    “还是说，森夏君你对此有什么看法呢？”千佳似乎觉得森夏有什么想说的。

    “嘛，做成类似图标的封面，这样的话，会好很多吧。”森夏说出了自己的看法，“而且既然添加了额外的系统进行通讯，那为什么不将右侧做成聊天系统的界面呢？”

    右侧做成好友通讯界面，这样的话，似乎挺好的。

    至少森夏觉得这样挺有戏的。

    “……而且教程本身也很有问题啊。”森夏皱起了眉头。

    “又怎么了？”千佳奇怪的问道。

    “世嘉好像是将所有人都当成了熟练的游戏玩家吧。”

    是的，森夏这个时候现了一个很严重的问题。

    森夏从丽华那边拿过了手柄，然后打开了设置界面，然后找到了拨号上网的界面。

    在进入了系统之后，就直接到了界面上，但其实这个时候，系统本身的设置是没有完成的。

    登录网络什么的，这个功能还需要自己进行开启。

    “这一点也不人性化嘛！”

    事实上，这年头的游戏什么的，有新手教程的，当真是十分稀少，眼前的dc系统，就是这样的尿性。

    虽然不知道世嘉的人究竟是怎么想的，但是在森夏看来，这种居然把重要设定都给遗忘的系统，对新人来说，实在是不够友好。

    “这种设定很简单吧？”千佳觉得这样好像没什么奇怪的地方。

    “对于学姐你来说，这当然简单了，事实上，现在懂得pc和游戏机的的人，基本上都能够做这样的设定。”森夏不否认这一点，“——但如果是之前就很少接触这类设备的普通人呢？例如妇女和小孩子什么的。”

    听到森夏的话，千佳愣了一下，随后用手托着下巴，似乎正在思考着什么。

    嗯，没错，从一般人这边的角度出，事情好像的确是这样的没错。

    世嘉面向核心玩家这样做，对于大家来说，也都不会有什么问题。

    但是世嘉的不友好做法，也是在自绝于人民——一般没有接触过互联网的人，他们怎么知道还需要设定才能够进入游戏？

    这根本太繁琐了！

    森夏的脑中，现在浮现出来的是In系统和手机的操作系统在安装之后初始化的界面，虽然距离现在还很遥远，但不得不承认，未来的东西，还真是比现在要人性化。

    能不能参考一下？

    ……

    这是今天第二更，满满的都是节操～(未完待续。)