    （等我改完错字哈。）

    因为那一场赛事燕初渺在电梯圈，算是彻底出名了。

    不可避免的暗地里挖墙脚的也出现了。

    有许以利益的，也有比较自信，以自己为诱饵的。

    这些人大部分是有几分姿色，也有实力，身边不乏追求者，天天听着那些个爱慕者的话语，整个人都显得飘飘的。

    然后就直接飘到了燕初渺面前了。

    —

    燕初渺看着自己面前这个夸夸其谈，将自己夸的天上地下，绝无仅有的少年。

    她在这人说话，停顿的空当开口了。

    “我这里回复一下消息。”

    那少年和她年纪差不多大，一张脸总体来看还是不错的，但细看的话并没有任何特别出彩的地方，属于五官搭配的比较协调的那种。

    听了燕初渺的话之后，他下意识点头。

    然后就看着燕初渺低头不知道给谁发了一条消息。

    他看着人发完消息，放下手机后，又开始接着自己的夸夸其谈了。

    他确实有很多炫耀的资本。

    比如从小到大的品学兼优，拿过多少奖状，那些个邻里邻居，亲戚朋友是怎么夸赞他的。

    步入电竞圈后，他在网上也是挺有名气的。

    特别是女友粉，天天守着他的直播，嗷嗷叫着老公之类的。

    ……

    这些大概是他最引以为荣的。

    他说话间都透着一股无与伦比的自信。

    甚至都忘记了他家队长是让他过来挖墙脚的，而不是把自己夸到天上，宇宙都找不到下来的路了。

    —

    言迭原本在处理其他的事情。

    好不容易出去玩了，他正打算来去找燕初渺。

    然后就收到了燕初渺给他发来的消息。

    「有人在挖你的墙角了。」

    「墙角松动中——」

    言迭：“？？？”

    言迭：“！！！”

    言迭先是茫然了一下，然后立马反应过来。

    挖人墙角，如刨人祖坟！

    他已经大概能想到那个场景了。

    如果不是时代不允许，他大概是举着刀过去的。

    —

    但他赶到的时候，燕初渺和人坐在小花园里。

    他远远的便看见了小姑娘脸上的懒散和不怎么在状态。

    很显然，他对于正在开口的这人是没有任何想法的，完全的没有看在眼里。

    得知这一点之后，言迭微微松了一口气，然后跟我逛一转，看向了另一人。

    大概是已经将之当成了自己的情敌吧。

    他看这人是哪哪都不顺眼。

    长得没他高，模样没他好看。

    这人好像是另一个队的一个队员，游戏玩的也没他好，渣的一批。

    ……

    最后在他心里这么想的时候，男生的声音也传了过来。

    那男生说了老半天，将自己能说的都说完了，就发现燕初渺无动于衷。

    他心里有点恼怒的同时，终于想起了自家队长给自己的任务。

    但是实在没话说了，所以他绞尽脑汁的想了一下，然后开始说起了言迭的黑料和坏话。

    从这十个里面八九就是假的，全是网上那些黑子的言论。

    刚刚他有多么夸张的抬高自己，如今就有多么夸张的贬低言迭。

    言迭这会已经被气笑了。

    听到这，他直接大步走了过来。

    这处小花园四周并没有什么人。

    突然传来的气势汹汹的脚步声，让男生愣住，有点被吓到了。

    他一转头，就看到了满脸怒火的言迭。

    “！！！”

    原本的气势，如遇到磅礴大海一下子被浇灭了。

    他人也蹭的站了起来。

    “言，言神……”声音怂的一批。

    但是在余光书看的燕初渺，想到自己刚刚的话之后，他还是勉强给了自己一点底气。

    其实，其实也没什么……

    “言神，好巧呀，没想到我们能在这里遇见。”

    “是挺巧的。”言迭笑着，笑的古怪，让男生心里发毛。

    去见他大步走了过来，目标是燕初渺。

    在男生逐渐不可置信的目光中，他微微弯腰，直接将人揽入了怀里。

    他脸上笑得骄矜，目光看一下男生是还是带着十足的宣示主权的意味。

    “是挺巧的，正好看到有人在撬我的墙角，你说这事巧不巧。”

    “这……”

    男生被吓到了，身上都冒出了些许冷汗。

    最后他也顾不得什么面子匆匆忙忙几句道歉的话之后，人就跑了。

    言迭这才有些满意的收回目光。

    复又低头看着燕初渺。

    凶是舍不得凶半下的，但这并不妨碍他装模作样的瞪一眼。

    “以后下次遇到这种翘墙角的，你把名字记下来，然后告诉我！”

    他一个个的问候过去。

    【笑容逐渐变态中——】

    “我从来不记他们的名字。”燕初渺说。

    “那就不记了。”言迭立马说。

    他除非是傻了才让杳杳去记住情敌！

    —

    言迭最开始对商肆是带着警惕的。

    毕竟在他心里，这可能是一个撬墙角的。

    直到某一天，他一脸恍惚，游魂一般的游到的燕初渺身边。

    “他，他们……”他声音都开始结疤了。

    刚才在楼上，可是看的清楚，商肆眼里满满的宠溺，那份分明是……

    “是你想的这样。”燕初渺的话给了他肯定。

    言迭从来没有接触过这种，一时脑子有点懵。

    可懵完过后，笑的满脸灿烂。

    这样也来，商肆就不是情敌了，成功彻底否定一个！

    —

    燕初渺是在五年后看到云柠的。

    那个时候的云柠是刚来到这个世界，他的身份是杜母给杜子砜安排的未婚妻，原剧情里下场很惨的那种。

    接收完剧情了云柠脑海里部署了很多，她概怎么完成步杳的遗愿。

    只是……孟璇儿人在医院生不如死的躺着。

    这不就是步杳其中一个遗愿吗？

    她这是躺赢了吗？

    云柠满脸恍惚的想着，但很快想到前辈可能也来了这个世界。

    最后在一番搜索过后，她成功的锁定了步杳。

    孟璇儿就这样进了医院，杜子砜这边是一个一心玩电竞眼里没有情爱的人。

    于是云柠开开心心的去做其他任务了。

    她刚到这个世界好没多久，正好蒋林和从监狱里出来了。

    蒋林和自从进了监狱之后就后悔了。

    他不打那是后悔选择包庇孟璇儿。

    更是后悔自己放弃了原本大好的生活和前途明亮的未来。

