    豿日的！

    好几个反应快点的大臣，都直接骂了出来。

    这葛松道反应可以啊！

    这么快就接上话了！

    已经站起来的曹仪，遗憾的又坐了下去。

    本来这是一次极好的讨好皇帝的机会，没想到居然被葛松道抢先了。

    而你葛松道是一个法家的人啊！

    向来你是以残酷冷厉著称的啊！

    怎么进了京就变成舔狗了呢？

    如同曹仪等人想象的那样，景和帝先是一愣，旋即脸上就露出了笑容：“鸿廉啊，你这话就说得不对啰！虽然化外之人不是我大康管辖，但我们仍旧是共同生活在同一个天空下。他们又难得向朕要求一个东西，这一次就给他们吧！下不为例嘛！”

    皇帝很高兴。

    葛松道这么一讲，立刻就把这些外族人的嘴巴给堵住了。

    人家的臣子都说了，本国的灾民都还缺钱呢，人家皇帝在这样的情况下，还给了你价值一百万两银子的神药，难道还不够厚道？

    你还想要再多的神药的话，那就是无理取闹了吧。

    眼见着耶律飞扬等人愣然的样子，景和帝就只能忍住笑容。

    可还没等他继续讲话，又一个魁梧的身影站了出来。

    千牛卫大将军吕松也说话了，“陛下，您给一千份真的太多了啊！倘若我们和西羌、回鹘、室韦、乞颜这些国家和部落起冲突了，他们把神药用在士兵身上，那我们算什么？东郭先生吗？”

    耶律飞扬顿时气得咬牙切齿的。

    我踏马想当狼，你也得给我机会啊！

    区区一千份，还要这么多国家和部落分，我能得到多少？

    还用在普通士兵身上？

    做梦吧！

    景和帝闻言更是眼睛一亮，赶紧就接上了：“韧生，你可不能这么胡乱猜测，朕想三皇子他们都不可能用在和大康的冲突上面的，这样就显得狼心狗肺了，三皇子，末藏大将军，西王，金大王……你们是肯定不会这么做的吧？”

    皇帝挨个儿的点名，脸上满是期许，实际上心里笑坏了。

    我叫你当着这么多人逼宫！

    现在你该知道我的厉害了吧？

    反过来被人逼宫的滋味，好受吗？

    果不其然，耶律飞扬率先稳不住，他低头道：“外臣自然不可能做这样的事情！这些神药，一定是我国贵族才会使用的救命药。”

    这便是表态了。

    耶律飞扬是所有人之中，儒家化最严重的一位，面子观念特别重。

    所以他不得不表态，否则那就是沦为天下的笑柄。

    而且以后这一批神药，都万万不能用在前线军士们的身上，不然那更是名声扫地，别人暗地里说起他都会吐口水。

    看着耶律飞扬先说话了，饱读中原史书学问的末藏好川也叹了一口气，朗声道：“末藏在此发誓，陛下赐予的东西，不可能用在军中！”

    “回鹘同样如此！”

    “乞颜合尔达速部落也是！”

    “南诏亦如此。”

    “东瀛也是。”

    “……”

    一群刚才出来逼宫的人，此时脸都有些黑，显然这种逼迫是不情不愿的。

    景和帝大乐，“那好吧！赠送的就按照这样做吧！嗯，明天朕就让人送来，分配方案由三皇子和大将军定吧！劳烦你们了！”

    他顺势又给耶律飞扬和末藏好川挖了个坑。

    到时候怎么分配，又是一个巨大的难题，你给别人分多了分少了，都是会惹起唠叨的事儿。

    可两人能不接吗？

    不可能！

    不接就代表着你没有能力，根本不配成为这群外邦使团的领头人。

    所以两人只能是假装欣然的应答了下来。

    事情便这么解决了。

    他们甚至都还没有向景和帝施压，让他叫柳铭淇降价。

    毕竟人家都白送你一千份了，你还说要便宜买，是不是太不知道分寸了？

    金沉白见状也是暗自惊讶。

    这大康朝的君臣们，还真不是迂腐之人呀。

    瞧瞧这亲王、文臣、武将和皇帝之间的配合，简直是天衣无缝，硬生生的就把耶律飞扬营造出来的形势给破坏了。

    不过在他来说，其实也没有什么损失。

    本来他是根本没想过花一文钱来买神药的，结果现在景和帝白送一千份，以他们合尔达速部落的体量，再怎么也得分一百份吧？

    有这么多就够了！

    给自己手下的四杰等重臣备上一两份，紧急时能救他们一命，那便是邀天之幸。

    至于说不在和大康的交战中使用，那也很简单嘛，反正统一整个乞颜也需要时间，到了那个时候，这么一百来份神药早就已经用完了。

    ……

    那些小国使节们，本来就是跟着起哄的。

    如今居然能得到几份、十几份神药，对他们来说绝对是意外之喜。

    因此他们对景和帝是感恩戴德的说了一番鸣谢的话语，便喜气洋洋的回到了自己的座位上。

    等到他们都离开了，大殿的中间便只剩下了耶律飞扬他们六人，于是六人也只能心不甘情不愿的回到了席上。

    见到事情这么快便已经平息，本来脸色不好看的太后不觉露出了笑容。

    大家其实也都松了一口气。

    如果在这个时候被这些蛮子们扰乱了新年赐宴，那么这个兆头可不好。

    景和帝同样的高兴。

    他顺势叫住了正往自己的座位上走的柳铭淇：“铭淇啊，你等一等！”

    戏目来了！

    柳铭淇配合的转过身，“陛下，您有何吩咐？”

    本来大家都认为，这事儿解决之后，应该是按照以往那样的歌舞助兴了，结果景和帝忽然这么一问，倒是让有些喧哗的声音停了下来。

    景和帝笑道：“朕记得去年的这个时候，你有很精彩的一篇文章《劝学》，今年不知道有没有合适的文章，可以让我们欣赏欣赏呢？”

    已经坐在自己位置上的耶律飞扬闻言不觉冷笑了一声。

    这显然是准备好的啊！

    也罢。

    我也就听听，今年你又做出什么璀璨的文章吧！

    老实说，他可是不相信柳铭淇能再做出像是《劝学》那样的神作的。

    毕竟柳铭淇才十七岁，能有之前的惊才绝艳，已经是很厉害了，再来一篇差不多的，他岂不是真的成了圣人？

    和耶律飞扬持有同样看法的，还有其他许多人。

    包括是刚才跟在柳铭淇后面说话的副相葛松道，此时也忍不住皱眉。

    葛松道向来是比较实际的人。

    他相信柳铭淇是一个天才，而且的确是在学问上面的圣人，可哪怕是圣人，还能在十七岁这么频繁的写出圣学文章来吗？

    柳铭淇自然也看到了大家的表情。

    不过他也没有说什么。

    在我即将开始的表演之下，尔等都是需要去俯首听着的啊！

    思绪过处，柳铭淇抱拳微微鞠躬道：“陛下，正好小臣去年若有所得，做出了一篇文章，欲与在座的各位分享一下，还请各位多多指正。”

    景和帝此时当然是完全相信柳铭淇，他对旁边的宦官道，“来呀，给德王一个喇叭，让他好好的念……铭淇，你可不要让我失望啊！”

    “小臣尽力而为！”

    柳铭淇这么敷衍的答应了一句，便顺势接过了铁皮喇叭。

    无数人的目光都集中在了柳铭淇的身上。

    各人心思各有不同。

    第一次参加新年赐宴的苏小雪，此刻还有些紧张，她略微急促的问巫夜霜道：“霜姐，殿下能做出媲美《劝学》的文章吗？”

    巫夜霜愣然无表情的点头，“放心吧，以他的性格，只要敢跳出来，就肯定有准备的。”

    苏小雪听着心里算是松了一口气，可转而总觉得霜姐姐的话好像有点不对劲儿，却又说不出来。

    正在此时柳铭淇便开始大声的把写好的文章念了出来。

    “景和三十一年夏，予自京城一路往西南而行，赏巴蜀湘江风水，沿途再观看画作《岳阳楼》与《洞庭湖》，后有所感，特作文以记之。

    予观夫巴陵胜状，在洞庭一湖。衔远山，吞长江，浩浩汤汤，横无际涯……然则北通巫峡，南极潇湘，迁客骚人，多会于此，览物之情，得无异乎？

    若夫银雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空，日星隐曜，山岳潜形……登斯楼也，则有去国怀乡，忧谗畏讥，满目萧然，感极而悲者矣。

    至若春和景明，波澜不惊，上下天光，一碧万顷，沙鸥翔集，锦鳞游泳……登斯楼也，则有心旷神怡，宠辱偕忘，把酒临风，其喜洋洋者矣。”

    大家都能听得出来，柳铭淇这是在描写洞庭湖畔的岳阳楼景色，也在抒发自己的感受。

    连续的几段四字词语，形成了强烈的排比，使得人听得心旷神怡，颇为心驰神往，眼前出现了那瑰丽的画卷。

    但也有一些人微微皱起了眉头。

    德王殿下年龄不大，怎么这话语却是颇有些悲凉。

    就像是一个饱经风霜的老头子写的？

    把这个站在岳阳楼上眺望远方，感触人生的人，换成一个六十多岁的睿智老者，也丝毫不出戏。

    说完了上面的几段，柳铭淇忽然停了下来。

    过来一会儿，他才蓦的又提高了声音，声音高亢的道：

    “嗟夫！予尝求古仁人之心，或异二者之为，何哉？

    不以物喜，不以己悲，居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。

    是进亦忧，退亦忧。

    然则何时而乐耶？

    其必曰‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’乎！

    噫！微斯人，吾谁与归？

    时景和三十二年大年初一。”

    众人：“！？”

    众人：“……”

    大殿里忽然一片寂静。

    哪怕是不怎么懂文学的一些夫人和小姐们，看到自家的夫君或者长辈忽然愣住的神情，都不敢喧哗，更没有悄悄的讨论。

    她们感受到了宁静之中蕴藏着的惊人气势。

    连还站在金銮殿上的皇帝，都不由自主的握紧了拳头。

    居庙堂之高则忧其民？

    处江湖之远则忧其君？

    先天下之忧而忧？

    后天下之乐而乐？

    好啊！

    太好了！

    这简直是千古绝句！

    我真的想不到，铭淇居然能有这样的胸襟，能有这样的气魄！

    我皇家有此麒麟儿，又岂会发愁灾难不断呢？

    不单单皇帝这么想的。

    在场的一个三十来岁的年轻男子，直接就从席上站了起来，对着柳铭淇鞠躬道：“德王殿下心怀天下，文章感慨和志向句句发人深省，学生拜服。愿能以殿下‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的伟大心怀为目标，则此生无悔矣！”

    柳铭淇看了他一眼，微微一笑。

    此人正是王志如的大哥，如今的帝京府治中王良信，正四品。

    随着王良信的拜服，一群大大小小的官员先后站了起来，也是纷纷向着柳铭淇鞠躬。

    他们鞠躬并不是对柳铭淇这个人，而是他刚才文章中展现出来的力量，那股子忧国忧民的情怀。

    如此胸襟，真是天下无双，不愧是人间圣人！

    柳铭观此时也是激动得不能自已，站起来就开始为柳铭淇拍掌起来。

    “啪啪啪……”

    宁王殿下的巴掌迅速带起来了整个大殿震耳欲聋的掌声。

    旁边的礼王看着面红耳赤的激动的儿子，不觉巍然一叹：幸好铭淇无心于皇位啊，不然就你这样，哪里能和人家争？

    拍掌的不单单是大康的臣子们。

    还有外邦的那群使者贵族们。

    比如耶律飞扬就大笑着拍掌。

    他边笑边凑到了末藏好川的耳边，“大将军，我们必杀此子！否则入主中原无望！”

    末藏好川闻言一愣。

    然后他重重的点了点头，随即拍掌比耶律飞扬还要热烈。

    只不过这位西羌大将军的眼睛中，闪烁出一道锐利凶狠的光芒！

    此刻他还没注意到，身旁的所有人，都是这么的一副表情。

    表面笑嘻嘻，心中杀意都抑制不住。

    大康有如此圣人，不杀又岂能灭掉他们的传承，让他们乖乖当顺民呢？！

    ……

    解释一下，烂好人皇帝给1000份这么少，各国贵族就分了，不会用在军事上，对大康没啥压力。

    3991字，《岳阳楼记》不算订阅钱~~

