    “好，我会尽快和她商量这件事情。”席九宸答应着。

    “这几天有空领知夏和她的孩子来家里做客。”

    “行，我安排。”

    “奶奶的心愿可算是达成了，还有，这种事情不许媒体乱拍了，对知夏名声不好。”席老太太已经护着未来的孙媳妇了。

    站在旁边的唐知夏，心头一暖，席九宸应了一句，“好的，我现在就处理网络上的照片。”

    挂了席老太太的电话，席九宸的目光望过来，“听到了吗？奶奶希望我们能尽快举办婚礼。”

    唐知夏心房一跳，这节奏也太快了吧！才刚刚承认和他交往而已，他就已经到了逼婚的地步了？

    H国。

    宋姗从手术室里醒来，她感觉全身的骨头都拆掉重组了一般，疼得令她颤抖，这只是她第一场手术，她接下来还定了几个身体的手术，抽脂和丰胸。

    此刻，她的脑海里，能让她坚强面对这件事情的，只有一个人。

    席九宸。

    她正在兴奋地幻想着，等她手术成功之后，不经意地走到他的面前，惹起他眼底的惊艳。

    她想象着席九宸能看唐知夏那样看她，仅仅只是她的想象，就已经足够她快乐了。

    而她相信她到时候，一定会惊艳到他的。

    宋姗被送到普通的病房里了，她躺在那里，有专人照顾着，这次陪她过来的中介女经理，就非常热情地替她服务。

    宋姗虽然长相普通，可她花钱大方，她知道一旦整容过的人，都是她未来长期的客人了，以后时不时再修整也是生意的。

    宋姗此刻脸部被包紧着，只露出一双充血红肿的眼睛，那上面的双眼皮还没有拆线，她整个人就像是女鬼一样，她看了一眼镜子就不想看了。

    她期待着消肿恢复后的样子，她朝助理道，“给我拿手机过来。”

    助理立即把手机给她，宋姗立即联上网，就听见她的信息叮叮地来了一大串，她看全都是唐青青发来的，她伸手点开最上面一条。

    “姗姗，你人去哪了？我怎么联系不到你啊！你看到席九宸的绯闻了吗？”

    宋姗的脑子轰然炸了一下，什么绯闻？

    她赶紧退出来，打开网络搜索席九宸的名字，瞬间跑出来一片词条，入眼的一个标题就是席九宸与女友在咖啡厅激吻。

    她胸口猛地揪紧，立即点开，想看看和席九宸传绯闻的女人是谁，当看着照片上享受着席九宸亲吻的女孩，哪怕她只露出一侧脸，也足以令宋姗嫉妒的脸部变形。

    “啊…”宋姗把手机一扔，捂住了脸，因为她现在需要静心休息，可她却气得心肝肺全炸了。

    “宋小姐，你怎么了？”

    “我的脸好疼…”可宋姗的心更疼，她万万没想到，唐知夏这么不要脸，开始公然和席九宸传出绯闻了。

    宋姗脸上的刀口疼得她猛喘气，她想要冷静下来，却满脑子都是席九宸和唐知夏激吻的照片。

    疼了她好一阵，连医生也过来查看了，并警告她，必须保持心情平和，不然有可能伤口崩裂，造成毁容的危险。

    宋姗躺在床上，心如死灰，她为席九宸动了全脸，却要在这个时候目睹他和别的女人秀恩爱，而这个人还是她最恨的人。

    为了保住她才刚刚做完手术的脸，她只能压下所有的痛苦，任由这些痛苦如万虫噬咬在她的心脏上，她的手紧紧地揪紧床单，咽下一切的恨意。

    国内。

    唐知夏晚上和席九宸一起晚餐，在浪漫的法式餐厅里，这个男人无时无刻不在展现他的魅力。

    一顿晚餐之后，唐知夏也该回家了，席九宸送她到小区门口。

    正当她提包开门之际，驾驶座传来低沉郁闷的男声，“不请我上去坐坐吗？”

    “太晚了，下次吧！”唐知夏拒绝道。

    “天冷了，晚上拼个床怎么样？你出床，我出人，你不吃亏。”男人自我推荐道。

    唐知夏扶着门框，直接被逗得扑哧一声笑弯了腰。

    席九宸则顺势就下了车，在唐知夏还没有反应过来，牵起她的手就朝她家走去。

    “喂喂，席九宸…别这样…不行。”唐知夏直接慌了。

    可男人已经带着她进小区的门了，唐知夏真慌了，今晚儿子不在家，她真不知道怎么和他相处。

    而且，她也不是小女孩了，更害怕两个成年人相处的方式，明明才只是答应和他交往，怎么这个男人就真的以她男朋友的身份自居了呢？

    “开门。”男人低沉看着她。

    “你回去吧！”唐知夏恳求地看着他，“今晚真的很晚了。”

    “才八点半，还早。”

    “我还要工作…”唐知夏拼命找借口。

    “我可以给你免了。”男人勾唇一笑，他是老板他说了算。

    “太晚了…不行。”唐知夏咬着唇，仿佛这个男人是洪水猛兽，只要她打开门，她就会被立即吃掉似的。

    男人的眼底闪过一抹笑意，“就这么怕我吗？”

    唐知夏伸手推他，“对，我怕你，所以你能离开吗？”

    “我保证进去之后，绝对不乱来，除非你主动，不然我不碰你。”男人表示道。

    唐知夏立即绝顶自信道，“我不可能主动的。”

    “我就只喝杯茶。”男人哑声道，语气有些哄她，“请我进去坐会儿。”

    明明这么危险强势的男人，偏偏要用一双恳求无助的眼神看着她，是个女人都受不了。

    唐知夏心一软，拿出包里的钥匙开门，提前警告道，“你乱来我就赶你走。”

    “嗯！”男人保证道。

    打开灯，温馨的客厅在暖灯下，一片温暖气息流泄，唐知夏放下包换拖鞋，也把一双提前准备的男士拖鞋给男人，“你的。”

    “真体贴。”男人赞道。

    “那原本是买给我爸的。”唐知夏偏不想让他太得意。

    “嘴硬。”男人低骂一句。

    男人坐在沙发上，唐知夏趁机收捡一下家里，然后端了一杯水过来给他，“诺，喝完就走吧！”

    席九宸看着那杯水，目光突然一暗，“过来替我看看，我眼睛里是不是进东西了。”

    唐知夏正捧着一杯水站在桌前喝，听完立即担心地过来，“我看看。”

    唐知夏刚凑近，男人半眯的眼眸闪过一丝得逞的笑意，下一秒，唐知夏的脚上被什么一拌。

    “啊…”唐知夏身子失去平衡，直直朝男人的怀里扑了过来。

    她的腰际迅速滑来霸道的手臂，在她打算起身时，牢牢按住。

