    “王将军本意是想借此敲打幕府，进而使幕府主动退让，同时为之后虾夷地之事做预先安排，谁想日本幕府那边却反其道而行之，所以……。”

    “所以一时间就上了当？”朱怡成反问道。

    “正是……。”邓秉回答道。

    “哈哈哈！”朱怡成顿时大笑，这笑声在殿中回荡着，邓秉一时不明白朱怡成为何发笑，而且如今王东正在日本，这下一步如何做还得等朱怡成指示。

    朱怡成笑了好一会儿，这才慢慢停息，邓秉悄悄看了眼朱怡成的神色，却未见到有什么怒色，看来这笑并非怒极而笑，这让邓秉暗中松了口气。

    “小视天下英雄，让王东吃点苦头也是好事。”朱怡成带着笑容说道，日本幕府打着什么算盘，朱怡成自然是明白的。相比大明朝廷官员来讲，要论天下谁最了解日本，除朱怡成就没第二人了。

    如今日本虽是德川幕府时代，但幕府的实际控制力并不太强，作为将军的德川仅仅只是共主，地方大名的势力依旧强大，尤其是那些老牌大名，幕府仅只能做到拉拢，却无法直接命令和调动。

    井上正岑如此做的用意非常简单，他之所以会这么应对，正是从德川幕府的实际情况而来。

    萨摩藩并非德川一系，再加上距离江户遥远，实力雄厚，幕府一直拿萨摩藩没什么办法。现在借大明之手，让大明冲在前头解决萨摩藩，这对于德川幕府来讲并非是件坏事，而且这事如果做好了，反而能够震慑天下大名，从而进一步巩固幕府统治。

    此外，萨摩藩之事井上正岑明显采取了偷换概念的做法，这种做法是日本人常用的手段。把萨摩藩同幕府割裂出来，表面上看起来幕府似乎也是受害者，但实际上这样的做法等于把幕府的责任全摘了出来。

    这样一来，幕府同萨摩藩就成了两个相对独立，而毫无关系的阵营，这也是井上正岑故意给王东的一种错觉。实际上这恰恰是王东从开始就没看透的，从而被绕进了圈子里。

    要知道，无论德川幕府对于地方大名的控制如何，但从实际上来讲，幕府才是日本的真正统治者，大明问罪日本，只需直接让幕府给出交代而已，哪里需要了解幕府内部的这些破事？萨摩藩那边如何，这同大明有何关系？大明需针对的是日本幕府，而萨摩藩一事仅是日本国内幕府和地方大名之间的问题，大明何需插手？

    王东实际上只需要幕府给出结果即可，至于幕府如何做，又怎么做，这都是德川家的事，井上正岑反客为主，给予王东一种错觉，更把王东拉进了日本国内的势力争夺，这根本就是舍本求末。

    不过这事也不能全怪王东，王东此人朱怡成是了解的，要论打仗他没问题，但要论在政治上搞花花肠子，那么王东根本不是对手。但朱怡成需要的不是其他，而是需要结果，王东以短击长，如何不进退两难？

    “这中国人，最大的弱点是什么，你可知道？”朱怡成问道。

    “这……微臣不知，还请皇爷示下。”邓秉疑惑道。

    朱怡成站起身来，在殿中走了几步，悠悠道：“中国人的弱点就是面子，所谓面子，也是体面，这东西听起来似乎不错，而且人人也爱，更会极力维护。但要知道，有得就必有失，有时候常常为了一些所谓的面子就会失去更多，甚至失于立场。通事处主管对外之事，邓秉你需给朕记住了，朕只需达到目的，而无需什么面子，大明的利益才是首位，这天下有个道理，那就是谁的拳头大谁有就理，至于什么面子，什么体面，无非都是些虚名。”

    顿了顿，朱怡成又道：“天下各国，如今正在争伐世界，如都考虑自家面子，他们何来海外之地？天朝上国，靠的不是区区这些面子能争来的，靠的是力量，是拳头！是朕的百万雄师！是朕的战舰大炮！真理，只在大炮的射程之内，邓秉，你把朕这句话带给王东，同时朕也希望你能谨记此言！”

    邓秉愣了愣，好一会儿才反应过来，当即跪地道：“皇爷此言微臣记住了，请皇爷放心，微臣定会谨记在心。”

    “去吧，告诉王东，朕要的是结果，至于怎么做，如何做，是他的事。”

    “微臣领旨……。”邓秉连忙应道，这才退去。

    等邓秉离开后，朱怡成又摇了摇头，此次派王东去日本，这算是大明真正地跨出海外的第一步。今后，这种类似的情况还会有许多，针对海外，大明需要的只是力量，只是利益，或者说只是朱怡成刚才所讲的结果。

    日本幕府，耍那些小聪明，在朱怡成面前根本不算什么，只需拥有绝对的力量，如何得不到所需的东西？当然了，朱怡成并没想过要把整个日本吞并，这是根本不可能的事。

    日本这个民族和其他民族不同，虽然日本幕府只是名义上的共主，但地方各势力依旧强大，何况日本人口众多，以王东手中力量，打下江户容易，但要以此控制日本根本无法做到。

    况且，日本作为大明的主要贸易国之一，日本的稳定对于大明来讲是件好事。眼下神州未复，同满清的战争还将持续很长时间，如果日本现在一乱，那么必然会影响到对日海贸，这可是一年几百万的收益，这些收益如果没了，对于大明的财政会带来极大影响。

    针对日本，仅仅只是为了三个目的，一是贸易，二是解决琉球问题，三就是在北海道建立基地。这三个目的无论从哪个出发都没必要让日本陷入战火，但适当地敲打对方一下，把局面掌控在一定的程度，让大明把握主动，这才是真正的目的。

    不仅是日本，在之后朱怡成对于海外的计划来看，同样也是如此。眼下仅仅只是第一步而已，未来同样的事还会发生。

    