    

    宋宁来了，还进了柳家院子！

    这个消息一出，后厅瞬间有些骚乱，纷纷议论了起来。

    林佳和陈无极订婚，现在林佳男朋友来了，这算个什么事啊！

    见陈无极等人脸色发黑，柳雄瞬间怒了，他一拍桌子，便对着眼前的柳东劈头盖脸的骂了起来，

    “老子让你堵在门口，你干什么吃的，怎么还把他们放了进来？”

    “老……老爷，不怪我，我……”

    面对柳雄的责骂，柳东却显得更是慌张，连话都快说不清楚了，只是结结巴巴的边说边指着门外。

    “你这个废物！”

    柳雄还未说话，一旁刚刚放狠话的柳家老三柳华怒了。

    “好你个宋宁，吃了熊心豹子胆了，还真敢触你柳华爷爷的霉头！”

    刚刚自己还吹完牛说谁闹事他收拾谁，这要是不把宋宁弄死，他这堂堂柳家老三面子不是丢大发了吗。

    说完，柳华毫不犹豫找了把西瓜刀，喊了几个工人，那叫一个气势汹汹的朝着前院走去。

    看着这杀气腾腾的样子，连陈无道都不由得感慨了几分。

    好一个柳家老三，这一往无前的气势！

    听说整个京都高干里，他最仗义，现在看来，果然有几分英雄豪杰的姿态！

    而柳华没有走几步，宋宁便已经慢悠悠的从前院走了过来，出现在众人的视野之中。

    看到宋宁宠辱不惊的走来，林佳眼前一亮，如释重负的松了一口气。

    他来了！

    而陈无极怨毒的看着宋宁，更快他又扬起了一丝嘲弄。

    你来了又如何。

    区区一个人，就想来柳家抢亲？可笑！

    等你无能为力看着我娶走林佳的时候，那就是你最绝望的时候！

    想到这里，陈无极反倒没有那么愤怒了，他双手抱拳，一如既往的高高在上，俯视着宋宁。

    似乎在对着宋宁说，不论你再怎么努力，再怎么挣扎，有些人，依旧是你不可跨越的存在。

    另一边，见着宋宁出去，柳华更是恶狠狠的加快脚步冲了过来。然后对着宋宁毫不犹豫的举起了西瓜刀，喊道。“敢来柳家闹事，你小子给我死！”

    宋宁见状，只是轻轻的转过了身子，露出了背后被他挡住的前院。

    这么笨拙的躲避，有用吗？

    柳华嘴角扬起一丝嘲讽，可当他不经意间看见前院的景象时，突然愣住了。

    众人眼中，柳华挥舞到一半的西瓜刀，也诡异的停在半空中。

    接近几个跟上来舞刀弄棍的工人，也跟柳华一样，似乎被诅咒了，一个个愣住了那里。

    “老三，你搞什么鬼！”

    这尴尬的一幕，让柳雄有些恼火的冲着眼前一动不动的柳华喊道。

    只是柳华依旧没有任何回应，反倒是宋宁远远的对着柳雄露出了一个笑容。

    在柳雄看来，这个笑容，似乎是对自己的挑衅！

    柳雄脸色瞬间黑了下来，他一拍桌子，大步流星的朝着宋宁走来。

    “姓宋的，柳家不欢迎你，我以柳家家主的身份，现在立刻请你离开我们家！”

    只是面对柳雄的威胁，宋宁却一动不动，没有任何反应。

    “给脸不要脸，柳东，报官说有人私闯民宅！”柳雄瞬间就怒了，加快了步伐喝道。

    在京都不给柳家面子，宋宁还真当他们柳家不发威啊！

    能待会官一报，有你小子后悔的！

    只是众人眼前，刚刚还气势汹汹的柳雄刚刚走到宋宁面前，居然也愣住了，呆在了原地。

    这奇怪的一幕，立马让后厅一群人好奇得不行。

    不知道谁第一个站了起来，又呆在了原地。

    紧接着后面的一群人也陆陆续续起身……

    当众人站起来之后，这才赫然发现了眼前前院极具冲击力的一幕。

    一辆接一辆的运钞车，正整齐的停下了柳家大院门口。

    手提箱里满满当当的现金，跟不要钱的纸一样，就这样打开着，一箱一箱的垒在柳家院子里……

    十亿现金跟有十亿的银行卡，给予人们的冲击力完全是不一样的。

    眼前的柳家院子，就像是多啊一堵钞票做的山一般，众人也完全明白，为何刚刚柳东没拦住宋宁，还被吓成这样了。

    “初次上柳家的门，小小礼物，十亿现金，不成敬意，”宋宁微微一笑，对着一旁呆若木鸡的柳雄柳华二人说了声。

    闻言，柳雄柳华先是一愣，然后再深深的看了一眼钞票山，脸上的冰冷瞬间融化，露出了烂菊花一般的笑容，

    “来来来，小宋是吧，早就听佳佳说起你了，往里走往里走，小心门槛。”

    “我柳华生平最喜欢青年才俊了，像小宋你，就是叔叔我眼中最好的青年才俊啊？”

    这一刻，柳雄和柳华这才反应了过来。

    自从陈家老爷子死了，柳家和陈家联姻为了啥，不就是为了钱吗？

    这宋宁，好像也不差钱吧！

    既然这样，嫁谁不是嫁，万一两人还能把价格抬高呢！

    在宋宁钞能力的帮助下，一开始意念坚定的柳雄柳华，瞬间转化了思路，客气的领着宋宁来到了主桌上。

    当宋宁笑吟吟出现在桌子上时，陈无极等人的脸色已经难看到了极点。

    这个乡巴佬，凭什么，这凭什么？

    看着柳家两人的表现，老奸巨猾的陈无道也突然反应过来这两见钱眼开的狐狸要干嘛！

    输人不输阵。

    陈无道很快故意敲了敲桌子，指了指一旁精美的礼品说道。

    “某些人，突然有点儿钱就忘乎所以，还砸钱炫富？”

    “有钱有什么用？”

    “有些东西，有些品味，不是有钱就能买的到的！

    只是陈无道话音刚落，刚刚坐下来的宋宁一拍大腿，“多谢陈家主提醒，差点忘了还带了点东西来呢。”

    “老崔，叫他们把东西送过来吧。”

    说完，一行通浪的高管员工也抱着各式各样的礼盒走了过来。

    宋宁随手拿了一个盒子打开，一株比刚刚陈家的五百年人参还要粗壮一圈的人参出现在众人面前。

    “这是我们去长白山收来的千年人参！送来给柳老爷子补补身体，至于什么五百年的次品就算了吧。”

    看着这株人参，陈无道脸色瞬间变得难看至极。

    而接下来，伴随着一个个礼盒的打开，陈家众人的脸色也越发的难看起来。

    “这一对冰种翡翠是老板特地让我们去疆省收来的，价值也就五千万！”

    “老板娘，这龙血珊瑚是全世界最极品的一对珊瑚，仅有一份……”

