    第2289章：秦南国贸，讨倭联盟

    比武招亲这种事，普通百姓的话谁都可以干，只要不造成动乱都行了，一般官府是不会管的。

    但要是一国使者，在他国国都摆下擂台，还收费进行比武招亲的话，这肯定会引人遐想，终归是有些不妥的。

    往小了说，徒增笑料，有损本国形象；

    往大了说，则有挑衅的嫌疑，破坏两国的外交关系。

    要是敌对国这么干的话，嬴昊或许会以此为借口，以此来敲诈些好处，但南蛮就不能这么干了，毕竟南蛮不但是盟友，而且还是比魏宋更加可靠的盟友。

    魏宋两国虽准备要和大秦联姻，可就算成功联姻，三国之间的关系也是貌合神离，早晚必有一战，反之南蛮则完全不同。

    南蛮并不和秦国接壤，两国没有任何利益冲突，所以可以放心的进行合作，以利用南蛮来拖住蜀国的部分军。

    南蛮的军力其实并不算弱，本土作战甚至可以拉起二十万大军来，只是受限于国力，所以每次征战益州最多只能出动十万大军，而且还打不了持久战。

    也正是因为这一点，哪怕有蚩尤这样的顶级统帅在，南蛮也依旧无法战胜蜀军夺取益州。

    目前嬴昊也已经和麾下谋士达成共识，那就是休养生息的这段时间内，扶持南蛮去对抗蜀国，令其一直处于战争之中无法恢复国力，以此来削弱蜀国的国力。

    当然，这么干也有一定风险，万一蚩尤攻下蜀国的话，那可就是就是养虎为患了，所以对南蛮的扶持力度也不能太大，绝不能让其国力增加到能够吞并蜀国的地步。

    大秦想要利用南蛮牵制和对付蜀国，南蛮也想利用大秦的资源来发展壮大，双方之间的目并没有冲突，所以两国之间的关系自然好了，而目前也已经谈妥了8项交易计划。

    如今南蛮未经开发，穷山恶水，生产力极为低下，乃是名副其实的蛮荒之地。

    蚩尤统一南蛮诸部后，没有了内耗的南蛮，人口也迎来快速增长，可是全国的生产总值却不变，以至于根本养不活那么多的人口，大量的百姓连饭都一顿饱饭都吃不上。

    蚩尤不是没想在南蛮搞发展建设，可是这在短期内是根本不可能的，而且南蛮也没有善于治理的人才。

    也正是如此，蚩尤才会不断的率军攻打蜀国，因为一旦的占据益州的话，南蛮也就能彻底解决粮食危机了，就算失败也能降低一下人口压力，无论是胜是败对南蛮来说都是一件好事。

    虽说南蛮已经穷的连饭都吃不上了，但像翡翠、玛瑙、象牙等奢侈品，以及土茯苓、扶桑花、阿胶等珍稀药材，却是堆积如山，而且想卖都卖不出去。

    所以，大秦完全可以用粮食、食盐、布、农具等生活物资，来和南蛮进行交易，换取这些对于南蛮而言形同鸡肋，可对大秦却拥有很大价值的奢侈品和药材。

    这场交易若是谈成的话，对于大秦和南蛮都有极大的好处，祝融没有任何拒绝的理由，所以业绩愉快的答应了。

    嬴昊也知道南蛮军的装备很差，为了展示诚意巩固同盟关系，于是还赠送给祝融一千柄战刀、五百名大盾，以及一百匹战马。

    见秦昊竟然这么大方，这可把祝融给高兴坏了，于是顺杆往上爬，又提出要购买军械、战马、铠甲。

    军购和之前的交易可不一样，总体数额太大，而南蛮又穷的响叮当，那些积攒在仓库里的象牙药材，未必就够换取到足够的精良装备。

    祝融也不贪心，准备先交易一万大军的装备，等回国之后在视情况进行交易。

    对此，嬴昊自然没有拒绝，可是却没想到南蛮穷的连定金都付不起，于是就让祝融象征性的支付万金来作为定金。

    可是就在两国国贸的节骨眼上，祝融却在洛阳搞出一场比武招亲的戏码来，这实在是让人不得不怀疑她的用意。

    嬴昊和祝融的接触次数不算多，但也知道祝融不是那种不知轻重的人，所以心中也更加好奇她为什么会干这种多余的事。

    不过好在祝融故意隐瞒了身份，才没有让比武招亲是件变得复杂起来，毕竟任何事和政治挨边都会变得不在单纯。

    结束和岳云的一战后，祝融直接带人返回使馆。

    这次比武招亲她虽没能赚够万金，但也是收获颇丰，在摆几天擂台的话，或许就能把万金给赚回来。

    “公主，你还要摆擂台啊？”鲜参哭丧着脸说道。

    “当然要摆了，否则怎么把定金给赚回来？”

    祝融理直气壮的说道，心中却极为后悔自己赌马的轻率行为。

    这次和大秦的交易极为重要，绝对不能有丝毫的差池，所以她宁愿自己去打擂台赚钱，也必须要完成这次的交易。

    就着这时，副使者孟林急匆匆的闯了进来，严肃道：“公主，张仪大人来过了，并且特意询问了比武招亲的用意。”

    “赚钱呗，不然还能因为什么？”祝融理所应当的说道。

    “殿下，您若是普通人的话，这么做自然没有什么，但您现在的身份是南国使者，代表的是整个南过，您说大秦方面会信比武招亲只是为了赚钱这种话吗？”

    听到此言，祝融顿时反应过来，额头上渗出了一层冷汗，她忽略了自己还有一层身份了。

    “我这就入宫亲自向秦帝说明一番。”

    言罢，祝融起身就走，在经过一番通传后，终于如愿见到了嬴昊。

    听到祝融的解释后，嬴昊心中更加诧异。

    祝融竟是因为赌马输掉了定金，所以才在城内摆下擂台，假借比武招亲为名赚取报名费，看来自己和王猛都想多了呀。

    果然聪明人就是想得多。

    “不知尊使可赚够了定金？”嬴昊问道。

    见嬴昊并没有追究的意思，祝融心中松了口气，有些不好意思的说道：“还没有，不过若是在摆上三日擂台，不，两日的话，一定能够凑齐。”

    嬴昊闻言，一脸无语的问道：“你还想在摆呀？”

    看着嬴昊俊美的面容，祝融莫名的脸色一红，结巴道：“不，不行吗？”

    “今天尊使打败了我大秦的众多小将，明天若是还摆擂台的话，肯定会引来更多的人挑战。

    已经成名的将领碍于名声，自然不会出手为难你，但那些年轻气盛的小将们，可就没有这些顾虑了。”

    “敢问陛下，大秦的青年将领中，有和岳云同一级别，甚至更强的存在吗？”

    “有，而且不止一个。”

    听到这个回答后，祝融心中顿时一惊。

    一个岳云就能跟她打上一百回合了，要是再来上几个的话，她就是累死了，一天最多也就能赚上个几百两，这要什么时候才能凑齐定金？

    可是除了比武，她也没有其他法子赚钱了呀。

    一番思索后，祝融只能求助的嬴昊身上，于是小心翼翼的问道：“陛下，擂台在下可以不摆了，但军购的定金……”

    说到这时，祝融自己都有些不要意思了，但还是厚着脸皮说道：“能不能给免了呀。”

    嬴昊则毫不犹豫拒绝道：“当然不行，南蛮要是连万金定金都拿不出来的话，那接下来的交易还能有什么保障？”

    “果然不行吗？”

    祝融一脸的失望的低下了头，开始想着用其他方法凑齐定金。

    “不过朕却有办法，能让尊使立刻拥有万金定金。”

    听到嬴昊此言，祝融大喜过望，连忙问道：“敢问陛下是和办法？”

    “尊使今天打败了一百多个挑战者，也没有凑齐万金，现在朕给你一个机会，跟朕比试一番，只要能够赢朕一人，你就可以赢到万金。”

    “什么？”

    祝融惊呼起来，完全没想到嬴昊会想和她比试，不过再一想嬴昊同样是个顶级武者，并且战绩极为不俗，所以也能理解嬴昊向找人一战的想法。

    “可是，这不太好吧。”

    祝融心动了，但依旧有些犹豫，嬴昊却笑道：“尊使是怕伤到朕吗？只是拳脚比试而已，我们点到为止即可。”

    “这，好吧。”

    两人来到演武场后，嬴昊手持利剑在地上画了一个圈。

    “谁被打出这个圈就算谁输。”

    “那就得罪了陛下。”

    祝融一脸兴奋的说道，在她眼中嬴昊已经是对手了，并且还是很强的那种对手。

    碰……

    才有交手，祝融就吃了亏。

    嬴昊用手掌挡下她的拳头后，竟以一种从未见过的手法，扣住了她的手背，而后差一点将她整个人都给甩了出去。

    险之又险的压线落地后，祝融心中暗道好险，差点就又丢了万金。

    祝融重整起鼓后再次攻来，却发现嬴昊的体术丝毫不比她弱，内力更是比她还要强，她唯一超过嬴昊的只有速度。

    两人在圈内你来我往的切磋，很快就打了上百招，而嬴昊也试探出了祝融的深浅。

    嬴昊早就检测过祝融的五维，当前祝融的属性是：统帅90（93），武力105（107），智力77，政治65，魅力100（102）；

    现在的祝融虽还未达到巅峰，却已经有了战胜的实力，而且在战神中也是极强的存在了，岳云、黄天祥、裴元庆这类初阶战神已不是她的对手，一旦达到巅峰的话她就是当之无愧的东方最强女将。

    当然，就算祝融达到了巅峰，也依旧不会是嬴昊的对手，谁让嬴昊有系统开挂呢。

    又打了三十多招后，嬴昊已经有些意兴阑珊了，毕竟他的目的已经达到了，于是就准备故意放水让祝融赢，给付不起定金的祝融一个台阶下。

    嬴昊故意露出一个破绽，一拳打空的同时，让祝融一拳打在自己的胸膛上，而后借力飞出圈去。

    祝融看出了嬴昊在放水，可她这一拳没有收力，要是打中的话，嬴昊很可能会受伤，于是急忙扭动身躯收力，并转移拳路方向，但还是慢了一步。

    她这一拳达到了嬴昊的肩膀上，而嬴昊本来应该打空的一拳，却打在了她的胸脯上，两人同时跌出了圈。

    祝融连忙起身想嬴昊告罪，同时也意识到她的女儿身应该是暴露了，脸色顿时变得一片通红，却不知嬴昊打从一开始就知道她是女人。

    “尊使果然厉害，是朕输了。”

    嬴昊起身后，拍了拍身上的灰尘，一脸的淡然，好似并未察觉到什么。

    祝融见此，心中松了口气的同时，又莫名的感到有些失望，连她自己也不知为何。

    祝融离开后，嬴昊看了眼自己的右拳，自语道：“手感不错。”心中则有些期待女装祝融是个什么样子。

    摇了摇头，驱散心中的在杂念后，嬴昊直接去了任红昌的寝宫。

    次日，王猛在早朝上向嬴昊汇报，和魏宋吴三国的联姻事宜，已经沟通完毕。

    魏宋吴三国之中，只要宋国公主赵灵儿适龄，魏宋两国的公主年纪都还未成年，暂时和无法成婚，所以王猛提出可以先定亲，等成年之后在联姻也不迟。

    对于王猛的提议，孙坚果断答应，可是曹操却有异议。

    曹操共有六个女儿，却都还没有为成年，但考虑到秦魏之间不稳定的关系，所以又迫切的像和秦国联姻，于是提出让义女先嫁，等亲生女儿成年后再嫁过来。

    对此，嬴昊自然是没有什么异议，毕竟曹操要嫁给自己的义女，可是魏国第一美女啊，比他的亲女儿都要漂亮的多。

    敲定了婚约之后，秦魏宋吴四国之间，因唐国而产生的裂痕也消除了，于是嬴昊则在曹操孙坚赵匡胤离开洛阳之前，向他们提出了组建讨倭联军的提议。

    “跨海讨倭？”

    曹操瞪大眼睛满脸的不解，不明白嬴昊为何会做出这个决定。

    孙坚和赵匡胤却隐隐有些意动，毕竟他们两国的势力范围都靠海，深知倭寇所能带来的的危害，尤其是吴国。

    之前倭寇入侵之时，给沿海各国都造成了不小的损失，但吴国的损失却是最大的一家，甚至都放弃了江夏郡，这也让孙坚对倭寇恨之入骨。

    如今大秦想要组局征讨倭寇，孙坚自然不能放过这个好机会了。

