    第941章 小白狐VS真龙宝宝

    不过，这次真龙宝宝跟他一起进来后，那真龙宝宝修炼的速度就可以加快了。

    毕竟元域里的时间流速，里面待一个小时，外面就是60年。

    真龙宝宝围绕着苏辰转了一圈后，立马飞进了四方鼎里。

    苏辰见真龙宝宝直接飞进去了以后，他立马快步走到了那个鼎旁边，想要探查一番，但是这一次还是跟上次一样，四方鼎里面还是一片混沌之气，依旧看不清这个鼎里面有些什么东西，所以还是依旧没有发现。

    苏辰试着往鼎里面叫了几声真龙，但是他等了一会儿，他也没有得到真龙的回应。

    最后，苏辰无奈，就顺势在这个鼎的旁边席地而坐，就准备开始修炼了。

    苏辰开始慢慢的感觉到了他自己的身体里面在慢慢的吸收这里面的灵气，而自己身体里面的灵气也变得越来越充沛。

    然后，苏辰开始慢慢的静下心来，并且慢慢的把自己的功法再次强化。

    而且现在苏辰准备突破到采药境界，这个境界是需要采自己身体里面的宝药，然后来成就自身。

    所以苏辰在踏足这个境界的时候，他是需要掌握自己修炼的火候，这个时候可是万万不可以大意的。

    他再次试着演绎自己的功法，然后发现自己演绎功法的速度加快了。

    然后，苏辰不知道自己修炼了多久，直到他听见自己耳边一直有“咿呀咿呀”的叫着，然后苏辰同时也感觉到了自己的冲破到了采药境界。

    他慢慢的睁开了眼睛，然后就看见了围在自己的身边欢快的叫着的真龙宝宝。

    当苏辰还想仔细看这个真龙宝宝的时候，突然，苏辰跟真龙宝宝就被元域自动的弹了出来了。

    苏辰动了动自己的身体，他感觉到了自己身体里面的灵气。

    然后，苏辰又看了看自己的身体以及手机上面的时间。

    这才过去了一个小时。

    这次的头发比上次还更长了一些。这个时间差也是厉害了。

    而且这次苏辰明显感觉自己身上会的技能又增进了不上。

    苏辰最后决定先处理一下自己，他直接走进了卫生间里面，拿起剪刀咔嚓咔嚓的就开始剪自己的头发。

    因为苏辰有了上次的经验，这一次他处理起来就简单方便多了。

    苏辰处理好自己，顺道换了一身衣服。

    看着镜子里更加帅气的自己，苏辰满意了。

    然后，苏辰又从自己的灵宠空间里面把真龙宝宝给召唤了出来。

    真龙宝宝一出来就开始围着苏辰欢快的叫着，苏辰仔细的观察了一下真龙宝宝。

    苏辰看着真龙宝宝说道：“你好像变大了，之前一开始你孵化出来了的时候你还只有巴掌大，现在这样看你，你都已经有五十厘米长了！”

    这元域里面的灵气也太充沛了！

    然后，苏辰看着真龙宝宝，同时他又发现真龙宝宝的皮肤颜色也发生了变化，之前刚刚出生的时候带着一点黄皮肤，而现在一看已经带着一点蓝色，类似于雷电的颜色。

    真龙宝宝在房间里面转了一圈以后他又飞到了苏辰的身边，它亲昵的蹭了蹭苏辰的鼻子，然后“咿呀”的叫了一下。

    而且，真龙自己也是察觉到了它的变化，它飞到了苏辰的面前背对着苏辰晃了晃自己的尾巴，向苏辰寻求嘉赏。

    苏辰看着真龙宝宝这样，他没有管它，任由它在自己的面前飞来飞去的。

    真龙宝宝看着苏辰不理自己，它也不气馁，继续在苏辰面前各种展示自己。

    一会儿飞到苏辰的面前，然后对着苏辰“咿呀咿呀”的叫。

    一会儿又飞到旁边去，把苏辰的毛巾给弄出来。

    ……

    尽管真龙宝宝再怎么弄，苏辰也没有搭理它的意思。

    最后，真龙宝宝估计也是累了，它直接坐在了床上气呼呼的看着苏辰，苏辰也看着真龙宝宝，两个就是大眼瞪小眼的场景。

    真龙宝宝在那边生气，而苏辰就是直接看着真龙宝宝在心里面发出了无限的感慨。

    这真龙宝宝不愧是上古十大凶兽，这修炼的速度实在也太快了。

    虽然不能明确现在真龙宝宝的境界到底到了什么地步，但是，肯定是比之前地仙境界的实力要强悍多了！

    而且它就是在那个鼎里面修炼了六十年！就变得这么厉害了。

    唉，不过这个元域每次都是随即开启，不然就可以在那里面多修炼一会儿，到时候真龙宝宝也可以成长的更快一些了。

    不过，那四方鼎里面到底是个什么东西，真龙宝宝一进去就直接飞进了那里面去了。

    不过，到时候等真龙宝宝长大了以后应该就可以知道那四方鼎里面到底是什么了吧苏辰想着想着，然后他就听见了小白狐传声给自己了。

    因为小白狐在那灵宠空间里面实在是太无聊了，而苏辰又没有召唤自己的意思，它只好自己传音给苏辰说道：“主人，主人！你在干嘛呢？”

    “我在灵宠空间里面要闷死了，好无聊啊，奴家要出来玩！”

    苏辰听见小白狐这样说，他也就把小白狐从自己的灵宠空间给放了出来。

    小白狐被苏辰放了出来以后，她直接看着苏辰埋怨的说道：“主人，你是不是已经都要忘记奴家了，把奴家一个人关在灵宠空间里面那么久，也不把奴家召唤出来解解闷，奴家在那灵宠空间里面都要无聊死了！”

    然后，小白狐说完以后，她直接把头转向了另外一边，然后小白狐看见了真龙宝宝以后立马震惊的张大了嘴巴。

    怎么回事？为什么主人的屋子里面会有有一条真龙？！

    而且主人之前的另外一只灵宠不是八珍鸡吗？

    怎么现在一条龙在这里飞来飞去的？！

    小白一脸懵逼的看着真龙宝宝说道:“你是什么？怎么在我主人的屋子里面飞来飞去的？”

    真龙宝宝看着小白狐以后，它发现新东西就围绕着小白狐欢快的叫着。

    小白狐看了一眼真龙宝宝，然后它转过头去看着苏辰询问道:“主人？这个龙是你的吗？”

    (本章完)

