    气愤之下，苏千泽没有了绅士风度。

    他父亲是锦绣山庄的大股东，在他的地盘，他容忍不了叶孤城这样一个跳梁小丑。

    他的威严，也绝对容不得一个下等人挑衅。

    “听见没有，苏少让你滚出去！”

    后方，苏千泽的好友走出来，怒斥道：“你是想自己从地上滚着出去，还是想让我把你打一顿扔出去？”

    “他是我带进来的，你们这么做，是在针对我么？”林雪凝放下酒杯，神情严肃。

    “林董，你也知道锦绣山庄一直以来都是服务于滨海商会成员，很多人都带亲朋好友来参加宴会，不过那也都是权贵人士，一个办公室副主任带来锦绣山庄，你这是在给所有人添堵。”

    苏千泽也不怕，他挥了挥手：“这种人还是滚出去吧，见着他我都恶心，林董，你该不会因为一个下等人跟我作对吧？”

    闻言，林雪凝不再说话，反而是继续拿起酒杯自斟自饮。

    这一幕落在苏千泽以及其他人眼里，都觉得林雪凝在忌惮。

    唯有洛雨桐，脸色复杂的看着叶孤城。

    她比任何人都要清楚，叶孤城可从来都没有章法，他才不会管对方身份。

    不过林雪凝没有发话，洛雨桐也只能静看。

    “我要是不出去，你们该怎么办？”

    叶孤城翘着二郎腿，神态自若。

    他这副模样，更让苏千泽生气。

    从来没有见过如此狂妄的家伙。

    “还跟他费什么话？直接扔门口，让安保人员把他给打残了送医院，诊治费用我全包了！”

    苏千泽一发话，一个风衣男立马走到叶孤城面前摩拳擦掌。

    风衣男身材健硕，自愿充当打手。

    他伸手揪住叶孤城的衣领，想要把对方提起来。

    风衣男平日里习武，几百斤的东西随意提起，

    不过叶孤城就像是一座山丘，巍然不动。

    风衣男有些尴尬，他可不想在这么多人面前出丑。

    有苏千泽撑腰，风衣男也不怕出事，他举起拳头就往叶孤城鼻梁砸去。

    还没等他拳头挥下，叶孤城翘起来的右腿猛然踢出。

    这名健硕的风衣男倒飞出去，撞翻好几张木桌，最终四仰八叉的躺在草坪上。

    从他一动不动的情况来看，这一脚最轻也得把他踹个昏迷不醒。

    这样的响动，引起了草坪上其他宾客的注意。

    很快，大量宾客聚集在了周围。

    中途能够看上这么一场好戏，不可谓不精彩。

    “那不是苏千泽么？他什么时候回来了啊？这家伙几年的国外之旅，看上去倒是俊秀了不少，不过他还跟以前一样，脸色苍白，估摸着没少祸害姑娘。”

    “这都不是重点，你们刚才是没有看见，林雪凝把办公室副主任都带到锦绣山庄来了，这人也是个二愣子，居然敢挑衅苏千泽，现在连苏千泽的狗腿子都给打了。”

    “莫说这是锦绣山庄，就算是滨海的任何一个地方，哪有人敢跟苏千泽叫板啊，这家伙该不会觉得仗着林雪凝的威势，就能跟苏千泽掰掰手腕了吧？”

    “就是啊，在滨海，林雪凝本人都不敢这么跟苏千泽闹，这混小子不要命了！”

    能够被称为滨海四少，苏千泽的名望不小。

    更何况，他父亲苏天华可是这滨海商会会长，一手掌控着滨海大体经济走向。

    因此，大多数人都认识苏千泽。

    对于叶孤城挑衅苏千泽，甚至在锦绣山庄动手。

    所有人的想法一致，那就是叶孤城是个蠢货，是个自寻死路的蠢货。

    围观人数多了起来，也就意味着，苏千泽不可能善罢甘休。

    他站起身来与叶孤城对视。

    数秒后，他咬牙切齿的说道：“好好的宴会，我不想多生事端，你现在给我跪下道歉，并且滚出锦绣山庄，我可以饶了你的狗命。”

    “你是觉得，在这滨海能一手遮天吗？”

    叶孤城觉得好笑，很无奈的摊开手：“莫说是你，就算是你老子来了，他敢这么对我说话，也不会有好下场。”

    这一番话，全场脸色惊变。

    这不仅仅是挑衅苏千泽，更是在公开挑战苏天华的权威。

    敢这么做的，滨海再无第二人！

    “狂妄自大，林董，给你这无知的下属准备好棺材吧。”

    苏千泽说完，拿起桌上的刀叉，直接往叶孤城心脏捅去。

    这位滨海四少，几乎从来不跟人动手。

    更多的冲突都是由他狗腿子完成。

    这一次他却起了杀心。

    意料之外的是苏千泽看上去弱不禁风，甚至于有些羸弱。

    动起手来却十分凶猛。

    而且动作极其迅速，在场许多人甚至于捕捉不到他的出手！

    “居然还有两把刷子。”

    叶孤城也有些惊讶，苏千泽纨绔轻浮的形象先入为主，倒是让人想不到他还有功夫底子。

    不过这种程度的攻击，对叶孤城而言，实在是有些小打小闹。

    他仅仅只用两根手指，便牢牢夹住了刀叉。

    哪怕是苏千泽用尽全力，刀叉也不动分毫。

    苏千泽眼神冷厉，直接松开刀叉，左手勾拳往上，欲要击打叶孤城的下颚。

    “还有些格斗经验，看来我倒是有些看低你了。”

    轻描淡写间，叶孤城侧身一躲，苏千泽的勾拳落空。

    还未等他做出反应，叶孤城的右拳以迅雷不及掩耳之势，打中了苏千泽的小腹。

    这一击，把苏千泽打的直接跪在地上。

    他痛苦的眼珠子快瞪出来了，嘴里更是喷出一口鲜血，原本就苍白的脸上，现在看上去没有半点血色，奄奄一息。

    “不知天高地厚的下等人，居然敢打我？”

    饶是如此，他依旧嘴硬，在他的字典里也从来没有服软。

    “我不仅敢打你，我还想杀你。”

    叶孤城缓缓走到苏千泽身前，一脚踩在他的肩膀上：“一口一个下等人，我不知道你比其他人尊贵在什么地方？或许你的命比其他人更硬？我倒想看看，一刀下去你死不死？”

    把玩着手中刀叉，叶孤城宛若一个疯子般浅笑着。

    他的冷静，他的自傲，让人毫不怀疑他敢杀了苏千泽。

