    可以在战斗机与人形机动装甲之间切换形态的大型战争兵器，中国人能够开出来这种东西？

    美国专家们也不敢打这个包票，这个猜测实在是太玄乎了。

    中国人要是真得拥有这种技术和工业实力，恐怕早就逆了天，哪里还轮得到美国人到处耍威风。

    至于隐形效果，也许是某种光学隐形力场造成的效果，美国人自己都有在研究，不过却一直没有制造出可靠稳定的成品。

    事实上美国人从一开始就想岔了路子，后面更是歪楼不知歪到哪里去了。

    换成谁都没有想过一架拥有全隐形能力的战斗机后背居然还很多余地插了一根根本就不属于战斗机的长刺。

    长刺就长刺了，这根莫名其妙的玩意儿竟然是各国打破头都要抢到手的异位面武器朗基努斯。

    这种应该存放在各国极度机密的研究室里的玩意儿，就这么随随便便地插在一架战斗机上，不伦不类，更何况这架战斗机还没这支朗基努斯之枪值钱。

    一连串的不可能和驴头不对马嘴的玩意儿凑合在一起，老美cia打破了头也没可能调出真相。

    美军驻冲绳子空军基地的飞行联队吃了个闷亏，吓瘫了一名宝贵的f-22战斗机飞行员，这可怜的娃还不知道需要经过多久的心理干预才能重新鼓足勇气爬进战斗机。

    不过这些全是白挨的。

    哪怕老美私底下跟中国人抗议。可是林默提供给中**方的战斗记录像铁证如山一样证明了是老美的f-22“猛禽”战斗机自己犯贱。

    还没见过这么傻头傻脑地往枪口上撞的。

    老美仍然还在风声鹤唳的草木皆兵之中。根本就还没有想到这茬儿，中国人自然乐得暂时压着这张抵牌，期待着美国人什么时候自己找上门来求打脸。

    东海上空生的摩擦并没有影响到在衢州机场进行的第85届强化训练班结业考核。

    只不过把考场转移到了放到了中国本土内6。

    临时被打断了考试的金宏宝和苗浩东重新出阵，有过一次经历后，隐隐约约猜到了考核内容是什么，有前车之鉴后更加小心翼翼地飞行在安徽省的大别山上空，释放出雷达大功率扫描着天空。.

    演习空域已经被空管局封锁，其他战斗机都不会飞过，民航也会绕道，因此培训班的学员和教官可以驾驭着战斗机尽情驰骋在这片暂时完全属于他们的天空。

    金宏宝和苗浩东耳边同时听到了曹岳阳上校为他们确认考核作战的敌机信号。

    俄罗斯的苏-37。大魔王不愧是大魔王，虽然不知道林默教官究竟是怎么做到的，但是这个假想敌实在是太过凶悍。

    看来上次的f-22“猛禽”战斗机的雷达信号一定是林默教官捣的鬼，却没想到弄巧成拙。真的招来了美国人的f-22“猛禽”，虽然有惊无险，依然让金宏宝和苗浩东两人吓了一大跳。

    作为长机的金宏宝迅向僚机苗浩东作出应对战术指示：“现目标！苏-37！应该是‘1号’！往1o点钟方向作剪刀绞桶滚机动，围住他。”

    “收到！”苗浩东回得十分简洁，推动cao纵杆，迅偏离开原本航线，拉开了近五公里距离，与金宏宝所驾驭的歼-1ob战斗机同步展开大半径的剪刀绞，包抄向出现在雷达屏幕上的那架苏-37的位置。

    剪刀绞击本来就是攻防一体化的战术机动，战术思想走得是刺客路线。一击不中，远遁千里，充分挥出战斗机高的突然xing，在保存自己的同时动防不胜防的致命一击。

    双机剪刀绞所挥出来的威力不仅仅只有一加一等于二这么简单。

    两架战斗机同步扩散出来的攻击包线覆盖区域，特别是重叠区域绝对会成为一个噩梦般存在的绞杀陷阱，连续xing的打击频率会让对手措手不防，陷入极端被动。

    哪怕对手也是同样双机编队，恐怕也会因为不知哪一个对手会朝自己动攻击而手足无措，这在可视距离的狗斗中是绝对致命的失误。

    因此金宏宝作出的战术反应不失为一个十分有效的应对方案。

    “现导弹，r-77两枚！展开桶滚规避加蛇形机动！”

    出现在雷达屏上的两个光点是假的。现实中根本不存在，是因为参加考核的战斗机同步开启了演习模式，并且通过卫星联机模式做出来的推演罢了。

    双机剪刀绞击战术出现了异变，两架歼-1ob战斗机由于规避导弹的缘故，飞行轨迹越诡异而不可捉摸……空对空导弹预备。阿东，培训班这么多天下来。咱们可不是当初的软脚虾，让我们给‘1号’点颜se看看。”

    在熟练的规避机动中，金宏宝准备展开还击，顺便拉上了苗浩东一起干。

    来而不往，非礼也。

    随着一枚信号灯亮起，两枚只存在于战斗机计算机系统内演习模式程序中的导弹被激活。

    现实中，两架歼-1ob战斗机的机翼下依旧空空如也，这只是一场非常先进而且刺激的高仿狗斗游戏。

    “那就放个大招！”苗洗东的魄力比金宏宝更大，激活了两枚p1-12中距空对空导弹。

    she！

    雷达屏幕上，代表着三枚空对空导弹的信号光标she了出去。

    “有长进！老练多了！”

    驾驶舱内开启着多片光镜术，两位学员的战斗机任何姿态在光镜内一清二楚，曾经被林默cao练得yu仙yu死后，现在表现出来的战术机动比以前更是提升了一两个台阶，深得本届培训课程的jing髓。

    没有多少犹豫，林默后拉cao纵杆，变形翼战斗机开始大迎角爬升，别看英麦曼机动是几十年前的老空战技，几乎人人都会，可是这种战术机动实用xing和应用范围却在各种空战技的使用频率中名列前茅。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机目前的飞行参数完全是按着真正的苏-37来，虽然外部气动力特征完全不同，却可以通过斥力盾模拟出来。

    这一切都归功于仍被封印在朗基努斯之枪内的金系巨龙，若不是它协助林默利用航空展的机会，一次又一次悄然潜伏进那些知名战斗机产品，解析结构数据，又通过风洞程序逆推出真正的详细飞行参数，否则这个扮谁就得像谁的苛刻条件达不到真正考核的目的。

    大角度爬升虽然会消耗掉战斗机的动能，也一样会消耗掉三枚中距空对空导弹的动能。

    演习模式提示模拟导弹距离战斗机仅不到5公里的时候，“妖孽”变形翼战斗机不再继续爬升，而是开始完全释放积聚动能。

    侧身让开了一枚导弹，完成一次近距离毫无伤的安全诱爆，紧接着推进引擎全功率输出，战斗机一震，度陡然提升，虽然导弹是虚拟的，只存在于演习模式的程序中，可是三人的战斗机cao作却是实打实的没有半点虚假，这不是模拟器就能替代掉的真实感受。

    另一个方向，执行着出se规避机动的两名飞行员也是有惊无险地各种规避了追上来的“导弹”。

    这只是第一轮试探，结果很让林默满意，两名学员的战斗基础能力已经足以打上合格的分数，想要继续拿分数冲击更高，就得看接下来的测试演习。

    隔老远双方对轰视距导弹其实是一件很无趣的事情。

    对于经验丰富而且技术不弱的飞行员来说，规避导弹也许就不是一个事，那些自以为是的棍棍（导弹），以为自己又粗又长就可以想插谁就插谁吗？

    这当然是不可能的。

    本届培训班的这些学员又新学会了至少十一种收拾来袭导弹的技术，不论甩脱还是近距离诱爆，都已经熟练掌握。

    在大别山上空，已经出现在相互视距内的三架战斗机毫不犹豫地抛弃了继续释放中距空对空导弹这种毫无意义的举动，直接冲上来刺刀见红，展开了激烈的狗斗战。

    前掠翼战斗机？

    当金宏宝真正第一眼看清楚“1号”林默教官的座驾时，和僚机苗浩东几乎同时倒吸了一口冷气。

    这架战斗机哪里弄来的？

    怎么以前从来没有见过？

    还有那身上那跟长刺是怎么回事？

    几乎所有第一眼看到这架变形翼战斗机的人都会有上面这些一堆问号。

    这还要冒充苏-37？冒充苏-47都够了！

    这个念头仅在两名学员的脑海里转了一圈，就被抛诸脑后，他们还要面对着这期强化培训班的重要结业考核，那架气势汹汹的前掠翼战斗机已经扑到了近前，驾驶舱内猛然响起被锁定的威胁jing报。

    两架歼-1ob战斗机迅靠拢，一架做出破s机动，另一架却横滚再加大回环，总之不会轻易让“1号”教官轻易咬住他们其中一个。

    林默却是拉开了单线的剪刀线飞行，以一架战斗机完成向心包夹，开始压缩对方的机动空间，完全纳入己方的攻击包线，航炮系统预备，由于演习模式，电磁轨道炮一项自动变成了备弹6oo的3o毫米口径航炮。

    “宝哥，这东西的飞行姿态和苏-37一模一样，它，它究竟是怎么做到的？”

    听着苗浩东吃惊的声音，金宏宝的嘴越张越大，眼前看到的一切充满了严重违和感……求月票！求推荐票！rs

