    人才的重要性，无论哪个时空、哪种类型的势力组织高层都是再明白不过，尤其是那种万中无一、一旦顺利成长起来之后就有可能对大局产生举足轻重影响的超级天才，更是所有势力不遗余力争夺的对象。

    有条件要争，没有条件、创造条件也要争，实在争取不了的，那就设法毁去，以免便宜了敌人一方。

    因此男子的想法很是直白，既然这个秦岚表现出了足够大的价值，那自然是要设法弄过来为己方所用的。

    “关于此事，我只能说希望不大，”

    神秘嗓音这样说着：“或许那位小朋友不喜欢帝国，但无论凌家还是欧阳芷瑜，对他的态度都没得说，而且他已明白自身的价值，想随便派个说客，象征性给点好处就将他忽悠哄骗走？那是绝对不可能的。”

    男子微微冷笑：“你是看不起蒙德罗帝国的胸怀气度吗？伟大的哈里布森陛下雄才大略、求贤若渴，如果那位小朋友真有你们说的那样妖孽，一个世袭罔替的实封大公爵是少不了的，说不定还会有神器赐下！岂会像印迦提尔帝国那样，连个平反昭雪都小气巴拉的舍不得，君臣离心离德，活该被蒙德罗帝国压着打！”

    神秘嗓音叹了口气：“或许吧，反正我们在这边也呆不了多久，帝国的事情我们是懒得管了，你们爱怎样就怎样吧，还有什么要问的吗？”

    “没有了，这次的交流到此为止吧。”

    男子站起身来：“至于那位小朋友，我们自会设法通过特殊渠道去验证，如果名不副实，你这一千五百万元晶的信息费得一分不少地给我还回来！”

    “那……如果是确有其事呢？”

    “呵，那自然是皆大欢喜，以我的权限都无法继续负责此事了，到时候自会有重量级人物去和他面谈，展现出足够的诚意，不怕他不动心。”

    “那么，祝你们好运！”

    ……

    基地里。

    巨大的地下空间，一台台造型威武霸气的崭新机甲整齐地排列着，数量足足上千，且都已调试维护完毕，能量与武器弹药均是满载状态，随时可以升空作战。

    秦烽与凌依华边走边看，这些大部分都是白银机甲，黄金机甲只有两成左右，此外还有二十余台铂金机甲，这是为那些实力超卓的军官们准备的订制型号。

    最核心区域的那台铂金三阶机甲，手中的近战兵器不再是粒子斩舰光刀，而是换成了一柄三十余米长的奇形战戟，双半月形的戟刃散发出幽幽寒光，仅仅只是直视它、凌依华的眼球都有一种被割伤的微微刺痛感。

    这是专门为秦烽准备的订制型号，那柄战戟被他暗地里掉包，换成了太虚星空的先天鸿蒙圣兵：裂空断鈅戟，放在此界就是不折不扣的神器，收拾极星武神以下的对手不要太轻松。

    凌依华看了看秦烽，说着：“这些装备都是后勤部门新分配下来的，质与量均符合军团的要求，过两天还会有新的一批送过来，只不过……”

    秦烽转过目光：“只不过什么？”

    “我们军团里真正的强者，还是太少了，”

    凌依华无奈地道：“即便是加上刚刚晋升的你，所有的极星战将加起来都不到一百人，剩下的都只是极星武士，这样整体实力，能够获得B级主力军团的编制就已是极限了，想要继续提升到A级的精锐军团、甚至是S级王牌军团，基本不可能了，除非有大量的战将级强者补充进来。”

    军团想要提升层次，功勋值当然是最重要的考核标准，不过军团里机甲战士们的个人实力水平同样是不可忽略的硬指标。

    封寂缘所在的虎蝎王牌军团，正式成员最弱的都有三星级极星战将以上的修为，旅长级军官以上基本属于初阶神将，封寂缘自身虽然还不是神将，实际战力已经与军团司令江伟文相当。所以才拥有了副军团长的身份。

    秦烽说道：“这事情不用急，等到时机合适时，凌帅自然会想办法帮你的。”

    自己虽有能力解决这问题，可惜现在无法帮她，否则就等于暴露了自身秘密，任凭谁都能看出不对劲了。不过凌帅真有心照顾的话，这也算不得什么大事。

    凌依华笑笑：“这事情确实只能靠叔祖父大人了，不过将来军团晋级后，我打算将这个军团司令的位置让给你，我给你当副手就行，至于原因你懂的，客套话也不用多说了吧。”

    “好的。”

    秦烽并不推辞，身为一军之主，个人实力当然得过关，否则是很难服众的，自己现在展现出来的修为已远超凌依华，以后的差距还会更大，由自己来担任军团司令是恰如其分的选择。

    视察完毕，两人返回住处，一起吃过丰盛的晚餐，然后便进入虚拟网络玩机甲游戏，切磋对战厮杀技巧心得。

    这个时代的虚拟现实网络，技术水平上已极为接近以假乱真的程度，尤其是军网，大部分的训练科目都可以在网络中进行，大幅降低成本的同时、效果却不逊色于实战，因此机甲战士们有空时都喜欢泡在网络中苦练，磨砺自己的各方面技能、积累对战经验。

    “对了，我前些天教给你的那套心法，你有修习吗？”秦烽问着。

    “必须的，”

    凌依华用力点头，美眸发亮：“人家每天都会练两个小时呢，而且效果真的很神奇，感觉身体柔韧度增加了不少，体能提升明显，连思维都灵动活络不少，你是从哪里弄来的这种好东西？是极星神殿珍藏的秘法吗？”

    “这个现在不方便细说，日后你就知道了。”

    秦烽语焉不详地道，这是太虚星空裟娑佛界的镇派功法《桫椤菩提心经》，又经过天道意志化身秦瑜嬛、秦瑜瑶的改进优化，放在这边已是相当于巅峰极星神将的修炼之道，尤其是在激发身体潜能、稳定基因结构方面有意想不到的奇效。

    如果这套心法为外界所知，绝对会引发轩然大波，别说那些极星神将们，就连极星武神都会忍不住出手抢夺的，他们或许用不上，但拿来借鉴印证，同样可以琢磨出不少有用的心得，没准就会寻到更进一步的契机。

    凌依华嗔怪地白了他一眼，没有继续追问下去，心里已经认定这是秦烽从小姨欧阳芷瑜那里得到的秘法，冒着被严惩的风险偷偷传给了自己，所以才不好明说。

    极星神殿中自然收藏有不少旷世绝学，但那是独属于神殿高层的战略资源，外人是无缘得见的。也就是秦烽成了欧阳芷瑜的亲传学生，才有资格修习。换成凌依华自己，哪怕是欧阳芷瑜的外甥女，都是不能传授只言片语的。

    有了这套功法的帮助，加上精元的效果，凌依华用不了多久同样会晋阶极星战将境界，而且天赋潜能亦会得到相应提升，赶上乃至超过封寂缘的层次，得到凌家高层的进一步重视是顺理成章的事情。

    一个多小时很快过去，眼见天色将晚，意犹未尽的两人退出了虚拟网络，秦烽径直去浴室泡澡，准备休息。

    宽大的浴池里，温热的泉水漫过身体，秦烽惬意地闭目养神，同时暗自与远在蒙德罗帝国前线基地里的封寂缘化身沟通，获悉对面的备战进程正在按部就班地进行，预定的攻击时间没有更改的迹象，于是放下了心。

    这次的攻势保密级别非常高，但因为行动规模足够大的缘故，想要做到绝对保密并不容易，毕竟印迦提尔帝国的情报体系也不是吃干饭的，事前总能听闻到些许风声，秦烽再通过网络暗地里推波助澜，相信以凌帅的头脑，必定会有所反应，不让蒙德罗帝国的计划轻易得逞。

    少顷，轻盈的脚步声由远及近，接着一具温香滑腻的身子从后面搂住了秦烽，轻易引爆了他心底的火焰……

    “听说，小姨又让你搬到她那里去住了？”

    风平浪静之后，丽颜嫣红、心满意足的凌依华趴在他胸口问着。

    “是这样，不过我没打算答应。”秦烽说着。

    “可是……这样下去还是不行的。”

    凌依华黛眉轻蹙，用力搂紧了他的身子。

    秦烽明白她的意思，军队里面纪律森严，虽然不禁止自由恋爱，不过出于种种考虑，一旦确定了关系，男女双方尽管可以住在一起，但绝不可能安排在同一个部门里服役的，必然会被调离、分开到不同的单位，这在主世界的华夏、以及其他大国都有类似的规矩。

    如果被外界获悉了秦烽与凌依华的真实关系，暗地里盯着他的某些势力必定会借题发挥，结果就是他被调离圣影之龙机甲军团，或者是凌依华被调走，哪怕有凌帅照拂都一样。

    两人如果分开，脱离了自己保护的凌依华，或许用不了多久就会因为某种意外而陨落，秦烽相信那些家伙绝对干得出来。

    因此两人现在都只是私下里交往，而知晓隐情的欧阳芷瑜出于保密考虑，已经不止一回地要求秦烽搬过去与她同住，以免惹人非议。

