    男人邪恶的眼光往楚馨柔身上一扫，落在那山峦上，口水都要掉下来。

    楚馨柔再强大也是女人，而且这是她第一次遇到这样的事情，她害怕的挣扎：

    “放开我，救……救命！”

    “啪！”一巴掌狠狠的打在楚馨柔脸上。

    楚馨柔的脸被打的侧过去，脸上当即起了一个鲜红的手掌印，脑袋里亦是一阵眩晕空白。

    男人粗暴的快速解开皮带：

    “贱女人，害老子东躲西。藏，没过上一天好日子，现在叫你拿钱还不肯，老子就让你一边哭一边求饶！”

    骂着，他一边就动手去拉女人的衣服。

    力道很重，楚馨柔猛然反应过来，这种地痞混混根本没道理可言，他们不会因为没道理就退缩，只会狗急跳墙。

    她开始怕了，紧紧的抓着衣服：“我给钱，马上给钱，你放开我，快放开我。”

    男人动作顿住。

    一旁的另一个男人惊喜的连忙拉他：“大哥，起来啊，有钱了去国外找什么样的女人没有？”

    男人面色有动容，可看着楚馨柔妙曼的身姿，大家闺秀果然是女人中的极品，他已经想的不行。

    黑眸里流转过一抹狡黠，他开口：“马上转钱，转了我就放过你，不然你以为我会那么笨，写相信你的鬼话？”

    楚馨柔此刻已经完全被吓怕了，她相信这个男人什么都做得出来！

    想到她的清白毁在这样的男人身上，心里就是一阵恶心与惶恐，她二话没说，颤抖着拿出手机就开始转账。

    很快，她把转好帐的页面给男人看，慌乱发抖的说：

    “转过去了，没骗你，你快放开我。”

    男人看了眼转账页面，的确是真的。

    另一个也看到了，伸手拉男人：“走吧，在磨叽被人发现就完了。”

    男人似犹豫了下，下一秒，他开口：“走什么走?这女人把我们害的这么狼狈，不得好好收拾她？再说，一百万能买这么顶级的千金美女？你不想享受享受？”

    楚馨柔听到这话，气的全身都在发抖：

    “你、你们怎么可以这样？你们还是人吗？”

    她的声音气的歇斯底里。

    男人呵呵一笑：“我们是不是人不重要，很快就会让你知道，我们是男人！

    小弟，你捂住她的嘴！我上了你上！”

    小弟有点怕，可看到楚馨柔睡衣里露出来的风景，又觉得口干舌燥。

    他这一犹豫，男人吼道：“愣什么愣？你是不是男人？怂什么怂？”

    这么一听，小弟一咬牙，直接蹲下去，一只手抓住楚馨柔的手扣在一起，另一只手捂住她的唇。

    “唔！唔……”楚馨柔黑眸睁大，双脚不断的蹬着地面。

    男人哈哈笑了笑：“动吧，一会儿有的是你动的。”

    话落，他没有任何停留，迫不及待的开始动手。

    手又重，又快，楚馨柔宛若案板上的鱼肉，根本挣扎不过，屈辱的流下了眼泪。

    为什么，为什么上天要这么对她？她到底为什么会招惹上这样的人？

    她的一辈子，她的清白，就要毁在这里，毁在这样的男人身上吗？

    不，不要……她宁死也不要……

    就在楚馨柔动了死亡的念头之时，突然的一阵警鸣声响起。

    “呜哇~~呜哇~~~”

    “是警察！大哥，快跑！”小弟吓得尖叫，当即松开楚馨柔就跑。

    那个男人也吓得脸色苍白，二话没说，提了裤子跑人。

    “呜呜……”楚馨柔痛苦的放声大哭，身子颤抖。

    她身为楚家千金，什么时候遇到过这样的事情？这是她一辈子的阴影。

    暗处，一抹修长纨绔的身影走了出来，只见他手里拿着手机，上面播放的是录音。

    扫见地上衣衫凌乱，狼狈不堪的楚馨柔，他走过去，蹲在她身边：

    “还哭呢？人都走了。”

    楚馨柔听到声音，睁开泪水模糊的视线，就看到盛子潇那张俊美不羁的脸。

    在这样的时候，是个熟人都能让人崩溃。

    “子潇。”她起身，一抱抱住盛子潇，声音狼狈哽塞的哭着。

    盛子潇：“……”

    他不过是睡得晚，出来溜圈，哪儿想会碰到这样的事情？不用想，他也能猜到那两个男人是谁。

    所以当时他有点犹豫，救还是不救？

    救吧，那是她自己招惹上的。

    不救吧，看她又太可怜，似乎说不过去。

    最后，他还是看不过去，救了。

    此刻，楚馨柔宛如一个孩子扑在他怀里，哭的他身上全是泪水，他厌烦死了！

    天知道，他最讨厌的就是女人的眼泪！

    “好了，快回房间去睡吧，他们再回来，我可不保证救你。”

    楚馨柔抽噎着，还是不肯松开盛子潇，对女人而言，遇到这样的事情，实在是太过可怕。

    她紧紧的抱着他，哭着祈求：“子潇，别丢下我，我不想一个人，我也不想回房间。”

    她只需要一个宽厚的肩膀，可以歇息的地方。

    听着颈窝里软弱的哭声，盛子潇眉头蹙起，他这是救了一块麻烦？

    “楚馨柔，你是不是该理智点？还有，这些男人是你自己招惹的，我救的了你一次，救不了你一辈子，下次他们再找上你，再发生什么就说不准了。

    所以，害人终害己，以后别这样。”

    一字一句，清晰直接。

    说完，他也毫无犹豫的推开了她。

    楚馨柔没想到在这个时候，盛子潇还能说出这样的话语，他连一句安慰都没有？他在害怕她伤害到白汐汐？

    为什么！为什么他们一个个都要喜欢白汐汐，对白汐汐这么好！

    她不甘心！

    她再次扑进盛子潇怀里，附上他的唇。

    盛子潇大脑短路，空白了一瞬，随即反应过来，这女人一定是疯了！

    可不得不承认，她的味道很好，和他玩过的那些女人不一样。

    那些女人再怎么都是普通的，她是从小养在豪门，精心保养的女人。

    而他，是一个正常的男人，哪儿抗拒的这样的热情如火？

    “楚馨柔？再这样下去，就不是你能负责的了。”他暗哑着嗓音提醒。

    “我不要负责。”楚馨柔声音细柔，说完，她再次疯狂的亲他。

    有火势，在蔓延。

