    “庞氏骗局”得名于查尔斯庞兹，他1920年开始从事投资欺诈，大约4万人被卷入骗局，被骗金额达1500万美元。

    “庞氏骗局”作为一种最古老和最常见的投资诈骗，而在天朝，这种骗局也不过是“空手套白狼”加“拆东墙补西墙”的综合运用。

    华尔街神话破灭！

    看着被FBI带走的麦道夫，一脸的平静，安迪倒是能够理解现在麦道夫的心情，毕竟他同样是一个有着不能对第二个人诉说秘密的人。

    安迪不知道麦道夫用20年的时间，为了编造和维持一个骗局让自己背负起沉重的心理负担到底有多大。或许在被FBI带走的那一刻，他得以解脱了吧。

    说实话，如果没有金融危机，真相可能永远不会大白天下，哪怕安迪把那些资料交给了保尔森。

    要知道发现麦道夫骗局的人是大有人在的，也一直在检举揭发，不过都石沉大海，被监管机构嗤之以鼻，而这一次，安迪能提前揭开这个盖子，除了是他的个人影响力和信用起到了大作用外，最重要的还是他希望让这个骗子早一点倒下，让一些受害者能追回部分损失。

    因为如果没记错的话，很多血本无归的人都在案件爆发后一段时间里选择了自杀，而这个老骗子却在监狱里不知悔改的活的好好的，这无疑是不公平的。

    当然，能够借此天赐良机从中捞上一笔也是十分顺手，让人开心的事情。。。。。。

    他是开心了，自然有人就不开心了，不仅仅只是不开心，而是几乎要气炸了。

    “对于财富的贪婪，如若深陷其中，定会无法自拔。。。孩子，你能消停一点吗？”

    想起爷爷有些无奈语气的电话，安迪躺在小凡尔赛宫院子里的游泳池边上的躺椅上，不爽的撇了撇了嘴角，自己无非是赚个十几亿的小钱花花而已，就引起一群家伙的不满了，还真是他喵的屮蛋。

    安迪的腹诽如果让保尔森知道的话，一定会跳着脚骂街，赚钱没人管，但是制造恐慌，恶意炒作就尼玛有点过分了。

    说实话，真要是想找麻烦，安迪还真会被提留出来，屮纵舆论，恶意控制市场，罚款限制他进入市场，未必不会让安迪吃亏。

    毕竟美国的证监会是少有的需要自己找证据进行证明自己是无辜的机构。

    虽然安迪的律师团不是吃素的，但是美国政府真要是想不讲理，安迪还真扛不住，需要乖乖的交纳罚款。

    别说什么美国有着完善的法律体系，不会出现不讲理的事情，那都是扯谈，不讲理的事情多了去了。

    要知道前世次贷危机几个赚了大钱的基金经理都被FBI给盯上，三天两头的被调查质询，烦不胜烦，他们谁不是美国人？谁不是有钱人？

    怕倒是不怕，而是不值得和华盛顿那群家伙硬刚，哪怕他们史密斯家族的底蕴深厚，也要随大流，而不能太肆无忌惮，所以，安迪让旗下疯炒麦道夫骗局的媒体们把音调降到最低，做空重心转到了英国和法国，以及脚盆。

    反正美国这边的收获已经非常不错了，说实话，全世界各国对于大空头都没有好感，对于这群习惯搞事情，做空的投资者，人们更喜欢称之为投机者，掠夺者，可参考臭名远扬的索罗斯。

    安迪可不想真走到那一步，人人喊打，人人不待见的地步，如果真被打上安迪史密斯等于麻烦的标签，那就真让他郁闷死了。

    适可而止很重要。

    他这段时间捞的钱真的是不少了，适度的贪婪才是好的。

    在全世界抢钱的事情，对于安迪这个甩手掌柜来说，唯一的乐趣也不过是在每天的工作简报中看到一些增加的数字而已，当然，那会让他有个愉快的心情。

    带着墨镜只穿着泳裤晒太阳的安迪却很少见的在为一件事情纠结。

    正在电子娱乐界一年一度的奥林匹克盛会E3游戏展上刷存在感，亮相的拳头公司，把还没开放完善的《英雄联盟》带到了游戏展上。

    虽然安迪对于拳头公司的关注度不怎么高，但那主要是因为游戏正处于开发时期，烧钱为主，安迪就算是想要关注也得有的关注啊。

    不过现在的拳头公司可不是当初他花几百万收购的小喵两三只的时期了，要知道有什么样的老板就会带出什么样的团队。

    不差钱，喜欢一举两得往死里挖对手公司人才的安迪史密斯，自然不会不去扩充拳头公司的团队阵容，毕竟这不仅是扩充公司规模，增加开发人才那么简单，还起到了往公司里掺沙子的作用。

    毕竟安迪收购拳头公司时，整个创始团队都没有丝毫变动，除了财务和法律两部门，其他人都没有变化，太团结的创始团队，对于安迪这个甩手掌柜来说，可不是什么好事情。

    所以，因为有以上那么多的考量，暴雪公司和维尔福软件公司都成了安迪猎头的对象，只要锄头挥的好，没有挖不到的墙角，不仅暴雪魔兽世界游戏的一些策划师，数据平衡师，代码工程师挖了不少过来，就连DOTA大神在维尔福软件公司的化名冰蛙的沙尔山伊斯梅尔都给挖了过来。

    这让还没有开放出一款完整游戏的拳头公司彻底成名了，也被暴雪公司和维尔福软件公司列入了黑名单。

    黑不黑名单的，安迪是一点都不在意，只要能够挖来人才就可以了。

    说起冰蛙，安迪就不得不说一下挖来他真的是颇为艰难，这个货简直低调的让人麻爪，唯一的爱好就是可以安静开心的开发游戏，跳槽什么的他开始是拒绝的。

    而安迪让猎头公司多次接触，最后亲自打电话沟通，在承诺只要《英雄联盟》构架完成后，安迪就会投资让他负责带领团队开发DOTA2，这才算是让冰蛙动了心。

    之所以要开发刀塔2主要是因为版权问题，所以除了英雄属性外，人物的模型、背景、世界观也都需要进行重新设定。

    壮大起来的拳头公司，不仅今非昔比，而且经过磨合，一群天才凑在一起，也迸发出无限动力，《英雄联盟》的开发进度也大大的提高了。

    而安迪也不用再担心公司出问题了，这时，从参展的E3游戏展的拳头公司CEO布兰登贝克那里得到了一个消息，同样在E3展上的来自天朝的企鹅公司，在了解了《英雄联盟》的详细资料后，产生了浓厚的兴趣，非常有意向成为《英雄联盟》的天朝总代理，并希望投资入股拳头公司。