
　　虽然之前的几道考验难度不算低，但给杨奇的感觉，距离武帝巅峰第三层次强者寻找传人的考验，还有一些差距。

　　所以杨奇心中隐约有一些猜测，就算通过眼前的考验，也不可能成为遗迹主人的传人，所以得不到伪源神兵，也在杨奇的预料之中。

　　强者留下的遗迹，实物类的机缘，本身就相对难以得到一些，能够得到这样的道兵，对于高阶武帝层次的修行者而言，都算是一份极其珍贵的机缘了。

　　“不知这传承水晶，记载的又是什么？”杨奇的目光看向了一旁的传承水晶，心中有些好奇起来，传承水晶既然放在这里，作为对修行者的奖励，里面记载的机缘肯定不会太差。23sK.com

　　而且传承类的机缘，因为其可复制性，所以强者在这方面的限制相对会少得多，是以往往传承类的机缘，会比实物类的机缘更容易得到，也比起同层次的实物类机缘更为珍贵。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇毫不犹豫的将元力注入到传承水晶之中，下一刻，传承水晶内一道流光爆射而出，直接没入到杨奇的体内。

　　待得将传承记忆吸收，杨奇的脸上多了一抹笑容，嘴里喃喃自语道，“还不错！”

　　吸收完传承记忆，杨奇立刻是发现，这份传承记忆，记载的乃是一份心得感悟，一份足以修行到武帝巅峰第二层次的心得感悟，虽然没有涉及到武帝巅峰第三层次的心得感悟，但这份心得感悟本身的价值已经十分的不凡了。

　　即便是对于杨奇这个层次的修行者而言，也是有巨大帮助的，能够让他在未来的修行之路上，少走不少的弯路。

　　也因为如此，即便是以杨奇的眼界见识，也不得不承认，这份传承记忆，乃是一份极为不错的机缘，相比起之前的道兵，对于他而言更为的实用。

　　哗~

　　就在此时，一道奇异波动袭来，瞬间将杨奇的身形笼罩，紧接着，杨奇便是感觉到，四周的景物变换，下一刻，他的身形便是来到了一处宽阔的空地之上。

　　眼前的空地看不到尽头，远处是绵延的山林，杨奇尝试了一下感知四周，却是发现，自己的感知范围，只能释放出去万丈左右，然后便无法继续感知更远的距离。

　　杨奇看向前方，目光一凝，嘴里沉声道，“不是感知被压制了，似乎在万丈区域的位置，有什么东西，将我的感知阻隔了一般。”

　　感知范围被压制和感知力被阻隔，这是两种完全不同的感受，杨奇自然不会判断错，旋即身形一晃，朝着感知被阻隔的位置赶了过去。

　　“就是这里了！”

　　待得来到感知被阻隔的位置，杨奇的神色不由一凝，靠近这里之后，他更加能够确定，自己的感知是被阻隔了，而不是被压制了。因为再往前的范围，他都无法感受到，而之前穿过的区域，却是可以被感知到的。

　　嗡~

　　想到这里，杨奇心念一动，一道浑厚的元力，朝着那感知被阻隔的位置用了过去。

　　哗~

　　随着杨奇的元力碰触道那感知被阻隔的位置，霎时间，一道涟漪在半空之中荡开。

　　“这是……阵法？”

　　看着那泛起的涟漪，杨奇不由一愣，他倒是没想到，阻隔自己感知力的竟然是一个阵法。只是这个阵法，看起来似乎并没有什么危险，因为他催动元力虽然泛起了涟漪，但却直接穿过了涟漪的位置。

　　“遗迹主人在这里布置一个阵法，而且还没有任何的危险，这是为何？”看着那泛起涟漪的位置，杨奇的眉头不由一皱，脑海中飞速的思索了起来。

　　“难道……”

　　突然，杨奇的眼前闪过一道灵光，眼前的阵法，明显是将这片天地，分割成了两个不同的区域。一个是大概方圆万丈的区域，另外的区域，因为无法感知到，杨奇也不知道范围有多大。

　　不过如果不是什么幻象，视线没有被压制，那这片区域外的范围，绝对不会小。

　　遗迹主人这么做，让杨奇想到了一种可能，那就是眼前这片方圆万丈的区域，很可能是一片安全区。在这片安全区内，修行者无法动手厮杀，而一旦离开安全区，修行者之间便不会有什么限制。

　　这样的情况，实际上和第一道考验情形相似，只是情况却反过来了。之前第一道考验的时候，修行者率先抵达的是能够动手厮杀的区域，而光幕笼罩的区域才是无法动手厮杀的区域。

　　杨奇尝试了一下出手，发现并没有受到什么限制，不过他也明白，现在这片区域就他一个人，到底能不能动手根本无从判断。

　　至于离开阵法，杨奇并没有去尝试，因为他不知道离开阵法之后，还能不能再回到阵法内。如果无法回到阵法内，而阵法外，又不禁止厮杀战斗，等到梵天殿的修行者到来，那他可就危险了。

　　嗖~

　　杨奇心念一动，一道人影自他身上飞掠而出，正是暗影分身，暗影分身出现之后，立刻是离开阵法范围。

　　咻~

　　待得离开阵法笼罩的范围之后，暗影分身直接出手，一道凌厉的剑芒，朝着涟漪的位置袭了过去。

　　凌厉的剑芒斩落下来，紧接着半空之中随之泛起一道涟漪，只是随着那道涟漪的出现，暗影分身的攻击也是随之消失不见，仿佛从未出现过。

　　“果然和我之前的猜测一样，阵法内部就是安全区。”

　　看到这一幕，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，眼前的这一幕，无疑是证实了他之前的猜测，阵法内部便是属于禁制厮杀战斗的安全区。

　　这对于杨奇，乃至是夔牟帝君而言，都是一个好消息，毕竟两人现在的实力不及梵天殿一方，有一个绝对安全的区域，才能保证两人的安全。

　　杨奇看着阵法外的暗影分身，嘴里喃喃自语道，“接下来就看暗影分身能不能回到阵法内了。”

　　嗖~

　　下一刻，暗影分身的身形一晃，直接朝着阵法内冲了过来，随着暗影分身的身体碰触到阵法的位置，一道涟漪泛起，暗影分身的身形直接穿过阵法，进入到了阵法内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十五章 安全区免费阅读。https://xs.23sk.com 