    　　九儿泣不成声的说着，两位老人也有些动容。

    老婆婆忙说道：“快起来吧，孩子，我夫家姓孙，以后你就喊我孙婆婆吧，眼下重要的是赶紧将龙涎香给这位公子服下，如若让他越睡越沉，就更难唤醒了。婆婆眼睛不太好了，你自己快去到后厨取上药舂，将药捣碎化开，给这位公子喂下吧。”

    　　“好的，谢谢孙婆婆。”九儿听罢，也不再客套，忙起身跑向后厨找来了药舂和茶碗，毕恭毕敬的从孙公公的手上接过龙涎香，小心翼翼的放入舂碗中，仔细的将药捣成细细的粉末，最后倒入碗中，徐徐的加入刚刚烧好的开水。

    　　看似硬邦邦的一堆石头样的粉末，在热水的浸泡下去的一刹那竟然刷的一下四下化开，等到热量降到手能触及的温度，药粉早已化成了一碗沁人心脾的金色药汤。

    　　九儿激动的将药端到夜离的床边，在他耳边轻声说道：“夜离，把药喝了，快些醒过来，我等着你。”

    　　说完便用汤匙舀了一点药汁，试探性的送到了他的唇边。

    　　而夜离却依旧紧闭着双唇，任凭药水流向了枕边。

    　　孙婆婆见状凑上前来，摇头叹道：“如若药水送不进去，这位公子恐是醒不过来啊。”

    　　九儿听罢，忍不住又流下泪来，她喃喃的对着夜离轻声道：“你这是干什么，没有你在我身边，你知不知道我好怕。你不是说要好好保护我吗？怎可说话不算？不要！我要你快起来!我不信你会离开我.......”

    说完，咬牙用尽气力将夜离的身子搬起，紧紧的将他搂在怀中，端起茶碗，将里面的药汁尽数含在口中，看着夜离沉睡的双眸，心中默念：“夜离，回来！九儿在等你，我知道你能听到......”

    想罢，便直接将柔软的双唇尽覆在了夜离的唇上。舌尖轻轻的深入他的口中仔细的挑开了他的牙齿，顺势将口中的药液缓缓的渡到了他的口中。

    　　也不知夜离是否将药咽下，九儿不敢轻易的将唇移走，生怕他又将药吐了出来，就这样，她一直静静的搂着夜离宽厚的肩膀，唇对唇停在了那里，不敢动弹。　不知过了多久，九儿突然感到怀中的男子动了一动，抬眼望去，双目便对上了那双深不见底的墨绿的双眸。

    　　“夜离！！！你醒了？”九儿的眼泪刷的一下涌了出来。刚想起身跳起来，不成想却被夜离反手一把揽在怀中，不肯放手。

    　　“傻丫头，我这不是回来了吗？哭什么？”夜离宠溺的轻吻了一下九儿的发鬓，随手帮她拭去眼角的泪痕。

    　　九儿不好意思的一把挣脱的起来，嗔怒道：“刚醒过来，就没个正经。还不快谢谢救命恩人。”

    　　说罢，来到两位老人的身边正色道：“这二位是孙公公、孙婆婆，见到你一直昏迷，婆婆拿出了她家传的宝贝龙涎香，才将你唤醒。”

    　　“龙涎香？那可是很贵重的东西啊，确实是很难寻的。”夜离叹道。

    　　“是啊，所以你真的应该好好谢谢他们的。”九儿说道。

    　　夜离听罢，忙起身整理了一下衣衫，走到二位老人的身边，躬身施礼道：“夜离多谢公公婆婆的救命之恩，他日若有机会，定当相报。”

    　　孙婆婆二人忙摆手道：“叶公子不用客气，我们夫妇二人可能不久就要去见阎王了，这个药放在身边也是糟蹋了，能够用来救醒你也在再好不过了，就当是你我的缘分吧。”

    　　夜离笑道：“不管你们是去见阎王还是孟婆，这个恩我也会还的，我保证。”

    　　一席话唬的老夫妇吓了一跳，九儿知道他们听不懂，怕他多说再吓到两位老人，忙出来打断他，低声问道：“你平日的身体那么好，又有混天谷的法力傍身，何故竟会晕倒？”

    　　夜离不置可否的笑道：“可能是你沿途给我吃的那些乱七八糟的果子吧，你是想要毒害亲夫吗？”

    　　“啊，是了，这后山啊有许多山野的果子是不能吃的，那种果子服下后会令人蒙了心智，严重的还会直接丧命的。”孙婆婆听罢，恍然大悟道。

    　　“原来是我差点害了你，对不起。”九儿听到是自己乱喂夜离吃野果子才令他昏迷的，不由得自责的又掉了下眼泪。

    　　“好了，我这不是好好的吗？我没事的，我是在昏迷中听到你喊我，才努力的找回来的，所以，我还要谢谢你呢。”夜离安慰她说。

    　　“什么？你真的能听到我心中的话？就像我们的桃花令牌那样？”九儿惊喜的问道。

    　　“是啊，听到了。”叶离笑道。

    　　“那真的太好了，那以后这就是我们可以联络的小秘密啦，我再也不怕弄丢你了。”九儿破涕为笑。

    　　二人正说笑着，孙公公早已端上了两碗热腾腾的菜粥，“折腾一天了，快吃点饭吧，孩子们。你婆婆她眼睛不好，家里的饭啊都是我来做，这山村野岭的没什么好吃的，都是我们自己种的小菜，也不知道合不合你们的口味，别嫌弃啊。”

    　　“不会，我们怎么会嫌弃啊，孙公公，谢谢你，你人真的太好了。”九儿接过粥甜甜的笑着，大喝了一口：“这粥好香，真好喝。”

    　　“呵呵，爱喝那就多喝几碗，我们老两口啊也十几年没有跟什么人说过话了，看你婆婆今天多高兴。”孙公公说道。

    　　“好嘞。那我们就不客气了。谢谢孙婆婆。”九儿哄着婆婆笑道。

    　　看着二人吃饱后，孙公公边收拾碗筷边说道：“累了一天，你们也早点休息吧，里面后堂那间房是给我的孩子准备的，你们就先住吧。”

    　　“啊？公公，你们的孩子？他在哪里？怎么没有回来？”九儿好奇的问道。

    　　这厢的孙婆婆听到此话，却突然呜呜的哭了起来，此时的老人满脸的沧桑，丝丝银发挡不住满脸深深的皱纹，仿似诉说着一波三折的陈年往事。

    　　九儿没想到一句简单的问话竟会引起孙婆婆如此大的反应，不由得有些慌乱的伫在了原地。

    　　孙公公无奈的放下手里的活计，走到她的身边，轻声安慰道：“不要哭了，你这眼，可哭不得了啊，早点休息吧，明天起早我就还去那里守着，有好消息啊，我马上就回来通知你，好吗？”

    　　孙婆婆渐渐的止住了哭泣，孙公公则向九儿二人偷偷挥了挥手，暗示他们赶紧回到后堂休息去。

    　　夜离点了点头，拉起一脸茫然的九儿悄悄地离去。

