    天外天，气氛有些僵硬。

    废了不小代价，死了数百神佛，他们才终于抓住哥布林。

    而且还是靠着截教弟子们另外布置的阵法，才慢慢将哥布林压制得无法行动。

    要知道，在哥布林暴露出豪杰爆弹后，截教弟子就只敢在很远的地方布阵，所以能够布下的阵法种类少了许多。

    除了阵法，倒不是没有神仙试图用其他法术削弱哥布林的抵抗。

    可惜哥布林的天赋让它豁免了大半的负面效果，剩下的即使能够成功，也持续不了多久。

    只有阵法这种持续产生效果的能力才对哥布林有用。

    但最后哥布林被彻底羁押住时，在轻蔑的笑声中忽然消失，即使是通天教主也有些接受不了这种结果。

    过了许久，三清才喃喃道：“难怪有几次机会，但他始终不逃。”

    “他最后消失时，那是什么神通？”玉帝脸色铁青问道。

    三清能知道才有鬼了，太上老君只是摇头：“我也闻所未闻。”

    原始天尊有些迟疑地说出了最接近真相的答案：“或许不是什么神通，那个可能并不是他的本体，而是身外化身。”

    可惜这个说法立刻就被接引道人否决：“不可能，化身如此顽强，他的本体恐怕都能比肩道祖了。”

    通天教主也摇头道：“他不过炼气初期的修为，还无法掌握身外化身如此高深的法术。”

    接引要是知道，哥布林真的比道祖威胁度更高，不知该是什么表情。

    若哥布林能被当成王凡本体来判定的话，王凡三人的主线任务早就能完成了。

    毕竟主线中，第一目标就是要求三人中有人能在常态威胁度上超过本世界最强者，也就是道祖鸿钧。

    而提示中给出的数值足有六万多，武仙体状态下召唤的哥布林，常态威胁度却能超过十万。

    当然，实际上道祖完全不能当成普通六万威胁度的人来看待，就如同王凡如今哪怕突破到筑基后期，常态下的威胁度，只有九千二一样。

    天外天的众神因为哥布林逃走而沉默时，群妖也停止了打斗。

    主要原因便是大鹏雕所在的妖群中，有人站出来调停了他们。

    那忽然插手的妖王化身，之前一直不显山不露水，只是默默围观划水。

    但一出手，就将打得不可开交的五位妖圣强行分开了。

    看实力，俨然在五位妖圣之上。

    被打得几乎还不了手的蛟魔王和鹏魔王感激地朝他拱了拱手。

    牛魔王却忌惮地看着出手的妖王问道：“你是何人，为何之前不见你出手？”

    妖王淡淡道：“孩儿们抬爱，叫我一声九灵元圣，先前与此时情况不同。”

    天庭众仙中，太乙救苦天尊意味深长地看过来。

    “有何不同？”牛魔王冷哼道。

    九灵元圣指了指远处的空间裂缝问道：

    “如今天地灵气正快速流失，且用一点少一点，你们大肆争斗，浪费了多少灵气，岂不是在害所有人的命？”

    牛魔王冷哼一声：“便是我们不用，堵不上窟窿也要浪费。”

    九灵元圣也不与他争，只是淡淡道：“有什么事，不如等堵上了那窟窿再说。”

    他转身朝天庭众仙问道：“各位道友，如今那妖王既然已经逃脱，不知可还有其他补天的办法？”

    救苦天尊走出来道：“除非找到唐僧和孙悟空，或者找到金蝉悟贤此人，否则别无他法。”

    而玉帝和接引道人则看向通天教主那边，见龟灵圣母不见了，便没有再说什么。

    大鹏雕不满自己身后的妖群中居然跑出来一个这么厉害的妖王，抢了自己的风头，闻言便起哄道：

    “不过是三个人而已，我们妖族遍布天下，若是知道他们的样貌，哪怕他们逃到入地三尺，也跑不了。”

    九灵元圣也不插嘴，默默看着太乙救苦天尊。

    接引道人闻言，走出来与玉帝一起，联手施展了法力，将唐僧以及孙悟空，王凡的样子用法术重现。

    别看好像很简单的事情，若是其他人，却很难做到，毕竟之前就连太乙真人想给元始天尊告状，也没办法显化出王凡的样子。

    妖族看到这三人，反应不一。

    身为知情者，鹏魔王和蛟魔王装成没事人一样，心里却有些着急。

    因为不久前王凡捉住猴子，换了大量天材地宝后，和他们做了其他交易。

    交易内容是锻体丹换天材地宝。

    这是一笔长期的交易，为了让两妖信服，王凡提前预支了一枚普通锻体丹。

    同时还与他们定下了契约，王凡写下的契约中，见证者便是轮回空间。

    当然，因为无法泄露轮回空间信息，契约上的见证者自动被两妖理解为了其他意思。

    两妖虽然不知道那见证者是谁，但定下契约的那一刻，那种如同宛若神明俯视蝼蚁的压迫感让他们不敢有丝毫违背。

    而那枚锻体丹，也确实令他们大喜过望，本来他们修炼到了如今的地步，身体已经很难有大幅提升了。

    但一枚锻体丹下肚，蛟魔王的身体强度就开始迅速暴涨，停下来时，足足提升了一成的身体强度。

    即使没有契约的限制，两妖也不可能将王凡的情报透露给其他人知道。

    之前突然插手帮助牛魔王对付群妖，也有防止哥布林被捉住，说出王凡情报的考虑。

    结果如今王凡的样貌被公布后，下方群妖反应不一。

    有人说自己麾下有人见过孙悟空，也有人说见过唐僧，唯有王凡的情报非常神秘，暂时没人说起。

    光是知道唐僧和孙悟空的情报，就已经令人大喜过望了。

    天庭众仙也没想到，居然有意外之喜，连忙追问道：“在何处见到他们的？”

    “我麾下一先锋访友时途径黑风山，但路过黑风洞门前时，忽然被被一群猴子窜出来抢走了贺礼，那带头的猴王便是这副毛脸雷公嘴的样子。”

    “我不久前应邀去狮子岭白骨夫人洞中庆贺她诞辰，曾经在她身边见过那唐僧。”

    妖怪们说完后，生怕天庭和西方知道黑风山和狮子岭在何处，耽误了时间，还要亲自带路去找。

    天庭也没想到，他们派了数十万天兵下界都找不到的唐僧和孙悟空，居然会如此轻易就被妖怪们供了出来。

    一时间皆大欢喜。

    天庭和西方领重兵，随着那些妖王下界去了。

    而截教众仙没有参与，跟着通天教主一起离开，不知去了何方。

    但剩余的妖王想走，却也没能走掉，被元始天尊等人联手拦住。

    有些妖王见事情不对，立刻自爆了化身，但毕竟只是少数。

    还有极少数妖王真身跑上天外天，连逃走的可能都没有。

    这场乱战持续了多久就不得而知了。

    王凡将龟灵圣母接到女儿国后，也是过了几天才发现灵气的流逝速度越来越慢。

    与之相对应的，则是天空的黑点越来越小，直至最后彻底消失。

    不过，当黑点消失时，天地间的灵气已经不到原来的一成，稀薄得几乎和武仙界相当。

    灵气的变化，对王凡来说，几乎毫无影响。

    他如今被另一件事情困扰着。

    龟灵圣母如今救出了师父，数万年的目标达成后，本来有些迷茫。

    但是见到王凡，她又生出了新的追求。

    唯一一个令她动心的男子，却始终对她不假辞色，本就激起了她心中的挑战欲。

    而哥布林暗中告诉了她所处的险境，并且“舍身”救了她，让她心中产生了错觉。

    “悟贤心中其实是有我的。”

    至于通天教主，她决定来找王凡赴约时，就已经做出了不再回截教的准备。

    彻底将自己从截教的枷锁中解脱出来后，她变得开朗了许多。

    将龟灵圣母接到女儿国，王凡固然是有保护她的想法，但更多的还是出于保护自己信息的考虑。

    但龟灵圣母的误解，却给王凡带来了不少的麻烦。

    毕竟女儿国最不缺的就是女人，甚至可以说，举国上下的人甚至是妖族，只要取向正常的，都对他有想法。

    原本王凡除了和未来，与谁都不过分亲近，众人也就当国王对女色不感兴趣，没太多逾越之举。

    但龟灵圣母出现后，自居为王凡的女人，顿时惹得王凡身边狂蜂浪蝶都跑了出来。

    王凡的三个神性化身完全没有人的感情，平日里处理国务和无底洞事务效率极高。

    但因为每天不分时段地有大臣或手下来示爱，光是拒绝她们，神性化身的效率都受到严重影响。

    就连芙拉的投影也时常以此调笑王凡。

    而且因为这些事情，耽误了王凡不少试丹的功夫。

    王凡却不可能因此而和龟灵圣母翻脸甚至撵她出去，毕竟喜欢一个人也不算错。

    王凡只好与龟灵圣母约法三章，不得在外自称是他的女人，不要影响他正在做的事情，不要扰乱女儿国的秩序。

    其他事，则随龟灵圣母的意。

    龟灵圣母在意识到自己给王凡带来的麻烦后，也有些过意不去，主动减少了去皇宫找王凡的次数。

    在女儿城中游览时，她渐渐发现，女儿城中那些她起初没有在意，以为是奇技淫巧的机关远比她想象中复杂和有用得多。

    凡人坐着那两个轮子的奇怪机关，能够跑得比许多妖族都快。

    甚至能够携带重物也跑到超过普通马匹的速度，这已经超出她对机关的认知了。

    在她看来，这甚至可以比肩法宝。

    但是什么法宝能让普通人使用呢？

    女儿城中，拥有电动机车的人，还不在少数，甚至有不少人家还有电动轿车。

    除此外，一到夜里，整个女儿城又变成了美轮美奂的另一个景色，五彩的灯光将城市映照得如同白昼。

    虽然王上和芙拉依然没有突破高性能计算元件的限制，但制造一些低性能的处理器，却没太大问题。

    否则电动机车和许多电动工具，都将无法正常使用。

    而留声机和音响这些东西，并没有太大的技术难度，也被制造出来。

    夜晚的女儿城，热闹非凡。

    若是现代人来到女儿城，也几乎不会有违和感。

    当然，之说以说几乎，还是因为女儿城毕竟发展时间不长，许多东西虽然有了功能，但看起来很简陋。

    哪怕电力化程度很高，但目前无论是女儿国还是无底洞，制造的物品只靠人、妖、蚁人三族工匠，没有高精度的生产机床和规模化生产能力，因此还比较粗糙，而且很难做到彻底一致。

    而唯一能够利用再造转生精确制造量产物品的王凡，却还有其他事情要做。

    在天空的裂缝被关闭后，女儿国和无底洞开始了低调发展，整个世界也都获得了短暂的太平。

    不过，也只是短暂而已。

