    第87章 陆地神仙

    武圣山。

    只是樱花国内一座并不知名的小山丘，深处深山老林，终年人迹罕至。

    然而，山脚下的村落里，却居住着樱花国超过一半的武道宗师！

    那位擅长幻术的美艳少妇，正是这里的其中一位宗师级人物。过去一整天，她都盯着元宇宙在苦等。

    “藤原夫人！”星空下, 一位穿着木屐的老者走到她门外，询问道，“你的幻杀视频，还没有杀死黑土吗？”

    即便是叶乙这样的妖孽级天才，都不会令这位老者太过在意。毕竟，他乃是樱花国武道界的传奇, 这一生所见过的天才太多了！

    可“黑土”的存在, 却让他有些寝食难安。

    他有预感，黑土不除, 樱花国将永无出头之日。

    “村长大人！”美艳少妇藤原夫人拉开门帘走了出来，摇头叹道，“我的幻杀视频，只要被点开过一次，就会立刻销毁！而我，也能马上感应到！不过……到现在为止，还没有人点开视频！”

    远程幻杀，虽然匪夷所思，但也需要目标对象亲手点开视频才行。

    可现在, 黑土根本就没有点开幻杀视频，这让身为七品幻术师的藤原夫人很是无奈。

    而且，幻杀视频也不是长期有效的。如果过上几天，还没有被点开, 那么这段幻杀视频恐怕就要变成一段普普通通的小视频了。

    这也让藤原夫人不免有些焦急——她为了录制这段幻杀视频，付出的代价也不低, 甚至不惜永久损耗精神力！

    而这部分永久损耗掉的精神力, 是无法重新修炼回来的。也就是说……如果黑土不点开视频, 那她这波别出心裁的远程狙杀, 就成了搬起石头砸自己的脚。

    “有没有可能，是黑土的邮件太多了，导致你发过去的邮件被淹没了，他根本就没有看到？”村长提出疑问道。

    “不会！”藤原夫人摇摇头，“您说的这种情况，我是有考虑到的！所以，我每隔几分钟，就会给黑土发送一次邮件；只要他有打开元宇宙邮箱，就肯定能够看到！”

    “那会不会是……邮件的内容方面不够吸引人，无法引诱到黑土点开视频链接！”

    “不可能！”藤原夫人信誓旦旦说道，“我编写的这份邮件内容，绝对没有任何男人能够抗拒！绝对没有！”

    男人喜欢什么东西，她是非常清楚的。

    突然，藤原夫人的手机收到了一条短信；她打开一看，顿时脸色猛地一变。

    “发生什么事了？”村长看出有些不对劲，连问道。

    藤原夫人满脸都是懵逼：“短信上说，我元宇宙的账号被封禁了！”

    “啥？”村长也听得一脸懵逼。

    元宇宙的账号，是很少会被封禁的。可一旦被封了，那就再也无法享受到元宇宙内的诸多功能了！毕竟，元宇宙是直接绑定DNA的，根本不存在开小号的可能性。

    而且，元宇宙账号被封，那么元宇宙积分也就被冻结在里面了！而对强者们而言，他们主要的资产并不是现实货币，而是元宇宙积分啊！

    所以，如果账号真的被封禁，那对藤原夫人来说，完全就是釜底抽薪、损失惨痛啊！

    “快去看看怎么回事！”村长连提醒道。

    其实，根本不用村长多说，藤原夫人就急忙拿出虚拟头盔，登陆元宇宙去查看了。

    村子里的其他武道宗师听到了这边的动静，也都纷纷赶了过来。

    很快，藤原夫人摘下了虚拟头盔。

    “真登陆不进去了！说是因为涉黄被举报，要封禁365天！”藤原夫人咬牙切齿道，“一定是黑土！他肯定已经看到我的邮件了！可他非但没有点击视频链接，反而还向元宇宙举报我涉黄！”

    “什么？”

    “这也行？”

    “居然有男人能经受住这样的考验？”

    “更过分的，是举报啊！”

    樱花国的众位武道宗师都惊呆了！

    像“黑土”这么正直的男人，真是这辈子都没有见过啊！

    藤原夫人更是快要气炸了：“这个黑土，也太不讲武德了！”

    年轻人不讲武德啊！

    身为一个男人，面对这种小视频链接的时候，底线是什么？——你可以不看，但你不能举报啊！

    真是底线都没有了！！

    藤原夫人这一波的损失，不可谓不大！

    永久损耗的精神力就不说了！一年无法登陆元宇宙，肯定会严重影响实力进步，而且还会错失掉很多赚取元宇宙积分的机会。

    “我们还要暗杀黑土吗？”这时，村长凝重地问道。

    周围的武道宗师们纷纷摇头：“像黑土这种正直到极点的男人，是无懈可击的！在元宇宙内，一些旁门左道的伎俩，根本威胁不到他！在他暴露现实里的身份之前，我们拿他没有任何办法！”

    此刻，天空正中。

    一轮圆月拨开了层层浓云，仿佛有一束正道的光，照亮了这座樱花国的小山村。

    ……

    夏国，京都市。

    武道管理总局。

    身为总局一把手的“武冕”紧急召集众人。

    “我刚刚得到一个消息，樱花国的藤原夫人，亲自对‘黑土’出手了！”武冕神色凝重道，“她竟然录制了一段幻杀视频，并且将视频链接发到了黑土的元宇宙邮箱里！”

    “什么！？”

    “竟有此事？”

    “七品幻术师亲自对一个小辈出手？还要脸吗？”

    “那黑土现在的处境岂不是很危险？”

    “武局，现在我们怎么办？”

    总局的马行巫主任等，都是又气又急！

    他们可是深知，一位七品幻术师的远程狙杀，是有多么可怕的！别说是黑土这个高中生了，就算是他们自己，都不一定能够扛过去！

    “黑土没事！”武冕却是面露出赞许之色，“藤原夫人是发了一封充满引诱和暗示的邮件，到黑土的元宇宙邮箱里。可她万万没想到，黑土非但没有点开视频链接，反而是反手一个举报！”

    “哈？”

    “举报了？”

    “还能这样？”

    众人皆惊。

    他们自己，面对这种情况，他们是做不到像黑土那么正直的！

    “藤原夫人不但永久损耗了不少的精神力，她的元宇宙账号，更是直接领了一个365封禁套餐！”一向严肃的武局，这时也难得开玩笑说道。

    马主任等人，更是纷纷不吝夸赞起黑土。

    “黑土真是一位正直好少年啊！”

    “拒绝诱惑，果断举报！实乃我辈楷模！”

    “我真想看看，藤原夫人现在的表情是什么样的！”

    “我估计，樱花国那群高手，这会儿肯定都很难受吧？”

    众人纷纷笑道。

    可是武局的神色却渐渐冷了下来：“黑土这次虽然躲过了一劫，但我们夏国唯一一位‘独一档’的天才，难道就这样任人欺负？”

    这次是“黑土”躲过去了！

    可如果没躲过去呢？岂不是当场夭折了？

    突然——

    “这件事我来处理吧！”一位妙龄女子，不知何时出现在讨论的现场。

    “子衿长老！”武局、马主任等人纷纷一惊，连忙恭敬喊道。

    子衿长老，其实一直都居住在武道管理总局内，甚至统领着总局的护卫力量。但……她却并不是总局的人员！

    她的身份，是“宗师殿堂”的一位长老！一身实力早已深不可测！

    在她面前，就算是武冕这位总局的一把手，都要矮半个头。

    而子衿长老的师父，更是宗师殿堂的创建者！

    “前不久，我整理天才名单的时候，里面就有‘黑土’！”子衿长老淡淡说道，“只不过那时，黑土对外所展露出来的实力，还非常地普通，我也根本没有放在心上！而现在……我师父也已经在关注黑土了！”

    “殿主他老人家也……”武局惊讶道。

    “这有什么奇怪的？我们夏国好不容易出了这么一位独一档的绝世天才，我师父岂能不关心？”子衿长老淡然道，“但你们武道管理总局也该想想办法了！都一整天时间过去了，居然还没找出黑土在现实里的身份？”

    “已经在筛选了！”武局连道，“我们把整个江南府所有高三学生当中的‘卷神’资料，都整理出来了！相信很快就能知道，究竟谁是黑土！”

    只是武局并不知道，用这个筛选办法，是永远不可能筛选出“黑土”是谁的！因为……黑土非但不是众多“卷神”中的一员，还直接选择了躺平！

    “抓紧吧！我先去一趟樱花国，看看那个藤原夫人究竟会给我一个什么样的交代！”子衿长老留下句话，身影便瞬间冲天而起。

    轰！！

    她几乎没有经过任何的加速过程，速度便直接突破了音障，在武局、马主任等人的面前，留下了一声强烈的音爆声。

    “子衿长老的实力，越发深不可测了！”武局眼中有着崇拜之色，“如果是我，遇到大当量的核武，还是会很危险！可是对子衿长老来说，就算是生吞氢弹，恐怕都不会有分毫损伤！”

    这等实力，早就已经超越了人类的极限！

    说她是陆地神仙，也丝毫都不为过了！

    甚至，武局怀疑，就算是古代传说中的那些神仙，究竟能不能有子衿长老这般实力？

    (本章完)

