    对于普通士兵来说，什么远大理想之类的，他们搞不明白，但是对于红烧肉这种看得见吃得着的食物来说，是实实在在的前进动力。

    莫阿娇和黑珍珠在众人的艳羡中，把一盘子红烧肉吃得干干净净。因为这一盘子红烧肉，无论是它的好吃，还是它给带来的荣耀，都让她们两个忘掉了训练的艰辛，只有一种荣誉感。

    西莉莉对唐嫣和艾丽斯说：“要想吃好的，得自己努力争取，下午的训练，都要多使点劲才行。”

    唐嫣抬抬胳膊说：“西姐，你看我的胳膊端枪端的都酸疼了。”

    钟离一直在旁边当听众，听到唐嫣这么抱怨，就过来说：“一开始训练都会酸疼，过几天，身体适应了这种酸疼感就会消失，身体就会觉得结实了。”

    说到这里，钟离提高声音说：“今中午大伙儿午休一下，我让人吹螺号，大家就起来训练。可能很多人，胳膊腿的酸疼，都不用担心，过几天就好了，乍练习不习惯。”

    钟离说完，本想到树阴凉里打个瞌睡，有个士兵喊：“岛主，他们拿长矛的，老是欺负我们拿大刀的，能不能教给我们几招儿。”

    钟离一摆手：“这有何难！下午看老子怎么三招之内收拾拿长矛的！”

    午休完之后，钟离集合队伍，给大家演练大刀如何对付长矛。

    对于钟离这样的身手来说，对方用什么兵刃和他交手，并不重要，关键还得看对方的功夫如何。

    但是，这件事儿对于普通的士兵来说，用什么样的兵器，效果就不一样了，同样的两个士兵，一个用长矛，一个用腰刀，优劣立刻就显现出来了。

    俗话说“一寸长一寸强，一寸短一寸险”，用长矛的士兵，利用长矛长的优势，就能把拿腰刀的士兵给威胁住，使得对方不能靠近，占不到便宜，而使用长矛的倒是可以利用这一长度优势，点刺、突刺的很是威风。这样一来，拿腰刀的士兵不干了，说训练就这样被动，等到了战场上，遇到海盗还不是要让人家给戳死。

    岛上的冷兵器都是缴获所得，基本是大刀长矛对半吧，都争着抢着用长矛，腰刀都没人要了。没抢到长矛的，拿着腰刀都生闷气，因为老是吃亏，所以，都有意见。

    这件事儿，连朱银锁也没有办法解决。他的功夫拿着腰刀，对付一般拿长矛的士兵还能应付，但是，他也没有帮一般士兵化解的办法。他问周通，周通也没招儿，问趴着看热闹的二张，张狗蛋和张胡子都直晃脑袋。

    本来这件事儿，朱银锁想等到正式拿武器训练的时候提出来，专门向钟离汇报，没想到有的士兵沉不住气，直接就向钟离提了出来。

    对于钟离说的三招之内解决持长矛的，几乎所有的士兵都期待，因此，下午早早的就聚集到海滩上，虽然都戴着斗笠，还是挺晒的。

    钟离觉得自己要是下场和持长矛的士兵比试，说明不了问题，必须是士兵持刀对士兵持长矛，这样赢了才有说服力。

    钟离喊过一个持腰刀的士兵来，这个小伙子看着挺机灵，容易领会他的招数。两人离开众人一段距离，背过身来，钟离比划着对他面授机宜。

    持腰刀小伙子听完钟离的招数，眼睛一亮，对钟离说：“岛主，您神了，这招肯定管用！”

    “管用不管用的，你得先把对方打败了才算数，你要是打败了对方，老子赏给你二百文钱。”

    “您就瞧好吧。我要输了，您用脚踹我。”

    两人回到人群中，钟离提议持长矛的和持腰刀的小伙子比试，为了避免伤人，钟离让双方换成了长腊杆儿和木刀。

    持木刀的小伙儿和持腊杆儿的士兵，兵器的长度都和真的一样，这样对决的结果能服众。

    对决开始，大家伙儿都凝神屏气，十分紧张地看着。

    场上，持木刀的小伙儿，手持木刀摆出一个守势。只是众人第一次，见这种奇怪的姿势。一般来说，持腰刀的士兵，都是摆出举刀应敌的架势，上来就是砍劈动作。

    然而，这个士兵手里的木刀并不是举起，而是把刀刃朝后，刀背朝前，而且刀还被双手握住，斜着藏到身体的一侧，这架势，怎么看，怎么别扭。

    朱银锁都看不下去了，问了一句：“岛主是这么教你的？看你的这鳖孙架势多难看！”

    不等那士兵说话，钟离示意朱银锁：“都闭嘴，不要干扰他们！”

    朱银锁吓得赶紧缩了回去。

    持腊杆儿的小伙儿看对手的别扭样儿，嘴角露出不屑一顾的神情，手持腊杆儿往前就是一个突刺。

    就在腊杆儿眼前要刺中对手的时候，持木刀的小伙儿突然把双手抡起，木刀的刀背在上，被抡了起来。抡起来的刀背正好磕在腊杆儿上，把腊杆儿挡了出去。

    按照持腊杆儿士兵的想法，既然被挡出去了，就要撤回来再刺。可是，对方的大刀在抡起来磕开他枪杆的同时，大刀已经顺势成了举刀动作，那持刀小伙儿，迈大步往前冲，冲着持腊杆儿的士兵就是一刀，这一招是守攻寓一体，完全超乎对手的想象。

    持腊杆儿的士兵一看对手近身，顿时有些发慌，他的长腊杆儿有点施展不开，只好赶紧后退，刚躲开一一招斜肩带背的劈砍动作，本以为对手一刀看空会撤刀再攻。哪料想，对手根本就没有撤刀再砍，而是继续迈步欺身往前冲，手里已经做完劈砍动作的刀，被双手一个拧翻，刀刃朝上，对着他的裆部就是一个海底捞月。

    这要是真刀一下子捞上，那可就是不死也要断子绝孙。即便是木刀，真要是招呼上了，也要命。那持腊杆儿的士兵完全慌了，吓得急忙往后退闪，差一点儿就被捞上，他的脚步已经踉跄，刚想稳住脚步，没成想持木刀的家伙儿继续进攻。

    只见用海底捞月落空的小伙儿，直接双手握住木刀把儿，在继续跟进的同时，把木刀平举往前一推，刀尖已经杵到了持腊杆儿的士兵胸口上。

    这要是真刀，估计对手就已经被刺死了。

    钟离高喊一声：“停！”

    双方收住脚步，很明显，这次交手，持长矛的一方败了。看得出，这个出来应战的士兵，还是有两下子的，到了第三招才被打败。

    大家看的有点傻了，过了一会儿，才爆发出雷鸣般的掌声，齐声叫好。尤其是持着腰刀的士兵，这次总算出了口闷气，这可是士兵对士兵的公平打斗。

    持腰刀的士兵还是那个士兵，就因为钟离面授机宜，点拨了一下，马上就变成了一个高手，三招之内就解决了一直以来占上风的对手。

    朱银锁和周通是练家子，俗话说，外行看热闹，内行看门道。他俩对钟离的招数赞不绝口。

    莫阿娇也是个高手，她一开始看着持木刀的小伙儿摆出的姿势，很是滑稽，她还悄悄问过钟离，钟离让她等着看结果。

    钟离面对众人的赞誉，对持长矛的士兵说：“怎么样，服不服？”

    刚才输了的那个士兵说：“岛主，我不服，持木刀的这三招固然厉害，要是我们持长矛的知道了，有所防备了，他就没有那么奏效了。”

    钟离笑笑说：“好，这三招你都看到了，我还是用这三招和你过招，照样在三招之内结果你。”

    持长矛一方的士兵们一阵嘀咕，虽然乱糟糟的，钟离也能听个大概，他们那意思，既然知道了你怎么用招儿，那提前防备着，总不至于被打败吧，再说就是三招儿，躲开总是没问题吧。

    还是刚才的士兵听了大家的意见，对钟离说：“岛主莫怪，我们也是好奇，小的就再向您讨教一下。”

    钟离伸手拿过木刀，摆出和刚才那个小伙子一样的守势。这一次，持腊杆儿的士兵有了防备，一个突刺被钟离弹开之后，快速往回撤杆儿，身形也后撤很快。

    再快也没有钟离快，钟离刀背磕开腊杆儿的同时，脚下如同闪电般进步，饶是那个士兵撤回了三步，还是没有躲过一劫，被钟离的木刀砍中。钟离的动作太快了，快的他们只是觉得人影一闪，还没看清，就被砍中。

    全场一片叫好声。

    钟离等大家安静下来说：“天下武功唯快不破！怎么才能快？练习一千遍一万遍，有道是拳不离手曲不离口。当你们对冷兵器还在挑肥拣瘦的时候，说明你们对自身的本领还不自信，只能仰仗兵器的力量，当你们练习到一定的程度，就是赤手空拳，你们也不慌张，而且你们有信心给对手把兵器给夺过来！”

    莫阿娇带头喊好，她兴奋地小脸通红，连连拍巴掌。

    钟离对他们开始讲解这夺命三刀的要领。第一招叫守株待兔，看着很笨的样子，实际是笨拙之中暗含凌厉的杀机，这一招把普通招式的先拿刀格挡长矛的突刺，然后再举刀反击，本来的两个动作，化成一个动作，这样就缩短了反击的时间，让对方措手不及。

    第二招海底捞月，也没有撤刀再变招，而是再第一招砍不中的情况下，直接一翻手腕，在进步的同时，往上挑杀。因为不撤刀，靠脚下的进步逼住对手，所以在攻击时间依然节约时间，动作上更加迅捷，让对手躲闪不及。

    第三招顺水推舟，依然是脚下的进步不停，不撤刀换招儿，而是直接双手推刀，直接刺杀对手。

    武功一般的人，遇到这夺命三刀，一不留神就会命丧黄泉。

