

               苏启后面安排了下这边的事情。

    包括那个设计师的设计费问题，也做了指示。

    你把我当大款，用你学生的设计图纸，来我这忽悠，那真不好意思，我也只能按一个学生的设计费来给你结算了。

    出了这边后，苏启到了一个叫乾隆花园的楼盘这边。

    这个楼盘已经开盘了，只剩下了一两套尾盘正在卖。

    所以大部队人马已经撤离了这里，只留下了丁庆凡一个销售员在这里。

    这会他正在跟物业保安蹲在售楼部后面抽烟，吹牛打屁。

    没有吹牛逼自己曾经的疯狂，也没有吹自己是曾经益海地产的公子哥。

    就如同一个普通人一样，抽着几块钱一包的烟，吹着今天晚上去哪里喝酒的牛逼。

    用心的体验着普通人的生活。

    苏启走过来后，也没有任何架子。

    蹲在了旁边，望着后面的小区：“庆凡，给我也来一根。”

    丁庆凡往旁边一看，愣了下，赶紧准备起身，但是被苏启压下来了。

    “我烟丢车里了，别他妈跟我小气。”

    丁庆凡一摸口袋，一头黑：“好像没了。”

    旁边保安拿出了一包红塔山：“这个抽的习惯不？”

    苏启哈哈大笑：“经典，好烟啊！老烟枪抽的烟！”

    保安给他点了一根，推了推丁庆凡：“庆凡，不介绍下你兄弟？”

    丁庆凡奇怪的看了一眼苏启，苦笑说：“我兄弟，很有钱的一个家伙。”

    保安神色一变：“呦，兄弟，失礼了哈。”

    苏启笑着说：“这有什么失礼不失礼的，我视金钱为粪土，视兄弟情为真金。”

    保安哈哈大笑：“这话敞亮！今儿个晚上咱们一起大排档！我请客！”

    丁庆凡白了保安一眼：“行了，老张。”

    “你一个月工资能有多少，别搞得你老婆又跟你闹，晚上还是老规矩，我请客。”

    “反正我一个人吃饱，全家不饿，钱是王八蛋。”

    苏启笑了下：“领悟出这句话可不容易啊，付出了那么大的代价。”

    丁庆凡苦笑：“那可不是，怎么，大老板又来巡视我工作呢？”

    “有什么需要我配合的。”

    保安旁边听的一愣一愣的。

    苏启说：“看看你的工作状态。”

    “也不知道怎么的，有时候我觉得来看看你的工作状态，能够让我心灵变的宁静。”

    丁庆凡说：“别，大苏总可别总是把时间来耗我这里，咱们整个集团都会骂死我去。”

    “也别总往我这里跑，我好不容易才做到让别人不知道我是谁。”

    保安更加迷惑了，不解的望着这两个人的谈话。

    苏启说：“也不是，只是会想到了那段特别容易满足的日子。”

    “快点成长起来吧，我需要一些人能够帮我在下面顶着。”

    保安实在忍不住了：“庆凡，你要离职跟你这朋友去干事业吗？”

    “可别这样哈，我觉得这里挺好，老板有实力，你们年轻人就不要到处乱跳，你看看我，那时候就是因为乱跳槽，所以到现在才一事无成”

    丁庆凡苦笑了下：“老张，我不会跳槽的。”

    “那你跟这家伙乱废话什么！”保安对苏启有点不太感冒了。

    这也是他的真情流露，丁庆凡在他心里就是自己的小老弟，家里婆娘做了好吃的。

    他绝对会留一份，第二天带到公司里给丁庆凡。

    他觉得丁庆凡在这家工作做的挺好，而且自己做保安的，整天到处乱串，有时候站在领导旁边。

    知道了一些领导的事，就现在，关于丁庆凡提升为销售经理的问题，领导们已经在讨论了。

    这时候如果离职了，那真就可惜了，他知道销售经理的收入，一年少说也有六位数了。

    这对于一个青年来说，可以在中海安家落户了。

    所以他心里想着，怎么都要阻拦丁庆凡干出这样的蠢事。

    这会他显然没有意识到，正因为他对丁庆凡的这份真诚，到了后面几年，他的人生因为丁庆凡发生了翻天覆地的变化。

    至少他一直努力未果的房子，是买了的。当然，这是后话了。

    苏启倒是被这个保安搞的有些尴尬了，一时间还真不知道该说什么好。

    丁庆凡苦笑着说：“老张，你知道这家伙是谁吗？”

    老张黑着脸说：“不管他是谁，反正你别跟他混一起，你们这些年轻人思想就是浮躁！”

    “在外面一定要沉下心来学习，好好的磨励自己比什么都重要！别自毁前途！”

    丁庆凡吸了口烟，盯着老张说：“哥，我们现在都是在拿这家伙的工资。”

    “他是我们的老板。”

    老张不信：“老板？我们老板不是刘总吗？楼盘开盘剪彩那天来了的。”

    “庆凡，你可别瞎说话，传别人耳朵里，会对你的职场有影响。”

    丁庆凡叹了口气说：“刘总也只是个打工的，他上头还有老板啊。”

    “我以前不是跟你说过吗？新益海地产是大正集团旗下的。”

    “然后大正集团的老板，比我还他娘的小一岁。”

    保安腾的一下站起来了，死死的盯着苏启：“你意思是，这家伙就是我们的大老板苏启？”

    苏启起来：“你好，老张，我就是苏启。”

    老张扭头就跑进了售楼部，他们队长曾经对他吹过牛逼，说他见过大老板苏总本人，他得去把队长叫过来验证一下。

    这让伸出手准备握手的苏启一阵尴尬。

    丁庆凡站了起来说“别太在意哈，老张就是这么个性格，率真，心里一点鬼都没有。”

    苏启笑了笑：“怎么会，你身边曾经无数人，只怕也找不出老张这么个人吧。”

    “挺好，走，我们找个地方去坐着聊下，你在底下磨励的也够了，该给你找找方向了”

    二人同时走进了会议室。

    很快老张就把保安队长叫了过来，这保安队长一看，真是苏启。

    大叫了一声，我滴个娘亲叻！这真的是大老板。于是赶紧冲到了上级办公室。

    就这样，办公室外面已经围满了这里的员工。

    都想看一看他们的大老板苏启长什么样子。