    

    穆司爵许佑宁夫妇和苏亦承洛小夕夫妇，他们今天也出现在了今天晚会上。

    陆薄言遇见的事情，他们自然的也都看到了。

    按着洛小夕那急脾气，她恨不能上去怼陈露西。之前她就在八卦新闻上看到了陈露西三观扭曲的言论，她现在就想大嘴巴抽她。

    然而，苏亦承拦住了她，苏简安不在，洛小夕这个“嫂子”，贸然出头，只会让陆薄言面子上更难看。

    苏亦承紧紧攥着洛小夕的手掌，“小夕，别冲动。”

    洛小夕穿着一条红色过膝礼服，这件礼服衬得她肤白貌美，就连此时她发怒的表情，都晃得苏亦承有些眼晕。

    生产之后的洛小夕，由于先天条件太好，她经过一个月的恢复，身材就恢复到了生产前的模样。

    再加上孕期与产后得到了悉心照料与滋补，洛小夕现在变得越发性感，越发有女人味。

    “苏亦承！”洛小夕仰头看着苏亦承，她冲苏亦承亮着爪子，“有人骚扰你妹妹的老公！”

    看着洛小夕一副要咬人的模样，苏亦承的大手落在洛小夕的发顶，“小夕，乖。”

    “苏亦承，你好讨厌~~”洛小夕这脾气就像一拳头打在了棉花上。

    看着苏亦承那张帅气逼人的脸蛋儿，洛小夕哪里还有心思发脾气。

    这个男人真是妖孽。

    成天给她迷得五迷三道的，按理来说，洛小夕早就喜欢了苏亦承那么久，现在也该腻了。

    但是不的，洛小夕现在是越来越迷苏亦承。年少时，刚追时，苏亦承对她带搭不理的，他越不搭理她，洛小夕越来劲儿。

    现在是苏亦承可劲儿的粘她，还别说，洛小夕可稀罕他这种粘了。

    如果以前的苏亦承是只老狼狗，那他现在就是小奶狗了，又甜又粘。

    现在苏亦承这么一个摸头的动作，立马让洛小夕没了脾气。

    “好了，不气了。”苏亦承的大手轻轻拍着她的后腰。

    洛小夕特别吃他这套。

    “好嘛，我听你的。如果简安在这里，她非得好好教训这个女人不成，没有家教！”

    苏亦承看了看不远处一脸郁闷的陆薄言，对于这种事情，陆薄言只能靠自己了。

    总不能事事让他这个大舅哥出面啊，他如果一直出面，他又怎么能看到陆薄言吃瞥的情形呢。

    你们猜得没错，苏亦承这个大舅哥正在暗搓搓的等着看陆薄言的好戏。

    另外一边，穆司爵和许佑宁，这对夫妻端的那叫一个正派，俩人拿着酒杯，目光一致的看向陆薄言的方向。

    许佑宁手中拿着酒杯，只见她微微蹙眉，“你说，为什么人小姑娘不追你，只追薄言啊？”

    “……”

    穆司爵转过头来看向许佑宁，他隐隐闻到了陷阱的味道。

    面对这种死亡问题，穆司爵只管冷着脸，他不说一句话。

    “是不是薄言比你魅力大啊？”许佑宁回过头来，她和穆司爵的目光对上。

    穆司爵明显能看到许佑宁眸中调皮的笑意。

    “佑宁，我不是那种人。”

    “嘁。”

    许佑宁直接给了穆司爵一个大白眼，自己结婚前干得那点儿事，心里就没有点数啊。

    许佑宁都不稀得说穆司爵。

    看着许佑宁这不屑的小表情，穆司爵心想糟了。

    只见穆司爵心中早就乱如麻，面上稳如狗，淡定地说道，“佑宁，年轻人，总该允许他犯错。”

    许佑宁看着穆司爵，唇角隐隐带着笑意。

    “嗯，你吃的女人嘴唇时，一定很舒服吧？ ”

    “……”

    得，怎么又提这一茬子啊。

    这女人的大脑到底是什么构造啊，翻旧账，第一名。

    这下子穆司爵直接不说话了。

    毕竟多说多错，他不如老老实实闭嘴。

    “穆司爵，你看现在有人追薄言，你是不是有什么想法啊？”

    “……”

    穆司爵冤啊，这女人肯定是替苏简安生气，但是她又不能去找陈露西，所以把火气全撒他身上了。

    穆司爵现在看陈露西是越看越不顺眼了，怎么这么能给他们找麻烦呢？

    “佑宁，我心中只有你一个人。”没有办法，冷面黑老大，只能用这些土味情话来表达自己的感情了。

    “哼，陆薄言如果敢对那个女人有一点儿好颜色，我一定不会饶了他！”

    果然！穆司爵猜得没错。

    许佑宁生气，真是因为那个陈露西。

    平时许佑宁是个喜怒不形于色的人，现在她一下子就着急了，大概是因为觉得陈露西太欺负人了吧。

    苏简安现在还在家里养伤，还必须依靠轮椅，陈露西这边就不管不顾的示爱，这不摆明了欺负苏简安嘛。

    “佑宁，你大可不必，薄言不是那种人。”

    “哼！”许佑宁刚冷哼一声，立马瞪大了眼睛，“穆司爵，你看！陆薄言在干什么？”

    穆司爵闻声看过去，这次陈露西再次来找陆薄言，他没有再对她冷冰冰，而是……跟她一起离开了。

    “穆司爵，你看你的好兄弟！”许佑宁生气的一把拽住了穆司爵的袖子。

    只见穆司爵两手一摊，“他和我没关系，这是你好姐妹的老公，他跟你有关系。”

    “你……”

    穆司爵直接来了一手绝的，他直接跟陆薄言“断”了关系，为了保住自己，爱谁谁吧。毕竟他现在处境挺难的。

    “走，咱俩过去看看。”穆司爵反握住许佑宁的手。

    “看什么啊？”

    “看看薄言到底跟那女的要做什么。”

    “穆司爵，我可告诉你，如果陆薄言跟那女的真有瓜葛，你可别怪我手黑！”

    许佑宁一句话，杀气腾腾。

    穆司爵干干笑了笑，有个杀手老婆，就是这么刺激。

    “冷静，咱们先看看情况。”

    这搁以前都是别人劝穆司爵，七哥别激动之类的，现在变成了他劝许佑宁。

    没办法啊，谁让自己的老婆脾气这么爆，又疾恶如仇呢。

    说话间，穆司爵两口子来到了沈越川身边。

    “越川，薄言干什么去了？”穆司爵问道。

    沈越川有些傻眼，他看着陆薄言离开的方向，“不知道啊，我就刚才和别人说了两句话，他……他们……”

    沈越川舔了舔嘴唇，他也不知道该说什么好了。

    刚刚陆薄言还十分厌恶陈露西的，此时又跟她一起离开，这发生了啥？

    “陈露西给陆薄言下药了？”许佑宁问道。

    穆司爵和沈越川尴尬的互看了一眼，没人能说清楚陆薄言为什么要这么做。

    “陆薄言真是……太让人失望了！”许佑宁蹙着眉，一脸的气愤。

    真是没想到啊，陆薄言长得浓眉大眼的，没想到是这种男人。

    “佑宁……”

    “穆司爵，你真烦人！”

    “……”

    这时苏亦承和洛小夕也走了过来。

    洛小夕那表情和许佑宁如出一辙，都一副替姐妹捉奸的表情。

    苏亦承和穆司爵互看一眼，眸中露出无奈。

    此时，许佑宁和洛小夕站在了一起。

    “苏亦承，我就说了让你管管，你还偏不，现在好了吧！”洛小夕教训苏亦承的样子，简直和许佑宁一模一样。

    苏亦承，穆司爵，沈越川三大男人此时排排站，因为陆薄言这莫名的行为，这仨老爷们儿直接替他背了锅。

    “如果到时陆薄言真出了道德问题，我看你们怎么办。”

    “佑宁，放心吧，薄言不是那种人，以前追他的女人多了，也没见薄言破坏原则。”沈越川见身边这二位被训的跟三孙子一样，他只好开口了。

    “那是以前，以前他年轻他有资本，现在呢？”许佑宁直接来了这么一句。

    穆司爵和苏亦承直直的看向她。

    ——有被冒犯到。

    “反正，人都是会变的，陆薄言也一样！他要真出了问题，你们怎么向简安交待？”许佑宁发出了灵魂一击。

    因为陈露西在媒体面前这么闹，陆薄言现在可谓是在风口浪尖上。

    如今他这么不顾及后果和陈露西凑在一起，那媒体如果爆料出来，影响可想而知。

    “既然这样，我们就把这事告诉简安吧，他们夫妻的事情，就让他们夫妻来解决。”沈越川直接说出了一个好办法。

    虽然他信任陆薄言，但是看着许佑宁和洛小夕二人，她们一副找人打架的模样，他还是不要节外生枝了。

    “简安可以处理。”穆司爵附和道。

    这时，只见许佑宁和洛小夕对视了一眼。

    只听洛小夕说道，“我想揍陈露西。”

    许佑宁眯了眯眸子，“我也想。”

    另外三个男人：“……”

    她们这些年来，也见过不少倒贴的女人，但是像陈露西这么欺负的人，第一次见。

    趁着苏简安不在的空档，她来这么套，真是够能恶心人的。

    就在他们思考着事情怎么解决的时候，这时陆薄言回来了，而他身边还跟着满脸欢喜的陈露西。

    他们一众人直接跌破了眼镜。

    “嗨，你们好啊。”陈露西跟在陆薄言身边，一副女主人的模样，对着苏亦承他们打招呼。

    再看陆薄言， 他英俊的脸上带着淡淡的笑意，他似乎不反对陈露西的做法。

    这才短短的一会儿时间， 陈露西到底做了什么，能让陆薄言突然这么包容她？

    难道真如许佑宁所说，陆薄言被下了药？

    “陆薄言，这位陈小姐，和你是什么关系啊？”洛小夕才不管那套呢，她直接连名带姓的问陆薄言。

    只见陆薄言还没有说话，陈露西便一脸得意的说道，“现在我们是朋友关系，以后呢，我们可能是男女朋友关系。”

    男女朋友？

    你奶奶个腿儿！

    洛小夕闻言就要冲上来，她非得给这个女人一点儿教训！        

