    果然是言多必失啊，就在卫子君有些后悔自己多言的时候，只见对方摸出个黑乎乎的锦袋，朝她扔了过来。

    卫子君下意识的伸手接住，沉甸甸的；“给我的？”

    不用打开来看，就猜到里面是什么了。

    男子挥挥手：“我是将死之人，留着也没用，不给你日后也不知道被谁捡去用了，还不如给了你，前面五里地就有个小村子，你明个去买头驴，再买些新棉衣，买些干粮，余下的以后用吧。”

    卫子君心里很是欣慰，万幸自己之前没一走了之，那样的话就错过了救治一个善良的人。

    刚想把手中的锦袋还回去，就见对方再次皱起眉头：“不妥不妥。”自言自语。

    “这个世道太乱，你一个女花子不能漏财的，那样不但帮不到你，反而会害你送命也不一定。”他又道。

    卫子君闻言笑了，这个她当然是最清楚的，不只是道听途说，还不止一次亲眼看见过。

    别说叫花子漏财会送命，就是身上多点吃的，也有可能送命的。

    听起来很是夸张，但确确实实就真的发生过那样的事。

    对她来说，算得上夸张的，是某地闹饥荒，灾民吃自己家人的尸体。

    具体真的还是假的，她就不敢确定了，人在饿急眼的时候，是真的真的很难受啊。

    她最饿的时候剥过路边的树皮和山上的植物吃，那是因为她懂药草，知道哪些可以食用。

    “所以啊，还是谢谢你的好意，还给你。”卫子君边说边把锦袋扔回给他。

    “算了算了，毒发也就是一天次而已，我送你去胥州好了，杀了一辈子的人，临死前能帮一个人，不求什么减轻罪孽，我也不怕死后下地狱，就是看你人不错。

    就这么滴吧，等下你早点休息，明早就启程。”男子也不是跟卫子君商量，直接就自己做主决定了。

    看着她朝自己看，男子回过神来：“当然，你不愿意就算了，就当我什么都没说。还有，你不用因为我刚刚的话而害怕，我是杀人无数，可那些都是罪无可赦的该死之人。

    我的刀下，从来没有无辜冤死的魂。”

    言罢，男子刚刚精神起来的双眸，又黯淡了下来。

    自己不杀无辜之人又如何，还不是落得个这样悲惨的下场！

    “不是的，我没有怕，既然你不怕麻烦送我，那是我求之不得的，就有劳了。”卫子君赶紧的开口道，还起身对着他很正式的一拜。

    果然，对方一听，又立马精神了起来，连连催她：“那你睡里面吧，暖和。什么都不用怕，有我呢。”

    顺着他手指的方向看去，是供桌，上面的布帘质地很好，很旧了却还很结实，上面绣的莲花图案还栩栩如生。

    卫子君也不没客气，上前掀开帘子，才看到供桌下竟然铺着蒲垫，刚回头想说这里暖和你怎么不睡这。

    “我这么大的个子，睡里面憋屈。”仿佛猜到她的疑惑，男子笑着解释。

    噗，卫子君也笑了，钻了进去拿出包裹里的一块破毯子盖在身上，又把包裹当枕头。

    “谢谢你没走，谢谢为我包扎。”好半晌，供桌外传来道谢声。

    声音不大，但是这寂静的夜的庙里，卫子君听得很清楚，甚至能从他的语气听到他这句道谢包含着很多的感慨。

    是啊，自己的所为对他来说，同样也是一份来自于陌生人的善意。

    “举手之劳而已。”卫子君简单的回应道。

    外面的人没再言语，她也闭上眼睛休息，她以为自己跟以往一样的迟迟不会入眠，不曾想很快的就进入了梦乡。

    梦中，看到陆槐身穿大红喜炮，骑在高大的马上，去迎亲。

    她就大腹便便的跟着迎亲的队伍，眼泪汪汪的在后面喊着，槐哥。

    后半夜里哭醒，发现是做了一个梦，可是脸上挂着的眼泪却是真的，再也睡不着了，就在供桌里躺着，睡不着也要好好休息，不敢太过于疲惫。

    为什么会做这样一个梦呢？不都说日有所思夜有所梦么？自己现在只想揣着娃早点平安的到胥州，找个地方安顿下来，早做准备等着做母亲。

    虽然也会想到陆槐，却也是在担心他的安危，是否已经安全了。

    真的不曾想过他另娶他人的事啊？怎么就能做这样一个梦呢？

    尽管她知道，倘若他日得知他真的另娶他人的消息，心里会不舒服会伤心难过，但是，她觉得自己是可以承受那个结果的。

    毕竟，当初就对他说了，二人新婚之夜的誓言，只在那断魂谷中有效，出了断魂谷誓言就不作数了。

    所以，他另娶他人，也算不得是他没有信守承诺，违背誓言。

    至于她自己，以后会不会另嫁他人，那她现在也不敢保证。

    多年后，尤其得知他真的成家了之后，兴许她也会放下他，在真的再遇到良人的时候，考虑再嫁的吧！

    若还是放不下他，终身不再嫁也没什么不好啊。

    虽然没有跟他真的白头偕老，但是她已经很知足了，今生遇到他，结为夫妻，还有了孩子，这已经是老天对她的眷顾了。

    做人不能太贪心，太贪得无厌！

    胡思乱想中，也不知道过去了多久，从供桌帘子的缝隙中看到光亮，才知道天已经亮了。

    赶紧的钻了出来，看见供桌前的火堆炭火还是旺旺的，猜想昨晚那人一直守着火堆，心里一暖，把破毯子放回包裹中，舒展了一下胳膊腿，就见男子从外面进来。

    “醒了，准备一下就出发。”男子跺跺脚上的雪，边说边到草堆那翻找了一下，也拎出一个包裹来。

    卫子君知道他说的准备一下是什么意思，赶紧出去，到边上的灌木丛中解决了内急，然后用雪擦拭了手。

    她忽然想起拿出那俩馒头，递给对方一个，他也没拒绝，接了学着她的样子在炭火边上烘烤了一下，吃了起来。

    “将就一下吧，等下到了那个村子就能吃点好的了。”男子又说到。

    “我能填饱肚子就行。”卫子君笑着回应。

    一个馒头很快就下肚，二人离开破庙的时候，没忘记把没燃尽的炭火用雪覆盖。避免烧了破庙，再破也能给行人一个遮风挡雨的地方。

    外面的风雪已经停了，一眼望去一片银白。

    一高一矮，一前一后的两个人，前面的身上带伤，衣袍上血迹斑斑，腰间佩刀昂首挺胸，后面跟着个衣衫褴褛的叫花子。

    卫子君长时间一个人行走，当然希望能有个伴儿，可是不成想现在有了，还是一个保镖似的。

    因为已经决定用自己的血救治他，所以，这会此人要护送她去胥州，她心里并没什么不好意思和歉意，也并不是对方没有这样做，就不救治他了，只是因为他心善，又不是利益交换。

    她已经想到了怎么救治他，又不会暴露自己了……

