    大伙今个一天截至到目前走了多远呢，宋福生特意心算了下。

    拿他现代所在的城市打比方。

    那时候在现代，他从所在城市到外县，应该是三十公里左右。

    他开车，用交通法规严格要求自己，控制时速，三十公里地大概得开车一小时。

    而他们今个儿，从早走到晚，把上午还不缺水的那阵也算上，一直到现在是晚上八点多快九点，走了差不多百里地。

    古代不说公里数，说公里大伙也听不懂，其实百里相等于现代的五十公里远。

    也就是说，相等于他在现代时，开车从城里跑外县，跑差不多一个来回。

    一个来回，开车在好的路面上行驶，都得跑俩小时，他们现在可是腿着走哇，又负担前行，背着抱着推着，马拉松和他们今天的战况比都是小意思，极限了极限。

    你说，老人女人孩子能不一个个走哭了吗？

    宋福生急促地喘气，累够呛。

    就在这时，田喜发带着找水小分队的仨人终于回来了。

    大伙立即期盼地望着他们，宋福生也紧走几步上前迎接。

    只是，熟悉的表情、熟悉的动作，太让人泄气了。田喜发举起手中火把，第三次对大伙挥手摇头。

    得，这一刻，别说队伍气氛瞬间低迷到顶点，就是宋福生也泄气到当即一屁蹲坐在了地上。

    大伙一看他坐下，也顿时跟着停下，席地而坐。

    按理说，队伍突然停了下来，又是在夜黑的情况，最起码后面的也应该有些说话声，但是除了几个车把式在喊“吁”，大伙各个是消音状态，前胸后背累的不停起伏，忙着摘头套，用汗巾子擦脸上往下扑簌簌掉的汗。

    宋福生也在拿毛巾擦脖子，一边擦一边直喘道：“姐夫，就没看见前面有什么村落？”

    田喜发苦着脸摇头。他此时心理负担也极重。

    因为大伙为了让他们多跑几里地先去寻水，特意给他们配备最好的装备。

    比如，最好的武器，像胖丫手里的长棍尖刀就给了他们。

    吃的方面，三弟给他们四个人，俩人一组，一人一根麻花。每跑一趟就给一次。

    宋里正家给他们一人一个咸鸡蛋，怕他们流汗太多得吃点盐。也是每跑一趟就给一次。

    高屠户家是给块肉，说他们四人辛苦了，肩上任务重。

    至于其他人家，虽然没给什么，但是跑一趟，每人身上就背俩水囊，每次两个水囊都灌得满满的。而到了这时，大伙其实已经不怎么舍得喝水了，都是用水在润润嗓子，却让他们四人多喝些，不亏他们。

    只是可惜啊，他们四人，俩人一组，道的两旁一左一右，往两边跑的很深，又往前多跑出几里地，尽力了却没用。别说水了，草都枯了，看见了好多树皮都被扒下来的树。

    宋里正猫腰问宋福生：“福生，你啥决定？你咋决定都中，大家伙听你的。”

    高屠户也扯嗓门问：“小三，咱还往前走吗？”

    牛掌柜闻言立刻喊道：“姑爷，真不能走了，我这台车的骡子眼瞅要累死了。”