    “你这铭纹真的是你小师妹送给你的吗？”

    　　叶浩淼眼中闪烁着揶揄的光芒，丝毫不掩饰自己的好奇。

    　　“我之前可没有听说过你还有一位小师妹啊，是什么时候遇见的？”

    　　完颜瀚微微一笑，“前不久遇到的，她正巧与我来自同一个势力，在知晓我的武器需要铭纹之后便特意为我绘制了一张。”

    　　“这么说来，你这小师妹可不是一般的厉害，而且对你也情意颇重啊……”

    　　叶浩淼拉长了嗓音，意有所指，眼眸深处却透着一丝羡慕。

    　　能够拥有这样的小师妹，当真是一件让人羡慕的事情。

    　　铭纹，对于其他人而言或许并不算困难，但对于他们而言，想邀请到一位大师帮忙铭文，这可绝对不是一件容易的事情。

    　　“你就不要乱想了，小师妹她早就已经嫁人了，我们只是关系很好的同门。”

    　　完颜瀚笑容不减，在这上层界遇到百里红妆之后他便有一种感觉，仿佛见到了自己的亲人。

    　　毕竟，在这上层界处处都被人看不起，能够遇到一个与自己来自相同地方的修炼，就当真是一件值得庆幸的事情。

    　　“哦。”叶浩淼撇了撇嘴，“这可真是太可惜了。”

    　　完颜瀚淡笑不语，他可没有萌生出其他的想法。

    　　从百里红妆提起帝北宸时的表情就能看出他们夫妻俩之间情深义重，他相信帝北宸要不了多久就会来到这里与百里红妆团聚的。

    　　只是在这段时间里，他可以好好照顾百里红妆，他们之间也算是相互帮忙吧。

    　　“完颜瀚，按照你今天的做法，你是早就已经知道了这明文有这么厉害的效果，所以故意给狄文韬下套吧。

    　　你若是有这句话，你就早一点告诉我啊，害得我那么拆台，差一点就给破坏了。”

    　　直到现在，叶浩淼还是忍不住感慨，真没想到完颜瀚之前一直都表现的很低调，没想到这一次突然翻转竟然如此厉害，完全超出了他的预料之外。

    　　“其实这件事情并不是我预谋好的，而且铭纹我也是刚刚拿到不久，还没来得及试验其威力。

    　　虽然小师妹跟我说威力很强，但是我小师妹实在是太年轻了，所以当时我也没有太过相信。

    　　奈何狄文韬一直步步紧逼，我迫于无奈，所以就答应了他的要求，没想到这效果果真如我小师妹所言的那般厉害，就连我也感到无比惊讶。”

    　　直到现在，完颜瀚还沉浸在这铭纹的强大之中。

    　　虽然刚才交手的时间并不长，但他能够清楚的感受到现在这武器已经能够完全跟得上他的实力了，其元力施展起来没有任何阻滞，完全将他的战斗力向上提升了一大截，当真是让人欣喜不已。

    　　“什么？”叶浩淼愣住了，“原来你之前并不知道啊？那你的胆子未免也太大了，万一输了，那你这次可怎么办？”

    　　“这不是运气好，没有输吗？”完颜瀚轻笑一声，“老天总是站在善良的人这边，虽说有些风险，但终归是出了一口恶气。”

