
    戴秋彻底呆住了。

    她从没见过自己的老师有如此失态的时候。

    现在在她眼前的季风塘，哪里是意气风发，高高在的苍羽门无心人。

    这分明是一个惊吓过度的老疯子，老乞丐。

    而且还是刚刚被十多个壮汉暴打了一顿的那种。

    “老、老师……”戴秋喃喃开口。

    此时此刻，不用季风塘细说，从他的表现里，戴秋也看出来，他必然是招惹了一个他惹不起的存在。

    而这个存在，甚至都没有出现，只是让他招魂失败，足以惊骇过度，精神失常。

    “萧泰锦、赵瑜他们，到底是被谁杀死的啊……居然连老师，都仿佛……老鼠见到了猫一般……”

    戴秋的心，又是疑惑，又是恐惧。

    这一刻，她感觉四周的空气，仿佛有着看不见的寒冷，朝她的骨髓里面渗透进来。

    而在梦境之，当萧泰锦的灵魂被那恐怖的镰刀斩得湮灭的时候，楚言发现，眼前这红色的世界，也开始扭曲起来。

    看去，像是被搅动的浑水。

    大地开始塌陷。

    那些因为恐惧，而瑟瑟发抖的亡魂，一个接一个，朝着看不见底的深渊坠落下去。

    四周不断崩塌，最后只剩楚言脚下的方寸之地。

    “你应该谢谢我。”

    在这个时候，楚言听到头顶传来隆隆巨响。

    说话的声音，好似云层的闷雷。

    抬头望去，楚言看到不断涌动的天空深处，缓缓浮现出一双赤红的眼睛。

    这眼睛印入楚言的眼眸，穿透他的血肉，如同一块烧红的烙铁，狠狠一下，印在了他的心间。

    心脏猛地一跳，楚言睁开眼睛。

    夜凉如水。

    月色通过窗沿，在静谧的卧室地板，投下银白色的光影。

    “是个梦——”

    楚言喃喃。

    但是这个梦境太过真实，太过清晰。

    其的每一个细节，他此刻回忆起来，都可以记得清清楚楚。

    “修士做梦，绝对是有什么变化，或是征兆。”楚言心暗道，“黄泉、亡魂，被斩灭的萧泰锦的灵魂，难道是因为地狱之门，所以我才做了这么样的梦，而梦里那个声音，那双眼睛，来自地狱之门的那位？”

    一想到那双犹如浸泡在鲜血的双瞳，楚言感觉脑袋隐隐胀痛。

    不过这股胀痛只持续了片刻，消散了。

    这个时候，楚言感觉有一双眼睛正看着自己。

    抬起头来，他见到沈晴清澈的双眸，正亮晶晶望着他。

    两个人同榻而卧，彼此之间，只隔了少许的距离。

    而楚言刚刚竟然没有发现沈晴是什么时候醒来的。

    一念如此，楚言对那梦境给自己带来的影响，又加深了几分认识。

    “现在什么时候了？”楚言问道。

    既然醒了，也没有什么睡意，楚言索性坐了起来。

    “从我躺下开始算起，刚过去一个时辰。”沈晴说道。

    “你一直没睡？”楚言斜睨她一眼。

    不得不说，自己这个女徒弟，不仅容貌极美，而且身材也极好。

    虽然瘦了一点，但是瘦的都是该瘦的地方，而应该有肉的地方，可是一点没少。

    平时她一直穿着长裙，也看不出来，今晚穿着睡觉的贴身小衣，所以才可以看得如此真切。

    “嗯，一直在吸收药力。”沈晴认真回答道。

    “那你继续躺着吸收药力，我再给你布置一个聚灵阵好了。”

    楚言下了床，片刻之后，围绕着床榻，布置好了一个聚灵阵，帮助沈晴吸收药力。

    “你不要动了，我出去转转。”

    吩咐沈晴一声，楚言穿好衣服，来到大殿外的院子里。

    因为是在皇城的缘故，所以哪怕是很偏僻的院子，也一般富户的住宅要显得雍容、奢华很多。

    楚言在院子里的石桌前坐下，手指有节奏地敲打着桌面，仔细回忆着刚刚做的梦。

    “你应该谢谢我。”楚言回味着梦境的那个声音。

    再联系起前一刻萧泰锦灵魂被斩灭的那一幕。

    他的眼睛渐渐眯起来。

    眼眸之，有锐利的锋芒在吞吐。

    “你是想告诉我，让我在这件事，不需要有后顾之忧吗？”

    正思索着这件事情，楚言突然感觉心头一动。

    破空的声音，自斜前方传来。

    叮的一声，一根细细的银针，扎在了他面前的石桌。

    月光落在银针，仿佛在流淌一般，从针头游过针身，最后在针尾凝为夺目的一点。

    下一刻，楚言看到，在针刻着几个细如发丝的小字：你老婆在我手里。

    “老婆，这个称呼很别致。”

    “妙然！”

    瞬息之间，楚言醒悟过来。

    轰的一声，他的身子如同一颗炮弹，震得四周空气都如潮水一般荡开，刹那之间，跃到高墙方。

    刚刚那根银针，是从这个方向射过来的。

    但是此刻四下望去，却不见任何人影，也感觉不到丝毫的灵气波动。

    “皇城之，现在处处都有各个宗门的精英弟子驻守，能够做到如此隐秘的，要么是隐匿身形的好手，要么是境界远远凌驾于我的修士。”

    楚言沉吟的同时，利用灵犀玉，向林妙然发去几条信息。

    但是等候片刻，都没有回应。

    “此人是敌是友尚且不知，要是英俊现在在的话好办多了。”

    楚言记得，英俊的鼻子是很好用的，嗅觉相当灵敏。

    如果它现在在这里的话，无论是嗅一嗅银针的气味，然后去寻找射出银针的人，或是直接去找林妙然，都可以做到。

    但是也不知道英俊跑去了哪里，自己今天见完老师回来后，不曾再见过它。

    灵犀玉此时没有得到林妙然的回应，那么基本可以确定，射出这银针的人，现在至少从字面的意思来看，是劫持了对方。

    但是对方到底有什么企图，楚言却是想不通了。

    在这个时候，楚言眼角一闪。

    又一道银光朝自己射来。

    与此同时，他也瞥见一道身影，动作极快，朝着月光找不到的阴影里闪去。

    “看到你了！”楚言冷笑一声。

    虽然只是一瞥，但是他已经可以确定，对方的境界，绝没有高于自己。

    而同阶拼身法，楚殿下可从来没有怕过谁！
