    多尔衮自然是不愿意的，毕竟和硕是公主，他们这一去，万一路上有危险，或者是被敌人偷袭了，那对和硕的安全是一种威胁。

    “我的公主啊，你不能去，这路上很辛苦，也很危险，你是一个公主，要是你出什么事情了，我怎么回去和你父皇交代？”

    和硕立马说道：“不要，我要跟着你去十四叔，我小心一些就是！”

    多尔衮看着身边的士兵，说道：“你们拦住公主，千万不要让她出来。”说完多尔衮就离开了，虽然有些不忍心，但是只能这样做了。

    朱楹看着和硕哭了起来，忍不住笑了笑：“我的小公主，你还是乖乖在这里呆着好了，就你这股傻劲儿，自身难保也就算了了，会连累我们的！”

    和硕一听，气不打一处来：“朱楹，我一定要杀了你！”

    朱楹不以为然：“来啊，我奉陪呢。”说完朱楹跟着多尔衮离开了。

    小青看着和硕着急的样子，赶紧安慰道：“公主，我知道你心里面不好受，但是咱们还是乖乖在这里呆着好了，你也知道的，外面很危险，咱们跟着过去也帮不上什么忙，反倒是给他们添乱。”

    和硕气冲冲的看着小青，说道：“小青，我要杀了朱楹！”

    和硕吓得赶紧捂住了小青的嘴巴：“公主啊，你可千万不要这样说啊！”

    和硕立马牵住了一匹马，接着冲了出去。

    但是还没有到城门口，就被侍卫给拦下来了。

    小青看见和硕这样，赶紧说道：“我的公主啊，你别这样冲动，外面我们去不得！”

    和硕生气的把小青拽回了房间里面，气冲冲的说道：“小青，我必须要离开这里，要杀了朱楹，从来没有一个人可以这样羞辱我，我可是一个公主啊，他怎么可以这样？”

    小青怯怯的看着和硕，小心翼翼的说道：“公主，你别生气了，气坏了身体不值得，那个朱楹也真是的，到时候让将军收拾他一下好了。”

    和硕哪里肯作罢，直接说道：“我不管，我一定要杀了朱楹，小青，你要帮我，你不帮我的话，我就死给你看！”说完和硕就把匕首放在自己的脖子上面。

    小青见状，吓得赶紧赶紧把和硕的匕首给抢了过来。

    “公主，你别这样，我答应你还不行吗？”小青吓得双腿发软，和硕总是用这一招来逼迫小青帮助自己做事，无奈每次小青也只能答应，要是和硕出了什么事情她就是十个脑袋也不够用的。

    和硕笑了笑，一脸得意的样子：“十四叔派人守着城门，不让我出去，我就是偏不，今天晚上，咱们两个出去，到时候，我放火烧了朱楹的营帐，到时候咱们就跑出去！”

    小青没想到和硕公主这样狠，但是也只能照办了。

    深夜，和硕公主拿着一把火点燃了朱楹的营帐，因为天气干燥，所以很快就烧起来了。

    看着火势越来越大，和硕得意的笑了笑。

    小青赶紧来到了马厩里面拉了两匹马，趁着人慌乱的时候，带着和硕跑了出去。

    关飞和诸葛龙看见这一幕吓得赶紧找人来救火。

    这时候郑辉急急忙忙的跑了过来：“不好了，不好了，和硕公主跑出去了！”

    “什么？怎么会这样！”关飞不可思议的看着郑辉：“怎么会这样啊？那现在怎么办？”

    郑辉立马说道：“你和诸葛龙现在赶紧追出去，一定要找到和硕公主！我怀疑，这场火就是和硕公主点的！”

    虽然大家都没有什么证据，但是大家都知道，和硕公主很讨厌朱楹，所以和硕公主是完全有动机这样做的。

    关飞带着诸葛龙追了出去，和硕和小青为了逃避追捕，找了一条小路走。

    很快，火就控制住了，郑辉松了一口气，索性里面的军事资料没有被破坏。

    “这个小公主，真是有够任性的！”郑健说道。

    郑辉无奈的摇摇头：“是啊，不过你说她们之间倒也没有什么深仇大恨啊，怎么会这样？”

    郑健摆摆手，什么也没有说。

    诸葛龙和关飞很快就追上了朱楹他们。

    “总算是找到你们了！”关飞对着朱楹说道：“出大事了！”

    多尔衮有种不好的预感，于是赶紧问道：“出什么大事了？”

    “公主出逃了！”诸葛龙说道：“今天晚上，朱楹的营帐被烧毁了，后来和硕公主就逃出去了，也不知道二者之间是不是有联系，于是我们就追出来了，但是没有追上他们，反倒是追上了你们，真是奇了怪了！”

    多尔衮紧张的看着关飞，怒斥道：“我不是叫你们看护好公主吗？你们怎么可以这样！”

    关飞很是尴尬，也很愧疚，不知道该怎么解释，只能一个劲的道歉。

    “对不起将军，发生这样的事情我也很难受，但是当时我忙着救火了，所以……”

    “算了算了，你们别争吵了。”朱楹说道：“现在最重要的事情就是找到公主再说，眼下，咱们先去小路找，既然你们沿着大路来都没有找到的话，那么很有可能在小路上，咱们先一起回去找公主。”

    几个人纷纷同意了。

    和硕和小青牵着马走在小路上，两个人都十分的害怕。

    “小青，我害怕。”和硕看着小青，面露惧色。

    小青下意识的环顾四周，到处都是阴森森的：“可是咱们现在前不着村后不着店的，也不知道去哪里啊，公主，我也害怕……”

    小青的一番话让和硕开始有些后悔了，她从来没有单独一个人出去哪里过，现在这里乌漆嘛黑的，和硕害怕的不知道该干什么。

    小青想了想，说道：“公主，要不咱们还是回去好了?回去的话，咱们也能安全，你说万一眼前有什么事情的话，岂不是亏了？”

    和硕却有些固执，既然出来了，就不能再回去，要是回去了，朱楹肯定愈发的看不起自己。

    “小青，咱们就在这里呆一晚上，反正我不能回去，等天亮了，咱们就继续出发，我非杀了朱楹不可！”和硕怒斥道。

