    关门？

    如此嚣张。

    如此狂妄。

    不知道的人，还以为叶凡把他们瓮中捉鳖呢。

    这份自大，完全颠覆了在场众人的认知。

    青木太郎也算是一个枭雄了，死了弟弟都能忍住悲伤和愤怒，等待神州警方抓叶凡的人，诛他的心。

    但此时，青木太郎，仍旧是气的想要吐血。

    双手紧握，青筋凸出。

    这，不仅是在挑衅他的权威，还是无视青木家族的份量。

    他看着叶凡狞笑一声：“本来还想让神州警方做主，现在看来没有必要了。”

    “确实没有必要。”

    “当青木三郎横死的真相，比不上郑家那点利益，你们就彻底成为了我的敌人。”

    叶凡手指在武士刀上滑过：“对于一条道走到黑的对手，我一向都是有多少杀多少。”

    看到叶凡这个样子，郑思月气的肝疼。

    这是上流社会才该有的态势，一个吊丝凭什么这样耀武扬威？

    “狂妄自大！”

    青木太郎退后一步吼道：“动手！”

    一声令下，六十多名阳国人瞬间暴动，二话不说就向叶凡冲过去。

    对于他们来说，服从命令远比真相更重要。

    郑思月也重新抢起枪械，只要有机会，她不介意给叶凡一枪。

    “嗖——”

    没等叶凡亲自动手，独孤殇已经冲了过来。

    他巧妙避开指向自己的枪口，却速度不减，迅速前行。

    单枪匹马！

    以一挡十。

    十米！

    五米！

    三米！

    独孤殇不急不缓。

    最后一米，独孤殇前行的身影骤然一变。

    身形爆冲。

    他犹如一把隐忍多年的长刀，眨眼间出鞘，锋锐无匹，轮廓分明。

    一米的距离，独孤殇几乎转眼间到达，右手猛地一挥。

    一道黑光凌厉闪过，三名挥刀砍下来的阳国人，咽喉就被剑尖瞬间撕出口子。

    “嗖！”

    三道鲜血几乎同时迸射出来，发出秋叶被吹响的声音。

    三人瞪大着眼睛，一脸不甘的倒地。

    独孤殇没有半点波澜，脚步一挪，犹如幽灵一般避开六支弩箭。

    下一秒，他右手一抖。

    两名从背后偷袭的黑衣忍者无声倒地。

    见到五名同伴相续横死，其余阳国人愤怒不已，武士刀挥砍过去。

    独孤殇面色不变，身体骤然发力。

    “嗖！”

    他像是利箭一样，冲过一名阳国精锐的身边。

    后者武士刀落到一半，身躯就瞬间一震，腰部迸出一大股鲜血。

    在他瞪大眼睛倒地的时候，锋利黑剑又像是毒蛇一样，迅疾地刺入另一人咽喉。

    不等后者捂住致命伤口，黑剑又穿过一人心脏。

    干脆利落的不像话。

    连杀数人，独孤殇却面不改色，黑剑凌厉，剑尖如蛇，挡路的两人很快被刺翻。

    也就在这时，三把武士刀同时刺来，光芒交织，封死独孤殇的躲避角度。

    只是独孤殇并没有躲开，黑剑反手一劈。

    三把武士刀瞬间荡开。

    下一秒，它们又诡异的齐齐弹射回去。

    “啊——”

    三记凄厉惨叫响起！

    三名敌人的虎口和肩膀都渗出血水。

    独孤殇又踏前一步，割断他们三人的喉咙。

    看到独孤殇如此霸道，郑思月俏脸难看，向一名亲信打出一个眼色。

    一名郑氏保镖抬起枪口锁定独孤殇身影。

    “扑——”

    叶凡脚尖一扫，一截断刀飞射出去。

    “嗖！”

    刀锋与空气摩擦发出嘶嘶声响。

    随后，半截断刀穿入了要开枪的郑家保镖胸膛，并带着他削瘦的身子飞了出去，最后轰然倒在柱子上。

    鲜血染红了身周鲜花。

    后者握着胸膛上的断刀，眼神兀自还带着不可置信的恐惧，似乎没有想到自己就这样被对方干掉。

    死不瞑目。

    郑思月她们脸色巨变，没想到叶凡这样杀了保镖。

    叶凡淡淡出声：“不要打黑枪，最好连枪都不要开，否则死的一定是你们。”

    郑思月俏脸阴沉，想要反驳却最终闭嘴。

    六名握着枪械的郑氏保镖，神情尴尬低垂枪口。

    他们不想被叶凡这样吓到，但又不敢拿枪对着他和独孤殇。

    “嗖嗖嗖——”

    这时，双方激战已进入白热化。

    在独孤殇胳膊一痛多了一道伤口时，十几名阳国武士趁机围了上去。

    十多把利刀光华流窜，星芒闪动。

    杀气漫天笼罩了独孤殇。

    独孤殇反手一抖。

    一道剑光忽地而起，如惊芒掣电，如长虹惊天。

    满天杀气凌厉的刀光，忽然发出了“当当当”声响，刀光全部消失了。

    唯一还有光的只剩下一把剑。

    十多把武士刀全部被独孤殇斩断。

    随后，独孤殇身躯一展，黑衣飘飘中，剑尖连连抖出。

    “嗖！”

    一人躲闪不及，喉咙被破，惨叫都没发出倒地。

    独孤殇没有手软，黑剑再度绽放杀意。

    第三十一个，第三十二个，第三十四个……

    一脸萧杀的独孤殇脚步不停，毫无凝滞的冲入了人群。

    黑剑如狂风暴雨，倾泻。

    不到三十分钟。

    厮杀停止。

    独孤殇浑身是血，身上多了十几道伤。

    而六十三名阳国武士全部倒地。

    无一生还！

    郑思月和六名郑家保镖目瞪口呆。

    他们原本以为，独孤殇会被阳国人剁成肉酱，毕竟青木家族连忍者都搬出来。

    可是没想到，独孤殇屁事都没有，阳国人却死了一堆。

    青木太郎也是震惊不已。

    六十三名精锐，怎么连独孤殇都杀不了？

    随后，他对着夜空吼叫一声：

    “死，死，你们全要死！”

    他拳头一沉，咔嚓一声，全身衣服崩裂，接着一把抓起武士刀。

    “叶凡，你们今晚全要死！”

    衣衫猎猎，独孤殇看着青木三郎，一步跨出。

    杀气逼人。

    “嗖嗖嗖——”

    青木太郎双脚一踩，几十枚银针从鞋尖射向独孤殇。

    独孤殇身子一闪，黑剑一荡，把银针当当当击落在地。

    “嗖——”

    趁着这机会，青木太郎脚步一挪，没有向独孤殇攻击，而是到了苍狼面前。

    他要一刀宰了这活口。

    他已经报警，只要死了苍狼，警方赶到，加上郑思月作证，叶凡就必死无疑。

    不然，今晚不仅同伴和弟弟白死，青木和郑家关系也会闹僵。

    “孺子不可教也——”

    就在他挥刀的时候，叶凡轻轻摇头，身子一弹。

    他看起来很清瘦，一阵风都是能够吹倒，可是他一出手，青木太郎却无法抵挡。

    第一掌拍出，青木太郎的武士刀断了一半。

    第二掌拍出，他射出的毒针落地。

    第三掌拍出，要灭口的青木太郎骇然后退。

    只需一秒就可结束苍狼性命的他，却不敢冒这区区一秒的险。

    青木太郎相信，如自己迟上一秒后退的话，叶凡绝对会拍碎自己的脑袋。

    在青木太郎下意识退后时，叶凡贴着他踏出了几步，还再度拍出了三掌。

    “砰砰砰——”

    他出了三招，青木太郎已经退了八步。

    他是青木家族长子，身手高明自不用说，可一退再退还是躲不过叶凡一只手。

    他无奈之余，半截武士刀一横，拦在身前。

    他只望能阻上一阻。

    叶凡手臂一探，一掌绕过武士刀，拍到青木太郎的胸前。

    郑思月她们见到叶凡出手软绵绵的好像没吃饭，可青木太郎却被他一拍之下，鲜血狂喷，凌空跌起。

    没等青木太郎落地，叶凡的手又捏住了他咽喉。

    郑思月指向苍狼的枪口重新缩了回去。

    叶凡看着青木三郎淡淡出声：

    “你输了。”

    简单三个字，让青木太郎说不出的绝望。

    没见到叶凡之前，他尽量高估叶凡的实力，自认可以对抗一番，现在他才知道，叶凡一只手就能吊打他。

    只是他依然没有低头：“我是阳国使者身份来神州，你杀我试一试……”

    叶凡笑了笑：“我肯定满足你。”

    郑思月娇躯一颤，拿着手机连连拨打。

    “住手！住手！”

    这时，一道苍老威严的声音，在灵堂一侧骤然响起。

    又是十几名阳国男女提着武士刀现身，还带着一股不同于青木太郎的威压。

    接着，一个白发苍苍不怒而威的和服老者大步流星走到了前面。

    独孤殇微微眯眼，握着黑剑的手，紧了三分。

    “爸。”

    “青木老先生。”

    和服老者一出现，青木太郎和郑思月齐齐发声，脸上还露出获救的欣喜。

    显然老者就是青木道寺了，银牌医师，用毒专家，玄境高手。

    郑思月还寻思，如果青木道寺能够杀了叶凡，那今晚事情就完美了。

    青木道寺没有理会儿子他们喊叫，只是目光炯炯看着叶凡。

    他终于近距离看到了青木家族的敌人，看到了血医门的敌人，可他知道此刻怒不得。

    儿子被叶凡捏死狗一样捏着。

    叶凡坦然迎接着对方目光，没有半点惊讶和忌惮，只有淡淡的冷漠。

    “年轻人，把青木太郎放下。”

    “青木三郎一事，我已经知晓，我会仔细查探清楚。”

    “如果你真是无辜的话，青木家族不再找你寻仇，神州警方也不会逮捕你。”

    青木道寺向叶凡摆出自己身份：

    “我是青木道寺！”

    “一言九鼎！”

    “请你给我一点面子！”

    “放了青木太郎！”

    “面子？”

    叶凡咔嚓一声捏断青木太郎的脖子：

    “不好意思，你在我这里没有面子……”

