    第22章奇怪名字

    沈妄在点击添加好友之前，习惯性地扫了眼微信名字那一栏。

    然后手指就顿住了。

    沈妄：“？”

    不是，等会儿，这个名字是什么鬼？

    ——踏实的大力花菜？

    沈妄：“……”

    刚才手机号搜错了吧？

    沈妄点了返回，又重新输了一遍林时兮刚才报的手机号，结果蹦出来的还是踏实的大力花菜。

    沈妄开始怀疑是不是自己刚才听错了。

    他的记忆力一向很好，即便数字只听过一遍，也很少会出差错。

    但这个大力花菜……

    沈妄最终开口问了手机号的本人：“这是你的微信？”

    林时兮看他手机屏幕一眼，然后予以了肯定回答：“对。”

    沈妄：“……”

    这不应该是他听到的答案。

    沈妄又确认了一遍：“你叫踏实的大力花菜么？”

    “对呀。”林时兮再次点头，完全不觉得这个名字有什么问题的模样。

    沈妄：“……”

    沈妄抬头看了眼大力花菜本菜的那张自带仙气buff的脸，再看了眼手机屏幕上的微信ID，明显是精神受到了冲击。

    沉默半天，他才点了添加。

    林时兮通过申请之后，瞄了眼沈妄的个人主页。

    他的微信名字很简单，就一个字：沈。

    头像是张手绘的Q版全家福，上面的成员如下：

    他爸，他妈，他家猫，他家狗。

    没有他。

    林时兮以为是图片太小看不清楚，又点开头像放大看了一遍，然后再度发现了这个残忍的事实：这照片上确实是没有沈妄。

    他爸爸抱着狗，他妈妈抱着猫。

    然后就没了。

    一家四口，整整齐齐。

    沈妄宛如那个多出来的，不存在的人。

    看来用全家福当头像来表示自己在家里的存在感，是他最后的倔强。

    这真的是亲儿子吗？

    确定不是捡来的？

    林时兮心有疑惑，面上却不显，本来还想去沈妄的朋友圈里看一眼，又忽然想起来自己最初的目的好像是帮徐柠要微信号，当即收了收心思，正要跟他提一句这个事。

    却听沈妄先她一步地开口了：“你这个名字。”

    林时兮抬头：“怎么啦？”

    沈妄还在盯着手机屏幕看，口中斟酌着自己的用词：“为什么要叫——”

    他顿了顿，才把剩下的话补完：“踏实的大力花菜啊？”

    沈妄是真的很费解。

    他完全没有想到自己有生之年里，居然能看到“踏实”、“大力”、“花菜”这三个八竿子都打不到一块的词，硬是被人组成了一个短句。

    踏实，居然都能用来形容花菜了啊……

    她这文学造诣，简直登峰造极得比谢衍还要离谱。

    话说回来，小姑娘们不都是喜欢那种诗情画意，又充满着文艺和小清新气息的网名吗？

    看看班级群里的那些女孩子们起的名字就知道了，什么北巷南城的猫，青森饮溪的鹿，深海孤岛的鱼，打眼看过去，一个比一个文艺，一个赛一个清新，力图在一众樱花梦幻粉蝶冰公主中脱颖而出。

    怎么到了林时兮这里，就开始画风突变了呢？

    (本章完)

