    “阿莉萨奶奶早上好！”

    清晨，骑着自行车的薇娅，宛如一阵微风刮过斯摩莱特街道，清脆的招呼声，甜酥了耳朵。

    “哎呀，小猫咪上学啦！”

    坐在门前晒太阳的房东奶奶，一脸笑眯眯。

    “嗯，走啦！”

    对于小猫咪的称呼，薇娅已经不再害羞，自然的点了点头，自行车悄然滑出去了好远。

    ——说起小猫咪这个绰号的由来，自然是因为她的龙裔裂瞳。

    “叮铃叮铃……”

    街道上，此起彼伏的机械铃铛声，成了小城清晨最悦耳的音乐，偶尔一辆被交规死死压着不敢骑快的哈代飞龙突突声，令小城越发繁荣热闹。

    街道上，上班工人，稚嫩学子，冒险佣兵，当然也有她这种穿着白色魔法袍的魔法学徒，汇成彩色人海。

    薇娅来到图瓦城入学普尔曼魔法学院已经有一个月了。

    这里是克维尔神国最边陲的小城。

    在威利斯，甚至没有直飞图瓦城的浮空飞艇。

    当时，薇娅甚至不得不从威利斯乘飞艇抵达货物吞吐中心——东方之城，然后再从东方之城搭乘货艇，飞过去。

    天知道，这一路上，她是怎么的提心吊胆。

    当浮空飞艇抵达图瓦城时，她傻眼了。

    见过威利斯的繁华，东方之城巍峨壮阔的她，再看图瓦城，简直有种来到乡下的感觉。

    这里甚至还不如她的故乡——伊迪斯之都·希利尔。

    难怪她那么容易的就通过了普尔曼魔法学院的考核，感情是招不到学生了啊？

    薇娅顿时有种失落之感。

    “薇娅！”

    刚刚骑到普尔曼魔法学院门口，一声招呼吸引了薇娅的注意力。

    只见一名皮肤雪白，披着灿烂金发的女子，用力挥手着。

    她叫芝妮雅，来自卡曼联众国。

    同样也是被普尔曼魔法学院骗……嗯，特别招来的。

    尤记得她刚来时，皮肤特别黑。

    谁也没想到，才过去一个月，她的皮肤几乎以惊人速度变白。

    用她话来说，不用做农活，肯定就会变白。

    同为异乡来客，又在同一班级，不出意外，有着相同标签的她们成了最要好的朋友。

    她们一起上课，一起讨论魔法，一起做兼职，一起看电影，一起征战次位面，简直比亲姐妹还要亲！

    “好巧啊！”薇娅连忙下车，站在原地等着好友。

    “嗯，是呢，我还想能不能早点碰到你呢！”芝妮雅一路小跑过来，脸蛋红扑扑的像个苹果。

    “看样子，有事？哎呀，什么事不能发视频给我？要不搬去我那住吧！”薇娅显得有些话痨，语言跳跃得厉害。

    “不去不去，哎哎，昨天的直播你看了吗？”

    “暴富公会那个？”薇娅眼睛亮了起来。

    “不是，好像是萨默菲尔德位面，有个女孩子直播编藤条，吸引了好多人，我看了三个小时，进账两千多互联币呢！”芝妮雅小声道。

    “两……两千？暴富公会昨天直播，接近一个亿的互联币呢！”薇娅一脸不可思议。

    “哎呀，我哪敢跟暴富公会比，我就想，你看看人家编个藤条都有两千多互联币，你说我……我可以不可以直播？”芝妮雅声音越来越小。

    薇娅闻言顿时恍然大悟。

    “你简直就是个小财迷！”薇娅忍不住道：“我觉得……可行！”

    “真的？”

    “真的！”

    得到朋友肯定的芝妮雅，脸蛋简直在放光。

    薇娅知道芝妮雅为什么会在乎那两千互联币？甚至不愿意搬去跟她住。

    因为她要强。

    更因为她做了好几份兼职。

    晚上回来很晚，不愿意打扰她。

    芝妮雅跟她说过，自从她通过互联网凝聚出魂力，修炼出魔法之后，她家人高兴坏了。

    为了能送她来上学，是整个村子给她凑出了路费。

    所以来到图瓦城之后，她一直在努力赚钱，手里只会留很少的钱，大多数都是转账给了父母。

    否则作为一名魔法学徒，仅仅贩卖魔力，其实也不至于做好几份兼职的地步。

    “哎，薇娅，你说我们直播什么好呢？你可以不可以帮我直播？我想好了，你是龙裔少女，噱头十足，肯定能吸引不少人，到时候，咱们四六分，我四你六，怎么样？”

    “砰！”

    “哎呦，你弹我干嘛？”

    “讨打了是吧？四六分？当我是你这个小财迷吗？不想要朋友了？”

    “我错了，我错了！”

    “态度不够诚恳！”

    “那你要怎么办？”

    “你必须得给我洗衣做饭加暖床才行！”

    “变态啊你！”

    “你就说做不做？”

    清脆的嬉笑打闹声，从普尔曼魔法学院门前，一直荡漾到学院深处。

    你问薇娅后悔报名普尔曼魔法学院了吗？

    刚看到图瓦城的时候，她确实有些后悔。

    不过，现在她只有庆幸和开心。

    因为这里的人很友善；

    因为这里有她渴望的魔法知识；

    因为这里也有令人尊敬的魔导师授课；

    因为这里没有伊迪斯的以血脉论人的森严阶级；

    因为这里有她梦寐以求的平等。

    更因为这里有芝妮雅——她迄今为止交到的最好朋友。

    或许正是因为普尔曼魔法学院在克维尔排不上榜的缘故，来这里求学的大多都是寒门子弟。

    其中不乏她这种外国学子。

    这让她在这里如释重负，也如鱼得水。

    再也没人因为她稀薄血脉，鄙夷她，瞧不起她。

    更没有流浪诗人话本中，龙裔族人流落在外，遭到邪恶贵族的窥觊掠夺，沦落为奴的情况。

    这一切都是伟大的互联网之神的庇护！

    在这里，大家都能吃饱饭，有活干，谁还会无聊的招摇撞骗？

    另外，互联网对基层的渗透，以及投诉功能的震慑下，乃至治安队随时随地可以通过魔法傀儡，快速赶往安发现场的高效下。

    路不拾遗，夜不闭户，真的毫不夸张！

    “哎，薇娅你说冥神会不会打过来啊？最近我看网上，好多人都在讨论这件事。”

    来到教室，等待老师的时间里，芝妮雅忽然有些忧心忡忡的问道。

    她有些担心眼下充满希望的生活。

    “打个屁！冥神现在自顾不暇，还敢打过来？削不死他丫的！咱们诛神公会，昨晚就扫了他一个复活点。整个冥界，近半落入咱们手里，还怕他？”

    薇娅还没回答，旁边一名男生插话进来，声音特别大，一脸睥睨天下。

    说这话时，眼神却有意无意的瞥向薇娅。

    “没错，现在冥神自顾不暇，借他十个胆子也不敢！”

    又有男生插口道。

    这两人话落，教室里顿时沸腾起来。

    无数人被这个话题吸引，无数人讨论着昨天的直播，亦有无数人讨论着因为看了直播，而热血沸腾冲进去的经历见闻。

    芝妮雅听着大家的讨论，心中微微松了一口气。

    薇娅也点了点头，觉得男生说的挺有道理的。

    “嗡——”

    不想，就在这时，澎湃的魔力波动，突然从教室里横扫而过。

    教室里魔法学徒们的喧闹声，戛然而止。

    无数人错愕的向外看去，只见湛蓝的天空中，悄无声息间张开了一道魔法护盾。

    【警告：冥界军队正在入侵图瓦城，请当地居民保持镇定，听从指挥！】

    清丽的声音，突然从魔法塔方向传出，传遍整座城市。

    冥神入侵了？

    高谈阔论的魔法学徒们脸色骤然一白。

    芝妮雅、薇娅更是花容失色！

