    不多时，羽宫明一行人返回了事务所。

    柯南背上书包，对羽宫明二人道：“我先去博士那边了，之前和那几个小鬼约好一起打电动来着。”

    羽宫明闻言，回道：“那我也过去一下吧，让博士帮忙更新一下发信器，我的快用完了。”

    “带上我！顺便去看看小哀！”梦语也道。

    “行，那一起吧。”柯南对此倒是无所谓。

    随后，一行人便一同来到了博士家。

    正如柯南所说，三小只早已来到了这里。

    “柯南你来的好慢哦！”元太不满道。

    光彦则有些惊讶地看向羽宫明：“羽宫哥哥你们怎么来了？难道又有什么案子吗？”

    羽宫明笑道：“没有，我只是过来让博士帮忙补充一下我的发信贴纸，同时看看小哀。”

    小哀双手抱胸，淡淡道：“是吗？可在我的印象中，你们可都是无事不登三宝殿啊！”

    羽宫明讪笑道：“也不用这么直白嘛！”

    “对了！羽宫哥哥你现在忙吗？”步美忽然问道。

    “嗯？有什么事情吗步美？”羽宫明问道。

    步美犹豫了一会，开口道：“是这样的，如果羽宫哥哥有时间的话能不能帮我们调查一下那个伤害独角仙的犯人？”

    “伤害独角仙的犯人？”羽宫明一愣。

    柯南闻言，一脸无语地看着步美：“步美你竟然还没忘记这件事啊？”

    步美有些激动道：“当然不能忘了！那个在独角仙上贴胶带的家伙真的好过分诶！”

    “对啊！怎么能在这么可爱的小虫子上恶作剧呢！”

    “就是说啊！”

    光彦和元太也纷纷附和道。

    “到底是怎么回事？”羽宫明追问。

    “很简单。”小哀淡淡解释道：“就是前两天我们一起去米花森林玩的时候，发现有人在两只独角仙的背上贴上了胶带。”

    羽宫明目光微动：“胶带？是什么样的胶带？”

    “等一下，我们当时排了照片。”小哀掏出手机，操作了一阵，将屏幕对准了羽宫明。

    羽宫明一看，只见照片的背景是一颗树木的树干，树干上正趴着两只独角仙。

    而独角仙的背上，则被贴上了胶带，形成了一个近似于字母V的形状。

    “那个应该是外卖便当的胶带，可能是某个同样来米花森林旅游的人吃完便当后随手贴上去的。”博士猜测道。

    羽宫明盯着照片看了几秒，微微点头：“好的，我记住了，不过我现在还有其他事情要忙，你们的委托等我忙完了马上去调查。”

    “那调查的时候能不能带上我们？”光彦立刻叫道。

    羽宫明笑道：“可以哦！到时候一起调查。”

    “好诶！”三小只顿时欢呼了起来。

    柯南看着羽宫明微微挑眉：“喂！你认真的？”

    羽宫明耸了耸肩：“是啊，反正也不是什么大事。”

    随后，羽宫明让博士帮忙更新了一下装备，便和梦语离开了博士家。

    来到二丁目的路口后，羽宫明对梦语道：“你回去准备一下伪装行头，我们现在马上去米花森林。”

    梦语一愣：“去那里？三小只的这个委托有什么问题吗？”

    “这个路上在解释，总之先去准备吧。”羽宫明道。

    “行，我尽快。”梦语说着，便快速跑向了三丁目。

    大概十五分钟轰后，背着一个背包的梦语跑了回来。

    “走吧。”羽宫明淡淡道。

    米花森林虽然以米花为名，不过距离他们所在的二丁目却并不算近。

    乘坐巴士，一路到了终点站，二人才正式来到米花森林外围。

    找了个隐蔽的地方，羽宫明二人换上了一身黑袍，并戴上了面罩。

    完成伪装后，他们正式进入了森林之中。

    两人一路小心已死地前进，不多时，羽宫明率先有了发现。

    他从一颗树的树干上捏起了一只独角仙。

    独角仙背上同样被贴上了V字型的胶带。

    “应该就在这附近了。”梦语推测道。

    羽宫明点点头：“嗯！我们继续找找看，看附近有没有什么废弃建筑物之类的地方。”

    二人继续深入。

    大约十五分钟后。

    眼前豁然开朗，一座废弃的仓库映入二人眼帘。

    梦语眼睛一亮，正要上前查看，却被羽宫明给拦了下来。

    他做了个噤声的手势，拉着梦语退回了森林，隐藏在了树影之间。

    二人刚刚藏好，原本紧锁的仓库门忽然被打开了。

    一个身材窈窕的金发女人走了出来。

    出门时，她还回头看向里面，用无比粗犷的男声道：“我劝你老实一点！等我们达到目的后自然会放你走的！”

    也没管里面是否有回应，金发女人直接锁上了仓库的大门。

    她嘴角挂起一丝戏谑的笑容，缓步走向了树林。

    然而，就在距离树林还有不到五米的时候，她的脚步猛然顿住，目光骤然变得无比锐利，冷喝道：“是谁？出来！”

    羽宫明二人没有动。

    他们还不至于这么沉不住气。

    金发女人见周围没有动静，冷哼一声，忽然掏出了手枪，朝着某个方向连开了数枪！

    砰砰砰！

    “靠！真被发现了啊！”羽宫明心中暗骂，立刻翻滚着躲避子弹，梦语几乎也是相同的动作。

    反正藏不住了，二人索性堂而皇之地靠在了树木后，并掏出了手枪，打开了保险。

    金发女人望着躲到树后的二人，微微眯起眼睛，冷冷问道：“你们是谁？”

    梦语目光看向羽宫明。

    羽宫明沉吟了两秒，用嘶哑的声音回道：“救人的。”

    贝尔摩德闻言，原本紧绷的神情忽然放松了下来，嘴角重新挂起笑容：“原来是你们啊。”

    羽宫明目光微闪，从树木后面走了出来。

    贝尔摩德明显是从声音认出了自己的身份。

    而且从她的态度来看，这附近应该没有其他人。

    贝尔摩德收回手枪，道：“去其他地方聊聊吧，”

    羽宫明依旧握着手枪，只是默默让开了一条道路。

    贝尔摩德自然地越过了羽宫明，又经过了躲在树木后面的梦语。

    两人见此，才来到了贝尔摩德的身后，目光审慎地盯着她。

    三人一前两后走了一段后，贝尔摩德停了下来，对二人笑道：“好了，就在这里吧。”

