    钱兵见妙蛙草冲隧道里望了好一会儿都没下文，疑惑的问道：

    “你看出什么了吗？”

    “嘎嗫。”

    妙蛙草一扭头，似乎在示意钱兵不要影响它。

    这时，它终于延伸出一条藤鞭，“簌”的一下钻进了漆黑的隧道里。

    啪！

    啪劈劈！

    不一会儿，隧道里就响起一阵噼里啪啦的抽打声，就跟放爆竹一样。

    在回声袅袅不绝的隧道里，一点小动静就会造成极大的声音。

    钱兵一手捂住耳朵，急忙问道：

    “你在干嘛，不要弄出太大的动静啊！”

    这倒不是钱兵大惊小怪，一方面月见山并不是绝对安全的地方，太大的动静容易引起一些实力强大的野生小精灵的关注。

    另一方面，动静大了不就等于给逃走的尼诺力诺送去警戒，告诉它追兵来了嘛。

    “嘎嗫~”

    妙蛙草老神在在的点点头，不过洞里的异响并没有马上停下。

    就在钱兵忍不住要再次出声制止的时候，藤鞭终于从隧道里快速缩了回来。

    钱兵见妙蛙草没有继续胡闹，刚松了口气，可不经意瞟到藤鞭前端卷回来的一颗石头，眼睛瞬间就瞪大了。

    口中更是不由自主的发出了一道惊呼：

    “天呐！这是月之时吗？”

    钱兵所有的注意力被这颗小小的石头完全吸走，顾不上询问妙蛙种子是从哪个犄角旮旯里找到的。

    直接一手握住藤鞭，另一只手把上面的石头取了下来。

    钱兵小心翼翼的把它握在手心里，马上仔细辨认起来。

    虽然他对精灵世界的各种物资和道具没有详细了解过，但架不住前世的游戏和看动画的经历实在丰富，基本上辨认常见的道具并没有什么问题。

    钱兵见手心的这块石头形状大体呈椭圆形，两头略尖通体呈浅灰色，与他前世在游戏里获得的月之石几乎一模一样，心中确定这就是月之石无疑。

    钱兵握紧手掌，暗呼一声：

    “稳了。”

    脸上笑容如花般绽放，马上给了妙蛙草一个大大的拥抱，还在它的额头重重亲了一下。

    “嘎嗫。”

    妙蛙草身体上不抗拒与钱兵亲热，也没有用藤鞭把他推开，但还是露出略带嫌弃的表情，高冷的嘟囔了一句。

    这时候的妙蛙草在钱兵的眼里就是最可爱的印钞机，当然不会在意它的那些微表情，欢喜的夸奖道：

    “妙蛙草，你干的太棒了！快告诉我，你是怎么找到这块石头的？里面还有吗？”

    “嘎嗫嘎嗫。”

    妙蛙草嘟囔一句，抬起藤鞭往隧道一指，言下之意是：

    我啥也不知道，你不要问我，自己进去看看。

    但它的回应听在钱兵的耳朵里，就是里面可能还有月之石，你快进去捡钱！

    妙蛙草不是钱兵的魂环精灵，没有精灵球武魂将双方紧密联系在一起，所以不能像比比鸟和迷你龙一样与钱兵达成那种不需要言语就能明白各自想法的心灵感应。

    小精灵能够明白训练家的指令，但训练家并不能听懂小精灵的语言。

    钱兵只能从妙蛙草的语气、动作、生态来判断他的表达。

    他片刻之前还在为到底要选择哪条隧道前进而伤透脑筋，如今见妙蛙草的藤鞭还一直冲左边的隧道内指着，这种烦恼立即消失的无影无踪。

    左边的这条隧道里有月之石诶，这种能够精灵进化的东西可是非常珍贵的稀缺资源，无论哪一种都能在自由贸易种出卖出几百万的大价钱。

    知道了这条信息以后，傻子才会选其他两路吧。

    简单赶紧的做出决定之后，钱兵赶紧将手里的月之石小心收回储物背包，然后拿起手电筒抱着极大的期待，走进了左边的隧道。

    这种早点不知道以什么手段挖掘的隧道路面并不平坦，钱兵小心翼翼的一边注意着脚下的路况，一边关切着月之石的影踪。

    “妙蛙草，你刚才是在哪找到月之石的，到了你要提醒我。”

    “嘎嗫。”

    它闻言伸出藤鞭，向前方示意。

    不过多久，大概也就走了一百来米，钱兵就看见一只体型30公分左右已经陷入昏迷的小拉达，仰倒在隧道一侧的石壁上。

    它袒露在外的肚皮上，还有一道道红色的鞭痕。

    而在它的身侧，则是一团原本应该有西瓜大小的泥球。

    原本凝结成一团泥球如今大半部分已经碎成土渣散落在地，仅剩大体四分之一残骸，滚出了一段距离。

    在手电灯光下，钱兵将眼前的场景看了个清楚，不用多想瞬间就明白了刚才洞里一阵噼里啪啦爆竹似的响动是怎么回事。

    原来是可怜的小拉达被鞭笞的声音……

    钱兵心里猜测，应该是妙蛙种子的藤鞭为了探查洞内环境，延伸到了中间藏匿着月之石的泥球位置，惊动在附近出没的小拉达。

    小拉达大概以为藤鞭要抢夺它的宝贝，便主动发起了攻击，结果技不如人竟然连妙蛙草藤鞭的“盲抽”都没挡住。

    不但没有守住月之石，自己还遭受了一顿毒打。

    钱兵想到这里，赶紧大步跑到剩下的那块泥球残骸前，轻轻的将其砸开。

    发现除了让自己沾染了一身灰之外，里面啥都没有。

    他不死心的拿起手电筒将附近一圈仔仔细细照了一遍，确认再也没有任何有价值的东西之后，长叹了一口气。

    “这只小拉达身家也太穷了吧，怎么就不多藏几块月之石呢！”

    钱兵带着深深的遗憾从储物背包里掏出一包能量方块，倒了一大把放在小拉达的身侧，喃喃了一句：

    “月之石好歹换回去了一顿大餐，你醒了以后看到身边的食物应该就不会太难过了。”

    没有找到第二块月之石，钱兵立刻想到了之前逃脱的尼多力诺，朝着对食物恋恋不舍的妙蛙草招呼一声，又继续忘隧道更深处走去。

    ……

    钱兵带着妙蛙花向前不知道走了多久，正在他刚开始打退堂鼓，准备原路返回的时候，耳朵一动感觉远处似乎有歌声传来。

    他停下脚步侧耳倾，没有脚步声的干扰后，确认真的有一道甜美中带着一丝魅惑的微弱歌声从隧道深处传来。

    不知道为什么，这种歌声明明很悦耳，可听在钱兵耳朵里总感觉隐隐约约有些不舒服。

