    白天，何星辉在球馆里运动。

    到了晚上，他在床上运动。

    迪亚茨主动找上了门，他挡都挡不住。

    欧美的妹子，就是这么的奔放。

    自从上次和迪亚茨有了瓜葛之后，迪亚茨就时不时的撩拨他。

    只不过，因为何星辉不是在打球，就是在训练，实在没空，所以一直没有答应迪亚茨的那些约会邀请。

    而在何星辉拿下82分之后，迪亚茨是终于忍不住，主动的杀上门。

    没办法，她无法抵御一个如此有魅力的男人。

    单场82分，击败联盟榜首，骑扣拉加贝尔，背身罚球......

    这些壮举，无一例外的让迪亚茨痴迷。

    她想要知道，何星辉在床上是不是也有这么勇。

    “@#￥&%￥#@......”

    呼.......

    “卡梅隆，今天就先这样吧，明天我还要去和另一个卡梅隆大战48分钟呢。”

    何星辉说道。

    一番激战过后，卡梅隆迪亚茨貌似有些上瘾。

    一次过后，居然还要。

    换做平时，何星辉绝不认怂。

    但今天他确实有些力不从心，白天的训练太累了。

    更何况，明天他还要飞去丹佛打客场，对战卡梅隆安东尼。

    那个卡梅隆，也不好对付阿。

    “不，球场上你可以偶尔发挥失常。但是在床上，你不能说不行。”

    迪亚茨露出了狡猾的笑脸。

    “放过我吧，我还是个孩子呀......”

    何星辉惨叫。

    大战48分钟后，何星辉终于算是完成了任务。

    “这下我明天的比赛都变成背靠背了。”

    何星辉吐槽道。

    “你想不想把背靠背变成背靠背靠背？”

    迪亚茨笑。

    你是魔鬼吗？

    何星辉连忙逃到另一个房间，他发誓，绝不打所谓的背靠背靠背。

    与此同时，城市里的另一头，查里兹塞隆的家中。

    塞隆端着空空的酒杯，遥望着远方，不知道在想什么。

    康纳利走了过来，帮她添满，说道：“何真是太厉害，单场82分。我看他以后会变得比科比出色，比科比出名。现在报纸上，网络上都是他的新闻，甚至还有好几个女星直言是他的粉丝。”

    “.......”

    查里兹塞隆真想好好的跟康纳利解释一番，自己跟何星辉没有什么特殊关系。

    不过，话到嘴边，她又咽了下去。

    一开始，她确实对何星辉没有任何感觉。

    甚至因为何星辉的一些看似很2的举动，觉得何星辉很傻。

    但是，在快船对战湖人的比赛中，何星辉在球场上展现出了无与伦比的魅力。

    那一个个精彩的进球，确实让人佩服，甚至是崇拜。

    在那一刻，塞隆对何星辉的感官就有所改善。

    那场比赛过后，她甚至不介意和何星辉来次约会，多点了解。

    但是，令她意外的是，那场比赛过后，何星辉竟然没有再主动提起约会的事情，就跟忘了一样。

    这让她觉得好气又好笑。

    何星辉不提，塞隆更不好主动提，她也不想主动。

    本来，她以为这事就算完了。

    但是，接下来何星辉在球场上的表现越来越好，新闻不断。

    连带着她，都蹭了不少话题和流量。

    直到昨天，何星辉爆砍82分，震惊整个娱乐圈。

    查里兹才明白，这个男人是真的不简单。

    然后，她心里对何星辉竟然隐隐有了些埋怨，怪何星辉不提约会的事。

    她不是情窦初开的小姑娘了，自然知道那种感觉意味着什么。

    她不得不承认，自己对何星辉有了极大的兴趣。

    即便是不谈恋爱，也可以深入的交流交流。

    “查里兹，我觉得你可以稍微主动点。毕竟，你的对手可比你主动的多，比如迪亚茨。”

    康纳利提醒道。

    “随便。”

    查里兹嘴上依旧淡定，但是，同为女人，康纳利又岂会这么容易被骗。

    ......

    次日，27号。

    一大早，何星辉就和队友上了飞机，直奔科罗拉多州的丹佛。

    一上飞机，何星辉倒头就睡。

    “好家伙，这模样我熟，就跟卡曼在夜店鬼混了一晚后一模一样。”

    卡塞尔火眼晶晶，一眼就看出了何星辉疲惫的原因。

    “萨姆，你别乱说，这和我有什么关系。”

    卡曼抗议。

    “会是谁呢？查里兹？迪亚茨？帕迪丝？还是那个记者露西？”

    莫布里列出了几个可能。

    “别说了，别说了，卡蒂诺，我求求你别说了。不管是哪一个，我都嫉妒，心塞。”

    卡曼吐槽道。

    他这话，也是众人的心声。

    他们这些百万富翁想要女人其实很容易，几百上千美金的事。但是，想要高质量的女人却很难。

    像查里兹和迪亚茨这种本身就有钱有名气的女人，他们完全吸引不了，机会渺茫。

    哪怕是露西、帕迪丝，除非他们舍得一次几万，十几万的掏，否则都没有什么机会。

    人家帕迪丝也是高收入群体，不需要卖，找男人更注重自己的口味。

    卡塞尔等人，显然不是帕迪丝的菜。

    总之，这是个悲伤的话题，卡塞尔及时中止。

    抵达丹佛，入住酒店，之后他们便去了球馆适应场地，等待晚上的比赛。

    与此同时，一条时实新闻被报道了出来。

    有人偷拍到了迪亚茨到何星辉的住宅，一直到天亮都没有再出来过。

    并且，还有人偷拍到何星辉无精打采的模样。

    有这两点，就足够那些记者编排了。

    【迪亚茨深夜入住何府，疑似大战到天亮，何已经精神萎靡，还有精力对付安东尼？】

    这新闻一出，顿时点击量飞涨。

    之前何星辉的绯闻虽然也多，但都是没有实锤过，让无数吃瓜群众好生遗憾。

    而现在，终于有了比较靠谱的证据，终于可以好好的扒一扒了。

    一个人火了，哪怕是上厕所都有人好奇，更别说情感私生活。

    现在何星辉就火的发紫，无数粉丝当中，就有数不清的无聊之士。

    相比起比赛，他们更关注何星辉的八卦新闻。

    到了晚上，比赛开始前，这条新闻已经火到连何星辉自己都知道了。

    “何，如果这场比赛你敢拉跨，可别怪我们不客气。”

    快船的球员把何星辉围了起来，摆明了要整他。

    没办法，谁让何星辉干的事太让人酸呢？

