    “哟，起来了。”明与文抬起眼看到她，接着手指一探，在半空中像是招小狗一般勾了勾，“过来，给你看个好东西

    明瑶：……

    归根到底还是乖乖上前了。

    她都做好了明与文真的将同人文递上来的准备，好在明与文给她看得并不是想象中的那些。

    只是，依然让明瑶一顿。

    之前因为比赛，她在上交了剧本后，就没有再过多关注剧组的事情。现在一看才知道，纵然剧本的事情被解决了，但不代表剧组的风波就会因此终结。

    上一个剧本因为抄袭，剧组被一众人虎视眈眈，自然要公布更换剧本的事情。只是不知道是谁将剧本的事情泄露了出去，虽然没有曝光剧本是明瑶写的，但是表明剧组是在一个无名小卒的手上买下来的。

    明与尔转型投资电影的事情一直饱受网上关注，所以这个消息一出来，无论是粉丝还是黑粉都炸了。

    粉丝当然是无脑护短：【剧组是在开玩笑吗？我们与尔明明那么认真地想要转型，结果你们淘个不知道从哪里淘出来的野剧本？！这不是白费与尔的心血吗？！】

    黑粉则是叫嚣：【拜托，谁不知道明与尔是最大的金主啊？剧本要是没有他点头，怎么可能通过？我看就是明与尔自暴自弃了，哈哈，坐等明与尔转型失败，滑铁卢。】

    粉丝们气急了：【放屁！我们与尔才不会那么没眼光！】

    然后就被打脸了。

    因为又有小道消息飘出，说是这个剧本是明与尔自己找人要来的。

    也就是说，要是剧本有问题，背锅的只能是明与尔一人！

    粉丝们哪能愿意？

    于是一个个涌到了明与尔的微博下：【哥哥，那些消息是真的吗？】

    【虽然我支持你，但是与尔你一定要考虑清楚啊！】

    而也不知道是心虚还是其他原因，剧组到现在都没有对这些舆论做出回应，也更加坚定了网友们的想法：

    恐怕这个剧本真的不怎么样！否则节目组怎么会心虚？

    甚至有人造谣，声称肯定是明与尔收了别人的钱，才会接受这种烂剧本。

    明瑶看得直皱眉头，她不知道明与尔为什么不发声明，毕竟身为娱乐圈人士的他应该很清楚，这些舆论拖得越久，情况会越不好。

    “三哥那边……”

    “别问我，我可什么都不知道。”明与文饶有兴趣道，“虽然与尔那个家伙是蠢了点，但也不至于沦落到他们说的那步。我倒是挺好奇，能被他看上的剧本是怎么样的。”

    看样子，明与文应该还不知道剧本是自己写的事情。

    明瑶思索着，恰逢明桑桑走下来，听到了两人的对话。

    明桑桑是在明瑶睡着的时候到家的，只是之前一直不敢和明与温对上面，如今明与温去公司了，她也终于舍得冒头了。

    “二哥，你怎么给瑶瑶看这些东西？”明桑桑露出了纠结的神情，“瑶瑶刚赢了比赛，心情正好着，还是不要看这些败坏心情了……”

