    十分钟后。

    雷子走了出来。

    “特么的，原来是个绣花枕头，我还没开始呢，他自己就招了！”

    一边说着，他将一张纸递了过来。

    他很不开心。

    雷子本以为隐世世家的少爷，一定有什么过人之处，没成想，还不如大街上的小混混。

    萧南天接过纸，粗略的扫了一眼，暗暗点了点头。

    “大哥，咱们什么时候出发？”

    “修罗”陈涛问道。

    “我一个人去就行。”

    萧南天道：“他们号称隐世世家，一定有什么过人之处，去的人多了，说不定会打草惊蛇，还是我一个人方便些。”

    “那你先去，我们在山下接应。”

    “修罗”陈涛很了解萧南天的实力，就算是刀山火海中，也一定能够全身而退，就担心对方耍什么隐招。

    在别人的地盘上，还是小心为妙。

    萧南天点了点头。

    他知道这是兄弟们的一片好意，所以不能拒绝。

    当天下午，他就一个人先出发了。

    棋盘山就在滨海以南三百多里的地方，只不过路上有些崎岖，再加上山高林密，交通不是很方便，所以知道的人并不多。

    甚至就连谭明这种老江湖，也只是有过一些耳闻而已，绝对想不到，隐世世家会藏在这里。

    来到山脚下的时候，手机就已经没有信号了，抬头望去，只能看到半山腰，山峰都被笼罩在了云雾当中。

    萧南天深深吸了一口气，精神立马一振。

    “这些人还真是会挑地方，选了这样一个钟灵毓秀的好地方。”

    所谓天精地华，很大程度上指的就是这新鲜的空气。

    呼吸过之后，可以让人精神百倍，就算是普通人在这种地方生活，也足以延年益寿。

    山路十分陡峭，极为耗费体力，有的地方猿猴都不一定能够攀登，因此，即便有游客，也知道半路折返。

    恐怕，也就是因为这个原因，李家才能够在这里隐居，而不被人发现。

    ……

    李家。

    此刻，李家的堂中聚满了人，不过所有人都低着头，连大气都不敢喘一声。

    家主李元，向来脾气急躁，自从青松死后，更是动不动大发雷霆，因此谁都不敢触他霉头。

    此时，李元正如同热锅上的蚂蚁样，走来走去，眉头都拧在了一起。

    两天了！足足两天了，李霸还没有回来，他不得不着急！在四个孩子中，他最仰仗李霸，所以才把这个好差事交给他，这样，将来传位的时候，就不用担心别人说闲话了。

    为了确保万无一失，他甚至专门找了三位执事一同去往。

    这样的阵容，就算是去龙潭虎穴，都不应该有问题了，可是，两天过去了，为什么还是没有音信？“这臭小子，该不会是被外边的花花世界给迷住，乐不思蜀了吧？”

    他的脸色变得很难看。

    就在此时，负责放哨的手下快步跑了进来。

    “怎么样了？”

    李元连忙问道。

    “回家主，探子传来情报，没有发现少主。”

    手下喘坠粗气说道。

    “再探，再报！”

    李元已经快失去耐心了。

    突然，他似乎想到了什么，连忙问道：“古槐呢？让他来见我！”

    他有一种直觉，这个老不死的一定有什么话没说。

    这些个长老，个个都有自己的小算盘，不能尽信！等这件事完了，一定要把所有长老都换掉，以免去后顾之忧。

    “回家主，古槐长老伤重，不能下床走动。”

    一人说道。

    “罢了，既然不能下床，那就让他好好休息吧。”

    李元的脸色变得有些难看。

    老家伙，竟然还耍花样！不是喜欢养伤吗？那就养吧，以后都不用再来了！早在很多年前，他就已经开始准备换掉这些长老了，只是找不到合适的人选。身边的每个人，他都不相信，除了自己的四个孩子。

    现在好了，四个孩子都长大成人了，除了李铎不成器之外，其余三个都能独当一面。

    等时机成熟，他就要扶持自己的孩子上位，将李家真正掌控在手里。

    “失踪了这么多年的拳谱，突然间集中出现，难道是某中预示吗？”

    他喃喃自语着，“这千载难逢的好机会，千万不能错过，我要趁此机会，让李家成为第一世家，建立万世不拔的基业！”

    一想到自己君临天下的那一天，他的脸上就忍不住露出了笑容。

    他们之所以隐世，并不是因为看透了尘世，而是在韬光养晦，有更深远的图谋。

    这二十年，不能白等！“当——”

    外边突然传来了一道钟声。

    钟声（终生）有福，李家的大门口就挂了一口钟，每有客人来的时候，就会敲响，不过已经很多年没有响过了，“谁？”

    李元豁然站了起来。

    他没想到，这口钟还有被敲响的一天。

    除了他之外，李家上上下下都被惊动了，甚至包括还在养伤的古槐。

    “来了吗？真的来了吗？”

    他感觉到自己的呼吸都变得急促了起来。

    他心中有一个计划，不过这个计划必须要萧南天亲自来棋盘山才行。

    老实说，他并不认为萧南天有这个胆量，结果……

    萧南天真的来了！“古槐长老，家主刚才有提起你了，说是有事要问。”

    门外的心腹说道。

    “你怎么回答的？”

    “我说您伤重，不能出去拜见。”

    “说得好，以后家主再问，还是这样回答！”

    “是！”

    心腹答应一声之后，便离开了，古槐也是深深吸了一口气。

    现在出去？

    开什么玩笑！有那个催命鬼在外边，就算是打死他，他也不可能出去啊！不知道为什么，一想到萧南天的名字，他就觉得心神不宁，现在都落下病根了。

    “萧南天啊萧南天，你可千万不要让我失望啊！”

    他攥紧了拳头，平生从来没有像此刻一样紧张过。

    ……

    此时，萧南天就站在那口巨钟下，四下打量着。

    “你是什么人？怎么找到这里的？”

    “赶紧滚，否则后果自负！”

    两名弟子全神戒备的盯着萧南天，一点也不敢大意。

    萧南天没有说话，只是盯着二人脖子上的枫叶纹身，久久出神。

