
　　这样的不死铁马，力大无穷，打造出的马车，更是平稳无比，还能承载大量的货物。这些马车中拉取的，自然是相应的货物，只不过，表面装的都是普通货物，真正最珍贵的货物，都是用储物法宝来携带的，一只储物袋，就能装载大量货物，之所以要摆放在货车上，那就是因为，货物，是要拿给外人看的。更要搞出大动静，才能扬名，才能让天下迅速知道自己，知道商队。

　　这里的车队，足足有上百辆马车。

　　“大掌柜。”

　　胡雪岩出现在商队前，商队中诸多人员纷纷开口见礼道。

　　这里面有专门请的赏金猎人，有商行的护卫，还有天灾殿的密探隐匿其中。

　　“嗯，不用多礼，这里应该已经是真武界域，具体是那一座大陆就不清楚，不过，我们的目的就是行商天下，先打出名声，然后再去探查其他讯息。走，将我们的商旗挂出来。”

　　胡雪岩笑着说道。

　　一挥手，雪岩商行的旗帜已经悬挂出来。

　　天上随即就有一只只铁鹰飞了起来，这些铁鹰也是机关术打造出的机关兽。里面有独特的装置，可以将铁鹰所看到的景象，传递到天星腕表中，能够随时随地的坚实周边的情况。

　　铁鹰升空，很快就找到目标。

　　“二十里外，有一座村寨。”

　　“五十里外，有一座城池，是人族城池。”

　　“十五里外探查到兽人族部落踪迹。”

　　................

　　一道道消息快速汇聚过来，有铁鹰在空中，探查讯息简直是太轻松，太简单了。

　　“去，我们去那座村寨，然后再去城池。”

　　胡雪岩颔首点点头，做出决定。

　　车队开始向前。周边的赏金猎人足足有不下三千人，每一个都是高手，赏金猎人中的强者，在知道是要跨界后，来的，自然都是高手，弱者过来只会送死，而且，竞争也竞争不过其中的强者。谁都想要跟着商队见识见识全新的界域。说不定还能为大易立下功勋，到时候，有机会封爵，乃至是兑换各种奇珍异宝。

　　村寨。

　　这座村寨前竖立着一块石碑，石碑上赫然写着几个大字——黑岩村。这座村寨中拥有一座矿脉，里面能开采中一种叫做黑岩铜的矿石，淬炼后，可以得到黑岩铜，品阶黄阶中品。只是产量不高，只是小型矿脉，平时，依靠这座矿脉，村寨中还算是过得去。

　　拥有人口三千多人。拥有一支护卫队，负责保护村寨。还有从少林寺过来的武僧镇守。像黑岩村这样的村寨，都会向宗门请强者坐镇，当然，这不是无偿的，是要提供相应的钱财，就好比少林武僧，一个月的费用就是一百枚真武币。

　　真武币是真武界域中的货币。

　　据说是各大宗门，帮派，世家一起联合铸造出的货币，这种货币融入了晶石，还有一丝神源，在其中融入独特的禁制，最终铸造出真武币，这货币可以增幅两倍。可吸收炼化为修为法力，也可以借助真武币快速恢复自身消耗的法力。让自身可以更加持久的进行战斗。

　　所以，真武币在真武界域中，可以说是第一货币，除了真武币，还有晶币在流通，晶币的价值自然不能与真武币相比，但制造起来并不难，就是将晶石铸造成晶币，属于最基础的货币。与真武币并存，一起流通。

　　除此之外，真武界域中还有一种货币在流通，那就是永恒币。

　　界域中有人掌握永恒铸币炉，可以铸造出永恒币，只是铸造永恒币需要愿力珠，铸造的数量无法与真武币相比，可依旧在不断流通，所有人都对精美的永恒币没有任何抵抗力。

　　现在的货币，永恒币最高，五倍增幅，每间隔一倍，都是十的兑换。普通晶币，就是晶石打磨后铸造出来，没有任何增幅，是为基础货币，玄晶币为一倍增幅，真武币是两倍增幅，冥币也是两倍增幅，一枚永恒币就能兑换一千枚真武币。可以说，永恒币在各大界域中，都是上层货币，硬通货。

　　购买力十分惊人。

　　各大界域中的生灵，无不是以拥有永恒币而自豪，珍之重之。

　　叮叮叮！！

　　车队快速穿过荒野，荒野中存在的凶兽凶禽，乃至是妖魔鬼怪，目睹车队的规模，乃至是数千名赏金猎人后，毫不犹豫的选择龟缩起来，根本不敢靠近，只有一些凶厉无灵智的凶兽冲击车队，轻易就被镇杀，一身血肉也成了众人口中的美餐肉食。

　　不多时，已经来到黑岩村。

　　“什么人，这里是黑岩村，来人止步。”

　　在村寨四周巡视的护卫队第一时间发现车队，连忙开口喝止，同时，也是十分惊讶，如此规模的一支车队，还有如此多的护卫，简直是从来没有见过，这些马车一看就是豪华奢侈，在周边区域，可是见都没有见过。简直比那些顶级的宗门车队还要豪华。

　　“小兄弟，我们乃是雪岩商行的商队，这次途经贵宝地，若有打搅，还请多多海涵，若贵村有所忌讳，我等这就离去。”胡雪岩笑呵呵的说道，拱手间散发出一种亲和力。

　　“你们是商行，都有什么货物。”

　　护卫听到，也是一惊，随之就大喜。要知道，村寨要出去，前往城镇可不容易，都要冒着极大的危险。现在有商队过来，自然是再好不过的事情。

　　“我雪岩商行以丹药，药剂为主，当然，一些普通的生活物资也不少，比如，雪盐，雪花糖，粮食稻谷，灵米灵梳，布匹成衣，各种工具，兵器，甚至是功法典籍，都有涉猎。”

　　胡雪岩笑呵呵的说道。

　　雪岩商行虽然以丹药为主，不过，其他方面也都有涉及，何况是现在这种刚刚进入的界域，任何货物都携带一些，终究不会有错，可以保证有侧重也有全面。

　　就好比现在遇到的小村寨，或许村寨用不上丹药，可却绝对需要各种生活物资。

　　“太好了，我这就去通知村中族老。”有护卫立即欢喜的跑进村中，大声的呼喊起来。通知各家各户，有商队来到村寨，有需要购买物资的，可要抓紧赶早。

　　“将马车打开，供诸位乡亲父老挑选。”

　　胡雪岩笑呵呵的一挥手。顿时，就就看到，马车上的车厢往两边一拉，中间直接露出一座座货架，整齐的摆放着各种各样的商品。琳罗满目。各种物品，应有尽有。一眼望去，让人眼睛一亮。

　　而随后，村寨寨门打开。

　　一名名百姓快速走了出来，为首的，赫然是一名中年男子，身上带着亲和，满是笑容的上前拱手说道：“我是黑岩村的村长罗大海，贵商队能来到我黑岩村，实在是太好了。”

　　话音中带着欢喜。

　　他们这样的村寨，自然对于各种物资还是十分需缺的。平时出去一趟不容易，村中有需求，都是将必需品写下来，然后再由专人前往城镇中购买。这一次商队出现在门口，全村都是喜出望外。

　　“罗村长请放心，我这里的物资有的是。尽管挑选，都是明码标价。”

　　胡雪岩笑呵呵的说道。

　　而此刻，村民们已经围着车队查看，不时的发出惊呼。

　　“快看，这里是盐，这么白的盐，以前可从来没有看过，这也太白了吧，一点杂质都没有，这盐叫雪盐，真的是名副其实，如雪一样白。”

　　“这里，这里是糖，雪花糖，真是太漂亮了。”

　　“这里还有美食罐头，里面装的都是食物吗。”

　　“镜子，这琉璃镜简直是太清晰了，我都能看的清自己的样子，连脸上的汗毛都能清晰可见。这真是太漂亮了。”

　　一名名村民暗自发出惊呼声。对于面前的这些货物，简直是爱不释手，连眼睛都移不开。还有布匹，衣衫，哪怕是最差的布匹，都比他们看过最华丽的衣料还要更好。

　　“一两雪盐，价格为三枚永恒铁币，一斤雪盐就是三十枚永恒铁币。这永恒铁币是怎么回事。”

　　“还有这里也是，一罐龙虾罐头，需要三枚永恒银币。”

　　“培元丹，一枚需要五枚永恒银币。”

　　有村民注意到这些货物的价格。这货币，似乎跟他们认知的有所不同。

　　“诸位乡亲，在这里，还需要给大家说明一下。诸位请看。”

　　胡雪岩笑着拿出一枚金灿灿的永恒币，继续说道：“这是一枚永恒币，颜色为金色，也被称之为永恒金币，用来修炼，可为自身增加五倍增幅。不过，其价值贵重，往往难以找零。不过，现在并不是问题。它可以直接分裂，化为等价的永恒银币。”

　　话音落下，轻轻一敲永恒金币。

　　随之，就看到金光一闪，叮叮叮的响声中，一枚永恒金币已经分裂开，化为十枚银光闪闪的永恒银币。同样是外圆内方，只是，在大小上，可以感觉到，明显比永恒金币要小上一圈。薄上一层。但厚重依旧，依旧精美绝伦，令人喜爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1974章 货币变衍免费阅读。https://xs.23sk.com 