    茫茫大漠中，若不是随时有人高手盯着徐长安等人，恐怕湛胥他们还真不知道该往哪儿走。

    　　沙尘漫天，湛胥一行人各怀心思。

    　　才开天境中境的霍格涨红了脸，握着拳头，自打来到沙漠里的这些日子，他一直兴奋异常。特别是想到自己祖宗封印能够打开之后，他便紧紧的咬着牙。

    　　当初，他被小夫子刺瞎了一只眼不说，还被齐凤甲追得如同丧家之犬一般。

    　　只要老祖宗能够出来，什么仇什么怨都能解决，别说一个齐凤甲，就算是攻破整个妖族，也算不得太难。

    　　而红紫嫣和开安阳则是眉头紧皱，说实话，他们对于妖族还是人族这事儿，已经没有了追求。如今红紫嫣对徐宁卿的心结也解了开来，开安阳也抱得美人归，对于这个人世间，对于江湖上的纷纷扰扰早已不想再过多的参与。

    　　他们夫妻二人，只想安稳的度过余生，若是有可能的话，生两个孩子。不用像徐长安那样天赋异禀，更不希望他如同徐长安一般受尽磨难，他们只希望自己的孩子平安快乐就好。

    　　可除非站在了这人世间的顶端，否则这江湖就如同一个大染缸一般，进去了，便再难退出来。

    　　或者，拥有能够击破这大染缸的实力。

    　　在如今的人世间，红紫嫣和开安阳算得上高手，但算不得绝顶。就连如同中皇那般绝顶高手都无法脱离这座天下，这座江湖，更别说他们夫妻二人了。

    　　见神龙令者如见神龙，这句话不单是说说而已。

    　　红紫嫣与开安阳忌惮的，不单单是神龙令而已，还有神龙令有关于他们血脉的能力。

    　　要不是神龙令有此奇异的地方，恐怕单凭湛胥，他夫妻二人岂会多看这位相柳少主一眼。

    　　至于湛南，他远远的跟在队伍的后面。自己的这位哥哥，如今给了他一种说不清道不明的感觉。

    　  他承认，当初哥哥被齐凤甲抓住的时候，他是想过留下九龙符的。可这也是在情理之中，面对妖族的命运和哥哥的性命，二者之间当取其重。

    　　就算是回到从前，他还是会这样选择。

    　　因为在他看来，哥哥的性命和妖族的前途对比起来，不值一提。

    　  他的想法一直没变，也不会变。

    　　就如同当初在长安选择不用九龙符换哥哥一般坚定，如今的湛南也同样坚定的觉得哥哥不应该在这个时候打开妖族封印。

    　　他还是记得老祖宗的话，先解决血妖，随后再对付人族。

    　　人族与他们妖族都只是想要这片土地，想在这片土地上繁衍，想在这片土地上休养生息，想与这片土地共存。

    　　但血妖不一样，他们只想毁灭这片土地，随后毁灭自己。

    　　在所有有记录的典籍中，关于血妖的描述，便是为了毁灭这人世间而存在的疯子。

    　　所以，湛南讨厌人族，但更讨厌血妖。他有些不喜欢哥哥如今的做法，因为如今哥哥放出妖族，是为了对付人族，趁机抢地盘而已。

    　　皮之不存，毛将焉附。

    　　这个道理，湛南还是懂的。

    　　可偏偏，如今的湛南无法对抗自己的哥哥，更没有面对哥哥的勇气。

    　　湛胥似乎是察觉到了湛南的不满，如今的他对于弟弟的看法变了，以前他爱护着弟弟，但如今，他只想让弟弟看着他所做的一切。

    　　湛胥的脚紧了紧，夹了夹脚下的骆驼，那骆驼便放慢了脚步。

    　　很快，弟弟来到了他的身旁。

    　　湛胥淡淡一笑，看着这位弟弟，看着这位在长安选择不救自己的弟弟，深深的看了他一眼，看得湛南打了一个激灵，这才开口说道：“你还是想先打血妖？”

    　　湛南有些惧怕的“嗯”了一声，这一声很小，几乎听不到。

    　　湛胥露出了笑容，看着远方，淡淡的说道：“其实，老祖宗和你的想法一样，还有一位了不得的前辈想法也和你一样，他们的意见都是可以和人族打，但要在消灭人族的前提下。”

    　　湛南听到这话，顿时一愣，猛地抬起头来，死死的盯着自己的哥哥。

    　　“那你为什么……”

    　　湛南有些不解，更不明白哥哥的做法。

    　　湛胥露出了笑容，只是这笑容显得有些诡异。他没有回答弟弟的这个问题，反而是问了弟弟另一个问题。

    　　“你知道，为什么齐凤甲会放我回来吗？”

    　　湛南摇了摇头，他确定齐凤甲不是傻子，可他还是不明便齐凤甲为什么把这样的哥哥从长安放了出来。

    　　“因为他太相信老祖宗了，而且也太相信我了。”湛胥的声音如同风一般，飘荡在了湛南的耳边。

    　　“为什么？”

    　　“我刚说了，老祖宗的想法和你的一样。齐凤甲相信老祖宗，也相信我会听老祖宗的话。放我出来对付血妖是不是比把我留在长安更加的有用？”

    　 湛南点了点头，眼神复杂的看了一眼自己的哥哥。

    　　“可是啊，他忘记了，老祖宗是老祖宗，我是我。”湛胥声音骤然变冷。

    　　“我妖族得不到的天下，人族也别想得到，我宁愿把他送给血妖糟蹋！”

    　　湛南的胸口仿佛压了一块大石头，他快要喘不过起来了。

    　　湛南看了一眼自己的哥哥，吐出了一口气，那一句话是从牙缝中挤出来的。

    　　“疯子！你虽然没有血妖血脉，但比血妖更像血妖！”

    　　……

    　　自打徐长安他们在沙漠之中原地待命，便发觉了周围似乎多了很多眼睛。

    　　其实自打他们上路，徐长安便有这种感觉。

    　　不过，徐长安也没有在意。

    　　因为他知道，这些眼睛中有一双是属于湛胥派来的。湛胥想找他，他又何尝不想找湛胥？

    　  “要不要解决他们？”

    　　马三自打来到了这儿之后，便开始患得患失起来。

    　　徐长安摇了摇头，继续静静的坐在沙漠中。这茫茫大漠，一片苍凉，和繁华的长安有了一种强烈的对比，让他多了一些感悟。

    　　人生百年，繁华不见。

    　　观其一生，人都是孤孤单单的而来，最后又落寞的走。

    　　徐长安叹了一口气，如今他终于理解那些老僧为何能够入定，也终于隐隐约约感受到了，天地之中有一股力量，无法仰视，更无法逆转。

    　　只是，那股力量仿佛蒙着一层纱一般，徐长安怎么都看不透。

    　  徐长安长吁了一口气，站起身来，一剑挥出，远方沙子扬起，如同卷起了一股沙尘暴。

    　　这莫名其妙的举动，吓到了希卜和常墨澈等人。

    　　徐长安也没解释，只是当他打算坐下来继续修炼的时候，马三深深的看了徐长安一眼。

    　　“这一剑，我感受到了苍凉之一，年轻人，该有朝气。”

    　　马三说完之后，便闭上了眼，徐长安也只是淡淡一笑，未置可否。

    　　这天地间，是否有一种超越因果、距离和生死的力量？

    　　徐长安的心中多了一个疑问。

    　　行万里路，他见过高山，趟过溪水，见过人性恶，也从别人的口中看到过王朝兴衰。可即便到过了这么多地方，如今的徐长安抬起头，仍觉得自己如同井底之蛙。

    　  徐长安捧起了一捧沙，任由风带走了沙子，任由沙子从指间滑落。

    　　最终，沙子滑落，徐长安叹了一口气。

    　　这一股如同沙子一般抓不到的力量，似乎叫做：流年。

    　　……

    　　而在不远处，穿着紫衣，戴着面纱的顾声笙嘴上说着不用跟踪徐长安，但身体却还是很诚实。

    　　她带着小婢女远远的看着徐长安的背影，那道突然之间有些孤单的背影。

    　　“小姐，你不是说我们没必要来吗？”

    　　顾声笙听到这话，眼中出现了一丝慌乱，似乎是在对这个在族群中没有任何话语权的小婢女解释。

    　　“是湛胥他们要来，既然要谈判，那我们先来这儿等着也一样。”

    　　这话，顾声笙说得自己都不信。她感觉到了，自己的心跳似乎都快了几分。

    　　“莫非长时间的偷看一个人，也会对那个人产生感情？”

    　　顾声笙的脑海中出现了一个离谱的想法，但急忙甩了甩脑袋，想把这个离谱的想法从自己脑海中甩除。

    　　……

    　　雪山之中，甚至连风都不敢大声呼喊了。

    　　原本山中全是雪，如今的山中，也全是血。

    　　白茫茫的群山，变成了血红一片，犹如进入了血海之中。

    　　按理说，既然鲜血布满了此处，那这儿也应该尸骸遍地，可偏偏这儿看不到任何一具尸体，除了被损坏的群山和鲜血之外，没有东西可以证明这儿才经历了一场大战。

    　　一阵“咯吱声”响起，一群人出现在了这儿。

    　　他们脸上全是鲜血，神色落寞。

        他们有的穿着月牙白的僧袍，有的穿着黄色的僧袍，还有的穿着锦衣，不过衣服上都有一个“罗”字。

    　　这群人，分别是灵隐寺和其余各大寺庙的人，还有罗家的人。

    　　看着地上的鲜血，所有人陷入了沉默，死一般的沉默。

    　　和尚们都闭上了眼睛，双手合十，默默超度着这些战死的同伴。

    　　终于，罗家有些忍不住了，他跪在了地上，放声大哭。

    　　“都说马革裹尸还，可他们呢？战死了，都没能留下尸体！”

    　　这一句话，戳痛了在场的所有人。

    　　对啊，血妖过处，岂能留下血肉。

    　　不管血妖胜还是败，他们都会把尸首给吃了，即便是同伴的尸首，它们也会毫不犹豫的卷入腹中。

    　　“但这也是没办法的事儿，得速战速决！若是再拖下去，血妖的修为增长速度我们望尘莫及，最终也会沦为血食！不能再让他们这样打伏击了！”

    　　一道洪亮的声音传来，人群自动分开。

    　　如今的雪山，变成了血山，而来的这人，穿着一袭白衣，两鬓斑白，自带一股强者风范。

    　　在他的身后，跟着一个穿着道袍的和尚，还有罗家的少主。

    　　说话之人，自然就是中皇，而穿着道袍的和尚，则是李道一。

    　　虽然领头杀血妖的是一个妖族，但如今人族却没有人反对，反而对中皇尊敬有加，即便是罗家，也选择无保留的信任中皇，让他来带领人族杀血妖。

    　　“我们决定了，十五日之后，与血妖一族，决战！”

    　　中皇突然开口说道，这句话，其实也是有感而发，十五日也是随后而来。

    　　这句话，让李道一身子一震，似乎是想到了某句谶言！顿时，李道一脸色煞白，目瞪口呆的看向了中皇！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　徐长安那儿，是为了他之后领悟更高层的东西做铺垫。

    　　大决战将开始了，求各种。

    　　当然，这儿的决战距离完本还早。

    

