    暂停结束，马刺果然换上了邓肯，重组双塔阵容。

    这一次，波波维奇换了防守战术，让大卫罗宾逊对位赵东，让邓肯进行弱侧协防。

    别说，还真有些效果。

    罗宾逊的任务不是防死赵东，那根本不可能，他负责纠缠赵东，以便让邓肯进行及时的弱侧协防。

    同时，他还要依靠他的防守高度，尽量影响赵东的传球视野，降低其传球质量。

    弱侧，邓肯基本上是放空威利斯的，主要就是守篮下，随时准备协防赵东。

    赵东打了两个，第一次打进，下转后的三十度打板，但第二个上转身后的出手，被协防的邓肯帽了。

    马刺双塔形成的防守面积非常大，防守高度也非常高，赵东的身高在低位体现出了劣势。

    马刺方面，邓肯没有主攻了，由罗宾逊单打威利斯。

    超级中锋确实够强，大卫罗宾逊还是四大超级中锋中进攻能力最强大的一个，虽然都是老将，但威利斯防不了，连续被打了两个。

    两个进攻回合，42：29，马刺扳回了两分，老尼尔森及时叫了暂停。

    张合理分析道：“赵东的高度还是在低位有些吃亏，在邓肯放空威利斯的情况下，威利斯拉到弱侧是完全的空位，但赵东没看到，他被大卫罗宾逊挡住了，而传球机会是很短的，邓肯的协防马上就到了，错过就错过了。”

    粟群问道：“张指导，那尼克斯应该怎么打破双塔对飞龙的低位包夹呢？有双塔镇守油漆区，邓肯镇守篮下，飞龙想突进去很难。”

    张合理笑道：“其实现在不是赵东的进攻出现了问题，他进攻手段太多了，又拥有一流的转身后仰跳投，不用进去，在外面打一样可以，完全可以避开邓肯的弱侧协防。

    就算他突进去强打邓肯，也不是没有打过，上次总决赛就那么打过，邓肯防不了他。但现在是常规赛，他肯定不会强打，那么打消耗太大了。

    现在尼克斯要解决的是外线问题，赵东对弱侧的视野受到了影响，那么就应该让外线在强侧接应，球分出来，强侧外线有机会就投，没机会就过渡一下，再给弱侧。”

    暂停结束，尼克斯进攻。

    赵东在左翼低位要位，吉诺比利在上面的三分线上控球，斯塔克豪斯在弧顶，狂人和威利斯在弱侧。

    这时吉诺比利将球传进低位，然后自己立即向篮下切入。

    同时弧顶的斯塔克豪斯向左翼三分线运动，右翼三分线上的狂人向弧顶运动。

    同时，邓肯协防到了赵东的身边，空位的威利斯在油漆区右边线拍手向赵东要球。

    这时赵东传球，给了切入的吉诺比利。

    邓肯马上补防吉诺比利，但后者接球立即又出球，给了对面的威利斯，邓肯转身想要回防之时，威利斯已经率先上篮，轻松命中一球。

    “漂亮，尼克斯打出了三角进攻，在马刺低位包夹赵东的时候，通过吉诺比利的过渡，将球给了弱侧的威利斯，完全调开了马刺双塔的防守。”张合理高兴地解说道。

    接下来的时间，尼克斯屡次打出三角进攻。

    菲尔杰克逊现在在湖人，也是打三角进攻，他的战术与尼克斯的这次三角进攻如出一辙。

    就是先将球给奥尼尔，让他单打，传球人要么内切，要么下沉底角，其他人跑位。

    赵东虽然不是奥尼尔那种低位的霸主，但他在低位的进攻，绝对不弱于奥尼尔，打这种三角进攻，同样得心应手。

    马刺一时也没有办法，必须包夹赵东，于是弱侧就暴露了，要么赵东自己打，要么回传给外线，要么通过过渡传球给弱侧的威利斯，或者给从弱侧背切的外线，选择非常多。

    后面马刺也尝试过不包夹赵东，那完了，赵东先拉开，将对位的邓肯或罗宾逊拉出去，然后再突破，杀进去再打爆另一塔，连续造成了杀伤，打得马刺酸爽无比。

    第二节打完，58：43，尼克斯领先了15分。

    在这个进攻缓慢的年代，半场15分的分差，这完全是两个档次球队的表现。

    但没有人觉得奇怪，因为尼克斯的进攻节奏非常快，快攻打个不停，表现出了超强的进攻火力和得分能力，半场差一点轰下了60分。

    比尔沃顿在中场休息的时候进行了分析，说道：“马刺必须包夹飞龙，到目前为止，没有一个球员，可以单防飞龙。我指的是任何位置，不管内线还是外线。

    刚才马刺尝试单防，飞龙立即拉出去，然后突进去打，这样他的冲击力一下就出来了，冲击力必须带来强大的杀伤力，马刺内线连续犯规，形势远不如双塔包夹他的时候。”

    马特点头道：“半场时间，邓肯三犯，大卫罗宾逊同样三犯，飞龙在次节后半段连续造成了三次犯规，单节造成了马刺六次犯规，单节获得了6次罚球机会，他的杀伤力必须进行扼制，否则马刺必败。”

    “不要以为没有了巴克利，尼克斯就不行了，那就只是一个替补，没什么重要性。”比尔沃顿吐槽道。

    “该死的比尔，我就加入TNT，一定要把他的位置抢过来，我要成为TNT的头牌。”

    正在医院里收看这场比赛的巴克利不满地嚷道。

    陪着他的妻子莫琳笑道：“查尔斯，你真要听飞龙的建议，去当解说员？”

    “当然，我觉得不错，很有钱途，你觉得呢？对了，亲爱的，给飞龙打钱的打了吗？”巴克利道。

    “放心，第一时间我已经搞定。”莫琳笑道。

    巴克利放下心来，开玩笑地道：“我打赌，几年之后，这五百万会变成五千万美元，甚至更多。”

    “但愿。”莫琳耸耸肩膀道。

    巴克利忽然不爽地道：“拉里约翰逊那个家伙居然跟着飞龙赚了好几千万美元，加上他的亿元大合同，还掉税也是亿万富翁，我以后也要成为亿万富翁，飞龙的大腿我抱定了。”

    他和大妈的关系非常好，知道拉里约翰逊的情况，心里那个羡慕嫉妒啊！

    就是拉里约翰逊那份大合同，就比他整个职业生涯赚的钱要多多了，更别谈跟着赵东投资赚的暴利了。

    马刺主场，下半场开始。

    马刺打低位双塔战术，双塔加强了低位配合，凭绝对的高度硬吃尼克斯的内线组合。

    赵东和福特森严防死守，也无法阻止双塔的进攻火力，被罗宾逊在福特森头上命中一球。

    “飞龙和福特森的防守相比，前者更强一点，高度差不多，所以马刺双塔的进攻现在避过了更强的飞龙，由罗宾逊专打福特森，第一球的效果不错。”比尔沃顿道。

    “双塔在低位胜在有高度，他们的传球视野完全不受影响，双塔的臂展都非常优秀，这让尼克斯内线的防守质量受到了影响，无法阻止双塔打出低位配合。”马特道。

    第三节，在双塔全力进攻之下，马刺进攻打得不错，三节过后，83：68，分差还是15分。

    虽然马刺进攻打出来了，但尼克斯的进攻同样是马刺阻止不了的，不仅无法阻止赵东的低进攻，外线的快攻也无法阻止，尼克斯依然打快节奏的攻防，让马刺非常难受。

    马刺双塔前半节就各领一次犯规，犯规在到了四次之后，他们的防守质量受到了明显的影响。

    比赛进入第四节，马刺双塔的体能消耗过多，罗宾逊状态下滑，连续两次失误，又挨了赵东一帽，第三分钟就被换下去了，剩下邓肯独力难支，马刺顺利收获了一场失利。

    赵东打到末节第八分钟，被换下了场，全场44分钟，20投13中，命中率达到了恐怖的65%，加上13罚12中，轰下了38分，同时抓下了19个篮板球，还送出了14次助攻，打出了豪华的三双数据。

    邓肯43分钟，26投12中，命中率46%，略低于正常表现，加上9罚5中，轰下29分9篮板3助攻2盖帽3失误5犯规的数据。

    大卫罗宾逊打爆了威利斯，本场竟然砍下了22分11篮板，表现一点不逊色于年轻力壮的邓肯。

    尼克斯三个后卫，平均上场36分钟，并没有超出他们的轮换时间，剩下的36分钟，由约翰华莱士这些边缘人分享了。

    TNT直播席上，在比赛结束后，比尔沃顿盛赞了赵东的表现，他说道：“飞龙打出高效全能的表现，是这场胜利的最大保障，马刺双塔联手轰下51分20篮板，也无法阻止飞龙从这里带走一场胜利。”

    马特补充道：“福特森本场表现不凡，抢下了17个篮板球，送出两个盖帽，护筐能力也不错，同时只有四次犯规，已经开始展现出篮板王的风采。他和飞龙搭档内线，一攻一守，非常均衡。”

    比尔沃顿接着道：“所有目前虽然少了一个主要的轮换球员，但尼克斯的实力并没有太大的损失，只要适当补强，尼克斯依然是最强大的总冠军卫冕球队，ESPN对夺冠排名行榜做的更改，看上去就和飞龙说的一样，确实不太专业。”

    马特点头道：“所以说，巴克利对于尼克斯并不重要，ESPN也需要表现得更加专业。”

    “这两个TNT的混蛋，他们嘲讽ESPN就好了，干嘛把我带上？”巴克利在病床上不停地抱怨道。

    做为本场最佳，赵东在现场接受了采访。

    “飞龙，本场你的进攻并不算多，但依然击败了强大的马刺队，这和你以往不同，以往当你的助攻更多的时候，比赛会更艰难，但今天你送出14次助攻，却赢了马刺，为什么？”

    纽约体育报记者问道。

    赵东笑道：“因为阵容不同，战术打法不同。上赛季，我们的外线没有这么强，没有这么多的外线快攻，攻防节奏没有这么快，以阵地战为主。

    那么在阵地战中，我的效率会更高，所以表现出了当我的助攻更多的时候，比赛会更艰难。

    但这个赛季不同了，我们打得更快了，外线进攻能力更强了，速度更快了，有很多的快攻，这让我们的效率更高，所以就出现了你看到的，我的助攻多了，但球队也赢了，因为我的大部分助攻，都是快攻中的传球。”

    “飞龙，球队是否会一直打这种高节奏快攻防的小球战术？”随队记者托马斯问道。

    “看情况，主要看我们的阵容，我无法回答你更多，因为这是尼尔森教练的问题，他负责制定战术，我负责执行战术。”赵东笑道。

    “飞龙，对于马刺队你怎么评价？”一个本地记者问道。

    赵东笑道：“马刺必须补强外线，三号位很重要，小前锋可以连结内外，又可以快速协防内线，马刺缺这个位置。当然，现在我们尼克斯也一样。”

    一小时后，尼克斯和马刺的发布会相继举行。

    马刺发布会现场，哪怕是主场，也就零星一二十个人记者，这还包括一半的摄像师和助手，非常冷清。

    “波波维奇教练，再次败给尼克斯，你对自己球队的阵容有什么想要说的吗？本赛季我们有夺冠的希望吗？”

    本地体育报记者问道。

    “一场常规赛而已，不需要看得过重，我们仍然对总冠军保有非常热切的追求。”波波维奇说道。

    “本场我们在低位包夹飞龙，但飞龙打出了30+的大三比，我们真的有把握战胜尼克斯吗？”

    那记者有些怀疑地道。

    波波维奇严肃地道：“我说了，这只是一场常规赛，我不能说得更多，一旦我们和尼克斯再次对决总决赛，我会让你们看到你们想看到的。”

    “是无球包夹战术吗？本场比赛你并没有使用这种防守战术，是有所保留吗？”

    那个记者追问道。

    波波维奇强硬地道：“对于这一点，我无可奉告。”

    “蒂姆，今晚的失利，你想说什么？”另一个记者问道。

    “我们还需要更努力，包括管理层。“邓肯说道。

    “你的意思是球队需要补强？”那记者追问道。

    波波维奇望向了邓肯，心中有些隐忧，他哪有钱去补强啊？老板只会从球队拿钱，不可能贴钱的。

    邓肯这时道：“湖人和尼克斯、数字队都非常强大，以我们现有的阵容，我认为确实会有些困难，我们的阵容有明显的弱点。

    本场比赛，尼克斯的攻防节奏太快了，我们的外线跟不上，这是比赛输球的关键原因，我希望管理层能看到这一点。”

    两年以来，他和他的经纪人团队已经无数次讨论过相关的问题，对于马刺那吝啬的球队建设，他的经纪人团队的意见是非常大的，这自然也影响到了他。

    同时他在这座小城市几乎没有什么商业价值，而马刺即使上赛季打进了总决赛，也没有得到什么关注，他的经纪人团队一直在劝说他离开，去一个更大的城市。

    说实话，他确实对球队有些失望。

    他是选秀进来的，而除了他，这两个赛季以来，球队居然没有交易一个有份量的球星进来，全部都是一些角色球员，这样的建设，这样的投入，简直太吝啬了。

    而且他在球队的出手一直受到了限制，虽然他没有太大的意见，但多少是会有一些不爽的。

    今天他的出手很多，但那是特殊情况，尼克斯没有包夹他，外线没什么好机会，只能让他多打，并不是他有那么多的出手权。

    邓肯在发布会上的话，引发了媒体的猜想。

    “蒂姆邓肯炮轰管理层！”

    “邓肯有意离开马刺！”

    第二天上午，媒体各种有关马刺与邓肯的猜想，都出来了，闹得沸沸扬扬。

    邓肯有些无奈，平时他想要关注没有，这会儿倒是有大量的媒体要采访他。

    赢了马刺，尼克斯连夜赶到了休斯顿，他们要在第二天背靠背连战马赛克。

    这天中午，阿兰休斯顿和大梦请赵东吃午餐。

    阿兰休斯顿是休赛顿雷打不动的主力分卫，本来大梦之后，他有机会成为休斯顿的当家球星，但今年球队捡到了弗朗西斯，那就说不好了，说不定大梦退了之后，他还得继续当老二。

    赵东谈到了投资问题，大梦的800万美元已经交给了他，阿兰休斯顿原来在风暴的投资资金已经全部赎回，现在也希望重新跟着他搞投资，他要说一下情况。

    他准备的投资方案，是将NBA这些球星的资金，全部投在美股中那些有潜力的股票上面，比如苹果。

    谈完投资问题，他和大梦聊到了大姚的表现。

    第一个月差不多打完了，大姚表现很稳定，场均22+9.5的数据，这是全明星的表现，有的媒体已经给他冠以出道即巅峰的名头，有的媒体认为还需要持续的表现。

    大梦有些得意地笑道：“姚的步伐可帮了他的大忙，他那么高大却很灵活，这让他在低位不用和那些肌肉棒子死扛死顶，加上他的高度，他在低位就是一个进攻端的大杀器，只要再给他一两个赛季，他一定能达到更高的高度。”

    赵东大笑，大梦这是提醒他的功劳吗？

    大姚上一世就有上海舞步的技术，他有很不错的协调性和柔韧性、平衡性，这一世有大梦的调教，低位的步伐移动确实强过上一世很多。

