    听到这里，林阳和苏羽柔相视一眼。

    都是看出对方眼中的骇然。

    这白虎，懂得太多了，好像专家似的。

    “我说，你怎么懂得那么多。”

    “你不是一直都在那乌石山吗，怎么会懂这么多。”

    林阳好奇道。

    随后，白虎极有灵性的白了他一眼。

    “我已经活了上万年了，你说我懂得多不多。”

    白虎不屑道。

    “那你倒是说说，每个实力等级对应的寿命是多少？”

    林阳问道。

    白虎犹豫一下，继续说道。

    “一个普通人，只要进入了古武者，体内有了真气。”

    “那寿命基本上都会在百岁以上。”

    “突破到师级，寿命能得到两百岁以上，最多能有三百岁。”

    “灵级，能到五百岁。”

    “王级，能有八百岁。“

    “宗师级，寿命能够达到千岁以上。”

    “在往上就不说了，等你达到那个级别，会知道的。”

    林阳和苏羽柔相视一眼。

    心中感到惊讶，想不到，古武者还有这样的说法。

    “也就是说，现在实力达到王级的，那不是说，都已经活了五百多岁了？”

    苏羽柔好奇问道。

    “那可不一定，有的人可以在很短的时间内就能修炼上这个级别。”

    “比如李江，叶沧澜，还有赢江海，赢江海如今刚两百多岁。”

    “他就已经是王级了。”

    “当然，也不是说只要修炼上这个等级就一定能活这么久。”

    “古武界是一个充满死亡和血腥的地方。”

    “有的人就算是修炼到宗师级，能够一千岁。”

    “可能在他刚刚突破到宗师的时候，就会被人杀掉。”

    “所以，在古武界，基本上没有能够寿终正寝的。”

    “全是被杀的。”

    听到这里，林阳二人心中不禁感到凝重。

    很难想象，古武界到底是一个何等残酷的世界。

    在古武界竟然基本就没有能寿终正寝的。

    大多数都是死在比武争斗上古。

    可以看得出，这个世界是多么残酷的一个环境。

    “所以羽柔啊，你想要拥有很长的寿命，并没有专门的长生不老之法。”

    “只有不断的修炼，不断的突破。”白虎再次说道。

    苏羽柔显得失落下来。

    “难道，就真的没有办法了吗？”苏羽柔失落道。

    林阳也沉默，说实话，他也不知道怎么办了。

    要苏羽柔也去修炼，跟那些古武者们争斗打架杀人？

    不太现实。

    苏羽柔活这么大，可能连鸡都没有杀过杀过吧。

    让她去杀人，太难为她了。

    “办法，倒也不是没有。”这时白虎又开口了。

    “哦？你还有办法？”林阳比苏羽柔还要着急。

    白虎沉默片刻，显得有些难以启齿。

    “办法是有，不过很危险，羽柔可能，也不太愿意。”

    白虎少见的犹豫不决起来。

    林阳和苏羽柔相视一眼，而后再次看向白虎。

    “你倒是先说说，看是不是个可行的办法。”林阳问道。

    白虎再次沉默许久，最后抬头看向苏羽柔。

    “其实办法很简单，实际上人类也有自己的元神。”

    “人类的元神，就是人的魂魄。”

    “动物的魂魄被称为元神，如果说，把我的元神与羽柔的魂魄相融合。”

    说到这里，白虎没有继续说下去。

    留给了林阳和苏羽柔思考的时间。

    没错，这的确是个办法，不过就林阳来说，他第一反应是有点排斥的。

    在他看来，兽终归是兽，动物始终是动物。

    要自己老婆的魂和白虎的元神结合在一起。

    他太不放心了。

    “如果结合在一起的话，那我和羽柔便成了同用一个元神。”

    “如果我死，羽柔一样不可能活，相同的，如果羽柔有什么不测。”

    “我也会跟着死去。”

    “就是这个意思，你们考虑吧。”

    听得白虎的话，林阳和苏羽柔沉默下来。

    在林阳看来，如果白虎死了，他可能会很难过。

    可苏羽柔有什么闪失，那是他完全无法接受的。

    现在，要自己最重要的老婆，和一个不是那么重要的白虎，结合在一起。

    他总觉得有些冒险，也很不值得。

    “当然了，好处就是。”

    “我的寿命，也是羽柔的寿命，我活多久，她也能活多久。”

    “当然，这是羽柔没有自身实力的前提下。”

    “倘若将来羽柔也有了自己的实力，比我还要强。”

    “那就是，羽柔活多久，我也能活多久。”

    白虎再次解释。

    说到寿命问题的时候，苏羽柔眼中泛出了光彩。

    有些蠢蠢欲动的意思。

    “我知道你们是怎么想的。”

    “我只是兽，在古武界，几乎每天都有灵兽被猎杀。”

    “我是运气好的，受到剑灵的眷顾，一直存活了万年之久。”

    最后，白虎不再说话。

    林阳和苏羽柔则是心里有点尴尬和难为情。

    没错，对于一个正常人来说，兽永远都是比不上人的。

    兽也永远都是要低人类一等的。

    他们与白虎相处时间不长，但这段时间一起经历的事。

    让他们之间的感情拉近了许多。

    此时白虎说这话，让二人心里多少有些愧疚。

    “我同意！”

    最后，苏羽柔极其坚定的说道。

    林阳心中莫名有些慌乱，这个决定他不知道是好是坏。

    心里只是非常的担心。

    或者说，是对白虎的不放心。

    “不用想了，我同意。”

    “当然，在我和小坤结合的同时，我也会尽可能修炼我自己的实力。”

    “虽然我知道，这对我来说难度可能很大，不过我会努力的。”

    “而且，小坤元神本来就在我这，如果现在我死了，它也活不了。”

    “也就是说，它的命是捏在我手里的。”

    “可我觉得，小坤也是我们当中的一员，我们应该平等相处。”

    苏羽柔的一番话，让林阳心里平静了许多。

    反倒是白虎，一副深情动容的样子。

    没办法，它一只兽能比如此对待，怎能不敢动。

    “我都活一万多年了，还是头一次听到有人跟我说这话。”

    “知足了。”白虎非常深情的说道。

    “小坤，要怎么做，都听你的，以后咱俩就穿一条裤子。”

