
　　靠近的丧尸，不断的被她的子弹爆头。

　　李云觉得有些错愕，那可怕的命中率，就算是在50米开外的丧尸都能够十之八九的命中，这一手枪法比起陈颖那个通信兵可要强多了。

　　要知道，就算是陈颖这样一个中尉，枪法比起现在的唐月而言，都差远了，不过唐月也不是真的就是要比陈颖强上多少，实际上，唐月现在所做的事情，就同陈颖擅长通信技术，搭建天眼系统一样，各有所长。

　　并不是每个人，都能够像李云这样寸有所长，尺无所短，全面发展的。

　　一名养尊处优的军区首长女儿，居然拥有着不逊色于特种兵的枪法，倒是李云小看了自己的这个女人。

　　除了那不错的体力之外，她的枪法也一点不输于男人。

　　等到回到别墅里面以后，倒是可以让陈颖工作松懈一些，让她帮忙教导其他几个女人枪法，这样一来，到可以把现在的卫星权限充分的发挥出来，而不至于每天还要抽出几个小时慢慢教导其他人射击。

　　在李云看来，唐月的技术已经足够了。

　　没过多久，工厂外面那些靠近过来的丧尸，便被两个人配合着消灭干净，唐月举着自己手里的冲锋枪，站在李云的身旁，脸上有些得意，向他炫耀着自己。

　　“怎么样小宝贝，我的枪法很厉害吧”她有些期待李云的赞叹，却没想到李云只是皱起了眉头，然后向着工厂里面走去，随口说出一句，“一身硝烟味，真难闻。”

　　唐月听到这话脸上瞬间表情僵硬，随后有些急躁的追在李云的身后，“讨厌，难道我身上有点硝烟味，你就嫌弃我了吗？”

　　“等等我，老公，你等等我。”

　　“你走的太快了。”

　　如同一个活宝一般的唐月，确实让这一场行程变得有趣多了，面对丧尸的时候，那些沉闷无聊的气氛，也被一扫而空。

　　走到大门口，李云看见那紧闭的大门，微微闭上了双眼，开始听着里面的动静。

　　很快，在工厂里面起到压低的呼吸声，并且他同对方的间隔只有一扇大门。

　　“小宝贝，里面是什么情况？”

　　唐月有些疑惑的问道，她本想贴在门上缝隙，仔细看清楚里面是个什么情况，却被李云一把抓住，往后一拉。

　　紧接着，一根沾满血迹的钢纤，便从门缝之中捅了出来。

　　如果唐月还站在刚才那个位置，或者是把眼睛凑过去，看此刻的脑袋绝对会被一下子捅穿。

　　这一幕，让被李云拉住了的唐乐，顿时冒出一身的汗，这是她距离死亡最近的一次。

　　“他们……他们要杀了我？”

　　尚未经历过末世残酷的唐月，脸上满是不理解，她的思维依旧停留在末世之前，认为人类应该相互帮助。

　　保持这样的心态的唐月，如果没有自己老爹基地组织的保护，绝对会被那些已经失去人性的幸存者，吃得连骨头渣都不剩下。

　　连最基本的求生常识都没有，对于幸存者没有警戒之心，无疑是悲哀的。

　　但她也是幸运的，之前有自己得老爹庇护，有着几百个士兵为她冲锋陷阵，出生入死，而现在，又有了李云这样一个强大的存在所庇护她。

　　“因为他们害怕，害怕我们会把他们杀掉，”李云嘴角露出一丝冷笑，眼中寒光闪烁。

　　“他们害怕你抢他们的地盘，又害怕你杀了他们，更怕你直接把他们的物资抢走。”

　　李云将唐月挡在自己的身后，自己独自一人向着大门前走去，这些人既然敢选择下狠手，也别怪他出手不留任何情面。

　　他们就不该对自己的女人下手，这些人全都该死。

　　有些惊魂未定的唐月，看见李云大摇大摆的向着那一处缝隙走过去，不自觉的压低声音惊呼道，“小心。”

　　但她的声音刚刚响起，当即便看到，武器再一次从大门缝隙里插了出来，那根已经沾满血迹的钢钎，狠狠的捅向了李云的胸口。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而下一刻，让唐月意外的事情发生了，李云居然一把把钢枪握在了手里，然后狠狠的往外一拔，一道惨叫声便从大门里面传出。

　　钢钎直接被抽了出来，上面还有不少破碎的皮肉，浓浓的血浆，从铁门缝隙中流出。

　　被如此暴力的将钢筋抽出来，那个人手绝对被废了。

　　巨大的摩擦力，直接将他的皮肉给刮了下来。

　　“是你们主动动手，也就怪不得我了！”

　　李云嘴角露出一丝讥讽的笑容，下一刻他便把手里的钢钎，朝着里面狠狠的划下，哐当一声，刺耳的声音响起。

　　这一扇两厘米厚的大铁门，就如同纸张一般，被李云这一一下划出了一道划痕。

　　通过这到被划开了划痕，甚至能够看到，大门背后那些满是惊恐的面孔，他们或许在后悔自己为什么招惹了这样一个存在，但李云却并没有管他们此刻在想些什么。

　　而是继续了自己开门的动作，很快，铁门上面划出了另一道巨大的窟窿。

　　李云直接向里面走了进去，几名手持钢叉的幸存者，一脸惊恐的看着李云，其中有一个人捂着已经受伤的手臂，一脸怨毒的看着李云。

　　显然就是刚才攻击的人了。

　　“你们，胆子可真大。”

　　李云面色冰冷，没有丝毫感情的对这些人说到，并且向他们走去。

　　“但你们也很不幸，没能够杀掉我，同时你们也很悲哀，居然想要杀掉我的女人。”

　　唐月跟着李云，从洞口走进来，看着李云走向那些人，她的眼神之中满是复杂，如果不是这些人主动对她动手，他们不会被李云杀死。

　　但末世之前所培养的善良心，却又让她有些怜悯这群幸存者，但真正让她感到惊恐的，却是这个已经完全陌生的世界。

　　在末世当中这些人，都已经变成了什么怪物啊，居然在他们眼里人命不值一提，自己仅仅是想要去看一眼，就差点被杀死。

　　行走在这个已经没有任何秩序的世界，所需要担心的已经不再是那些没有任何理智的丧失，更要担心这些，随时可能对同类出手的幸存者。

　　“老公……”唐月看着李云的背影，低声念叨了一句，她知道这个男人会为她遮风避雨，在末世这样一个，连生存都困难的世界当中，给她创造美好生活。

　　就如同这一路上，李云为她做的事情一样，眼前这几个人的实力不过如此，都只是一些普通人而已，李云仅仅是用了两三下，就将几个人全部解决掉。

　　丢掉手里沾满血迹的钢钎，李云朝着唐月走了过去，他的手心满是血迹，脸上还沾着一点碎肉。

　　整个人显得异常的恐怖，就好像一头修罗一般。

　　普通人看到了，只会心中颤抖，害怕之极。

　　要知道，李云现在所做的事情，可是杀人。

　　杀人并不是最让人心中颤抖的，更为重要的还是，李云杀人以后的那副平静，完全就是把几只上不得台面的蚂蚁踩死。

　　一种超越人类生命层次的感觉，在唐月心中生出。

　　看着这个刚刚见到末世残酷的女人，并不说话，仅仅是平静的注视着唐月的眼睛。

　　这是他第一次在唐月面前展露自己真实的一面，残忍，没有丝毫感情。

　　如果唐月此刻对他产生了恐惧，或者认为他做的不对，那么李云也必须要重新考虑，有没有必要把这个女人带回自己的庄园之中。

　　在这个末世当中，从来不缺女人也不缺乏高颜值的女人，他并不希望有一个给自己拖后腿的存在，他没有那个时间去等待一个女人的成长，也没有那个精力。

　　好在唐月并没有让他感到失望，而是从背包里面拿出了一瓶水，小心的给李云清洗脸上的血迹，以及手上的血迹，嘴里还在不断的念叨：“老公，你怎么回事呀？

　　明明有枪不用，还要亲自动手处理这些脏东西。”

　　“可是，刚才你应该留下一个活口，这样就省得我们跑到工厂里面去，自己查找还有没有活着的牛羊了。”

　　“这又得浪费我们多少时间啊？”

　　……对于唐月的表现，李云感到很满意，他的眼中忍不住的带上了笑意，唐月这个女人果然没有让他失望。

　　“哈哈，我忘了。”

　　李云的声音，在冰冷中带上了一丝属于人的情感，丝毫听不出刚才还是冰寒的语气。

　　“麻烦一点，就麻烦一点了。”

　　李云说道。

　　“不知道要找到什么时候，这个地方这么大。”

　　唐月满是无奈的，牵着李云的手，朝着工厂里面走去，由于这里养殖的牛羊很多，并且是将养殖屠宰加工一体化的大型工厂，面积十分宽阔。

　　他们现在所在的地方，也仅仅是这个工厂的冰山一角而已，哪怕将这样一个工厂走一遍，都需要一天多的时间。

　　就算是唐月这样的体质，想到走一遍，都感到一阵头皮发麻。

　　“不用担心太多，我们现在不缺时间。”

　　李云缓缓开口，刚才为了考验唐月，他刻意将所有的幸存者杀死，不留活口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第232章 人性考验免费阅读。https://xs.23sk.com 