    狗蛋也洗脸刷牙完了，走了出去。

    来到了客厅里面白露已经做好了早饭，招呼着狗蛋过来。

    “赶紧过来坐吧，早饭我已经做好了。”

    狗蛋惊讶地走了下来，看着桌子上面做的食物食物非常的丰盛。

    牛奶，鸡蛋，螃蟹，龙虾，甲鱼，乌龟，还有鸡肉，鱼肉鸭肉，什么肉都有，做满了一大桌子的饭菜。

    而且制作精美如同精致的艺术品一样，狗蛋已经看呆了，坐到了桌子面前叉子叉了一块，牛肉吃了起来。

    “都是你亲手自己做的吗？”

    白露脸红着点了点头。

    “那还用说，这些都是我亲手做的，我可是做了很久，5:00就起来做了，只是希望你能够喜欢。”

    狗蛋一边吃着，一边满意的说道。

    “喜欢当然喜欢呀，只是你做的太多了，实在是太累了，你以后不要这么辛苦让别人做就好了，你这样子我会心疼的。”

    白露顿时瞪大了眼睛说道。

    “你真的会心疼我吗？”

    “那是自然了，我肯定会心疼你呀，我心疼心疼谁呀，毕竟你可是我的朋友呀。”

    难道真的只是把他当成一个朋友吗？白露的心里面难免有一些失落，可是不知道如何说时候，不知道狗蛋的心里面是怎么想的，便是胎心的问道。

    “你真的已经把我当成你的朋友了吗？”

    狗蛋一边吃着，一边点头说道。

    “那是自然了，我肯定把你当成我的朋友，要不然呢？”

    “当成多好的朋友呀？”

    “那还用说，就是非常非常好的一个朋友呀。”

    “哈哈，原来是这样吗。”

    狗蛋还以为白露突然心里面不开心了，也不知道是什么原因，可能是因为真心朋友太少了吧，害怕自己对他也不是真心的，狗蛋坐到了白露的面前，非常认真的说道。

    “我可是非常认真的把你当成我的朋友的，是真心朋友，我没有说任何话，我对天发誓。”

    白露笑着用手堵住了，狗蛋的嘴巴笑着说道。

    “我知道呀，我知道你要对我说话，你是把我当成真心朋友的，好了，我吃饱了，你继续吃吧，我在外面等着你。”

    狗蛋非常惊讶的说道，“你吃这么少就已经吃饱了吗？这也吃的太少了吧，要不再多吃一点吧，女生嘛总要吃肉肉的才可爱一点。”

    白露摇了摇头走了出去说。

    “没关系，你在这里吃就好了，那我就先出去了，你慢慢吃，就算是迟到了也没关系。”

    若是他自己一个人去学校的话，迟到了肯定会被毛老师骂一顿，甚至还要做惩罚，但是白家都不一样，果然是有权利的家族，就连学校的老生都会对他们态度尤其的好，都会变成一个舔狗，狗蛋笑了笑，非常满意的说道。

    “放心吧，我一定会吃饱了再走的，只是怕你等得太久了，如果你觉得等得烦的话，那你就先一个人走吧。”

    白露轻轻的摇了摇头。

    “瞎说什么呢，我怎么可能会觉得烦呢，我不会觉得烦的。”

    “可是我感觉你对我说话，我感觉你心情好像不太好的样子。”

    “没有啦，你感觉错了，我怎么可能会心情不好呢？好了别想这么多了，你继续吃东西吧。”

    狗蛋点的点头便继续吃着东西，看着白露离去的背影，心里面越来越纳闷。

    【这姑娘怎么感觉这么奇怪呀，是不是心里面有什么烦心事儿呀？】

    【你说的对，这姑娘确实有一些烦心事儿，不过跟你有关系，不过像你这么傻，跟你说了也没有用。】

    【你怎么能够这样说呢？傻不傻又不是你说了算，跟我有关系跟我有什么关系啊？我有点好奇。】

    【你到现在都还没有自知之明，跟你不是有关系是有什么呀？我跟你说了你又不相信，你又问我不跟你说吧，有时我没有良心，跟你这种人呀，真的是无法交流。】

    狗蛋一边啃着鸡腿，一边询问。

    【那你倒是跟我说一说跟我有什么关系呀？你又说我不相信又没有跟我说，我要怎么才能相信呢？你说一下我就知道相不相信了呀。】

    【因为我100%肯定，你肯定是不会相信的。】

    【你怎么能够这样说呢？你就说一下嘛，到底是什么说我才知道呀。】

    【我之前都已经跟你说过很多遍了，你就是不相信。】

    【到底是什么嘛？你再说一遍不就好了吗？】

    【就是就是那个呀，那姑娘喜欢你，你到现在还看不出来我的个妈呀，这世界上怎么会有这么傻的人。】

    无字天书，刚说完这句话，狗蛋就不屑一顾笑了笑说道。

    【你说其他我还可能相信，但你说这个我真的不可能相信，人家姑娘怎么可能会喜欢我嘛，想想都是不可能的事情。】

    【真不知道你的脑壳里面在想什么，一本书就应该装一些正经的东西，而不是整天做一些情情爱爱的东西，装这些没用的东西，有什么意思呀，好好想想应该怎样提升我的能力，这才是正经的事情】

    【而不是整天想这些奇奇怪怪的事情，你一本无字天书关心儿女家常干嘛？好了好了，我现在吃饭呢，不想跟你一般见识了，人家姑娘这么漂亮，家世又这么好，而且又这么厉害，怎么可能会喜欢你呢？就是把我当成一个朋友而已了。】

    无字天书，无奈地笑了笑，叹息了一口气说道。

    【我不跟你说的原因就是因为知道你的脑壳里面转不过弯来，就是一个老单身狗，现在我终于知道了，终于知道为何了，所以你就好好的好好的修炼你自己的事情吧，这些东西都不是你应该关心的，既然你不相信的话，为什么还要问我呢？】

    狗蛋不说话了，桌子上面的食物已经被吃的差不多了，周围的仆人看着狗蛋要收拾，连忙跑了过去，慌张的说道。

    【先生，这些东西你还是别收拾了，这些东西留给我们收拾就好了。】

    狗蛋轻轻点了点头，白露就走了进来看着狗蛋说道。

    “你吃饱了吗？”

    桌子上面的食物90%都被狗蛋给吃光了，如果现在都还吃不饱的话，那么就跟猪头有什么区别，笑了笑回答白露的话。

    “那是自然，我肯定吃饱了呀，如果我现在都吃不饱的话，那不就是给一头猪了吗？”

    白露哈哈大笑了起来，摇了摇头说。

    “这怎么可能呢？在我的心里面你不是一只猪，是我的朋友，是我在这个世界上最好的朋友。”

    “在这个世界上你也是我在这个世界上最好的一个朋友。”

    白露只是略显悲伤的想了想，难道他们的关系真的就不能再进一步吗？他们真的很想他们的关系再进一步，可是现在好像是不可能的事情。

    既然狗蛋不喜欢他的话，那也没有办法了，感情这种东西强求不得，或许做朋友也挺好的，两个人走在去学校的路上，白露没有选择坐车，而是和狗蛋走路，似乎觉得走路可以走久一点可以和狗蛋说一会儿话。

    “在这个世界上，我是你的第几个朋友呀？”

    狗蛋摇了摇头，在这个世界里面，因为他不小，所以在学校里面大家都瞧不起他，根本就没有什么朋友摇了摇头笑着说。

    “其实我在这个世界真的没有什么朋友知道了遇见你，你变成了我的朋友我也很喜欢你，希望我们能够一直维持下去这段关系，希望不要因为一些误会而失去我们这段珍贵的感情。”

    白露擦了擦眼角，她也是第1次拥有朋友，可是只是谈朋友。

    她的心里面还不够，她还想要当成当成他的另外一半，那样多好呀，就可以永远不用离开他了，白露笑了笑说道。

    “其实我从小到大也没有什么朋友，你就是我唯一的朋友。”

    “那我可真是荣幸啊。”

    “那我也很荣幸啊，能成为你的朋友是我的荣幸。”

    他们两个人一起开心的来，到了学校，学校还没有上课，很多人朝着学校里面走去人山人海，大家时不时的回头看着他们两个人议论着。

    “真不敢相信他们两个人怎么变成一对了，怎么看都不像是一对，一点也不搭配，真不知道是为什么呀，为什么女生就是看不上我们而看上一个废柴呀？”

    “不知道我也不清楚，反正他们两个人就是在一起了，感情这种东西是说不清楚的，或许他们两个人就是看对眼了吧，看对眼了什么都好，我们这些人是理解不了的。”

    “我也实在是搞不懂呀，不就是癞蛤蟆与天鹅吗？唉，这些人呀，我真的是太搞不懂了，有什么好办法，他还是一个初级的不入流的一个东西，女生到底看中他什么了呀？我真的是搞不懂。”

    “你搞不懂我也搞不懂呀，或许这就是爱情的魔力吧。”

    在学校里面有很多东西他们都是搞不懂的，有一件东西他们搞不懂，就是狗蛋和白露他们两个人的阶级差别这么大，是怎么走到一起的，成为大家的先后闲谈男生纷纷的羡慕起来。

    “或许这就是他撩妹技术厉害吧，我们是学不来的。”

    “撩妹真的就这么容易吗？看来以后我们好好的要请教请教这位前辈了。”

    “这可是人家的独门秘籍，或许人家都不情愿交给我们呢。”

    听到那些人的议论，无字天书都忍不住笑了起来，这家伙还有什么撩妹技术呀，根本就不会撩妹笑了笑说道。

    【真不知道他们心里面怎么想的，怎么就觉得你会撩妹呢？你怎么看也像是一根木头，根本就是不会撩妹的人呀。】

    【你觉得纳闷我也觉得很纳闷呀，我也很纳闷为什么会这样呢？唉，真的是太奇怪了。】

    很快他们两个人就一起来到了学校里面，但是他们两个人迟到了，若是往常的话，老师肯定会让他发展的，如今看到他们两个人一起来什么话也没说，直接让他们两个人坐在作为老师。

    如此一来，其他学生就有一些不满了，这家伙都已经迟到了，居然不受到惩罚，心里面格外的不平衡。

    “为什么这个家伙都已经迟到了，还不受到任何惩罚呀？”

    “你是不是傻呀？还不是因为白小姐有白小姐在，谁敢惩罚呀？”

    “就是因为这个原因吗？攀上的豪门就是不一样，若是我们哪天能够攀上就好了，就不用整天看这个老头的脸色了。”

    学校里面教的书实在是太无聊了，那些技能也就是普普通通的技能，狗蛋根本就不想听，听那老头讲话就像是听念经一样，一下子就睡着了。

    老是看着狗蛋居然睡着了，心里面很生气，可是看到白露的一瞬间却一句话也不敢说，毕竟这小伙子可不比以前了，现在可不是那么好惹的，因为背后有人撑腰。

    白露看着狗蛋睡觉居然忍不住笑了起来，嘴角上面勾起一抹笑容。

    没想到这家伙真的是跟一头小猪一样，不仅能吃而且还能睡，其实这样也挺好的。

    狗蛋不知不觉之中睡了很久，居然在学校里面整整睡了，一天睡醒的时候已经是放学了，所有人都走光了，只有白露一个人坐在那里，狗蛋看着白露询问道。

    “怎么只有你一个人在这里呀？其他人在哪里呀？”

    白露忍不住哈哈大笑起来。

    “你还问这个呀，应该问你自己，你看看你说了多少时间了，你看一看时间就知道了。”

    狗蛋抬起手腕看了看时间，顿时吓了一大跳。

    “我的妈呀，我居然睡了这么久吗？”

    白露宠溺的点了点头说道。

    “对呀，我们就是输了这么久，好了，我们现在该回家了。”

    狗蛋打了一个哈欠站了起来，先想着，若是以前那个老头肯定早都已经破口大骂了，却因为有白露在旁边，居然容忍了这么久，让他睡了一天，但是觉得好笑起来。

    “我睡着了你也不叫醒我。”狗蛋走在路上说着。

    白露手里面买了一个糖葫芦，一边吃着一边说。

    “为什么要叫醒你呀？我看着你睡得挺香的，我怎么可能舍得把你叫醒呢，就想让你多睡一会儿。”

