    一旁的亚历山大也是无奈地耸耸肩，鬼知道老船长又抽了什么疯，反正也不是第一次了。

    旁边的女孩被轩浩刚才吓得现在都还没缓过来，无奈的亚历山大只能自己扶起跪在地上的老人。

    等老人重新坐回座位之后轩浩才缓缓开口。

    “好了。现在可以告诉我你知道的一切了吧？”

    “当然没问题，这有什么不能说的？”文森特露出笑容，“没人不对那东西感兴趣，既然是你们想要了解那我更应该知无不言，因为我也想解开这个秘密！”

    他收起了笑容，冲着亚历山大示意，亚历山大立刻带着女孩们离开了这个房间，随着那两扇海蓝色的大门合拢，所有的秘密都被封锁在这间小房间里。

    文森特带着轩浩来到房间里的暗室中，缓缓走到墙边，墙上挂着一副用黑布遮起来的画。

    他的手颤抖着握住黑布的一角，缓缓拉下。

    伴随着黑布的揭开，他的眼睛里像是闪着光芒，整个人似乎都充满了活力。

    那是一幅画，青色的大海和青色的天空，天空中流动着奇异的云彩，神秘的光从天而降，笼罩了海中央孤单的小岛。

    岛屿中央长满了参天大树，外围呈半圆形，仿佛是一道被切开的古罗马斗角场，只是原本该安放观众的坐席位置是一个又一个石洞，每个石洞中都放着一具棺材。

    岛屿外的海面上，有一艘孤舟正在缓缓驶近，船头同样放着棺材，站着紧紧裹在白色衣袍中的人影，看不清楚人影的脸，像是运输亡魂的死神，又像是降临世间引导灵魂的天使。

    “元首说，这是一座真实存在的岛屿，”文森特观察着轩浩的反应，“这座岛在神话中的名字……叫阿瓦隆！”

    轩浩静静地看着画，阿瓦隆传说中远离尘世的理想乡，也是死人之国。

    凯尔特神话中，那位伟大的君王亚瑟死后尸体乘着小船前往阿瓦隆，到达那里之后他就将死而复生。

    阿瓦隆岛上的时间是停滞的，因为它是永恒的，它既是死亡之岛也是生命之岛。

    神话无从考证，但阿瓦隆的特征跟尼伯龙根不能说是毫无关系只能说是一模一样。

    “它确实是真正存在的，”轩浩语气平静地看着文森特，“所以我在找它。我知道你也在找它，所以才会来到你面前。”

    “是的，是的！是的！”文森特满脸笑容，热泪盈眶，“终于，终于有人认可我了！你知道吗，自从元首大人死后，所有人都觉得我是个疯子！他们根本不相信，不相信阿瓦隆的存在！”

    “好了，我不是为了来听你的感慨的。”轩浩说，“我想要知道的只是关于这座岛屿的线索。”

    “当然！我当然会告诉你！”文森特激动地无以复加，“不过在此之前，我想请您答应我一个要求。”

    “什么要求？”轩浩皱眉。

    “您知道我找这座岛屿是为了什么吗？”文森特问。

    “复活你的元首大人？”

    “对的！对的！您果然是懂我的！”文森特热泪盈眶，“现在我终于相信了，伟大的皇帝！本以为那本小说里都是假的，但您跟小说里描写的一样，无所不知，无所不能！”

    “额……”轩浩有些尴尬，没想到芬格尔把他写得这么牛逼的吗？他还说回头找芬格尔算账来着，好吧，先放他一马。

    “没错，我的梦想就是在有生之年找到那里！然后复活元首大人！”文森特兴奋地快要跳起来，“只要您答应帮我，我相信我一定能够成功！你们是古神的血脉，那金色的瞳孔像是神光！我已经见过了您刚才的威严，简直和小说里的描述一模一样！”

    “……”

    轩浩沉默地看着眼前接近疯狂的老人，要不要告诉他真相呢？那里根本不是什么能复活人的地方，只是单纯的死人之国罢了，埋葬在那些棺材中的，大概是死去的龙族吧？

    他缓缓地摇了摇头，最后还是决定不告诉他，因为他感觉这个老人年迈的心脏应该受不了这样的打击，而且告诉这个老人真相之后说不定就得不到想要的线索了。

    “我不知道那里能不能复活你的元首。”轩浩面无表情地说，“但是如果你告诉我线索，我可以带你一起去那里。”

    “太感谢您了！”文森特万分感激地又想要跪下。

    这让轩浩感觉有些良心不安，不过没有办法，那个地方他必须要去，所以不能告诉这个老人真相，他能保证的只是平安带着对方去到那里，也算是完成这个老人多年的夙愿，只是不知道这个老人知道真相后会如何。

    “你知道它的大概位置吗？”

    “我大概知道！”文森特激动地说，“我之所以会在这片海域航行，就是因为我曾经看见过！我在极光倒映的水面中看见过这座小岛，那是真正的净土！即使是在这极北之地看上去依旧生机勃勃！可是……我却没有办法到达那里！”

    “极光吗？”轩浩思索了一阵，“那么现在这艘船是要去哪里？”

    “正是我曾经看见阿瓦隆的地方！”文森特说，“自从那一次过后，每次极光出现的时候，我都会来到这里寻找，我看见过阿瓦隆不止一次了，可是没有一次能够到达那里……那就像是可望不可即的圣地，我曾经绝望过，感觉自己或许是没有资格去到那里，您能帮我真是太好了！”

    “不用感觉……你就是没有资格。”轩浩叹了一口气，“你也该知道神话里的阿瓦隆吧？那是亚瑟王死后去的地方，不是活人能去的，正常人类都到不了那里，而且不一定能复活你的元首，你还是确定要去吗？”

    “确定！”文森特目光坚定，“我已经是要入土的人了，还有什么好怕的！只要能够达到那里，无论什么样的结果我都能接受！”

    “那好。”

    轩浩不再多说，他劝也劝过了，既然这个老人仍旧如此执着，他也没有办法，只能到时候注意保护他的安全。

    “等抵达了目的地我会带你去的。”

    轩浩转身离开。

    从日本回去之后已经过了一年了，这一年里他一直陪在夏弥身边，安排好了一切，才出发来到这里。

    夏弥曾经试图过阻止他，因为他现在要去做的事情夏弥有些无法接受，不过最终还是拗不过他。

    回到船舱大厅里，轩浩继续喝着酒，等待着时机到来。

    “Merry Christmas！”吧台前众人开着香槟欢呼着。

    “希望圣诞老人从烟囱里扔给我一个性感的未婚夫！我希望他会拉大提琴，最重要的是长得要帅！”女孩许着圣诞愿望，但是不知道为什么，她许愿的时候目光总往轩浩身上瞟。

    轩浩面无表情地将大提琴箱子扔到一边，表示劳资不会拉大提琴。

    音乐在大厅里响起，是每到圣诞节时大街小巷都会放的熟悉的圣诞歌。

    男孩在烛光下打开了丝绒的首饰盒，钻石戒指反射着璀璨的光，女孩尖叫出声，男孩就趁势跪下向她求婚。也不是所有人都是为了赌钱才上这艘船的，去北极圈过圣诞本身就是件浪漫的事情，只是希望他们的结局不要像是泰坦尼克号一样收尾。

    轩浩突然想起自己身上仍然随身携带着的戒指，这是他一直想给夏弥却没找到合适机会给的求婚戒指。

    没能带夏弥来到这里很可惜，但是这趟路途只能由他一个人走。

    他静静地望着大厅里欢乐的人们，这个世界很好很快乐，只是他与世界格格不入罢了。因为他本来就不是这个世界的人啊……

    轩浩缓缓地咽下温热的酒，嘴里多出了许多酒中不该有的味道，不过还好，最后都化作甘甜，带来一丝温暖。

    他突然想起原本自己是不会喝酒的，究竟是哪个糟老头子非得拉着他喝酒呢？

    圣诞老人开始送礼物了，多数的游客都可开赌桌过去凑热闹。

    杯子里的酒也已经喝完了，轩浩望着身前多出来的酒杯笑了笑，起身离开。

    他和人潮移动的方向相反，背后传来众人齐声合唱的圣诞歌。

    他微微摇了摇头，发现自己还是没办法融入这些人。

    歌声像是海潮一般将他冲走，好像一只手在背后推着他前进。

    “去吧，小子，我不知道你做的决定是对是错，但是男人决定的事情不必回头。”

    轩浩突然想起了曾经那个执拗的老人，明明知道自己会死仍旧不回头。

    所以他也没有回头，就像师父说的一样，既然决定了就不能回头。

    当他反应过来的时候，已经站在船的最高处，手里握着长枪。

    凌冽的寒风在耳边呼啸着，但是轩浩似乎感觉不到寒冷，只是静静地站在高处眺望着远方浮现的光芒。

    甲板上已经陆陆续续有很多人出来，因为这一幕实在太过难得了，漆黑的天幕下挂着几百道淡青色的极光，变幻莫测，像是一幅能够覆盖整个天空的长裙，它的边缘以轻薄的淡青色丝绸点缀。

    轩浩背后的玻璃的被人拍想，他回头看，是老文森特正激动地呼喊，虽然隔着玻璃他听不清楚呼喊的是什么，但是他大概能猜到，因为他也看见了，不只是他，船上的所有人都看见了。

    YAMAL号远航行的方向，远处的极光中浮现出了一座岛屿。

    跟那副《死亡之岛》的画里所绘的一模一样！

    甲板上的人欢呼雀跃，他们不仅看见了极光还看见了海市蜃楼，这次的旅程可以说是圆满了。

    “哗啦——”

    玻璃破碎的声音响起，轩浩面无表情地轰碎了眼前的玻璃，一把将文森特拎起来。

    当然甲板上的人循声望过来的时候，已经没有了人影。

    没有人知道高处的玻璃怎么会突然碎了，也没有人知道船上少了两个人。

    “哈哈哈哈——”

    远处的冰面上，轩浩抱着老人奔跑，他是个守信的人，答应过的事情心情好就会做到。

    正在哈哈大笑的是他怀里的文森特。

    这个老人热泪盈眶，“元首啊！伟大的元首！是你的灵魂指引我的道路！”

    这是这个老人离梦想最近的一次，他见识到了眼前这个男人的力量，这个男人带着他一瞬间就来到了几公里外的冰面，消失在人们的视野中，眼看着离极光中的岛屿越来越近了，他忍不住哭了出来。

    但是他的身体却在渐渐变冷，极寒的冰面上对于他这样骨瘦如柴的老人来说还是太刺激了。

    轩浩面无表情地奔跑着，他不敢跑得太快，怕把这老头子弄散架，远处的极光像是敞开的大门一样迎接着他的到来。

    这是有人在欢迎他，里面的某人知道他会来这里，所以打开了大门。

    文森特是没有资格来这里的，如果今天轩浩不在这里，这扇门不会敞开，即使被看见了，也没人能进去。

    “接下来会有点冷。”轩浩淡淡地说，“忍过去你就能到达那里。”

    “感谢！”文森特颤抖的声音依旧坚定。

    “轰——”

    轩浩用长枪贯穿了倒映着阿瓦隆的冰面，一道极光透过洞窟照进冰冷的海水中。

    这里就是入口了，极光是指引方向的灯塔。这是通往神国的道路。

    四面八方都是气泡围绕着他们，他们正在一直往下沉，整个世界变得寂静，如死亡一般寂静。古老的声音回荡在他们耳边，整个世界仿佛在飞速离他们而去。

    轩浩体内沸腾的龙血将体温升高，他不怕冷，但是这个佝偻的老人在这样的水中会冻死。

    当他们再度浮出水面的时候，映入眼帘的是青色的大海和青色的天空，天空中流动着奇异的色彩，神秘的光从天而降，照亮了海中那座孤零零的岛屿。

    整个世界似乎都被人偷偷换掉了，这里就是阿瓦隆，准确来说是死人之国——尼伯龙根。

    “好冷好冷好冷……”老文森特的身体不断地颤抖，声音嘶哑。

    轩浩轻轻将他放在岛屿岸边，“就是这里了。”

    “谢……谢谢！”文森特声音颤抖地道谢，“伟大的皇帝，感谢您愿意实现我的愿望！”

    他佝偻着浑身湿透的身躯起身，原本他应该已经死了，即使在轩浩的保护下，这具腐朽的身躯也不可能在浸泡过冰冷的海水后还能活着。但不知道是什么样的执念让他站了起来。

    “你……已经回不去了。”轩浩叹了一口气，微微摇头。

    “不，能在生命的最后时刻来到这里，我已经很满足了。”老文森特突然间变得正常起来，不再像平时那么疯癫，“他们都笑我，说我疯了，复活老元首是不可能的事情，这我知道！但是我没疯啊！”

    “嗯。”

    “我追寻了一辈子，你知道吗？”老文森特声音哽咽，“不能复活老元首又怎么样？我只是想来这里而已，从未看见那幅画开始，我就决定了，这辈子无论如何都要来这里一趟！男人决定的事情到死也不回头！”

    “我大概能明白……”轩浩不再说什么，静静地转身离开。

    “感谢你啊，只有你没有把我当疯子。”

    老文森特声音里充满活力和欢乐，似乎又变得年轻了。

    他佝偻着身躯跟在轩浩身后，目光看着这座他执着了一生的岛屿，岛屿中央长着参天大树，一切都是这么真实，美好。

    ……

    轩浩安静地走在通往岛屿中央的道路上，这座岛无比的寂静，只要他不出声好像就不会有任何东西会打扰这里的安宁。

    这里是灵魂安息的地方，死去的生灵被封存在棺材里，有人将他们的灵魂带到这里，永远封印着。

    没错，封印。

    神话中美好的阿瓦隆，在这里实际上是一座囚笼。

    有罪之人的灵魂将会被封印在这永恒之地不见天日，被封印在这里的人无一例外都是背叛者，是龙族。

    而能将他们封印于此的人只有一人——奥丁。

    这个世界的神明原本只有世界树，而黑王尼德霍格背叛了世界树，篡夺了神位。

    奥丁本应该手握着世界树的恩赐守护他，可是却战败了。

    他一直在想办法弥补，但是却一直没能成功，因为尼德霍格是杀不死的，他唯一能做的就是将尼德霍格带回这里封印。

    “我知道你会来。”

    巨大的罗马斗角场中央，一道人影静静地站在这里等候。

    人影的身后是观众席上是数不尽的棺材。

    他是奥丁，这里是他的行刑之地，所有的背叛者都会在这里被他击败，然后封入身后的棺材。

    “那你知道我是来干什么的吗？”轩浩凝视着奥丁。

    “不知道，”奥丁缓缓摇头，“不过我想应该不是来与我战斗的，对吧？你的身上有他的气息，你是他认可的人，我们没有理由非要战斗。”

    “我们的目标应该是一样的。”

    “真正杀死尼德霍格。”

    “所以我想跟你做一个交易。”轩浩伸出掷出手里的昆古尼尔。

    “好。”奥丁接住迎面而来的长枪，面具下的独眼缓缓睁开。

