    到凌晨5点的时候。

    宫泽完全隐身在警方的身后，协助着将御成峰和参与的绑匪通通缉拿归案。

    这一次，御成峰有罪证参与两次绑架，并且逃亡这么长的时间，被警方带走就直接关押了起来。

    御成峰本来想要利用自己手里拿到御家全部的股份去联系大律师来相救，结果没想到，御司廷提前已经将御家资产暂时锁定。

    一时间，御成峰连最后申诉的机会都没有，明明已经拿到他手里的御家股份终究还是不属于他。

    第二天早晨。

    新闻通通都被御家的事情覆盖，一边是御成峰被抓捕，一边是御司廷带着两个孩子回御家。

    在昨天四个人的修罗场事件之后，御家的事情就好像完完全全曝光在镜头里，一举一动都是惊动头条的程度。

    以往首富御家都很低调，没想到现在的高调，竟然全都是受到议论的负面新闻话题。

    御家在处理事情的时候并没有刻意阻挠新闻的散播，站在高处，自然就能被想念的人看到身影。

    另一边。

    霍家老宅。

    姜卿卿昨天回来后都是半昏迷的情况。

    她的身体倒是没有变得严重，唯独就是情绪冲击最严重，这是霍家的医生用药都没有办法的事情。

    而且，因为用药会导致姜卿卿的意识更加昏沉，整个人都像是睡不醒。

    她好不容易醒过来，就拒绝了输液，想要自己保持清醒的状态。

    可是在这个时候，不管是霍家的医生还是佣人，都让姜卿卿完全没有自由去确认新闻的情况。

    直到，宋思乔送早餐过来。

    她知道姜卿卿心里最担心的就是她的丈夫和孩子们，因为她的出现，佣人们只能暂时离开。

    此时，姜卿卿还是戴着面纱坐在沙发上，一双遍布红血丝的眼眸看着宋思乔。

    宋思乔给她倒了一点粥，温柔的说道：“我早晨看到了新闻，御爷带着你们的两个孩子回了御家庄园，照片视频很清楚，他们应该是没有受伤，你不用担心。至于之前绑架你的御成峰也被警方逮捕，现在就只是御氏集团要暂停公司业务，可能会耽误几天。”

    闻言，姜卿卿就像是整个人都松懈下来的微笑点点头。

    “思乔，谢谢你。”

    “不客气，我知道你现在也很辛苦，我也不能为你做什么，只希望你心里少点担忧。”

    宋思乔看着姜卿卿吃不下东西，自己双手温柔抚摸着隆起的肚子。

    这一瞬，姜卿卿突然伸出手摸住她的手腕，轻声说道：“我现在也没有办法做什么事情，但是帮你看看身体还是好的，宝宝很健康，我想你也把自己照顾得很好，继续保持，一定会生下健健康康的宝宝。”

    现在这种情况，宋思乔肚子里的孩子就代表着霍家的期待。

    对忙碌的霍景宸来说，他想要的东西都近在咫尺，却好像不知道该怎样通通都抓住。

    直到这天下午，医生突然冲出来疾呼，霍老夫人不行了。

    听到消息的时候，原本宋思乔是想陪着姜卿卿说说话，她急匆匆赶过去，双手托着肚子，走得非常辛苦。

    同时，姜卿卿身体不舒服也追不上，她的紧张确实是因为霍老夫人的离世冲击，以及她知道霍景宸接下来会更失控。

    从医生通知后的短短几分钟。

    霍景宸就在霍家老宅，赶得及送奶奶最后一程。

    可是，当宋思乔和姜卿卿到这里的时候，霍老夫人已经病故，这对宋思乔来说也是很悲痛的事情。

    这不是突然的事情，霍家早有准备，是要为霍老夫人准备隆重的葬礼。

    一时间，霍家老宅里的人多起来，原来姜卿卿还是会戴着面纱出来走走，现在都直接躲在自己的工作室和房间里。

    因为霍景宸没有时间过来，姜卿卿也不可能在这个时候催他去拿解药。

    继而，她也不想自己等的时候太难受，除了爷爷给的药膏，她还有给自己暂时缓解的外用药，但是故意拖着没有治疗。

    结果第二天的时候，姜卿卿没想到会看到穿着孝服的霍景宸出现在这里。

    “卿卿，今天会有宾客过来看奶奶，我希望你能陪在我身边。”

    霍景宸显然是彻夜没有睡，一双眼睛通红，整个人都是非常疲倦的阴鸷。

    闻言，姜卿卿诧异的说道：“霍家的丧事不适合我出面吧，更何况我觉得你应该让思乔过去，就算她没有你给的名分，但是她肚子里也是霍家的孩子，应该要送霍老夫人最后一程。”

    “我只希望你能陪着我，并不是要你为霍家做什么事情，仅仅只是陪在我的身边。”

    霍景宸看着姜卿卿的眼神竟然有点说不出来的哀求感。

    事实上，姜卿卿不管是不能拒绝霍景宸，还是她心里有一丝侥幸的心理，期待着御司廷可能会代表御家出现。

    最后她都没有拒绝霍景宸，她换了一身白衣，把头发挽起来，也戴着面纱。

    只不过，她并没有任何为霍家戴白花的举动，因为她的身份不合适。

    当姜卿卿走到前厅的时候，霍家的丧礼确实非常的隆重，管家和宋思乔都在这里忙碌着。

    明明宋思乔应该是要坐在旁边的，结果，霍景宸并没有给她留位置。

    这时，姜卿卿看着她挺着这么大的肚子，忍不住走上前解释说道：“思乔，抱歉，我最不合适站在这里，但是我也没有办法拒绝他。”

    “你不用觉得抱歉，这是景宸的想法，你不用有任何心理顾虑，就当作是送奶奶最后一程吧，她生前也是真的很喜欢你。”

    “你真的很好，发生这么多的事情都没有生气，但是你不要太辛苦，照顾好自己的身体和宝宝。”

    姜卿卿看着宋思乔就在想，或许她被困在霍家是需要一个突破口能够让她离开牢笼。

    她的视线再望向霍景宸，看着他就像是迷途徘徊，何尝不是自我折磨的痛苦呢。

    丧礼开始，来的宾客非常多也是因为霍家现在是有望能取代御家坐到家主位置的富豪家族。

    其他人走进来的时候，视线下意识望向坐在霍景宸身边的姜卿卿，本来是认不出来她，但是之前的新闻照片里曾经曝光过。

