    “我可以帮你在学校里找份兼职，帮你补贴学费。”

    林夕说道。

    “那我不就耽误学业了吗？我以后少吃点，给家里省点钱，没事，我挺得住。”

    杨帆一脸坚定。

    让我去打工？这辈子都不可能打工的。

    林夕一脸无奈，这蹭饭还蹭的这么理直气壮吗？我是你导员，又不是你女朋友。

    “走吧导员，我这饿的前胸贴后背了。”

    杨帆笑着说道。

    两个人一道向着学校食堂走去，然而这一刻，凌沐然终于是从远处，姗姗来迟，手里拎着行李箱，旁边两个学长争先恐后要给她拿行李，都被她给拒绝了，但是凌沐然做梦也没想到，自己竟然来到学校第一眼就看到了杨帆跟别的女生有说有笑？

    本来看杨帆这么诚恳，连连用BP机扣她，凌沐然已经心软了，可是看到这一幕，她心里的火气，顿时间窜出了三尺高，好你个杨帆，你真是太让我失望了，当面一套背后一套，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，一个嫂子还不够，竟然刚进学校，就开始沾花惹草。

    凌沐然气的直哆嗦，心中更加的郁闷。

    不过可惜的是，杨帆并没有看到，因为他已经跟着林夕离开了，一块去了食堂，他白白等了大半天，凌沐然也同样没有看到。

    到了食堂之后，杨帆也不客气，刷起了林夕的饭票，既然是请自己吃饭，那就得吃好，而且只有这样，杨帆才能够跟导员有更多交流的机会。

    林夕毕竟是导员，虽然她才刚开始进入大学实习，但毕竟要有老师的风范，还是没有跟杨帆计较。

    “咱们武大也同样不差，希望你日后能够好好学习，也给咱们武大争光，作为辽河县的高考状元，你现在可是光环加身，绝不能让别人看笑话，既然你选择了武大，没有去清华北大，你就更应该做出点成绩来。”

    林夕鼓励杨帆，在她眼里，杨帆是自己最好的学生，如果他能够成为学校的一面旗帜，那自己也跟着与有荣焉。

    大学生活，匆匆忙忙，熙熙攘攘的身影，安静而和谐，只不过在这个半社会半学校的大环境里，杨帆知道自己注定不会安安静静的留在这里学习，等待他的，还有更多的事情。

    未雨绸缪，杨帆已经做好了救赎的准备，他已经欠下了一屁股债，只要拿下了振山服装厂，他就会开启第二轮的屠杀，是时候偿还自己的罪孽了。

    到时候将工厂建在汉武市，在汉武市迅速发展，以省市以及的省会中心为代表，到时候自己的凡梦，就会走的更远。

    当然，这也只是他的进一步想法而已，相信用不了多久就能够实现。

    服装厂只不过是杨帆的一个投资项目而已，不可能成为唯一的，在大学里寻找更多的优秀人才，就是杨帆的第一大目标。

    若不是林夕的出现，他或许已经开始了自己的准备。

    “想什么呢？这么入神？”

    林夕挥手在杨帆面前晃了晃，杨帆才回过神来。

    “我太感动了，从小到大，除了导员，没有人对我这么好。”

    杨帆煽情的说道。

    林夕脸色一红，按理说他现在顶多算是大三大四的学生，面对杨帆这么深情款款的眼神，还真有点手足无措。

    “一顿饭而已，你不用在意。”

    林夕笑道。

    “滴水之恩涌泉相报，以后导员有什么事情，尽管来找我，就算是上刀山下火海，我也在所不辞。”

    杨帆信誓旦旦。

    “噗——”

    林夕掩嘴娇笑，看他一本正经的样子，好像还真不是在开玩笑，这家伙不会真这么憨憨吧？

    “你至于么，我可不用你上刀山下火海。”

    杨帆挠挠头，喜欢就会放纵，但爱却是克制，在林夕面前，他似乎总感觉有些拘谨，只要看着她，自己的生命，仿佛就充满了阳光。

    “这么巧，林老师。”

    一个穿着立整，身材笔挺的青年，自然的坐在了林夕的身边。

    林夕秀眉微皱，但是却并不明显，杨帆看得出来，她的小动作，就是双手不由自主的抓在一起，那就是紧张的表现，只有她最清楚，她不喜欢身边这个自来熟的男人。

    “恩。”

    林夕点点头，略带敷衍。

    “你是哪位？”

    青年看向杨帆，一脸冷漠，似乎对他充满了敌意，带着一股盛气凌人的姿态。

    相反看向林夕的时候，则是充满了火热，像林夕这样的大美女，无论走到哪里，都是焦点。

    这身材，看起来倒是很板正，明显是受过训练的，那应该是军训教官了吧？杨帆心中想到。

    “我是哪位跟你有什么关系，我们很熟吗？”

    杨帆笑道，也是一点也没给眼前这个大教官的面子。我的女神不喜欢你，我也不喜欢你。

    “不熟，没想到汉武大学的学生，都是这么没有礼貌的。”

    青年摇头，不屑一顾。

    “既然不熟，还坐在我们这里，还不快滚？”

    杨帆一脸淡定的说道。

    “你——”

    青年脸色阴沉。

    “他是你们的新任教官，肖杜亮。”

    林夕耸耸肩看向杨帆。

    “竟然是教官，失敬失敬，不过还是不熟，你这么冒昧的坐在女生旁边，你不觉得一点都不绅士吗？素不相识，咄咄逼人，你也配当教官？我就是没礼貌，怎么样，你咬我？”

    杨帆的问话，炮语连珠，让林夕完全愣住了，她从来没见过这么无耻的男人，最重要的是，看上去还这么潇洒，肖杜亮被说的满脸通红，哑口无言。

    “好好好，你给我等着！”

    肖杜亮面色阴沉，转身而去，气的餐盘都忘了拿，目光之中充满了阴冷，明天军训，老子要你好看。

    “你明天就参加军训了，你就不怕他公报私仇吗？”

    林夕瞪着眼睛，虽然杨帆轰走了肖杜亮，但是她竟然没有反感，这个学生，好像跟别人不太一样，刚才在自己面前，还是小绵羊呢，这会儿突然就变成大灰狼了。

    有点意思！

