    至今为止，这还是托天部落第一次强者尽出对付“人工”兽潮，顿时展现出托天部落的强大实力！

    玄巫之境以下巫族，包括萧影在内，只是出手一次，接下去就没他们什么事了。

    那些体型庞大的妖兽，甫一出现，便被血狻巫王及诸位大巫、玄巫，灭杀当场，根本就掀不起多大浪花，更对族人造成不了多大威胁。

    那些连妖兽都算不上，概称为鱼类的各种异兽，本就没什么威胁，由修为实力最低的族人就能应付了。

    不到盏茶时间，原本一望无际，密密麻麻的兽潮，就被灭杀得差不多，连绵数十里的海域，血腥狼藉，残骸遍布。

    “今非昔日！这就是自己带领下的势力的变化！如今的部落，已经是天级部落，即便依旧不合格，那也是天级部落……”

    看着气势惊人的兽潮，被摧枯拉朽平息，收起巫身的萧影，豪气顿发，对于开荒更有信心！

    假以时日，等自己率着巫族大军，杀回天落海，将会如眼前兽潮般，摧枯拉朽横扫诸岛！

    当然，萧影很清楚主次之分，势力发展固然重要，但个人实力也不容忽视。所谓开荒，萧影最主要的目的，还是建立仙国，以求突破境界。随后才有杀回盘古天地，重掌大桓天朝的资本！

    如果仅仅是势力发展，去蛮族掌控的蛮域，肯定发展更快。

    但是，此处是仙界，强者为尊的世界，不是个人实力差距不大的地球世界。

    当萧影的修为境界一直无法突破时，或者个人修为实力跟不上势力层次时，萧影很快就会被打回原形！

    “收取妖魂、亡魂，部分人收取妖丹，尸骸暂不分割，其余……见机行事，蓄势待发！”

    收拾心思，萧影再次通告全族！

    原本想说让族人恢复力量，保持最佳状态。但是，眼前兽潮根本对族人造成不了多大损耗，也就谈不上恢复了！

    萧影话音刚落，便有森寒阴气和浓厚黑雾涌现，地狱圣殿和十杆鬼王幡浮现。

    森罗炼狱大阵重现！

    黑雾袅袅，黑雾中隐现淡薄奇形怪状的幻影，禽魂、兽魂、妖魂等，不停被鬼王幡收入幡中，而后化为肉眼可见，更为凝实清晰的鬼物，环绕地狱十王，咆哮鬼雾之中。

    兽潮爆发只是短时间，却有数以千计的妖兽，数以万计的普通禽、兽，陨落，而后被收入鬼王幡，使得“森罗炼狱大阵”威力大涨！

    又有各具庞大的妖兽尸骸，被拖上各座珊瑚礁，掩盖住战争重器，进行简单的伪装。

    反正两大战争重器，本就不算真正的法宝，只要没激活，就是座普通的钢铁巨物，没注意的话，还真很大可能会忽视！

    “咳！咳！若是法力足够，继续施展迷天之音吧！”

    杀得太快，萧影反而感觉有些不妥，不由干咳数声，颇为尴尬朝烟雨二女吩咐道。

    众人大喜、期待，多来几次，就是没成功伏击到玄帝岛势力，也能暂解仙晶之急了。

    这就是势力，势力越强，赚取仙晶就越快，而后势力发展越快，这是种两极分化较重的现象。

    当然，势力越大，消耗也越大，光是丹药消耗就极为恐怖，要看支出和收获如何平衡了！

    ……

    又是一个多时辰过去，烟雨二玄持续施展神通，但兽潮已经越来越小。毕竟某片海域中的妖兽，数量有限，不可能永无止境。

    不过，到了后期，除非出现四五阶强大妖兽，否则血狻巫王和诸位大巫等已经无需出手，主要让相应境界的巫族对付，也算是种磨练！

    此时的珊瑚礁群海域，海水血红一片，血腥刺鼻，各种各样的尸骸层层叠叠，遍布海面！

    “准备，来了！”

    沉默等待间，萧影气势爆发，引起族人注意，同时发出警示。

    原本蚂蚁群般忙碌妖兽尸骸的族人，特别是普通蛮族和真巫、灵巫、天巫等，迅速退走，纷纷进入两大战争重器。只留玉巫及以上巫族，装模作样忙碌各处，却也是暗自警戒！

    不过，半空十杆森罗鬼王幡倒是没收起，依旧在摄取亡魂，倒是地狱圣殿已经隐入空间，也没阵法的气息。

    “大祭司……若是真有海帝出现……”

    虽然早就商议好，并做好部署，血狻巫王还是有些不放心，因为他更清楚帝王的差距。

    百年天仙，千年大罗，万年帝王。是种极为笼统的说法，代表不只是修行速度，同样也是代表着差距。

    大道九境，越到后期，修行越难；同样，越到后期，一丝一毫的差距越大，大到没到相应境界，根本无法理解！

    以血狻巫王对大祭司的了解，也知道天巫之境的大祭司，就算不利用图腾之力，也可以匹敌玉巫，甚至不惧玄巫。但是，不代表就能轻松越级挑战，特别是帝王的差距。

    别的不说，大道后三境每个境界的差距都极为恐怖，仙帝之境更是可以开天辟地，每个小境界都比之前的大境界差距还大得多，绝非仅是天巫的大祭司所能揣测！

    以血狻巫王估算，就算他和万妙仙王加起来，再加上十位大巫、百位玄巫及数十万族人，也奈何不了海帝级别存在，更别说击杀。

    如果碰上中后期海帝，那就彻底悲剧了，不是托天部落能否灭杀对方的问题，而是会不会被对方所灭的问题！

    “箭在弦上，不得不发……”

    萧影浓眉一皱，警告般瞥了眼血狻巫王，不容置疑坚定而平静说道。

    血狻巫王苦笑了下，郑重应道：“明白！”

    只要不是傻子，想去无尽之海开荒的势力，哪里会主动得罪无尽之海的霸主势力？而且还伏击。

    大祭司的无奈决定，血狻巫王很明白，也理解！

    “别多想了，摒除所有不该有的想法！部落成败生死，很可能就在于你们一念间，若有指令，绝对不容丝毫迟疑！明白？”

    萧影脸色一沉，语气格外严厉看向血狻巫王及诸位大巫说道。

    众人神情一凛，他们也不是傻子，自然清楚这严重性，因为他们十一人，加上万妙仙王，是预定的绝对主力，不逊于两大重器和三大阵法，更不容丝毫失误！

    萧影瞥了眼血狻巫王，毫不客气特意提醒道：“特别是你！”

    “嗯！”血狻巫王郑重应诺，他自己也知道，自己在其他人眼中，性格是婆妈了些，不够果断！

    不过，他那是丰富阅历而来的谨慎、慎重，是老成持重的表现，身为巫族，性格岂会婆妈？！

    ……

    血腥海域，迷音回荡，萧影、血狻巫王及十位大巫，齐聚中部珊瑚礁岛。

    妖兽依旧稀稀落落冲击着珊瑚礁群，随后被诸多巫族轻松解决，连玄巫也无需出手，间或有高阶妖兽浮现，也会被迅速击杀！

    虚空涟漪，百余道身影浮现虚空，以极快的速度凝实、呈现！

    “堂堂蓝大小姐、蓝二小姐，竟然沦落到背叛妖族，以天赋神通协助蛮族狩猎……”

    身影浮现，还未真正出现时，一个粗犷阴沉的戏谑声起，敌对之意颇为明显。

    “谁？！”

    萧影适时暴喝，而且是沟通图腾柱，以“天狼啸月”奥义暴喝，顿时声若滚雷震耳，并震动虚空元气。

    “敌袭！！！”

    按照部署，早有准备的血狻巫王，紧随运气暴喝，同样声若滚雷震耳，搅动元气。

    “敌袭！？”

    “来者何人？！”

    血腥海域顿时大乱，此起彼伏的惊呼声起，装模作样忙碌海域的巫族以极快速度奔往各处，状若无头苍蝇乱窜！

    “嗡、嗡、嗡……”

    与此同时，细微而密集的阵法运转声迅速掠起，天上地下，元气暴动，只是被两声暴喝引起的声响掩盖大半。

    “轰……”

    浩瀚磅礴的恐怖威势降临，顿时引起阵阵风云肆虐，这是元气急剧躁动，气流汹涌的具化表现。

    百余道身形以极快的速度出现……

    为首是一黑袍鎏金的魁梧年轻人，和一个身穿紫黑相间锦袍的精壮老者。

    随后是四个粗壮凶恶的中年人，与及近百气势狰狞凶恶之人，修为境界最低也是玄妖（玄仙之境）！

    “玄帝岛，玄云公子？！”

    “摩罗海帝？！”

    “古鳄四王？！”

    充当介绍来者任务的烟雨二女，适时惊慌失措，花颜失色脱口而出。

    包括萧影、血狻巫王、归海沧澜等人在内，瞬间心中咯噔一声，脸色大变。

    此次倒不是假装，而是真正的大惊失色，没想到玄帝岛竟然追来了一帝四王，十几位大妖，数十位玄妖、玉妖！

    好强大的阵容！！！

    玄帝岛也太看得起托天部落了吧？

    特别是根据烟雨二女介绍，甫一喊出来者身份，众人就认了出来，对于来者的实力有了大概了解。

    玄云公子是玄帝岛嫡系少主，身份地位并不比烟雨二女低；摩罗海帝是摩罗狂鲨一族的老祖，海帝初期巅峰的大能者，证帝数千年，威震天落海；古鳄四王是远古巨鳄一族的四位妖王，凶威赫赫，也是老资格王者！

    与此同时……

    呼吸间，连续两道庞大光芒掠起，化为两道光罩笼罩血腥海域，又有鬼哭神嚎，阴风阵阵的浓溢阴云弥漫。

    三阵齐出，迅速成阵！RS