    看着眼前这一幕，菲利普整个人都傻眼了，同时，整个人也感觉不太美丽了。

    就这？

    菲利普看着那风化状态中的卡尔德，出场帅不过五秒钟的卡尔德，忍不住的吞咽了一下口水，这就是号称数百年来，遇见女巫，如同屠夫遇见小猪仔、菜农遇见小白菜，切之毫无压力，名声在女巫界可让女巫们噤若寒蝉的十字军卡尔德？

    你怕不是在逗我开心呦。

    这特么哪里像屠夫和菜农了，这明明自己就是个小猪仔与小白菜啊。

    菲利普感觉有些风中凌乱。

    其实也很好理解。

    毕竟等级的差距是摆在那边的，卡尔德再牛掰，说到底，也仅仅是个普通人来着，最多，算是一个强壮一点儿的普通人。

    就算他背后的大佬叫做上帝那又能怎样？

    嘉莉也有大佬罩着的。

    而且……

    嘉莉背后的大佬，可是能量无穷无尽的洛克，上帝在洛克的面前，坦白来讲，除了在年纪上痴长洛克几岁之外，还有其他什么值得说道的地方吗？

    长的难道有洛克帅？还是说，身材有洛克好？

    管中窥豹，耶稣的模样和身材可不咋地，尤其也可以判断出来，上帝，其实模样和身材也就那样，指不定，连特么肤色都不一定有洛克白呢。

    不过！

    菲利普在风中凌乱之后，双眸中，却是闪过了一丝难以言喻的狂热。

    下一秒。

    菲利普在看到嘉莉的目光落在他身上的那一刻，一个激灵，然后，噗通一声，整个人跪在了地板上，看去嘉莉，无比的狂热：“辛德拉大人，我母亲是女巫，我姐姐也是女巫，我也想要成为女巫，那位大人答应我，只要我能帮助她复活，她就会将我转化成女巫，赐福与我，所以，我从小就潜伏在多兰教会里面。”

    这个时候，嘉莉才意识到，其实，菲利普不是看向她的眼神中带着狂热，而是，看着她手上那颗在跳动的心脏无比的狂热。

    但……

    嘉莉在意识到这一点之后，轮到她整个人有些风中凌乱了。

    同样风中凌乱的还有洛克。

    『叮！』

    『任务完成：“最后的巫师猎人！”』

    『任务奖励：“成就点*2W”、“潜力点*2W”』

    『任务结算：“成就点*1W”、“潜力点*1W”』

    『状态刷新！』

    『成就点：34W！』

    『潜力点：34W！』

    WTF？

    以前最多是我还没有出力，敌人就倒下了，怎么这一次，他连敌人的面还没有见到，敌人就直接打出GG了呢？

    难道我进化了？

    不对！

    这货怎么跑到嘉莉那边去了？

    洛克看着结算出来的任务奖励，消减了一半的奖励，毫无疑问，这是卡尔德没有跑到他这边来送死，而是跑去嘉莉那边去送死了。

    这特喵的……

    就在这时。

    洛克的手机响起。

    接通！

    洛克直接问道：“卡尔德去你那送死了？”

    对面的嘉莉眨了眨眼睛：“对。”

    洛克嗯了一声：“没受伤吧。”

    “没有。”

    嘉莉摇了摇头，她的魔力无穷无尽，别说一个卡尔德了，就算是一个军团的卡尔德过来了，她都可以单手吊打的。

    不过……

    嘉莉瞥了一眼被她敲晕过去的菲利普，朝着洛克说道：“事情似乎变得有些复杂起来了，也许，你该过来看看。”

    洛克挑眉。

    半个小时后。

    带着墨镜的洛克出现在了皇后区的一个废弃仓库之中。

    “贝蒂怎么样？”

    “我让贝蒂睡着了。”

    嘉莉如是的朝着洛克说道：“顺便把记忆给屏蔽了，等贝蒂醒来，只会觉得，自己是太困了，所以睡着的。”

    洛克点了点头，随即看向那趴窝在地上的菲利普，指了指：“怎么回事？”

    嘉莉右手伸出。

    一颗被女巫符文锁满的心脏，还在跳动状态下的心脏被取了出来，然后，嘉莉将自己所了解的事情给一五一十的道了出来。

    简单的来讲。

    似乎……

    这个菲利普并不是多兰教会的，而是，女巫这边派去多兰教会的卧底来着，最重要的一点，似乎，还是至尊女巫派遣他过去的。

    嘉莉将刚刚在她解决完了卡德尔之后，那直接在她面前跪下，然后，跟吐豆子一样，将所有事情都甩给了，他做这么多，都是为了能够解救至尊女巫，烧死自己的父母们啊，甚至，是对杰茜卡·坎贝尔一家的行动都不是他主动的。

    这一切的一切，都是三十六代多兰安排的。

    而他，不过是因为至尊女巫的命令，选择听从这一切罢了。

    他是无辜的！

    “等等……”

    洛克打断嘉莉：“至尊女巫？”

    嘉莉点头：“对，就是那个将自己的性命与卡尔德相连接的女巫，应该，可能是第三十五任至尊女巫。”

    她问过科迪莉亚。

    符合黑暗女巫，有符合被多兰教会给击杀的至尊女巫，只有第三十五任，一位激进鹰派的塞勒姆至尊女巫，觉得，唯有展示她们足以灭世的能力，才会让十字军感到敬畏，结果，不小心，一不留神，被自己的手下被背刺，然后惨死在多兰教会的手上。

    也就是因为第三十五任至尊女巫的死亡，才导致，在十字军大规模围攻塞勒姆的时候，她们这边，顶级战力严重不足，导致塞勒姆破碎的。

    洛克摸了摸下巴。

    状态切换！

    女巫形态！

    洛克重新看去嘉莉手上那悬浮且跳动的心脏，目光落在那心脏上遍布的密密麻麻的塞勒姆符号之上，顺着符文指引落在了塞勒姆国度中的方向，笑了：“有趣！”

    但还没有有趣到激发任务的程度。

    洛克笑了一声，右手一动，嘉莉手上的那颗跳动的心脏，直接没入了虚空之中，然后，咻的一声，落入了塞勒姆国度之中了。

    塞勒姆女巫的事情，是科迪莉亚那边的故事，洛克和科迪莉亚此前也过约法三章的，合作嘛，最要紧的就是讲诚信来着的。

    很快。

    科迪莉亚的身形出现在了塞勒姆国度之中，目光，落在了那颗满满塞勒姆气息的心脏上。

    “至尊女巫！”

    科迪莉亚眼神之中闪过一丝惊艳：“大破灭前的至尊女巫。”

    化作赛罗的洛克出现在科迪莉亚的身边。

    “有区别吗？”

    “嗯。”

    科迪莉亚点了点头，然后摇了摇头：“其实，现在也没什么区别了，如果能找到大破灭前的至尊女巫的话，是可以让塞勒姆更加稳定的。”

    不过那是以前。

    现在？

    塞勒姆国度位于洛克的光之国维度领域庇佑之中，不仅仅运行稳定，而且，远胜从前，能量，源源不断，无穷无尽。

    “不过……”

    科迪莉亚看去洛克：“虽然如今用不到了，但，一个大破灭前的至尊女巫，她的经验与魔法，也算是弥足珍贵的。”

    “你想复活？”

    “可以吗？”

    洛克笑了一声，看去科迪莉亚：“我们是合作关系，科迪莉亚，塞勒姆的事情，我是不会主动插手进去的，不过，你确定，你能镇得住她？这个复活的大破灭之前的至尊女巫？”

    毕竟，按照科迪莉亚的说法，这个大破灭前的至尊女巫，可是很激进的。

    呃……

    类似于万磁王，只不过，是个失败的万磁王。

    不对。

    万磁王也失败过。

    科迪莉亚笑了一声：“不会，我如今才是塞勒姆的至尊女巫，只要你不想换人的话。”

    洛克眨了眨眼睛。

    这话……

    洛克看去科迪莉亚，嘴角微微上扬：“你是我选出来的至尊女巫，科迪莉亚，没人，没人，能让我选择替换掉你。”

    说着。

    洛克笑了一声，看去科迪莉亚：“我会将她的尸体找出来，送给你的，不过，可能要晚上一丢时间。”

    他刚刚送格温回去的时候，正好在上楼的时候，碰到了急忙忙出去加班的乔治。

    全力发动的纽约警署，为了给民众们一个交代而火力全开的纽约警署可是对着多兰教会挖地三尺，然后，找到了一个与多兰教会有直接联系，甚至，是在背后控制多兰教会的一家公司。

    乔治带队，去抄家了。

    洛克想着，如果原剧情没错的话，恐怕，这个时候，那个至尊女巫的尸首，恐怕和其他女巫的尸首一样，丢在哪个地下洞穴之中吧。

    这个时间过去拿，有点儿给乔治添麻烦。

    乔治刚从新奥尔良回来，就忙个不停，再者说了，如今舆论都集中炮轰多兰教会，反正也不是什么急事，没必要赶时间的。

    等这件事情，尘埃落定了，彻底将多兰教会定死在耻辱柱上，等纽约警署那边收拢了所有的尸骨，安置好了，风头过去再去取了也不迟的。

    离开维度。

    洛克笑了笑，朝着嘉莉，说起了刚刚他和科迪莉亚谈话的内容，等到乔治那边结案了之后，让嘉莉有空去把那至尊女巫的尸骨找出来，送给科迪莉亚。

    嘉莉点了点头：“好。”

    洛克转身。

    嘉莉微微一愣，看着准备走人的洛克：“等一下。”

    洛克回头看去嘉莉。

    嘉莉张了张嘴，指着那个趴窝在地上的菲利普·坎贝尔，看去洛克：“那，这个家伙怎么办？”

    洛克：“……”

