    待别墅外清理完毕，秦九抽着烟，找到白灵珊。

    此时的白灵珊还坐在门外的石阶上，暗自神伤。

    秦九叹道：“灵珊妹子，今晚，要不跟我们回分部据点？”

    “不用了，我是佑凡哥哥的侍女，我得侍奉佑凡哥哥，你们回去吧，我在这等着就行。”

    白灵珊摇头，谢绝了秦九的好意。

    “唉，灵珊妹子，做哥哥的得给你个建议，感情这东西，强求不来，顺其自然，是你的终究是你的，不是你的，强求也是无用的。”

    秦九好心劝慰了一句。

    见白灵珊似乎听不进去，他也没办法，只得领着武院的一行人下山。

    深夜，白灵珊起身，进了别墅，在客厅沙发上简单凑合了一宿。

    而此时楼上，叶倾城的房间里。

    “佑凡哥哥，够了，你在这样我生气了！”

    叶倾城红着脸，将林佑凡从身上推开。

    说好是上来修炼的，结果上来以后，林佑凡就跟没见过女人一样，硬生生将她折腾了三个多小时。

    再继续折腾下去，她今晚怕是没一点精力去修炼了。

    “行吧，那我先教你最简单的吐纳以及运气法门，你按照我教你的方法盘膝打坐，感应体内的气劲走向……”

    林佑凡嘿嘿一笑，也不披上衣服，开始认认真真指点叶倾城修炼。

    修炼的核心就是呼吸吐纳，以及运气行周天。

    周天又分大周天和小周天。

    小周天时间不长，也就几十分钟一次，大周天则时间较久，如果运气功法玄妙，可能一个大周天运行下来就得好几个小时。

    林佑凡从小周天开始教，待叶倾城熟悉以后，又开始教她运转大周天的法门和运气路线。

    运行周天，就牵扯到了人体各种穴位。

    叶倾城是半路出家，对于普通的穴位经脉还是知道的，但更深层次的一些就不懂了。

    所以林佑凡一边教，同时还不忘一边用手在叶倾城身上指出对应的穴位。

    一番肌肤触碰之下，不免就有些容易上火，但可惜的是，叶倾城可不会管林佑凡是否上火，她一条心安心修炼，以至于到了后来，她沉下心，放空自我，进入了修炼状态。

    结果却苦了林佑凡，只能看着秀色可餐的美人儿，却不能吃掉。

    时间一分一秒地流逝着，不知不觉，天，渐渐亮了。

    当叶倾城再次睁开眼时，她明显感觉体内原本为数不多的内劲，竟然在一晚上的修炼之后，比之前壮大了不少，这种修炼进度，简直令她感觉有些不可思议。

    ‘难怪佑凡哥哥年纪轻轻便踏入了宗师境界！’

    意识到林佑凡传授的修炼的玄妙之处后，叶倾城不免有些唏嘘。

    看着窗外渐渐亮明的天空，叶倾城以为林佑凡应该已经睡下了，可当她转头看向一旁的林佑凡时，却见林佑凡侧着身子，一只手撑着头，用布满血丝的眼睛死死地盯着她。

    “佑凡哥哥，你……一晚上没睡么？”

    不知为何，当与林佑凡四目相对时，叶倾城感觉心中一惊，隐隐意识到接下来可能要发生一些事情。

    “没吃饱，怎么睡得着？”

    林佑凡红着眼，坐起身来。

    “那个……佑凡哥哥，我突然好困啊，我先睡了，你……”

    叶倾城意识到不妙，就准备装死，装睡。

    可她刚躺下，林佑凡已经欺身而上。

    “佑凡哥哥，你真是个冤家，早知道你这么馋，我就不应该早早把自己交给你的。”

    叶倾城红着脸，眼眸中逐渐泛起一丝异样的柔情。

    “现在后悔已经晚了！”

    林佑凡不再言语，直接将被子盖好。

    ……

    几分钟后，楼下客厅。

    睡得正香的白灵珊忽然被一阵似有若无的喘息声惊醒。

    她起初还以为是谁不舒服呢，可很快她就明白那声音是什么了。

    她俏脸一红，从茶几上找到医药箱，随后取出两团棉花塞进耳中。

    一直到正午时分，叶倾城与林佑凡才下了楼。

    也不知是因为一晚上的修炼，还是早晨的晨练，叶倾城的面色红润了不少，看起来精气神十足。

    “咦，你怎么在这？”

    见到正从厨房里走出来的白灵珊，叶倾城眼底闪过一丝惊讶的神色。

    “我昨晚就没离开。”

    白灵珊说着，先是看了眼叶倾城又看了看林佑凡。

    “啊？”

    闻言，饶是性格冰冷的叶倾城，也不禁俏脸一红，没好气地瞪了林佑凡一眼。

    昨晚，她以为别墅里就她和林佑凡两个人，因此都没有克制自己，所以声音大了些，想到自己那什么的声音都被白灵珊听见了，她就羞得想找个地缝钻进去。

    “都怪你！”

    叶倾城伸手在林佑凡腰间狠狠一掐。

    原本还笑哈哈的林佑凡瞬间好似戴上了痛苦面具，再也笑不出来了。

    早在林佑凡与叶倾城刚刚起床时，白灵珊就提前做好了午饭，等着他们二人下楼。

    三人吃过午饭，林佑凡的手机忽然响了起来。

    掏出手机一看，竟是云汐打来的电话。

    “喂，云汐。”

    “佑凡哥哥，你现在在哪里，我……有件事想跟你说。”

    “哦，我在天海市，在倾城妹妹这里呢，有什么事，你直接说就行。”

    “那个……佑凡哥哥，我……我可能……怀孕了！”

    顾云汐支支吾吾的道。

    “什么？”

    林佑凡一听，不由瞪大双眼，惊呼起来。

    电话另一边，正在医院排队，准备做检查的顾云汐心头一颤，有些委屈的道：“佑凡哥哥，如果你现在不想要孩子的话，我可以去医院……”

    林佑凡道：“去医院？不行，我的宝贝云汐，你别乱来，乖乖在家等我，我现在就订票回去找你。”

    “嗯，我今天请了假，现在在医院做检查，等检查完了，我就回去。”

    顾云汐声音柔柔地回道。

    她还以为林佑凡不喜欢小孩子，刚刚那么大声也是因为接受不了的缘故。

    没想到，是她多心了。

    挂断电话，林佑凡心情那叫一个激动。

    以至于一旁的叶倾城都有些疑惑地问道：“佑凡哥哥，云汐怎么了，至于让你这么高兴么？”

    “倾城妹妹，云汐她，可能怀孕了！”

    林佑凡哈哈笑道。

