    星轮十三号位面。

    阿米达拉站在大落地窗前，眺望远方。

    在她身后的圆形会议桌上，凄凄凉凉的坐着几个人。

    阿塔尼斯和莎拉凯瑞甘，来自星际争霸。

    帕尔帕廷大帝和黑武士，来自星球大战。

    真·宙斯，来自希腊神话。

    曾经的圆桌会议上，大佬无数，如今却只剩下稀稀落落的几位。

    大多数椅子，都已经空无一人。

    阿塔尼斯叹了口气：“灭霸战败了，已经归属伊莎贝拉。”

    宙斯哼了一声：“那几个没骨气的耶和华，也成了伊莎贝拉的手下。”

    帕尔帕廷也道：“还有拉和奥丁……天堂位面，地狱位面都已经沦陷……太多位面……无生者差不多完蛋了，我们这里就是最后一站。”

    就在这时，星云从外面走了进来：“刚收到的消息，万神殿投降了伊莎贝拉。”

    宙斯耸耸肩：“我不奇怪这消息。还有什么更糟糕的吗？”

    星云回答：“他们正在朝我们这儿来。”

    众人一起默然。

    阿米达拉问：“君临那边有什么消息？”

    星云摇头：“我没有收到他的消息，但是我收到另一条消息。”

    “什么？”

    “伊莎贝拉身后的那个金字塔消失了。”

    阿米达拉默然无语。

    凯瑞甘哼了一声起身：“我不管你们是怎么打算的，反正我是不会屈服于那个小丫头。”

    说着她长身而起，向厅外走去。

    可就在她要出去的瞬间，一道电闪弧光出现。

    凯瑞甘发出一声凄厉尖叫，倒退着飞回大厅，同时所有人对着厅外出手。

    巨大的能量涌出，就见一只手倏然出现，能量落在那手掌上，不断凝聚，压缩，最终竟形成了一个能量球。

    这……

    众人惊骇。

    门外已走进来一个人。

    白发苍茫，目光血红。

    微微扬手，手中的能量球已化作一把能量光刃。

    “君临？”阿米达拉愕然看去。

    但下一刻她便感受到了，骤然色变：“你不是君临！”

    对方微笑：“我叫无。”

    无？

    阿米达拉无法理解。

    无手中的能量光剑已悄然化去，最终化作无尽星光闪耀，消散于风中。

    他走过来，将手轻轻放在阿米达拉的脸上。

    阿米达拉愤怒打掉他的手：“别碰我！”

    无的脸上泛起一丝讥笑：“你们都是这样，其实我们才是一类人。彼此皆为虚幻，何必去追求那不切实际的东西呢？”

    阿米达拉向后退去。

    凯瑞甘手中已现出一杆大枪，对准无的后脑：“那你就归于虚无吧！”

    开枪！

    时间在这刻仿佛凝固住。

    子弹脱离枪膛，缓缓飞向无的后脑。

    在那减速的时间里，无缓缓转身，看着那子弹，甚至还笑了一下。

    他伸出两根手指，拈住子弹。

    刷！

    时光已恢复正常。

    无轻声道：“这又何必呢？当世界颠倒，梦幻便是真实。”

    随着他的说话，那子弹化作齑粉。

    粉末在空中飞扬，渐渐竟化作人形。

    那赫然是又一个凯瑞甘。

    持枪凯瑞甘愕然，尚未等她有所反应，就看到自己的身体在飘散。

    所有的一切都向着那仿佛镜中复制的存在涌去。

    最终，她消散不见。

    唯有一个新的凯瑞甘屹立原地。

    她看看自己，又看看阿米达拉，眼神骤然明亮起来。

    新凯瑞甘微笑道：“我明白了！你明白了吗？阿米达拉。所有的生命，本质都是物质的集成。当你拥有了掌控物质的能力，你就无所谓生存与毁灭了。”

    阿米达拉茫然：“那幻想是什么？”

    “是程序。”新凯瑞甘回答：“所有的幻想，就像是程序一样。吾等就是基于幻想的程序而创生的生命。程序既在，生命就永远可以存在！”

    “那你呢？”阿塔尼斯问无。

    王微微一笑。

    凯瑞甘已道：“他是造物主。”

    “不，你不是！”阿米达拉大声道：“没有真理之主的承认，你什么都不是！”

    无的表情终于沉寂。

    他没有说话。

    反倒是新凯瑞甘伸出舌头舔了一下。

    她微笑着看众人：“不管你们是否承认，摆在你们面前的只有两个选择。归降，又或者重生……如我一般。”

    ——————————————

    星轮十三号的天空，密密麻麻的星舰群终于降临。

    天空中，伊莎贝拉一袭白衣，裸足自天而降。

    如踏白莲。

    当她落下的一刻，所有人都匍匐跪倒在地。

    唯有无负手而立，面带微笑的看伊莎贝拉。

    伊莎贝拉走向阿米达拉的身边。

    “嘿。”她说。

    阿米达拉怒火中烧的看着伊莎贝拉：“是君临创造了你！”

    伊莎贝拉摇头：“也许。但他创造的又何止是我，还有他和他们……”

    伊莎贝拉的身后，三道熟悉的身影已然出现。

    叶清弦，罗伯特，麦子。

    他们有这和原主一模一样的面容，却有着完全不同的气势。

    肃杀，冷漠，甚至还带着丝丝的憎恨。

    那熟悉的脸，陌生的气势，让阿米达拉有些眩晕。

    看着她的样子，伊莎贝拉微微一笑。

    她猛然转身冲向天空，虚浮于天际，高扬双臂：“我的幻想同胞们，最好的时刻已经来到！”

    “过去这些年，我们饱受压迫。本位面的土著，还有那些曾和我们同源的地球选民，用我们的生命作为他们成长的食粮！”

    “但是这一天终将过去！”

    “今天，就是我们向他们发起总攻的日子！”

    “我们将让所有压迫我们的存在知道……幻想生物，是更高等级的生物！我们不是奴隶，我们是要把那些卑微的可怜虫踩在脚下的更高的生命存在！我们才是他们的主人！”

    “吼！我们才是主人！”伊莎贝拉的呼喊回荡在整片星区之间，每一个幻想生物都感受到了这呼声。

    那曾经的伤害，无尽的追杀，所有的愤怒终于在这刻燃烧。

    如今他们拥有了属于自己的帝皇，有了自己的世界，甚至有了不死的形式！

    他们不再畏惧。

    “反击！！！”伊莎贝拉高喊！

    “反击！”

    “反击！”

    “反击！”

