    

    吃饭完后，都闲闲坐在客厅里，古振便邀请，所有人去他的会所玩。

    要是以前康御，会直接答应了，但现在有小家伙了，那就完全不一样了，他可不想让，小人儿找爸爸妈妈事，重新在上演。

    最后沐晴看出了，丈夫的为难，说留在家里带小家伙。

    只要他们夫妻两，有一个在家里，小人儿就不会，像上次那样了。

    沐晴都那么说了，康御便没有再犹豫了，答应了下来。

    同行的还有隋蔷，原本她没有打算，跟着一起去，毕竟都不是很熟的人。

    但最后在古振的，殷勤邀请下，隋蔷最后也还是答应了。

    一走出门便看到了，古振安排过来接人的车。

    是两辆迈巴赫，其中一辆是，全球限量十五辆的普尔曼。

    看到是普尔曼，康御马上就来了兴趣了，之前他也想买一辆，可结果他下手慢了，没有买到手，他还为此可惜了一段时间，没有想到古振，竟然拿下了一辆。

    “看来当初截胡我的，就是你这个家伙了。”康御打量着车说。

    “我那哪能叫做截胡，我那叫反应快，就只有十五辆，想买的人又多，我不下手快点，能拿得到手吗？”古振应说。

    这辆普尔曼，还没有运到，他就提前找，经销商预定下了，车子一落地，他就直接拿下。

    “这辆车你借我两天，我要好好体验一下。”康御提议说。

    没能买到的遗憾，他得要找补回来。

    “这个没有问题，今晚你就直接开回家。”古振不在意的说。

    一辆车而已，虽然贵了点，但也就那样，凭他和康御的关系，别说是借了，要是康御真想要，他直接送都可以，反正康御肯定是，不会让他吃亏的。

    由于明天就能体验上了，康御今晚就没有急着坐了，而是让给李琛赵蔓隋蔷他们。

    正好古振说，有件事要跟他谈，于是康御便和古振上了，另一辆迈巴赫。

    一上车古振便，开门见山的问道：“你那栋商住楼，什么时候建好？”

    “按照计划工期，五月份就可以建好了，差不多八月份的时候，正式投入使用。”康御想想说。

    古振问他商住楼的事，有点出乎康御的意料，他原本以为古振，是要跟他打听隋蔷的事。

    一听很快要建好了，古振赶忙问道：“你现在开始招商了没？”

    “现在还没有，不过也开始在打算了，现在已经有人，在跟公司联系了。”康御应说。

    按照原来的计划，公寓式酒店，是对内开发的，打算公司自己经营。至于商超那些，则打算要对外招标。

    “阿御我跟你商量件事。”古振犹豫了一下说。

    “有话就直说，你什么时候，变得弯弯绕绕起来了？”康御无语说。

    这还是他认识的古振吗？那厚得跟夏京城墙，有的一拼的脸皮，今天怎么变得那么薄了？

    “是这样的，我弟现在弄了，一个百货公司，一直找不到合适的地方，我就想说到时候，能不能在你那开？”古振直言说。

    康御那栋商住楼，虽然不在三环内，但也在四环内，周边热闹繁华，交通便捷发达，又有天御集团员工小区的加成，地点不是一般的好。

    “这件事我不可能，直接答应你，但我可以给小昊一个机会，到时候会有一个招标会，让他的公司参与招标吧！能不能拿下，就看他自己了。”康御想想说。

    这种事他肯定是不能说，直接指定给谁了，交情归交情，生意是生意，完全是两码事。盯上他那栋商住楼的人，可不止古昊一个人而已，还有其他的公司，这种事他肯定是要，一碗水端平的了。

    “我要的是就是这个机会。”古振应说。

    他当然知道，不可能直接拿下来了，但只要能参加招标会，以他古家的实力，想要拿下招标，不是什么难事。

    看到古振那反应，康御有些后悔了，难怪刚刚说借车时，古振答应那么快，原来在这里等他。

    他草率了，他咋就没有趁机，再要求点什么呢，就只是享受两天普尔曼，感觉他有点吃亏了。

    现在看来晚上，古振献殷勤，邀请他们去会所玩，也是别有用心。

    看来以后古振，要是又献殷勤了，他就得要小心了，省得又像今天，着了古振的道。

    谈完正事了，那就得要谈私事了，古振舔着脸，继续打听道：“阿御那个叫隋蔷的美女，到底是不是单身啊？”

    一听到古振还不死心的，在那里打听隋蔷的事，康御直接送了，一个白眼给他。

    见康御不回话，古振立马表示道：“你放心我这次，绝对是认真的。”

    “你的保证我可不大信。”康御应说。

    康御突然有一种，古振离不开女人的感觉，蓝佩琳的事才消停多久，现在又看上了隋蔷，这家伙是不能，消停一段时间吗？

    “要是我不是真心的，你想怎么处理我都可以。”古振保证道。

    “不是我放心，而是因为她是一个，被渣男伤害过的女人，阿振你能保证说，可以不让她，再受到伤害吗？”康御直言说。

    闻言古振沉默了。

    “再说了她来夏京，也就只是待几天而已，处理好一些事，就要回厦市了，你还能跟她一起回去不成？”康御问说。

    要是这两个人，真的搭上了，是打算要谈异地恋吗？

    “异地恋对我而言是事吗？”古振应说。

    他又不是没有私人飞机，距离这种事，对他而言不是问题。

    “短时间没有问题，但长期现实吗？要是你们真的在一起了，距离这个问题，你得要考虑到吧？她现在的事业，正处于上升期，她不可能说，厦市公司的事不管，跟你来夏京吧。”康御直言说。

    异地恋的滋味，他有体会过，那种滋味可不好受，那不是一般的折磨人。

    想想康御又补充道：“还有就是，蔷蔷的家境比较普通，虽然她现在有点成就了，但比起你们古家而言，那就要差得多了，你认为有些事，你家老爷子会同意吗？

    我们都是成年人，就不要跟我说什么，为了爱情能不顾一切，这种估计连你自己，都不大相信的话了。”

    或许古老爷子，会让自己的小儿子古昊，由着性子胡乱来。但古振是他的长子，是他的事业继承人，有些事古老爷子，就不会那么容易让步了。

    要是之前的蓝佩琳，虽然蓝家不如古家，但古老爷子应该，还能接受得了。但要是家境相对普通的隋蔷，以他对古老爷子的了解，十有八九不会答应。

    既然最后是那样的结果，还不如不要开始。

    一听到康御说他老爹，古振直接就哑了，有些事他的确是，有点小冲动了，没有考虑清楚。

    “等你真的考虑清楚了，再跟我说这件事吧！”康御说。        

