    第1444章 主祭者的秘密，残酷的真相，祭祀成仙门

    “五个主祭者席位……”

    君逍遥喃喃自语。

    主祭者，都是神秘强大到无法想象的存在。

    一位就够恐怖了，足以让整个九天仙域动荡。

    结果足足有五位！

    他又想到了他签到所得到的主祭令，上面刚好有一个五字。

    那岂不是说，君逍遥就是第五主祭？

    说到这里，昆山看了看君逍遥，淡笑道：“其实仔细说来，你和主祭者，或许也有一丝因果在里面。”

    “我，为什么？”

    君逍遥脸色平静。

    心里却微微一震。

    莫非这昆山掌握他心通，能看透人心，知道他拥有主祭令？

    谁知，昆山却是道：“外界都传闻，小友乃是无终大帝传人，没错吧？”

    君逍遥点头。

    昆山叹笑一声道：“你应该知道，当初无终大帝，将轮回海的一位无上禁忌打得重创沉眠。”

    “而那位轮回海的无上禁忌，就是一位主祭者。”

    君逍遥闻言，瞬间恍然大悟，明白了一切。

    轮回海的那位无上禁忌，想必就是第五主祭。

    而无终大帝，重创了轮回海的第五主祭，令其沉眠。

    然后其主祭者身份，就被剥夺。

    而君逍遥之所以签到了主祭令，除开巧合外。

    也未尝不是因为，他无终大帝传人的身份。

    无终重创了第五主祭，所以第五主祭令就落到了他这位无终传人手上。

    这逻辑，没毛病！

    “可以说，无终大帝真的是强大到古今绝颠，那些以往平定动乱的仙域大帝，其实未必都与主祭者交过手。”

    “毕竟，每一次动乱，不是所有的主祭者都会现身。”

    “有时可能只会现身一位，有时则是两位，几乎很少有三四位主祭者同时现身的时候。”昆山道。

    “为什么会这样？”君逍遥迷惑。

    昆山深深看了君逍遥一眼，道：“因为仙道物质不够分。”

    “仙道物质不够，那黑暗动乱与成仙门的联系，莫非是……”

    君逍遥如醍醐灌顶一般，思维瞬间清明了。

    “没错，你可能会好奇，主祭者的身份，究竟能带来什么，又有什么特殊意义。”

    “只要能得到主祭者身份的存在，都掌控有一种特殊的血祭之力，拥有一种能够献祭成仙门的手段。”

    “而献祭的贡品，自然就是仙域万灵。”

    “就好像古时候，皇帝祭祀苍天，会屠宰牛羊牲畜当做祭品一般。”

    “所谓主祭者存在的意义，就是通过掀起黑暗动乱，以血祭之力，血祭仙域万灵。”

    “以仙域万灵为养料，通过归墟之地的一座不朽祭坛，祭祀成仙门，令其打开。”

    “当然，至今为止，成仙门都未彻底打开过。”

    “只知道，献祭的能量越多，成仙门的缝隙，也就越大，自然就能流出更多的仙道物质。”

    “虽然那些想要成仙的无上禁忌，无法进入成仙门，但仙道物质，也对他们大有裨益。”

    “主祭者，身为祭祀的主体，掌控着最为庞大的血祭之力，自然能得到最多的仙道物质。”

    “而通过不朽祭坛，祭祀成仙门的举动，被称为主祭仪式。”

    昆山这一长串的话，让整个大殿，都是一片死寂。

    这真相，哪怕是聂战，阿九等人，也是第一次听到。

    “这……太过残忍了，将仙域万灵当做牛羊牲畜一般屠宰，成为贡品，献祭给成仙门。”

    阿九玉手捂着红唇。

    以她那古井无波的心绪，此刻都是忍不住掀起浪涛，带着一抹愠怒。

    “这些主祭者，当真不是人！”

    聂战也是表情冰冷，骂道。

    虽然在他们这些强者眼中，可能那些芸芸众生，的确如同蝼蚁。

    但请问，谁又不是从蝼蚁一步步蜕变而来的？

    难道有谁，一生下来就是高高在上吗？（君逍遥除外）

    身为站在巅峰的强者，不说慈悲为怀吧。

    至少也不能通过，献祭亿万生灵的性命，去打开成仙门。

    最主要的是，还一直都打不开？

    这难道不是一种徒劳？

    听到聂战的话，昆山露出一抹冷讽的笑意道。

    “人？那些主祭者，他们早已不算是人了。”

    “他们站在九天的最巅峰，早已抛弃了身为人的七情六欲。”

    “成仙，是他们唯一的目标。”

    “你可能无法想象，那种永远都停留在一个境界，直到在岁月中消逝凋零的痛苦。”

    “还有那种成仙的希望就在眼前，却无法踏入的痛苦。”

    “这种痛苦，令他们丧失了一切身为人的情感，成为了比天道还要冷漠的存在。”

    “天道不仁，以万物为刍狗。”

    “在他们看来，只要能极尽升华，迈入仙道领域，便是献祭天下间一切生灵又如何？”

    昆山的话，令在场众人都是沉默。

    的确。

    没到达他们那个境界，自然不可能体会他们的心境。

    正所谓看山是山，看水是水。

    不同境界的人，看同一样事物，都会有不同的看法。

    在他们眼中，为一己之私，献祭仙域万灵，简直是罪大恶极。

    但在那些主祭者看来，以亿万蝼蚁的代价，成就自身，有何不可？

    君逍遥也是沉默了。

    说真的，他也不是那种圣母类型的人。

    对他而言，芸芸众生，也的确和蝼蚁没什么区别。

    之前，终极厄祸之战，君逍遥被视为拯救仙域的大英雄。

    但其实，他最开始的目的，不过是想帮助一下父亲君无悔，顺便捞一波信仰之力罢了。

    真的不是为了当英雄而当英雄。

    “难道，系统让我签到这枚主祭令，是真想让我成为第五主祭？”

    君逍遥心里不由苦笑了一声。

    系统难道也看透了他，知道他是什么性格的人物？

    但不得不说，以君逍遥那淡漠一切，唯我独尊的性格，还真挺适合当主祭者的。

    不过君逍遥仔细一想，自己应该还不至于黑化到那种程度。

    虽然君逍遥和那些主祭者，在心态上有类似之处。

    但其实，他和主祭者有一个最大的不同点。

    那就是，他心有牵挂，有身为人的情感。

    有两位如花似玉的美娇娘，在等待着他订婚的承诺。

    君逍遥觉得。

    姜圣依和姜洛璃，应该不愿意看到，她们的夫君，成为像主祭者一般泯灭人性的存在。

    还有他的父亲君无悔，也不愿意看到这一幕。

    “虽然不可能真正堕入黑暗，但……也未尝不可利用这主祭者的身份。”

    君逍遥心里，已经开始打起了算盘。

    他不是那种迂腐之人，眼里容不得一点黑暗。

    力量没有善恶之分，只看如何去运用。

    主祭者的身份和力量，君逍遥同样要得到！

    (本章完)

