    野营第二天清早,起得早的人赶上看了场日出。

    只可惜穗杏睡得很死，孟舒桐提着她的耳朵喊她起来看日出，穗杏仍是不动如山,倔强的睡着。

    她脸上的妆也没卸，似乎早已忘记自己化过妆，孟舒桐憋了一肚子的问题,当事人睡得跟死尸似的怎么也叫不醒。

    没办法,孟舒桐只能认命先帮穗杏卸妆。

    穗杏熟睡时习惯微微张唇，替她擦脸时能听到她平稳又深沉的呼吸，孟舒桐脑子里刹那间闪过各种不良画面,到底是多累才会睡得这么死。

    她嘴上的颜色昨晚早就被她吃没了,穗杏嫌麻烦不肯补妆，因而到底有没有那什么,孟舒桐也看不出来。

    衣服也挺整齐，但不排除做事的时候是脱下放在一边,事后才穿上的可能。

    想知道真相只能等穗杏醒过来了。

    天边泛起鱼肚白,从水平线上升起的霞光越来越亮,穗杏在帐篷里睡得昏天黑地，浑然不知自己到底错过了什么。

    孟舒桐站在山边，突然问旁边的人：“学长还没起来吗？”

    “没,”那人说，“主席睡得特死，书记刚刚去叫他也没反应。”

    山顶处随着天色大亮开始升温，一行人看完日出后收拾东西准备下山回校。

    大家边收拾边点名,书记手拿着露营人员名单一个个点过去,被点到的人抽空举手答到。

    书记问：“主席起来了吗？”

    “没，还在睡觉。”

    后来又点到穗杏,“组织部部长呢？”

    孟舒桐蹲在帐篷门口举手：“还睡着呢。”

    “还没起来？”书记自语道，“我昨天还看穗杏在群里说要看日出呢。”

    孟舒桐意味不明的笑了笑：“计划赶不上变化。”

    王可慈和万亿已经在收帐篷，闻言凑过来问她：“穗穗昨天晚上通宵了吗？居然还没起来。”

    其他人不清楚穗杏的作息时间，以为穗杏只是单纯的能睡，但她三个室友们知道，穗杏一般上午有安排的话不用闹钟叫，自己到点就醒了，他们昨晚又是在山上过夜，远不如在寝室里睡得舒服，再加上她自己嚷嚷着要看日出，赖床的可能性并不大。

    孟舒桐神秘的眨眨眼：“回去再跟你们说。”

    已经起来的人边收拾东西边说说笑笑的，穗杏被嬉闹声吵醒，伸了了懒腰后勉强坐起来，脑袋还抬不起来，眼睛闭着楞坐着醒觉。

    孟舒桐拉下帐篷口时被她这副诈尸样子吓了一大跳：“卧槽吓死我了。”

    穗杏困难的掀开眼皮说：“啊？”

    “终于舍得醒了？”孟舒桐说，“赶紧收拾东西吧，下山了。”

    穗杏懵懵地问：“几点了？”

    孟舒桐直接点亮手机屏幕递给她看。

    穗杏睁大眼：“那日出？”

    孟舒桐：“早出完了。”

    穗杏叹了口气。

    “叹什么气，日出每天都有，”孟舒桐猥琐的笑笑，“你和学长，嗯嗯可不是天天都能有这机会的哦。”

    穗杏没说话，佯装听不懂她话的样子。

    孟舒桐看她那样子就知道她在装。

    穗杏起来没多久后，沈司岚终于舍得起了，彼时她正在和孟舒桐坐在小凳子上吃面包，见他起来后，口中嚼动面包的频率不经意间慢下来，大半的心思都追随着正半蹲在帐篷边收拾东西的人身上。

    她盯着沈司岚的背，修长宽阔，刚好撑起了衬衫的肩线，腰线劲瘦苗条，早上的阳光明亮，将他后颈处的黑色碎发映得蓬松软和，穗杏想起几个小时前，她环着沈司岚的脖子，摸到了他后颈，刺刺的，有点扎手。

    沈司岚收拾好帐篷接着去洗脸，五官被水和光晕照亮，清爽漂亮得不像话。

    这样好看的人，居然也喜欢她。

    穗杏突然埋下头，重重咬了口面包，结果吃得太急，被噎住了。

    她用力捶胸，费力的向室友求救：“水，水。”

    王可慈赶紧递给她一瓶矿泉水。

    喝了一大口水，穗杏痛苦的将面包从喉管咽进胃里，仿佛死过一回般重重舒了口气。

    从头到尾一直在观察穗杏的孟舒桐知道她绝不是无缘无故噎到的。

    “学长！”孟舒桐突然举起手朝不远处的沈司岚喊道，“过来和我们一块儿吃早餐啊！”

    穗杏一惊，傻傻的看着孟舒桐。

    孟舒桐向她投来“不用谢朕”的眼神。

    沈司岚听到了，并且真的走了过来。

    穗杏坐在可折叠的小板凳上，突然正襟危坐，双手乖巧的搭在膝盖上，含在嘴里的面包也不敢再继续嚼。

    她还没做好心理准备迎接这一刻。

    成为男女朋友并在光天化日之下一起吃早餐的这一刻。

    孟舒桐极为识时务的让出了穗杏身边的座位：“学长你坐我这里。”

    “谢谢。”沈司岚礼貌道谢。

    “我们去收拾垃圾吧，”孟舒桐对另两个室友说，“走，一起去。”

    也不等两个室友应和，孟舒桐将她们从凳子上拉起来，推搡着她们加入捡垃圾大队。

    这个赶走闲杂人等让二人独处的行为实在过于露骨，穗杏捏着手中面包，被孟舒桐这一系列的行为搞得极其尴尬。

    沈司岚扬眉，不动声色的勾了勾唇。

    他垂眼看她几乎要低到胸口处的头，淡淡开口：“面包好吃吗？”

    “还行吧，”穗杏老实说，“牛奶味的，还蛮香的。”

    “给我吃一口。”他说。

    穗杏哦了声，伸手想从包里给他拿个没拆封的。

    沈司岚说：“不用，就吃一口。”

    说完他握着她的手腕抬起来，就着她吃了一半的面包咬了一小口。

    穗杏整个人还没回过神，沈司岚淡定评价道：“还可以，但有点干。”

    “是有点干，”穗杏干笑附和，见他微微皱着眉，应该是面包太干不好咽下去，又连忙说，“学长你要喝水吗？”

    她又起身：“我去帮你拿瓶水过来。”

    “不用，”他说，“我直接喝你的就行。”

    说完沈司岚伸手，示意她递水。

    穗杏傻乎乎的把自己的水递过去，沈司岚打开瓶盖，仰头喝水。

    对嘴的。

    他的嘴碰上了瓶口。

    沈司岚发现了她的视线，下意识揩了下自己的唇，问：“我嘴上有面包屑？”

    “没有，”穗杏摇头，结结巴巴的说，“学长你没有洁癖吗？”

    他明明长得就像是那种有洁癖的人。

    沈司岚挑眉：“没有。难道你有？”

    穗杏：“没有没有。”

    她将矿泉水瓶握在手里，眼神闪烁着不知在想什么。

    “介意我喝你的水？”沈司岚轻声问。

    “不是，不介意！”穗杏心想怎么能让他有这种误会，于是忙补充说道，“我喜欢的，你喝多少都没问题。”

    沈司岚眉梢带笑：“那你扭捏什么？”

    “没扭捏，”穗杏说，“喝一瓶水有点点不习惯而已。”

    沈司岚了然：“间接接吻是么？”

    穗杏下意识咬唇。

    “直接的都来过了，”沈司岚歪头，语气有点困惑又有点好笑，“间接的也还会害羞吗？”

    穗杏被这一个“直接”搞得双颊发烫，毫无说服力的解释着：“不是，这水我喝过了，里面有我的口水，我是怕你嫌弃。”

    果然，沈司岚更加觉得好笑了。

    “昨晚我不是已经尝过了吗？”

    穗杏赶紧捂住耳朵：“别说了！”

    沈司岚微眯眼，倾身凑过来，轻松掀开她捂住耳朵的手，往她耳朵里恶意的吹了口气。

    “甜的。”

    穗杏整个人原地爆炸，等仰起头嗔怒的看他时，沈司岚正好站起，手搭在她的头上揉了揉，闲闲说：“快吃，马上下山了。”

    说完走人。

    他明明就是最后一个才起床的，居然还催她！

    穗杏咬牙切齿，再看他的背影，哪怕再修长漂亮也只觉得欠打。

    但是穗杏想错了，沈司岚并不是最后一个起来的。

    到最后还剩下一个孤零零的帐篷。

    这次集体露营，帐篷的分配都是自由组队的，只有主席有特殊待遇，一人享受单人间，其余的人都是二到三个人共用一个帐篷不等。

    同性搭配占大多数，但团委里也有情侣，都是大学生懂的自然懂，当然体贴的将情侣们安排在一个帐篷里睡。

    情侣睡帐篷，又起得这么晚。

    非常可疑。

    于是回程的大巴上，不断有人说询问这对起得最晚的情侣昨晚到底干了什么，无论他们怎么解释什么都没有干，其他人仍是用一副“小情侣脸皮真薄”的神色打量他们。

    穗杏看着那对情侣被问得一副想当场去世的羞愤样子，感叹还好自己没在沈司岚的帐篷待上太久，不然后果不堪设想。

    情侣睡一个帐篷起得晚了点就引起这么大的轰动，要是被人看到她和学长这两个人平时好像没什么交集的一个帐篷……

    穗杏不禁打了个哆嗦。

    孟舒桐也是起哄的人之一，回来时脸上带着成年人特有的猥琐笑容。

    “我刚听有个男生说，他们凌晨的时候睡得迷迷糊糊好像听到了声音。”

    穗杏心虚道：“什么声音？”

    “就**的声音啊，你知道帐篷隔音效果不好，就算拼命忍住了也还是会发出点声音的，耳朵尖的仔细听就能听见，”孟舒桐坐在位置上小声对她说，“有女生撒娇的声音，男生叫她小声点，估计是太刺激了，还是被听到了。”

    穗杏：“……”

    难怪无论那对情侣怎么解释，其他人也不信。

    可那个声音到底是情侣的还是另有其人，谁也不知道，太细太低，刻意压抑的声音，根本听不出声线，哪怕真不是这对情侣发出来的声音，也只能怪他们运气不好，起得太晚，任谁都很难不想到是不是昨晚太累了。

    穗杏坐在窗边，将车窗打开，用呼啸而过的疾风给自己降温。

    为了不被人看出来，她装作晕车的样子，从头到尾一直面向窗外。

    大巴开回学校，一帮人零零散散各自回寝室休息。

    下车时穗杏只想赶紧回寝室躺着冷静冷静，临走前沈司岚叫住她，说还有明细要跟她核对。

    穗杏不解：“明细之前不是已经核对好了吗？”

    “有个地方数目不对。”他说。

    因为是工作上的事，穗杏只好答应，让三个室友先回寝室。

    恋恋不舍送走室友，穗杏认命的问：“我们去办公室说吗？”

    沈司岚没回答，直接带她去了情人坡。

    放假期间学校人少，幽会胜地也显得寂寥，难得上了大半个山坡还没撞见过一对情侣，平时明明走几米就遇上一对，草坪上树林里石凳上，哪里都是幽会的情侣。

    “在这里谈工作吗？”穗杏不解的问。

    “谈恋爱。”

    穗杏反应过来：“那明细呢？”

    沈司岚轻描淡写：“骗你的。”

    “……”穗杏脸一沉，转身，“我回寝室了。”

    沈司岚轻笑拉过她，抱起她坐在小树林里的石桌上，她个子不高，坐在桌上正好能沈司岚平视，石头有点凉，穗杏不安的动了动屁股，小声问：“干嘛又骗我？”

    “不骗你你还不立马就逃回寝室了？”

    他用逃这个字，显然是猜到穗杏心里在想什么。

    她在想大巴上众人调侃的那个声音，到底是那对起晚的情侣发出来的，还是她和沈司岚的声音。

    “在想大巴上那件事？”

    穗杏咬唇，点点头：“会不会是我的声音被人听到了啊？”

    “不会，”沈司岚向她解释，“你声音很低，连我都很难听见。”

    穗杏不知怎么，又想起晚上发生的事。

    “真的吗？你别骗我。”

    沈司岚反问：“你觉得我有可能让别人听见你那种声音吗？”

    穗杏：“…什么那种，你别说的好像很那个似的。”

    沈司岚慢吞吞说：“不那个，你这么担心干什么？”

    “我担心那也是你害的。”她埋怨道。

    他挑眉，显然不接受她的甩锅，一本正经的替自己澄清：“我好像没有强迫你。”

    穗杏：“你有！你一开始摁着我那不是强迫吗？”

    “一开始是我强迫，”沈司岚先是承认，紧接着笑说，“可是之后你不是挺――”

    捂耳朵这招刚刚用过了，根本抵挡不住他想说什么，穗杏选择捂住他的嘴，强行阻止他说下去。

    沈司岚干净的眸子里清澈的笑意明晃可见，穗杏一阵心悸，手被他抓住，掌心处被他轻轻吻了下。

    穗杏迅速缩回手。

    她烫着脸，沈司岚温凉的指尖拂过，说：“一晚上还没习惯过来？”

    穗杏皱眉：“我没你这么厚脸皮。”

    “害羞就害羞，”沈司岚说，“我又不会笑你。”

    穗杏龇牙：“你被这样你害不害羞？”

    沈司岚歪头作不解状：“哪样？”

    穗杏都不知道该怎么说他，抓起他的手往他手背上重重亲了一口，没等到他说害羞，倒是听见他笑了声。

    她再接再厉，又抱着他的脖子倾身在他的脸上亲了口。

    沈司岚微叹，拍着她的后脑勺还是在笑。

    穗杏朝他耳朵里吹了口气，又狠心咬了咬他的耳垂，抱着她的沈司岚整个人一僵，指尖微蜷，钻进她的发间。

    她扬唇，想推开他看他的脸。

    沈司岚咬着下唇，闷笑：“别看了，你赢了。”

    冷静过后，二人分开，穗杏坐在石桌上已经不觉得冷，翘着嘴不安的挪开视线。

    沈司岚低眉垂眼，安静不语，良久后抬手替她理了理头发。

    小树林里安安静静的，穗杏突然拽着他的衣服，娇声喊他：“学长。”

    “嗯？”

    她撒娇般冲他抱怨：“我今天都没看到日出。”

    沈司岚问：“没起来？”

    “嗯，回去就睡死了，”想到这里，穗杏的语气突然变得庆幸起来，“不过还好我走得早，没被人看到是从你帐篷里出来的。”

    沈司岚听出她的语气，淡声问：“不想被人知道？”

    “当然不想，”穗杏说，“今天大巴上那对情侣有多惨你也看到了，要是换我们，我想都不敢想。”

    他掐掐她的脸，语气低了几分：“那你打算什么时候跟他们说？”

    穗杏心虚的低下头：“说不说都没关系吧，被人问东问西的我招架不住。”

    沈司岚挑眉：“但你室友已经知道了。”

    穗杏沉重叹气：“所以待会儿回寝室我估计惨了。”

    沈司岚失笑，摸摸她的头：“你室友又不会把你怎么样。”

    穗杏摇头，又是羡慕又是幽怨的看着他：“张三学长他们肯定不敢拷问你，说不说对你来说也没差，你不会理解我的。”

    沈司岚唔了声：“还是有差的。”

    “什么意思？”

    “你哥那边，”沈司岚慢条斯理的说，“我在想该怎么解释。”

    穗杏：“……”

    穗杏回到寝室，正如她所说的那样，刚进门就被室友们合伙用弹力跳绳将她绑在了凳子上。

    绑就绑吧，总比拿这条跳绳当鞭子甩她好。

    穗杏认命了。

    孟舒桐摸摸下巴，满意的点头：“犯人目前很配合警方办案，看在犯人态度良好的份上，万警官，给她松绑。”

    万亿：“yesmadam！”

    松了绑穗杏也没逃，寝室门已经锁了，她就是想逃也没那么快的腿。

    三个室友各自搬了张凳子挪到她面前，依次坐下后，位居C位的孟舒桐扶了扶鼻梁上的平光眼镜，正色道：“穗杏同志，坦白从宽抗拒从严，你可以选择保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供。”

    穗杏：“……”

    流程走完后，孟舒桐言简意赅的问：“跟学长什么时候在一起的？”

    穗杏对手指说：“就露营当天晚上。”

    “当天晚上在一起的就睡一个帐篷了？”孟舒桐不可思议的睁大了眼，“你们是在造火箭吗？”

    “你和裴老师还没在一起就睡他家了这怎么说。”

    穗杏不满嘟囔道。

    孟舒桐咳了声：“不一样好吧，我和裴老师可什么都没干啊。”

    “我和学长也，”穗杏说到一半，声音突然变弱，“也没干什么。”

    三个室友对视一眼，彼此心领神会。

    “没干什么，那就是干了什么，”孟舒桐翘起腿，扬了扬下巴，“说吧，到哪一步了？”

    穗杏继续装傻：“你指什么？”

    “别装，别跟我装，”孟舒桐口气严厉，“我指什么你心里没数吗？”

    穗杏：“没数。”

    “啧，非要我说出来是吧？行，我说，反正羞耻那都是你的事，”孟舒桐撑着膝盖倾身问，“你们接吻了吗？”

    还不等穗杏羞耻，王可慈和万亿先握紧了拳，受不鸟的跺了跺脚。

    “孟老师你好歹含蓄点啊。”

    孟舒桐相当无辜：“我刚含蓄了啊，她装听不懂啊，这不能怪我啊。”

    穗杏咬唇，羞愤道：“我能不回答吗？”

    “肯定亲了！”孟舒桐突然兴奋，“快快快记下来，亲了亲了，学长亲穗穗了！”

    穗杏红脸低头，崩溃的啊了声。

    孟舒桐双目放光：“那你们进行下一步了吗？”

    穗杏大声否认：“你们别太过分了！”

    孟舒桐点点头，又对其他两个室友说：“没害羞，应该还没有到那一步。”

    穗杏：“……”

    孟舒桐这个学期是不是改选修心理学了？

    “是舌吻吗？”孟舒桐激动地问。

    穗杏撇过头，当做没听见。

    孟舒桐一拍大腿，整个人尖叫起来：“肯定是！呜哇！刺激！没想到学长他看起来不近女色，原来谈恋爱第一天就这么迫不及待的要和女朋友玩舌吻，哎呀男人！”

    王可慈比较文静，捂着唇无声尖叫。

    万亿语气幽幽：“我能问学长接吻的时候是什么样子吗？是不是跟平常完全不一样，是不是很诱人？”

    当时很黑，什么也看不见，她紧张得眼睛都不敢睁开，怎么可能看得见沈司岚的样子。

    只能听到他带着酒气的低喘声，在黑夜中被无限放大。

    穗杏捂脸，整个人缩成一团：“别问了。”

    “我不行了，我好酸，”万亿仰天长啸，“我也好想谈恋爱，我也想跟男朋友接吻。”

    孟舒桐抽了两张餐巾纸往穗杏身上抽打，边抽打边叫嚣：“狗屁的未成年，谈起恋爱来比谁动作都快，至我们这些成了年的母胎单身于何处！”

    之后王可慈和万亿也纷纷加入殴打穗杏的行列中。

    打着打着又变成了挠痒，穗杏最怕痒，打她还好挠她痒她真的受不了，只能笑着左躲右躲，边跑边求饶。

    “她脖子怕痒，冲她脖子使劲挠！”孟舒桐大声喊。

    最后又被逼着给沈司岚打电话，问他什么时候请她们寝室吃饭。

    “学长，”孟舒桐实在好奇，但无奈穗杏怎么也不交待，只能大着胆子问男方，“穗穗到底是怎么把你追到手的啊？我学习一下以后用来泡男人。”

    “她追我？她跟你们说的？”

    孟舒桐：“难道不是吗？”

    沈司岚笑起来，语气懒洋洋的：“明明是我追她。”

