 杨天从床上爬起来，看了看时间……离婉儿和小可放学的时间，还有一会儿。

他想了想……反正在家也没什么事做，干脆直接去接这俩丫头吧。

今晚要去杜云龙那吃饭，而且有事情要谈，所以不太好带上婉儿和韩雨萱。

那么……干脆接了婉儿，先把她送到雨萱那，让她和雨萱一起出去吃饭，然后再带小可去杜云龙那吧。

没错，就这样。

打定了主意，杨天便很快起身，收拾了一下，出了家门。

……星海中学。

放学的铃声响起。

教室里，早就按捺不住、看着手表在倒计时的学生们，很快就合上书本，结束了自习，开开心心地准备回家了。

杜小可也早就收好了东西，塞进了课桌里，然后来到姜婉儿身边，道：“走吧。”

姜婉儿却是没那么着急，不急不缓地把手里的笔记写完，然后才收拾起小书包，准备回去。

“还背什么书包嘛？

难道你晚上还要学习？”

杜小可问道。

“当然呀，再过些年就要月考了，”姜婉儿苦笑了一下，道，“我可没你那么潇洒，我还要好好考，考好一点，让我爸妈开心一下呢。”

“好吧……我们家婉儿的确是乖乖女呢，”杜小可笑了笑，道，“不过我爸从来都不管我的成绩。”

“说的好像他管，你就会认真学一样，”姜婉儿嘴角一翘，揶揄道。

“好像也是！”

杜小可笑嘻嘻道。

两人一起出了教室，离开教学楼，走到学校的大门口，却发现今天的校门口比往日都要热闹啊。

往日虽然冲出去的学生很多，但最开始那一大波人走掉之后，便也不会多么拥堵了。

可今天……似乎不少人都停下了脚步，围在了校门口周围，在围观些什么。

姜婉儿和杜小可也微微有些好奇，走近些想看一看是什么情况。

不过……当他们还没完全靠近、大概还有五六米远的时候……便已经有人发现了他们，然后露出有些意味深长的笑容，发出了惊呼声。

“哟，大家看啊！女主角来了！”

“诶，真的！姜婉儿来了诶！”

“快快快，快让女主角过去！”

“哈哈，这下可是有好戏看了呢！”

……众人纷纷起哄起来。

本就颇为喧闹的校门口一下子变得更加人声鼎沸。

很快，大家都转过头来，目光都聚集在姜婉儿身上，然后纷纷催促她快点过去。

姜婉儿却是没怎么遇到过这种场面。

有些不习惯众人注视的她，甚至都没怎么听清这些人在说什么。

她有些怯怯地靠在杜小可身边，道：“这……是什么情况啊？

是不是……又有人要跟你告白呀？”

杜小可听到这话，却是嘴角一翘，道：“不不不……好像……这次的对象，好像是你哦。”

“呃？”

姜婉儿微微一懵。

客观角度上讲，论样貌娇艳可爱，她是不比杜小可差的。

若是正常情况下，她在学校里吸引的男孩子的数量，应该也不会比杜小可少。

可问题是……在遇到杨天之前，她一直是病恹恹的，课都经常上不了，神龙见首不见尾的。

在学校自然也没有多少名气了。

所以在学校里，她早已习惯了被当作闺蜜的陪衬，根本没想过会有人跟她告白什么的。

正在她愣神间，几个喜欢热闹的同学就跑了过来，笑着催促她往前走。

姜婉儿本身也没什么主意，有些不知所措。

被这些人推着搡着，很快就来到了人群的中心。

人群中间有一片空出来的空间。

一个身形微胖的男同学正站在这片空间的中心，一脸笑容，两眼放光地看着姜婉儿。

这男同学双手都背在后边，仿佛在藏着什么东西。

姜婉儿就被推到了这个小胖子面前一两米处，然后这些搞事的人就纷纷散入人群、看热闹去了。

姜婉儿顿时感觉很是尴尬。

她看了一眼这个小胖子……的确是她班上的人，叫江浩然。

但她并不怎么熟。

这些天这江浩然也试图和她说过话，可她都并不是太感兴趣、也不怎么习惯，所以也没有变得更熟络。

所以她有些疑惑地看着江浩然，道：“你……你好，你找我……有事？”

江浩然笑容满面，看着姜婉儿清纯柔美的脸蛋，眼中都透出几分淡淡的痴迷，道：“姜婉儿，我喜欢你。

请你做我的女朋友吧！”

这小胖子的说话方式也真是开门见山，一开口，便直接告白了。

与此同时……他也将藏在背后的东西拿了出来——那是一大捧鲜艳的玫瑰花！不过……还不止如此！乍一看……好像只是玫瑰花而已。

但只要稍微仔细点……就会发现，这玫瑰花并不是真花，而是用一张张红艳艳的百元钞票折成的！这满满一大捧，至少得有上百多，那可就是上万块啊！若是在社会上，在某个大公司里，或是其他的地方，出现这种东西还合理一点。

但这里可是学校门口啊，一个学生，拿出这么一捧“花”来，自然足够令人震惊了。

所以，会有这么多人围观、起哄，也是一点都不奇怪了。

此刻……看到江浩然拿出了这一捧奢侈而昂贵的“玫瑰花”，如此直白地告了白，众同学们也是一下子兴奋到了极点，纷纷发出起哄声与各种嗥叫声。

他们本就是高中生，学习压力颇大。

平日里老师管的严，一点娱乐都没有。

现在有这么劲爆的热闹可看，大家自然都嗨起来了。

有些学生还开始学着那些恋爱电影里面的样子，大喊道：“答应他！答应他！答应他！”

当然，也有些暗恋姜婉儿的小男生，偷偷在心里喊道：“别答应！别答应！别答应！”

不过……事不关己高高挂起的围观者毕竟占了多数。

所以……喊“答应他”的人群的声势就越来越大了。

很快……人群就好像统一了一样。

许多不喊的人也被感染了，大喊着：“答应他！答应他！”

这场面虽然有点稚嫩，但在大部分人眼里，都还挺浪漫的。

可……作为女主角……姜婉儿此刻的感受，可不太好。

听着众人起哄的声音，她有点胆怯，也有点莫名其妙。

她跟这男生根本就不熟啊。

熟都不熟，更遑论喜欢了。

而且……她心里，早就已经有喜欢的人了呀……怎么可能会随便喜欢别人啊？

所以……她实在有点无奈，轻轻咬了咬嘴唇。

等到众人的声势小了一些，才看向江浩然，态度有些柔弱、却又颇为坚定地道：“这……对不起啊，我……我和你不太熟，也……也谈不上喜欢。

所以……对不起，我不能答应。”

 