    安阳侧过身，对两名军官挥了挥手：“你们回暴风城吧，这里交给我们，我们很快就回来。”

    两名军官犹豫了下，看向旁边的洛萨。

    尽管在路上安阳就凭借着自己的先知先觉和强大的力量在他们心中建立了不少威信，但在这种事情上，他们还是不得不征求这位指挥官的意见。

    洛萨稍作犹豫，便点头：“现在已经找到他们，我们确实也应该回去了，你们就先走吧。”

    两名军官这才点头，抽出插在地面的大剑往后走去。

    洛萨这才狐疑的看向安阳，沉声问：“现在可以说了吗，先知？”

    安阳扫视一圈，提醒道：“请保持安静，记得，即使遇到危险也会有我保护你们，不要声张！”

    看着几人眼中的不解，他稍微提高了点声音，用兽人的语言喊道：“杜隆坦？”

    洛萨和卡德加立马一阵惊异，但还是没有动作。

    草丛中一阵声响，一只比人类腰还粗的手掀开草叶，从中走出一道强壮高大的身影。

    他身后还跟着一名面容稍显苍老，长得很狰狞凶悍的兽人。

    杜隆坦停下脚步站在几人面前，眼中稍微带着点惊奇，扫了眼几人，最终越过洛萨，将目光停留在安阳的身上。

    “我听古鲁什说起你，先知。”杜隆坦指了指身后的古鲁什，又指了指迦罗娜，“我和我的伙伴看见她带着你们来到这里，于是我和古鲁什就跟着过来了。”

    安阳点头微笑：“我们见过面的，杜隆坦。”

    旁边洛萨皱起了眉，对迦罗娜说道：“他们在说什么，每一句都翻译给我听。”

    迦罗娜点头，开始翻译。

    杜隆坦用手轻锤了下自己胸膛，沉声说：“我记得，在森林中，你是一位很强大的人，听古鲁什说，我认为你还是一个很有智慧，很伟大的人。”

    “不，我指的不是艾尔文森林，而是在赤脊山脉，想起了吗？”

    杜隆坦顿时睁大了眼睛：“那个人类是你！”

    安阳点头：“我想要提醒你们一些事，现在看来，你并没有辜负我的期望。”

    杜隆坦很快回过神，转身对下方的黑暗之门指了指：“是的，你们也看见了下方都在建造些什么，你也知道古尔丹将要对我们的族人做些什么，他的魔法对所有的东西来说都是死亡，不论兽人，还是人类，如果我们无法阻止古尔丹，这个世界将和兽人世界一样，兽人终将流离失所！”

    安阳抿抿嘴，看了眼他身后的古鲁什，问道：“为何奥格瑞姆没有跟你一起来？”

    “我和他商量好了，他会支持我的，不过他并不愿意来和人类谈判。”杜隆坦有些沉默，又说，“你既然告诉了古鲁什，也知道我的到来，那你应该知道我来的目的。”

    安阳像是背书一般喃喃念道：“在北部，有一块黑色的岩石，高及苍穹，当太阳升到最高的时候，你将与我们的领袖见面，是的，我会回去告诉他！”

    杜隆坦怔了怔，有些出神。

    这句话，完全和他准备说的话一模一样！

    良久，他才郑重点头：“您是个伟大而睿智的人，我敬佩您！”

    安阳自嘲一笑，并不回答。

    在各个世界混了这么多年，还是第一次有人这么形容他。

    但当杜隆坦转身要走的时候，他却叫住了他：“等等，杜隆坦！”

    杜隆坦有些疑惑：“还有什么事？”

    安阳平静的说：“杜隆坦，我知道你和奥格瑞姆是挚友，我也知道你相信他绝不会背叛你，但我更清楚他在这件事情上的目光还不够长远，他没有彻底意识到古尔丹的邪恶，他相信自己的荣耀，看重部落的利益，却难以容忍兽人将和作为敌人的人类合作转而对抗同族，所以，我不得不说，请小心你自己的伙伴。”

    顿了顿，他又补充了句：“我要你明白，我有着预言之力，我也并非挑拨，我只是想保证万无一失，不想让我曾看到过的悲剧重演，即使我已经用尽力量去改变这些。”

    杜隆坦怔了怔，缓缓的点了点头：“我明白。”

    “我有个东西要给你。”安阳如是说着，往前走了几步。

    杜隆坦身后的古鲁什立马紧张起来，握住手中的厚重斩刀往前几步。

    他可是见识过这名看似弱小的人类究竟有多么强大的力量的！

    杜隆坦伸手拦住他了，他的目光盯着安阳，看见他停在自己面前，摊开手掌。

    那对比兽人的粗糙大手看起来就像婴儿的手掌中放着一串精致的手链，银色闪亮的崭新链子上挂着一个青铜的古朴铃铛，铃铛只有寻常人类手指头大小，上面甚至有着点铜锈，对兽人来说就像一颗小豌豆。

    杜隆坦有些诧异。

    这串手链显然是给人类戴的，对他来说只能圈住手指。

    拿给古伊尔（杜隆坦刚出生的儿子，未来的大地之环萨尔）戴还差不多，不过等古伊尔稍微长大点，这串手链也只能串住他的手指头吧，毕竟一个强壮的兽人的手臂可比瘦点的人类的腰还粗呢！

    杜隆坦如是想着，却从安阳的手中拿起了手链。

    “这是什么？”

    当手链放在眼前时注视时他才发现，这个对他来说很小的东西竟然不是铃铛，而更像是一个钟，一个缩小了许多倍的青铜古钟，造型很奇怪，让他看不懂这究竟是做什么的。

    “这是我给你防身的东西，先不要急着拒绝，你要知道当古尔丹把灵魂献给恶魔时，他就已经失去了兽人的荣耀，他和恶魔无异，为了达到目的他什么都能做得出来，他甚至能无视玛克戈拉。如果你遇到危险，这个小玩意儿至少可以为你抵挡古尔丹的魔法。”

    “就这个东西？”

    “是的，我知道你无所畏惧，你甚至不怕死亡，但你不止一个人，你代表着霜狼氏族，你有你的妻子，你还有一个刚出生的孩子，而古尔丹早已变成恶魔，如果失误，可不止是你死那么简单！”

    “看起来这份礼物很珍贵。”

    “所以你要把它贴身藏好，当古尔丹对你施展邪能，你要将它举过头顶，在太阳直射下它才会生效，而且我也并非送给你，我只是借给你，它很珍贵，用完之后你要把它还给我，当然，我更希望你用不上它。”

    “我明白了，感谢您。”

    杜隆坦用力的将小钟握紧手中，猛地一锤胸膛，发出砰的闷响，然后转身一步步离去。

    安阳却看向了面容狰狞狂暴的古鲁什，微笑着颔首说：“你是一位很强大的战士，请帮助他。”

    古鲁什点了点头，也锤了下胸膛，转身离去。

    洛萨望着那两道强壮有力的背影，问道：“这个人真的有你说的那么可靠？”

    安阳还没来得及回答，旁边的迦罗娜率先开口了：“兽人不会说谎，而且他是一个正直而强大的人，他深受族人们的爱戴，他身具荣誉，绝不会欺骗我们！”

    洛萨点了点头：“好吧，我们回暴风城。”

    此时的他对安阳已有了不少信任，尤其是他亲口听到了安阳和杜隆坦的对话，与原剧情中的怀疑不同，此时的历史虽还按部就班的进展着，宛如无可阻挡的车轮，但很多细枝末节已经有了明显变化。

    洛萨的谨慎早已被安阳的肯定所抵消。

    骑上战马，几人往回走去。

    安阳心里默默计算着，表面上却波澜不惊。

    随着兽人进入艾泽拉斯，邪能将会在这片纯净的大地上蔓延，麦迪文呆在卡拉赞高塔中还可以无视，但现在大地狼烟四起，兽人几乎是同时对艾泽拉斯多面开战，他不得不离开这里去面对越来越强的邪恶！

    想来在艾尔文森林那次出手，已经令他消耗了一些力量，原本他就在和邪恶的对抗中慢慢不支，此时与邪恶的力量更是此消彼长，必定会更加坚持不住。

    天平将倾，已经维持得很艰难的平衡将要被打破了，最后的守护者即将沦陷。

    当他们回到暴风城，不出安阳所料，人类七大王国和矮人、精灵都来了，希望寻求暴风城的帮助，但他们聚集在议政大厅中却是一阵吵闹，老远都能听见洛丹伦国王泰瑞纳斯·米奈希尔二世的声音！

    说起这位国王大家可能不知道，但他的儿子估计不少人都如雷贯耳，那就是大名鼎鼎的阿尔萨斯。

    他还有个名字，污妖王！

    啊错了，是巫妖王！

    洛萨让他们等在外面，自己进去向他们汇报情况。

    卡德加有些好奇的翘首以望，但什么也看不到。

    迦罗娜倒是站得一动不动，但从神色来看，她也在仔细的倾听着。

    唯有安阳是真不在意，这里面的会议内容他闭着眼睛都能猜到。

    洛萨将和他们说起兽人正在建立一个巨大的传送门，企图将一支更庞大的军队带来，他想籍此唤起七大人类王国和精灵（原著中和人类结盟的是高等精灵，电影中明显是暗夜精灵）、矮人的危机感，从而将整个艾泽拉斯团结起来抵抗兽人的入侵，但他忽略了人性的自私劣根，反而引发了更加激烈的争吵。

    果然，里面忽然变得一片哗然，这个由各国君王组成的会议好似顿时变成了一个菜市场，满是噪音，君主们各执己见，争相吵闹，会议很快不欢而散，一个个君王们也面带不满的走了出来。

    不多时，一名卫兵走出，很有礼貌的邀请安阳几人进去议事。

    感谢订阅！

