    晚上十点钟，王子阳和老美子、沙琅、武子华来到海边一个偏僻的浅滩。

    等了不到五分钟，海狗叫的船已经靠岸，海狗从船上下来，把王子阳他们几个人接上去。

    出了海，安全以后，海狗才向王子阳做汇报，比如黄小淑那边的情况，以及船要走多久，在哪上岸，在哪入境挪威等等都说了一通。王子阳只是听，没提什么意见，让他们分配好轮班，他去睡觉。

    等王子阳睡醒已经是凌晨五点钟，他跑出甲板看了一眼，大海好美，尤其天空还朦朦胧胧完全亮起来的时候。等到太阳开始升起的时候，又是另一种状况，整个海面同一个颜色，金光闪闪。可惜风大了一些，吹在船上，一些杂物噼噼啪啪响，这些噪音令人不爽，另外就是无法抽烟。

    不过这么美丽的画面可以拍下来，和段艺秋分享分享。

    王子阳拿出自己的手机，多角度拍了几张照片给段艺秋传过去。刚放好手机，忽然老美子出现在身后，他用汇报的口吻道：“老板，黄小姐那边确定了一些情报。第一，菲尔先生和琳达都在法国的葡萄园，他们下一站去西班牙度假。第二，菲尔先生身边最得力的一个助手失了踪，不知去了哪，有可能是挪威。第三，蝎子知道了黄小姐他们在挪威，他主动联系了黄小姐，说等你到了以后谈谈。第四，KK已经在餐厅接近过宫本，记住了宫本身上的味道，但不确定这个宫本是真的还是替身。第五，我们还有一小时就要上岸，然后坐车从陆地入境去汇合小吉。”

    王子阳点点头道：“知道了。”

    老美子做了一个回去的手势：“我还得和海狗、武子华确定路线是不是安全。”

    不多久，沙琅走出来，靠着王子阳隔壁的护栏：“这是我第二次走出国门，第一次去那么远，第一次在大海里飘荡。风景不错，令人心境宁静，可惜去做的不是什么好事。”

    王子阳呵呵笑了两声：“沙先生似乎今天很有说话的兴致，不过我觉得你还可以更直接些。”

    “很具体的我不问，我就问问风险有多大，战斗强度有多大，会不会一个不小心就是性命攸关的事？”

    “会，风险和强度，如果这个东西有十级，那就是十级。”

    沙琅没有王子阳想象中一脸担忧，相反还比较平静，仿佛他问这些就只是让自己心里有个底。

    王子阳想了想又道：“给你交个底吧，我不需要你面对死亡都要兑现自己的诺言。如果我们被逼上绝路，没办法一起逃生，你可以自己走，没有人会怪你。黄小淑那边我会先和她说明，你是来保护我的，不是来给我卖命的，我想黄小淑能理解。”

    沙琅没说话，转身往里面走，王子阳也没叫他，虽然很想知道自己说了刚刚的那些话，他抱有什么样的想法。

    一个小时的时间，太阳早已经穿破海面升的老高，天空一片亮光，随蔚蓝色的水而动，水和长空一色，简直是人间胜景。而就在这个景色美丽的时间里，船到了陆地，一片狭隘的岸壁，由海狗带路上岸，绕来绕去来到一个牧场后面。这四周都是参天大树，如果不是能看见牧场，如果不是脚下面有车子走过的印记，真会产生一种身处原始森林的感觉。

    这往前走着还能听见鸟鸣，偶尔还传来几声羊叫，还有狗和马，以及一些别的动物叫声，你来我往，仿佛在听交响乐，只不过这演奏的都是动物而已！

    空气也是很清晰的，在车道上走着，绿色的植物，五彩斑斓的花朵，眼到之处都是美景，心情能不自觉好起来。

    忽然的，老美子道：“老板，你有没有觉得这地方很美丽？如果有钱有时间，在这里盖一农庄养些牧畜、种些菜、种些花花草草，那该是过的多写意的生活？”

    王子阳道：“是很漂亮，不过我们华夏国这种地方也很多，不需要来那么远。”

    武子华问海狗：“我们没走错方向吧？”

    海狗拿出地图确认了两遍道：“没错，走两公里绕过了牧场会看见一条公路，就在公路上面等。”

    王子阳道：“不是说要入关吗？”

    海狗道：“这些欧洲国家一签就能走多国，我们开车过境的时候可以签，很方便。不过我们要分开，等会老美子和老板你一起。”

    沙琅道：“我和谁一起？我不是应该一直带在王先生身边吗？”

    海狗又道：“过了关再汇合，人越少越不起眼，否则宫本很容易知道我们的行踪。”

    几个人在风景如画的路上走了两公里以后，果然见到一条公路，很崭新。他们就在公路边上等了大概五分钟，已经看见一辆车开过来。这是一辆半新的中巴，车身满满都是广告画，看上去一点都不和谐。

    咯吱一声，中巴停在众人面前，放眼看进驾驶座，能看见小吉，她脸无表情说了一声上车，随即所有人上车。

    王子阳站在驾驶座旁问小吉去市区要多久？小吉说二十分钟车程，过境则是八分钟左右，手续比较简单，因为他已经搞好某个部门的邀请函，他们只需要提供护照做一个简单登记，不会有问题。王子阳听了放心了，问黄小淑的动向，以及蝎子那边的情况。小吉还没回答完全，忽然前面的支路窜出一辆丰田越野车拦住去路，小吉只能急踩刹车。

    车辆停稳，每个人都全神戒备，小吉甚至拿出了手枪。吓王子阳一跳，因为那是他的枪，五号送的象牙枪，他给了黄小淑，没想到黄小淑竟然给了小吉。这不科学啊，黄小淑那么吝啬的人怎可能把枪给小吉？不过这个环境也没空思考这些问题，他也要注意着越野车的情况，这是半路拦截，肯定有事情。

    不过随着越野车的车窗打开，王子阳随即放下了心，因为能看见车里面的是蝎子，而且就他一个人。

    见王子阳要开门下车，小吉道：“老板你不要去。”

    王子阳道：“没问题，如果是伏击我们，可以再等上几秒钟直接撞飞我们，你看侧面可是悬崖，掉进去肯定得挂，开门吧！”

    小吉迟疑了一阵才开门，沙琅和武子华、老美子他们都想跟着下车，王子阳没有允许，道理很简单，蝎子就一个人，好几个人下车，不妥，显得心虚。

    最终是王子阳一个人下了车，站在车边，蝎子没下车，远远对王子阳道：“王先生，我们需要谈谈。”

    王子阳道：“你下车，我们树林里面谈。”

    “你是不信任我啊！”

    “你在半路拦截我，黄小淑知道吗？”

    “不知道。”

    “黄小淑都不知道，我如何信任你？信任是相互间的你不知道？”

    “对。”蝎子打开车门下车，双手放在外面，表示什么东西都没带，“走吧！”

    “不用了，就这样谈。”王子阳也就试试他，跟他进树林，王子阳还没疯掉，他身手那么好，找死呢？“你想干嘛？”

    蝎子走到王子阳身旁看了车上的人一眼，似乎在分辨这些人是不是都能信任，有了肯定的答案才道：“我觉得你不该来挪威。我知道你们的目的，宫本。我无法告诉你很多，我希望你们能走，因为现在不是一个好时机。”

    “你不说清楚，我不可能走，我已经过来。而且已经做好计划，我必须做这个任务。你说清楚吧，这件事是不是和菲尔先生有关？”

    “和菲尔先生不算有关，只是和一个菲尔先生都怕的人有关，你惹不起。”

    “谁？”

    “不能说。”

    “那对不起，我不能答应你。”

    “我知道你在这里上岸，那个人肯定知道，指不定就在前面等着。你去，很可能没有命，你何必呢？”蝎子一副很纠结、很担忧的表情，“我不是在恐吓你，真有可能是这种情况，我是为你着想，毕竟我们之间有交情，和我老板无关的交情。”

    “听这意思，不是你老板让你来告诉我这番话？”

    “不是。”

    “你老板不知道？”

    “不知道。”

    “那我就不明白了。”

    “你低估宫本，你可以这样想想，你们那边的人比你有实力的不少吧？虽然不一定有比你的身份适合做这些的人，但身份有时候可以创造，既然这样为何要让你来？这里面有问题。我想的问题有两个，第一个，可能你掌握的东西有人需要，所以导致这种结果。第二个，利用，彻头彻尾的利用，一切都假，宫本不是你想的、你得到的情况显示的那样，而是更恐怖，更惹不起，搞不好要弄出来国际事件。”

    似乎蝎子说的这些话不是没可能，他是一直在打仗的人，对这种事的眼光很敏锐。可自己就这样不去了吗？不行，这个任务已经开始，开弓没有回头箭，哪怕前面是地狱火海，还是要闯，否则回去也是没活路：“蝎子，你说的这些理由不太足够，如果你希望我回头，最好把你知道的都告诉我。”

