    旧日星河，某个秘密基地。

    满是机械设备的宽敞工厂里，密密麻麻的机械臂正在没日没夜工作着，一队队机械助手像是车间工人一样埋头忙碌，无数个流水线以严整流畅的工序不断出产着各类机械造物。

    麦尼逊盘坐悬浮在工厂半空，闭着眼睛冥想，一条条小蛇般灵动的金色电弧在他的体表跳跃着，大脑在飞速运转，专心致志锻炼自身的算力，这是大部分虚拟机械师每天的必修课。

    正在畅游数据海洋之时，从意识与量子网络视野的链接处，突然传来了防火墙警报，在脑海中回响，振聋发聩！

    “警报！警报！侦测到异常数据，正在渗透数据库防火墙！”

    麦尼逊猛然睁开眼睛，沉迷锻炼的状态被一下子打断了。

    “有人入侵我的数据库？”

    麦尼逊眉头一皱，脑海里下意识浮现韩萧的身影。

    上一次有人这么做，还是好多年以前了，该不会是黑星这个吊人吧？

    虽然大家现在是一个阵线的小伙伴，但麦尼逊向来不惜以最大的恶意揣测黑星，别问，问就是PTSD。

    心神骤然沉入量子网络视野，沿着量子网络节点，瞬间跳跃到受到入侵的防火墙位置，下一刻，他眼前的视线大变样，来到一片由数据流构筑的虚拟世界。

    眼前是厚实的防火墙阵列，犹如层层叠叠的半透明防护罩，无数跳动的数据字节在表面流动着……正是这些东西庇护着他的虚拟智能中枢与多个数据库，并使其在广域量子网络隐形，让常人找不到路径，无法被搜索。

    能够发掘出路径进行入侵的对手，要么是超A级机械师，要么是高等文明或某些大型势力的主智能，反正来者不善。

    此时，一大团微微发亮的深紫色数据正攀附在防火墙表面，犹如一个史莱姆，不停蠕动翻滚着，以此侵蚀防火墙，大片大片的紫色蔓延开来。微观角度下，可以看到双方接触的部位，各自的基础数据字节正在惨烈厮杀，而防火墙被撕碎的基础字节，则重组成了对方字节的样子，被这团异常数据同化吞噬，导致异常数据的运算规模在缓慢壮大。

    防火墙内部，平地涌起数据流，凝聚成麦尼逊的虚拟灵魂模样，他眯眼看着这一幕，手掌一伸，一团数据流被抓取而来，两端不断延伸，整体变成细长，化作了一根权杖的形状，被麦尼逊握在手里。

    他顿了顿权杖，地面涌起一团团数据流，质感宛若泥浆，迅速被无形的力量捏成一支全副装甲的AI卫兵军团，阵列在后。

    “敢来入侵我的地盘，没胆子现身么？”做完了战斗准备，麦尼逊这才面无表情开口。

    话音刚落，防火墙外，莫尔妮萨的虚拟身影凝聚而出，望着被防火墙保护在内的麦尼逊，淡淡道：

    “又见面了……老师！”

    “原来是你。”麦尼逊眼睛一眯，“怎么，还不死心？”

    曾经莫尔妮萨试图悄悄窃取他的技术资料，起因是近水楼台掌握了一些隐秘路径，于是萌生了野心，但当时莫尔妮萨的水平不行，没有得手，被他给发现，狠狠教训了一顿。事后莫尔妮萨加盟光辉联邦，这件事便不了了之了。

    多年来，麦尼逊教导了许多机械师，莫尔妮萨是其中天赋出众之人，在莫尔妮萨晋升超A级之后，他本来想支持对方自立门户，彼此结盟，变相扩大自身的势力，可惜莫尔妮萨反咬了他一口，这个打算便落空了，从师生关系变为了同事关系。

    但两人虽然关系不好，却并未立马反目成仇，相反，两人一直保持着一定程度的情报合作，各取所需。莫尔妮萨偶尔会为麦尼逊透露一些不太关键的内部消息，在麦尼逊看来，这带有讨好之意，是对方稳住他的做法。

    他对这位学生的性格还算比较了解，一旦认定了一个目标，就不会轻易放弃，必然会用尽手段来尝试，不会那么简单就放弃窃取他的技术资料。

    是以，今天突然遭到莫尔妮萨的入侵，麦尼逊有点意料之外、情理之中的感觉。

    闻言，莫尔妮萨发出一声冷笑。

    “老师，今时不同往日了，黑星的崛起，分走了机械神教的信仰，你已经不再是几十年前那个举世无双的械国了。”

    听到黑星的名字，麦尼逊心里冷哼了一声，没有反驳这一点，淡淡道：“即便如此，打你还是很简单的。”

    “我还不至于自信过头，以为自己有能力和你单打独斗……”莫尔妮萨露出一抹带有讽刺意味的笑容，“可我这次有帮手！”

    话音刚落，另外几个方向忽然同时掀起澎湃的异常数据流，轰然砸在防火墙上面，大量数据字节破碎，伴随而来的还有另外几个超A级机械师的身影。

    在三大文明主智能部分算力的支持下，几人对防火墙的破解速度得到了惊人的加成，只见一个个防御模块迅速瓦解，一层层防火墙被渗透得千疮百孔。

    一瞬间，他便落入了包围之中！

    麦尼逊脸色微微一变，这几个人都是三大文明的嫡系，这次显然是三方联手行动。

    应付数个超A级机械师的入侵，已经有点麻烦了，而在这个基础上，三大文明竟然还分出各自主智能的部分算力来协助，无疑是雪上加霜。

    三大文明的主智能是全宇宙算力最高的智能，经由一代代超A级机械师改良强化，甚至还融合了这些机械师的记忆、经验、部分意识，可以当作虚拟技术领域的至宝、最强工具，要是没这种底蕴，三大文明的核心资料库早被渗透成筛子了。

    只不过平时主智能大部分算力不得不用来维持文明事务的运转，所以不显山不露水，可要是集中全部算力，威力相当恐怖。

    如今三者联合入侵，又有数个嫡系超A级机械师配合，这种阵仗个人力量难以匹敌，他厉害归厉害，但也是存在极限的。

    更何况，如今自己被黑星打击得够呛，能力早已不在巅峰，颇有种力不从心的无奈。

    “三大文明还真是看得起我。”麦尼逊沉声道。

    “出来混是要还的，要怪就怪你以前无所顾忌，总是试图窃取光辉联邦的机密，光辉已经忍你很久了，看在你以前是铁杆盟友，才按捺了下来，这一次是迟来的清算，我只不过是向三大文明提出了建议，适当推了一把而已。

    他们想要清除你手里的机密，以及获取你搜集的旧日星河各大文明情报……至于你的技术积累，只是顺带给我的报酬。”

    莫尔妮萨语气玩味，带着一股幸灾乐祸。

    麦尼逊冷哼一声，心知多说无益，一顿权杖。

    下一刻，AI卫兵军团大举出击，前去阻拦几人的入侵，而斐尼特也带着众多智能生命现身，加入了虚拟攻防。

    同时，一发发数据流构成的射线突然从防火墙射出，蒸发掉大块大块的入侵数据，而防火墙阵列也开始变幻位置，犹如阵法一般，藏在其中的数据陷阱纷纷激活，开始阻击敌人的数据流。

    由于当初的智能瘟疫事件与三大文明交恶，麦尼逊便未雨绸缪，重新加固了一番防火墙，还布置了大量虚拟技术手段，为的就是预防今天的情况。

    “你还是老样子，不过即便你提前做了布置，今天挡得住吗？”莫尔妮萨眼神一闪。

    “试试才知道。”

    麦尼逊不为所动。

    对方的入侵力度超出预计，他已经动用了所有手段，能不能挡得住，他心里也没谱。

    两边的数据流翻翻滚滚一阵厮杀，算力极速运转，不断分析、破解对方的各种手段，每一秒的信息量是个天文数字。

    虚拟领域的战斗与正常时间流速有差别，取决于个体的思维速度，以在场诸多超A级的思维速度，每一秒的时间在这里仿佛翻了无数倍。

    面对三大文明的强横攻势，麦尼逊渐渐捉襟见肘，防火墙的厚度不断变薄，出现一个个破洞，一部分外围的低级数据库失去了庇护。

    三大文明的数据探针便从这些破洞插了进去，在里面翻江倒海，射出一股股AI猎手和数据流，继续杀向深处……最里面的机密数据库，才是他们此行的重点目标。

    虽然形势不太妙，麦尼逊依然无动于衷，不被心情所影响，一丝不苟收缩防线，稳定而精准地阻击敌人、清除闯入数据。

    莫尔妮萨一边操控着数据流尝试突破麦尼逊的数据封锁，一边连连开口骚扰，语气戏谑：

    “老师，你的能力退步了不少，没了霸占机械神教的加成，从实力巅峰跌下来，心里不好受吧？”

    “怎么不找黑星求助呢，黑星应该会很大度地帮助你这个手下败将吧……嘿，差点忘了，我们封锁了外界通讯，等你成功发出求援信息，我们早就得手了。”

    “黑星把你压得喘不过气来，一次又一次夺走本来属于你的东西，只是没想到他这么对你，你还能忍气吞声。要是放在以前，你怎么会善罢甘休？果然年纪大了，胆气大不如前咯，该不会是黑星把你吓破了胆吧？”

    虾仁猪心的骚扰一句接一句，尽数切中了麦尼逊内心的要害。

    然而他面不改色，算力没有受到影响，淡淡开口：

    “……说完了吗？”

    闻言，莫尔妮萨忽然心生警兆，感觉头上仿佛冒出了一个血红的“危”字。

    正当她有所反应之时，只见麦尼逊眼中透出幽光，遥遥锁定了她。

    下一刻，一阵诡异的数据流荡开。

    莫尔妮萨眼前一花，虚拟灵魂被一股无法抵御的力量拽到了一片充斥着无数机械的银色数据世界，一个顶天立地的银光巨人站在她的面前，正是放大版的麦尼逊。

    麦尼逊向下俯瞰，眼神仿佛神灵俯视苍生一般漠然，淡淡开口，声音在这片天地间回荡：

    “你准备好挨打了么。”

    莫尔妮萨面无表情，玩玩道：“我既然敢来对付你，早就有心理准备了，受点伤就能取得你的技术底蕴，太值了，况且你这招不过是至高虚拟而已，能困住我多久？”

    “没多久……但足够把你打个半死了！孽徒！”

    麦尼逊猛然弯腰，拳头瞬息间砸落，将莫尔妮萨的虚拟灵魂一下捶成饼饼。

    轰隆一声，天摇地动！

