    当楚云从阳台内走出，回到客厅里的时候。

    发现柳灵儿不知什么时候，躺在沙发上熟睡了过去。

    他看着女孩蜷缩着的身体，有些心疼的上前，将一旁的毯子给其轻轻盖了上去。

    后面想了想，楚云小心的上前，将对方轻轻的抱起。

    朝着主卧的方向走去。

    给对方盖好被子，将灵儿飘在脸上的乱发拨到后面。

    楚云默默的站在床边上，静静的看了好一会熟睡中的女孩。

    最后，叹息了一声。

    轻轻的从卧室里退了出去。

    等楚云离开没有多久，躺在床上原本沉睡的柳灵儿。

    细长的睫毛动了动，眼帘微微睁开，好看的眼眸望着紧闭的卧室门方向。

    一抹暖意在她的眼眸中流转，很久很久，她才有些疲倦的重新缓缓闭上了眼睛。

    “蝶衣，好好守着这里！”

    来到客厅里的楚云，将蝶衣放出，让它守在柳灵儿休息的卧室门外。

    “叽~？”

    蝶衣扇动着冰蓝的蝶翼，从主人的肩膀上飞起。

    “我出去一趟，守好这里，不要让陌生人来打扰灵儿的休息！”

    楚云伸出手在它小小的脑袋上一点，吩咐了一声。

    “叽叽~！”

    蝶衣听明白了自己主人的意思。

    发出一声嘶鸣，扇动着自己的蝶翼表示明白~！

    径直落在柳灵儿所在主卧的卧室大门门把手上。

    像是一尊好看的冰塑雕像般，蹲在了上面，安静的守在那里。

    带着刚从幻宠空间里召唤出来的彩云，从酒店里走了出去。

    走在酒店前的楚云像是漫无目的的在周边逛了起来。

    区间偶尔会在某个小店前停下，买一点看起来很有食欲的小吃。

    在他的肩膀上，彩云则是有些百无聊赖的趴在那里。

    两根小触角在那里，无聊的四处乱窜，时而伸的笔直，时而又弯曲成各种形状。

    ......

    “老大，他们有人落单了！”

    守在外面许久的候行，看着那边从酒店里出来，在外面闲逛的楚云。

    激动的直接在那里那处个人终端，给自己的老大那边传了一条消息过去。

    天知道他一个人被丢在这里盯梢，这两天是怎么过来的！

    不管是白天还是夜里，自己组织那边都没有安排人过来接替。

    可苦了他一人在这里二十四小时的监控着！

    如今，一看到对方单独一人出现。

    喜的候行第一时间给自己老大发了条信息过去。

    这种监视人的苦差事，他是再也不想干了！

    另一边。

    “你带上大耀他们几个，将那个小子引进地下城中！”

    给那边的候行下达了一个命令后。

    刘子浩关掉个人终端，眼神中闪过一抹精芒。

    起身从住所中走了出来，朝着候行那边发来的定位而去。

    这两天里他也没有闲着，专门去调查了一番这三个学员的背景。

    发现对方都还是属于神武学院的中级班学员，按他了解的情况。

    在神武学院中，中级班的序列等阶，也只是2阶而已！

    三人的身份更是被他调查的一清二楚。

    一个外地来求学，一个本地普通的公民，另一个更是个孤儿！

    实力没有，背景更没有。

    这种身怀巨款的学员，前面不知道也就算了。

    恰好最近一段时间，他手头正紧，缺少一波资源做某件事情。

    现在知道对方手中有一笔荣耀值，他的内心就活络了起来。

    这不是老天看他正好缺钱，就给送上门来了吗？！

    不知什么时候，楚云不知不觉中走近了一处通往地下城的通道口处。

    “4号区的‘黑市’里，今天来了一批4阶的幻宠卵？”

    他停在那里歪着脑袋沉吟了一会。

    眼角余光不着痕迹的朝着身后的方向转去，嘴角挂起一抹意味深长的笑意。

    毅然决然的直接踏入了通道内部，朝着地下城里面走去！

    地下城一如既往的幽暗，被遗弃的建筑，因为年久失修。

    显得很是破败。

    楚云一路来到一处荒废的广场上，顺着路径正朝着某个“黑市”聚集地走去。

    在他走后没有两分钟，后面鬼祟的跟来几道身影。

    “那小子，胆子真大！一个人就敢前往地下城的‘黑市’！”

    一名身材中等，手脚粗大的汉子看着楚云远去的背影。

    在那里低沉的笑道。

    “确实，还是猴子你行啊！一个消息就将那个小子诓进了地下城！”

    有人在候行的身旁跟着笑了起来。

    他们一共四人跟在楚云的身后追了进来。

    “4阶幻宠卵，可是不常见。对方身为神武学院的学生，肯定对这方面感兴趣！”

    候行得意的在那里说道。

    “行了，知道你厉害！赶紧跟上吧！不然人给跟丢了！”

    手脚粗大的汉子，随手一把拍在他的脑袋上。

    拍得候行脑瓜子有些发疼。

    但是碍于对方的是自己老大的亲戚身份，他却是不敢言怒。

    只能呐呐的强颜欢笑着，在前面带路。

    边走边在那里说道，“我记得前面三个拐角后，有一个隐蔽的废弃小商超！我们正好在那里将对方堵住！”

    “很好！”

    听到候行的话，手脚粗大的汉子眼中一亮。

    “哥几个动作快点！我们去前面包抄那个小子！”

    几人动作敏捷的在幽暗的地下城中游走，在候行的带领下。

    从一处小道中包抄了过去。

    ......

    “动作真是慢啊！”

    不知什么时候，一处废弃的小楼屋顶上。

    楚云盘坐在那里，一手托着下巴。

    看着楼下候行几人伸手敏捷的穿越在废墟之中。

    然后几人各自散开，各自隐藏了起来。

    形成了一个包围圈，将这条路的必经之地围在了中间。

    “就这几条杂鱼？”

    楚云一脸诧异的看着下面，分成四个角，隐藏在那里的四人。

    从对方几人的身上，除了那个手脚异于常人，有些粗大的过分的汉子。

    身上的气息有着3阶之外，其他的三人，都只有2阶的序列实力！

    这种实力的渣渣，居然敢来打他的注意？

    楚云疑惑的在那里仔细的观察了一遍，确定现场在没有别的人出现后。

    他很是怀疑，是不是自己过于小心谨慎了？

