    【798岁，女人若是沉迷谈情说爱无法自拔，就会表现出女性柔弱的天生缺陷，可若是一门心思搞事业，情况可就截然不同了。樊梨花左手拿着极品先天灵宝日精轮，右手拿着极品先天灵宝月精轮，直接就把窦仙童打的哭嘤嘤了。窦仙童发现左手的后天至宝合纵剑右手的后天至宝连横剑，根本就挡不住樊梨花的两件极品先天灵宝, 于是便只能无奈的选择撤退，锁阳城之围轻而易举的解除了。唐太宗李世民立刻决定班师回朝，带着三十万大军走出了锁阳城！】

    【799岁，苏宝同骑着一只金仙境界的九头狮子出场了，这只九头狮子乃是上古十大妖圣之九婴的嫡系后代。自从巫妖量劫爆发之后，妖族被迫退守北俱芦洲，如果没有合适的时机，根本不敢走出北俱芦洲，否则就会遭到三界神仙的集体斩妖除魔。妖师鲲鹏现在瞅准时机，以九头狮子为媒介，今天打了败仗，回北俱芦洲找个狐狸精，明天打了败仗，回北俱芦洲找个豹子精，后天打了败仗，回北俱芦洲找个黑狗精，把大量妖怪送出了贫瘠的北俱芦洲，让无数妖怪在三界无数神仙的默许下, 光明正大的开启了全新的生活。这对妖族是个好消息, 但对于巫族并不是什么好消息，于是玄冥祖巫按照同样的套路，招来了刑天后裔蚩尤等无数大巫, 直接叫嚣着屠尽妖族，吓得苏宝同转身就跑！】

    【800岁，杨藩再次出场了，杨藩吸取了从前的失败教训，认为樊梨花讨厌大男子主义，那就放弃大男子主义。今天给樊梨花送一只漂亮的鸟，明天给樊梨花送一只漂亮的狐狸，后天再给樊梨花送一株漂亮的花，按照杨藩的话，这叫做生命不息示爱不止。刚开始的时候，杨藩是需要亲自寻找礼物的，后来三界无数妖怪发现，这简直就是天赐良机，只要在三界神仙面前露脸了，以后就不是无人关注的山村野妖了，在三界神仙面前混个脸熟，按照三界神仙的行事作风, 基本就不会随便打杀了。樊梨花坚决不肯收杨藩的礼物, 但各种各样的妖精，死皮赖脸的跟着樊梨花。在绝大多数妖精看来, 投奔樊梨花简直就是找到靠山，樊梨花得到三界神仙的关注，简直就是保命神符。这些妖精可以辟谷不吃不喝，但总归还是需要地方养的，樊梨花刚开始的时候财大气粗买房子养，后来腰包越来越瘪不得不租房子养，沉重的经济压力让樊梨花爆发了，樊梨花左手拿着极品先天灵宝日精轮右手拿着极品先天灵宝月精轮，把杨藩打的面目全非，杨藩只想给樊梨花留下美好的印象，不想留下满头是包的丑陋形象，于是便满腹遗憾的离开了！】

    【801岁，唐太宗李世民带着三十万大军重回长安，这标志着樊梨花的人生剧本已经接近尾声了，三界无数神仙感觉到非常不满意，觉得这简直就是虎头蛇尾，于是便想到了制造一个完美的落幕。推崇母系氏族社会的无数女仙鼎力支持樊梨花，推崇父系氏族社会的无数男仙鼎力支持薛丁山，最终促使樊梨花与薛丁山进行了终极决战。樊梨花掏出了极品先天灵宝日月精轮，薛丁山掏出了先天至宝河图洛书，樊梨花掏出了先天至宝山河社稷图，薛丁山掏出了先天至宝太极图，樊梨花掏出了先天至宝六道轮回台，薛丁山掏出了先天至宝崆峒印……经过无数次的法宝对决之后，双方拼了个势均力敌。虽然三界男仙占据主导地位，薛丁山在先天法宝上面占便宜，但樊梨花有着大巫之体，个人实力上面占据优势，双方越打越火，最终反目成仇，从而不欢而散！】

    【802岁，樊梨花度过情劫位列仙班了，而你也达到49999元会法力的太乙金仙巅峰了。由于你在樊梨花经历情劫期间，总是不经意间蹭各种机缘，什么王母娘娘的瑶池洗礼，什么玉皇大帝昊天镜的仙光沐浴，用极品先天灵宝日月精轮淬炼双眼，利用先天五方旗淬炼五脏，这就导致你的根基简直完美无瑕，纵观三界古往今来无数神仙，从没有人可以得到你这样的待遇。黎山老母按照约定，把上清灵宝天尊的悟道蒲团借给了你，于是你选择了闭关修炼！】

    【900岁，由于你很久很久以前就已经接触到了时间法则，所以你在太清道德天尊的悟道蒲团的辅助下，轻而易举的达到了大罗金仙境界，从此跳出三界外不在五行中！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【太清道德天尊的悟道蒲团】【大罗金仙境界的实力】【三界第二的炼丹术】

    莫问剑的目光，下意识落在了三个选项上。

    太清道德天尊的悟道蒲团是绝对不能选的，因为这牵扯到了紫霄宫讲道时期的圣人果位。

    有悟道蒲团就能证道成圣，没有悟道蒲团就无法证道成圣，这已经成为了三千红尘客的共识。

    如果突然多出一个悟道蒲团，就算鸿均道祖视而不见，三千红尘客肯定也会集体疯狂。

    圣人之下皆为蝼蚁，事关圣人果位，即便只有亿分之一的概率，三千红尘客也绝对不会轻易放过。

    以莫问剑的实力，显然无法应对三千红尘客的集体威胁。

    大罗金仙的实力，三界第二的炼丹术，莫问剑都想要。

    但可惜的是，诸天道果模拟器的规则，就是只能选择其中之一。

    经过短暂的斟酌之后，莫问剑最终决定放弃三界第二的炼丹术。

    三界西游的炼丹术，没有十二万九千六百种基础药效的概念。

    这就相当于古代的化学，没有掌握元素周期表。

    太上老君的炼丹术号称三界第一，但实际上是存在理论问题的。

    反正在莫问剑看来，太上老君不知道十二万九千六百种基础药效，显然没有掌握炼丹术的真谛。

    然而即便如此，太上老君的炼丹术，依旧稳居三界第一。

    经过这样的对比，三界第二的炼丹术，价值可就大打折扣了。

    莫问剑经过短暂的分析，最终领取了道果-大罗金仙境界的实力。

    跳出三界外不在五行中，简单来说就是脱离三界，来到了混沌之中。

    如果莫问剑是土生土长的三界土著，肯定可以轻而易举的锁定三界的位置。

    但问题是莫问剑并非三界土生土长的土著，而是一个偷渡而来的穿越者。

    莫问剑迷失在了混沌中，找不到返回三界的路了。

    莫问剑无奈之下，只能选择了回归。

