
    “轰隆！”

    一瞬之间，金翅大鹏的利爪，已经是笼罩在了楚风眠的头顶之。

    这一爪的力量，已经是彻底锁定了楚风眠的气息，算是楚风眠天涯海角，都无法躲避，唯有硬抗。

    在楚风眠的身，他的力量已经是被提升到了极致的地步，同时神树，已经是在死死的守护这楚风眠的身躯。

    一千道无剑气，也被楚风眠收回，用来守护楚风眠的身躯。

    天鹏皇的愤怒轰杀，绝不容小视，一点点疏忽，楚风眠都会被直接轰杀，万劫不复。

    同时楚风眠悄然之间，楚风眠暗地里也是将人皇罐的力量，都催动了起来，作为底牌。

    甚至是楚风眠都有着动用戮血魔剑的想法，可是被他还是狠狠的压制住了这个想法。

    戮血魔剑，一次动用，便是将楚风眠弄的半死不活，按照星玄的说法，这还是因为楚风眠只是第一次动用。

    所以受到的反噬小一些，戮血魔剑动用的越多，反噬的力量也越强，在没有真正有资格掌控戮血魔剑的时候，强行动用，几乎等于找死。

    不到万不得已的时刻，楚风眠还是压制住了这个想法。

    “咔嚓！”

    这一爪的力量，终于到来。

    庞大恐怖的灵力，顿时轰击在楚风眠的身，一个瞬间，楚风眠面前布置出的无数阵法禁制，都被瞬间打破。

    这些足以硬抗真帝轰击的阵法禁制，在这天鹏皇的面前，连一点点抵抗都没有用，被瞬间轰破。

    随后便是直接轰击到楚风眠的肉身之。

    楚风眠的肉身，是他最为强大的防御，他的肉身，现在经过冰火两块神石的淬炼，远古龙皇身的加持，更是有着神树护体。

    论起坚韧程度，甚至是要超越天级灵器。

    想要抵挡这一爪的轰击，楚风眠将希望也全部寄托在了他的肉身。

    “轰！”

    这一爪的力量，轰击在楚风眠胸口的瞬间，在楚风眠那寻常真帝轰击，都无法打破的肉身，被轻而易举的撕裂了开来。

    滚滚血气，喷涌而出，一时间楚风眠脑海都承受到了无巨大的压力。

    这还真是一个前奏，随着这一爪力量的轰击，楚风眠的肉身都在节节破碎，几乎快要被毁灭一大半。

    “神树之力，恢复！”

    楚风眠咬着牙承受着莫大的痛苦，同时将神树的力量，彻底的催动了起来。

    在神树的一片片树叶，开始破碎，化为了精粹的生命力，开始融入到了楚风眠的身躯之。

    将楚风眠的身躯，开始一点一点的恢复过来。

    现在楚风眠便是用着神树的力量，在抵挡着天鹏皇的轰击。

    在楚风眠打开本源界之后，神树灌输吞噬了接近九成的天地之力，如今这些储藏的天地之力，全部爆发出来，化为了最为精粹的力量，在修复这楚风眠的身躯。

    纵然是在那金色利爪所触碰到的地方，楚风眠的身躯都会破碎，可是楚风眠的身躯，也在这一次次的毁灭之，不断重生。

    “不死不灭！任何人都不可能毁灭的了我，我重生归来，这一世必定君临天下，站在山巅！”

    楚风眠冷喝一声，惊天剑芒，在他的身涌现出来，跟着一道金色利爪，在凌空碰撞起来。

    隐隐约约之间，足以是跟着一道金色利爪，在不断抗衡。

    这金色利爪的力量虽然强大，可是毕竟只是天鹏皇的一击之力，穿越了无数时空，爆发出的最为强横的一击。

    现在被楚风眠以力量，僵持住之后，这金色利爪的力量，便是在不断的减弱。

    “好！这天鹏皇看来是在一处极为遥远的时空之，他的力量已经不够了！”

    楚风眠也敏锐的觉察到这一幕，同时将剑神境的剑意全然凝聚而出。

    一千无剑气，化为了恐怖剑阵，对着那金色利爪，围杀而去。

    “哼！”

    凌空之一声冷哼突然响彻起来。

    楚风眠注意到，那天鹏皇脸的怒火，变的更甚，甚至是他都在那巨大王座缓缓的站了起来。

    身为天鹏帝国的妖皇，他出手对付楚风眠，居然都没有成功，简直是无耻辱的一件事。

    他看向楚风眠的目光，无冰冷，可现在楚风眠却并不惧怕。

    这天鹏皇若是亲自到来，那楚风眠自然只能够退缩，可现在天鹏皇距离如今这里，有着千万里之遥。

    他算是能够传递过来力量，也绝不是楚风眠的对手。

    天鹏皇的双目，似乎也在考虑这局势。

    突然间那一道金色利爪，改变了方向，不在轰击楚风眠，而是对着吞天秘术之猛然抓了过去。

    这突如其来的变化，让楚风眠都吓了一跳，在十分之一秒的瞬间，楚风眠便是明白了过来。

    这金色利爪，轰击到了吞天秘术之的目标，不是其他，正是那六皇子的空戒。

    六皇子的一身精血，如今已经是被楚风眠吞噬，可是他的空戒，却是留在了吞天秘术之。

    楚风眠来没有来得及收取，这天鹏皇便是出手了。

    这天鹏皇，居然是打算带走那六皇子的空戒？

    楚风眠眼神瞬间一变，天鹏皇这一击剩下的力量虽然不多，可要是跟楚风眠血战，也足以给楚风眠带来极大的麻烦，至少足以逼得楚风眠轻伤。

    可天鹏皇却是没有打算这样做，而是要将六皇子的空戒带走。

    “这空戒，肯定隐藏这什么，肯定不能让天鹏皇带走！”

    楚风眠一个瞬间便是做出了决定，他的身形一闪，立刻来到了吞天秘术之，一把将那六皇子的空戒，抓在了手心之。

    这六皇子空戒，肯定是隐藏这什么让天鹏皇都极为在意的东西，才会让他现在如此想要得到。

    既然如此，那楚风眠更不能让天鹏皇得到了。

    反正现在已经是撕破了脸皮，楚风眠也不在乎了。

    “交出来！”

    天空之，一声古老愤怒的声音，响彻而起。

    正是那天鹏皇，他的声音，愤怒到了极致，让周围的空间，都在瑟瑟发抖。

    这种威势笼罩下来，一位帝尊，都要跪倒在地。
