    这番话张扬又拿到常委会上讲了一遍，这厮最近经常谈到清廉自律的问题，当然任凭张大官人说得唾沫横飞，听者每人心中都有自己的标准。

    市长许双奇就不相信张扬清廉，别的不说，单单是这厮的穿着打扮，根本看不出一丝一毫的艰苦朴素，清廉自律，谁都会说，可那都是要求别人，真要是到了自己身上，尺度就变得不一样了。

    张扬道：“我说点私事儿，可能大家都知道了，关于我妹结婚那件事，我虽然没有发出请柬，可还是有很多同事前来道贺，在这里，我首先要表示感谢，感谢大家这么给我面子。”这厮拿起脚边的手提袋，给在场的常委每人发了两包喜糖。

    常委之中有专门前往东江喝喜酒的，有礼到了人却未到的，还有一种就是许双奇这样的，他既没有随礼，也没有去喝喜酒，只当不知道这件事。本来觉得没什么，可今儿张扬当众分发喜糖，弄得许双奇之流的脸上就有些挂不住了，毕竟他们一点表示都没有，张扬当众拿这件事出来说，是不是因为这件事感到不爽，会不会觉得他们装作不知道有些太不给他这个市委书记面子。

    张扬把喜糖发完了，回到自己的座位上：“我打算把送礼的人员名单做一个公示，金额也同时公布出来，这件事必须要明朗化，如果我遮遮掩掩的，肯定有人要说我有问题，说不定有人认为我借着这次妹妹结婚的事情大肆收礼。”

    常务副市长董玉武道：“张书记。您这么说我可不赞成，其实人活在世上，谁家没有红白喜事，难道我们这些国家干部，为了证明自己廉洁，就得拒绝一切人情往来？那不是六亲不认吗？”

    很多常委都跟着点头。

    许双奇道：“身正不怕影子斜，张书记。我也这么看，不用公示，想说闲话的。你公示了也没用，那些人非但不会认为你清廉，反而认为你是在故意作秀。”

    张扬道：“作秀怎么了？如果我们都敢于作秀。至少证明我们愿意做文章，愿意去证实廉洁的问题。”

    许双奇不再说话，心中却在暗自冷笑，张扬啊张扬，你作秀也太明显了。

    张扬将收礼的名单在行政中心进行了公示，因为这件事送礼的人很多，不过巧合的是，所有人送的都是二百元，当初可不是这样，董玉武就送了两万。可张扬悄悄把这些钱都退了回去，心意他领了，留下二百元，其他的全部退回。

    虽然是作秀，但是张大官人的这一举动还是引起了想当强烈的反响。有了他的这种行为在前，以后其他官员在办喜事的时候肯定要慎重许多，不过正如许双奇所说，很多人都会认为张扬作秀，而且张扬公示的只是市委市政府的部分，对于其他的商人朋友。却没有将礼单公布，事实上大头都是在那边，许双奇自然认为张扬作秀太明显，这种手法也拙劣了一点。

    和许双奇有一样看法的还有很多人，北港市委书记项诚就是其中的一个，听说张扬公示了送礼者的名单，而且很是巧合，每个人送给他的都是二百元，这件事说给谁听都不会相信。

    项诚在市委常委会上也提起了这件事，在公众面前，项诚还是好好地夸奖了张扬一番，项诚道：“张扬同志的做法值得提倡，咱们中国人注重人情，本来是好事，可是人情往来却在不知不觉中成了官场滋生**的温床，我们之中已经有过很多干部在这种事上栽了跟头，所以我们必须时刻保持清醒的头脑，严格约束自己，不要以为有了名目就可以放心大胆的收钱，有了一次就有第二次，胆子会越变越大，手也会越伸越长。”

    市长宫还山笑道：“张扬公布的都是滨海市委市政府的送礼者，对于外界的送礼者却未公布，看来他还是有所保留的。”

    常委们都笑了起来，项诚也笑了，目光落在从东江回来的蒋洪刚身上：“洪刚同志，我听说你去喝了喜酒，你给张扬随了多少礼钱？”项诚在这种时候问蒋洪刚这种问题，充满了打脸的意图，蒋洪刚身为张扬的上级领导，居然去屈尊去喝张扬妹妹的喜酒，这件事另有隐情。

    项诚特地强调，就是要告诉其他常委，蒋洪刚巴结张扬。

    不过蒋洪刚也不是傻子，他应变很快，微笑道：“其实我和张扬的私交不错，按理是要多给一些的，可是张扬在这一点上很坚持，头脑也很清醒，他害怕有心人利用这些事做文章，所以一律二百，至于他的这个公示，我看也没什么问题，宫市长刚才说张扬之公示了一部分，其实这是有原因的，其实张扬这次收取的所有礼金都向省纪委进行了报备，当时省纪委还派了两名工作人员去帮助他整理明细，所以他在收受礼金方面，是不存在问题的，至于他为什么要公示滨海市体制内工作人员的送礼名单，我估计是想平息大家的质疑之声，同时也算是帮助这些送了礼的同志澄清一下。”他停顿了一下又笑道：“我送了两百块。”

    蒋洪刚的这番话说得很漂亮，既帮助张扬解释清楚了整件事，又漂白了自己，你们这帮人别觉得我巴结张扬，我也只给了二百块。

    项诚道：“我希望大家都要学习张扬同志的处理方法，要让围绕我们发生的事情透明化，尽可能的公开化。”

    纪委书记陈岗道：“那岂不是我们当官员的就连一点**都没有了？”

    项诚道：“选择了当官，就意味着我们时刻都要接受老百姓的监督，成千上万双眼睛盯着你，你想要**？”项诚摇了摇头道：“不可能，我们没有**，当官就不应该有**。想要**，那就老老实实回家，谁也不会注意一个平头老百姓，要不怎么称我们是公众人物？”

    常委会结束之后，项诚将蒋洪刚叫到自己的办公室，蒋洪刚料到项诚是想询问自己前往东江的事情，他笑道：“项书记，我把这次去东江的情况向您汇报一下。”

    项诚道：“婚礼上见到了不少领导吧？”项诚这样问很正常，新浪的父亲丁巍峰是省政法委书记，前去参加婚礼的省领导肯定很多。

    蒋洪刚笑了笑道：“婚礼上倒是没见到多少领导，我是参加女方的喜宴，两家没在一起办。”

    项诚哦了一声，笑道：“是我弄错了，我还以为两家人在一起摆酒呢。”

    蒋洪刚道：“文副总理的夫人专门过去给张扬捧场呢，她对咱们北港的发展也很关心。”蒋洪刚这番话纯属虚构，他在婚宴上根本没有和罗慧宁有交流的机会，连句话都没说上，怎么知道罗慧宁关心北港的发展？他之所以这样说是想在气势上压项诚一头。

    项诚道：“这次换届文副总理的希望很大啊。”

    蒋洪刚道：“我这次专程去拜会了宋书记。”

    项诚道：“宋书记怎么说？有没有提起那笔答应给保税区拨款的事情？”

    蒋洪刚道：“宋书记很关心保税区的建设，他说那笔拨款肯定少不了，但是眼看就是七一，上头的意思是，暂停一切大笔拨款的审批，所以可能得等一段时间。”

    项诚道：“好事多磨，几十亿的拨款，不可能说批就批。”

    蒋洪刚道：“宋书记对滨海提出了表扬，但是对我们北港目前的状况好像并不满意。”

    项诚皱了皱眉头，蒋洪刚的话让他感到有些不自在。宋怀明对北港不满意，就是对他这个市委书记不满意。

    蒋洪刚道：“宋书记重点指出我们北港的治安比较差，犯罪率高局全省首位，认为我们应该在这方面加强管理力度。”

    项诚道：“宋书记还真是关心我们北港的发展，看来我们北港是应该加强一下治安管理了。”他端起茶杯喝了口茶，看似漫不经心道：“有没有见过周省长？”

    蒋洪刚道：“本来约好了见面，可周省长临时有事给推掉了。”

    项诚心说你蒋洪刚这次去东江没少走门子，恐怕也没少说我的坏话，他点了点头道：“洪刚，你辛苦了，你刚才说的事情，我好好考虑考虑，你也想想办法，我们如何在短期内能够改善北港的治安状况。”

    蒋洪刚离去不就，项诚就将市长宫还山召到了自己的办公室内，把刚才蒋洪刚说得事情转述了一边，宫还山道：“我听说了，他这次去东江，拜会了不少省领导，好像组织部长那里他也去过了。”

    项诚道：“他有些迫不及待了，恨不能现在就把我从位置上推下去。”

    宫还山道：“项书记，这个人真是一个不择不扣的小人。”

    项诚道：“说我们北港的治安差，我脸上是黯然无光啊。”

    宫还山道：“他在北港工作这些年，做过什么实际工作，现在跳出来夸夸其谈，生怕别人都注意不到他，有说大话的时间，还不如去做实事儿。”

    项诚微笑不语，看得出宫还山和蒋洪刚之间的矛盾已经越发激烈，距离两人刀枪相见已经不远了。(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

