    好歹也是武学研究院研发出来的丹药，还是值得信任的。

    所以这一次，关于爆灵丹的临床试验的志愿者，就很容易招募了。

    毕竟这么好的一个突破机会，可不多见。

    赶过来的沈良也不含糊。

    因为测试一种新的丹药的效果，过程并不复杂，倒不如说十分简单。

    直接根据丹药的效果，找相应的志愿者吃下去就好了。

    而临床试验的目的，除了测试和确认丹药的效果之外，更多的，还有抢救志愿者的作用。

    没办法，一种新的丹药被研发出来，虽然药效方面，研发者心里多少有点数。

    但是具体效果，却是没办法完全把握的。

    这就像是制药一样。

    比如说感冒药。

    一种新研发出来的感冒药，你就算能确定，这玩意就是用来治感冒的。

    但是，这种新的感冒药有什么副作用，有什么禁忌事项，又有什么别的效果。

    那你都一概不知的。

    所以，才需要有临床试验来进行测试和确认。

    否则的话，就这么放出去了，岂不是害了更多的人。

    于是一场过程简单，但是关系重大的临床试验，就正式开始了。

    被招募过来的志愿者，也没有犹豫。

    直接就把武学研究院按照沈良给的药方，炼制出来的爆灵丹吃了下去。

    这玩意，哪怕是毒药，对于三阶武者来说，也不会有太大的作用。

    毕竟三阶武者早就淬炼过内脏了。

    只要意识到了，毒药对于他们身体的影响，就是非常小的。

    而且还能通过毛孔之类的部位，直接把毒素给排出去，非常的方便。

    但是，爆灵丹是不一样的！

    就在这些三阶巅峰武者把爆灵丹吃下去的一瞬间，一股精纯的灵气，就从他们的腹腔之中爆发了出来，然后顺着他们的内脏，蔓延到了四肢百骸。

    在短短时间内，就让大量的灵气，充斥在了他们的全身上下。

    三阶巅峰的武者，肉身归一，无漏无缺。

    只要下意识封锁，吸纳到体内的灵气，就不会被泄漏出去。

    所以在短暂的惊愕之后，这些三阶巅峰武者很快就回过神来，然后聚精会神。

    只一瞬间，就把这一股灵气封锁在了自己体内。

    然后借助着这一股精纯无比的灵气，开始凝聚自己的经脉。

    爆灵丹的药效，把蕴含其中的精纯灵气，变得极易吸收，也为这些三阶巅峰武者，创造了极大的便利，让他们完全没有任何后顾之忧。

    因为吸纳天地之间的灵气，可不是简单的呼吸吐纳，而是需要动用精神力去捕捉的。

    所以这个过程，就相当的耗费精神力。

    但是爆灵丹却没有这个顾虑。

    直接在体内爆发出来的精纯灵气，而且还极易吸收。

    可以说，在这般大量的精纯灵气的冲击之下，想要凝聚灵气经脉，倒成了一件相对简单的事情了，反而是悟性，和自己对于功法的感悟，成为了关键的一步。

    不过，这关键的一步，绝对是难不倒这些老一辈的武者的。

    因为在这些年，他们进步不了的时间里，能做的事情，就只有琢磨自己的功法了。

    所以对于自己所修的功法的理解，绝对是毋庸置疑的。

    于是在这一刻，在这个临床试验的房间里。

    一股股陡然爆发出来的气息，都在稳定的向上攀升，丝毫没有紊乱的倾向。

    顿时就让监测到了这种情况的研究人员们意识到了。

    爆灵丹的效果，应该是没错的。

    确实能够帮助三阶巅峰武者快速跨越天堑，晋升成为四阶武者！

    这么一说，只要爆灵丹能够投入生产。

    那么在人类武者之中，很快就能多出一批高阶武者了。

    并且那些高阶武者，也能有专门的丹药，用来补充自身真元的损耗了。

    大好事一件啊！

    不过可惜的是，爆灵丹的效果，是帮助三阶巅峰武者快速跨越天堑，也就是补充灵气方面的缺失，而不是直接提升武者的实力。

    所以适用的人群相当有限。

    现在能体现出这么大的作用，主要是由于前些年累积下来的三阶巅峰武者比较多。

    而等到这一批武者成功突破之后，爆灵丹的作用，可能就没有这么大了。

    但是，作用再不大，这玩意也是高阶丹药。

    是能够快速制造高阶武者的好东西！

    而且，也是能够帮助高阶武者在危急时刻保命的好东西！

    重要性，自然是毋庸置疑的。

    只不过相对应的，炼制爆灵丹所需要的灵气药材，也就更加珍贵了。

    虽然沈良在研发爆灵丹的过程之中，有考虑过这个问题，所以也尽量减少了高阶灵气药材的使用分量，使炼制爆灵丹的价格，变得更便宜一些。

    但是吧，爆灵丹的效果摆在这里。

    再怎么精简高阶灵气药材的分量，也不可能完全不用。

    所以对于武学研究院而言，爆灵丹的生产，肯定是一个必须要考虑的问题。

    毕竟武学研究院对于高阶灵气药材的储备，实在是不怎么多。

    要不然，也不会对高阶丹药立项了这么久，也没有多少成果出来了。

    但是这些问题，就不归沈良来管了。

    他只知道，爆灵丹的临床试验，基本上算是成功了。

    至于后面那些细节问题，也用不着他去操心了，回去等结果就好了。

    炼制丹药，改良现有药方，研发新的丹药，他沈良是专业的。

    可是做临床试验这一块儿，他沈良就很业余了。

    所以问题不大。

    “我还以为事情很多呢，原来就是过来看看情况就行了吗。”

    沈良临走的时候，还摇了摇头，在心中说到。

    什么指导员？

    不就是过来看戏的吗。

    从头到尾，沈良也没指导过什么东西，最多就是点了点头，说了一句：可以开始了。

    然后整个临床试验的绝大部分内容，就已经完成了。

    那还特意让自己跑一趟做什么呢？

    唉……想到这里，沈良也默默的叹了一口气。

    不过，会出现这种情况的原因，也是因为沈良提交的爆灵丹药方，确实太强了。

    没有半点差错，也没有半点需要改动的地方。

    所有的效果，都和沈良所说的一样，几乎没有任何不同的地方。

    这才让这一次的临床试验，变得如此顺利。

    否则的话，可不会像沈良抱怨的这样，什么事情都不需要做了。

    但是话又说回来了，像这种新丹药的临床试验，大家可都盼着不要出事呢。

    能顺顺利利的完成，中途没有半点差错，那当然是最好的。

    可惜，这样的情况，也就只有这一次做到了。

    这一点，也让赶着来参与临床试验，并期待着爆灵丹效果的研究人员们，啧啧称奇。

    实在是想不到，第一颗高阶丹药的临床试验，竟然如此波澜不惊。

    看来沈良的实力，还远不止如此啊。

    在丹药这一方面，当真是天纵奇才。

    “不可思议，真是不可思议。”

    “经过详细的临床试验，证明了爆灵丹的效果，和沈良提交上来的报告，没有丝毫不同。”

    “这样的事情，还是第一次出现呢，当真是难以置信啊。”

    “只能说，沈良可能天生就适合这一方面的研究吧。”

    “天才，确实是存在的。”

    “在任何一个行业之中，都会存在着天才。”

    “前些年，武学刚刚兴起之时，大家对于丹药的理解都很浅薄。”

    “所以在咱们当年那个时候，哪怕武学天才并不少，可是丹药这一方面的天才……唉，不说天才了，就算是人才，都找不出来几个啊。”

    “要不然，咱们武学研究院，也不能全找那些武学天才来凑数了吧。”

    “你要知道，武学研究院到底还是做后勤的，武者多了，也耽误前线的战况。”

    “要不是后来秘境破碎，控制住了妖物的数量，当初那么些武者，可一点都不够用呢。”

    几位老牌的研究人员，在看完了临床试验的数据报告之后，忍不住聊起了往事。

    从沈良的身上，他们也看到了曾经那些天才的影子。

    只不过，曾经的那些天才，他们的天赋都体现在武道一途之上，根本就和丹药无缘。

    导致了当初，武学刚刚兴起的那一段时间，后勤根本就跟不上。

    要不然，也不会专门成立了武学研究院，来处理后勤了。

    而随着时间的推移，武学研究院手里的资源逐渐多了起来，后勤也就逐渐跟得上了。

    但是，当木之秘境出现的时候，对于武学研究院而言，也就来了新的挑战。

    因为秘境的出现，就意味着妖物的增加。

    而妖物的数量一旦增加了，对于人类武者来说，就是更大的挑战了。

    那么，前线的武者在战斗，他们后方的后勤，难道不用跟上吗？

    那当然是要跟上的。

    所以，爆灵丹的出现，不得不说，真的相当及时。

    “既然是天才，那我们也该给他倾斜天才该有的资源了。”

    “别说那些武学天才才需要倾斜资源，咱们后勤人员的天才，难道就不是天才了吗。”

    “说得很对，咱们后勤，也该培养自己的天才了。”

    “那我们就试试吧。”

