    “侯爷，那些是乌桓人开始跟匈奴人学了！”

    杀虎口下，陌刀军的士兵们也发现了乌桓人的动静，这也不是什么新鲜事了。

    “就他们？想学匈奴人？也得看看他们敢拿多少人上来送死！”

    灌夫还真是没把这些乌桓人当做一回事，的确，匈奴人上次在肤施城里，的确给陌刀军造成了不少的麻烦。

    但是，那更多的是因为地形的原因，还有就是战争的突然性。

    时间紧迫，汉军发现的时候已经晚了，可是，现在可不一样，他们就这么在自己的眼皮子底下玩这种把戏。

    这是真的把灌夫当成瞎子了吗？

    “侯爷，那咱们现在怎么办？”

    几个士兵也赶忙问道。

    “去把冯大人送来的战车给我架起来，他们要玩，那就玩点大的！不是要玩阴的吗？那就看看咱们谁玩的更恶心！”

    灌夫嘿嘿一笑，然后开启吩咐手下的士兵下去准备。

    筑造新城的时候，刘登亲自试验过后，对于这种能够快速挖掘陷马坑的战车赞不绝口。

    消息传回来之后，蔡辛自然大肆制造了一番，作为代国境内最重要的两座边城之一，雁门这边自然也有会有几辆。

    冯敬本就允文允武，在查看了这东西之后，直接就给灌夫送了两辆过来。

    这东西在草原这种地面上，那可不是一般的好用，只要马车驶过的地方，就会直接在松软的土地上留下一堆陷马坑。

    这些乌桓人既然不敢硬碰硬，非要玩什么花活，灌夫自然也用不着跟他们客气。

    刘登之前的话很有道理，这些乌桓人和匈奴人不同，匈奴人有孤注一掷的勇气，但是，乌桓人没有！

    他们的生存环境实在是太恶劣了，而且，这四周还有人虎视眈眈，若是死的人太多了，乌桓人可就要灭族了！

    “诺！”

    几个士兵应了一声，开始快速的架起马车在长城下忙活了起来。

    这东西的效率实在是太高了，只用了大半天的时间，等到天色快到晚上的时候，长城之下的草原上，已经密密麻麻的全都是陷马坑了。

    陌刀军的这些士兵们作战的时候几乎全都是步行作战，这东西对他们来说没有太多的影响。

    但是对于乌桓人可就不一样了，这对于他们来说，可以说是寸步难行了。

    看着那密密麻麻的陷马坑，就是长城上那些看热闹的戊卒都是嘴角一阵抽搐。

    不过，想来等到这大战结束之后，他们应该又能吃很久的马肉了。

    毕竟在现在这个年月，粮食可是金贵的好东西，他们这些人绝大部分都是罪囚，发配给他们的物资当然不会那么充沛。

    不过赶上大战的话，那就是他们改善伙食的好时候了。

    就比如前些日子的大战，陌刀军的士兵们清理完战场之后，还是有很多战马的尸体被他们直接丢弃。

    这些老卒在战场上捡些没人要的马肉，切成小块风干了之后，对他们来说都是难得的美味了。

    再加上随着代国盐湖的产量暴增，食盐的价格日趋稳定。

    这直接导致原先那些卖的死贵的大块盐，现在直接烂了大街。

    之前要几百文一斤，现在五文钱就能买一袋子。

    把这些马肉做成腌肉，然后煮粥的时候加上一些，对他们来说那味道真的是美极了，光是上次几天的收获，足够他们吃上半年了！

    乌桓人的军营之中，所有的乌桓人都开始投入了紧张的赶制工作之中。

    而汉军这边，气氛就要轻松活跃多了。

    看乌桓人的动静，这大战应该也就是这一两天的事情了，不过有了这么多天的养精蓄锐之后，陌刀军的士兵们甚至有那么一点点期待着大战的来临了。

    尤其是那些新加入陌刀军的士兵们，毕竟大汉以军功论封赏，看看那些老兵们，哪一个现在身上不是带着大夫爵。

    得了爵位之后，不光是家里面可以减免赋税，更重要的是，自己的子女以后也就可以脱离这苦难的生活了。

    等到夜幕再次降临的时候，一队骑兵无声无息的来到了陌刀军的军营。

    “你说什么？大王的八万大军，距离杀虎口已经不足百里？”

    听到这个消息的时候，灌夫都感觉自己的耳朵是不是出了问题。

    这怎么可能呢？

    现在这时候，晋阳城都被围的水泄不通了，大王手中哪来的八万大军？

    如果不是因为他们的长相实在不像是乌桓人，且他们手中的信物也全部都是真的的话，灌夫现在都想把它们当成奸细拿下了。

    “侯爷，我等乃是栾布栾大将军的手下，这八万大军，乃是大王从赵国开阳收拢而来！”

    眼看着灌夫怎么着都不相信他们说的话，几个使者都有些急眼了，赶忙苦笑着把自己知道的情况说了一遍。

    灌夫的嘴角一阵抽搐，不过静下心来想想的话，以自家大王的脾气，这件事情还真的很有可能是真的。

    “我修书一封，你等即刻送到大王手中！”

    不管怎么说，这对灌夫来说可是个天大的好消息！

    这些乌桓人肯定以为，陌刀军现在是在孤军作战，所以他们定然是抱着车轮战的心思。

    这要是在双方激战正酣的时候，汉军的援兵忽然到了，就是灌夫都想看看，到时候拓跋烈的脸上到底是什么表情。

    “诺！”

    灌夫也不浪费时间，赶忙让人拿来了笔墨，开始快速的把自己这边的情况和自己的想法全都写了下来。

    然后再次封在信筒之中，这才再次交给了信使。

    送走了信使之后，灌夫的心情顿时大好，陌刀军虽然实力强悍，但是毕竟人少。

    这才只能在这陪着这些乌桓强盗干瞪眼，可是现在刘登来了，有了八万大军在后面做支援。

    这些该死的乌桓人想脱身，那就得看看刘登愿不愿意了！

    不知不觉之间，战争的主动权再次开始回到了汉军的手中，而进入了陷阱之中的乌桓人，却依然毫不知情的在渴求着胜利。

    就在双方的期盼之中，太阳终于升起了......

