    颜良应了一声，便挂了电话，还在体会赵沐泽的用意。

    为什么找到他，他倒是不奇怪，毕竟涉及楚正阳的事，赵汪洋肯定会告知城主一声。

    “走吧，看看再说。”二人继续走向宿舍楼。

    进入楼内，颜良示意宿管人员带路。

    “休息室有大人吗？”一边上楼，颜良问道。

    宿管点头，“有的，有的，兰登布业的赵志前。”

    “没有我们的人？”颜良觉得这个安排有些失当。

    宿管解释道，“是这样的，吃完饭是有的，只是赵志前带两个小男孩回来后，就把咱们的人赶出来了。”

    “哦？”有点意思，颜良轻笑，转而看了看身侧的孙松鹤。

    不是，他车上白说了吗？

    孙松鹤一脸平淡，对刚才的消息毫不敏感。

    颜良刚抬手，又放下，算了，说了也是白说。

    颜良不知道，默默跟着的孙局长，脑子里正在回忆今晚跟匪徒的战斗。

    唉，我没有把身法完美的展现出来，孙松鹤拍手暗恼。

    一分钟后，三人来到小朋友们的休息室。

    “咚~咚！”

    “咚~咚！”

    等了两分钟，门开了，睡眼朦胧的赵志前堵在门口，打了个哈欠，“啊呜，谁啊？”

    门外领头之人表明身份，“城主府护卫总长颜良。”

    扫了眼还在发呆的孙松鹤，颜良踹了他一脚，继续跟赵志前交流。

    赵志前一听身份，知晓是大人物，赶走睡意，态度很好。

    但相谈几句下来，大多是吃得好不好，睡得好不好，赵志前也没有请几人进去的意思。

    颜良感觉差不多了，问了句，“不知道这里是不是有位楚靖小朋友？”

    眼中惊讶一闪而逝，赵志前打着哈哈，“啊，对，有，睡挺沉的。”

    “我从何铮那听了些故事，想见见这位小朋友，你看行吗？”颜良微笑以对。

    “真睡着了，不信你看。”赵志前身形微偏，让出一点缝隙，但也只够颜良驻足观望。

    颜良往室内扫了一眼，远远看去，十个床铺，确有九人躺着。

    可究竟是不是，就只有赵志前知道了。

    想了想赵城主的话，颜良没打算径直闯入，开始和守门的寸头聊起楚靖，“这孩子是不是有小名？”

    赵志前这个倒是提前做了功课，没想太多，“有啊，小名就是楚靖，大名是楚静静。”

    “楚静静。”颜良点了点头，拍了拍赵志前的肩膀，嘴角扬起，“照顾孩子，比较辛苦，你早些休息。”

    赵志前看着三人离去，挠了挠头，搞啥啊？

    为什么大半夜来问？

    难不成小靖搞了大动静？

    赵志前在甜品店就被楚靖告知了计划和实力。

    那时，他也在楚靖的提醒下，看到了门口隐秘的光头男。

    当即，他就怕了。

    早在兰溪村，他为啥跑啊？

    怕啊，怕兰溪村没好人。

    现在可好，他感觉扬波城也没好人。

    乖乖，这世道真复杂，连楚靖这么小的孩子，都是S级异能者了。

    楚靖的计划就是让赵志前瞒住扬波城方面，能瞒多久瞒多久。

    为楚靖创造营救齐虞馨的机会。

    赵志前现在想来，都忘了他是怎么被楚靖忽悠瘸的。

    “不行，明早得找机会再和文老板联系一下。”赵志前回头看了看熟睡的孩子们，他这个点可不能轻易离开。

    八个真娃和一个假娃，也都累了一天了，当夜睡的格外的沉。

    .

    颜良直接就在教育部值班室回了个电话，将刚才看到的情形转述给了赵沐泽。

    可以确定的是，楚靖就是楚静静。

    而根据他们从齐越城了解的信息，这三个字在现期春花育儿园的各年级没有重名。

    结合晚上小丽的描述以及何铮的推论。

    楚静静，即楚正阳的儿子，还在外面。

    “城主，既然如此，我们是不是应该派人搜寻？”颜良请示道。

    “关我们什么事？”话筒中传出对方的嗤笑声。

    赵沐泽反问，“老颜，晚上那个土系神秘人有线索吗？”

    何铮家外出现的那位？颜良没看孙松鹤，思索着，城主为什么此刻提到这事？

    等等，难道，颜总长双眼睁大，“城主，您是说？”

    “未必没有这个可能，有意思的小家伙。”赵沐泽感叹了一声，又说了一句，“让木一舟早点派人离开，你们几个趁机弄点动静。”

    “就不找楚静静了？”颜良眉头一皱，真不怕出事吗？

    “楚静静不是在教育部休息室吗？”对方落下一句，便挂了电话。

    独留颜良还在思索。

    孙松鹤结束了内心的修炼，看着冥思苦想的总长，暗自吐槽，唉，真不是我老孙不爱动脑，丫的，就上面那几位说话，天天不说清楚，跟个谜语人似的。

    他孙松鹤有着时间去猜谜，还不如提升战斗技巧，转化蓄势方法，精细压缩能量。

    他就一管城门的，手下还有东南西北四位A级部长，乐得清闲。

    颜良闭着眼睛，手还拿着话筒，整个人一动不动，正在解密城主的话。

    多番拼凑，颜良脑海中余留的信息唯有：【让木一舟送齐虞馨及剩余许庆城劫匪出城，颜良等人保持监测，创造机会把疑似S级土系异能者的楚静静也引出城，而不在扬波城内，无论齐虞馨和楚静静生死如何，都是许庆城一方造成的】

    对啊，颜良眼睛一亮，楚静静从始至终，都在教育部休息室待在，这可是赵志前说的。

    哪怕真出了意外，关扬波城什么事？

    楚正阳再强，难道真能不分青红皂白大杀一通？

    而且，赵寒泽公子和齐越一向交好，托人传给赵汪洋的密信中，更是表明飞艇会议上，寒泽公子一直站在楚正阳一边。

    嗯，可以干。

    颜良呼出一口气，整个人很兴奋，一切为了扬波城的利益。

    就算真的牵扯过深，死他颜良一个足矣。

    .

    小楚靖回到了木氏诊所对面的老地方，选了个舒服的姿势窝在小土屋中。

    这次没有完全闭塞，楚靖还不困。

    迎着冷风，他抬头看了看高悬的弯月，嘴角微微上扬。

    不知怎的，楚靖突然想到了前世的一句诗，“举头望明月，低头思故乡。”

    扯着外套，双手环抱在胸前，身子挪了挪，楚靖心想，别说，还真应景呢。

    亮堂的双眼，镶在眼眶之中，微微晃动，夹着些许晶莹。

    爸爸，妈妈，我有些想你们了。

    听文叔叔说，你们在飞艇上开会。

    不知道开完了没有？

    我真的好想告诉你们，我不是个小孩子。

    这样的话，应该能有更多的话题吧。

    臭老爹，你这么个大高手，还天天藏着掖着，是怕拔苗助长吗？

    你都不知道你儿子心理年龄比现在的你还大吧？

    “噗嗤~”

    想到这，楚靖不禁笑了笑，抬头望月的脖子缩了回去。

    两只小手在鼻梁左右揉搓了一番，男孩露出坚毅的表情。

    嗯，早点找到小白裙，然后早点回家。

    诶，等等，过了十二点，签个到吧。

    楚靖傻笑着，期待系统能多给些奶糖吧，他目前只剩30来颗了。

    面板的使用次数，还有5次。

    很快意识中响起系统的声音：

    “乐呵呵系统察觉宿主的傻笑行为，当日签到成功。

    乐呵呵系统提醒您：鉴于宿主完成多次签到，系统修复进度有所提升，当前修复进度60%”

    楚靖一愣，要不是系统主动提到，他还真忘了这茬。

    真难得，楚靖隐约记得之前修复进度才58%。

    不知道凑整了，有没有啥新的奖励，楚靖有些激动，能量捕获模块已经很牛了，接下来是什么呢？

    系统紧接着就解答了楚靖心里的疑惑。

    “乐呵呵系统提醒您：系统修复进度达60%，即将进入维护更新，维护时长48小时（维护期间宿主仍可进行签到，签到奖励将在更新完成后下发）”

    (??o??)?

    (?△?;?)?

    乂(?Д?三?Д?)乂

    等等，什么鬼！！！

    楚靖蒙圈了，别搞事啊，他还要救人呢！

    “乐呵呵系统提醒您：生命诚可贵，维护期间相关功能会暂时关闭，请宿主勿轻易尝试危险行为。”

    (?_?)

    安全感已经没有了好吧。

    楚靖勾连意识的系统面板，果然。

    ‘乐呵呵系统·能量捕获

    能量捕获上限：1

    当前状态：已捕获

    捕获能量属性：土系

    捕获能量可用技能：画地为牢（土系高阶技能）

    技能可使用次数：5次（维护期间食用奥蓝白斑牛奶糖将不会增加技能使用次数*）’

    我，我人麻了呀。

    楚靖瞬间心情就不好了。

    本来是个冒险级副本，现在变相成了王者级。

    早知道这样，他就提前把奶糖吃光。

    楚靖原本不一次性吃完奶糖，一个是觉得吃太多有点腻，再者就是怕自己拿捏不住，次数拉满，瞬间用完。

    没看他晚上穿梭房顶都是巧用的画地为牢嘛？

    毕竟不用走路，真的很爽！

    还好，当前操控的小土屋的次数已经扣完了，在已用招式基础上简单变形，不用消耗新的次数。

    算了，五次就五次吧，是有些短小，但总好过没有吧。

    半个岩球缓缓合拢，将楚靖罩住。

    就让他一个人躲起来哭吧。

    系统的脾气真是琢磨不定，跟个磨人的小妖精似的。

    系统虐我千百遍，我楚靖待你如初恋。

    好诗好诗。

    自闭的楚靖缓缓合上眼，没时间想太多了，他得早点休息，明天还要跟踪木一舟呢。

    可惜老妈不在身边，不然脸颊上还能有个睡前香吻。

    （本章完）

