    在妖族各地，无数古老强者纷纷出山的时候。

    人族！

    天堑之旁。

    无数人族强者依旧汇聚于此。

    自从夏子辰前往妖界之后。

    这里的人，只有增多的时候。

    从来没有减少过。

    因为，无数人族都是知道了夏子辰的壮举。

    一人身负天道之力，击破那无数年来的天堑。

    如今更是以一人之力，独闯妖界。

    他们当然也是想看看，夏子辰此次前去，到底能够给他们带来多少惊喜。

    因此，这看戏的人，是越来越多。

    将这天堑方圆数万里都围了起来。

    密密麻麻的，全是人。

    此刻！

    在这些人族之中。

    最前面的位置。

    天运子一直盘坐于此。

    根本没有动过。

    他和其他人一样。

    就想见证夏子辰回归那一刻。

    更想见证，夏子辰前往妖界之后。

    到底能干出什么惊天动地的事情来。

    至于在天运子的更前方。

    则是大夏的一众人马。

    包括白念生也在其中。

    他们遵循夏子辰的旨意。

    到现在，都未曾离开过半步。

    ……

    轰！

    突然！

    天穹之上，忽然响彻一声平地惊雷。

    震动天地。

    传遍方圆千万里之遥。

    无数人原本还在沉寂在盘溪打坐之中。

    这一道突然响彻的平地惊雷，顿时让得无数人从打坐之中惊醒。

    全部站了起来。

    一脸的惊恐。

    他们都是不明白到底发生了什么。

    站起来的瞬间，便是四处环顾。

    而在最前面的天运子等一众强者也是第一时间睁开眼睛。

    站了起来。

    但是，他们并没有表现出惊慌。

    毕竟都是一代至强者。

    什么风雨他们没见过？

    尤其是天运子，顿时便是朝着妖界那边看去。

    因为，他第一时间已经察觉到不同之处。

    随着天运子的目光扫去。

    也是越来越多人跟着他的目光望了过去。

    就是白念生等一众大夏强者也不例外。

    纷纷目光远眺妖界。

    而此时！

    在他们的注视之下。

    在妖界的上空。

    异象瞬间升了起来。

    霞光普照，天生金莲。

    万里彩云汇聚而去。

    乃是大祥之兆啊！

    顿时无数人皱眉。

    这到底是发生了什么？

    “妖界居然有人破入万道之境了！”

    在最前方。

    天运子等人，一眼便是看出了这异象。

    乃是万道之象。

    有人破入万道之境了。

    而且还是妖族那边的人。

    “妖界那边怎么可能有人在这个时候破入万道了？”

    “这是个什么情况？”

    在他们认出那是万道之象的时候。

    无数人族强者都是有些难以置信。

    这也太玄乎了吧！

    不是说踏入万道之境，比登天还难吗？

    怎么如今，好像不是那么回事儿啊！

    连妖界都有人破入万道了。

    “这道异象假不了，看来，妖界这是要崛起啊！”

    在一众强者难以置信的时候。

    最前方的天运子微微开口。

    淡淡说道。

    闻言，在场一群强者瞬间明白。

    心中凝然。

    因为，他们很清楚，诞生一尊万道之境强者的重要性。

    如今，妖族诞生一尊万道之境强者。

    对于人族来说，可不是什么好事儿啊！

    天运子说的妖族即将崛起。

    也根本不是什么赞叹的话。

    而是一句反话 。

    很显然，他不想让妖族崛起。

    “什么？”

    “妖族诞生一尊万道之境强者了？”

    “这下子可不好了。”

    当听到天运子等强者的谈论。

    那后方，原本还有些懵逼的强者，纷纷开口。

    议论开来。

    很显然，对于妖族诞生一尊万道之境强者。

    他们还是有些难以接受。

    毕竟，他们也不是傻子。

    很清楚现在的局面。

    自从天堑已破之后。

    妖族就有来试探。

    双方关系，有些诡异。

    懂得都懂。

    这个时候知道妖族诞生一尊万道之境强者。

    任谁，心中也不是很好。

    “怕什么？”

    “他们妖族诞生万道之境又如何？”

    “我们也不是没有。”

    “别忘了，我们还有夏皇！”

    这个时候，不知道谁在人群之中喊了一句。

    顿时，原本喧闹无比的场面，一下子安静了下来。

    无数人瞬间反应过来。

    对呀！

    妖族诞生一尊万道之境强者又如何？

    他们还有夏子辰啊！

    要知道，夏子辰已经是万道之境了。

    而且还是早就踏入万道之境的强者。

    并且，身上还有天道之力傍身。

    妖族就算诞生了一尊万道之境强者又如何？

    他们又有何惧？

    这么想着，现场安静了下来。

    众人目光再次看向妖界。

    那绚烂的光芒已经开始褪去。

    异象缓缓消散。

    这时，众人心中又想到了一个问题。

    那就是，现在的夏子辰到底如何了。

    这前往妖界的时间也不短了啊！

    而此刻！

    在前方，天运子等一众强者，见到原本有些慌乱的众人。

    一经提起夏子辰，便是变得如此安静。

    众人都是一阵无语。

    这夏子辰的地位，在人族之中，什么时候变得这么高了？

    他们怎么不知道？

    居然还能当定心丸使用了。

    这就有些诡异了。

    特别是人群之中的那古长天。

    见到如此一幕。

    心中低沉无比。

    这种场面，对他来说那是极其的不妙啊！

    古长天心中越想越恨。

    他夏子辰凭什么啊！

    而此刻的天运子，则是没有说话。

    听着耳边逐渐安静下来。

    他喃喃自语，“希望那小子，能够安然回来吧！”

    ……

    与此同时！

    妖界！

    深渊枯井之中！

    在外界因为夏子辰的突破，变得议论纷纷，风靡天下的时候。

    夏子辰依旧还沉浸在那修炼之中。

    因为，此地的那些黑色雾气还没有吞噬完。

    暗裔剑的吞噬还未结束。

    恐怖的灵力还在不断灌入他的体内。

    助他提升。

    而与此同时，天穹之上的异象也是缓缓散去。

    而此刻，看到那逐渐散去的异象。

    白岩这才从震惊之中反应过来。

    喃喃道：“这小子说的动静有点儿大，说的是这个吧！”

    “我的天！”

    一边，金兰梦苦笑一声。

    没说话。

    但是，她心中也是如此想的。

    这一下！

    恐怕是整个天下都知道了吧！

    这等异象。

    想不知道都难啊！

    “卧槽！”

    “这逼装的可以啊！”

    “下次我也要这么干！”

    而此刻的裘天，却是满脸放光地看着天穹之上逐渐散去的异象。

    只感觉今天不亏。

    至少学会了一招装逼技术不是？

    以后他肯定要这么干。

