    这是一片生机盎然的土地，树木林立，鸟语花香。

    如此一幕，却出现在了千叶皇朝境内的深处，显得十分怪异。

    某一时刻，一道神秘的光华突现，其内隐约可以见到一朵冰蓝色的花朵，正宛若精灵一般游动在空间中。

    神圣的气息如潮水一般，铺天盖地般地冲向了四面八方，跨越了数千里距离。

    “这是……神药的气息？！”

    此时，有不少身影皆是望向那个方向，随后身形一动，化作一道急影而去。

    这一幕，正在不断上演着……

    ……

    数千里之外的神剑山庄内。

    君星尘一袭白衣，居高临下地望着韩云拓三人，刚欲继续再问些什么，眼神却徒然一变。

    “这股波动……”

    他目光投向远方，只见一道道神圣的光华正在闪耀，将墨水般的黑夜点亮。

    “这……”

    韩云拓三人瞳孔微缩，随后互望一眼，皆是看到了彼此的不甘之意。

    这里，本是他们的地盘，那神药，也本应是他们的东西！

    可是，如今的他们已经受了重伤，显然失去了竞争的资格。

    “走！”

    君星尘轻吐出一个字，不再理会那脸色阴沉的韩云拓三人，身上圣灵力浮现，将他整个人都包裹而进，宛如一道神圣之影。

    他脚掌猛踏，强烈的能量炸响声传出，身形犹如离弦之箭一般冲向远方。

    那种恐怖的速度，使得语落花等人微微一愣，随后也是调动起灵力，跟上了君星尘。

    只不过，他们的间隔依旧越来越大。

    见到这一幕，语落花，离渊夕等人也是苦笑一声，本以为踏入了武道宗师巅峰的境界，实力就算依旧比不上君星尘，也应该相差不多了。

    可是，他们却惊愕地发现，他们片面了！

    ……

    “星尘，咱们不等等他们吗？”

    悠比紧紧抓着君星尘的肩膀，回头望了一眼。

    “他们的速度太慢了。”

    君星尘轻抿着嘴，每一次落在地面上，他便会重重一跺，身形再次冲天而起，瞬间跨越了百米的距离。

    经过整整一日的赶路，他们终于靠近了那片区域。

    “这是……天仙雪花？”

    他望着神圣光华中的冰蓝色花朵，露出了欣喜之色。

    君星尘本以为是普通的神药，可没想到，居然是冰属性的神药！

    如此一来，语落花晋升天品灵晶的几率将大大提高！

    “悠比，帮我盯住周围。”

    君星尘对着悠比沉声开口，随后悄无声息地走向了天仙雪花。

    唰！

    天仙雪花察觉到君星尘的气息，周围空间微微波动，竟是想要遁走。

    君星尘瞳孔一缩，哪里会让它得逞，只见身后无尽的圣光显化而出，速度徒然暴涨，瞬间来到天仙雪花的不远处，伸出手掌抓去。

    到了如今的情况，君星尘已经不得不使用圣光的力量了！

    轰！

    天仙雪花释放出一股强大的波动，幸好君星尘早有防备，才没有被击成重伤。

    但即便如此，他依旧被那股力量给击退了数十米，脚掌重重落在地面上，踩出两个不浅的坑洞。

    “没想到，神药的力量竟如此强大。”

    君星尘眼神凝重，面前的这天仙雪花自然是神灵草无法比拟的。

    毕竟，后者已经被封千凝给收服，没有任何反抗的力量，而这天仙雪花，则并不相同！

    君星尘望着天仙雪花周围的神圣光华，忽然心生一计。

    他控制着无尽圣光，向那天仙雪花缓缓蔓延而去。

    只不过这一次，圣光中的气息异常柔和，没有一丝敌意。

    天仙雪花本想逃走，可是却在那圣光中感受到了一种渴望的气息，随后一点点靠近向圣光。

    见状，君星尘露出了一抹欣喜的笑容。

    圣光乃是天地间最神圣，最神秘的力量，像天仙雪花这种天材地宝，自然是对这种力量感到渴望。

    它们若是吸收了足够的圣光，便可再度进化！

    毕竟，谁可以拒绝一个身上泛着圣光的青年呢？

    君星尘望着即将进入无尽圣光的天仙雪花，知道事情已经差不多尘埃落定了，嘴角微咧。

    轰！

    可就在这时，一道强大灵力匹练飞来，那天仙雪花察觉到危险，瞬间退开了近百米。

    “什么人？！”

    君星尘望着这一幕，脸色逐渐阴沉下来。

    “呵呵，小家伙，这等天材地宝，可不是你能染指的。”

    一个蓝袍老者的身形显现在不远处，笑眯眯地道。

    显然之前出手的人，便是这个蓝袍老者。

    “老夫夜云皇朝常长老，小家伙，你若是识相一点，就速速退去，免得遭来杀身之祸。”

    常长老捋着胡须，苍老的双目中流动着精光，武道大宗师初期巅峰的实力展露而出。

    “夜云皇朝……吗？”

    君星尘望着常长老，突然灿烂一笑，那隐藏在袖袍中的双手逐渐紧攥，眼眸中也开始涌上魔气，变得漆黑深邃。

    “既然知道夜云皇朝，那便速速退去。”

    常长老以为君星尘是听到夜云皇朝之后，感到害怕了，于是点头笑道。

    只不过他没有发现，君星尘的眼眸变得越来越淡漠，笑容也是越来越浓郁。

    “小家伙……”

    常长老刚欲再说些什么，一道携带着魔气与圣气的身影突然出现在他身后，宛若鬼魅，随后一拳落在前者的脑袋之上。

    嘭！

    常长老的反应虽然很迅速，调动起灵力护住了头部，可是那股恐怖的力量犹如锋利的神剑一般，冲破了灵力的防护，重重落在他的脑袋之上，发出一声沉重的闷声。

    嘭！

    无比强烈的剧痛传来，他心下骇然，身形被那一拳击飞至半空，随后急速坠落向地面。

    “夜云皇朝的老狗，也敢来惹我？！”

    君星尘出现在常长老身下，眼神淡漠，又是一拳击在他的腹部位置，使其身形再度抛高。

    “噗！”

    连续遭到两次重击，常长老的气息急速萎靡下来，鲜血夹杂着破碎的内脏，被他狂喷而出。

    “你……你的实力不过才是武道宗师……这怎么可能？！”

    他重重砸落到地面后，双目不敢置信地盯着那个白衣青年，不明白后者的实力为何如此之强！

    “没有什么不可能。”

    君星尘迈步而来，眼神淡漠地望着他，道：“若你是其他皇朝的人，我可能还不会杀你，可惜你不是。”

    话音刚落，他脚掌轻踏地面，无尽的魔气与圣气汹涌而出，将那面色惊骇的常长老笼罩，待得散去的时候，早已没了他的身影……

