    第635章小番外8

    赵又又再次进入到了中考前夕那种拼命学习的状态。

    就连于园找她逛街都没时间。

    再一次逛街提议被拒绝后，于园盯着她道：“你最近不对劲，到底什么情况？”

    赵又又顶着一双黑眼圈，有气无力道：“看到我的黑眼圈了吗？我现在就连睡觉的时间都没有，哪有时间去逛街。”她也怕自己达不到徐晏的要求，对方就真的不管她了。

    好歹是两人现下唯一的交集，她能不努力吗？

    于园盯着她咋舌道：“你也不用这么拼吧？就算你想和对方一个班也要等到高二呢，咱还有时间，可以慢慢来，不用这么急吧？”

    “你不懂！”赵又又说完又低下头去。

    高二分班考虽然还有很长时间，可是第二次月考却来得很快。

    赵又又觉得自己这次考得还不错。很多题目跟徐晏给自己整理的题型都差不多，她这一个月啥也没干，每天就重复的刷题。看来还是有效果的，进入前四百名搞不好还真有戏。

    很快成绩出来，赵又又考了年级第四百一十八名。比上一次进步了将近一百名。

    而第四百名总分只比她高了十分。

    “行啊！又又，你这进步的速度快赶上开飞机了吧？”于园看到她的成绩后很为她高兴，不枉费她这段时间这么努力。

    赵又又却没觉得多开心，明明她只要再多考十分就行，也就数学多做一道大题的事。

    可是现在，徐晏不会真的不管她了吧？

    赵又又的视线随即落在红榜的第一上面，哪怕她已经如此努力，她和他依旧隔着很远的距离。

    “考得不错！”冷不防一道声音在她的头顶响起。

    “你不生气？”赵又又抬起头诧异地看向对方。

    徐晏：“生气，所以下次继续努力。”

    赵又又撇了撇唇，随即又笑了起来道：“可你刚刚明明还说我考得不错。”

    “这就高兴了？”徐晏垂眸看着她。

    赵又又点了点头，眼睛忍不住弯了起来，笑眯眯的冲着她道：“徐晏，我会继续努力的，下次我肯定能考进前四百名。”

    “记住你自己说过的话就行！”徐晏说完，随即看了一眼榜单，然后转身。

    见对方没有生气的意思，赵又又不由松了一口气，看来，对方应该还会继续帮她补习。

    赵又又随即追上对方道：“那我要是真的考进前四百名，你能不能答应我一个条件？”

    徐晏停下步子，看着她笑了，“我帮你补课，还得答应你的条件？赵又又，你想什么好事呢？”

    赵又又也觉得好像确实有点说不太过去，不过，她这个人没别的优点，就是脸皮够厚，“我这不是为了给学习增加点动力嘛？你看到我的黑眼圈了没有，我真的已经很努力了。你就当是给我一点鼓励也不行嘛！”

    “而且我考得好，不也证明了你教的好。老师适当奖励一下进步的学生也是可以的嘛！”

    “行！”徐晏被她说服了。

    “这可是你说的，那我回去看书了。”赵又又说完，风一般地朝着教室跑去。

    赵又又回教室没一会，就见于园气势汹汹地从外面走了进来，“赵又又，你这个重色轻友的家伙，你居然也不等我，就自己一个人追着你家徐晏跑了。”

    赵又又忍不住心虚，刚看到徐晏一高兴就把这丫头给忘了。

    随即讨好地冲着对方笑道：“芋圆，我错了，放学我请你喝奶茶当赔罪。”

    于园哼了一声道：“一杯奶茶就想要收买我？我是那么容易收买的人吗？”

    赵又又：“一杯不行，那，两杯总行了吧？”

    “这还差不多。”对方这才勉为其难地松口道，“另外，你家徐晏给你的整理的资料，也借我看看呗。”能让这丫头进步这么多，一看就是好东西。

    “没问题！”赵又又本着好东西要一起分享的原则，大方地把徐晏专门替她整理的复习资料给贡献了出来。

    等到第二次月考的时候，赵又又终于成功的考进了前四百名，就连班主任都对她夸赞有加，认为她是班里进步最快的学生。

    成绩出来的那天，赵又又兴匆匆地去找徐晏，结果半路上遇上对方，直接拉着他去了操场道：“还记得你之前答应我的事吗？如果我达到了你的要求，你就答应我一个条件。”

    “我要你当我男朋友……”赵又又大声说完，随即偷偷观察对方的反应，见徐晏微微蹙眉，又飞快地很没出息地加上了一个期限，“一天。”

    “知道了！”对方看了她一眼，随即转身。

    赵又又愣了一下，随即露出狂喜的表情。

    他这是……答应了？

    他居然答应了！他答应了！！！

    赵又又差点没忍住尖叫出声，内心一边狂喜的同时，一边又暗暗懊恼，早知道就说一个月了，不然一个星期也行啊！

    徐晏走了几步，见她还站在原地，不由得转过身催促道：“不走？”

    “哦！”赵又又回过神，忙不迭的追上对方。

    一边走一边偷看对方。

    她和徐晏两人幼儿园就认识，仔细算起来已经超过十年了。这些年，她没少见有女生给他写信送东西还有表白，不过，他一次也没同意过。

    现在对方居然答应当她男朋友了，虽然只有一天，那也是男女朋友不是。

    所以四舍五入的话，那她岂不是就成了对方的初恋？

    一想到这里，赵又又就忍不住抿着嘴角傻笑了起来。

    只到耳边一道声音响起道：“看够了？”

    赵又又下意识地点头，随即又拼命的摇头。

    怎么可能看得够，对方长得这么好看，她觉得自己就算是看一辈子都不会嫌够。

    徐晏看了她一眼，一脸嫌弃道：“笨死了！”

    赵又又：……

    别以为当了她男朋友就可以人生攻击！！！

    赵又又鼓了股腮帮子，刚想要表达不满，就听得徐晏再次开口道：“我下午有个球赛，你要不要来看？”

    “要要要！”赵又又立马点头，瞬间忘了对方方才对她人生攻击的事情。

    她不光要去看，她还要以女朋友的身份去给他送水，气死那些觊觎他美色的小婊砸们。

    (本章完)

