    第350章   猪肉的问题   

    而与此同时，这医院的东区和西区之间也被一个无形的东西给阻拦着，这样一来可以让所有的人避免全都接触到一块。

    

    经过上一次的事情张二虎也瞬间知道自己的能力确实有待提升，所以这一次也老老实实的进入了紧张的战斗之中。

    

    这一次王威说什么他也非常地照办，等到这件事情结束之后，他在想办法好好的收拾王威。

    

    李建匆匆的来到了这个地方看看情况，大老远的就看见这个医院里贴着一个告示。

    

    他好奇之志的走上前去查看，竟然发现这个地方现在已经被人管辖的非常的好。

    

    他这样的做法反而要比省市中心的做法好上许多倍，这样一来那些个人也不需要当着众人的面承认，或者是觉得太过丢人，偷偷的往另外一个地方走。

    

    完全靠着自觉。

    

    毕竟那些个人生了病之后也不想折腾别人，更想活下去。

    

    所以有不少的人知道自己有可能得了瘟病之后，便立马往这个地方去。

    

    这小子主意倒是不错。

    

    李建知道之前的时候让王威来到了这个地方给人医治，现在也已经过去了大半个月了，省城医院里的那些个病人全都逃之夭夭。

    

    王威这个地方每一分钟就有二三十个病人涌入，很简单的能够判断出那些个病人早已来到这个地方。

    

    李建带着一些人匆匆的从西区走了进去，直接找到了院长的办公室。

    

    张院长这个时候正找了一些人在开会。

    

    “市长？

    你怎么会突然之间来到这个地方？

    赶紧进来坐一会儿吧。”

    

    张院长听到敲门声，随即便看见外面的人推门而入，见此赶紧让人坐下说话。

    

    李建并没有直接进来坐下，而是稍稍走了几步，看了看眼前的这些人，随后询问到底是什么情况。

    

    张院长一一汇报，同时也把王威这几天在这里做的事情全都说出来。

    

    言语之间尽是表扬。

    

    看着样子，王威确实有这样子的能力。

    

    “市长，您看一看，这上面都是记载着这些个本院看过的，得了温病的病人的详细资料以及登记报告。”

    

    李建颇为的意外，要知道就连省市中心的医院也没有人做这样的举动。

    

    虽然不知道这到底做了有什么用处，但是他也勉为其难的看了一眼。

    

    伸手翻了翻，这才知道竟然在这段时间内，在这个地方竟然有千余人都被看好了。

    

    前面的那些人全都是一些重症的重症的患者，大约在一个星期内就能够完善，还有一些特别严重的，大约在半个月内就能恢复原来的模样。

    

    这些个人回去之后，过了一个星期或者是半个月，还会有医生上门去做个访问。

    

    同时看看身体的情况。

    

    这个做法更是让李建刮目相看。

    

    “这是谁提出来的做法？”

    

    李建脱口而出，张院长脸上喜不自胜，伸手指了指一旁的王威。

    

    “这还用说吗？

    那肯定是王先生，不不不，现在应该说是王院长了。”

    

    张院长高兴之至，竟然把这院长的称呼给了王威，让所有的人瞠目结舌。

    

    “舅舅你这是做什么呀？

    王威他也只不过是一个外人，你怎么能够把我们苦心经营得这一家医院送给他呢？”

    

    张院长笑了，伸手将这个本子给合了起来。

    

    “孩子这些东西也只不过是身外物，而且更具别提什么个人的。

    要能够让那些个人都有病治那么这就是一个好医院，好医生。”

    

    这话说的，让所有的人都低下了头。

    

    就连眼前的李建也听了，非常的有道理，从而心中也已经下定了一个决心。

    

    随后便跟着他们一起帮忙，也叫来了另外一些专家，来到这个地方会诊。

    

    但那省城调下来的那些一声根本就心不甘情不愿，不是看在李建的面子上，恐怕那些个人早就已经撂挑子不干了。

    

    不过李建也能够看得出来，这些个人脸上一直有着不满的神色。

    

    并没有去理会，反而是任由着那些人，他亲眼看见王威的人是最忙碌的，来来回回在这个地方忙了不可开交，脚不沾地。

    

    正是听说，因为这件事情王威好久没有回家了。

    

    李建听到这心中更是有些羞愧难当，而与此同时也收到了上级领导的指示，因为之前有不少的猪全都被屠杀过度。

    

    于是乎，造成了猪肉缺乏。

    

    所以让他赶紧想办法把这猪瘟解决之后，又再去解决一下猪肉的事情。

    

    猪肉现在全面涨价，不仅仅是猪肉，哪怕是鸡肉，鸭肉，也亦是如此。

    

    好在王威之前在家里养了一些鸡鸭呀，而同时在张兰的照顾下那些鸡那些鸭，吃的非常的多，从而也没多久就养的越来越多。

    

    王胖子的母亲也是如此。

    

    王威在医院里忙活了将近有三个来月，算是把这件事情处理妥当，而且这个温病也彻底控制。

    

    李建还亲自在办公室等待着王威等人的归来，大概等到了半夜几个人才拖着疲惫的身子来到了办公室里头躺在沙发上便要昏昏欲睡。

    

    “王威，我刚好有些事情要和你聊一聊，你先熬一下吧？”

    

    李建也知道，也觉得这个人实属不容易。

    但是李建想了这么久也没有想到有一个人像王威这般有能力的。

    

    所以无可奈何之下只得祈求眼前的这个人帮忙。

    

    王威瘫软在沙发上，但是丝毫没有困倦的意思，只是闭着眼睛，闭目养神而已。

    

    听到了李建的话，他摆了摆手示意自己根本就没有睡着，面前的这个人才敢开口把一些事情托盘而出。

    

    “是这样子的，刚才我受到上级的指示，上一次因为温病实在是太厉害了，所以处决了不少的猪，现在使得猪肉一下子上涨的太厉害，所有的人都哀声载道。”

    

    王威勾唇一笑，似乎早就已经预料到这件事情会有所发生。

    

    所以任由着眼前这个人说着，他心里早就已经在偷乐了。

    

    “不急，你先打个电话问问你的孙女事情办的怎么样了？”

    

    李建任在原地，清清楚楚的听着，王威是这么说。

    

    他有些好奇的拿出了手机，将信将疑，打了孙女的电话。

    

    

    

