    旅部，梅春华刚刚把目前的战况跟师长进行了汇报，得到的结果还是一样，不能撤退，必须死守，至于说援兵，根本就没影子。

    “报告。”

    王纶匆匆的跑到旅部掩体的门口，大声的喊着。

    “进来!”

    梅春华疲惫的声音响起。

    “旅长，鬼子来了，冯营长让我掩护旅部转移。”

    王纶走进掩体，微皱着眉头报告。

    “鬼子早来了，怎么了？龙佐才守不住了吗？你们有接到龙团长求援的电话吗？”

    梅春华大声的质问着自己的通讯参谋。

    “目前还没有。”

    通讯参谋摇着头，有了求援电话，他怎么敢扣下来。

    “旅长，不是北面，是南坡下面，出现了一个中队的鬼子，冯营长让我负责转移旅部，他带着弟兄们挡住。”

    王纶着急的解释着，他怀疑他再不说清楚，恐怕营长就要挨训了。

    “嗯？一个中队？鬼子什么配置？有没有重装备？”

    梅春华惊讶的抬头，问着王纶。

    “目前还不清楚。”

    王纶摇着头，他那知道鬼子什么配置啊！哪怕是营长，也只是远远的看了一下，至少他走的时候，还没有看清鬼子的火力配备。

    “他妈的！一个中队！这些小鬼子是从哪里钻过来的！为什么没有预警？我们身后的阵地都没了吗？”

    梅春华大吼着，着急的盯着地图，拍打着他们身后和旁边的几个阵地，那几个阵地上正是第30集团军负责的。

    “旅长，还是撤吧！一个中队的鬼子，冯营长现在连一个连的人手都凑不出来，恐怕也挡不了多久！”

    参谋长皱着眉头，试图劝一下梅春华，现在不是发火的时候，而是应该考虑其他问题。

    “撤？你告诉我怎么撤？朝那里撤？”

    梅春华指着掩体外面，现在三十一旅全体官兵都搅进了战场，六十一团和六十二团和鬼子激战正酣，直属营的残兵挡住鬼子出现在背后的部队。

    “旅长，我们从西面下山，先同师部汇合，再做打算。”

    参谋长沉吟了一下，现在只能这么办了。

    “那弟兄们怎么办？我们这一撤，冯锷的直属营完蛋了，六十一团在鬼子两面夹击下，绝对难于幸免；而六十二团能撤出多少人，还要看鬼子的心情；三十一旅全军覆没，我活着回去还有什么意义？”

    梅春华大声的吆喝着，随着梅春华的大吼，整个旅部安静了下来。

    “通讯参谋，你带两个通讯兵留守，其余人，拿起枪，跟我上！”

    梅春华大喊着。

    “旅长，你留守，我们上。”

    参谋长站了起来，试图让梅春华留下。

    “我意已决，警卫员，枪。”

    梅春华大喊着，从警卫员手中接过快慢机，戴上钢盔，大踏步走出旅部。

    “上！”

    王纶没有办法，只有让弟兄们跟上，既然不能掩护旅部撤离，那至少让旅长身前有弟兄们的身体。

    “沉住气，都不准露头！”

    战壕边上，冯锷手里举着望远镜，看着鬼子慢慢的往上爬，端着枪的鬼子弯着腰，几个一组，互相掩护着，枪口指着前方，随时准备射击，到了这份上，鬼子也发现了异常，太安静了，连示警的枪声都没有，他们感觉自己像是落进陷进的猎物。

    “八嘎！中国人搞什么名堂？”

    鬼子军官诅咒着，他可不相信这边连示警的哨兵都没有，那样的话，十一师英勇善战的名头也太假了。

    “发射信号弹。”

    鬼子军官皱着眉头没有三秒，就果断的下达了命令；在他的思考中，现在哨兵没有开枪，那就是在拖延时间，让正面防守的部队回撤，那既然这样的话，那就必须用信号弹告诉正面的部队，加大攻击力度，不管中国守军回不回防，毕望山必定失守。

    “啾啾啾……”

    连续三发红色信号弹奔向天空，挂在毕望山的头顶那么明显。

    “杀死给给！”

    毕望山阵地前，鬼子军官嘶吼着，所有的鬼子钻出战壕，在机枪的掩护下朝六十一团的阵地发起进攻。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    轻重机枪、掷弹筒和后方的步兵炮同时在嘶吼，炮弹不停的落在六十一团的阵地上，整个阵地上战事陡然激烈起来。

    “鬼子冲锋了，给我打！”

    同样的，龙佐才也大声呼喊着，命令弟兄们反击，他等的就是鬼子冲锋的时候。

    在南坡，鬼子发射完信号弹之后，继续前进，不过所有的鬼子都变得异常紧张，恐怕一声枪响就会让他们立即趴下。

    “准备手榴弹！”

    冯锷低下头，命令战壕中隐蔽的弟兄准备，至于机枪手，同样的窝在战壕里，抱着机枪，等待着命令。

    “咔嚓、咔嚓……”

    听到冯锷的命令，机枪手同时推弹上膛，他们看不见战壕外面的情景，只能选择服从命令。

    一百米，冯锷忍住了开枪的冲动，他在等待鬼子继续朝前走。

    龙佐才修建的临时旅部不是随便选的，哪怕是这一段战壕，都卡在了山上的拐角上，上山的路有很多，但是大路只有一条，而他们的战壕就卡在大路拐角的八十米左右，这个距离，正是手榴弹可以发挥威力的时候。

    “等等。”

    鬼子军官突然举起了手，正在前进的鬼子停了下来，蹲在地上喘气。

    “你，走这边；你这边，如果上面没有遇敌，我们就在山顶汇合，然后从背后攻击中国守军。”

    鬼子军官指着他的左右两边，他让两个小队从小道绕道攻击，他亲自带其余的部队从正面强攻，这样就算中国守军有准备，也要面对他们三面围攻。

    “纵然上面有中国守军，他们的兵力肯定不多，否则不可能到现在还不开枪。”

    鬼子军官鼓励着两个独立行动的小队长。

    “上、上、上……”

    一个中队的鬼子在岔路口一分为三，两个小队从左右弯弯曲曲的小道向上，而中间大道的鬼子主力则加快了前进速度。

    “手榴弹，扔手榴弹。”

    “机枪射击！”

    冯锷很着急，鬼子的这一招分兵正好打在了他的短处，他现在没有多余的兵力可以分开防守。

    “兹拉、兹拉……”

    所有的弟兄拽开了手榴弹的导火索，奋力的扭腰向上方扔出手榴弹。

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹打着旋，在地心引力的作用下，在鬼子的头顶爆炸。

    “啊！”

    “啊！”

    鬼子惨叫着，倒在了地上。

    “砰、砰、砰……”

    后面的鬼子就地趴下扣动了扳机，子弹朝着暴露的阵地飞来。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪的吼叫声响了起来，子弹飞向大道上的鬼子。

