    “这贺兰京……也是极好的。”

    掌门摸了摸胡子，缓缓道。

    从外貌、修为和对代儿的情意来看，贺兰京不失为良人。

    只是魔人的身份——那又何妨？代儿如今并非修士，不归修真界的管，旁人也没资格对代儿的终生大事儿指指点点。

    “贺兰京说，你们成婚当夜，要去魔界待两天。”

    虞代点了下头，“他跟我说过了，说什么这是魔界的习俗。”

    ——狗屁习俗。

    贺兰京不过是卑微的想要专属于两人的婚礼罢了。

    那些闲杂人等统统走开，谁也不能妨碍他跟代代入洞房。

    说是两天，到时候指不定什么时候才把代代叼回来，哼。

    “习俗啊……那是得遵守一下，免得说我们无上宗没有礼数。”

    掌门道。

    在掌门的印象里，贺兰京虽然是个魔头，但是个好魔头。

    他说是习俗，那就是习俗，不会错的。

    -

    拜过堂，贺兰京就迫不及待的领着自家代代宝贝去魔界了。

    清言卯足了劲儿都没跟上那货的脚步——最终好不容易来到了魔殿，却被告知闲杂人等勿入？？

    （闲杂人等）清言：你是狗吧？！！

    守在门口的魅魔咯咯咯的笑：“哎呀，没办法，人家这几万年来头一遭的，体谅体谅嘛~~”

    尊主要大婚的消息一夜之间传遍了整个魔界——没办法，大家空虚了这么久的八卦之心，都炙热的等着有个大消息填满。

    以毒魔魅魔为首的几大长老，前几天就把礼都备好了。

    去人间抢的，去东海捞的——东海真是个大宝地儿，他们谁不知道送什么礼，去东海走一遭，保管心满意足。

    （东海龙王：mmp）

    其他长老送的东西贺兰京都爱理不理的，唯独魅魔送的……真是送到他心坎上去了。

    是一对儿看似很正常的红烛。

    魅魔说这是什么鸳鸯烛，点燃了直到它熄灭，房间内都会有一股子让人脸红心跳的气味儿。

    特别是对待狐妖这个族群，一点一个准，绝对什么礼义廉耻都能抛了。

    毒魔后来还吐槽魅魔，说她把自家尊主带坏了，只可怜那只小狐狸，指不定要被自家尊主怎么折腾。

    魅魔咯咯咯的笑：“你该庆幸尊主大人是折腾小狐狸，要是折腾我们……呵，那就不是在床上了，是在刑堂。”

    “……”毒魔觉得很有道理，把心里头那些怜惜挥散去，并且为小狐狸点了根鸳鸯蜡。

    清言手中的剑真的嗡嗡作响，看得毒魔心惊肉跳的——倒不是怕跟人打架。

    魔怎么可能说自己不行？！！

    他是怕这人扰了尊主大人的新婚之夜，尊主大人一气，伏尸百万、血流成河……

    所以，毒魔哥两好的想搭上清言的肩膀说几句好话——

    清言没好气的躲开了。

    毒魔乐呵呵的笑：“不要这么严肃嘛！”

    清言心里边儿骂骂咧咧：又不是嫁的你师姐！！

    毒魔乐呵呵的：要是嫁的我师姐，我不就一人得道鸡犬升天以后在魔界横着走了？！真可惜，不是嫁的我师姐~

    ——等等。

    谁是鸡犬？？

    -

    贺兰京没有让那边的人多看一眼代代穿嫁衣的样子。

    在占代代便宜这种人生大事儿上，贺兰京半点不会含糊的。

    魔界的天依旧昏暗吓人，如果殿中没有那火光跃动的红烛，当真是一抹黑。

    ——魔殿里先前都是幽蓝幽蓝的鬼火，衬着墙壁上或血腥或鬼魅的壁画……哪怕眼前半点不见真血，闻不见血腥气，也会令人后背一凉。

    魔殿的主色点就是黑色与深紫色，很深很浓的一种紫，在鬼火的映照中仿佛藏着什么巨型野兽。

    鬼火一动，那野兽也跟着在呼吸。

    就等着里边儿的人脆弱之际猛地窜出来！——一击毙命。

    然而。

    贺兰京这几日将魔殿布置的温馨可爱——那些鬼火统统让它们哪儿凉快哪儿呆着去，深色地板一概换成了亮红色，又亮又艳，踩在上面像是躺在棉花软糖里，飘飘欲仙的，觉得下一秒自个儿就飞了。

    红绸子是四处都要挂的，还得挂的好看，挂的有型。

    为此，贺兰京特地去人间走了一趟，参考了数十个婚礼的婚房，才决定好红绸子的挂法儿。

    ——掌门看魔确实还挺准的。

    别的不说，这颗心贺兰京是有的，而且特愿意为代代奉献出来。

    很多地方都有贺兰京设计的小惊喜——比如床上。

    这个被褥就是贺兰京特地从自个儿的小金库里搜刮出来的千年蚕丝被，货真价实，不含任何添加剂。

    保证他抱着代代躺上去的时候，代代不会觉得哪里不舒服——你以为这是单纯的一床被子吗？

    不。

    小惊喜就是——

    代代半截身子陷进去之后，没有贺兰京的指示，起不来。

    里边儿的蚕丝会温柔的显露出来，一点点将人束缚在上面。

    逃不脱，躲不过。

    为了增添喜气，贺兰京特意将它们一点点弄成红色。

    ——魔气催生的红色，自然跟外面那些妖//艳//贱/货是不一样的。

    一切准备就绪之后，将人轻轻地放在床边。

    贺兰京挑起盖头，一寸寸露出那人的面容。

    自他将代代打横抱起，怀中人就没说一句话了——贺兰京路上还分神想自己是不是哪一步没做到位，让代代不舒服了？

    心里慌张又害怕，怕没给代代留下一个好印象。

    他甚至还想，要是这次成亲代代不满意，就下次再试试。

    反正……他余生的每一天都可以来办婚礼。

    直到这一刻——

    红盖头下带着金色流苏，流苏上穿着一颗一颗晶莹剔透的红玛瑙珠，十分俏皮好看。

    翡翠秤杆托着盖头慢慢往上，先入眼的是那白腻漂亮的下巴，接着是艳色的唇——代代从前那身体的唇形就非常适合接吻，带点儿成熟温婉的气质。

    这回的狐妖身体有一颗小小的唇珠，小嘴儿微张时，那两唇瓣之间的弧度非常的美。

    她抹了口脂，润润的，像是某种粘稠的果酱，若有似无的泛着一丝甜气儿，诱人品尝。

    再是精致小巧的鼻——狐妖一族的容貌是真的没话说，可代代的灵魂仿佛都是万里挑一的，尽管如此，她还是好看得让人眼中再也容不下其他。

    【作者题外话】：哎呀，哎呀，还有一更~~哈哈哈

