    寇瑜看了看自己这个侄子，又看了看成绩单。

    哪儿还不知道这小子故意在这炫耀呢。

    没好气的笑道：

    “你这小子还真是……”

    不过这个成绩真的是让人……无语。

    731。

    这真是人类能打出来的成绩？

    但是想到，他高中没毕业呢就能拿出八百万，这成绩好像也不是那么不能理解。

    不就是天才么？

    除了让人嫉妒了点，羡慕了点，有啥大不了的？

    不过她没想到，寇准接下来说道：

    “这成绩说来，也不是什么人都能做到的，可这有什么用呢？在对面那个傻啊逼眼里，我就是一小屁孩。”

    “都不是一个世界的人，却要相互鄙视，这种事儿太多了，所以何必在乎别人怎么看怎么想呢？”

    寇瑜听明白了。

    这家伙是在因为上次那事儿，安慰自己呢。

    她内心一暖，可表面上却是没好气的说道：

    “你认为我是这么脆弱的人呢？那事都过去多长时间了？”

    寇准想着上辈子她的处境，心里想了：怕是你脆弱起来不是人啊！

    不过看她现在还不错，他不再多说。

    而这时候，大门也走进来一个胖子。

    他就是徐峰。

    显然，他是接到寇准电话就马不停蹄的往这赶，额头上满是汗珠，而目光在众人身上一扫，就定在了寇准身上。

    内心十分惊讶。

    他看过业主照片，虽然当时也想着这照片上的人，好像年纪不大，但当真的看到寇准，特别是他身上穿的高中校服时，徐峰依旧有些震惊。

    那可是几个亿的大厦呀。

    不过从他脸上看不出任何内心的情绪。来到近前他直接朝着寇准深深一个鞠躬，同时说道：

    “寇先生，我来晚了。”

    这一幕寇准倒是没什么反应，倒是一旁的西装男给看的乐的够呛。

    “我说哥们儿你都多大岁数了，给一个小屁孩鞠躬，你也不怕他折寿?”

    徐峰闻声抬头。

    看这西装男的眼神微微有些发冷。

    来之前，他听寇先生说了大概的事情，就明白是怎么回事，毕竟都是同行同业，都有所耳闻。

    本来这事呢，跟他没什么关系。

    “但是很不幸的是你招惹到了寇先生。”

    想着他直接开口道：

    “之前就是你说的不给管理费就直接到水断电对吧？的确，如何走起诉流程，的确十分繁琐，但是你是不是忘了咱们作为物业管理人员是受到行政部门物管所的监管的，如果有人去举报，你觉得你会什么下场？？”

    “当然一般的举报，如果没有确凿的证据，的确很难定性这事儿，你们只要找个理由，开除个临时工这事也就过去了。可是很不凑巧，我认识物管所的所长，我如果去举报，你们物业公司，不仅会赔钱，而且还会被直接取缔！”

    “而被物管所处理过的物业公司在咱们沪市是个什么处境，你应该知道吧？”

    徐峰这一番话直接将西装男说的哑口无言。

    因为他的无赖也只是对一些不懂行的人罢了，但是徐峰这几句话却是直重要害。

    的确，如果被事务管所抓住把柄，他们被罚钱倒是小事，要是被直接取缔，那么他们在这沪市可就混不下去了。

    “这家伙是要弄死他们。”

    他狠狠的盯着徐峰。

    “你是谁？为什么要在这多管闲事？”

    徐峰，此时汗已经消了，呼吸也匀称了不少，扯了扯自己的衣领，他微微欠身，不紧不慢的说道：

    “寇先生是我的业主，为业主排忧解难，是我作为物业公司管理者的职责。”

    来之前寇准跟他打过招呼，跟他说了不要让他，暴露自己是九龙大厦拥有者的身份。

    毕竟800万和730分的事已经让人震惊了，要是再来一个上亿的大厦，他实在是解释不了。

    “毕竟自己还是个孩子呀！”

    他不无得意的想着。

    而这件事情有了徐峰出马之后也变的简单了许多。

    再寇瑜的强烈要求下，西装男直接联系业主给寇瑜，退了租金。

    而一直到他们已经离开了大厦，西装男都没敢提违约金的事。

    走出大厦后，寇瑜脸上有些不好意思地看了眼寇准。

    “本来以为租下场地之后，咱们就能顺理成章的开业。谁想到这事闹的……”

    这段时间寇瑜和李文康相互配合，已经成功将骏梦影视收购了。不过骏梦影视的房租也已在近日到期，所以找一个另外的办公地点，迫在眉睫。

    要是之前寇准对这事也没啥好办法，但是现在……

    他看了一眼徐峰，徐峰就瞬间明白了他的意思，主动说道：

    “寇小姐，这事儿好办啊，我是九龙大厦的物业经理，而寇先生和我们老板是朋友，前几天16楼正好搬走，空了下来，交给我们代租。租金也不贵，和您刚才租的那家差不多。您要是有这个意向，我这边直接就能做主，将这16楼就租给您了？”

    诶？

    寇瑜眼睛一亮，但有之前的事儿，她有点不敢拿主意，看向寇准。

    她现在发现自己这个侄子，虽然年纪比自己小了好几岁，可是给人感觉是相当靠谱。

    但她发现寇准并不看她，她明白这是让自己做决定。

    她眼神有些挣扎，犹豫了好一会，最终她目光一定，咬牙说道：

    “咱们先看看去，要是没什么问题，那就那里吧。”

    然后他们就朝着九龙大厦走去。

    没过多久，就到了十六层。

    一看见那开阔的视野，寇瑜瞬间就喜欢上了。

    不得不说，大厦之间也是有高低贵贱的。

    此时眼前的办公地和之前看的相比，那简直是天差地别啊！

    再想到这地方和之前那地方一个价钱，寇瑜觉得着实有点不可思议。

    不过这回她吃一堑长一智，没自己擅自签合同。

    一直等到李文康来，确定这合同没什么问题，她才签了字。

    而至此九龙大厦第16层也成了他们影视公司的第1个办公地点。

    至于李文康在看合同时发现这业主的名字，竟然是寇准。其实这租金是左口袋到右口袋时的震惊，就没人能知道了。

