    “嘶……舒服！”安林面露陶醉，感受着体内传来不停增长的道力以及力量，锤得更加用力了。

    生命女神看到这一幕，恨得牙痒痒。

    她之前还说不要担心安林，安林绝对要被慢慢耗死，结果呢？这才多久，她就被狠狠打了一个响亮的耳光。

    这就是安林给她的回答了。

    被耗死？

    不存在的！

    我不仅能够充电，我还要变强！！

    生命女神惊怒不已。

    海洋天神头皮发麻：“看吧，你看吧，这就是不干脆利落解决安林的下场了。他就是个怪物，他总能翻盘！”

    他一边说，看着安林威猛的模样心中就越来越凉。

    海洋天神发现，经历了一系列打击之后，见证了一系列不可能的奇迹之后，他对安林已经有了阴影。即使现在看起来他们还是占据绝对优势，他还是莫名的不自信……

    安林越战越勇，面对洪荒巨兽们，他战斗得比巨兽更像巨兽，几乎所有的残暴战斗方式都用上了。

    以肉体的搏杀的方式，将洪荒巨兽们的身体撕裂打爆。

    除此之外，他还试过碳烤恶蛟，水切魔鱼，毒烹洪荒源狮等惊奇操作，可惜的是，就算这些巨兽被各种黑暗料理，生命女神都能够把它们复活，根本没有什么用。

    安林不管这些，依旧乐此不疲地做着很凶残的事情。

    就连彩色玉簪的刺杀，他都能用更风骚的姿势，去躲过玉簪想要创造的致命伤，甚至完美躲过玉簪的刺击。

    缇娜看见安林那么生龙活虎，也就放心了，更加专注地对付洪荒巨兽们，想办法找机会逼近生命天神。

    生命天神看到生龙活虎的安林，心中气急，想要亲自上阵，海洋天神大声叫好，天空天神却极力反对。

    “你去了只是给安林接近你的机会，就这样跟他耗着，现在依旧是我们主宰战场，我就不信他能够一直都那么厉害！”天空天神眯着双眸，语气冰冷道。

    生命天神定住了脚步，显然在心底是默认了这个说法的。

    道理是这个道理，就是看见安林在眼前活蹦乱跳，生龙活虎的样子，她就来气。

    她都动用最终底牌了啊！

    这个男人就不能尊重下她吗？

    至少别笑着跟洪荒巨兽打啊！！

    “我倒要看看，你能够笑到什么时候……”生命女神瞪着远处的男子，咬牙开口道。

    此时，白琼海北部。

    小邪用终道，彻底将无音天神斩杀。

    不朽天人的脑袋再也无法恢复。

    没办法，她这一手直接把天人族们的首领都给斩了，这大阵还怎么运转？

    “快上去！”

    “杀啊！我们一起帮胜邪剑灵！”

    破天联军们这时候才反应过来，一起动手。

    司宇魔帝和斗战胜佛等强者，也跟着出手。

    不朽天人面临最恐怖的绝望。

    “不要放弃希望！我来组成头部！！”冥河天神突然爆了九重神环，跳向不朽天人那空荡荡的脖子。

    他的战力已经能够媲美创世神灵，以他为主构筑的不朽天人，说不准还能坚持片刻！

    小邪看到主动朝她扑来的冥河天神，死鱼眼一般的双眸微微一亮，似乎看到了一头主动朝她扑来的咩咩叫的肥羊。

    “大家坚持住！剑灵现在脱离了主人的掌控，她能够动用的力量是极其有限的，迟早会被消耗得干干净净！”

    “我们只要坚持下去，撑过最艰难的这段时间，她就拿我们没办法！”流体天神也在一旁大声激励士气，做出了分析。

    话音刚刚落下。

    就看到上空有黑暗遮天蔽日。

    然后就是冥河天神的惨叫声。

    才飞向天空想要组成头部的冥河天神，被一个长得肉嘟嘟的小女孩一脚踩着胸口，一剑刺着脑袋，飞速朝海面坠落。

    流体天神：“……”

    天人族大军：“……”

    哧啦！

    小邪拔出了剑刃，转头看向流体天神，笑道：“你说对了，我的力量是有限的，用一点少一点……但你们知道，我到底储存了多少力量吗？我的力量……干掉你们十次都不是问题啊……”

    小女孩的话很平静，就好像在说一个事实。

    就在这时，她生下的冥河天神已经怒吼起来，头上的黑暗神环爆发出前所未有的力量，形成一个万丈大小的恶鬼头颅，带着吞天噬地的威能朝小邪扑咬而去！

    “你竟然敢在我面前用黑暗？”小邪脸色没有任何的变化，胜邪剑轻轻一扬，同样回敬黑暗。

    那万丈黑暗恶鬼看到黑暗形成剑弧飞来，大吼着扑向它，想要凭借强大的吞噬本领将它吞掉。

    “哧……”

    下一秒，黑暗恶鬼就疯狂扭动，变成了没有外形的黑暗。

    冥河天神发现，他已经失去了对黑暗的掌控。

    “不去跟随黑暗天神也就算了，还想用他赐予你的力量，去对付黑暗天神的力量，你到底是怎么想的。”小邪将剑抵在冥河天神的脖子上，面露讥讽之色。

    冥河天神张了张嘴，竟是找不到反驳的理由。

    是啊，他在想什么呢？就算爆了九重神环，核心力量依旧是黑暗。而眼前站着的女孩，可是拥有黑暗至高天神赐予力量的存在啊，他竟然想用黑暗去对付她？这不是笑话吗？！

    醒悟了之后，就是真正的绝望。

    小邪的无解战力，让冥河天神看不到丝毫胜利的希望。

    就在他以为自己就要这样被杀死的时候，一条条凝聚到了极点的黑暗锁链，却将冥河天神的身体给捆绑了起来。

    “这是……”冥河天神呆住了。

    明明杀死他是最好的选择，为什么小邪要捆绑他？

    难道说，小邪想要劝他放下屠刀，劝他回头归顺黑暗至高天神？这怎么可能，他这么高傲的人，怎么可能背叛海洋天神，去投靠黑暗天神？

    但如果黑暗天神，有办法让他爆了九重神环也不死呢？

    黑暗天神大人本就是他的主人，回归主人的怀抱，似乎也不是不可以的吧？

    冥河天神浮想联翩起来，内心陷入剧烈的挣扎中。

    “小邪剑灵，你为何不杀了他？”斗战胜佛突然问道。

    小邪知道斗战胜佛是安林的朋友，便回以一个微笑，解释道：“呵，这个天神我要留着给安林充电。”

    冥河天神闻言懵了。

    充电？什么充电？