    北皇并未直面回答楚淖的这个问题，反而是如同踢皮球一般将问题又踢回给了楚淖。

    这并不是北皇与楚淖之间的第一次冲突，但往日里的冲突，都是以北皇败下阵来收场。

    甚至每每楚淖语出惊人，咄咄相逼之时，北皇连反抗的意愿都没有。

    这么多年过去，除了当初在姒皇后的事情上，北皇有过前所未有的坚定之外。

    这还是第一次，北皇与楚淖正面开始了冲突。

    纵然只不过是一句简单的不能再简单的问话，可所有人都察觉出了这其中浓浓的火药味。

    楚淖想要推哪一位登上储君之位早就是显而易见的事情。

    楚家处心积虑谋划多年，为的不就是那个位置？

    除了云楚沁，他们怎么可能还想要推旁人上位？

    可这个道理，众人心里明镜般清楚明白是一回事，如今北皇不顾场合，堂而皇之的说出来又是另外一回事。

    很多事情在未挑明之前，大家自然可以心照不宣的装傻充愣，可一旦揭破，并不仅仅是北皇与楚淖之间的正式对立。

    同时也代表着多年来维持的微妙平衡在这一刻被彻底打破！

    北皇对楚淖态度的转变，意味着二人之间的争夺正式拉开序幕，日后的北蜀朝堂乃至整个北蜀国，怕是没有办法再如今日这般“平和”了。

    北皇的反应，是包括楚淖在内的所有人都没有意料到的。

    但楚淖毕竟是楚家家主，是见过大风大浪，凭借着自己的能力一步一步将楚家发展到如今的声势，又岂能没有几分真本事？

    不过片刻，他的神色便恢复如常。

    恍若对北皇的针对根本就没有放在心上，态度也突然变得恭敬了些许。

    “立储之事太过重大，微臣不敢妄言。”

    “朕瞧着国师不是不敢妄言，而是心中早就有了人选而不愿意当着百官的面说出来吧！”

    “微臣惶恐，立储乃国本大事，自不可马虎半分。但若依微臣愚见，立储当立贤长之人。”

    好一个贤长之人。

    容欢心中冷笑：这个楚国师倒真是会避开重点，贤长都有了，却偏偏只字不提立嫡。

    云楚沁不贤良这是北蜀国三岁小儿都能看出来的事情。

    可偏偏她是皇室的大帝姬，是北皇登基后的第一个皇女，身为皇长女，自然也占了这个“长”字。

    而除去云楚沁之外，皇室剩下的皇子皇女之中，能算得上是正常健康的，也就只有自己和云千御。

    云千御年纪尚小，自己初回北蜀，贤良二字也并非嘴上说说就能够让人信服。

    她们姐弟二人，一个排行第三，一个排行第七，怎么算都不能是“长”。

    楚淖虽然没有明言立储之人究竟应该是谁。

    可但凡有脑子的人都知道他这句话的潜台词就是：

    我希望立储之人是大帝姬云楚沁。

    北皇只觉得十分可笑。

    多年来顺从不已的他，在这一刻，心中的怨恨却陡然被无限放大。

    纵然知道楚淖根本就不是在征询自己的意见，而是在威胁逼迫自己做下决定，可他心中那反抗的念头却是越发坚定起来。

    “国师所言有理，但国师还是疏忽了一点，自古以来，贤长固然是储君所必备的品质，可还有一说，是为立嫡。

    难不成在国师的心中，朕这一双嫡出的儿女就没有被立为储君的资格不成？”

    “皇上此言，实在是让微臣惶恐。三帝姬与七皇子纵然是人中龙凤，可到底还是年纪尚轻，少不更事，又怎么能担起一国储君的大任？”

    容欢真是佩服极了楚淖这睁着眼睛说瞎话的本事，她和小千担不起一国储君的大任，难不成云楚沁就能担得起来不成？

    真是可笑之极！

    就如同云楚沁那般，整日里只想着如何和她的面首欢好的脑子，若是真的做了皇太女，怕是整个北蜀国都要被她改造成青楼了！

    便是云呦瑶，也比这云楚沁有脑子多了！

    他父皇除非是个傻子，否则要能答应这楚淖的要求也就是真的见了鬼了！

    容欢心中冷笑连连。抬眼之时却正好瞧见楚淖偷偷看向自己的目光。

    被容欢撞见他偷看，楚淖亦没有半分窘迫之感，反而略带挑衅的朝着容欢挑了挑眉。

    容欢登时就乐了：

    这楚淖究竟是对他自己有多自信？

    还是他对所有人都是如此的不放在心上？

    笑着笑着，容欢的笑容便慢慢的冷了下去：

    这些年以来，楚家人的日子当真是过的太舒服了，舒服到让他们错以为这北蜀国已经是他们楚家人的天下。

    可是他们忘了，即便他们再如何权势滔天，也只不过是个臣子。

    这北蜀国姓云，不姓楚。

    几乎是在楚淖露出挑衅眼神后的须臾内，容欢笑意盈盈的开了口。

    “这样不行，那也不行，似乎父皇说的话，楚国师总是有理由反驳。如此的话，楚国师倒不如直接告诉所有人，你想让大皇姐做皇太女罢了！”

    容欢说话的态度向来都是随着她面对的人不同而改变。

    她算是看明白了，对付楚淖这种老谋深算还不要脸的人，就只能比他更加的胡搅蛮缠。

    与其遮遮掩掩的说一些漂亮的场面话，倒不如直接将那层窗户纸给捅破来的实在。

    楚淖这老狐狸是典型的又当又立，既想要得到实际的好处，又想要维护他所谓的名声。

    可这个世界上从来就没有鱼和熊掌兼得的好事！

    你想要得到某些东西，就必然会失去另外的东西！

    在这一点上，老天爷向来是公平的。

    她倒要看看，自己将事情尽数挑明之后，楚淖究竟会如何作答？

    是坦坦荡荡的承认自己的狼子野心呢？

    还是为了他所谓的国师名声放弃这么一个逼迫北皇立储的机会？

    楚淖盯着容欢看了片刻，一双鹰眼似乎是想要将容欢的内心看透，容欢亦不惧怕，平淡的与楚淖对视，反而让楚淖有些摸不透她的心思。

    末了，楚淖再次开口之时，语气里明显染上了森然冷意。

    “立储是国本大事，三帝姬可听说过，后宫不得干政。”

