    结结实实的一巴掌，重重落在永宁郡主的脸上。

    永宁郡主被打懵了！

    她顾不得左脸火辣辣的刺痛，不敢置信地看着素来宠溺她的亲爹：“父王……你竟打我？”

    自小到大，淮南王连句重话都舍不得对她说。对她几乎百依百顺，纵容宠溺。

    现在，竟然动手打了她！

    淮南王满心怒气，声音冷如寒冰：“打的就是你！”

    “我之前是怎么叮嘱你的？”

    “谢家接了赐婚的凤旨，谢明曦日后便是七皇子妃。谢家今非昔比，再不能等闲视之。我让你回谢家住下，和谢钧好生过日子。你是谢明曦的嫡母，不管谢明曦情愿与否，都得叫你一声母亲。”

    “日后你只管以嫡母身份，和七皇子府走动。哪怕沾不了光，也得将过去那点恩怨都放下。”

    “你是怎么做的？”

    “一言不合，就和谢钧翻脸，让人送休书登门，羞辱谢钧。这还不算，又领着侍卫去谢府，将公婆丈夫小叔妯娌打了个遍。被谢明曦一纸告到了府衙。接着还羞辱了赵府尹身边的丁师爷。”

    “赵府尹是朝廷四品命官，是京城知府，谁给你的胆子，竟敢这般折辱他？”

    “谢家吃了这等大亏，如何肯饶过你？谢明曦摆明了要趁机将此事闹大，逼着你彻底和谢钧和离。七皇子现在也插手了进来。此事很快就会闹到皇上面前。到时候，别说你，就是我这个淮南王，也要落个教女无方的罪责！”

    “我这张老脸，简直被你丢尽了！”

    “你还有脸问我为何打你！我且问你，此事你要如何收场？”

    ……

    淮南王越骂越怒，双目似要喷出火焰。

    七皇子风头正劲，再过两三年，谢明曦便要嫁入皇家为皇子妃。这等时候，笼络谢家才是正理。

    之前淮南王曾暗示谢钧，令他带着谢明曦到淮南王府走动。日后，淮南王府就是谢明曦的外家。不管七皇子有无做储君的运道，至少先结下善缘。

    可惜，谢明曦识破他的用意，从未踏过淮南王府的门。谢钧倒是常来，张口闭口岳父叫得好听，只要他一提起谢明曦，谢钧就左顾言它。

    他也未心急，心想着来日方长，等日后有了合适的契机，再修复和谢明曦之间的关系也不迟。

    没曾想，永宁郡主闹了这么一出！

    淮南王焉有不怒之理！

    永宁郡主先挨打，又被怒骂一通，眼眶骤然红了。只是，她生性骄傲，直至此刻也不肯低头认错：“父王口口声声都怪我！既如此，我走便是！”

    竟转身就走了。

    淮南王心里那个气啊，就别提了。还不能真得放手不管：“站住！”

    永宁郡主站住了也不肯回头。

    淮南王气得太阳穴突突直跳。

    淮南王世子对这个胞妹素来疼爱怜惜，忙为永宁郡主求情：“父王勿恼！两日后府衙才开审！这两日之内，我们想出应对之策便是。”

    真让永宁郡主去府衙被审，淮南王府的脸面可就丢尽了！再气再怒，也不能不管啊！谁让永宁郡主是淮南王唯一的掌上明珠！

    淮南王阴沉着脸道：“你现在就领着永宁去谢家，道歉赔礼！让谢家撤回状纸！”

    淮南王世子还没吭声，永宁郡主已霍然转身，冷艳的脸庞满是愤怒：“我为何要道歉赔礼！我忍谢钧，已经忍了十几年！现在，我再不愿忍了！”

    “我和他和离定了！”

    ……

    淮南王额上青筋不停跳动。

    淮南王世子见势不妙，连连冲永宁郡主使眼色。

    永宁郡主也犯起犟劲，不管不顾，就这么气冲冲地走了。

    淮南王一肚子怒火，又将淮南王世子臭骂了一顿。淮南王世子被骂了个狗血淋头，一肚子怨气，却不敢吭声。一脸晦气地代永宁郡主去谢家赔罪。

    没曾想，到谢府却吃了闭门羹。

    谢府门房管事倒是不敢失礼，一脸陪笑地说道：“三小姐特意吩咐过，从今日起，老太爷老太太老爷都要养伤，谢家只得闭门谢客。请世子爷多多见谅！”

    淮南王世子往日从未将谢家放在眼底，今日被拦在门外，怒火蹭蹭往上涌。原本是来赔礼的，语气也硬了起来：“我要见一见妹夫。”

    门房管事继续陪笑：“老爷已写了和离书，世子爷这一声妹夫，可不太合适了。”

    三小姐真是料事如神！早就猜到今日淮南王府会登门，这些话，都是三小姐特意叮嘱过的……

    淮南王世子这个暴脾气，顿时就炸开了。一脚就将门房管事踹飞。

    门房管事惨叫一声：“来人啊！世子爷要杀人了！”

    谢府没受伤的家丁，听闻惨呼声立刻冲了过来。

    淮南王世子身后带了十余个侍卫，一个个身材高壮，压根没将谢家的家丁放在眼底：“世子，动不动手？”

    淮南王世子最是冲动易怒，哪里还忍得住，狞笑一声：“给我狠狠打！”

    于是，谢府今日上演了第二次全武行！

    谢府的家丁有一半受了伤，剩余的一半，显然也不是淮南王世子侍卫的对手，被揍得哭爹喊娘。

    就在此刻，不知从哪儿冒出了数十个穿着青色武服的少年。一个个神色冷漠身手悍勇。一声未吭，便动了手。

    三四个人围攻一个。

    不肖片刻，局势便彻底扭转。

    ……

    淮南王在府中等了一个多时辰。

    等来的是怒气冲冲灰头土脸的淮南王世子，还有十几个鼻青脸肿东倒西歪的侍卫。

    去谢家赔礼，怎么赔成了这副德性？

    淮南王心里陡然掠过不妙的预感：“这是怎么回事？”

    淮南王世子一脸怒容咬牙切齿：“父王，谢家实在可气可恼。我特意登门探望，竟敢将我拒之门外。区区一个门房管事，也敢奚落嘲笑我这个世子。我不给他们点颜色看看，如何能咽下心头恶气！”

    “原本我的侍卫已经占了上风，没想到，半途冒出几十个人来。厚颜无耻地几个对一个！结果，就这样了！”

    淮南王：“……”

    ……