    【由于一不小心跟大佬撞名导致章节经常被屏蔽，所以后续章节把“汪（和谐）洋”改名为“汪阳”。】

    …………

    沂水县，驱魔司衙门大堂。

    “陈大人，这是朝廷最重要的邸报。”汪阳手里拿着一份文件，朝坐在桌案背后的陈济生颔首行礼道。

    过年期间，作为无家可归、留守衙门的孤儿，汪阳承担起了比平时更多的责任。

    像收发文件这样的事情，最近都是由他来做。

    陈济生低着头，没有回应。

    汪阳稍稍提高音量，把刚才的话重复了一遍。

    “先放在桌上吧！”陈济生淡淡地吩咐道，仍然没有抬头。

    汪阳很好奇陈大人看什么能看得这么入迷。不过当然，他可没有偷看的胆量。

    于是，他把邸报小心翼翼地放在桌上，随后便转身离开衙门大堂。

    陈济生正在看顾旭写的信。

    因为大齐驱魔司衙门里有特殊的邮寄渠道，所以这封信只用了不到一天的时间，就从莱州府出发抵达了沂水县。

    信中，顾旭以精简的文字，叙述了跌宕起伏的崂山之行。

    那一波三折的过程，仿佛一个精彩的话本故事，牢牢地抓住了陈济生的注意力。

    最近这几天，陈济生一直都很担心顾旭的安危。

    虽然顾旭身上携带着“破空珠”、“替身手环”等保命物品，但崂山毕竟是仙人留下的遗迹，那里面的规则很可能跟外界不一样——外界能用的法宝招术，在崂山遗迹里面不一定用得了。

    不过在读完顾旭的这封信后，陈济生终于松了一口气。

    除此之外，当陈济生看到顾旭成为唯一一个成功登顶者的时候，他的内心深处又是喜悦又是骄傲。

    “呵，那些宗派嫡传、门阀子嗣，平时看上去一个比一个了不起，可到头来还不是被顾旭那小子踩在脚下。”虽然他脸上没有任何表情，但心里仍然忍不住有些嘚瑟地想道。

    只可惜，现在是过年时间，衙门里冷冷清清，没几个人。

    否则，陈济生定要掏出积蓄，去酒楼里摆上几桌宴席，把整个衙门的官吏们全部请去那里大吃大喝。

    沂水县已经很多年没有出过这么争气的年轻人了。

    遇到这样的好消息，怎能不为他大肆庆祝一下？

    …………

    与此同时。

    时小寒还在家里睡懒觉。

    其实她两个小时前就已经醒了。

    但由于今天她休假，再加上大冬天睡在暖烘烘的火炉边上是一件极为幸福的事情。

    于是她醒来后，打了个哈欠，翻了个身，又把脑袋埋进枕头里继续呼呼大睡。

    只是少女的睡姿向来非常不安分。

    当丫鬟晨熙拿着顾旭寄来的信件走进她的寝室时，她的枕头已经掉到了地上。

    至于时小寒本人，则大大咧咧地横着躺在床上，被子早已被她踹到墙角，仅仅只盖住她的一只脚丫。

    她身上穿着淡粉色的肚兜和亵裤，绣着鸳鸯戏水的图案，露出瓷器般白皙光滑的手臂和小腿；蓬松的长发也披散下来，遮住了她的半边小脸。

    而在她床头的柜子上，则摆放着一根精致的簪子、一块干净的白手帕、一个小巧的饼干盒子。

    “小姐，该起床啦！”丫鬟晨熙来到她的身边，轻声地呼唤道，“今天早上有人给您寄来了一封信。”

    晨熙的这句话打断了时小寒甜美的梦境。

    她闷闷不乐地哼了一声，依旧双眼紧闭、一动不动，仿佛被人用符咒封印在了这张柔软的大床上。

    “小姐，这封信是顾大人从莱州府寄来给您的。”见时小寒还在赖床，丫鬟晨熙笑了笑，继续说道。

    听到“顾大人”三个字，时小寒心神一震，顿时不再装睡了。

    “快拿给我看看！”

    还未等晨熙回答，她就一脚把被子踹到地上，猛然坐直身子，一把抢过晨熙手中的信封。在她那双如水杏般清亮的大眼睛里，再也没有半点儿睡意。

    随后，她小心翼翼地拆开信封，从里面取出信件，一眼就看到了顾旭那清秀隽雅的字迹。

    她知道顾旭的行书写得最好看。

    但在这封信里，顾旭写的却是一个个端端正正、清俊挺拔的楷书字体。

    “他一定是想让我读起来不那么费力吧！”她一边默默想着，一边盘膝坐在床上，开始一字一句地认真读信。

    很快，她便读到了四皇子萧尚贞伪装女声在“论道之境”欺骗对手，还被“神机营”的同伴唤作“麒麟姑娘”的事情。

    她顿时捂着肚子笑个不停，像只小猫一样在大床上滚来滚去。

    “哎呦，真没想到大齐的皇子殿下，竟然能做出这种事情……”

    几分钟后，少女终于冷静下来，用一只手拄着腮，趴在床上继续阅读后续的内容。

    乌黑如云的黑发散落在她光滑细腻的背上，隐约露出肚兜的粉色绳带；白嫩的脚丫悬在空中，不自觉地晃来晃去。

    待她读到顾旭越过重重障碍、登上崂山之巅的时候，她突然睁大眼睛，忍不住惊呼道：“他好厉害呀！”

    然而，下一秒钟，她看到顾旭在信里写了一句：“小寒，你看我厉害不厉害？”

    她立即收敛笑容，“呸”了一声，心里暗暗评价道：“这混蛋真是飘了呀！”

    接下来，她看到顾旭用了很多笔墨描述了与她父亲的相处过程，言辞里尽是对她父亲的称赞和敬佩。

    少女脸上再度绽放出灿烂的笑容——像清泉的波纹，从她嘴角的小酒窝里溢了出来，漾及满脸。

    对于顾旭和她父亲相处融洽，时小寒由衷感到非常开心。

    最后，她看到顾旭在信的末尾询问起她破境时获得的神通。

    “哼，等你回来我再告诉你！”

    她一边说着，一边把信纸塞回信封里，然后把信封摆在床边柜子上，跟簪子、手帕、饼干盒放在一起。

    这时她抬起头，望向身边的晨熙：“你们今天准备了什么早餐？有没有按照我的要求，做皮蛋瘦肉粥和灌汤小笼包？”

    丫鬟晨熙微微一笑，回应道：“小姐，现在是该吃午饭的时间了。”

    随后，在晨熙的帮助下，时小寒换上一身粉红衣裙，头发梳成垂挂髻，佩戴鸳鸯纹镶珍珠鎏金钗，看上去既不乏娇俏，又不缺贵气。

    晨熙一边帮她梳头，一边装作不经意地问道：“顾大人在信里写了什么？竟然让小姐这么高兴？”

    “你哪里看出来我高兴了？”时小寒黛眉微蹙，回答道，“顾旭那个狂妄自大的家伙，不就爬上个崂山嘛，就觉得自己非常了不起了。

    “倘若本女侠也进了那‘神机营’，根本不可能让他如此嚣张！”

    “那小姐的意思是，顾大人其实一点也不厉害喽？”晨熙用调侃的口吻道。

    “不许你这么说他！”听到这话，时小寒怒而拍桌。

    由于她刚破第三境，暂时还不能完完全全地掌控住体内磅礴的真元。

    所以在她强大的力量下，这张造价昂贵、做工精致的红木桌子瞬间“砰”地一声碎成了木屑。

    时小寒吓了一跳，整个人从椅子上蹦了起来。

    “晨熙，你可千万不要把这件事情告诉我父亲呀！”她伸手拽着晨熙的衣袖，抬起头看着她，明眸似水波盈盈。

    晨熙苦笑一声，无奈地摇了摇头。

    她心头想：小姐，您把这么大一张桌子弄没了，如果老爷真的问起来，我想瞒也瞒不住啊！

    …………

    莱州府，同福客栈。

    顾旭正坐在窗户旁边，手里捧着空玄散人留下的《操偶》秘籍，正在聚精会神地研读。

    此时他头戴逍遥巾，换了一身崭新的衣袍，看上去容貌轩昂、丰姿俊爽。

    他很庆幸，驱魔司官吏可以在衙门免费更换破损制服。

    这无疑让他成功节省下了一笔钱。

    根据秘籍中的描述，顾旭了解到空玄散人的“操偶”法术与其他的傀儡术有着极大的不同。

    一般的傀儡法术是用真元或神识力量来控制傀儡。

    修士与傀儡之间往往会存在明显的联系。

    这样一来，修为高深的敌人就可以通过傀儡追溯到修士本体的位置。

    但这门“操偶”法术却是用“因果之线”来控制傀儡的。

    比起真元和神识，“因果”这种东西显然要神秘得多，也要隐蔽得多。

    除非遇到精通因果之道的高境界修士，否则根本不可能暴露傀儡与修士之间的关系。

    按照空玄散人的说法，“因果之线”是通过“命名”的方式来创建的。

    “因果，是一种束缚。”

    这是空玄散人写在秘籍之中的原话。

    他声称，当名字赋予人身份的同时，也会使人被自己的身份束缚住。

    比如，拥有臣子的身份就得效忠君主，拥有子女的身份就得孝敬父母。

    除此之外，就算是看不见摸不着的东西，也可以通过“命名”来创建因果，进行束缚。

    比如，男人喜欢女人，女人也喜欢男人，就可以用“恋情”这个名称，来束缚这种感情。

    “操偶”术的本质，就是以“命名”的方式，在修士与傀儡之间创建主从关系——就好比旧时代的奴隶主会在奴隶身上打上烙印，给奴隶一个代号，用来防止奴隶逃跑并宣称其为私有。

    而构建“因果之线”的方式也有很多种。

    可以用咒，可以用符，可以用阵，也可以通过特定的仪式。

    顾旭沉思片刻，心头渐渐有了思路。

    他从衣兜里掏出随身携带的小册子，撕下一页纸，将其折成一只小巧的千纸鹤。

    然后他又取出“惊鸿笔”，开始在这只千纸鹤的翅膀上认真画符。

    在他以前读过的所有符道书籍中，从来没有教给他类似符篆的画法。

    但凭借惊人的悟性，在他读完《操偶》秘籍的第一卷后，他的脑海之中就已经有了这枚“命名”符篆的雏形。

    虽然不一定完全正确。

    但他明白，唯有反复尝试，方能得到真理。

    几分钟后，他停下笔。

    符篆已经完成。

    可千纸鹤却没有任何反应。

    于是顾旭知道，自己的第一次尝试失败了。

    不过他并没有因此感到气馁，而是心平气和地开始折叠第二只千纸鹤，开始做第二次尝试。

    与此同时，他也不断在笔记本上做记录。

    “实验时间：天行二十四年正月初三；

    “实验内容：研究‘命名’符篆的绘制方法（用于‘操偶术’）；

    “实验过程记录：

    “第一次：千纸鹤无反应，失败；

    “第二次：千纸鹤无反应，失败；

    “第三次：该死的千纸鹤，居然敢来啄我眼睛？你不知道我是你爸爸吗？好吧，我不小心把‘主从关系’画成‘敌对关系’了，失败；

    “第四次：千纸鹤突然自焚，变成一滩灰烬，失败（真可真是一只宁死不屈的千纸鹤啊，宁可自杀都不愿意做我的傀儡，这种精神值得尊敬）；

    “第五次：千纸鹤自己飞进废纸篓，然后就不动了，失败（你已经是个成熟的垃圾了，要学会自己分类）；

    “……

    “第十四次：千纸鹤终于按照我的想法，让它分别以平飞、侧飞、倒飞的姿态，在房间里飞行了一圈，随后又来了几次俯冲、横滚、跃升、急上升转弯……感觉可真是酷炫。

    “只是这玩意儿对真元消耗实在是太大了。虽然我的真元要比同境界修士浑厚得多，但今天我只使用了这门‘操偶’法术一个时辰，就有了一种近乎真元耗尽的感觉。

    “不过这并不是一件让人意外的事情。因为‘操偶’法术本身就不是给第二境修士用的。”

    “备注：看来我要开始着手准备晋升第三境了。”

    写到这里，顾旭合上笔记本。

    此时此刻，他已经掌握了“操偶”法术的最基本用法——至少对于他日后探测情报，有着极大的用途。

    “或许我该回家了。”

    不知不觉间，顾旭心头再次冒出了返回沂水县的念头。

    虽然陈济生曾嘱咐他不要回家，但他在莱州府待得越久，就越牵挂那边的状况。

    “反正我手里有‘破空珠’，就算雪女真的杀到沂水县，我也能安全逃跑。

    “再说，以陈大人的性格，我真怕他会再次为了别人以身涉险……我必须得回去好好盯着他。”

    想到这里，他便开始收拾行李，把带来的所有物品收进“闲云居”中。

    然后他离开同福客栈，准备去衙门找一辆马车，载他返回青州府。

    然而就在这个时候，一个意想不到的人突然出现在他的面前。

    “需要我载你一程吗？”上官槿朝他微微一笑。

    PS：本月立个Flag争取拿全勤。

    PS2：想试着佛系提升下榜单排名，这个月就在全勤基础上每400月票加一更吧（兼职写书目标不敢定太高），求月票！！

