    没想到，这小子隐藏的倒是挺深啊。

    却见夜少白慢悠悠地捡起了那个折扇，然后晃动了一下道：“还好没有折断。否则，我又得找人单独去打造一把了。”

    “钢筋铁骨？”秦风看着那扇子道。

    “你也知道，那种纸扇子根本无法使用，一旦碰撞，就会碎掉。所以，我就找人打造了一把合金材质的。”夜少白说着就展开了那扇面。

    扇面也是用特殊的纸张制作，看着就不凡。

    就在这时，不远处忽地传来了一声声拍掌的声音。

    秦风瞳孔骤然收缩，忽然发现不远处迎面走来一个身穿西服的人。

    这个人身材适中，长相也平平无奇，但是却给人一种非常诡异的感觉。

    就连五感敏锐的秦风，刚刚都没有察觉此人的出现。

    “不知道两位来这里，有何贵干？”西装男子缓缓说道。

    他说话不紧不慢，有种特殊的节奏。

    “当然是来找你们的。不过……是他找，而不是我。”

    夜少白伸手一指，推出了秦风。

    秦风倒是没有迟疑，看着那个人，说道：“我要找百花楼。”

    “这里就是。秦先生，您有什么任务需要发布？”西装男子笑着道。

    听到这个称呼，秦风陡然站了起来，眼神之中充满戒备之意。

    “秦先生不用这么敏感。”

    西装男子笑着解释道，“有人特意交代，如果秦先生过来，可随意参观。而我们，必须以对待贵宾的方式礼遇。”

    这一下，就算是旁边的夜少白也有些不淡定了，问道：“是谁啊？”

    “这个我不能说，如果秦先生要是有兴趣，可以顺着楼梯去下方，那边自然会有答案的。”西装男子再次说道。

    秦风没有任何的犹豫，对着那个地方走了过去。

    他此刻心中已经出现了一个人的影子。

    所以，他现在就想要看看，自己猜测是不是真的。

    “夜少爷，您也可以下去。”中年人看着面前的夜少白道。

    “没得玩了，真是无趣。”

    夜少白撇了撇嘴，脸上露出了一丝愁容。

    走到了最深处，秦风看着眼前的电梯，顿时有些迟疑。

    可是，身后的那夜少白此刻赶了过来，不由分说地点了开来。

    偌大的电梯，里面摆放着不少的椅子，很是古怪。

    “走吧，还需要一会的。”

    夜少白似乎对这个地方比较熟，说完就一屁股坐在了那椅子上。

    坐在椅子上的一瞬间，就从那座椅上弹射出了那种犹如安全带一般的铁条，把夜少白控制在了上方。

    见秦风目光一闪，夜少白连忙解释道：“放心吧，没问题的。”

    秦风犹豫了一下，最终还是坐了下去。

    同样的待遇后，开着的电梯门这才算是缓缓的关闭。

    猛然，秦风面前的灯就熄灭了。

    与此同时，整个人瞬间失重，就仿佛是在向着下面掉落一般。

    只是几秒钟，可秦风几乎已经要忍不住站起来。

    因为，这种失重的窒息感，让人有点不太适应。

    “到了。”

    夜少白的一句话，让秦风按捺住了那种冲动。

    果不其然，电梯门开了，椅子上绑住人的铁条也收了回去。

    秦风下了电梯，就看到自己居然回到了一层。

    要知道，这是三十多层楼，居然三秒钟就抵达了一层。

    四周还是空荡荡的，并没有任何的人，甚至于连带照明都是问题。

    远处还传来了那打磨的声音，很是刺耳。

    寻着这声音缓缓靠了过去，秦风就发现两个带着安全帽的人在那边打磨什么。

    走近之后秦风这才看清楚，这俩人居然是在打磨一枚弹壳。

    弹壳一看就有些年代了，而且是已经发射过的那种空弹壳。

    此刻，弹壳在那打磨机上不断地打磨着，表面的铜锈已经缓缓的脱落，露出了那种淡红色的模样。

    “咣当。”

    手中的弹壳被放入了旁边的一个脸盆之中，随后俩人又从一边一个破旧的袋子中抓出了一把。

    秦风就这么静静的看着俩人的举动，一直到俩人分别磨好了十枚弹壳，这才停了下来。

    “老夜，你输了。”

    开口的不是别人，正是宋家的宋老爷子。

    只见他嘴角带着笑意，脱掉了安全帽，还顺手抹了一下头上的汗珠。

    “你厉害，不过客人已经来了。”

    另一个老头倒是没有争辩什么，脱掉了安全帽。

    秦风仔细看了这个老头一眼，忽然发现夜少白跟他眉宇有一丝丝的相似。

    而且，老人跟宋老爷子不同，身上带着一股文质彬彬的气息，就仿佛是一个大儒一般，双眼之中带着几分洞悉人世的睿智。

    夜少白此刻收敛起放荡之意，恭敬的喊了一声：“爷爷！”

    老人摆了摆手，反而看向了秦风。

    宋老爷子此刻也转身过来。

    不过，他并没有舍弃手中的弹壳，一边在手里摩擦，一边对着秦风道：“你来了。”

    “来了。”

    秦风点了点头，坐在了一边材料箱子上面，顺势点了一根烟。

    “你也是隐藏的好啊……我也没想到你就是国际上大名鼎鼎的修罗杀神。”宋老爷子感叹道。

    “我也没想到宋老爷子你隐藏的更深。”

    秦风淡笑一声，“这么多年，暗中操控着灭生灵组织，甚至在一天内覆手翻云，甚至连忠心耿耿的手下冯天林都死在了你的手上。”

    话语中，丝毫不隐藏鄙夷的神色。

    “这都是借势罢了，如果没有老夜帮忙，我是做不到这一点的。”宋老爷子笑了一声，似乎非常地坦然。

    对他这种级别的人而言，根本就没有什么脸皮厚不厚的。

    秦风没有说话，就那么抽着烟。

    “少白，你去外面吧。”老夜对着夜少白命令道。

    “爷爷，我也不小了。”夜少白很是不情愿的说着。

    可惜，随着老夜一个眼神后，夜少白犹如泄了气的皮球，也不敢违抗，只能朝外面走。

    不过，他一步三回头，那样子有种说不出的幽怨和委屈。

    看到夜少白离开，老头这才说道：“秦风，如果我今天没有安排少白去接近你，你会做什么？”

    “带人进入宋家，灭掉关于灭生灵组织的所有成员。当然，也会顺势彻底的捣毁整个宋家。”

    秦风脱口而出，没有任何的犹豫。

    “你有那个实力？”老夜诧异的看着秦风。

    “不管有没有，试一下不就知道了嘛！”秦风笑了起来。

    “哈哈，果然是修罗杀神，说话硬气！”

    老头哈哈大笑了两声，然后摇头道，“你确实有能力，也有这个胆量。可是，如果你这么做了，必然会后悔的。”

    “从小到大，我做的每一件事情都不会后悔。”

    秦风吐了个烟圈，透过烟雾，目光汇聚在了宋老爷子的身上，“该杀之人，我一个都不会放过！”

