    “你们先下去吧。”

    兽人首领有些心烦地挥了挥手，两名黄金兽人离开了营帐。

    他所率领的军队之中，有着不少其他军队的探子，所以今晚的作战计划肯定会泄露出去。

    这让他独占破城之功的机会大大降低。

    不过这样也好，四支军队一起攻城，他这一边所负担的压力也会减少。

    但他还是有些不甘心，他好不容易争来带领一支军队攻城的资格，成为了兽人首领，而另外几个兽人首领呢，都是五大顶级部落酋长，联盟议事会成员的血脉亲人，凭着关系上位的。

    论天赋，论智慧，论武力，自己都是最强的，也只不过是达到了几个二代的起跑线而已。

    正处于怨天尤人状态中的兽人首领，没有注意到一个身影离他越来越近，他坐在座位上，低头看着霞光城的地图，考虑着城墙的薄弱点，以及城内重要的建筑，等到破城之后，他要第一时间占领，不把机会让给那几个二代。

    颜冲无声无息地来到了兽人首领的身后，考虑着从哪里下手比较合适。

    心脏对于黄金阶兽人而言不是致命弱点，就算将心脏完全破坏掉，对方也能存活很长时间，所以，只能是大脑了。

    而且，颜冲发动元素视觉，清晰地看见了兽人首领的心脏与别处有很大不同，这是元素化的表现，说明对方的心脏是体内最强大的部位，力量的核心。

    颜冲猛地挥手，在距离对方头顶还有半米时召唤出杀猪刀Plus，一米五长的大刀朝着兽人首领的头顶砍来。

    兽人首领浑身寒毛炸起，感觉生死危机到来，瞬间就身体一歪? 同时扭动腰身? 带动手肘，朝着背后狠狠砸去。

    他此刻是坐着的姿势? 不好发力? 但仍然以强大的身体素质做到了这一点。

    颜冲撇了撇嘴，如果他不躲的话? 在劈中兽人首领之前，就会被对方击中腹部。

    自己如此先手? 竟然还让对方逆转了局势? 可见黄金阶巅峰兽人首领实力的恐怖。

    对方的反应能力，危机处理能力都极强，面对同阶职业者的刺杀，处理得游刃有余? 丝毫不见慌乱? 瞬间就采取了最优的解决办法。

    颜冲使用精神力触发了一张稀有级的【隔音结界】卡牌，发动隐形术，令对方的手肘穿过身体，随后刀势不减，在空中划过一道弧线? 原本将要砍中兽人首领肩胛骨的杀猪刀Plus斜着斩向兽人首领歪斜的脖颈。

    呲——

    刀刃没有经过什么阻碍便划过了对方粗壮的脖子，兽人首领的头颅高高飞起? 脸上还带着不可置信地错愕。

    到死他都没有明白，敌人到底是谁? 是怎么做到轻易击杀自己的。

    无头尸体的断颈处血液如喷泉般喷涌而出，颜冲见状连忙将杀猪刀Plus横握? 用刀身挡住血液? 因为如果不加阻挡的话? 这血柱的力量足以冲破营帐顶蓬。

    兽人首领的头颅从空中落下掉落在地，他的嘴巴忽然张大喊道：“敌袭！——”

    兽人首领死死地盯着空中血柱被一股无形屏障所阻挡的一幕，他终于知道对方是怎么刺杀他的了，隐身术！但并不是普通的隐身术。

    颜冲被对方忽然出声吓了一跳，这还是他第一次见到有人被斩首之后还能说话的。

    不过幸好他刚才果断使用了一张隔音结界卡牌，所以没能让对方的声音传出去。

    如果他直接第一时间破坏了兽人首领的大脑，对方肯定不会像现在这样只剩一个头颅还能说话的。

    没有管兽人首领接下来的不忿咒骂，颜冲上前，直接将杀猪刀Plus刺入对方眼睛，又搅了一下。

    XP：+97132.1

    爽！

    颜冲眯起了眼睛，灵魂本源的吸收带来的是灵魂深处的爽感，颜冲忽然感觉到，自己吸收XP，可比兽人们吃人要残忍多了。

    人家顶多是文明落后，而自己所做的，和邪神也没啥区别，直接将灵魂给吸收了。

    不过除了那些死后被接引去神国的，或者灵魂变异成为恶灵的，人死后灵魂会消散，本源也会融入天地之间，就像肉体埋在地下被无数细菌昆虫分解了一般，没有投胎转世这一说。

    说不定你今天喝的水里面的某个氢原子氧原子，就是几千年前的老前辈尸体中的某些原子经过无数年循环的呢。

    这样一想，其实都是大自然运转的规律，没啥邪恶残忍的。

    离开营帐之后，颜冲飞到空中，感应着营地之中的气息，这支军队之中，还有两名黄金阶的兽人，都是黄金初阶，都要解决了才行。

    由于是在营地之中，这些高阶兽人都没有收敛自己的气息，似乎是为了彰显自己的强大，震慑同族之人，所以颜冲很快就发现了两人的位置。

    各是呆在一个较小的营帐之中。

    颜冲朝着一个气息较大的营帐飞去，通过隐形术穿墙而过，目睹了和谐的一幕。

    几名身材较为娇小纤细的女兽人正在一丝不挂地伺候着那名黄金阶兽人，而这个兽人一脸享受，让颜冲吐槽不已。

    虽然身材娇小纤细，那也只是对于兽人而言，在颜冲看来，这几个女兽人肌肉粗壮，相貌粗鄙，一个个身高都在两米三四左右，光是看了几眼就有种反胃的感觉。

    没想到这个黄金阶兽人大战在即竟然还不忘享乐，要知道这可是军中大忌，兽人们真的是普遍无视纪律。

    女兽人都是黑铁阶职业者，一共有四名，颜冲还是忍着反胃的感觉仔细观察着营帐内兽人的位置，他必须在击杀黄金阶兽人之后，以最短的时间将另外四名女兽人杀死，这样还能节省一张稀有级隔音结界卡牌。

    一个简单的A级魔法，他现在倒是可以自行学习，短时间内就能掌握，但也不是瞬间就可以学会的，卡牌上的魔法阵回路和魔法师精神海中的魔法阵是有区别得。

    除非他使用虚空绘卡技术，不过那是传奇卡牌师才拥有的技术，精神力最低也得达到50点才能够勉强发动，还有不低的失败率。

