    独孤九剑，是笑傲世界最顶尖剑法，破尽天下万法、穷尽剑法之极！

    想要彻底学会这门剑法，显然不是短时间能做到，接下来一个月，慕白趁着筹办婚礼，几乎是废寝忘食、彻夜修炼独孤九剑，只为了在最短时间内能够学会。

    说到这里，就不得不提易筋煅骨篇的神奇了，这段时间慕白勤修不辍，对易筋煅骨篇早已经登堂入室，记忆力和根骨、悟性都有了不小提升，不想竟然应用在了独孤九剑身上！

    短短一个月时间，竟然将独孤九剑学了个七七八八，让风清扬直呼天才！

    学会独孤九剑后，慕白实力再次大增，甚至已经比风清扬还要高出一线，已然有了挑战东方不败的底气！

    时间来到二月初，华山派张灯结彩，喜气洋洋，慕白在长辈同门见证下，正式迎娶岳灵珊过门。

    此时，距离他们转生已经八个月，距离岳灵珊怀孕已经四个月！

    或许是春节原因，这两个月江湖还算安静，就算是慕白的那些同学，也就是西域十三堂都比较安静，没有继续作妖，整个江湖一派和谐景象。

    华山之顶，慕白寻了一片风景绝佳之地，将之开辟成了自己和岳灵珊的家。

    “歇息了两月，我也该继续工作了！”此刻，慕白温香软玉，对着华山绝美景色，自语道。

    任务完成，有酥香软玉两个月，他在这笑傲世界只剩下最后一个目标！

    击败东方不败，拿到天下第一成就！

    次日，慕白就辞别了岳灵珊，直往嵩山而去。东方不败太强了，慕白决定将自己的几个同学先掠夺一遍再说！

    中岳嵩山，位于华山之东，沿黄河过洛阳，即是嵩山地界。

    自从西域十三堂攻破嵩山派之后，就以此为据点，建立山门，收纳帮手，傲立中原，虎视八方！

    但世人所不知的是，此时嵩山之顶，西域十三堂的顶尖一流高手已经没几人。

    “依旧没有左冷禅的踪迹吗？”钱轩问许笑言。

    许笑言摇头：“自从那天被他逃了之后，就再也没有在江湖上出现过！”

    钱轩闻言就是无语，他的转生任务是【活捉左冷禅，公开揭露他的野心】，攻打嵩山派时顺顺利利的，结果就让左冷禅跑了。

    跑了也就算了，坑爹的是，左冷禅跑了之后，直接消失了好几个月，让一个普普通通的任务，愣是被弄成地狱难度，也是够了！

    钱轩长叹一声：“就只剩下四个月了……”

    “也许躲起来修炼了，不要这么早就泄气，还有时间，任务还有完成的机会！”许笑言低声安慰道。

    聊天中的两人都想不到的是，此时此刻，一道身影，已然趁着夜色登上了嵩山……

    其实，许笑言的转生任务是比较明确的，【击败一位当世绝顶高手！】，可以组队，只要人数不超过六人即可。

    这个任务最大的坑点在于，当世绝顶高手的认定，许笑言通过西域十三堂寻找许久，才终于确定日月神教的东方不败、少林主持方证大师和华山派的风清扬三人，称得上当世绝顶。

    后来嘛，许笑言付出了上千转生点的代价，邀请了五大高手齐上黑木崖，挑战东方不败，然后就没有然后了，当场就挂了三个，都快有心理阴影了。

    之后许笑言痛定思痛，选择了华山派这个二流门派作为目标，想着华山派这个弱鸡，就算有绝顶高手也不会太强吧。

    然而……

    又意外的扑街了……

    最让许笑言头疼的是，这第二次失败，直接让西域十三堂分裂。

    早就说过，西域十三堂是十三中在诸多转生世界的马甲，每人都有自己的利益述求，一旦遇挫很容易各自为政。

    现在就是如此，束零星和潘人龙两人运气不错，已然完成任务，见许笑言这么坑，直接带队离开。

    剩下的月许玥虽然实力不俗，但性格文静，实力虽有，但不喜争斗。

    现在嵩山上，能称得上顶尖高手的只剩下许笑言、钱轩这对难兄难弟了。

    “唉，要是能把叶凡或者萧长歌拉拢到就好了！”钱轩叹道。

    许笑言摇摇头道：“你以为我不想啊，我早就拜托其他人寻找过了，不过都没有两人的踪迹，不然我也不会与秦霜合作，然后害得她被东方不败杀死……”

    “等回到现实，估计还得赔人家一大堆转生点呢！”

    当日，许笑言为了保险，找上了百强榜排名第二的秦霜，还有钱轩、沈浩、姚浩天、月许玥四人，雄赳赳气昂昂，踏上可黑木崖。

    结果秦霜、沈浩、姚浩天三人当场陨落，许笑言和钱轩重伤，损失惨重。

    三人都是因为许笑言而死，任务失败，提前转生结束，许笑言自然要补偿一番，不然日后三人专门找许笑言麻烦，许笑言只会损失更大。

    “这次转生，咱们是栽了……”钱轩苦笑不已，转生点损失是小，失败才是大问题啊。

    许笑言正要说话，忽然感受到一阵心惊肉跳，情不自禁扭头看向了门外，“不好，有高手……”

    话音还没落下，两人谈话的房门已然被强行打开，露出了一道熟悉的面孔，“林平之，是你？！”

    “没错，正是在下！”黑暗中，露出慕白的俊美面容：“两月不见，两位少侠可还安好？！”

    许笑言和钱轩同时做好准备，低声喝道：“你来我嵩山干什么？！”

    慕白呵呵一笑：“你们能去我华山，我林平之为何就不能来你们嵩山？！”

    “至于来你们嵩山嘛，目的其实很明确，借你们功力一用！”

    “什么！”许笑言和钱轩同时色变，想也不想就出手，攻向对方！

    两个月前就是败于对方之手，这次恐怕也是凶多吉少，再不抢攻就真的可以束手就擒了！

    然而，这一切都没有什么卵用！

    现在的慕白已经不是两个月前的慕白，两个月沉淀，不仅是将独孤九剑学会，更是将华山派诸多武学融会贯通，他的实力甚至已经超出了风清扬！

    此时此刻，面对两名昔日的手下败将，焉有失败的道理？！

    三招！

    短短三招！

    许笑言和钱轩就感受到了死亡的威胁！

    下一刻，没等两人施展出最强绝招，来自独孤九剑的璀璨剑光让两人目眩神迷，轰然倒地……

