    第174章荣贵人的孩子

    康熙16年的春节因太皇太后的离世，没举行任何隆重的宴会，官眷们连进宫的时间都减少了大半，京城内外完全没了一丝丝的过年气氛。

    过完二月初二，康熙就下旨在二月十五日去畅春园暂住，朝臣中一些人也在畅春园福晋建设了别院，方便他们上朝。

    佟国赖因致仕了，准备晚些时候再去别院也是可以的。

    “老二家的，你去给九儿请安，把这封信带给她，让她最近小心些。”佟国赖略微算了一下，“九儿该有四个月了，若是孩子被算计了，对他们娘俩都不好的。”

    佟国赖在四人离开前，特意把佟国维夫人给叫来了，不光给了书信，还交代佟国维夫人要时常与徐御医联系，尽量防止有人算计九儿。

    “阿玛，儿媳醒的，九儿生产的产婆和奶嬷嬷额娘亲自挑选的，全都是家里的包衣，赫舍里氏一族不会有事儿的。”佟国维夫人详细的汇报起来，佟太后早早的提醒她，“娘娘说了，万岁爷和九儿都没什么经验，由家里出面更好。”

    佟国赖安心了，略微说了几句就放两对夫妻先去别院了。

    下午时，佟家人率先来了别院，佟国维夫人着人去给九儿送信，奴婢到了渊鉴斋，九儿去了云涯馆请安，已去了近两个时辰，大嬷嬷和徐嬷嬷都有些担忧九儿。

    “我知道了，你回夫人，主儿还在云涯馆请安。”大嬷嬷低声交代前来回禀的奴婢，“我遣李德顺赶紧去通知万岁爷。”

    九儿现在身体不必以往，康熙提醒过两位嬷嬷，若九儿去皇后院落内请安超过半个时辰，就马上去通知李德全。

    两位嬷嬷焦急万分时，九儿在云涯馆步步为营，防止皇后拿捏住她话语里面的错处加以惩罚，钮祜禄贵妃一直没放弃调查当年下药的事儿，即便遏必隆夫妻多加隐瞒，钮祜禄贵妃还是查到了元凶。

    乃是当时还活着的索尼与皇后商议后，秘密安排旁支的女眷接触庶妹，最终导致这个结果。

    “娘娘，最近没见承祜阿哥了，阿哥可是还好？”钮祜禄贵妃察觉皇后又开始逼迫九儿说话，赶紧岔开话题。

    在钮祜禄贵妃看来，皇后认定的事儿，她就一概反对，众所周知，承祜阿哥的身体不佳，连续几日高烧不退，连鸥御医都有些束手无策，皇后却在她们的面前谈笑风生。

    “承祜的身体好了不少，劳烦钮祜禄妹妹惦记了。”皇后用丝帕挡了一下嘴巴笑着：“妹妹倒是该好好关心荣贵人，我记得荣贵人最近要生产了？”

    钮祜禄贵妃抿嘴笑了笑，荣贵人很看中这孩子，钮祜禄贵妃说是养着，却不会阻挠母子二人联络感情，不会出手对付荣贵人，会让皇后的算盘落空。

    皇后利用胡嬷嬷给荣贵人下药，宁嬷嬷更被牵连送回了马佳氏的府邸。

    “娘娘说的极是，”钮祜禄贵妃端着喝了一口茶，“我最近免了荣贵人外出请安，产婆和奶嬷嬷都已经布置好了，娘娘大可放心，以后若有了二阿哥，我到是开心了。”

    皇后七月十五生产，荣贵人则是都差点流产，好容易保胎到现在。

    元宵节过后，钮祜禄贵妃就帮着荣贵人准备起来。

    “既然钮祜禄妹妹这么安心，我可就在宫内听你的好消息了。”皇后抿嘴笑道。

    九儿察觉皇后双眸中闪过的冷意，准备回去时提醒钮祜禄贵妃，难保皇后不为承祜阿哥做什么手脚。

    请安后，九儿扶着凤景一步步的往外走，在拐角处瞧见钮祜禄贵妃站在那里候着。

    “九儿，可是与我说事儿？”钮祜禄贵妃瞧着九儿的眼神，二人在云涯馆分开出来，不给皇后拿捏的机会。

    “钮祜禄姐姐，荣贵人可要最近生产？”九儿自从有喜后，几乎两耳不闻窗外事儿。

    “嗯。”钮祜禄贵妃颔首，“你那日就别去等着了，你现在护着自己才是最重要的事儿。”

    “钮祜禄姐姐，我瞧着皇后神色不佳，你多小心荣贵人哪里，万事儿小心。”九儿提醒起来，钮祜禄贵妃一脸不在乎，荣贵人院中已被她围了起来，奴婢内都不会有人背叛的。

    康熙从远处走来，钮祜禄贵妃瞧见后，眼里飞速的闪过一抹苦涩，转眼间，她乐呵呵的点点头。

    “安心，”钮祜禄贵妃直直康熙赶来的方向，“在娘娘哪里请安时间长了，万岁爷又不放心了，你别多想外面的事儿，安心照顾自己就好了。”

    二人叙了一会话，钮祜禄贵妃在康熙过来时，福福身子与二人告辞。

    钮祜禄贵妃远去后，书璐扶着她回了景瑞轩的，心里奇怪钮祜禄贵妃为何不在康熙面前多露脸。

    “主儿，您为何不与万岁爷说两句话？反而是把机会让佟贵主儿？”书璐狐疑的瞧着钮祜禄贵妃，她每次去拎膳，都被云涯馆那边的奴婢冷嘲热讽的。

    “书璐，我虽与九儿地位一样，我到底没那份青梅竹马之情，”钮祜禄贵妃宽慰着奴婢，“阿玛在进宫前，就提醒我越是安分生活，万岁爷越是能照顾我，总是争抢反而会牵累家里。”

    “主儿，奴婢醒的了。”书璐颔首，“奴婢去拎膳时，没少听云涯馆的奴婢酸言酸语的挑唆。”

    钮祜禄贵妃拍拍书璐的手，嘴角微微一勾：“看那些人的下场就成了，你越是在意，反而越发得不到。”

    在远处，康熙牵着九儿的小手，往渊鉴斋走着，他低声念叨九儿不会找借口回去。

    “阿诨，我做了两个时辰呢，腰酸背痛的，您还念叨我。”九儿的耳朵要起茧子了，“娘娘询问荣贵人的事儿了，阿诨，我记得荣贵人的孩子早该出生了呀？”

    康熙没把瑞景轩的事儿告知九儿，不希望她多心。

    “孩子已经没了，这个孩子是七月份才有的。”康熙无力的说道，“鸥御医曾提过，这孩子的情况不会太好，当时为平稳前朝，不得不为之。”

    (本章完)

