一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第201章糗大了

    叶小川见楠木被绳子套住栓在了小船上，皮笑肉不笑的道：“你叫杨十九是吧？看来杨小姐对在下的这根楠木很有心思呀，我说了，这根楠木一万两，少一个铜子都不行，如果你出不起价格就在我发怒之前赶紧让路，否则我就不客气了，对了，免费送你一句话，我发起怒来，连我自己都害怕。”

    杨十九咯咯大笑起来，但也没有生气，在她看来，男人就该豪气冲天，就算不能五斗食，也得五斗烹。

    她笑盈盈的道：“这位小兄弟，不瞒你说，家父最近正好需要一根楠木做庙堂大梁，只是这一万两银子确实有点贵，在下小女子，做不了主，我家就在汉阳城，不如小兄弟随我一起上岸和家父商量价格如何？”

    叶小川本来还满腔怒火，此刻见到杨十九语笑嫣然的模样，怎么也发不起火来了。

    他道：“也不是不可以商量，你让你老爹过来吧，我在这儿等着他。”

    杨十九道：“爹爹年纪大了，不如你上船来，我们一起回去，如何？”

    叶小川立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓似得，道：“不行不行，我不能上船的！”

    杨十九奇道：“为什么？这扬子江水很深，你纵然水性再好也难免会有危险。”

    叶小川又是摇头，他当然不能上去，现在身上就一个妓子红肚兜制作成的简易小包裹，几无片缕蔽身，眼前船上有一个小姐一个丫鬟，还有一个娘炮公子，自己光着屁股要是被他们瞧见了，那就真的活不成了。

    杨十九没有想那么多，弯腰伸手抓住了叶小川的手，叶小川大惊，急忙道：“干什么？松开！别拽我！”

    杨十九自幼习武，力气很大，叶小川猝不及防，在她的大力之下，竟然被从水里拉了上去。

    忽然，她身后的小丫鬟尖叫一声，转过头捂着眼睛，叫道：“小姐！他……是流氓！他没穿裤子！”

    杨十九低头一看，只见叶小川的身子被她拽上来大半了，趴在甲板上露出雪白的大屁股，果然真是一丝不挂！

    这一下，杨十九立刻面红耳赤，啊的一声松开手，叶小川如泥鳅一般又滑入了水中。

    叶小川黑着脸，有些尴尬，但现在如果他要表现出尴尬的话，那其他人就会更加尴尬。

    脸皮厚总是会有优势的，他嘿嘿的笑道：“小姐，我还是在水里比较凉快，其实在水里睡觉也是一种修行。”

    杨十九耳根子有些发烫，但很快就她就回过神来，道：“修行？在水里睡觉是修行？你是修真仙人？”

    叶小川故作老成，淡然一笑道：“不可说，不可说！”

    杨十九的眼睛里开始冒小星星，习武只是强身，她最向往的还是仙缘，听说世间有许多仙人，可以御剑飞行，追风逐日，可惜自己一直没有仙缘。

    听说附近有两个修仙门派，一个是琅琊仙宗，一个是济世庵，可惜两年前自己毛遂自荐去琅琊仙宗拜师，结果连初级考核都没有通过，说自己没有仙缘。

    至于济世庵，那还是算了吧，自己可不能变成与青灯古佛相伴一生的比丘尼，自己的梦想就是仗剑行天下，遇到不平事咔嚓一剑就给解决了，这才是人生最快乐的事情。

    赵世子已经忍不无可忍了，刚要引经据典训斥这个小子不穿裤子有伤风化，不料杨十九却是上下打量着他，道：“世子，你有没有多余的衣裳。”

    一炷香后，叶小川穿上了赵世子的一套备用衣裳，只是衣服比较大，一身锦衣华服穿在这黑乎乎的小子身上，就像一只猴子穿了人类的衣服，很是滑稽。

    叶小川光屁股在扬子江漂流了五天，终于上岸了，他也不客气，看到小船船舱里的矮几上有食物、水果、糕点，早就饥肠辘辘，立刻抓起来就吃，一边吃一边道：“本大仙人在水里漂流了好几天，肚中饥饿，你们放心，我不会白吃你们的食物，等我把金丝楠木卖掉就将食物的钱还给你们。”

    杨十九道：“不妨事，不知道公子姓氏名谁？师承何门？”

    叶小川嘴里塞满了食物，嘟嘟囔囔的道：“我姓叶，名小川，你叫我叶大仙人就行，至于我所在的门派，这个不方便说。”

    杨十九大感失望。

    赵世子忍不住道：“又是一个装神弄鬼之辈！”

    叶小川瞥了他一眼，道：“敢问这位公子是？”

    赵世子昂首道：“在下赵士曲，字长明，家父乃是汉阳王赵归。”

    “噗……”

    叶小川满嘴的食物都喷了出来，结果他面前坐着的杨十九就惨了，遭到了鱼池之殃，被喷的满嘴都是食物渣。

    叶小川没有理会杨十九愤怒的擦拭脸上的食物，他打量着赵士曲，道：“原来是汉阳王世子，呵呵，还真是有缘啊。你是不是有个堂弟叫做赵士林？”

    赵世子一愣，诧异道：“你认识我堂弟士林？怎么可能！”

    叶小川呵呵一笑，道：“七皇子见到我都要弯腰行礼叫一声老大。”

    赵世子脸色微变，露出一丝疑惑。

    叶小川不慢不紧的继续道：“不仅是七皇子，异姓王平阳王儿子杨泉涌，手握百万铁甲军的镇西大将军有个儿子叫做陈有道，都是我小弟，没想到今天在这又遇到一个世子，呵呵，怪不得凡人朝廷千年年就要更迭一次，有你们这些纨绔勋贵，哪有万世江山可言？”

    叶小川算是看穿了王朝更迭的本质，他认识的杨泉涌、赵士林，都是凡人中地位崇高的勋贵，可是，这两个家伙完全就是标准的纨绔，胸无大志，一肚子草包。

    眼前这个赵士曲纨绔还算不上，估计就是一个闷骚型公子哥，读书读傻了，张嘴孔曰成仁，孟曰取义之类的之乎者也，屁本事没有。

    赵世子的表情非常的精彩，瞪大眼珠子看着叶小川，他当然知道赵士林和杨泉涌，听说找了许多关系，现在在苍云门打坐修仙，不知道羡慕死多少勋贵公子小姐。

    他猛然起身，结果船舱太低，竟然撞到了脑袋，他捂着头，惊道：“你是苍云仙门中的仙人？”