    “三木废弃人偶工厂？”月岛梨纱实在没想到北川寺竟然会主动提起这件事，

    但考虑到北川寺可能隐藏着的能力，月岛梨纱似乎又有点理解了。

    既然对方根本就不畏惧这些灵异、怪谈的现象，那么询问她关于一些信息也是十分正常的事情了。

    既然是北川寺开口，月岛梨纱自然也没有犹豫重新坐下，声音细软地问道：“那天具体发生的事情我现在还能勉强回忆起来，只不过我并不知道北川同学想知道什么...？”

    她歪了歪头，有神的大眼睛看着北川寺。

    三木人偶废弃工厂可能藏着有中等怨灵，北川寺当然要将事情给问清楚。

    “月岛小姐与千夏会长进入三木人偶废弃工厂后，有没有什么怪事发生呢？”

    “怪事...我记忆里面应该是没有的...”月岛梨纱皱了皱眉，不太确定地继续说道：“也有可能是我和千雪当时急着找‘三木留名墙’，所以就没顾得上观察周围的环境。”

    “三木留名墙？”北川寺听见了新的名词，很明显的来了兴趣。

    千夏千雪在一边插嘴道：“就是三木人偶废弃工厂一直都非常有名的怪谈，说是只要在留名墙上面留下两人的姓名，那两个人永远作为朋友。”

    “若是男女间的关系，就会永远相爱，所以留名墙也是个非常有名的怪谈景点。”

    北川寺是不明白在废铜烂铁以及破旧的工厂建筑群中表白有什么浪漫的，但关键是现在很多的年轻人还真的都挺吃这一套。

    在日本东京有一句话非常有名，叫做‘除了东京，尽皆乡下’。

    从这句话中也可以看出东京都市圈经济发展确实有扭曲的地方。

    而在这些扭曲的地方中多愁善感亦或是生活缺乏趣味，想要追求刺激的人比比皆是。

    “据说留名墙隐藏在三木人偶工厂最深处，但那天突然下起雨夹雪，我和千雪只是探索到一半就回来了，之后就是北川同学所看见的那样了。”月岛梨纱接过话头说道。

    “那月岛学姐当时是否从三木人偶工厂带回了什么东西？”

    北川寺可没忘记从月岛梨纱家发现的森白圆球。

    “带来什么东西？我不懂你的意思，北川同学。”月岛梨纱思考许久，最终摇头笃定道：“我应该没有从人偶工厂那里带过来任何东西。”

    月岛梨纱在这件事上并没有说谎的必要，面色更是如往常一样，这让北川寺却是心头疑惑。

    月岛梨纱确实是带了一枚森白圆球回家才会导致她最终被怨念缠身。

    可她本人又说自己没有带回来任何东西。

    这与现实完全不吻合。

    可森白圆球确实是出现了，既然不是月岛梨纱带回来的，那其中就必然有其他人干涉。

    北川寺早在千夏千雪的邮件上看见，当时前往探索三木人偶工厂的不止她们两人还有一些本校以及其他学校的学生。

    如果不是月岛梨纱，那必然是其中有人将森白圆球混入了月岛梨纱随身携带物品里。

    可那个人为什么要这么做？森白圆球那个学生又是从哪儿得来的？

    现在信息还太少了，北川寺手头也还有麻宫瞳身上的诅咒要处理，也暂时腾不出手来去找到那些别校的学生。

    他只能问出那天与千夏千雪她们一起的学生的姓名以及校名，等到以后有机会再与他们接触。

    值得一提的是，后面北川寺又提到梦境这个问题。

    月岛梨纱的回答与千夏千雪差不多。

    都是梦到自己在三木人偶废弃工厂中奔跑，无数森白的人偶如节肢动物一样密密麻麻攀爬涌过来...天花板上、地面上、侧墙上...不管哪里都是。

    一开始月岛梨纱还能逃脱，但到了后面梦境逐渐贴近现实，无数人偶涌来，将她扑倒在地。

    直到现在，月岛梨纱还能感受到自己的皮肤、四肢都被生生地撕落的剧烈疼痛感。

    所以谈到这个话题的时候，月岛梨纱中途也是表现出了呕吐不适感。但她最后还是将梦里所遭遇的一切都告诉了北川寺。

    “北川同学，我们就此告辞。希望我告诉你的信息，能对你有所帮助。”

    “嗯。”北川寺应了一声，目送千夏千雪与月岛梨纱离开。

    三木人偶废弃工厂的事情北川寺迟早会弄清楚，毕竟中等级别的怨灵所带来的好处有很多，他没有任何理由不去。

    可在前去三木人偶废弃工厂之前，麻宫瞳身上的诅咒必须要先解决。

    能在麻宫瞳身上萦绕这么多年，甚至能影响到他人的诅咒。级别也必然不会比三木人偶废弃工厂低。

    北川寺转过身，只看见神谷未来正站在门口两眼发亮地看着自己。

    她上下打量北川寺许久，这才开口道：

    “寺君，欢迎回家。”

    “嗯。”北川寺点头应了一声，难得面色缓和许多：“绘里这几天劳烦你照顾了。看她那个样子也没有被养歪。”

    “那寺君的意思是——”神谷未来大眼睛里面扑闪着光彩。

    “我会履行承诺...”北川寺刚想把话说完，然后脖子边就冒出一个鼓鼓囊囊的小脑袋。

    小布偶如活物一样，正用力想要扒开北川寺的衣领想爬出来，但她很快就感觉到气氛似乎有些不太对劲。

    她的小脑袋一转，正好对上满面好奇的神谷未来。

    西九条可怜停住了。

    然后浑身僵硬啪嗒一声掉在了地上。

    神谷未来甚至能看见对方因为心虚转过去的眼神。

    嗯...

    神谷未来眨了眨眼睛。

    她先看了一眼掉落在地上的西九条可怜，又看了一眼北川寺，唇瓣动了动似乎想问些什么，可很快又闭上了。

    北川寺将西九条可怜捡起，拍了拍她的小脑袋后平静地对神谷未来道：“不用一脸憋着的样子了，就是你想的那样。”

    这种事情隐瞒下来根本就毫无意义，还不如自己说出来。

    毕竟神谷未来在某些地方确实直觉敏锐。

    而听见北川寺肯定的话语，神谷未来更是止不住目光中闪烁的好奇。

    那种样子看得北川寺手中上的西九条可怜都忍不住抖了抖。