    第200章小夫妻吵架

    “诶！诶诶！媳妇，疼疼疼！我错了，快放手！”匡钢苟着身子，耳朵被拉扯着又挣脱不了，疼得眼睛鼻子全皱在了一起。

    “错哪儿了？”

    “错......错在不该随意带人回来吃饭。”匡钢一只手捂着耳朵根，一只手按住对方的手，免得再拉扯更疼。

    黄兰花气得胸口起伏不定，手下也毫不留情。

    “疼！花儿，我错了！”匡钢心都碎了，怎么床上温柔的媳妇，下了床怎么这么凶悍？

    “你觉得我是怪你随意带同事来吃饭而生气？”

    匡钢疼得呲牙咧嘴，迷茫的问道：“难道不是？”

    “是你个大头鬼！”黄兰花松了手，气馁的坐在了椅子上，眼望着他，说不失望是假的。

    “去年年底我们成婚时，我的陪嫁有米粮油盐，其他不说，光油就陪嫁过来二十斤。”

    匡钢揉着耳朵，弱弱地道：“知道，都是上好的茶油。”

    黄兰花瞪着他，“你知道这二十斤茶油是我家父母求了多少人，欠了多少人情才凑齐的吗？”

    “结果怎样？只不过一个年过下来，你提了十斤送回了老家，剩下的十斤你请客吃饭给我造了近一半，才半个月，你竟然造了五斤油。”

    黄兰花心疼的心在滴血，“你知道五斤油代表的含义吗？半年，那是一个五口之家半年的油量，你结果半个月就给我用光了！”

    “咱抛开一切关系，这二十斤油是我的嫁妆，你不经过我的同意凭什么乱动我的嫁妆？”

    说到这儿，黄兰花不争气的哭了。

    “我父母准备这油的初衷是怕我嫁过来不会过日子，先帮我攒了两年的油，就怕我不会打算将来没油吃。结果......呜呜呜，我怎么这么命苦啊！”

    找了个心善却没心机的男人做老公，没打算没追求，以后的日子怎么过啊？

    “花儿？”

    “滚！”

    随着‘呯’的一声，卧室门被关上，匡钢盯着桌上残羹剩饭、一室狼藉欲哭无泪。

    小夫妻间的矛盾外人无人得知，俞晴吃完中饭，就对项一森说道：“上午我做了不少炸元宵，我准备给潘大姐、吕姐和符科长，还有长青队长送一些过去。送完这些，除了留下自家吃的，还剩下不少，你有没有要送的人？”

    “有剩就交给我吧。”

    俞晴嘱咐他，“嗯，家里没有小篮子，你就用大海碗装吧。”

    她趁着还没有到上班时间，先装了两份去了梨树湾，一份给长青队长，一份是准备给隔壁的老奶奶的。

    今天长青队长一家人都在家，长青嫂子这次见到俞晴，还有点难为情，但看到她送的炸元宵时，还是客气的请她进屋坐。

    俞晴以还要去隔壁老奶奶家为由拒绝了。

    老奶奶见到俞晴这个感恩的小姑娘还记得她，心里很高兴，临走时，送了俞晴不少夏季的蔬菜种子。

    虽然现在俞晴缺种子可以在网上购买，但她还是很高兴的接过来，向老奶奶道了谢。

    “丫头，缺什么种子就来奶奶这儿来拿啊。”

    “好的，奶奶，您别出来送我，留给你的元宵要记得吃，但晚上不能吃多了，不容易克化。”

    ?  ?此章为月票加更章～

    ?      距离80票加更还差8票～

    ?      加油～宝们～双倍积分哟～

    ?  

    ????      

    (本章完)

