    app2();

    “走，过去看看，如果是好东西，那就好好保护培养”，叶帆道。

    陆家二人不动声色，也假装若无其事的样子，一起跟上。

    “请你们离开！”顾卿上去阻拦。

    “顾卿，你是个丫鬟，你们主子都不拦着，你凭什么拦我们？”陆菲烟柳眉倒竖。

    “我……”顾卿语塞。

    “呵呵，顾小姐，我们只是去长长见识，看完就走”，陆远山笑眯眯道。

    顾卿回头看了眼，见叶帆似乎无所谓，也就只好放他们过去。

    叶帆自然没把陆家两人当回事，他现在只想，若是出现对女儿治疗有用的灵草，那就好了。

    来到东边的一片海域后，果然察觉到，海上出现了一小片灵气格外浓郁的地方。

    海面下，有一片被淹没的小块岛礁，正是那里，生长出了一些赤红色，闪烁着银灰光晕的灵草，大约有数百株，随着海水摇曳。

    一个粒子护罩，将整个小岛礁给笼罩住，暂时保护了起来。

    “赤焰草？！”

    看到这些灵草，陆远山先惊呼了一声，目露精芒。

    陆菲烟也很是激动，“长老，这就是赤焰草？那种可以让提升所有阳属灵气吸收效率的灵草？”

    “不错，但凡修炼火、雷等属性法门的，用这灵草辅佐，事半功倍！”

    “这草市面价，应该要几百万一株吧？”

    “关键你要买，还未必有啊”，陆远山感慨。

    姬晚晴听那两人在各种惊叹，有些迟疑地问叶帆，“叶帆哥，这草真这么好？”

    叶帆耸肩，“一般般吧，几天时间就长出来的草，好不到哪去”。

    这种档次的灵草，叶帆是看不上的，在万花谷里，这种就是杂草。

    “一般？哼，还真是大言不惭啊”。

    陆菲烟嗤笑，只觉得叶帆实在能吹牛。

    正当这时，一个黑乎乎的身影，从不远处游了过来，看似笨拙，但速度很快，破浪而行。

    墨墨变成了一辆小轿车的大小，背上驮着小紫和汤圆。

    汤圆伸长了压根就没有的脖子，“嗷嗷”叫着，似乎目标就是灵草。

    叶帆莞尔，“这懒熊，果然找来了”。

    “这……这难道是……神兽玄冥？神兽麒麟！？”

    陆远山惊得下巴都要掉下来了。

    陆菲烟也是震惊之余，有些奇怪：“那……好像还有一只熊猫？”

    虽然这组合有点怪异，但两人还是眼神炽热无比。

    神兽啊！这股夺天的气息，从墨墨身上传出来，就感觉震撼人心！

    那紫色的麒麟，更是看着无比珍贵，相貌高级的很。

    至于那头熊猫……可能就是头宠物吧。

    墨墨一头，撞在了粒子护罩上。

    汤圆扑了上去，使劲挠啊挠，睁大了眼睛，想吃里面的灵草。

    “嗷嗷！”

    汤圆朝叶帆表达不满，很着急。

    叶帆一阵无语，对着看似没人的空气，说：“艾儿，护罩撤了吧，这东西没啥用，给它们吃吧”。

    陆家二人一阵迷惑，叶帆到底在跟谁说话？

    突然，空气中，一抹令他们再度浑身僵硬，美得令人窒息的身影，出现了！

    琥珀色的秀发，宛如天使的脸蛋，曼妙的身材，从骨子里散发的高贵气质，让这份美貌，甚至盖过了姬晚晴。

    陆菲烟感觉自己从小到大的自信心，在这一刻，动摇了！

    她一直以为，自己是顶尖美女。

    可直到今天，她不由怀疑起来……

    如果说跟姬晚晴比，自己还有一点机会，从气质上胜过对方的话，那在艾儿面前……她就只有绝望！

    这世上，怎么会有如此闪耀地让人都不敢正视的女人！？

    而且，从这女人可以隐匿修为和气息，不被他们察觉来看，修为绝对不在他们之下！

    艾儿似乎脸上有些不高兴，听到叶凡的话，轻哼了声，但还是撤掉了护罩。

    汤圆直接掉在了草堆里，激动地开始拔草。

    小紫也跳了上去，和墨墨一起，开始吃草。

    这些草，其实也就对小紫效果最好一些，但对于神兽的麒麟而言，这种草还是太低级了。

    “叶先生！你这是干嘛！？这些可是赤焰草啊！！”

    陆远山回过神来，不由大声疾呼，心都在滴血了！

    “又不是什么宝贝”，叶帆无所谓道。

    “暴殄天物！”陆菲烟心里越发肯定，这家伙肯定是暴发户！

    这几个女人，估计是为了拿他的好处，或者看他愚蠢好骗，才与他在一起的！

    艾儿瞄了眼陆菲烟，道：“这就是你上次说的女孩子？”

    她记得，叶帆说着女人像骆菲烟，可艾儿也没见过骆菲烟的模样。

    叶帆点头，“对啊”。

    陆菲烟一听，刚刚失去的信心，又回来了。

    原来，他回来后，还特意提过了自己？

    果然……他对自己，其实念念不忘。

    或许是自己太多心了，自己长得本来就不差，只是自己对自己要求太高了吧……

    “哦……还不错”，艾儿淡淡道。

    不错，这种评价，陆菲烟若以前听到，肯定会脸黑。

    但从艾儿口中听到，陆菲烟觉得，已经很知足了。

    叶帆则是几分讨好地上去，问道：“艾儿宝贝，你是不是不开心了？谁惹你生气了？干嘛躲着不见我啊？”

    艾儿扭过头去，口不对心地说：“没有啊，我挺好的”。

    叶帆转念一想，估计是女人们都出去购物了，她却因为跟萧怀素几个不对路，没能一起出去，才会这样。

    “艾儿，我们好久没单独出去了，要不出去逛逛？”叶帆问。

    “你……有时间吗？”艾儿眼中透出一丝欢喜，但又怕耽误团团治疗。

    “我的事情暂且忙完了，可以出去”，叶帆宽慰道。

    “嗯！”

    艾儿这才嫣然微笑，亲昵地扑进男人怀中，主动献上一个香吻。

    艾儿开心极了，让那群塑料姐妹情的女人自己玩去吧！

    叫你们带烛光几个也不带我，老公单独陪我出去逛！

    陆菲烟看着如此高贵的绝色美人，竟然投怀送抱，一脸的浓情蜜意，不由再次傻眼。

    难道……这位倾国倾城的美女，是真心爱叶帆的？这怎么可能！？这么个什么都不懂的乡野粗人！何德何能！？

    她今天已经不知道第几次，被惊得说不出半个字来，感觉心脏都要麻痹了。

    叶帆抚了抚艾儿的柔顺长发，回头一脸不耐烦地看看陆家二人。

    “你们傻愣着干嘛？没看到我要陪我的女人去逛街？还不走？”

    顾卿这时上来，冷冷说道：“两位，请离开吧”。

    “走就走！”

    陆菲烟这时冷着脸，但话里多少缺了刚才的底气。

    两人被顾卿一路送回飞行器。

    陆远山心里有些盘算，于是挽留住顾卿，笑着说道：“顾小姐，虽然你们夫人，长得确实比你美，但你已经很优秀了，没必要委屈自己当个丫鬟。

    我们陆家，是东华联盟有数的大世家，如果你愿意另谋出路，我们愿意提供给你更好的资源……”

    若是能把顾卿收买，那陆家就能在叶帆身边，安插一个棋子，而且还能打探到更多内幕。

    知道了叶帆的底，接下来很多事，就好办了。

    顾卿却是疑惑问道：“你们见过我家夫人？”

    “刚才那位美得惊心动魄的白人女子，难道不是吗？”陆远山奇怪道。

    陆菲烟也很意外，这么美的女人，怎么可能不是主母？而且两人还如此柔情蜜意的。

    “呵……”顾卿忍不住笑一声，“那确实也是一位夫人，但不是我伺候的大夫人。”

    “那……那你们大夫人在何处？”陆菲烟又一次被打击到了，这么美的女人，还不是正房？那正房到底长什么样啊？

    难道世界上，还有更美的女人？！

    陆菲烟凌乱了。

    顾卿不屑一笑：“我家夫人，自然是有要事。恕我直言……凭你们，还不配我家夫人，亲自出来招待。”

    “你！……”陆菲烟气得脸色涨红，肺都要炸了！

