    看着脚下的法阵许培然刚刚放松的心情再次紧张了起来，此刻他可是一个技能都没有的，万一吕布真的传过来他大概率是打不过吕布的。

    但是虽然许培然担心，对面的吕布明显要比他更担心，他可是眼睁睁的看着自己的四个队友去抓许培然和小桃两人，结果许培然和小桃一点事都没有他的四个队友却相继倒下，而且他这四个队友里面可还是有梦老师和大仙这样的高手在内的，他要是在过去面对许培然和小桃二人能有好果子吃嘛？

    而且他刚刚也跟凯打了一波架，现在他的状态也并不好。

    看着已经拿了四杀的许培然吕布考虑了一下还是放弃了传送过去的机会，也等于吕布放弃了这次唯一可以杀掉许培然的机会。

    看到带着兵线继续推进的许培然吕布也不继续跟凯缠斗了，跑到防御塔下吕布便按下了回城键。

    现在四个队友阵亡，守家的重任自然就落在了他的身上。

    不过四个人都打不过许培然，更何况只有吕布一个人呢？

    要是刚刚吕布点了大乔的大招传送过来还有机会能守住，但是很可惜，这个机会被吕布给错过了。

    所有技能都有的许培然率先对吕布发动的进攻，仅仅几下就把吕布给打成了残血。

    见状不妙的吕布只能争取清掉兵线给队友争取复活的时间，没有犹豫的时间，吕布对准许培然身后的兵线跳下了大招。

    大招落地后吕布直接挥起方天画戟对着眼前的兵线砍了下去。

    而许培然也抓紧机会对着吕布输出，只要在吕布死后留下一个兵他们就赢了。

    双方都抓紧做着自己想做的事情，然而此时的小桃又立功了。

    依然是一技能这个不起眼的小球球飞到了吕布的身上将吕布眩晕了零点五秒，在许培然暴力的输出下吕布倒下了。

    但是还剩下一个炮车并没有被吕布击杀。

    “快快快，保护炮车，赶紧推。”

    小桃从许培然的头上跳了下来率先进入到了水晶的攻击范围，随后便是许培然和那个仅剩下的炮车。

    有兵线在水晶的射程内水晶就显得很脆弱，在许培然和小桃的双重打击下敌方的水晶轰然破碎。

    “victory”

    随着游戏的结束大仙和梦老师全都陷入到了沉默当中。

    既然许培然敢让裁判监督并且全程直播那就说明了许培然肯定不是科技玩家，要不然他也不能自己给自己找不愉快。

    很快两个官方也公布了结果，在全程监督下许培然并没有任何的问题，游戏官方的数据监测也完全没有任何的问题。

    在许培然的要求下游戏官方还特意答应了许培然在官网上发布了一个声明来证明许培然的清白。

    此时小桃的直播间里一片欢天喜地，不知道的恐怕还以为过年了呢。

    “真帅，我就说陪玩小哥哥一定不是科技。”

    “终于还我陪玩小哥哥清白了，激动啊！”

    相对于小桃直播间内的一片喜庆祥和，大仙和梦老师的直播间内就显得有些尴尬了。

    尤其是大仙的直播间内，最开始怀疑许培然是科技的人就是大仙，而如今不仅证明了许培然不是科技，而且刚刚大仙还败在了许培然的手中。

    此刻的大仙恨不得找个地缝钻进去，好在当时他没有百分百的肯定说许培然是科技，要不然现在可就丢脸丢大了。

    “咳咳，兄弟们啊，已经证实了这个兄弟不是科技啊，而是一个真正的高手，是我唐突了兄弟们。不过兄弟们，我又发现了一个问题，我现在觉得小桃是不是开了什么科技。”

    灵机一动大仙便想到了一个转移话题的办法。

    “兄弟们，你们还记不记得那一波，就是在我死了之后梦老师眼看就要把公孙离给打死了，然后小桃居然秒解被动给公孙离套大招，秒刷盾啊兄弟们！”

    大仙说的慷慨激昂的，好像小桃做出了什么惊为天人的事情一般。

    “那不是很正常嘛，玩瑶刷盾不是基本操作嘛。”

    “对啊，那不是基本操作嘛，有什么可惊讶的。”

    大仙直播间内的水友们都不以为然，那操作看起来并没有什么亮眼的地方。

    “是，这是基本操作没有错，但是你们想到没有，做出这个操作的人可是小桃啊！小桃能做出这样的操作出来难道不让人震惊嘛，我现在想跟官方申请调查一下小桃，我感觉小桃一定有问题。”

    大仙的表情一本正经，好像在说一件真事一样，不过明眼人都能看出来大仙是在开玩笑。

    毕竟大仙跟小桃还算是熟悉，所以开个玩笑也可以理解。

    “哈哈哈，小桃哭晕在厕所。”

    “有道理，说不定小桃真的开了什么科技呢，哈哈哈。”

    “不行，我要去把这个消息告诉小桃！”

    大仙直播间的水友也被大仙这句话逗的哈哈大笑起来，直言要去小桃那给大仙告状。

    不得不说大仙还是非常机智的，仅仅一个玩笑就把话题给带了过去。

    很快官方就给小桃他们这支胜利者的队伍颁发了奖品，不过这些对许培然来讲已经不重要了。

    昨天解决了合同的问题，今天解释清楚了自己不是科技玩家，此时的许培然仿佛已经看到了以后明媚的生活在对着自己招手。

    从官方这里离开回到家中，许培然一路上都是哼着歌回来的，他已经很久没有这么高兴过了。

    回到家中许培然也是兴奋的跟小桃聊了起来。

    “小富婆，是不是可以研究研究给我弄个直播了啊，我点赶紧赚钱了，还欠着你十万块呢。”

    到家后许培然也是第一时间问了小桃一句，趁着现在他热度正高，早点开直播也能早点赚钱不是嘛。

    “我都说了钱的事情你不用着急的，直播的事情呢我一会帮你安排一下，然后需要什么设备我也给你列一个单子，你去准备一下就可以了。”

    对于许培然想要抓紧开播小桃倒是很高兴，不过小桃还真不想让许培然因为还钱有这么大的心里压力。

