    ……

    　　逆熵

    　　作为计划的最高指挥，看着计划已经达到了最关紧要的时刻，可可利亚此刻可是打起了十二分精神。

    　　越是要成功的时候越是要小心，这是她以前做军人时的准则。

    　　因为越是要成功的时候，人越会掉以轻心，可这段掉以轻心的时间就可能让这么多天的谋划毁于一旦，让计划功亏一篑。

    　　“让新加坡的机甲部队都做好准备，全部打起精神来！计划已经到了尾声，我不希望在这最后的一点时间里出现差错！”

    　　最多只要几个小时，就可以知道以新加坡全体市民的生命为代价到底能不能为她唤来律者的力量了。

    　　而和天命互相算计了这么长时间，奥托会采取的行动可可利亚一清二楚，如果计划成功，真的诞生出了‘她’，那奥托肯定会不择手段的派人来抢夺。

    　　那么，她现在要做的事情很简单，就是在新加坡以逸待劳，只要守株待兔即可。这一次，绝对不能再让‘她’落到天命…落到奥托的手中。

    　　……

    　　新加坡……宝石……实验体k423……以及让他感到的莫名熟悉的奇怪少年……

    　　“事情变得越来越有趣了。”掌握着第一手的情报，奥托翠绿色的眼眸不时闪过一丝莫名的神采。

    　　“主教大人！”

    　　关闭的大门被猛地推开，只见本该在准备红茶的琥珀快步走了过来。

    　　“请您过目。”

    　　作为奥托的副手，琥珀完全可以独自解决绝大部分的问题，可是这一次，她是真的不能一个人说了算。

    　　将奥托手中的文件放到一边，再将手中的急报换了上去。

    　　“在新加坡的市中心出现了强大的崩坏能反应，看样子和主教大人猜的一样，可可利亚的计划就是制造一场人工的大崩坏。”

    　　为什么可可利亚和玛基博士联系之后没有第一时间将宝石带回逆熵？为什么要挑选在新加坡这个地点？

    　　这些疑惑全在此时此刻给出了答案，因为可可利亚这个疯子，要将新加坡整个国家的人当做大崩坏的祭品。

    　　解析宝石？

    　　不存在的！

    　　如果和天命一样寻找宝石的适格者，且不提花费的人力物力，光是等待的时间就相当熬人了。

    　　所以，可可利亚选择在新加坡的市中心逗留，将宝石留在那里，再人为的制造出大崩坏。

    　　只要整个新加坡中有一个可以掌握宝石力量的人，那这个人就是新的律者。

    　　而这个手段，可可利亚才刚刚使用过！

    　　对于琥珀来说，长空市的后续可是她亲自下令处理的，惨剧历历在目。

    　　对于奥托来说，想要猜中可可利亚的计划实在是太简单了，而他……却并不打算阻止可可利亚的计划。

    　　因为，他们的目的是一致的。既然可可利亚搞出的大动作完成了他目标，那他还有什么理由去阻拦呢。

    　　只不过，为了防止成果落入可可利亚的手中，奥托需要一个保险，一个可以万无一失的保险。

    　　“琥珀，即刻让幽兰黛尔前往新加坡皇后酒店，我需要她去拦截逆熵派遣的机甲部队，协助符华取回宝石，同时帮我完成另一个任务……”

    　　敲了敲桌子，咚咚回声响起。之后，充满磁性的嗓音在房间里响起，这是奥托对琥珀下达的命令。

    　　天命总部与新加坡皇后酒店之间确实是有一段距离，但是在天命最新的科技面前却根本不是个事。

    　　君不见他从天命总部飞到极东支部也不过一阵子的事。

    　　就目前而言，没有比幽兰黛尔更合适的人选，也是时候让逆熵好好瞧瞧，天命总部的S级女武神掌握着何种程度的力量！

    　　…………

    　　金色长剑划破空气，尖锐又刺耳的呼啸声在瓦尔特的耳边响起，凛冽的剑芒更是刺的他皮肤生疼。

    　　在这种情况下，瓦尔特已是躲闪不及，但是瓦尔特却是没有丝毫的惊慌，手中高度压缩的崩坏能球猛的往地上按去。

    　　在轰的一声爆炸声中，皇后酒店的地面瞬间裂开，无数碎石在这股冲击力下化为一颗颗子弹向四周暴射而去，不分敌我。

    　　如果刚才那群家伙跑的慢一点，这碎石就可以轻松完成团灭。

    　　俗话说得好，最好的防御就是进攻。面对流云的攻击，瓦尔特直接舍弃了防御，这被赋予了百倍重力的石子就是他的进攻。

    　　在百倍重力下，他只是轻轻弹弹手指都可以杀人，更别提是赋予在这些物体上，出膛的子弹根本不足以来形容，应该说是出膛的超级炮弹。

    　　这还没完，在起舞的烟尘中，无数的碎石旋转着漂浮在那里，仿佛守卫在瓦尔特身边的两条保险带。

    　　“在这一瞬间响起四十三声撞击声，真是相当迅速的挥剑速度呢，但是你知道这意味着什么吗？”

    　　听着耳边不断响起的撞击声，瓦尔特仿佛亲眼目睹了流云挥剑时的模样，想到自己已经成功的计划，瓦尔特内心愉悦，勾起了嘴角。

    　　“每一次撞击声响起，就代表着你手中的长剑与石子发生过一次碰撞，而每一次碰撞就会使你手中的武器加重一倍，至于会有多重……你现在应该深有体会。”

    　　虽然只是和流云交手两次，但是瓦尔特却通过泰坦机甲观看过流云的战斗模式，了解敌人的手段再作出针对，这不是很正常的事嘛。

    　　“经过四十三次增幅，你的武器已经愈发沉重，而你还握的住吗？你的剑。”

    　　一挥手，驱散胡乱飘飞的烟尘，抬了抬头，看了看流云身上的灰尘，再看一看自己身上一尘不染的衣服，瓦尔特对着流云挑了挑眉，眼中挑衅的意味十足。虽未开口，意思却表达的清清楚楚。

    　　“呵。”

    　　看着瓦尔特的眼神，流云不由的轻笑了一声。

    　　如他所说，手中的轩辕剑确实已经重的快握不住了。

    　　但是，这又能说明什么。

    　　在流云所学的所有技能中，剑术，向来都是最薄弱的一项。

    　　如果是平时，流云可能会和这个技能繁多的瓦尔特复制体好好玩玩，但是现在，流云有点赶时间。

    　　虽然没有见过可可利亚，但是这个女人的危险性流云可是一清二楚，长空市这个前车之鉴还历历在目。

    　　那么，从脚下的大地中不断传出的强烈的崩坏能反应到底意味着什么，这仿佛已经不用猜了。

    　　最关键的是，兵分两路的情况下，流云也不确定琪亚娜和班长去地下室到底会发生什么情况。

    　　所以说，现在是真的没有一点时间可以让流云浪费了。

    　　“真是的，以后再也不出任务了。”

    　　

    　　

