    写完报告，李文音又开始了校园内连轴转的生活。

    手续，申请，报告，又是音乐交流会的筹备，又是准备跟随宣传，又是开始准备自己直博的材料。

    单一的一件事并没有多复杂，但许多单一的琐碎事情掺和在一起，就多多少少有些难受。

    “我忙裂了啊！”

    李文音黑着脸，扒拉两口食堂五块钱一碗的面条，很快又收到了短信。

    京城文工团通知自己晚上的发布会。

    虽然《那兔》完成了，但实际上并没怎么做过宣传，甚至上可以说是很低调了。

    这次的发布会，也像极了走流程的“官方通告”。

    我就告诉你们一声这件事而已......

    快速吃完饭，李文音收拾好东西，带上请假条，急匆匆的跑到了文工团。

    “呀！大忙人回来了？”

    一进门，办公室中坐着的正是温彩英。

    温彩英笑眯眯的问道。

    “怎么样，在国外呆的好吗？”

    李文音一愣，挠了挠头，忍不住点了点头。

    “额.....还行。”

    “可是我们可被你折磨的不轻啊。”

    温彩英的气质还是那么温婉，笑的很柔和，话音也很平淡。

    但李文音还是被这种异常的杀气吓了一大跳。

    “额.....呵呵呵.....内个......”

    李文音眼神有点飘忽，心虚不已。

    本来计划的音乐会作品中，最难熬的一整套作品就是音乐剧，歌唱家可是必不可少的。

    想要唱好这套作品，对作品本身是必须要了解并且分析的。

    这么长的一套，想分析可不是什么简单的活。

    很显然，一开始的人员分配里，温彩英就是声乐组的......

    “刘团长呢？”

    “刘团长？这里只有温团长。”

    温彩英似笑非笑的瞅着李文音。

    “这么大的事，团里也都通报了，怎么就你不知道啊！”

    李文音的大脑当场宕机。

    好家伙！

    好家伙！

    出国大半年，团长都换了人吗？！

    李文音人傻了。

    危！李文音！危！

    “咳咳，温团长，嘿嘿嘿，这不是忙忘了嘛......”

    李文音嘿嘿讪笑着。

    “嗯，忙忘了。”

    温彩英还是很温和，但这样的情境下，温和就多少带点恐怖。

    李文音如坐针毡，恨不得让温彩英给自己俩大嘴巴子才能放心。

    你这就有点像古代的监狱头子啊。

    为啥会打你？

    打你至少死不了。

    万一哪天监狱头子端着烧鸡温酒过来找你唠嗑，吃好喝好的，你一定会担心等下自己是不是就要被问斩了......

    “我也很忙啊，参与你的这次会演，这边还有文工团的交接，这段时间真的是焦头烂额啊。”

    温彩英笑了笑。

    “行了，多余的我也不说了，之后的发布会你需要作为总策划去回答问题，虽然你这个策划很不称职，但这种时候出来挡挡刀没问题吧？”

    “去和你们组的其他工作人员们交接一下，然后该办正事办正事。”

    “没问题！！”

    李文音当即就是立正站好。

    “挡刀！挡十刀！”

    “去吧，别没个正型，发布会的时候矜持点。”

    温彩英点了点头。

    李文音赶紧逃离了办公室。

    和这位姐在一起工作，压力简直比任何严厉的上司都大。

    刘团长怎么莫名其妙的就变成温团长了？

    李文音有些疑惑的打开手机，翻看着团委公告。

    “卧槽，还真有......”

    李文音一拍脑门。

    事情刚好发生在徐馨蕾回国后到自己回国前的这段时间里。

    那段时间自己还真没注意到这些事。

    “不过也无所谓。”

    李文音脚步顿时轻快了不少。

    “反正温团长对我也不错，美滋滋~”、

    ......

    《那兔》制作小组中，总制作人陈辉正给大家开着会。

    “今晚就是发布会了，大家打起精神，想一想各部门面对问题时最稳妥有效的回答方式。”

    “是。”

    咚咚！

    敲门声响起。

    “报告！”

    陈辉皱了皱眉。

    哪位小同志，怎么这么晚才来？

    不知道马上就要举行发布会了吗？

    “进！”

    李文音走进会议室，一双双眼睛便瞅了过来。

    “啊哈哈！陈哥，抱歉抱歉，刚回来。”

    尴尬的笑了笑，挠了挠头，李文音坐在最边缘处，开口道。

    “陈哥，您继续。”

    “我笑了啊！”

    陈辉气笑了，看到李文音这张脸，就有种想要动手的冲动。

    “您老人家忙完了？”

    “忙完了，嘿嘿，忙完了。”

    “终于舍得来看我们一眼了？”

    “嘿嘿，陈哥你继续，别因为我耽误工作......”

    “不耽误，你不来都没耽误......”

    陈辉撇了撇嘴，忍不住翻了一个大大的白眼。

    “嘿嘿嘿，陈哥，麻烦您了。”

    李文音也嘿嘿一笑，不再说话。

    自从自己抛出了《那兔》的一系列概念以后，这个担子便压在了陈辉的身上。

    有时候还真挺不好意思的。

    叨叨了一堆设计理念与制作理念后，李文音人就无了。

    像极了不负责任的渣男。

    随手抛出点小蝌蚪以后，受苦受累又生又养的都是别人。

    也不怪陈辉有所怨念......是个人都会幽怨的吐槽几句。

    工作室内的工作人员们忍不住有些偷笑。

    之前或许还会因为李文音从不来工作室有些怨念......

    但后来见到隔壁的乐团苦B的样子，突然感激的无以复加。

    甚至觉得李文音从来不来指手画脚加重工作量，真是太好了。

    ......

    “陈哥，嘿嘿，走啊，我请你吃个饭？”

    结束后，李文音拦住陈辉。

    “吃啥啊！这都几点了，还得去发布会现场呢！”

    陈辉翻了个白眼，欲言又止。

    “你这小子......唉......”

    “你别唉啊！走走，有熟人，放心，贼快！”

    “你说的是不是老郭啊？”

    听到李文音说这样的话，陈辉顿时更无语了。

    整个文工团，谁不知道厨师长老郭是被李文音迫害的最惨的那位？

    “行了！老哥就拿身份压你一次，别搞那些了！赶紧走，25元工作餐，爱吃不吃！”

    陈辉绷着脸。

    “哈哈哈！行行！”

    李文音也没有拒绝。

    眼前的这个同事，如果不了解他的话，或许很容易觉得这人多少有点没情商。

    但实际上，陈辉对待工作非常负责，私下里人其实意外的很好说话。

    “老弟啊，我可跟你说。”

    大巴上，陈辉拉住李文音，悄悄的说道。

    “到时候发布会，他们提问题，你可千万不要乱说话，以前的你随便，但现在你代表的是文工团的一份子，一言一行是代表咱们文工团的。”

    “嗯嗯！放心，老哥，你还不了解我吗？！”

    李文音一拍胸脯。

    “贼稳！”

    “......”

    陈辉脸色一黑，心里就是大大的问号。

    我信你个鬼？

    “.....要不这样，咱们商量件事。”

    陈辉的脸上居然出现了一丝......哀求？

    “到时候谁问你你就说不知道，然后把问题推给我们......”

    “？？？”

    李文音脸色也一黑。

    你到底有多不信我？

    我有这么虎比么？

    ......

    大巴来到了一家酒店。

    从后门走入酒店中，剧组的工作人员们也都就位。

    很快，记者们也都带着长枪短炮的来到了会场。

    “嗯？卧槽？！那是李文音？！”

    “失踪人口回归？！”

    “他什么时候回来的？”

    “这不是文工团动画项目组的新片发布会吗？”

    “他也是文工团的，难不成......是配音，配乐？”

    看到台上坐的李文音，不少记者惊讶万分。

    几乎得有个大半年没有见到李文音公开亮相了！！

    也就偶尔会有一些李文音在国外比赛的新闻突然窜出来，但很快会降下去。

    不少记者都觉得，似乎随着李文音的回国......

    国内的娱乐圈与音乐圈似乎都会有不小的震动。

    台下的记者群体虽然竭力保持着安静，但还是传来了一阵骚动。

    无数的目光落在了李文音的身上。

    陈辉的眼皮子跳的就一直没停过。

    李文音的脸颊多少也有点抽搐。

    “我说，老弟，我总感觉有些不妙啊。”

    陈辉面无表情，头稍微偏了过来，小声的嘀咕着。

    “我也觉得......”

    李文音撇了撇嘴。

    “不过没事，等下让我先发声就好，我直接给他们嘴堵上。”

    “？？？”

    陈辉的心里咯噔一下。

    “我的小祖宗，您可千万别乱来。”

    “放心，陈哥，我非常的有分寸。”

    “.......”

    ......

    台下的窸窸窣窣很快便消失不见，记者们都在座位上坐好。

    来自于各个官媒的记者，很明显职业素质要高出不少，交头接耳，议论，或是跃跃欲试的八卦之情都几乎不存在。

    至少外表上看不出来。

    “既然大家都到齐了，那么这一次的发布会便正式开始。”

    陈辉率先开口，台下传来阵阵的掌声。

    “这一次发布会的内容，也是我们项目组，历时一年多，终于完成的项目。”

    “项目致力于青少年的爱国主义教育，希望我国的青少年，可以正确看待国际关系，铭记历史，保持先辈们的奋斗精神。”

    环视了一眼好奇的记者们后，陈辉说道。

    “这个项目源自于李文音同志当时的建议与突发奇想，经过审核与讨论后，最终决定，批下这个想法新颖的项目！”

    想法新颖的爱国主义教育？

    不少记者都是一愣。

    那不就是主旋律的动漫吗？

    真的有市场？

    “现在，我便给大家详细的说一下，这一次发布的动画短剧作品，《那兔那年那些事儿》！”

    那兔？

    兔子？

    那和爱国主义教育有什么关系呢？

    似乎是看到了记者们疑惑的表情，陈辉笑了笑，打开了发布会侧面的大屏幕。

    “解释起来或许理解会比较困难，但如果给你们看一看，那就很好理解了。”

    记者们点了点头，看向屏幕。

    屏幕便开始播放起了一种......画风只值两块五的动漫。

    不少记者眉头一皱。

    这样的画风......非常的简约。

    面向的群体一定不会年龄太高，初步断定的大概会是面对的5到10岁的幼童。

    不过，后面的判断还是需要看看剧情与内容。

    “那年，宇宙的一边，有一颗美丽的蓝星，美丽的蓝星上.......有着一个地方，叫做种花家......”

    两块五画风的动漫便开始播放了起来。

    很多记者眉头一皱。

    这样的画风，总有一种......

    粗制滥造的感觉。

    你跟我说这叫爱国主义教育的动画短片？！

    开局短短的三十秒，旁白的声音，便将整个华夏文明的历史发展，大致的模糊概括了一下。

    炎黄子孙，到大唐盛世。

    但很快，镜头一转。

    一个鞭子形象的Q版小人便出现在屏幕上。

    鞭子看着一群围在一张铺着华国地图的桌子旁的动物们，手足无措。

    “这块是我的！”

    “我要这！！”

    “我的！！”

    鞭子看着桌上的熊，白毛鹰，矮小黄鸡，牛，长脖白鸡，似乎有些欲哭无泪的样子。

    虽然第一次看，不知道这群动物们代表的是什么。

    但这种生动形象，充满特点的动漫角色，一瞬间让所有的记者们内心浮现出了四个字。

    八国联军！

    不少记者颇为惊喜的点了点头，但也有不少记者皱着眉观望着。

    这就是用动漫的形式，来描写当年的屈辱史开端。

    列强瓜分华国！

    桌案上，毛熊与那个脑袋上别着姨妈巾的黄色小矮鸡似乎对一块地盘争论不休，甚至大打出手！

    鞭子弱弱的摆手。

    “大家......大家有话好说......”

    “滚犊子！”

    “这没有你说话的份儿！！”

    熊与鸡便一人一圈，将鞭子打翻在地！

    不少记者便已经开始有些严肃了起来。

    这种明显的比喻，任谁都知道发生了什么。

    剧情慢慢推进着。

    似乎每一个形象都非常好推断，但唯独在中间出场的那个兔子，让人总有些摸不到头脑。

    秃子，兔子？

    不少记者开始眼前一亮。

    似乎有那么点意思。

    继续看着。

    简短的一个动漫仅仅不到五分钟，便将华夏的那段屈辱史，具现化成了Q版的动漫形象，用一种略带幽默调侃的意味表达了出来。

    但从这种幽默调侃中，记者们却完全笑不出来。

    那段历史......

    就算没有经历过，但炎黄子孙流传下来的血脉中，缺烙下了牢牢的印记！

    怪不得说是爱国主义教育！

    这个《那兔》......似乎有点意思啊！！

