    幽谷中，两个老头带回来了一大堆食材还有各种蔬菜。天人境的速度，一个来回也就是不到半个时辰。

    随后，临时充当小厨房的小柴房里热火朝天。

    不多时，火龙儿喜欢吃的各种美食纷纷被端了出来，桂花松鱼、葱烤黑鱼、翡翠红鱼汤、芦花酸菜鱼、清蒸鲈鱼等等....

    火龙儿围着刚刚新做出来的一个大圆木桌子，看着上面的美食口水不断，时不时还会偷偷瞄一眼一旁的谢吴峰。

    众人就在这幽谷中用了一顿丰盛的饭菜。

    席间，独孤海还是旧事重提，向谢吴峰表示，如果谢吴峰可以和他们一同去北阳，一定会竭尽全力保护好众人的安全。

    “你们的好意，我心领了。不过暂时还不想离开乾国。”

    谢吴峰虽然急需尽快提升自身实力，直接获取更多的天材地宝，但乾国的诸多事情没有处理好，特别是自己母亲的安全还需要自己做周密的安排。

    “明白，既然如此。我们两人也就不再叨扰小友，以后若有机会，定要来北阳看看。”在临行前，独孤海特意向谢吴峰发出了邀请。

    一直在竹屋内用餐的吴王太夫人一直竖着耳朵倾听着屋外众人的谈话，她本想是让自己的儿子跟着对方一起离开这个是非之地。

    但犹豫了许久，最后还是决定不干预儿子的决定，他不去自然有自己的考量。

    再者北阳皇朝太遥远了，当年她和丈夫本想借助北州的兵马抵抗京都的叛军，实在不敌也可以向北前往御南城，寻求御南将军府的庇护。

    现如今，自己的儿子决定前往京都，势必要和现在的乾皇正面对抗，她的心里就有些担心，更多的是害怕。

    当年的事情，在她心中留下了太多的阴影。

    “这是自然，我将这里的事情妥善安排好以后，自然是要在这片大陆上游历一番。”

    谢吴峰给火龙儿夹了一些鱼肉，还特意用一股细微的气劲将鱼块中的骨刺全部吸了出来。

    当这块鱼肉放到火龙儿面前的小碗中，只剩下纯正的鲜美鱼肉。

    火龙儿十分开心的拿起还不太熟练的竹筷，直接一口吞下，嘴边还流出一些汤汁，被谢吴峰用干净的锦帕擦拭掉。

    “去找母亲。”谢吴峰又给火龙儿夹了几块不同味道的鱼肉，然后挥了挥手，让她回到竹屋去陪吴王太夫人。

    “太夫人屋里的饭菜更丰盛！”看到火龙儿有些恋恋不舍，站在竹屋屋檐下的一名侍女轻声提醒道。

    “好吃的！”火龙儿原本委屈的眼睛瞬间光彩大亮，飞快的冲向竹屋的方向。

    不一会，竹屋里面就传来了火龙儿和吴王太夫人欢快的说笑声。

    “来，我帮夫人取掉这些鱼刺和鱼骨。”

    “好，好...”

    用过膳食之后，众人将一切都收拾干净，谢吴峰躺着木椅上，懒洋洋的晒着太阳，同时还在不断吸收四周的天地元气。

    离开京都之前，他特意选择了这个山谷，正是看中这里天地元气相较于四周，十分浓郁。

    他不在的这段时间中，吴王府的亲卫们也可以在幽谷中吸纳天地元气和修炼功法。

    “你们不打出手再试试？”谢吴峰很随意的开口说道。

    独孤海环顾一周，看着四周山体虽然已经破损严重，但其上还有灰黑色流光萦绕，神色肃然看向谢吴峰说道，“不了，此处山谷阵法诡异，着实让老夫参透不了。”

    这几日除了在深潭边钓鱼，就是在山谷中四处转转，主要是为了研究这里的阵法符文，但却根本看不透，只能凭借超强的记忆将其中一些符文刻画在自己脑海中。

    慕容恪本想试一试谢吴峰的深浅，一个二品境的武者竟然在他们两个天人境面前如此云淡风轻，丝毫没有担忧和害怕。

    听完独孤海的讲述，心中暗自心惊，原本还暗自好奇，独孤海这几日怎么在山谷中到处瞎转悠，竟然是在研习这些奇异的符文。

    对于阵法一道，慕容恪是一个彻头彻尾的门外人，因此还是十分谨慎，生怕一个不小心，被谢吴峰用此间阵法给困住。

    “既然如此，就不远送了。”谢吴峰很果断的下了逐客令，本是要领教一番半步天人境的实力，结果对方竟然不愿意出手。

    “多谢，小友这几日的招待。”独孤海纵身飞掠向天际，慕容恪紧随其后，眨眼的功夫，两道身影就消失在视野尽头。

    “殿下，这两人恐怕不会就此离去。”穆子岳回过头，回想起两位天人境强者临走时的表情，似有一丝不甘，更多的是不舍。

    特别是慕容恪临走时多看了一眼竹屋方向，心中还是放不下千载难逢的机缘。

    “不用管这些，大家都准备准备，我们明日就启程返回京都。”

    已经在这处偏僻的山谷中待了四、五日，也不知道南州的几位卿侯准备的如何。主要是此处天然孕育的天地元气已经被众人吸纳的所剩无几。

    谢吴峰这几日也没有再修炼，从山河林中随手踩着的珍草，已经被他吸收一空。

    “是的，王爷。”

    ......

    水月宗，少月堂内，月光如水。

    白纱帷幔在殿内四处随风微微摆动了一下，旋即一闪檀木镂空木门缓缓掩上。

    室内左右各有四排一丈高的灯台，其上烛火摇曳，将白纱帐幔照着一片暖黄。

    赵瑾瑶走进大殿内，摘下白纱帷帽，露出一张略显疲惫的瓜子脸，容颜依旧清冷，不过多了几分让人怜惜。

    “怎么了？”屏风后面的锦榻上传来一个女子的声音，声音轻柔，但更多带了一份悦耳的清淡。

    “师尊，为何我们水月宗不插手渤海郡之事？”赵瑾瑶回到水月宗的途中，特意去了一趟博海城，那里已经被乾国大军围困多日，而起整个渤海郡都在风雨飘摇之中。

    乾国太子率领的大军，已然踏破渤海郡，正在向燕国京都逼近。

    赵瑾瑶此刻心中多了一丝悲愤，她本以为水月宗会是渤海郡的依靠，整个定国侯府都知道，开京靠不住，但此刻她没有想到，真正掌控渤海郡的世家宗门，自己的师门竟然坐视乾国铁骑南下。

