    方拾遗发现从最近几天开始，就是从韩唤枝找过他让他去查书院新入院弟子的事之后，接触他的人明显多了起来。
    而这些人都有一个共同点，那就是和东宫有关，如今太子殿下并不在长安，所以授权给那些官员来接触自己的人，只能是那位许居善许大人。
    所以方拾遗决定去问问韩唤枝，他总觉得有些不对劲。
    书房。
    韩唤枝听方拾遗问过之后忍不住笑起来，他指了指自己对面的椅子让方拾遗坐下来说话。
    “你在查案办案上有远超常人的天赋，有着绝强的敏锐，可是在仕途上你的敏锐就降到了还不如常人的地步。”
    方拾遗不理解的问道：“为何大人要说到仕途？难道是东宫想把我借调过去，或是直接调过去？可这样不符合常理，我这样的出身不应该进入东宫。”
    “你的想法是在渤海和黑武长久形成，这不是你的问题，是环境不同的问题。”
    韩唤枝笑着说道：“大宁的用人和黑武和渤海都不一样，许居善许大人派人接触你，第一是因为廷尉府上报关于你的卷宗中，我个人举荐。”
    “因为我知道你的能力，知道你的品质，所以举荐你去东宫做事我并没有觉得什么不妥，而许大人那边的考虑就要更多一些。”
    韩唤枝道：“既然你想知道的很清楚，那我就不妨说的很清楚，虽然说清楚之后会显得有些......过于现实。”
    他看着方拾遗道：“许大人要为太子殿下谋虑一切，这包括方方面面，其中就包括关于太子殿下的形象，必须让百姓们感觉到殿下的胸怀气度。”
    他说到这的时候停顿了一下，方拾遗已经懂了。
    “明白了。”
    方拾遗其实没觉得这有什么伤人的，这确实是一位未来的首辅大人应该考虑的事。
    因为方拾遗是渤海人，如果太子殿下对方拾遗这样出身的人委以重任，而且还深信不疑，那么大宁百姓们对于太子殿下的感觉就会达到一个新的高度。
    许居善作为东宫詹事，他的职责就是在各种各样的方面维护太子殿下。
    方拾遗问道：“那......我是肯定要进东宫了？”
    “东宫中也有廷尉府的分衙，主要负责的事和廷尉府主职没有什么区别，也是主要负责官员的调查以及对太子殿下的保护，你调过去要做的事一样，只是心里的压力必然会大一些。”
    韩唤枝笑道：“继续去查你的案子吧，这些事你暂时不用去想，东宫那边来人问你什么就说什么，这个过程可能会比较繁琐让你厌倦，但你也应该理解，涉及到了太子殿下，东宫那边不敢大意，每个衙门的人都要过一遍才行。”
    “属下明白。”
    方拾遗起身抱拳道：“那属下就先去查案子了。”
    “等一下。”
    韩唤枝忽然间想起来一件事。
    “你不是怀疑和薛华衣有关系的那两个孩子吗？正好石城廷尉府分衙那边报上来一件事，我让人把卷宗给你送过去，你仔细看看，然后明天一早出发去石城，太子殿下从东疆回来还要几个月的时间，你可以先去查查那边。”
    方拾遗俯身道：“属下遵命。”
    韩唤枝等方拾遗离开之后沉思了很久，许居善许大人为了帮助太子殿下竖立形象，把方拾遗召入东宫，这一步棋确实走的很出人预料。
    可那就是首辅之臣的用心，如赖成，如许居善这样的人，他们的思维方式和大部分人都不一样，连韩唤枝都很清楚，如果比思谋他可能还不会输，但比大局和全面，他会输的很惨。
    十五天后，东疆。
    沈冷和太子李长烨在水师大营一直等着，终于把孟长安给等了回来，休息一天之后沈冷和孟长安随太子殿下的车驾一同返回长安。
    “桑人可治吗？”
    马车上，太子殿下问孟长安。
    “回殿下，可治，比求立之地还要好治一些。”
    李长烨点了点头：“那还好。”
    他停顿了一下后继续说道：“桑人若可治，回到长安之后就可对父皇说，选派得力的人手去那边治民。”
    孟长安道：“桑人可治，但却是两代之后的事，老人惧于生死离别，所以不敢反，但少壮之人正逢国灭，反叛会很严重，而下一代桑人又都是他们的子女，从小就会被灌输国灭家破的想法，那一代成长起来也还是会反，所以需经两代。”
    李长烨想了想说道：“父皇也会考虑到这些，所以派到桑地的官员当会手腕强硬一些。”
    他问沈冷：“你觉得父皇会派谁去？”
    沈冷看了看孟长安，没有立刻回答，显然这个问题需要深思熟虑，如果陛下真的想把孟长安留在桑地的话，那么太子绝对不会在东疆等着。
    所以不是孟长安的话，又不可能是海沙，这两个最合适以军治民的将领都不留在桑地，那么就必会选派一个行事很硬的文官来。
    “窦怀楠。”
    沈冷回答。
    李长烨笑起来说道：“我想着也该是他。”
    窦怀楠虽是文官，可却军伍出身，他在沈冷帐下做事有一阵子，不似寻常文官那样没有杀戮心，所以如果非要选一个比孟长安更合适的人，那就只能是窦怀楠。
    “也许他已经在半路了。”
    李长烨对孟长安和沈冷说道：“回到长安之后，父皇可能会问及北疆之事，所以两位大将军路上可多思考。”
    沈冷和孟长安都清楚陛下的心思，不灭黑武，陛下心不安，也不甘。
    从楚时候起，黑武就一直欺压中原，楚国数百年来在和黑武人的交手中历来都没有占到过什么便宜，北境之内，屡受摧残。
    楚国一百六十年，黑武南下，杀边民数十万，攻入中原紧逼幽州。
    楚国二百年，黑武再次大举南下，攻破幽州直逼冀州，杀数十万百姓，掠夺无数。
    楚国末年，黑武更是频频南下，如果不是那时候幽州出了一个铁血将军训练出来无双铁骑，黑武说不定已经直接攻入中原腹地。
    幽州燕云骑靠一己之力，硬是给楚国续命了至少二十年，然而他们挡住了黑武人，却挡不住楚国内乱蔓延。
    楚灭宁立，黑武依然强势，虽然很少再有攻入中原的事发生，但黑武就一直都像是压在大宁骄傲上的一座大山，宁人再骄傲，迈不过去黑武，宁人的骄傲就一直都不完美。
    当今陛下是何等壮志，他灭黑武，子孙后代受益无穷。
    最主要的是，当今陛下如何能和太祖皇帝比肩？唯有灭了黑武。
    大宁开国太祖皇帝那是何等盖世的英雄，那是得等风采的大帝，陛下其实时时处处都想和太祖比，可是盛世之下，如何能比？
    灭黑武，建立一个前所未有的强大帝国，这样就能与太祖比肩，后世之人提到大宁天成皇帝李承唐的时候，会充满了敬畏。
    于公于私，李承唐都想灭了黑武。
    而且他确实有这样的能力，不能说他是大宁的中兴之主，因为大宁几百年来一直都没有衰败过，他是大宁的中盛之主。
    “如果不出意外的话，几年后，父皇将会御驾亲征，到时候会有四位大将军随军出征，包括唐宝宝。”
    李长烨缓缓的吐出一口气，心驰神往道：“只是我不能随父皇出征，真的有些遗憾啊。”
    孟长安脑袋里想到的却是另外一件事.......之前陛下调杨七宝去了禁军，也就是说，陛下信得过的人反而是沈冷的人，陛下亲征之际太子殿下坐镇长安，禁军留守的将军一定是杨七宝。
    所以孟长安心里松了口气，他意识到自己可能是太过于紧张，他总觉得皇帝是一个为了大宁长久稳固可以做出来任何事的人，现在看来自己的推测有些偏颇。
    孟长安从不信任什么皇族之内的亲情，比如上一代，当今陛下就因为太优秀而被持续打压，就算是被卸掉了兵权之后依然被监视着，李承远对他弟弟从来就没有放心过。
    如果不是怕背骂名，孟长安丝毫也不怀疑李承远对李承唐动过杀念。
    现在的情况何其相似，沈冷军功盖世，他的能力远超李长泽，甚至也远超李长烨，可是陛下为了大宁的安稳为了皇族的尊严，绝不可能让沈冷即位。
    而且他极有可能做出和当年他父亲对他做的那些事，把他兵权废掉然后送到一个边远的地方做闲散王爷，那是他父亲对他的保护吗？
    并不是啊......
    李承唐没有了兵权，李承远登基之后有一万种办法可以杀了他。
    沈冷自己的想法是将来主动卸掉兵权，和沈茶颜找一个地方安度余年，可是孟长安信不过李长烨。
    不过从现在种种迹象来看，李承唐不是他父亲那样的人呢，李长烨也不是李承远那样的人。
    好在那个叫李长泽的家伙已经废了，翻不起来风浪。
    孟长安想到这后长长的吐出一口气，然后才注意到太子殿下看着他，他连忙俯身道：“臣有些累，所以刚刚走神了，殿下恕罪。”
    李长烨笑道：“累了就睡会，不用挂念那么多规矩上的事，你是沈冷的兄弟，便也是我兄弟，这句话你可记住，不管多久都不会改变。”
    孟长安心里一动。
    难道真的如沈冷说的那样，这个世界上还是温暖人心的感情更多一些吗？
