    夜笑循声望去，只见前方的山洞，已经豁然开朗。一个方圆万丈的开阔空间，出现在视线之中。

    而视线所及之处，却是各种力量涌动。有的极为弱小，有的甚至令夜笑毛骨悚然。

    这些力量，尽皆是用一些碎石，随手摆出的阵图。

    夜笑赶忙施了一礼，这才快步向前。

    阵图，是一名阵师的根基。阵师的强弱，很大一部分便是取决于他所掌握的阵图多寡。此时夜笑眼前，阵图何止前百？

    虽然对于这些阵图的原理，夜笑一时间根本难以明悟。可是，想要将他们记录下来，却是轻而易举。以神识之力的玄妙，几乎在转瞬之间，便将所有的阵图尽皆看清。

    夜笑遍览诸阵，突然间开口问道：“师尊！弟子布阵，所需的能量节点，必须由蕴含强大力量之物来替代。可是，这些阵法，只是用普通碎石搁置而成，为何也可以产生阵法之力？”

    夜笑布置各种阵法，最常用的能量节点，便是元石之类物品。再加上拥有强大力量的元核，这才能激发出阵法之力。而如今，夜笑在这些碎石之上，根本感应不到同源的力量。

    难道，自己所知的布阵之法，并不真切么？

    听到夜笑相问，那傲无双极为难得的，赞许的点了点头，“孺子可教也！”

    “徒儿，你所说的，其实也并不算不对。甚至于，绝大多数的阵师，都是这样的做法。即便是天韵阵师，也只是能拥有更强大的能量节点，以及掌控更强大的阵图而已。但是，你可知道，那些替代品之中的力量，从何而来？”

    傲无双的问话，让夜笑呆愣的同时，陷入了深深的思索中。

    元石、圣元石这些东西，其中莫不蕴含着巨大的力量。但是夜笑从未想过，这些力量的来由。

    思索良久，夜笑缓缓摇头，目光，也朝着傲无双看去，“师尊，弟子愚笨，还请师尊指点。”

    “唉！”听到夜笑的回答，傲无双竟长叹一声，“这并非是你的错误，其实所有的修炼者，恐怕都未曾思索过这个问题。在追寻强大力量的同时，我们却是忘记了，这力量的根源在何处。”

    这时，即便是一旁对傲无双颇有看法的灵峰，也不由得将目光转移了过来。甚至，陷入了深深的思索中。

    “我们这一片宇宙，所有的力量，尽皆来源于天地之间。修炼者号称逆天而行，其实只是狂妄之言。逆天？天都不知其为何物，又如何逆天？我们修炼功法，其实从本质上来说，只是将天地的力量，搬运到我们体内，仅此而已！”

    夜笑眨了眨眼睛，这样神奇的言论，他还是第一次听说。不过，细细思索，师尊所说的，却并非胡言。

    “对于天地来说，这些力量无论存在于何处，都没有任何的区别。你的体内、我的体内，抑或是元石之中……你与我相比，体内的力量之所以有差距，是因为我们所处的层次不同。所以，既然元石之中可以蕴含天地力量，那山石间为何不能有呢？”

    “山石间，同样拥有着庞大的力量，只不过，却是没有人发现罢了……”

    边说着，傲无双信手一挥，一片片寻常的碎石悬浮于他的头顶之上。这些碎石变幻，最终形成了一个古怪的排列方式。同时，玄妙的力量从中散发而出。

    “对于我们阵师而言，力量的强大与否，根本在于对于天地力量的体悟。阵师，是将天地力量激发出来，而并非创造出来。这便是阵师最大的作用！这些力量，永远都会停留在这里，而我们只是让他显化……”

    “轰！”夜笑的脑海之中，就仿佛被什么东西冲击一般，傲无双的话语，让他对于阵法有了新的领悟与认知。

    “激发而并非创造！”这竟然才是阵师的真谛。

    “你应该知道……”傲无双继续对夜笑说道：“地势级阵师，是能够借助大地的力量。那天韵级阵师呢？天韵之上的合一境呢？”说到这里，傲无双的话语竟有几分狂热，“如果有一天，有阵师可以借助整个宇宙的力量，那将会强大到怎样的程度？”

    夜笑几乎被傲无双的话语骇住：借助整个宇宙的力量，这绝对没有人想过。

    傲无双胡乱的摆了摆手，随后叹声说道：“这些，其实之前我也并不明白。在此地沉悟十万载岁月，我才知晓当初所走的路是错的。这悬空山，远比我们所知的更加神秘，当真正看破这一切，也许可以达到这片宇宙真正的巅峰。”

    “轰！”

    就在傲无双说话间，两人身后却是突然间涌起一股骇人的气息。傲无双不假思索的一挥手，一片碎石临到二人头上。徐徐的力量逐渐垂下，那惊人的气息，竟转眼间消失不见。

    夜笑二人回过目光，却见到灵峰峰主身上，竟是棕色光芒流转，一席威严的法身，也逐渐凝聚了出来。

    “这灵峰运气倒是不错，竟有所悟！有这次的契机，待到这凡域封印解开之际，他突破到窥天境，将是水到渠成之事。”

    夜笑看向傲无双的目光，不由得更加惊奇。一席话语还罢了，可是这一席话，竟然令的一个融天境巅峰的大能者通悟，这绝对是骇人的事情。

    若是这件事传出去，恐怕整个凡域的融天境巅峰强者，都愿意付出一切代价，求的这傲无双的指点。

    不知过了多久，灵峰身上腾起的气息逐渐落去。而他紧闭的双目睁开，也渐渐恢复清明。

    “灵峰多谢无双阁下指点之恩！”灵峰清醒过来，第一件事竟是躬身一拜，极为认真的对傲无双道谢。

    他此时方才隐隐发现，这傲无双的修为，恐怕远在自己之上。因此，就连话语，也是客气了许多。之前的怨怒，更是顷刻间烟消云散。

    “这是你自己的机缘，与我何干？”傲无双毫不在乎的说道，“只希望你之后能好好辅佐我这弟子，若是可能，也许你的修为，还能再进一步。”

