    黑影被江澜打爆。

    力量与估算的没有多少出入。

    看来心神所在，攻击力量并不会改变多少。

    这里比的不是心境层次。

    或许是因为非人为掌控的原因。

    这里是幽冥边缘。

    对方出不来，江澜肉身也进不来。

    如此便是平等状态。

    杀了一个，江澜没有继续攻击。

    而是看向周边的黑影。

    他需要想办法出去。

    目前为止，他都无法直接跳出去。

    实力还不够。

    “居然这么强？”这时候一个女子身影走了出来：

    “这里每一道身影都是我的载体，你杀得死一个，能杀死所有吗？”

    “如果杀光所有呢？”江澜开口询问。

    “你想出去吧？”黑影看着江澜，笑呵呵道：

    “杀光我们或许就能出去了哦。”

    性格也变成女的了？江澜心里疑惑。

    对方应该是男的，再借用女性身体后，又跟女的一样。

    没有过多思考，江澜来到了女性身影跟前，一拳轰出。

    砰！

    黑气直接炸裂。

    无法愈合。

    “或许？”江澜开口询问。

    “当然只是或许，现在杀光我们就能出去，这是给你的希望。

    但是杀光之后若是不能出去，你猜你会不会绝望？”一只凶兽走了出来，带着阴沉的笑意。

    仿佛在试图瓦解江澜的内心。

    江澜一跃而起，来到凶兽上方一脚踩下。

    砰！

    凶兽直接被江澜踩爆。

    “那你觉得我杀光你们，需要多久的时间？”江澜平静的声音随之产出。

    “你知道吗？只要幽冥气息还在喷发，我就无穷无尽。

    人类，感受绝望，然后成为我们的一员吧。

    现在你有多自信，之后你就有多绝望。”一只飞在高空的飞鹰传出笑声。

    江澜伸手一抓，直接抓到了飞鹰，随后动手一撕。

    哗啦。

    飞鹰直接被江澜撕碎。

    这次江澜没有说话，心神世界中。

    他感觉到了一件事，自己居然没有什么消耗。

    可能跟心神有关。

    心境强大与否，就是一切后盾。

    他心如平静，未曾受到任何影响。

    所以，未曾有任何消耗。

    若一直未曾受到影响...

    或许便有无尽的力量，够他挥霍。

    江澜又一次开口，嘴角中带着微微笑意：

    “你见过炼狱吗？”

    “还有比幽冥更能称之为炼狱的地方？”这时候走出来的是一个小孩模样的身影。

    江澜没有再理会他。

    而是张了张嘴道：

    “八荒，炼狱。”

    轰！

    这一刻无尽火光开始扩散。

    “啊啊啊！”那小孩被烈火燃烧，他感觉到了剧痛，但是声音中依然带着笑意：

    “如此恐怖的火光，人类，人的心神是有限的，当你消耗殆尽时。

    就是你感受绝望的时刻。”

    ...

    ...

    圆月当空。

    莫正东站在幽冥洞前。

    他站在这里已经许久时间。

    只是这时候他突然发现了什么，回头看了一眼幽冥洞。

    转身迈步。

    出现在幽冥洞中。

    此时幽冥入口有一只凶兽正在往外爬。

    莫正东来到它的身边，低眉望了它一眼。

    那漆黑的凶兽，有些惊恐。

    本能的想要逃离。

    但是还没有逃两步，直接灰飞烟灭。

    莫正东没有在意这个凶兽。

    他进来本不是为了这些小动物。

    而是...

    幽冥入口少了一些幽冥气息。

    “一样的手段，妖族的人还真是不腻。”

    莫正东看了一眼闭目的江澜，最后身体如同云雾消散。

    他，外出了。

    ..

    冰蝉树林中有无数的连接点，所有的连接点都在往中心汇聚。

    此时身处在中心位置的飞鸢一脸震惊的看着幽冥井口。

    快出来了，居然如此之快。

    远超他们的设想。

    难怪天人族的人会说倾尽所有，尽一切努力，才有可能成功。

    是的，他们本来就在跟时间是赛跑，本来就会被发现。

    如此，还不如尽一切可能让幽冥裂缝开启，让幽冥生物出来。

    这一刻，强大的气息从幽冥井口中呈现。

    “再坚持一会，马上就要连通了。”

    飞鸢立即道。

    只要通道连接完全成功，那么他们也有一线生机。

    咔嚓！

    此时碎裂的声音开始传出。

    现在只要等里面破开就好了。

    他们甚至可以逃离这里。

    可是，还不是时候，他们需要尽全力，让对方快些出来。

    浓厚的幽冥气息溢出，冲向天际。

    咔嚓！

    裂缝越来越多，仿佛下一刻就能完全破碎。

    “再一会，再一会。”

    他们心中默念。

    然而就在最后一刻时，一道无与伦比的气息从高空而来。

    他们抬头望去。

    看到的是一道身影，但是这一道身影好似有着无尽的光芒。

    滋！

    他们的眼睛被灼伤了。

    “啊啊啊！”

    飞鸢两人直接停止了施法，双手捂着眼睛，痛苦无比。

    深入骨髓。

    “看来裂缝已经开启，你有足够能力出来。”

    莫正东站立在井口，看着里面的正在钻出的生物开口。

    幽冥入口中传出笑声：

    “人类强者，很强啊。”

    莫正东未曾回答，而是看向了一边的飞鸢二人，随后挥了下手。

    一阵风吹拂而过。

    然而在飞鸢他们的感觉中，有一股炙热无比的热浪在向他们袭来。

    下一刻，他们的血肉被风吹散，如同被风化了一半。

    紧接着是他们的身骨。

    不过呼吸间，两个人直接化作尘埃。

    甚至未能传出惨叫声。

    如此，莫正东才低头看着幽冥强者，道：

    “你出现的不是时候。”

    “哈哈，人类你很强，这次我认栽了。

    希望你下次还来得及。”幽冥强者传出声音。

    随后放弃了外出。

    没有任何必要了。

    根本无法出去。

    只是当他想走的时候，莫正东再一次开口了：

    “你，没有下次了。”

    “嗯？什么意思？

    人类，我哪怕无法外出...这是？”原本还算平静的幽冥强者，突然愣住了。

    因为他从莫正东身上看到了一道雷霆之光。

    这道雷霆直接涌进井口中。

    “啊啊啊！”

    惨叫声在井口中传出，强大的力量在里面肆虐：

    “不，不要这样，我再也不出来了...啊啊啊！

    放过我...”

    砰！

    鲜血从井口喷发。

    此后里面再无声音。

    莫正东低着眉，轻声道：

    “你们一直以为封印是用来防止你们外出的，却从未想过，是防止我们杀进去的。”

