    未知的危险往往更让人感到恐惧。

    面对突如其来的伏击，小鬼子也害怕，顿时乱做一团。

    虽然这些小鬼子也想着反击，但是明显已经阵脚大乱了。

    于此同时，林锐大声命令道：“弟兄们，跟老子杀回去，干掉这帮小鬼子。”

    “杀呀~！”

    震天的喊杀声中，特务连和特战队的战士们，跟着林锐一起杀了回去。

    这个时候，战士们全都火力全开。

    瞄准了小鬼子疯狂的射击了起来，子弹如同雨点一般，不断的向着小鬼子飞了过去。

    在八路如此猛烈的火力打击下，小鬼子死伤惨重。

    而这一刻，遭到了两面夹击的小鬼子，更是彻底乱套了。

    小鬼子想要逃走，但是前后都被堵死了，他们根本逃无可逃。

    想要抵抗，但是已经阵脚大乱的小鬼子，慌乱之中，也难以形成有效的抵抗。

    加上魏和尚选择的这处地方，也是非常的有利。

    下面的道路狭窄，大批的小鬼子挤在一起，也根本施展不开。

    这样就导致混乱进一步的加剧。

    而无法抵挡住八路的进攻，小鬼子们只能一个接着一个的成为了活靶子。

    短短几分钟的时间，四百多小鬼子全部被消灭，无一漏网。

    林锐看了一眼地上散布的尸体，冷声吩咐道：“抓紧时间打扫战场，然后立刻撤退。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    又打了胜仗，消灭了这么多小鬼子，战士们还是非常高兴的。

    战士们在林锐的命令下，迅速的将小鬼子的武器弹药全都收集了起来，然后全部带走了。

    战士们也都是经验丰富，做这种事情也是驾轻就熟。

    等到半个小时之后，大批的小鬼子来到了现场，发现这里只剩下小鬼子的尸体了。

    看着遍地的尸体，带队的鬼子少佐，气的破口大骂道：“八嘎丫路，这些可恶的土八路，别让我抓住他们。”

    “否则我一定将他们碎尸万段。”

    可惜这个家伙也只能过过嘴瘾罢了。

    他是没有这个机会了。

    而相反，他们现在却是已经到了穷途末路，随时可能被消灭了。

    林锐他们这么一闹，不仅仅只是打死了小鬼子的一个少将。

    也闹腾的小鬼子一晚上都没敢休息，生怕再遭到袭击。

    出了这事儿之后，小鬼子也担心会有防守上的疏漏，再次被八路钻了空子。

    因此连夜加强了防守，增加警戒部队，扩大警戒范围，一切只是为了防止再次遭到八路的袭击。

    忙碌了一夜，大部分的小鬼子都没有来得及休息。

    天很快就亮了。

    这个时候，急于突围的小鬼子，自然不会浪费时间。

    鬼子的司令部内，那名鬼子中将怒气冲冲的吼道：“立刻传令下去，部队组织发动新一轮的进攻。”

    “务必给我尽快打开一条通道，突围出去。”

    “哈依~！“

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    鬼子中将接着命令道：“立刻北平司令部发电报，请求司令官阁下，调派飞机前来支援。”

    “越多越好！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子参谋恭敬的应了一声，急匆匆的跑去传达命令去了。

    在鬼子中将的命令下，小鬼子们很快便展开了新一轮的进攻。

    大批的小鬼子，哇哇乱叫着，如同疯狗一样扑向了八路军的阻击阵地。

    战斗再次打响了。

    陈旅长亲临前线指挥作战，看到战场上的情况，陈旅长微笑着说道：“看来这些小鬼子是真的被李云龙他们给拖垮了。”

    政委微微点了点头，说道：“小鬼子现在的攻势很弱，而且看样子他们的弹药也不多了。”

    “尤其是那些重炮，基本上成为摆设了，失去了这些优势，这些小鬼子也就没什么可怕的了。”

    陈旅长微笑着说道：“此刻的小鬼子，已经筋疲力尽了，只要再拖住他们一段时间，消灭他们也就更加容易了。”

    “通知前线部队，让他们继续按照原定计划，借机消耗鬼子的兵力。”

    “现在我们不急，就算是再耗上两三天我们也不急。”

    政委微笑着说道：“这次主动出击，我们在外围的收获也不小。”

    “而且总部也非常重视这场战役，老总已经下令，兵工厂全力支援我们。”

    “这样一来，我们起码能够保证弹药充足，消灭这些小鬼子是完全不是问题的。”

    “哈哈~！”

    陈旅长哈哈大笑着说道：“难得老总这么大出血，那我们要是打不出彩儿来，估计老总绝对不会放过我们的。”

    “哈哈~！”

    在场的人全都哈哈大笑了起来。

    总部确实发来了不止一次的电报。

    要求这次务必要全歼这股小鬼子。

    此战关系重大，陈旅长也不敢大意。

    现在他也是调集了手上，一切可以调集的力量了。

    附近一带，已经聚集了数万的八路主力。

    而且增援部队，还在不断的赶来的途中。

    而且除了主力部队之外，还有许多地方部队，也奉命前来支援。

    甚至是民兵，都赶来支援了。

    民兵战斗力虽然有限，但是也饿不是没有用处的。

    可以协助主力部队修筑防御工事，也可以帮忙转运物资。

    当然了，若是到了危险时刻，这些民兵也会投入战斗当中。

    不过一般情况下，是不会让他们上场的。

    毕竟民兵的战斗力有限。

    对上装备精良的小鬼子，那基本上就是炮灰。

    只能白白送死，而起到的作用也未必会有多大。

    完全是得不偿失的。

    ……

    “嗡嗡嗡~！”

    空中突然传来了一阵轰鸣声。

    “空袭~！”

    “是小鬼子的飞机！”

    陈旅长听到这话，连忙冲出了指挥部。

    抬头望向天空，只见远处的空中，几十架飞机呼啸而至，越来越近了。

    陈旅长忍不住皱起了眉头，说道：“是小鬼子的轰炸机群，这下有些麻烦了。”

    政委皱着眉头说道：“小鬼子看来也是被逼急了。”

    陈旅长皱着眉头说道：“我们的高射炮和高射机枪都布置好了吗？”

    其实陈旅长他们早就预料到了，因此也算是早有准备了。

    之前八路是很少有防空武器的。

    但是因为林锐的缘故，最近一段时间，倒是添置了一些防空武器。

    不过相对来说，还是少的可怜。

