    一切都准备好了。

    开脉洗髓的事，张铭不是第一次做了，自然心中有一些把握。

    在加上洗髓丹的帮助，正常情况下是不会出现任何危险的。至少在林晚星身上不会出现问题，只是唐妙妙先天心疾虽然被压制，但是张铭却也不敢有丝毫大意。

    为了不给唐妙妙有任何心里负担，当天张铭先给林晚星进行了开脉洗髓。

    所谓开脉，最主要的便是完全打通任督二脉。

    寻常武者修炼，要后天境巅峰之时才能凭借自身力量打通任督二脉。打开任督二脉之后，武者便有了踏入先天境的根基。不过真正要踏入先天境，最主要的还是靠武者的自身修炼。

    房间里。

    林晚星服用了洗髓丹，只感觉有一股暖流充斥了全身，整个人如同被火烤一样。

    “我给你施针开脉。”张铭看着躺下的林晚星，低声开口道：“忍着点，妙妙在外面看着呢。”

    林晚星连忙点头嗯了一声。

    忍着点，这是给唐妙妙做榜样啊。

    林晚星自问毅力并不差，只是当真正施针的那一刻，林晚星才直到自己错了。这种刺骨的疼痛，根本不是常人能忍受的了的，以至于林晚星想叫，却又本能的忍着没敢大声叫。可是最后实在忍不住了，又只能咬着棉纱哼哼着，发出杀猪一般的叫声。

    一个多小时过去了。

    林晚星满身汗水得躺在床上，满是怨念得看着张铭。这种疼痛，根本无法言语。

    不一会。

    门开了。

    乖巧得唐妙妙站在床边，对满身汗水的林晚星问道：“师娘，疼吗？”

    “不！不疼。”林晚星背着良心，欲哭无泪。

    唐妙妙松了口气。

    林晚星没有下床，只是静静得躺着，没有动弹。其它人出去了，林晚星看着唐妙妙离开的背影，叹息道：“老公，我感觉妙妙会恨我的。”

    “放心吧。这孩子看起来可比你坚强。你休息吧，我去帮妙妙开脉。”张铭安慰了几句，便转身出了房间，去帮唐妙妙开脉去了。

    果然。

    如同林晚星所说的一样。

    第二天清晨。

    一大一小再见面的时候，唐妙妙满脸怨念，甚至连姐姐都不愿意叫了，只是扁着嘴一个劲的开口道：“骗子，师娘是骗子，还跟我说不疼……我怎么那么倒霉啊。”

    一个八九岁的小女孩在桌面上一边哭一边喊着自己那么倒霉，一群人倒是忍不住想笑。

    本来唐剑夫妇还担心唐妙妙会扛不住开脉，不过现在已经解决了，唐妙妙后面要做的就是苦练菩提心经，夫妻两人对于唐妙妙的病情终于安心了下来。

    “好了。别哭了。也不怕你师父师娘笑话。”李素兰对着唐妙妙安慰道：“你师父这一次为了帮你治病，可劳累了一夜。而且为了血灵芝，在京都遇见了天大的危险，你还不去谢谢你师父？”

    唐妙妙心里还是很委屈的，不过听了母亲的话，还是上前走到张铭面前恭敬道：“谢谢师父。”

    “谢就不用谢了。”张铭严肃开口道：“不过，你还没有正式拜师。我已经帮你开脉洗髓了，你爸妈也都在场。其它乱七八糟的礼数就省了了，在场人也可以做个见证，你磕个头，给为师和你师娘奉茶，就算你正式拜入我门下了。”

    张铭不喜欢那么多繁文缛节，自然也不会去请太多外人，便打算让唐妙妙磕个头拜师了。

    十三剑也不是喜欢繁文缛节之人，便对唐妙妙点头道：“妙妙。快给你师父磕头奉茶。”

    唐妙妙是个懂事的孩子，不过对于拜师这一类的意义还并不是十分清楚，只是自己父亲这么说了，唐妙妙便连忙恭恭敬敬给张铭以及林晚星磕头奉茶。

    其它礼节可以免。

    不过三拜九叩不能省。

    客厅之中。

    唐妙妙三拜九叩，随后奉上茶水稚嫩的声音开口道：“请师父喝茶，请师娘喝茶。”

    张铭和林晚星喝了茶。

    林晚星有些尴尬道：“哎呀。老公，你都不说今日要拜师，我都没想好准备什么礼物呢。孩子拜师，我们连个礼物都没有。”

    “寻常礼物给妙妙也没用，等到她菩提心法小成，我会补上今天礼物的。”张铭说完，又对唐妙妙平静开口道：“妙妙，今日你拜入我门下。为师对你没有其它要求，只有两点，你必须记住。第一点，尊师重道，师父说的话，你需要听着。第二点，不得为非做歹，持强凌弱。这一点，或许尚有缓和，但是第二点如若你做了大逆不道的事，为师今日给你的一切，也会都拿回来。”

    这话。

    唐妙妙有些不明白其中意义，只是见到张铭眼神严肃，吓得慌忙点头道：“师父，徒儿知道了，一定听师父和师娘的话。”

    所谓给的一切，都拿回来。

    唐妙妙这条命是张铭就回来的，拿回来，自然是拿命。

    唐剑在一旁开口道：“妙妙，你师父今天说的话你要一直记在心里。虽然你现在未必明白其中的意思，但是有一天如果你违背了你师父的门规，不用你师父处置你，爸爸也会教训你。”

    “知道了。爸爸。”唐妙妙见到自己平日里亲切无比的爸爸也如此严肃，慌忙点头。

    拜师完成。

    一旁曹婴上前一步笑着道：“恭喜主子收了一名弟子。主子你没准备礼物，我可准备了一份。”

    说完。

    曹婴一抬手取出了缠腰的佩剑。

    这把剑跟随了她多年了，一直用得顺手，不过张铭第一次收徒，曹婴还是打算将剑送出去。

    “剑名残雪。”曹婴将剑送到唐妙妙面前开口道：“你父亲也是练剑的，这把剑就送给你，你好好练剑，以后有机会就跟你爸爸说说，让你爸爸也教教我。”

    这明目张胆的送礼啊。

    十三剑在一旁笑着开口道：“多谢曹小姐。曹小姐但凡在剑道上有不明白的地方，只要我在蜀川一天，你大可以来找我。虽然我的剑法不好教你，但是剑道感悟上，我知无不言言无不尽。”

    “太好了。我这礼物送的值了。”曹婴笑着开口道。

    十三剑有自己的传承，本来唐妙妙有心疾无法练剑，现在张铭治好了唐妙妙的心疾，十三剑自然会将剑法传下去。至于曹婴，十三剑更多的是看在张铭的面子上，作为黑市天榜名义上的剑道第一人，指点剑法自然不成问题。

    唐妙妙拜了师。

    张铭也抽空将菩提心经法门的前几句传给了林晚星和唐妙妙。两人除了学习菩提心经之外，还要学习太极拳，这些日子张铭也没时间好好修炼，自从当日在沈家摸到了无极之境的门槛之后，张铭一直没有修炼太极拳。

    不过这几天，随着传授林晚星和唐妙妙太极拳，张铭感觉自己的境界终于松动了。

    老树盘根。

    不动如山。

    入夜。

    张铭独自一人在后花园之中，练着太极拳，周身的劲气涌动，地面的青草和周围的树叶也开始随着劲气不断在空中旋转起来。随着张铭劲气汇聚的越来越浑厚，自身都快要难以控制的时候，院落之外突然一道剑气侵袭而来。

    这一道剑气来得可谓恰到好处。

    张铭一身劲气向着那一道剑气席卷而去。

    剑气散发着金色光芒在张铭黑白之色的劲气下游走，两股力量不断碰撞，张铭的劲气被消耗了一部分，自身却更加控制自如。随着张铭黑白劲气的不断碾压，终于金色剑气在黑白劲气之下化作了金色碎片，随后消失在黑暗之中。

    呼。

    无极之境。

    张铭终于踏入了这一步。

    “恭喜。”十三剑的身影出现。

    张铭笑着道：“这一次还多亏了你。刚才还是有点托大了，差点没控制住自己的劲气。”

    “举手之劳而已。”十三剑笑着开口道：“太极无极之境。当今华夏，除了沈家沈墨山之外，也只有张少能做到这一点了。不过当初沈墨山踏入无极之境的时候，已经四十五岁。就凭借这一套太极拳，当今华夏恐怕已经无人敢与张少争锋了。”

