    

    “我现在才知道，季半才竟然是皇崆玉衡的人。”

    老四说完，我摇了摇头说道，“这伶仃北斗我是一个也没听说过。”

    “二哥，你没听说过也正常。”老四说道，“伶仃北斗已经很多年没有出世了，据说当年泽济会的召唤日，伶仃北斗都没有出山，而且我还听说，因为近年来灵气枯竭的原因，伶仃北斗已经衰弱到有很多传承断了，所以这一次来到川城的伶仃北斗也不知道是几个人，更不知道是哪一派的。”

    “这么多势力汇聚川城，颇有一种风雨欲来风满楼的意味。”我感慨道。

    “以前只是以为玄界也就这么叫的上名号的势力，现在看来，还是我坐井观天了，九州地大物博，隐藏的势力更是多如牛毛，自己没学到一点本事，就敢看不起别的势力，总结起来，还是我太年轻了。”我说道。

    “二哥，你也别说这么说，像是你我这种从小接受正常教育的人，如果不是因为后面遇到的事情，玄界我们是一辈子也不可能知道的。”老四安慰道。

    倒是一旁的邓傅听了这么多，脸色有些难看，一句话也没说。

    从邓傅的表情，我就已经猜到了他心里的想法，应该就是这突然多出来的势力，很有可能打乱我们这几天的部署。

    川城突然间多出来的这些势力，要说他们是为了帮助我们处理灵异事件，打死我也不信，说白了，这些人都是奔着酆都的事情来的。

    而酆都的事情说不好，就是梅教授透露出来的，他的电话绝对不可能只打给了我跟邓傅。

    看来梅教授不是真死在了川城，就是跟泽济会的人同流合污，把九州的各大势力骗来川城，目的就是共同探索酆都。

    这么说来，我们之前去的落凤坡只是小打小闹，这酆都才是泽济会真正看重的地方。

    但现在看来，泽济会似乎是需要一个契机，契机到了之后，酆都才会彻底的出现在大家的面前，就是不知道，泽济会等的这个契机到底是什么。

    老四过来的第二天，我下午从床上起来，手机收到了几条信息，对我来说也不知道是好事还是坏事。

    庄小花还是跟往常一样，先是给我发来了她的腿照，然后又是她穿着浴袍的自拍，不过在她相片的定位上，赫然正是川城。

    庄小花：子瑜，好久不见，什么时候有时间出来见个面？(*?▽?*)

    我：o(╯□╰)o，你什么时候到的川城？

    庄小花：今天凌晨的时候到的。

    我：来川城也是学习的？

    庄小花：不是，人家这次是想你了。(*?▽?*)

    我：庄小花，你是不是被绑架了，如果你被要是被人胁迫了，就眨眨眼睛。

    庄小花：我眨眼睛你能看到嘛？（照片）

    随后庄小花又发来一张照片，照片中是她搂着一个穿着清凉的长腿美女，两个人躺在床上的样子。

    那个长腿美女虽然捂住了自己脸，但是她的腿，我却是印象非常深刻，竟然是从落凤峡回来之后已经失踪了的云灿灿。

    她们两个人竟然认识？这是什么时候的事情？

    我：这是云灿灿？

    庄小花：她都捂住脸了，你竟然还能认出来？说，你背着我跟灿灿两个人进展到哪一步了？

    我：（＊￣（エ）￣）

    我：我就是吃了熊心豹子胆，也不敢对她有非分之想啊。

    庄小花：这还差不多，下午五点，我们川城市中心的美食城见。

    我：为什么是美食城？

    庄小花：我以为你愿意吃美食城里面的食物，如果你不喜欢，我们可以换个地方。

    我：还是算了吧，等见面再说吧，反正你也不吃东西。

    放下手机，我简单的冲了个澡，拿上东西就准备出门。

    本来在我的推理中，神秘的庄小花应该也是十二地支子之一，而且也是觉醒了体内存在的人。

    可是从她跟云灿灿关系这么要好看来，她也是旱魃的可能性更大一点。

    毕竟只有僵尸才不能吃人类的食物。

    刚从房间出来，就看见外面忙碌的人群，按理说因为川城灵异事件的集中爆发时间都是凌晨，这个时间点，是众人刚刚起床的时间，不应该这么忙碌才对。

    “发生什么事了？”我抓住一个熟悉的小哥问道。

    “西南分局的人过来了。”小哥说道。

    因为林大海的到来，川城特殊事态处理局已经不归西南特殊事态处理局管辖了，所以小哥才会说西南分局。

    “西南分局来了多少人？”我问道。

    “还不清楚，我们也是刚刚接到消息，不过听说是魏紫山亲自带队，看样子应该是来了不少。”小哥说道。

    小哥是川城分局的人，跟我们这些来支援的人不同，所以西南分局的人来，他才会这么忙碌。

    我也不好意思在追问下去，就把他放走了。

    西南分局的人过来，可能会涉及到一些管理上面的纠纷，这些跟我也没多大关系。

    我跟邓傅说了一声我要出去后，就开着车前往了美食城。

    因为近几日各个势力的人都来到了川城的原因，让这个边远小城重新焕发了生机，大街上的人流日益渐增，以前空旷的街道也变的有些拥挤。

    还好有很多人都是坐飞机来的川城，不然还真有可能引发川城百年难得一见的堵车盛况。

    市中心的人流是往日的数倍之多，我也很好奇，这些过来川城的势力，到底是过来办事情的，还是过来旅游的。

    好不容易找到一个停车位把车子停好，这边刚下车，就看到旁边的路上发生了一起车祸。

    我本想直接离开，可是正当我准备离开的时候，发现开车的人竟然是地仙堂的羊长老。

    而他碰到的那辆车看样子也是个狠角色。

    “这不是老羊嘛？”那人穿着一身中山装，带着老式眼睛，活生生一个老学究的样子，但脸上的表情却是有些孤傲。

    “我说是谁挡爷爷的路，原来是你这条陈老狗？”羊长老眯着双眼，笑着说道。        

