    东京，京都区，仁惠高级酒店。

    909房间。

    江合随意的坐在皮制的沙发座椅上，透过巨大的观景窗欣赏着城市中的美景。

    刚洗了个澡，穿着浴袍的江合只觉得全身神清气爽，手里捏着一个高脚杯，杯子里有些许的红酒，微微摇晃，这样喝起来才更有味道。

    红酒折射灯光，看起来美轮美奂，坐在这里真的是一种极致的享受。

    江合一边品鉴着红酒，一边俯视着城市中忙忙碌碌的人类，曾几何时，他也和这些人一样，朝九晚五，辛勤劳碌，但是到头来也还是平平无奇，芸芸众生中的一员。

    “命运还真是神奇！”

    江合嘀咕了一句，摇摇头，抿了一口红酒。

    不过也就在他品鉴红酒，感悟人生哲理的时候。

    外界，城市上空，一颗巨大的蛋降临，这是从宇宙中飞来的东西。

    引起了TAC的注意，不过他们也只能等待巨大的蛋降落以后，才能做出相应的应对措施。

    而对此，江合则是浑然不知，此刻他正沉浸在自己的世界里，感悟人生，自我陶醉。

    一口红酒，一口人生哲理，多么富有感觉的画面，江合自我感觉良好，他甚至认为自己有能力当一个心灵方面的开导者。

    而就在江合陶醉于此的时候，那颗巨蛋砸落在地，后果可想而知。

    就如同发生了十几级大地震，房子疯狂摇晃，汽车鸣笛，更可怕的是，巨蛋所降临的地方，正好位于城市中的一处湖泊所在地。

    几十米的巨蛋，恐怕已经有重达上万吨，就如同一颗核弹投入了湖面。

    顷刻之间，便溅起冲天的水浪。

    尤其是这些水花就犹如利箭一般，直接洞穿了门窗玻璃，爆碎的声音传来。

    如同发生了小型海啸，滔天的水浪透过破碎的窗户倾洒进来，许多人都直接被淋了一头，浑身湿透。

    尤其是江合更为凄惨，先是东倒西歪的被杯子里红酒泼了一身，然后就是一大片水浪，当头罩来，让他完全没有防备。

    头发湿漉漉的，黏在一起，像极了鸡窝，浑身也被打湿，衣服角还在滴着水，模样狼狈。

    仍旧保持着打算喝红酒的姿势，僵硬在那。

    之前有多么潇洒，现在就有多么狼狈。

    而在城市外面，巨大的蛋坠落在地，固然掀起了轩然大波，但这并不最可怕的，

    最可怕的是蛋里面的东西，在塔克队所有队员的目光见证下，一只可怕的怪兽，破碎巨蛋，从里面钻出来。

    锋利的獠牙，可怕的块头，巨大的身躯，比钢铁还要坚硬的体质，脊背上还耷拉着一对翅膀，面目狰狞，无比可怕。

    挣脱了巨蛋的束缚，加麦雷王一出来以后，就是对着人类的城市开始了破坏。

    加麦雷王是由艾斯奥特曼的宿敌，异次元亚波人制造出来的生物兵器。

    古代变色龙和宇宙翼手龙的合体，由古代变色龙的银之蛋与宇宙翼手龙的金之蛋结合而诞生出的超兽。埃及的古书中记载，加麦雷王曾在公元前13世纪时毁灭了谜之大陆亚特兰蒂斯。最初银之蛋出现在东京工事现场，将工人吞掉后便消失在地底。在太平洋上空出现的金之蛋被爱罗号发射的导弹击中后通过隐身让北斗误以为其已被击毁，之后出现在东京并击坠了客机。这两个蛋经亚波人之手融合并生出加麦雷王。

    这是加麦雷王的诞生过程，可怕的怪兽嘶吼着破坏城市，一栋栋大厦倾塌，齑粉。

    塔克队正在和其作战，与此同时，南夕子听到动静从医院中跑了出来。

    就看到几十米高的加麦雷王正在破坏建筑物，南夕子攥紧了拳头，焦急的开始东张西望起来，正在找寻江合的踪迹。

    想要跟他合体变身超人，阻止这只可怕的怪兽肆虐城市，南夕子快速在街道上跑着，她相信听到动静的江合，也一定和她一样，在寻找彼此。

    此时，塔克队正在对付加麦雷王，连掷弹筒都动用了，可惜他们的攻击对于怪兽来说，毫无用处。

    就在这时，北斗星司的余光瞟见一道靓丽的身影从他眼前一闪而过。

    旁边的南队员见他心不在焉的样子，给了他一巴掌，训斥道：“混蛋，你在干什么，这个时候怎么能分心呢？”

    北斗星司唯唯诺诺，不敢反抗，道：“对，对不起，真的很抱歉。”

    说完，不敢再分神，专心投入到战争中，但是脑海中还会不自觉的冒出那道靓丽的影子。

    却说江合，僵硬呆滞了大概有一分多钟，随即他低头看着自身的惨状。

    浑身湿透，模样狼狈，简直就是一个落汤鸡，江合平静的走到观景窗面前，看着面前巨大的怪兽加麦雷王走过，说道：“很好，今天要是不把你活撕了，我就不姓江？！”

    似乎感应到了什么，加麦雷王目光看向这里，随即就看到一只小小的蝼蚁，竟然站在最高层看着它。

    加麦雷王怒吼一声，就是一爪子拍了下来。

    建筑物碎裂，碎石纷飞，激射而出，江合也在半空中，注视着加麦雷王，心中已经判定了这玩意的死刑。

    极致的光华，在半空中绽放，璀璨的金色光辉，刺人眼球。

    塔克队的队员们，都是侧过头去，不敢直视这道耀眼的光，而加麦雷王则是被这道光压迫的不断后退。

    南夕子看着漫天的光辉，呆呆的，喃喃道：“库里哇，这也是……光吗？”

    极致的光辉绽放，一道顶天立地的身影从金光中走出，沐浴光辉的巨人，格外神圣。

    就仿佛是天神降临，巨人出现以后，金光开始逐渐减弱，慢慢的，所有人都可以看到，震撼的一幕出现了。

    一只全新的巨人，浑身金色和黑色相间，体型魁梧，霸道，颜值看起来比昨天出现的巨人要高很多。

    英俊的面孔，配上霸道的身姿和气质，一瞬间就让塔克队和城市里的所有人都陷入呆滞，巨大的震撼当中。

    ps：求打赏求订阅

