    同为不可饶恕咒，夺魄咒的可怕之处不在死亡和痛苦，而是在它能够在不知不觉间让人按照施咒者的意愿行动。

    之所以被列入不可饶恕咒的范畴，就是因为它是悄无声息的控制一个人，你无法从表面看出一个人是否中了夺魄咒，只有在施咒者解除后，中咒者才能说出自己中了夺魄咒的事实。

    想一想，在战斗中两个互相信任、并肩作战的战士在战斗的关键时刻，突然其中一人背刺了另一人……

    面对夺魄咒，你永远不知道自己应该相信谁。

    特定条件下，夺魄咒的可怕远超死咒和钻心咒。

    不过，在三大不可饶恕咒中，夺魄咒却是唯一可以在中咒后依靠自身的力量抵抗甚至摆脱的。

    艾克就知道两个办法：古灵阁底下金库的防贼瀑布和自己坚定的意志。

    而在意志这方面，艾克还是很有自信的，毕竟他可是撑过两次魔法负面影响爆发和两秒钻心咒折磨的十二岁小巫师。

    何况，他早就做好了奇洛，或者说伏地魔这么做的准备。

    不然，那个废物记事本系统就不止是变血字了这么简单了。

    “不过，老伏同志的技能是真的香！”艾克看着系统上那一连串Lv7的魔法，馋的口水差点就流下来了。

    太诱人了！

    “当务之急，是找一条后路，可不能玩脱儿了。”艾克一路想着，回到了宿舍。

    斯图尔特和泰瑞正坐在自己的桌子前奋笔疾书，写着魔法史的作业，见艾克进来只是抬头打个招呼就继续写了起来。

    “啧啧啧”

    艾克发出幸灾乐祸的声音，从抽屉里拿出珍藏的蟑螂堆，轻轻一跳半躺在床上，看着两人赶作业。

    进入三月，霍格沃茨的教授们好像提前打好招呼一样，课后作业的量都多了至少两成。虽说小巫师们有一个星期的时间来完成，但对于一些课程而言，一个星期的时间还是很紧的。

    比如魔药课和变形术。

    斯内普的作业有标准的流程，首先要在论文开头写明魔药的发明者以及具体作用，然后写出材料、重量和详细步骤，再指出其中易出错的地方，最后是一段自己对魔药的看法。

    绝大多数小巫师在最后的部分会选择说一说这个魔药对巫师有什么好处，这样写至少不会被斯内普教授降低评分。

    尽管也不会加分。

    艾克则不同，很多时候他的论文都截止于“出错”这里，但有一些魔药，会写一些在魔药制作过程中的小想法。

    多是从做菜中得来的灵感。

    斯内普教授别看风评不好，但确实是负责的，往往在收到作业的下一节魔药课，就会在不经意间给他他的看法。

    如果艾克些的做法是好的，往往会得到“看来斯特莱德先生的聪明都用在了XXX上，以至于没有认真听我的课”这样的反馈。

    反之，则大概是“斯特莱德先生，知道你和巨怪的区别吗？他们比你要高！”

    恩……总之是不可能从斯内普那里听到赞扬的。

    魔法史的作业还是简单的，只需要从厚厚的《魔法史》里面找到对应的历史事件，给出一点自己的看法，只要你的看法和魔法界主流看法一致，宾斯教授很乐于给你的作业上写上一个O。

    这对拉文克劳们而言，是最简单的了。

    斯图尔特和泰瑞很快就写完了，齐刷刷的把笔往桌子上一扔，又齐刷刷的伸了个拦腰，活动活动手臂脖子，泰瑞这才问道：“艾克，你今天怎么回来的这么早？”

    “全部完成了。”艾克晃着纸袋，懒懒回道，“奇洛教授说我需要沉淀沉淀，过一段时间再说。”

    “哦。”斯图尔特从抽屉里拿出自己最爱的滋滋蜜蜂糖，抓了一小把分给泰瑞，“看样子很轻松，至少你没有像之前那样回来就躺床上睡着了。”

    “是啊，很轻松。”艾克笑了笑，右手晃动着魔杖，一连串闪着金光的字母在空中组成了完整的一句话，“对了，上次魔咒课弗利维教授留的关于修复咒的作业，你们写完了没有？”

    “修复咒？我怎么记得是软化咒！”泰瑞看着飘在空中的文字，和斯图尔特对视一眼，两人随即坚定的点了点头。

    “软化咒？那个不是周二魔咒课的作业？修复咒是周四留的！”又一串文字在空中出现，这次多一点，两句话。。

    “天啊！完蛋了！只剩一天了，还有变形术的作业没有写！”斯图尔特一声惨叫，和泰瑞对视了一眼，再次点了点头。

    “那你们加油！我先睡了，明天打算去图书馆呆一天，上次那本讲变形术的书我还没看完。”说完，艾克把蟑螂堆往床头一扔，就钻进了被窝。

    斯图尔特和泰瑞两人你看看我我看看你，又齐齐看了看艾克，这才继续补作业。

    第二天用过早餐，艾克就到了图书馆。从书架上选了一本《古代魔文简易入门》，就坐到了常坐的位置上。

    没一会儿，赫敏就抱着一堆书坐到了对面。

    小女巫依旧对艾克在学习上始终压自己一头这件事耿耿于怀，以至于她现在把大量的时间耗在了图书馆，在馆里的时间比艾克多出很多。

    如往常一样，两人没有交流，只是各干各的事情。不过，和以前相比，艾克要早一点离开。

    赫敏有些迟疑，抬头看了看正在平斯夫人那里做借书登记的艾克，就又低下了头。直到这时，她才发现在方才艾克所坐的位置上留下了一张纸条，上面还写着自己的名字。

    拿过纸条，翻过来，赫敏的眉头不由得皱了皱，再抬头看向艾克，正见艾克离开的背影。

    咬着羽毛笔，赫敏再看向纸条。

    普普通通的羊皮纸，上面是艾克熟悉的笔记，但里面的内容就有些让人摸不到头脑了。

    一颗普普通通的五角星，下面只有两行小字：

    “当你再看见这颗星星的时候，请一定要相信我”

    “PS：请尽快离开图书馆，这纸被我施展了魔咒，离自燃还有五分钟。”

    赫敏收起桌上的东西，攥着纸条径直离开了图书馆。出了图书馆也没走多远，走到长廊边的窗户旁，左右看了看没有人，随即把纸条扔出了窗户。

    看着在空中缓缓飘落的纸条突然自燃成了灰烬，赫敏心底充满了疑惑。

    “你在搞些什么啊，艾克……”

