
叶燃看了会直播间弹幕,  发现受到冲击的不止自己一个，有效的纾缓了自己幼小的心灵。

总之，因为这个白银队友惊世骇俗的id,  选位置的时间过得前所未有的快，几乎是一缓神,  其他队友都选好了，只剩下了一个后勤补给指挥。

对于剩下这个位置,  叶燃也没有什么意外,  因为这是一个以辅助其他人为主的位置,  虽然给团队提供的增益很大,  但却很难自己打出彩,  难以出风头。而且还有些其他位置的玩家心理上莫名会对后勤指挥充满优越感,  喜欢对之呼来喝去，出错也喜欢往后勤指挥身上推，所以一般选位置,  大多数时候都是这个后勤指挥被剩下来。

当然，以上都是普通玩家的现状，在高端玩家里，可没人敢随便喷后勤指挥，在高端局里，每一个位置,  都至关重要。

叶燃没有多耽搁，拿了后勤指挥，便直接奔向岗位。

星战的每局游戏开始，都是让同队的五个玩家出现在一个大厅里集合，然后选择好不同的位置后，由小型飞行器送着,  飞往自己领导的星舰战队。

叶燃是后勤指挥，自然奔向自己领导的后勤星舰小队所在。

与此同时，因为游戏正式开始，叶燃的直播间里又开始出现了新的声音，粉丝们纷纷表示燃皇这个星战游戏的战力天花板直接在白银局虐菜实在是太简单了，一点看头都没有，他们要增加一点难度，要叶燃让对面一段时间，刚好燃皇今天开播迟到了一分三十六秒，干脆就让燃皇让对面十三分钟好了，这样对面发育起来，打起来才有点看头。

这个呼声前所未有的强烈，几乎整个直播间都在刷，加上叶燃今天开播确实迟了一会会，叶燃能怎么办呢，当然是只能答应他们了。

所谓的让对面十三分钟，就是这十三分钟里叶燃在队伍里只能划水，不能给队友们起到实质的帮助，甚至自己的发育也要压制，因为后勤队伍变强了，也会直接提升整个星舰队伍的实力，置于压制到什么程度呢，当然是压制到队友们的平均水平线之下了，要比队伍的平均水平发育的还要差一点。

因为这个限制在，叶燃在游戏开局后，可谓是非常的闲，叶燃这种顶尖职业玩家的操作是非常迅速的，而白银局的玩家节奏又太慢，可以说，只要叶燃稍微多操作一下，后勤队伍发育的就能甩其他星舰队伍一截，所以为了达到粉丝们要求的队友水平线以下的发育，叶燃只能操作一会，休息一会，有了大把的时间看直播间的弹幕。

肖文星自然不知道队伍里还有人在故意划水，也不知道这局游戏有着几十上百万个人在实时观看着。

他乘坐着小型飞行器来到自己指挥的右翼星舰队伍后，就开始兢兢业业的发育起来，搜集宇宙资源，合成制作材料，制作出新的星舰，扩大自己的队伍，不时与敌方星舰队伍发生小规模的遭遇战，一切做的一丝不苟。

但显然，肖文星这个队伍这局的运气并不好，肖文星这里算是稳扎稳打，没有什么失误，但是其他队友在开局几分钟内，却是频频失利，甚至中心舰队在出门搜集宇宙资源的时候，还被对方打了个伏击。

虽然因为开局对方的火力没有那么强，中心舰队没有被全歼，还是逃了回来，但是也损失惨重，整个中心舰队的星舰被毁了近半，实力大大缩水，并且原本中心舰队守卫的领地，也被对方夺去了一片。

这让中心舰队的指挥大为光火，直接就在队伍信息里开喷了。

【对面包围我了你们看不到吗？支援呢？支援在哪里？对面支援的那么快，我们队的游击星舰在哪？还有后勤指挥根本不知道在干什么，都不知道来帮一把吗？】

这个开局第一喷，让直播间里直接热闹起来了。

【哈哈，燃皇被喷了呢。】

【开始了，这熟悉的节奏，一打不过就怪队友。】

【果然燃皇玩后勤指挥，也逃不过被喷的命运吗，后勤指挥玩家心里安慰了。】

【后勤指挥不知道在干什么？哈哈哈，这个中心指挥知道啥，我们燃皇在等cd呢，不到十三分钟不准动。】

【白银局果然菜啊，水平都不行，目前来看反而就那个勾魂大猩猩打的好一点。】

【哈哈哈，这名字，你是怎么一本正经打出来的。】

直播间里一片欢乐，而游戏里在那个中央指挥开喷后，其他人没有接话，也算维持了暂时的平静。

但是这种状况显然维持不了多久，在中心指挥在队伍频道里开喷之后，游击星舰过来转了一圈，看暂时没有什么情况后就去抓紧时间发育了，然而对面显然非常贼，在游击星舰队伍走了之后，又开始攻击中心舰队。

可怜中心舰队被对面抢占了地盘，对面本就有了更多的宇宙资源，可以发育的更快，而他则实力缩水，遇到敌方的星舰根本打不过，只能龟缩着节节后退，打的别提有多憋屈了。

终于，打的狼狈无比的中心指挥在队伍频道里再度开喷了。

【你们一个个的都不支援是什么意思？不知道中心舰队的星域最重要吗？游击来逛了一圈就走了，当逛花园吗？】

在中心指挥开喷的时候，游击正在帮着左翼舰队一起应对对面的攻击，本就应对的非常吃力，这时候看到中心指挥的开喷，心里也直冒火，不过紧要关头，暂时也抽不出空来回应中心指挥。

但是好景不长，因为之前中心舰队失利，丢失了太多领域和资源，让对面星舰队伍的整体实力变得更强大，而且中心舰队丢失的领域地盘对左翼也有影响，毕竟左翼原本只需要应对正面和单侧翼，但在中心舰队丢失地盘后，他们的领域地形就变成了一个凹字型，左翼又多了另一侧要防，增加了额外的压力。

最终，劣势下的一个失误，便被对面抓住机会，一阵穷追猛打，最终也只能和之前的中心指挥一样，丢掉了前沿的大片领域，堪称丢盔弃甲。

退居二线后，压力暂缓，加上好心去帮中心舰队还被指责，游击也早就对中心指挥憋了一肚子不满，游击指挥也直接开喷了。

【我游击没有自己的事情要做吗？我的舰队不要发育了？你是没断奶吗？还要人二十四小时跟着你？】

这时候，之前和游击指挥并肩作战，初步培养出战友情的左翼指挥也帮着开腔了。

【还不是因为中心舰队领地丢的太快，否则我左翼也不会割地，开局不能苟一点吗？】

中心指挥看到这里，直接就炸了。

【好啊，你们一个两个都针对我是吧？这么说对面合作伏击我，我没有队友帮，丢了领地也是我的错了？】

五人队伍中的三个人，很快陷入了互相指责中。

另一边，肖文星在苦苦支撑着自己的右翼舰队，虽然说他一直稳扎稳打发育的不错，行动也非常苟，没有被对方伏击到，但是对面的实力已经与他们队拉开差距，而且中央舰队和左翼丢掉了大片星域，独木难支之下，肖文星最终也没能守下右翼，退到了和中心左翼一样的领域。

自此，整个队伍控制的领域已经缩水了三分之一，而此时，距离开局仅仅过了八分钟。

并且此时队伍频道里的互相指责攻击也已经到达了白热化，中心指挥指责游击指挥支援不及时，来了也跟逛花园一样直接就走了，游击指挥和左翼指挥指责中央指挥明明是水平不行，顺便三人时不时把没起到什么用的后勤指挥拎出来说一阵，纵观全队，唯一没被喷过的也就是肖文星的右翼了，不过他确实稳扎稳打，没犯过任何错误，表现的可圈可点，现在右翼的实力也是整个队伍里最强的，没什么好说的。

队伍频道里吵得越演越烈。

【我真是倒了八辈子霉，遇到你这种队友。】

【好啊，既然这样我们也没什么好说的了，直接投吧，打什么打，反正有你这种队友也不可能赢的。】

【投了吧投了吧！】

随着队伍频道里的吵吵嚷嚷，有人发起了投降选项，啪啪啪，三个人都秒选了同意投降，而星战的游戏机制，是只要队伍的五个人里，有四个人都同意投降，那么这局游戏就不用打了，直接向对面投降，判定对方队伍赢。

这突如其来的一出，让叶燃的直播间都为之一静，无数人都傻眼了。

【这，不会真的要投降了吧？】

【悬啊，三个人都同意了，如果再来个人同意投降，这局就输了。】

【万万没想到是这种发展，我大燃皇不会真的输吧，本来想来虐菜的，结果在白银局打输了？？面子往哪搁？？】

【明天热搜预定，惊，星战站力天花板，居然惨败白银局！】

【卧槽，我嫉妒了，对面那个队伍，知不知道他们此时迎来了人生的最高峰。】

【别啊，这要是成真了，燃皇估计会被对家们嘲笑一整年吧。】

【感觉我在见证历史，这种名场面居然都能被我碰到。】

【白银局的人，就是有个性啊。】

在直播间热烈的各色讨论里，叶燃原本闲适放松的姿势，也忍不住坐直了，他看向游戏全息画面上方那出现的投降投票框，其中有三票已经显示投给了同意投降，如果再来一票，他这局就输了。

叶燃当然不愿意看到这种情况发生，毕竟如果真发生了，那就如直播间里说的一样，绝对是个大新闻，翻车实录，哪怕大家都知道这和他的水平无关，也绝对会成为扣在他头上的一顶帽子，跟在他的名字后面很久，被人各种调侃，没准还能被一些黑子拿来做嘲讽他的理由。

就在叶燃微皱着眉，一脸严肃的看着那个投票框，大脑里飞速的想着对策，要怎么稳住剩下那个还没投票的人时。

此前一直只有游戏音效的耳中，突然传入了一道低沉温柔，极致好听的，仿佛让人身上过了电的嗓音，“先别投，这才刚开局，我们不一定输，再一起努力一次好吗？”

叶燃因为这个声音，整个人都愣在了那里。

叶燃能听到的声音，直播间的观众自然也能听到，容纳了数十万人的直播间静了一瞬，然后瞬间就沸腾了，弹幕刷屏来到了前所未有的高峰。

【卧槽，这谁？我整个人都麻了。】

【我现在手脚都是软的，跟爽了一发一样。】

【用排除法，首先不是燃皇。】

【废话，不过这个人不想投降，那三个之前吵成一团的人早就投了，那么现在还没投降的人，除了燃皇，就只有……】

【勾魂大猩猩！！我去，这声音和名字反差要不要这么大！】

【我错了，猩猩哥，之前是我有眼不识泰山，能交个朋友吗？你在哪个城市啊？我身高一米八八，年轻帅气，性格好，无不良嗜好，信息素味好闻，你看我怎么样？我来找你好吗？】

【人名字叫勾魂大猩猩，原来真能勾魂啊。】

【咦，燃皇有点不对劲啊，怎么这么长时间都没动静呢？】

【是啊，不会还没爽回神吧！】

在直播间里关注的重点渐渐转移到叶燃的反应上时，叶燃总算回神，他先看了一眼游戏设置，确认自己游戏里的声音输入是关闭的，才放心道：“别瞎说。”

叶燃的声音一如以前一般，懒洋洋的，少年感十足中透着拽，让人听不出任何异样。

但在直播摄像头没有收录进去的地方，那个漂亮的惊人的少年，却是耳根都染红了。

注意力回到游戏中，叶燃才发现第四张选票已经投给了拒绝那一项，叶燃当然是求之不得，连忙也投了拒绝。

发起投降的结果，三票同意，两票拒绝，投降失败。

而肖文星看到最后一个投票的后勤指挥，把票投给了拒绝，也是大松了口气，此时他心里只有一个想法，稳了，终于安抚住了。

肖文星打这个游戏才几天，刚刚升上白银，但在地球时，他也有不少的游戏史，并且是一个彻头彻尾的分奴。

所谓分奴，就是把游戏输赢看的极重的人，为了胜利，可以不择手段，表现各不相同。

有些是不允许队友有任何失误，输了就火力全开喷队友，自己也气个半死，心态非常不好，也有些是撒娇卖萌，甚至男孩子不惜玩女号，就为了找个厉害的大佬带飞上分，总之，为了赢，他们可以做力所能及的全部事情，甚至有些会让人无法理解。

也是个铁分奴的肖文星，虽然没到喷队友，装女号的程度，但也不吝啬于使用自己天生的优势，他那个堪称大规模杀伤性武器的压低嗓音，虽然在现实中不能乱用，但游戏里就没有这么多顾忌了。

毕竟只要自己不透露出真实信息，别人也不可能找上门不是。

在肖文星那堪称人形放电机，魅力值爆表的低沉嗓音过后，原本吵成一团的队伍频道瞬间安静了下来，再也没人像小学鸡一样的互喷互啄了，同时也没有人再度发起投降，所有人都安安静静的发展着自己所指挥的舰队。

不过饶是这样，对局的压力依然很大，毕竟前期丢了太多领地和宇宙资源，己方的星舰也有所损毁。肖文星环顾了游戏局势一圈以后，再度开口道：“后勤指挥能来帮我一下吗？我们这里伏击一波，就去帮其他指挥。”

温柔低沉的声音一如既往的好听，让人又重温了不久前那种浑身过电的酥麻感。

没想到突然被点名，一直在划水的叶燃愣了一下，不过最后还是在直播间的一片兴奋狼嚎中镇定的指挥着自己的后勤舰队往右翼而去。

等到后勤舰队到了之后，肖文星看了一圈后勤舰队的规模，禁不住沉默了一下，这发育的也太差了吧。

因为直播间的粉丝要求叶燃前十三分钟必须划水，发育要在队伍的水平线以下，所以现在叶燃的后勤舰队堪称队伍五支舰队中发育的最差的。

此时肖文星的舰队刚好开出了一片宇宙矿，见到后勤舰队发育的这么差，不禁停下了收矿的动作，肖文星虽然现在才是白银，但这也是玩的时间太短了的原因，几天升上白银，对星战这个游戏来说速度已经是非常的快了。

同时肖文星虽然刚玩星战，但地球时玩过的其他游戏也不少，算是一个业余高玩了，所以哪怕等级低，意识却是有的，加上这几天也学了不少星战的技巧，看看后勤舰队的规模，估摸着把这片矿吃了，就可以制作出隐蔽干扰仪了，那么收益要比自己吃了这片矿大，于是肖文星主动道：“这片矿后勤指挥你吃吧，吃完我们一起去伏击。”

这句话一出，不仅叶燃大感意外，他的直播间里也沸腾了。

【哇呜呜呜！这是什么神仙右翼，挖矿给后勤吃，这什么神仙待遇啊！】

【不仅声音温柔，人也好温柔哦。】

【同是后勤玩家，如果有其他指挥这么对我，我拿命去护他！】

【我已经彻底沉醉在猩爸爸的声音里了，想躺倒在猩爸爸的怀里。】

【躺在猩爸爸的怀里数胸毛吗？噗。】

【哼，如果猩爸爸用这个声音哄我，我数胸毛也愿意。】

【你们这群人，之前不还是猩猩哥吗？】

直播间里的热闹暂且不提，叶燃在惊讶过后，也没有推辞，直接就把那片矿给吃了，身为星战顶级玩家的他自然能判断出，对方此时把这片矿让给他吃，绝对是个明智的操作。

吃完这片矿后，叶燃便有了足够的资源制作出隐蔽干扰仪，对对方发了个隐蔽干扰仪已就绪的信号后，两人往右翼的领域边界线而去，准备伏击对面一波。

肖文星这边做出了隐蔽干扰仪，而且是两支舰队，对面右翼毫无防备之下，直接被伏击了个正着，损毁了大片星舰，狼狈的往后逃去。

肖文星和叶燃没有追击，重挫了对面的右翼之后，就直接往中心舰队的领域而去。

中心舰队苦苦支撑良久，终于等来了援兵，并且还不止是右翼和后勤两支舰队，这个时候游击舰队也刚好赶来，四支舰队合在一块，直接给对面打了个落花流水，夺回了大片领域。

之后的事情就很简单了，帮左翼建立优势后再回到右翼，因为此前的大获全胜，不仅重挫了对手，还夺回了大片领域，重新有了可发展的资源，所有舰队发育的速度变得更快了起来，与对手前期拉开的差距正在快速缩小。

在此期间，深知自己这次队友心态不行的肖文星除了到处帮忙以外，嘴里也没有闲着，看到有谁打的不错就夸一句，一会夸夸中心指挥，一会夸夸游击，反正已经开麦了，多说几句少说几句对他来说也没有差别。

此时肖文星的高情商简直发挥到了极致，在一定要赢的分奴信念下，肖文星对队友说的话要多暖心有多暖心，语气要多温柔有多温柔，加上肖文星那种压低后自带电流的嗓音加持，队伍中的每个人，都感觉自己被那道温柔好听的声音小心翼翼的捧在手心，那人正在全心全意的哄着自己，就好像自己是他世界的中心一样，恍惚中，甚至有人生出了一双温柔深情的眼睛，在专注的注视着自己一般的错觉。

最终，在肖文星的努力下，除了叶燃还谨记着十三分钟封印，苦苦压抑着自己的水平外，剩下的几个队友是越战越勇，简直跟换了个人一样，发挥出了远超白银的战斗水平，时不时的来场个人秀。

事实证明，被肖文星的声音和话语迷晕了的人显然不止是同队的几个队友，叶燃的直播间里也是一片鬼哭狼嚎。

【呜呜呜，好宠，我单方面宣布，我恋爱了。】

【活了二十多岁，第一次知道被人哄成个宝宝是什么感觉，啊啊啊！无声尖叫！】

【彻底迷失在猩爸爸的声音里。】

【恐怖如斯，我是亲眼见证了海王的捞鱼现场吗？】

【听我一句劝，猩爸爸这种人现实中身边肯定围绕着一圈男男女女，感情关系混乱，你们是把持不住的，咳，刚好鄙人感情经历丰富，也颇有经验，所以让我……】

【前面的情敌你滚开！】

在直播间的吵吵嚷嚷中，游戏开局终于到了十三分钟，叶燃的封印也终于被解开，早已经压抑许久的叶燃一解开封印，能够自由发挥后，这支队伍便瞬间拥有了神一样的后勤，输是什么东西，不存在的。在叶燃顶级战力的意识下，所有舰队的方方面面都被安排的妥妥帖帖，需要的东西，后勤总能提前一秒送达现场，简直跟未卜先知一样。

最秀的一次，是肖文星带着后勤和游击去前线采矿，结果被对面的五支星舰围攻，三对五，一般来说是凶多吉少的，可是在后勤星舰神一般的充足补给与保护下，三支星舰硬是没有受什么大损伤的全身而退，并且还全歼了对面一支追击太猛，深入他们包围的舰队。

这场精彩脱身反击之后，肖文星忍不住激动的道：“燃天干得漂亮！”

游击和远程围观的中心和左翼指挥也纷纷给面子的在队伍频道里发文。

【后勤牛逼。】

【牛啊！】

【佩服！】

一时间其乐融融，丝毫也看不出这是一支之前还在互相指责，吵得不可开交，差点就要投降成功的队伍。

而叶燃此时对队伍频道里的发言没有什么反应，因为他现在满脑子都还是那道低沉动听，酥麻带电的嗓音那句掩不住激动与赞叹的“燃天干得漂亮”。

燃天，他叫我名字了。

对肖文星来说，才玩这个游戏几天的他对星战里的大神们知之甚少，甚至没有听说过燃皇的名号，激动之下自然只是照着后勤指挥的名字喊出来了。

而后勤指挥的名字是燃天加一串乱码字符，肖文星读不出那些乱码字符，所能做的当然只是读出后勤指挥名字里自己能认出的那两个字。

所造成的后果，就是叶燃感觉对方直接叫了他的名字。

对叶燃这种顶级大神来说，他对自己的游戏id认同度是极强的，燃天对他说来与自己的真名也无异了，所以肖文星这一声，等于直接给叶燃来了个刺激加倍。

叶燃处在镜头中的手无意识的动了动，在镜头拍不到的地方，他的耳根直接已经红透了。

叶燃的直播间里，自然也是反应激烈无比。

【燃皇牛逼！】

【燃皇果然是燃皇，玩后勤都这么牛逼。】

【哈哈，对面的白银菜鸡们，现在一定在怀疑人生，放心，这不是你们的错。】

【燃皇秀翻全场，独得了猩爸爸的宠爱！】

【啊，猩爸爸的声音真的好苏，我的耳朵怀孕了。】

【说耳朵怀孕的那个别闹，你之前耳朵不是已经怀了燃皇的吗，怎么会再怀孕。】

【哼，我怀的是双胞胎不行？】

【我就厉害了，我怀的是燃皇和猩爸爸的孩子。】

【？？？前面的，我怀疑你在搞黄色。】

【燃皇燃皇，打慢点，别这么快结束游戏。】

后面的对局，自然是没有任何悬念的，虽然叶燃和某些粉丝想到一块去了，后面并没有追求马上推平这场游戏，甚至很多时候节奏放缓，有意放对面一马，但是优势已经建立，这边的几个队友在肖文星那温柔的鼓励下，更是跟磕了药一样，这局游戏还是没有拖多久，就彻底推平了对面的太空基地，取得了最终的胜利。

几乎在游戏一结束，直播间里就纷纷焦急的刷着屏。

【燃皇燃皇，快邀请猩爸爸组队！】

【燃皇，加猩爸爸好友！】

【快加，快加猩爸爸！】

而叶燃自是不需要粉丝们提醒的，几乎在游戏结束的一瞬，就已经将组队邀请和好友请求发过去了。

对此，直播间的粉丝当然是看的分明，纷纷笑哈哈的调侃。

【燃皇就是燃皇，手速真的快。】

【星战顶阶战力的反应速度，我等自愧不如。】

【哈哈，好像多此一举了，燃皇根本不需要我们提醒啊。】

与此同时，结束了一局游戏的肖文星眼前叮叮叮的瞬间跳出来了四条组队邀请，定睛一看，分别来自上局的四个队友。

呵，肖文星冷笑一声，面无表情的一个个点了叉，这群心态不好，玻璃心爆炸，全程靠他哄着，差点输掉游戏的坑逼队友居然还想来组他，都在想什么呢？

拒绝，毫不留情的拒绝！

作者有话要说：

入v章更新完毕，今天没有了，快一万五千字了~~

本章发放两百个红包。

感谢在2021-06-28  16:22:49~2021-06-30  01:38:28期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：雨霖霖  1个；

感谢投出地雷的小天使：晦涩青烟、树上月芽儿、锦瑟  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：晋江、种花家兔崽  20瓶；小生、热裤衩、47962597、菠萝去哪儿了、蓝语星辰、乡邦札记、腐猫八卦、王大乔、n-halo、远隔山川、sabuli  10瓶；喵喵、秋名山第一帅比、伊卡洛斯  5瓶；吃甜瓜、蜜桔  3瓶；树上月芽儿、快乐、feiffel、sofie、七号、非洲小紫可能得到红包、大大大黑森林蛋糕、亿点点可爱  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276240"  chaptername="21、第二十一章">加入书签</a>
</div>
