    秦轩想的没错，李广的路痴属性确实被带到了异界，只不过，幸亏秦轩早有准备，为其配备了一个地理学家。

    从枝叶宽大异常茂密的树林中走出，李广见到了前方高耸入云的陡峭绝壁。

    “怪不得将我调过来，如此高度的陡峭绝壁，就算是筑基境强者也难以飞越。”

    “阿马死塔下，阿马鸡儿，这个高度你们需要多长时间能飞上去。”

    李广转头，对着后面喊道。

    而在李广喊完后，两道修长的身影走出树林，经过阳光照射，他们的容貌也现于世间。

    那是两名身材修长，皮肤异常白皙，有着淡绿色的长发，脸庞两侧尖尖的耳朵竖立，容颜妖异绝美，后背有着晶莹剔透的玲珑双翼，身穿深绿色精致长衣的男性精灵！

    【精灵族弓箭手：精灵族对天地间的元素有天生的亲和力，善于掌控水火风雷等元素，而精灵弓箭手则是精灵族最强大的战士，可以将各种元素附着在箭矢上，提升箭矢的威力，再加上精灵们敏捷的身手和敏锐的探查力，使得每一只精灵都是天生的神箭手。】

    继修罗族和矮人族后，这是秦轩签到出的第三个种族。

    到这里，大秦目前军事上所有的兵力都已经暴露出来了。

    精灵族弓箭手与修罗族战士一样，签到出来的也是十万之数。

    但是当时的秦轩已经是道宫境巅峰的强者，而且大秦的国力也比较之前强盛太多，所以签到出来的十万名精灵族弓箭手，都有着化神境巅峰的境界。

    所以，目前大秦最强的三支军队便是：赤焰铁骑，修罗大军，精灵族弓箭手！

    赤焰铁骑为骑兵，修罗族战士为步兵，精灵族弓箭手是弓兵。

    而且这三支军队，全员都是化神境，甚至除了赤焰铁骑，其他直接就是化神境巅峰。

    如此实力，再配上三大名将，就连秦轩都很期待三支军队联合御敌的场面！

    只不过对大秦目前的战略部署来说，还没有需要三支军队联手的情况。

    毕竟就算是三流宗门，都顶不住其中一支军队的征伐！

    此刻的树林外，那两名男精灵在听到李广的话后，比人类女子还绝美的脸庞上道道黑线遍布。

    “李将军，我叫阿玛斯塔夏，他叫阿玛吉尔，不是阿马死塔下和阿马鸡儿……”

    “啊哈哈哈，都差不多，差不多…”

    李广不由得挠了挠头说道。

    这些日子以来，这些精灵们都已经熟悉了他们这位将军的脾性，所以这两名男精灵只是轻轻叹口气，然后回答道。

    “如此高度，至少需要一刻钟的时间。”

    “好，现在就开始进军，一刻钟后，必须全员到达青崖剑派的后崖！”

    听到阿玛斯塔夏的话，李广正色下达军令道。

    轰！

    当李广下达命令后，阿玛斯塔夏和阿玛吉尔也纷正色望向那陡峭绝壁，然后背后晶莹剔透的玲珑双翼，盘旋着气流的风属性灵气裹挟双翼，随着双翼山扇动，两名男性精灵犹如两道飓风直冲天穹。

    咻咻咻！

    同时，在他们两精灵升空后，后面茂密的树林中，十万道风属性灵气聚集，随着十万精灵双翼的扇动，狂风呼啸，宛如一条条绿色灵龙冲天而起，直冲霄汉。

    在麾下精灵一族全部升空后，李广目光深邃，然后从背后箭袋抽出一根羽箭，修长的双臂将手中鎏金长弓轻而易举地拉满弓，然后朝着天穹射出。

    轰隆隆！

    那个羽箭被射出后，瞬间燃烧起炽烈的火焰，犹如一头浴火大鸟，汹涌迅捷地朝着天穹飞去，其速之快，超越雷霆！

    不过几分钟的时间，那根被裹挟在炽烈火焰中的羽箭便飞到数万米高空，然后轰然炸开，顿时天穹之上，一道火鸟印记遮蔽苍穹，青崖皇朝千万百姓看见后纷纷如见神明。

    只是这些百姓们不知道的是，那道如神鸟般的印记炸开的瞬间，他们青崖皇朝十数里外的地方，一支身穿黑色甲胄，戒律森严的大军正朝着青崖皇朝缓缓开进。

    在那大军之前，一杆黑龙旗随风摇曳，上面散发着铁血肃杀之意。

    大秦，风起！

    那根羽箭便是李广对大秦军队发出的信号，也是吹响进攻的号角。

    而李广这边，在看到羽箭炸开后，浑身灵气涌动，气势爆发，犹如神祇冲天，朝着陡峭绝壁之上飞去。

    此刻从高空往下望去，只见青崖剑派后崖之下，一道玄青流光气势磅礴，朝着崖顶极速上升，身后是十万道绿色流光，周身气流盘旋，风属性灵气涌动，跟随着那道玄青色流光，共赴青崖！

    此刻的青崖剑派后崖，云雾缭绕，丝丝缕缕的剑气纵横其间。

    众多青崖剑派的弟子在崖边练剑，他们身穿白色的长袍，那长袍后面绣有山崖之图，前面绣有一把青色小剑，是青崖剑派的剑袍。

    这些弟子练剑的形式也不相同，有些弟子盘坐于崖边，感受着风卷云舒，剑气自生，流转其身。

    有些弟子对着云雾出剑，在崖边剑舞，以手中三尺青峰，悟无上剑道。

    还有些弟子不断吞吐灵气，然后化以剑气，不断磨炼自身体魄，以身铸剑道。

    青崖剑派的弟子不愧是一群剑心纯粹之人，他们的眼眸深处，只得一剑，便再无它物。

    所以，当那一根羽箭冲天而起，然后在天穹上炸开，这些弟子依旧没有任何反应。

    直到，那一袭玄青色甲胄率领十万精灵从崖底飞上后，他们才意识到。

    “卧槽！敌袭！”

    “妈的！谁敢犯我青崖剑派，耽误我练剑！”

    “哼！吾有一剑，递出后身前无物！”

    听着面前青崖弟子们的口出狂言，李广和十万精灵们都满头黑线。

    要不是感受到这些人的境界不过是小小天罡境和化神境，还真以为闯入了剑仙聚集地了。

    这一个个的境界不高，口气倒是不小！

    面对着这些狂妄的天罡境和化神境“剑仙”，李广浑身气势勃发，笼罩整个青崖剑派。

    “大秦皇朝陵州副将李广，前来青崖剑派问剑！”

