    许深眼神很凶，但他还是不说。

    因为……这是英子告诉他的，当然，英子也是无意中说漏了嘴，他才发现英子最近给许总和黎小姐、天天订了去瑞士的飞机票，还有酒店。

    他要是说了，英子工作就不保了，虽然他嘴上总喜欢怼英子。

    许深的手指头轻轻敲了敲桌面：“顾明望，我看你八卦得很，你不说我也知道。警告你，以后少打听老板的八卦。”

    “许总，那咱们言归正传，还是说说南城的事吧……”顾明望赶紧把话题岔开。

    许深也没再逼问他。

    答案他心里头有数，肯定又是英子说的，这两人……无话不说啊？一起八卦老板？！

    顾明望又说了半天东升的事。

    有件事许深连顾明望都没说，那就是当初他抓住了金雁灵所有的把柄，并且都有证据，凭借着那些证据，他威胁金雁灵留在东升并且勾引高永。

    金雁灵不得不从，因为她的那些把柄足以让她坐牢。

    把柄被许深捏住，她全部都得听许深的。

    这也就有了后来金雁灵背地里勾搭上高永，高永和赵菲吵架的事，所以他们俩争吵也不全是因为没孩子。

    金雁灵作为一个长相姣好的女演员，勾引高永几乎不费吹灰之力，高永也在背地里捧她，让她出演东升的全部影视作品。

    等到这些剧作都拍完，许深抛出金雁灵的部分黑料让这些剧作无法上映。

    但，许深答应过她，不会让她坐牢，金雁灵只能任由许深摆布。

    这些，根本由不得金雁灵做主，全都是许深一手操控。

    没办法，许深掌握了她太多事，这些足以让她坐牢。

    包括她当初想收买医院医生阻碍医生给天天服用瑞德芬这个事，许深也查到了。

    许深能轻易运用金雁灵勾引高永也是猜到了高永的劣根性，他发现，他这个“弟弟”很喜欢抢他的东西和人，比如，抢走他的父亲，抢走他的公司，甚至想动黎晚。

    金雁灵跟过他，所以他把金雁灵送到高永面前，高永果然没拒绝，恐怕还有一种深深的自豪感，以为玩了哥哥的女人。

    一来二去，高永就落进了他的圈套。

    当然，高永工作能力差是显而易见的事，他只不过推波助澜了一番。

    两年时间，许氏集团效益平平，卖了几个分公司，东升影视现在出了这些事，东升恐怕也保不住。

    许深不想再接管影视这一块，东升要是抛掉，他不会再去收购。

    他自己创立的公司不跟文娱沾边，是一个全新的高科技公司。

    顾明望还在絮絮叨叨说着一些南城的八卦，许深随便听着。

    顾明望这两年被他安排在许氏当卧底也挺辛苦，不过顾明望演技不错，两年都没有露出马脚。

    “许总，你说，许董要是没钱没权的话，高梅还会跟他吗？”

    “你说呢？”许深眯起眼睛。

    “高梅心甘情愿给人当了这么多年小三，够委屈的。”顾明望也是想不通，有些女人怎么就甘心当小三呢？

