    临近net节，那批新兵经过将近三个月的训练，已经练得有模有样，就是队列方面还差了点。

    因为快过年了，夏钧给士兵和保安团各部mén的人员轮流放了假，军营里只留一个排，这个排初二放假，有另外一个排初二时假期会到达。

    这时，龙村突然下雪了。

    这年头比较冷，加上西乡地处山区，海拔比较高，所以下雪很平常，村里的居民倒也没怎么大惊小怪。

    军营里空荡荡的，夏钧也不知道干什么好，看着外面飘落的雪hua，听着外面传来的鞭炮声，心中突然寂寞得要死。

    要是自己没穿越，可能正和父母开开心心过年呢！然后被那帮同学拉去kTV当一晚上观众。

    辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前。

    夏钧突然想到了这句歪话，不由呵呵笑了一声，很快看着外面的雪hua，心中又难以平复，难道这就是穿越的代价。

    也许是吧！

    老天爷给了他这个愤青一个改变历史的机会，也夺走了他生命中最重要的一部分。WWw.点com

    空旷、寂静！

    果然寂寞似雪。

    夏钧现自己缺少一个家的感觉，严格的说，他现在是一个举目无亲，无家可归的人。

    脑海中浮现出了李诗婧的娇靥，心想自己是不是该成个家了，有个家也不至于这么冷。

    夏钧一边chou着烟，一边吃着系统中兑换的高档零食和饮料。

    在这个冬季，强大物质依旧无法让夏钧的心暖和起来。

    烟灰、纸屑散落了一地……

    ……

    “团长，议会那边请您过去。”

    “他们叫我干什么？又要修厕所？”夏钧一听议会那群乡绅要找他，愣神道。那帮家伙上次修厕所从他兜里掏走5ooo块钱，这税还没收上来就要投入，自己现在又没稳固的收入，万一资金出问题，他可没地方申请破产，自然是很不爽。

    “不，不是。”警卫听了差点笑出来，连忙端正神色，说道：“他们说过来和您一起过年，一起热闹热闹。”

    “哦！”夏钧点了点头，心里顿时感觉暖和了些，带着一帮警卫前去议会大楼，这大楼原本是村里的戏楼，被自治议会征用了。

    那些乡绅显然知道夏钧无家可归，所以私下了商议了一阵，决定来龙村陪夏钧一起过个年。

    那些乡绅也对夏钧很尊敬，这个团长虽然年轻，但本事可着实不小，不仅让西乡自治了，而且很爱民，今年西乡还修了路，过完年乡里还要办新学，更是给他们提供了高产稻种。

    夏钧心里甚是感动，心想这些家伙既然来和他一起过年，那就不追究修厕所那档子事了。

    一群乡绅在龙村陪着他过了除夕了初一，这两天议会大部分时间都在开会，原本各村乡绅要求夏钧给他们派人去打野猪，夏钧则把训练民兵的事情搬了出来。

    像日本农村的自治，最重要的一个功能就是训练民兵，这倒是很值得吸取的优点，日后保安团登上历史舞台，与日本必有一战，夏钧需要的是鸡ng兵。

    满清当前效仿日本的地方自治，学的不伦不类。而夏钧搞农村自治，倒是与日本有极大的不同。

    操练乡勇的议案商讨了半日后就决定下来了，每个村在农闲时间都将集中青壮，由保安团给他们下武器，以及调派训练人员前去各村训练乡勇。

    打野猪的事情，保安团会调派些人手到各村去，等各村的乡勇训练得差不多了，那就自己解决吧！

    这年头的野猪可谓是十分猖獗的，经常把村民的农作物给拱了。而各村并没有太好的对付方法，用那种旧式鸟枪打又太危险。

    夏钧有个训练狙击手的计划，那就是给那些身体素质好，具有一定天赋的年轻人放猎枪。

    反正山上猎物多得要命，到处都是野猪、长尾雉、麂子、山羊、老鹰、豺狗、兔子，有足够的靶子给他们练习枪法。

    平时在对他们进行一些伪装训练，基本上就是一个良好的狙击手，一旦自己扩军，也有众多的枪法良好的兵源可以征召。

    ……

    过完net节，各连士兵6续返回，剿匪行动也开始了，夏钧将两个连分成六个班派遣了出去。

    每个排配备一名电报员，两名教导员。

    电报员负责联络本部，教导员负责加强思想教育，同时督促军纪，登记战功。

    装备方面，这些外放出去的排拿的都是net天狙击步枪，手榴弹若干，另外配备两辆安装了马克沁重机枪的三轮摩托车，普通士兵则配备有一辆自行车。

    很多士兵还不会骑自行车，不过这没关系，有的是时间练。装备到位，训练也差不多了，六个排就朝着各自负责的区域进了。

    夏钧寂寞得紧，决定去县城看看李诗婧，这可是包办婚宴的年代，所谓先下手为强，后下手遭殃，自己下手度若是慢了，那还不遗憾死。

    ……

    建安县，李家大宅内，李诗婧十分郁闷，气呼呼的待在房间里看着报纸，一个中年人走了进来。

    “爹爹，我要出去玩。”李诗婧起身抓着那中年人手臂撒娇道。

    “不准去，爹还不知道你想去什么地方。”李世霖拉着脸直接拒绝，“西乡那个保安团夏钧你少去招惹。”

    “为什么啊！”李诗婧急道。

    “不为什么，总之就是不行。”

    ——————

    今天第一更到！

    </p>！