    “忍宗的消亡源于你们忍者的贪婪，是从内部分裂的，进而演变成现在的忍界，是你们忍者背弃了忍宗的宗旨。”

    穆王分裂体嘿嘿冷笑，存活了数千年的他知道很多秘闻，其中就有忍宗分裂消亡的原因。

    说到底不过是大筒木阿修罗那些后代争权夺利，都想掌权忍宗，进而产生内斗。

    最后作为阿修罗宗家的千手一族获得胜利，作为分家的羽衣一族则带着六道仙人留下的几件忍具退往雷之国居住。

    就连漩涡一族也忍受不了连年的阴谋内斗，最终举族搬迁到涡之国，并带走了六道仙人留下的忍宗传承封印术。

    随即其他忍宗成员也纷纷出走，建立了诸多忍族，至此忍宗彻底消亡，进而演变出战乱不断的战国时代。

    虽然战国时代主要是各个国家的舞台，但忍者的存在无疑多次破坏秩序，使得战乱更加残酷和绵延。

    显然老头子当年的选择也不算正确，大筒木阿修罗虽然有成为忍宗之主的器量，但却没有相应的能力智慧，连自己的儿女子孙都管不住，还能指望他管理好忍宗吗？

    “你们忍者本身就是错误的产物，在未来必然会被纠正或者消灭，因为未来不会有你们忍者的立足之地，这是整个世界的意志。”

    四尾孙悟空接过话语，做出最后的总结。

    虽然他们都对这个臭女人恨得牙痒痒，但同时也尊重强者，哪怕对方主要借助了那一重力忍具，但也仍然将他们镇压了这么多年。

    对于这种强者他们多少会有点尊重，否则就是对他们自身的不尊重，所以才会与其说这么多。

    “以后我想出去走走，认真的看看这个世界，你们要一起来吗？”

    沉思了一会儿，雨关忽然道出一个提议。

    她是接受忍族教育成长起来的，拥有的也是标准的忍族忍者思维，目光一直落在忍界上面。

    但那个便宜弟子的出现让她发现自己以前对世界的认知可能并不全面，趁着还有几年时间，她想认真的看看这个世界，是否忍者真的是这个世界中多余的存在。

    “只要不呆在你们那个破村子，去哪都成。”

    四尾孙悟空分裂体当场表态，他很不喜欢岩隐村，尤其是那个会尘遁的小矮子，出去走走也好。

    “听说你原来生活在我们土之国的花果山上，到时候带我去看看你的老家。”

    见四尾孙悟空分裂体应下，雨关白皙的玉颜上浮现出一抹笑意，决定将外出旅游的第一站放在孙悟空的老家花果山。

    “花果山啊！也不知道那些猴子猴孙怎么样了？”

    提到自己老家，四尾孙悟空分裂体不由回想起老家中的那些猴子猩猩。

    他自称仙猿之王可不是吹出来的，麾下养了一大群的猴子猩猩，是名副其实的猿猴之王。

    与此同时，另一边的志村玄鼎回到水蓉的石室，听到里面卫生间传来水流声，显然小姐姐正在洗澡。

    “这里只有外衣，没有贴身的内衣，也没有胸罩，你先将就下，过几天我就让岩隐村给你送来几套换洗衣物。

    不用担心，你的尺码我都清楚，保证绝对合身。”

    将手中老师小姐姐的几套衣物放在床榻上，志村玄鼎很体贴的表示新的衣物很快就会送来，包括贴身内衣，尺码什么的他都清楚。

    毕竟在来到这里的第一天，将其带到这个石室的时候就仔细复制了一遍。

    可以说他对小姐姐身体的了解程度比其自身都要细致的多。

    “滚！”

    沉默良久，最终卫生间内传出一个恨恨的滚字。

    这混蛋小色鬼在她昏迷的时候到底都做了什么？

    耸耸肩，志村玄鼎走出石室，爆发八门遁甲拖着那八根沉重锁链来到地下溶洞空间的中央。

    这八根锁链的确很烦人，小范围还无所谓，可一旦移动过远就得爆发八门遁甲拖着全部锁链行动。

    就算现在自己炼化自然能量的效率不断提升，但也扛不住这般消耗。

    “看来经脉和窍穴的改造计划得加快脚步了。”

    感应了下体内仙元力的消耗，志村玄鼎决定加快对经脉窍穴的改造研究。

    当初在国都请美都小姐姐影分身帮忙制造八卦炉的时候，他就请其研究出一种能够塑造第二经脉和改造窍穴的封印术。

    美都小姐姐不愧是一位封印术大佬，能够开创出八卦封印的存在，没几个月时间就按照他的要求开发出来，上次让自家马仔绳树顺道送到国都去。

    这段时间他一直在研究那两份封印术，并尝试着修改成仙元力版本，让自身能够独立施展出来，甚至继续完善一波，达到最理想的程度。

    经过这段时间在黑鼎空间中的不断参悟摸索，已经将之理解通透，就差优化完善了。

    这方面可以通过作死试错法来搞定，最多是死几百万次罢了。

    “玄鼎，你来指点下他们。”

    这时雨关带着四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体，以及少年紫等人走来，道出一个要求。

    “指点一下可以，但我不会忍术啊！”

    愣了愣，目光扫过跟在后边的少年紫几人，尤其是那个小猪头黄土。

    指点下这几人没问题，正好当做晨练，但指点忍术就算了。

    “不用指点忍术修炼，实战切磋即可，让他们自己在战斗中领悟成长。”

    微微摇头，雨关也没想让志村玄鼎指导几人忍术，毕竟那个便宜弟子连查克拉都没有，而是让其进行实战切磋。

    自己的实力太过强大，而且爆遁的力量很凶残，一个收不住手，这些小辈铁定完蛋。

    而且她的战斗经验其实并不丰富，毕竟十六岁就来到这里，基本没再跟其他忍者战斗过，对拼的不是四尾孙悟空就是五尾穆王，全是大家伙。

    所以她只能指导几人查克拉和忍术的修炼，以及血继限界的运用，其他的就无能为力了。

    好在现在有这么一个战斗经验丰富的便宜弟子，能够与自身完美互补，更好的教导那几个小辈。

    “实战指导啊！行！”

    露出一份标志性的温和笑容，志村玄鼎捏了捏手骨，既然老师小姐姐如此说，那他就不客气了。

    “玄鼎君，你别用那个八门遁甲，不然就没意思了，还有，别打脸。”

    那份温和的笑容让少年紫忍不住打了个寒颤，赶忙开口提出限制。

    志村玄鼎的真正实力他不知晓，但身体素质绝对强的吓人，尤其是施展了木叶那种八门遁甲后更加丧心病狂。

    那八条锁链他之前好奇的尝试过，每条估摸着都得有三吨重，八条加起来就是二十四吨。

    可人家却能单凭身体力量将之拖动，简直非人类啊！

    “行，我这次不用八门遁甲！”

    很随意的应下，志村玄鼎将锁在双手手腕上的两条锁链拽过来，随后进入贤者模式，示意几人攻来。

    少年紫几人见志村玄鼎果然如同所料要单挑他们所有人，虽然心下不爽，但依旧不敢有丝毫轻视。

    相互对视一眼，略微分散开来准备着手围攻。

    他们以前就在一起修炼，有着很深的默契，能够做好战斗配合，将自身的战力发挥到最极限。

    可惜在绝对实力面前，就算配合的再如何默契也没卵用。

    只见志村玄鼎甩动右手上的沉重锁链，让之不断转圈旋转，带动的呜呜声响让几人听得头皮发麻。

    “这要被抽中了，铁定得碎成渣吧！”

    站在自家母亲身侧的迪泰咽了口口水，在他看来志村玄鼎那就是个人形牲口，一个披着人皮的尾兽。

    “黄土！汉！”

    见没办法轻易冲入锁链的保护圈，几人中最年长的少年紫向黄土和汉两人呼喊，这里面就这两个家伙最皮粗肉厚，力量也最强，不做肉盾太可惜了。

    至少得抓住那条锁链，然后对之施展加重岩之术增加重量，让其停下来。

    “土遁·硬化之术！”

    “土遁·岩铠之术！”

    黄土和汉两人果断结印给自身施加硬化之术，最后还觉得不保险，又加了一层厚重的岩石铠甲。

    做好全方位的防护后，这才如同蛮牛一般前冲，两人合力张开双臂，准备将那条锁链拿住。

    后方的少年紫也抬手结印，随时准备施展加重岩之术进行配合。

    可惜理想是丰满的，现实却是残酷的。

    “砰！砰！”

    两声闷响过后，黄土二人直接被抽飞出去，身上厚重的岩石铠甲也随之爆碎开来，更有两口热血喷出，在空中化为凄美的血雾。

    好在他们的牺牲终于让锁链速度降低，后边的少年紫当即施展加重岩之术，准备给锁链增加一波重力。

    待双手接触到那条锁链后，强大的重力让锁链带动着少年紫的身体冲击了十几米后最终落地。

    “小心！”

    这时在边缘的大萝莉白土忽然开口大喊，还没等少年紫明白是怎么回事，又一条锁链甩来，狠狠地抽击在胸口，那一块胸甲忍具当场凹陷，带动着整个身子飞出，同样在半空中挥洒出一片凄美的血雾。

    原来志村玄鼎不知何时将左手上的锁链甩动起来，就紧跟在第一条锁链后边。

    黄土三人扛住了第一条锁链，但却没想到还有第二条。

    这还不算完，志村玄鼎前行几步，甩动着第二条锁链抽向大萝莉白土。

    “熔遁·灰白墙之术！”

    大量的石灰从那小口中喷出，化作一面石灰墙壁挡在身前，同时纵身后退。

    白土的战斗直觉很准确，那面石灰墙壁根本抵挡不住锁链上携带的巨大力量，顷刻间便被抽爆。

    进而爆碎开来的石灰碎块如同子弹般射出，将快速后退的白土打了个正着，然后空中再次多了一片凄美的血雾。

    前后不到半分钟，战斗就结束了，岩隐村年轻一方完败，甚至都没能靠近志村玄鼎。

    “大野木果然是个脑残蠢货，净培养出一些垃圾玩意，在他的执政下我们岩隐村早晚得没落消亡！”

    退出贤者模式，志村玄鼎瞅着凄惨的四人，赶忙开口大骂，将一切黑锅都甩到大野木的头上。

    没错，是大野木无能，将他们岩隐村好好地人才都给养废了，绝不是自己下手太狠。

