    “呵呵……有点眼力，我是从京都市过来出差的，有点累了，想要按摩轻松一下。”凌峰乐呵呵应道。

    京都来的，那里可是华夏的首都，说不定这位大少爷就是京都某个富二代，或者是公司老总。

    “那要不要先洗个澡？然后再按摩？”妹子问道。

    “当然，来这里怎么能不洗澡呢？”凌峰笑着说道。

    “请先生随我来，不知道先生需不需要搓背的？”另一个妹子做了一个请的手势。

    “是你给我搓背吗？”凌峰坏坏问道。

    “如果你需要的话，我……我当然可以。”妹子羞涩万分，别是一番韵味。

    “哟呵……看不出来啊！你还会搓背，其实啊，我也是搓背高手，要不要试试？”凌峰乐呵呵坏笑道。

    “先生，你坏死了！”美女娇嗔道。

    “不是说男人不坏女人不爱嘛！”凌峰大手一伸，搂住了两位妹子的芊芊细腰，来了一个左拥右抱。

    “先生，不要了……”两位妹子象征性挣扎了几下。

    “你们这里有些什么服务啊？”凌峰随口问道。

    “先生，我们的服务很多，就看你有什么需要，而且我们这里的美女也很多……”小妹子立即介绍起来。

    凌峰这才知道，这里的服务项目真的很多，而且很新奇，如果不是带着任务进来，他真是想好好享受一把。

    “安全吗？你也知道，出来玩嘛，最主要的是安全，要是进了局子，那就不好玩了。”

    “先生尽管放心，这里是沛哥的地盘，连警察都不敢来的。”

    “噢，这个沛哥如此厉害吗？”凌峰佯装很吃惊的样子。

    “当然，沛哥可是我们这一带的老大，你是不知道，沛哥……”小妹子立即不予余力地介绍起来。

    当然，凌峰也得到了很多有用的消息，很快，两人来到了三楼的洗浴中心，美女带着他进了浴室，这才退了出去。

    片刻功夫，凌峰洗完澡出来，直接钻进电梯，坐着电梯上楼了。

    按照他得到的消息，沛哥每晚都会在洗浴中心的七楼办公室，今晚上已经过来了。

    凌峰坐电梯直接上了七楼，然后沿着走廊朝着尽头走去，瞬间开启手电筒功能看去，一下子就发现了躲在办公室的沛哥。

    现在他的办公室里，有着好几个家伙，却不知道他们在说什么。

    他放慢脚步，调整呼吸，打开了办公室旁边的那个房间，到了阳台上，想要从这里相邻的阳台翻过去，躲在外面偷听里面的谈话。

    不过，当凌峰躲在阳台上的时候，沛哥的手机响起，他直接推开阳台的门，反手拉上，接通了电话。

    “老板，我还没有出发。”

    “嗯嗯嗯……我知道了，保证误不了事！”

    “汤姆森先生，我记住了，我到时候跟军哥一起去。”

    虽说听不见电话里的声音，但是，毫无疑问正是荆老板打来的，至于让他去干什么，就不得而知了。

    不过，凌峰觉得搞不好这家伙就是去跟毒枭见面，因此，决定跟踪下去。

    沛哥挂断电话之后，进了办公室，把那些家伙叫着一起下楼，而凌峰也从后面跟了上去。

    他下楼之后，直接出了洗浴中心，而且还在门口看见了沛哥几人，似乎正等着车子开出来接他们。

    凌峰朝着对面而去，悄然钻进了巷子，直接钻进了宝马。

    一辆捷豹开了出来，沛哥带着两个人钻了进去，后面则跟着两辆面包车，大约有十几个人。

    捷豹上路之后，凌峰开出宝马，担心跟踪太近，只能开启手电筒，隔着几千米跟了上去。

    连续穿越了几条街道，捷豹离开大道，进入小巷子，穿梭在光怪陆离的大街小巷，似乎没有发现尾巴，这才把车开进了一个仓库。

    几分钟之后，几辆套牌的轿车开出，凌峰发现他们换乘了车子，再次开车跟了上去。

    这一次，车队大约开了十五分钟，这才缓缓驶进了一栋豪华别墅。

    凌峰不敢跟进，把车停在外围，步行朝着别墅潜去，来到了别墅的高墙外面。

    三米多高的围墙，凌峰发现里面的花园里，居然还喂了两只狼狗，而且别墅里面到处都安装了摄像头。

    踏马的！

    这里守备如此森严，到底是怎么回事？

    难道李沛是来这里见大毒枭的？但是，大厅里的那群人，似乎又不像是毒枭啊！

    不行！

    这里的距离太远，必须要潜入进去，才能偷听到他们的谈话。

    只不过，就算自己再厉害，恐怕也不能避过两只狼狗灵敏的耳朵。

    如果用弩箭击杀掉的话，虽说没有半点动静，但是，事后肯定会被人发现，势必打草惊蛇。

    如果不击杀的话，自己又怎么进去呢？

    凌峰正在考虑是不是从后面绕道，然后翻过围墙，当他发现别墅旁边的高楼，顿时心中大喜。

    只见他直接上了高楼楼顶，从上面朝着别墅跳了下去，直接打开了自备的降落伞，缓缓落在了别墅的楼顶上。

    到了楼顶之后，凌峰收好降落伞，凭借着手电筒的功能，从楼梯朝着下面悄然潜入。

    也许是沛哥来了，楼上的人全部下来了，凌峰如入无人之境，根本没有一点阻碍。

    很快，他到了二楼楼梯间，正好可以听见大厅里的对话。

    “老鼠，你不要讲什么条件，老板说了，明天就要货，你自己看着办吧。”李沛大声说道。

    要货？难道这只老鼠就是制毒的？

    “你放心，只要原材料运到，我们马上开始制造，保证误不了老板的大事。”老鼠应道。

    这只老鼠个子不高，长得瘦瘦的，宛如一只猴子，一双眼睛贼呵呵的，还真有几分老鼠的样子。

    “军哥马上会把原材料运来，而且，我们会留下一部分的人帮忙，尽量在明晚出货。”李沛说道。

    他这次带过来的几个家伙，都是制毒的好手，因此，只要有了原材料，制造起来就很快了。

    果然，片刻功夫，一辆小货车驶进别墅，停在了门口。

    从车上下来一个身材魁梧有力的男人，脖子上挂着一根金链子，戴着墨镜，叼着一支烟，走起路来拽得二五八万似的。

    汪汪汪……

    一连串的狗叫声响起，别墅院子里更加热闹了。

    李沛跟他打个招呼，其余人上前打开货车后门，把车上原材料搬运了进去。

    凌峰原本想要赶紧溜之大吉，却发现这些家伙并没有把原材料运到楼上，而是直接搬到了底楼靠近车库的房间。

    手电筒开启，凌峰看了过去，发现房间里居然有一个地下室，而下面正是生产毒品的制毒工厂。

    我勒个去！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    今天的运气太好了，居然撞大运地找到了制毒工厂。

    不过，如果现在就抓人的话，好像有点打草惊蛇，到时候还怎么抓捕国际大毒枭了。

    凌峰强行忍住，没有轻举妄动，而是从窗口翻了出去，躲到了小货车的车底下。

    小货车只是负责送货，把货物搬完之后，直接开出了别墅，也顺带着把凌峰送了出去。

    凌峰钻进宝马，躲在黑暗中，静静等待着两人出发。

    果不其然，只是一会儿工夫，李沛和吴世军从别墅出来，一起钻进轿车，车队缓缓启动，凌峰开着宝马也跟了上去。

    这一次，车队速度稍微快点，直接来到了宽阔无际的大海海边。

    毫无疑问，这里就是两人跟毒枭见面的地方，让凌峰心里不由得充满希望，也不由得紧张起来。

    现在大海岸边，到处停满了各种各样的船只，密密麻麻，黑压压一片，还能听见各种汽笛声。

