    韩铸再一次带着两人走了过去，这一次他用神识扫描了起来，在不远处，韩铸再一次看到了一层淡淡的青光挡在了眼前，整座楼阁都被此种青光遮盖住，如同被一个巨碗倒扣住一样，“这应该就是阵法的结界了吧！果然神奇”。

    韩铸再次上前，并伸出一根手指，轻轻的戳了一下青光，结果有一种软软的、弹性十足的感觉。刚刚如果不是装逼走的太猛，说不定只是被轻轻撞一下。

    再稍用力点下去，则有股隐隐的力量反弹了过来，韩铸心里计算了一下，他要用多少个“火弹术”才能破开这阵法，最后也只能无奈的放弃，毕竟他总不能在这里施展一个“火弹术”吧！

    这比高科技还要高科技，弄明白了青光的作用，就不再研究下去了，而是取出了青纹道士交给他的那道符，往这光幕上一贴，结果青色光幕上立即荡起了一圈圈的波纹，随后就出现了一个圆孔，正好让一个人能通过。

    韩铸招呼了一声后面的两人，把符箓收好，就迈步就走了进去，向楼台走去。

    韩铸早就已经交代过韩立，这些人一看就不是好人，肯定对他们有图谋，将自己想到了一个计划告诉了他，韩立也认可了。

    随着三人的身影消失，这时圆孔才慢慢的变小，最后完全弥合上了，光幕又恢复了原样。

    韩铸打量着眼前的楼台并不算大，上下两层加起来，也就十余丈高的样子，不过看其面积，住进十几个人还是绰绰有余的。

    韩铸微微一笑，带着两人抬腿进了楼内，进入了一楼的大厅，只见厅内除了两张八仙桌外，就只有十余把木椅，被布置的典雅简洁，倒还真有几分修仙的清淡。

    而那个叫苦桑的小和尚，正低着头坐在厅内一角的空地上，闭目念禅，一副得道高僧的模样。至于其他的人，韩铸未曾见到。

    韩铸也不在乎打扰人家，对着苦桑问道：“青纹道士回来没有？小和尚本来还有点不爽，但抬头见到是韩铸，连忙行了一礼，原来是前辈呀！

    韩铸望着他的脸色变化，如果刚刚只是一个和他差不多修为的人，说不定就得做过一场，没办法修为高就是这么嚣张。

    不是他想这么嚣张，做为这群人修为最高的人，如果他还和气的和别人说话，那就说明有问题，在修仙界强者有着强者的尊严。

    韩铸给他一个不耐烦的神色，小和尚连忙说道：“前辈”青纹道长等人，正在二楼等侯前辈几人。嘱咐我，让我见了前辈立刻叫你上去，似乎有事找您”。

    ”韩铸一听和尚此言，心里有些郁闷。这小和尚也真是的，既然有人在找我，那还不立刻告诉我，还这么婆婆妈妈吗的，和尚果然都是一群虚伪的家伙。

    在前世他就不太喜欢这些和尚，最主要的是居然人家过的比他还好，还能取上漂亮的老婆。韩铸心里狠狠的给了和尚打上了一个虚伪的标志，到时候下手一定要狠。

    看来以后还是要远离和尚就类人，韩铸心里腹诽着，脸上却毫无变化的点点头，向厅堂附近的楼梯走去。

    招呼了一下后面的两人，“噔噔”的上了二楼。一进二楼，就见到黑木和黑金两兄弟，正在楼梯口说着什么。看到韩铸上来了，就马上停下了交谈，迎了上来。

    “前辈你们总算来了，青纹道长正在屋内等你，快跟我们兄弟过去吧”！韩铸疑惑的打量了两人一眼，看他们的神色难道是出事了。

    ”韩铸神情淡然，也不言语，就和他们顺着走廊七拐八拐的进了一间屋子。屋内的人很多，除了和尚之外，其他的人都在，而且还有两个不认识的陌生人。

    一个是笑嘻嘻的十六七岁的少年，一个是二十一二的白嫩胖子。看来这二位就是连青纹都有些头痛的家伙了。“前辈来了！快坐。”青纹道士很客气的指着身边的一张椅子，对韩铸说道。

    韩铸点点头，就坐在了那里。韩立坐在了他的身边，至于小丫头修为太低，连位置都没有，只能郁闷的站在两人身后。

    青纹道士见两人已经坐好，连忙介绍道：“前辈”这两位是，云门涧的吴九指和石拓谷的黄孝天。”青纹分别指着少年和胖子为韩铸和韩立介绍了道。

    韩铸扫了两人一眼，修为都在练气期七层，只是淡淡的点了点头。两人连忙恭敬的对着他行了一礼，“见过前辈”。

    韩立和他们的打了个招呼，坐在那里不再说话，几人见到这一幕也没有多问，在修仙界修为低的，听修为高的是很正常的。

    韩铸看了大家一眼，才开口介绍道：“韩铸”以前在花果山水帘洞修炼”，众人都是一脸茫然的坐在那里思考起来，“花果山水帘洞”咋从来没听说过呢？

    青纹尴尬的笑了笑问道：韩前辈这花果山水帘洞在哪里，我们阅历浅薄，从来没听说过。

    韩铸脸红心不跳的解释道：“这个名字是我自己取的，就在岚州一座无名的小山上”。

    众人这才了然的点了点头，心里虽然多弄之以鼻，口里还在恭维道：“前辈果然是修仙中人，取的名字都如此的仙气，一听这名字就知道肯定是一处世外桃源”。

    韩铸望着一群死不要脸的，在那里奉承着自己。他并没有感觉到可笑，只感觉到了残酷，从这点就能看出在修仙界懦弱强食。

    韩立静静的坐在那里望着大家的表现，从他们的身上学着在修仙界，怎么活下去的技巧。

    韩铸也是敷衍了两句，就介绍了一下韩立，众人一听他们也是在半路认识的，也都了然的点了点头。至于小丫头他连介绍都没介绍，他们也问都没有问。

    韩立简单的起来和大家打了一个招呼，又静静地坐在那里，好像一副高冷的样子。众人对这种情况也见怪不怪了，在修仙界这样的人还不少。

    韩铸见大家都介绍的差不多了，也静静的坐在那里闭目养神。众人见到这一幕都是愣了愣，心里暗想道：“这位前辈看来也是个不爱说话的人”。

    其他几人都将目光看下了青纹道士，他也只能无奈的笑了笑，硬着头皮说道：“韩前辈太南会已过了一半的时间，还有十几日就要结束，所以我想组织大家来一次交易会”。

    “不知道前辈想不想参加，韩铸在那里脑海疯狂的运转了，”这是一个机会，如果好的话应该能搞一两件法器，甚至还能搞点事。他看了一眼众人点了点头。

    众人见他点头，心中都是一喜。修仙界修为越高，说明身上的宝贝也就越多，在他们想来韩铸做为炼气期巅峰修士，身上肯定有不少好东西。

    韩铸望着众人欣喜的眼神，很快就猜到了他们的想法，心里苦笑了一声，看来这次得冒点险了。还好他的修为摆在那里，只要不拿出太好的灵药来，应该暂时问题不大。

