
　　众人看着木筏上的曹军士兵点起火把，准时吓得冷汗直流。

　　就算他们武功高强，但是只要火箭射过来，这棵树恐怕立刻就会被点着。

　　到那时候，他们只有两个选择，一个是和这棵大树同归于尽，葬身在火海之中。

　　另一个选择,那就是舍弃这棵树，直接跳到河水里。

　　第一个选择，有死无生，只要火箭射过来，众人没有一个能活下来的。

　　第二个选择，看似有一点活命的可能,但是,众人除了文聘之外,其余的人掉到河里，恐怕直接沉底了，还哪有活命的机会。

　　张飞虽然胆大，此刻也被惊得冷汗直流，颤抖的声音说道，“文将军，不如你自己跳到水里，然后游到木筏上，凭你的武功，一定可以抢来一个木筏。”

　　众人听到这番话，顿时目光一亮，齐齐朝着文聘看过来。

　　文聘听到众人的话后，感受到肩膀上的疼痛，叹了一口气，“张将军，如果是刚才在下没有中箭之前，还有一丝的可能。”

　　说到这里,文聘用手摸了一下肩膀上的伤势，顿时疼得连恐扭曲，闷哼一声，“张将军，这支箭正好射到骨头缝，只要一动便疼的厉害，想要游过去，恐怕是不可能了。”

　　树上的众人听到文聘的这番话，顿时脸色一变，暗叫一声不好。

　　文聘可以说是他们最后的希望，现在，文聘受了重伤，恐怕连着一丝希望都没有了。

　　张飞想起刚才文聘中箭的经过，苦笑的说道，“如果刚才大哥没有撞到大公子，你就不会受伤了，现在，恐怕我们一点机会都没有了。”

　　一旁的关羽听到这番话，不由皱了皱眉头,按照原本的规矩，他肯定会上前训是张飞，让他不许说大哥的坏话。

　　可是现在，事实就是如此，刚才关羽虽然没有看见身后的动作，但是心中猜测，也能猜出几分。

　　关羽现在基本上已经可以认定，在这棵大树上，武功最高的不是自己，也不是张飞，而是大哥呀！

　　大哥武功如此高强，自己都能挡住射过来的箭矢，他又怎么可能会挡不住？M.23sk.com

　　所以，关羽尽管没有看到当时的情景，心里却已经多少有了一些猜测，只不过，不能说出口而已。

　　关羽转过头看着文聘肩膀上的箭矢，心中暗叹了一口气，这回彻底完了，连唯一的机会都没了。

　　想我练武多年，难道最终的归宿就是这洪水之中吗？

　　不甘心啊！

　　如果文聘没有受伤，按着张飞的办法，还有一点点的可能会成功，可是现在，大家只能在树上等死了。

　　而且，关羽已经知道大家最终的结果了，等到大树点着以后，恐怕最后都会因为受不了大火的烧灼，而自动地跳下河水之中。

　　到那时候，唯一会水的文聘身受重伤，荆州大公子刘琦自然也完了，而他们三兄弟，恐怕第一个就会沉到河底。

　　想到大哥破坏了这唯一活下去的一丝机会，就连关羽心中也有些怨恨了。

　　我不是大哥撞了荆州大公子刘琦，大家心里还有一点活命的念头，现在连这一点念头也没了，只能在这里等死。

　　刘玄德刚才听到文聘的这番话，冷汗已经顺着额头上流淌下来。

　　刚才他没想要害文聘，只是想要把荆州大公子刘琦推出去，然后让他中箭身亡。

　　可是随曾想到，荆州大公子刘琦的伤势不重，反而是文聘受了重伤。

　　文聘受伤，此刻就算是有天大的本事，恐怕也没办法了，不用说带走自己，恐怕连他自身都难保。

　　想到这里，刘玄德心中暗暗有些后悔，真是不应该出此下策。

　　结果，现在好了，就连唯一一个会游泳的人，此刻也身受重伤，可以说，大树上的这些人，再也没有一点希望。

　　想到这里，刘玄德看着远处的曹军士兵，牙齿咬的咯咯作响。

　　不行！

　　我可是三国霸主之一，怎么可能会葬身在这里。

　　绝对不可能！

　　可是，现在连唯一会游泳的文聘都已经身受重伤，还能有什么办法？

　　该怎么办？

　　刘玄德擦了一把额头上的汗水，心中快速的想着办法。

　　他原本的打算事先害了荆州大公子刘琦，然后让文聘待自己离开。

　　至于关羽和张飞，那也是没办法的事，谁让文聘只能带走一个人，要怨就怨文聘吧。

　　只是可惜，这个想法竟然被如此无情的粉碎了，而且还粉碎的如此彻底，顿时让刘玄德心乱如麻。

　　文聘现在是不行了，荆州大公子刘琦更是不行，至于两个结义兄弟，陆地上是猛将，但是在河里，恐怕还不如自己。

　　此刻，刘玄德心中燃烧起一股熊熊的求生火焰，想要找到一条生路。

　　现在文聘已经无法游泳了，那就只剩下一个办法，那就是让曹军士兵划着步伐来到树下，然后他们三兄弟趁机动手。

　　这是他们唯一的机会，但是，曹军士兵太狡猾了，无论如何也不肯靠近，认可发动火箭攻击，也不愿意将木筏靠近到树下。

　　看来，这些士兵离开城池之前，曹孟德已经告诉他们了，无论任何人，只要是看到人，能不靠近，尽量在远处猎杀，这样才最稳妥。

　　就在这时，木筏上的曹军士兵举着火把，大声说道，“如果你们识相的话，赶快跳到水里，我们还有可能放你们一条生路，如果再不跳下去，我们可就要放箭了。”

　　另一名曹军士兵哈哈大笑，“乖乖的跳下去，省的一会儿大树被点着以后，你们一样也要跳下去，何必如此麻烦，赶快跳吧，说不定我们就放你们一条生路呢，哈哈。”

　　张飞听到众人的话，顿时大怒，咬压厉吼一声，“你们这些曹军狗贼，如果张爷爷离开以后，早晚找你们报仇。”

　　一名曹群士兵哈哈大笑，“好厉害呀，既然想要离开，那就赶快跳下来吧，又没有人拦着你。

　　你们要是留在树上，恐怕谁都没有活命的机会，倒不如跳下来，还有一丝活命的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第381章免费阅读。https://xs.23sk.com 