    “老王，你恪守尽职，为了守护我琅琊门户，英勇对抗七煞盟的巅峰妖帝，这份胆气，值得我们书院每一个人学习。”

    宋震威当即取出一把梦幻级帝刀，将其奖励给王大爷。

    若是以前，宋震威可没那么阔绰。

    但上次纪默击杀了圣翎学院六位巅峰灵帝，他白捡了三把帝兵，此时也是财大气粗，拿出一件做奖励也不心疼。

    而且他也看出来，怕用不了多长时间，王大爷也会晋级为灵帝，手持帝兵的话，足以保证琅琊书院的门户安全。

    想起琅琊书院以后有一位手持帝兵的灵帝看门，宋震威就觉得兴奋，如此一来，琅琊的逼/格，瞬间能提升数十倍。

    而且由于今日与七煞盟闹翻后，书院日后怕是不会太安宁，是得需要一个强大的守门人。

    同时此举，也有激励师生的意思，竖立一个典型。

    果然。

    看到一个看门老大爷都奖了把帝兵，师生们激动不已，下定决心日后书院遭遇外敌，必然会奋不顾身上去拼命。

    反正即便是被打废了，纪先生也能三两下就医治好，没有什么后顾之忧。

    整个书院的师生摩拳擦掌，期待着有不长眼的家伙再来书院闹/事。

    随后。

    师生们便看到难以置信的一幕。

    龙大嘴满脸堆笑，说着甜言蜜语，软磨硬泡，强行拉着纪默钻到书院那片小树林中。

    没多久，小树林内便响起让人脸红心跳的声音。

    “快，快，扎我，快扎我。”

    龙大嘴十分猴急，迫不及待地催促。

    那门房王大爷只是被扎几针，就实力大涨，若是他能多被扎几下，那好处岂不是不可想象。

    纪默黑着脸，感觉这头色蜥蜴精很不对劲，不就是针灸而已嘛，至于鬼鬼祟祟钻小树林？

    而且，你这喊的是什么虎狼之词，会让人误会的。

    于是。

    怒从心头起，恶向胆边生，掏出大把大把的银针，将龙大嘴扎成了刺猬。

    很快，龙大嘴嘶声裂肺的声音从树林里传了出来。

    学生们听得头皮发麻，浮想联翩，想不到纪默连兽类也不放过，口味是越来越重了。

    宋震威则是满脸的羡慕之色，因为听到，龙大嘴的惨叫声，隐隐透着一丝龙吟。

    龙大嘴是因为误入龙窟，吞服了一株龙血草从而开了灵智化妖的，体内有斑驳的龙族血脉。

    这次小树林这么一钻，体内的龙族血脉更加精纯，可是让宋震威无比的羡慕。

    “我终究是脸皮儿薄，不好意思主动拉纪先生进小树林啊。”

    宋震威摇头叹息。

    旁边的王大爷闻言，虎躯一颤，脸上的笑容凝结。

    关于纪默喜欢钻小树林的传闻他也是有所耳闻，今日受了纪默那么大的恩惠，他老王也不是个知恩不报的小人。

    “罢了，如此大恩，以身相许又如何。”

    王大爷捏着老拳，有了决断。

    宋震威听到这话，吓了一大跳，好你个老王头啊，纪先生好心救了你，你竟恩将仇报，你又不是美女，以身相许个毛线啊。

    他拉起王大爷，一通批评教育。

    ……

    蒙齐离开琅琊书院，再三确认没有人跟踪后，脸上的那股卑微消失，面容变得无比的狰狞。

    今日受的屈/辱，他立誓让琅琊书院百倍奉还。

    特别是哪个废了他修为的人类，一定让其付出惨烈的代价。

    他取出传讯玉佩，开始给主人孙志诉苦。

    东域。

    一处山谷前。

    孙志领着七煞盟数十位顶尖高手，正在追杀卢武凯。

    卢武凯回到东域后，在短短的时间内就杀了七煞盟数百位修士，将整个七煞盟搞得鸡犬不宁。

    虽然知道卢武凯就躲在面前这处山谷内，可孙志却不敢轻举妄动。

    因为，但凡轻举妄动者，都成了一具具尸体。

    卢武凯手中掌握着一件大杀器！

    山谷的一处隐秘山洞内，卢武凯双手捏着纪默赠予的那张平安符，心中无比懊恼。

    平安符上面的符文，已经几乎消失殆尽，只剩下浅浅的痕迹。

    卢武凯估计，或许只能再动用一两次，平安符的威能将会彻底消失。

    原本以为这是一件强大的法宝，不曾想平安符威力虽惊人，但却是一件消耗品。

    他心中那个悔啊，就不该那么嘚瑟，回到东域后，无所顾忌地杀戮孙志的手下，灭了七煞盟不少人马。

    结果悲催了，终于碰到了孙志，可他的平安符却不行了。

    早知道就该低调收敛一点，等见着孙志再动用平安符，趁其不备一举将其干掉，也不至于落到如今这步田地。

    “卢武凯，你不是一直想要报仇雪恨吗，别跟缩头王八一样躲着，来杀我啊。”

    孙志高呼，想要引卢武凯现身。

    他也清楚卢武凯依赖的那张平安符应该是用不了几次了，而且每次使用后，威力都在逐渐减弱。

    以前灭杀帝境强者如砍瓜切菜，不久前却有灵帝侥幸活下来，这就是最好的证明。

    当然，他也不敢轻举妄动，毕竟卢武凯一向老奸巨猾，谁知道其中有没有诈。

    “龟孙子，你不是一直想除我而后快吗，我就在这等着你，有种就进来啊。”

    卢武凯丝毫不示弱地给予回应。

    此时他的心慌得一批，生怕孙志带着人手不顾一切杀进来。

    但却强作镇定，表现出十分强势。

    这个时候，决不能露出一丝胆怯之意，否则以孙志的性子，必然会果断出手。

    “卢武凯，别再虚张声势了，我知道你那道符的威力已所剩无几，你若出来投降，我会给你个痛快，否则你知道我的手段，定让你生不如死。”

    孙志继续试探。

    但他心中已经隐隐有了猜测。

    以卢武凯的性子，若是有把握就不会苟着，现在只动口不动手，证明他心虚。

    “是吗？那你有种就滚进来，看我弄不弄得死你。”

    卢武凯嘲讽道。

    要是只有孙志一人进入山谷的话，说不定能凭着平安符将其重创，甚至有机会将其击杀也说不定。

    若是外面那些七煞盟高手一同进来的话，那他就完犊子了，平安符的威力抵挡不了这么多人。

    “我这有几十人，我倒要看你能杀几个。”

    孙志已经失去了耐心，打算孤注一掷。

    大不了让手下这些人做炮灰，耗尽那平安符的威力，最后自己再出手。

    卢武凯慌了，自己这次难道是要在劫难逃了吗。

    他死死捏着平安符，打算殊死一搏

