    他不仅不打算达到之前的量。

    反而还减半。

    但尽管如此，他也不觉得能完全卖掉。

    但毕竟已经是生死攸关了，这次能活下去与否，都是一个坎。

    韦恩明看到他们这么固执，只觉得叹气。

    “到时候如果你们供不上货，就知道后悔了。”

    韦恩明只是这么道。

    然而，根本没人把他说的话当回事。

    日子过得飞快！

    周日，终于到了。

    这周日晚上六点，就是林氏的带货直播！

    这是一场史无前例的直播！

    因为林氏花了重金，投资的场地，搞得灯光特效。

    网红们将在这里进行直播。

    并且，他们花了大量资金去宣传！

    无数的粉丝们已经早早就前来支持了。

    “家人们！欢迎你们的到来！这次我们将为大家带来林氏集团最新款的艾星a30手机！”

    直播开始了！

    汪原在屏幕前，熟练地微笑着冲大家说道。

    接着，他慢慢地展示了这款手机。

    “这款手机，采用的是林氏最先进的芯片！而且价格仅仅8999！直播间价格，6999！大家快点抢吧！”

    他介绍完后，下面的评论区已经炸了。

    “哇，好良心啊。”

    “一下便宜了两千！爱了！”

    直播间的粉丝们纷纷喊着。

    这么贵的价格他们居然觉得赚到了。

    这些无脑的粉丝们，仿佛印钱机器一般。

    给网红们拼命地送钱。

    林氏还故意搞饥饿营销！

    这次，第一批只放几百台。

    让大家去抢！

    几乎是几秒钟，就抢空了！

    林氏那边的直播搞得火热无比。

    而叶氏这边，却根本没什么动静。

    很快，时间到了七点钟。

    在电视一台。

    “欢迎大家收看今晚的新闻联播。”

    “首先播放一则简讯，我国的芯片科技取得重大进展，叶氏集团率数十名顶级科学家，及工程师，鼎力巨制！这将是世界最好的芯片！最新产品销售会，将于今晚八点，在网络进行直播！”

    这个新闻一出，炸了！

    大家都惊呆了。

    这……这是什么阵势？

    公司宣传上了新闻联播了？！

    这个叶氏，不是之前因为网红传出丑闻了吗？

    但是现在，居然研究出了最新芯片？

    而且，新闻联播还帮其宣传？！

    人们都震撼了！

    这一切，自然是韦恩明的手笔。

    这层关系，他还是很容易就能调动的。

    一个电话，马上就安排了这个新闻！

    什么广告，什么网红。

    影响力能跟这个比吗？

    简直是可笑！

    这一招，堪称王炸！

    “喂，马上就八点了，我们去看看直播？”

    “是啊，看看他们的东西到底怎么样？居然能被新闻联播宣传！”

