    弗农·德思礼正十分不安的坐在自己家沙发上。

    这种不安感，几乎超过了有人提起哈利·波特的时候。

    他甚至……甚至于有点希望自己那个该死的侄子就在这里，期望他施展那些莫名奇怪的魔法……将这些士兵一个个都变成老鼠。

    当然，这种可怕的想法刚刚在他脑袋里冒出了个尖，就立刻被掐灭了。

    他可不想让别人认为自己疯了。

    不过，眼前的状况的确……让弗农·德思礼后悔不已，

    他为什么没有与其他邻居一样……早早的离开伦敦避难去。

    以至于他们全家都深陷于这些士兵的手中。

    半个小时之前，正当犹豫不决的弗农·德思礼……终于决定离开自己家，开始收拾东西的时候，却发现他们的小区来了一小支军队。

    而且这些士兵们正一栋房子一栋房子的搜寻过去。

    他们好像是要暂时驻扎在这里似的。

    弗农·德思礼没有其他办法，他只好出声表示自己家有人，希望这些军队去其他没有人居住的房子中驻扎。

    但士兵没有理会，他们十分粗暴的推开了弗农·德思礼的这个大块头，在对方脸憋成绛紫色的情况下，很是蛮横的将女贞路四号房子中的每个角落都搜查了一边。

    谢天谢地……

    唯一值得弗农·德思礼庆幸的一点是，那个小崽子哈利并没有在房子中留下什么奇怪可笑的东西，士兵们甚至并没有在他的房间中发现有人居住过的痕迹。

    想起哈利这倒霉蛋，弗农·德思礼又十分生气的在心中破口大骂，

    ‘他们一家人养育了这家伙十多年，但碰到这样的事情……那个忘恩负义的家伙，居然不明确提醒一下，只是邮寄过来一封不明不白的信。要不然他们一家人也不至于留在这里来着……’

    弗农·德思礼又一次的按照既定路径，将自己现实中遇到所有的不满发泄到了哈利头上。

    他根本没有反思自己这几天的时间内，几乎每隔十二个小时一次，就要反反复复改变一次主意，每次改主意都要折腾一次，把行李搬上车，搬下车，再搬上车。

    他们一家人正挤在客厅的沙发里，忐忑不安的注视着房子里的士兵。

    名叫莱克尔的军官难受地松了松自己的领口，他觉得自己有些喘不过气来。

    自从他知道那个所谓的X不明因子之后，就一直如此了。

    更何况被困在这个破地方，联系不到外面军队政府……这让他十分忧心忡忡。

    他开始有些觉得……是不是他们这一行人已经被放弃了。

    女贞路四号的房间中，在无言压抑的沉默中，所有人的焦虑都在不断积蓄，渐渐地他们都有点受不了这种氛围了。

    莱克尔抬头看了看自己面前的这一家子平民。

    他们一副出远门的打扮：

    那个父亲……叫着弗农·德思礼的家伙穿着一件浅黄褐色的拉链夹克，母亲穿着一件样式简单的浅橙色善意，而他们中间那个块头大得……几乎不成样子的儿子，犹如一头肥猪一样，套着一件紧绷绷的皮夹克……

    让人根本不敢相信，自己手下士兵做统计的时候……他听到这家伙居然只有十三四岁。

    在这个光怪陆离的时刻，这情形都太过离奇。

    以至于让莱克尔还多瞅了这个胖墩一眼。

    这让他的母亲很是紧张，

    她小心移动自己的身体，像是跟干瘦的棍子一般挡在了这头大肥猪的面前。

    本应该是很令人感动的一幕，但这一家人做起来，怎么看都让人举得很违和。

    甚至于让莱克尔有点不忍再看下去了，他急忙撇开了自己的视线。

    正好这时外面终于传来了其他人的声音，化解了他此时的尴尬。

    “先生们，小心……小心……别踩着它们……小心点，这都是我的孩子们……”

    “雪球，毛毛，爪子先生别乱跑，别咬先生们的皮鞋了……坏孩子，坏孩子……听话……”

    房门被打开了，随着外面的冷风吹进来……一同传来一个很平和的声音。

    佩妮姨妈一下从沙发上一跃而起，（这可不容易，因为他的丈夫和儿子几乎快要把她挤得陷入到沙发最里面了。）

    她终于像是找到了一个开口的机会，高声尖叫道，“费格太太……这里，这里……”

    来人正是阿拉贝拉·费格。

    一个被派来监视与保护哈利的哑炮。

    只不过在场的人都不知道这一回事吧了。

    费格太太带着一股奇异发腻的猫味（类似于放在冰箱中很长时间的卷心菜味道），从外面赶着一群很是淘气的小猫咪……缓缓来到了德思礼一家，以及那个莱克尔军官和士兵们面前。

    或许是因为这些可爱的小东西，或许是因为和自己陷入同一处境的熟人来访……这使得德思礼一家人的心情陡然放松了许多。

    不过，莱克尔的心情却在看到费格太太这一行人的情况下，更不怎么好了。

    因为不只是费格太太，除了她之外，还有弗莱克·布莱斯，奥莱尔，还有那个汤姆森的老家伙都被两个士兵押到了这栋房子里了。

    这是干什么？

    把他这里当做养老院吗？

    怎么把一些平民聚集起来，放到他这里……

    ‘难道【X未知因子】的信息如此重要，以至于让他的上司觉得自己知道了不该知道的信息，要放弃自己了吗？’

    莱克尔心里划过了很不妙的想法。

    但接着走进来的一个家伙，让莱克尔又打消了如此丧气的想法。

    艾米丽·阿尔伯特，这家伙脸上带着某种莫名的假笑，看上去心情很好的……跟在最后走了进来。

    “弗农·德思礼先生，好久不见了！”她一进来，就如此开口说道。

    “你们认识？”莱克尔心中提高了警惕，厉声问道。

    弗农·德思礼听着旁边军官的质问，心中紧张极了，他瞪大眼睛盯莱克尔腰间垮的手枪，拼命运转脑筋，想要回忆起眼前这个年轻女孩到底是谁……

    “你……你是那个……那个……”

    “麦格芬·阿尔伯特……我是他的姐姐。你们侄子哈利的同学……我们两年前应该见过一面的……”艾米丽笑眯眯地说道。

    她上下打量房子，以及德思礼一家人……

    她的目光很令人不舒适，就像是在解刨透视着什么似的。

    别有意味，让德思礼觉得背脊发凉。

