    幽州境内

    一处博陵崔家的大庄子里，正有一群人聚在一起商量事情。

    博陵崔家的家主也在其中，就坐在正中央，听着下面的这些人议论纷纷。

    “好了，今日叫你们来，是为了商量一件事。”

    一抬手，就让屋内的喧闹声停下，博陵崔家家主开口说道。

    “这次的事，与皇上有关，与幽州王秦阳也有关系，与我们博陵崔家，更是关系重大，甚至关系着我们博陵崔家的生死存亡，所以，我将博陵崔家的所有分支的掌事人都叫了过来，没来的，也派了代表，现在，就听我说一说这件事吧。”

    整个大厅里，坐了黑压压的一片，大概有着一百来人。

    这一百来人都不是乌合之众，都是博陵崔家在北地各处的掌事人。

    身份最差的，也起码是旁支的家主或是长老级别。

    听到博陵崔家家主说完了这么一番话，本就心中不安的众人，越发屏气凝神，等着听他继续说。

    “这次的事，其实与幽州王关系甚大，你们也知道，我们博陵崔家在长安城立足，为此付出了多少！可就是因为幽州王，因为那个秦阳！我们的所有努力，都功亏于溃，化为乌有！”

    “因为幽州王，我们博陵崔家不得不退出长安！”

    “也因为幽州王，我们虽是五姓七望，却被其他世家嘲笑！”

    “所以，在不久之前，有人找到了我，想要与我合作，一起扳倒秦阳，我答应了，但事情……失败了。”

    崔家主这么一说，其他崔姓掌事人都心里咯噔一下。

    靠近崔家主坐着的这一圈人，都是知道一些内幕的。

    但也有不少人是毫不知情的！

    他们听到崔家主这么一说，就忍不住问了起来。

    “这件事到底是怎么回事？何人找到了你？你又答应了什么？你不说清楚，让我们如何讨论这件事？”

    “是啊，崔家主，你到底是跟谁合作了？莫非是南地的世家？”

    “崔家主，你面有难色，莫非这找你合作的人，竟是说不得的？是太子？又或是哪位皇子？还是宗室？”

    见这些人提出了几个猜测，都没猜到点子上，崔家主心里越发有些虚了。

    他能想得到，若是自己将这件事说出来，必然会引来众人惊骇。

    但凡有别的选择，崔家主也不想将这件事当众说出来。

    可问题是，事到临头，不说不成了！

    他若是不说，等到来年开春，李世民真的派人来发难，崔家其他人都没有心理准备，这不是要被打一个措手不及吗？

    想到这些，崔家主只能硬着头皮回道：“是……是吐蕃人。”

    “什么？”

    有人猛地站了起来，瞪大了眼睛，看向坐在正中的人。

    “你说，你与吐蕃人勾结在一起了？吐蕃人？你确定？”

    在这人附近的一些掌事人，也都面现惊骇之色。

    打死他们也想不出，他们崔家的大家主，居然跟吐蕃人勾结在了一起啊！

    哪怕是为了打倒幽州王，可与吐蕃人勾结在一起，又能做出什么事？

    无非就是对中原有害的事！

    想到这些，这些人的脸上都现出了愤慨之色。

    他们虽然也恨幽州王，甚至对李世民这个大唐皇帝也不怎么满意，可他们从不曾想过与外邦合作！

    那些不过就是一群更低贱的蛮夷罢了！

    在他们眼里，连牛羊都不如！

    他们崔家竟堕落至此？大家主居然与草原蛮子合作了？

    崔家主没说话，倒是围着崔家主的那一圈人，对视一眼后，跟着就有人站了起来。

    “你在胡说八道什么呢！”那个人怒道，“这叫什么勾结？说话何必这般难听？我们崔家经历了这么多朝代，有道是，铁打的世家，流水的朝廷！大唐也罢，吐蕃也罢，只要能让我们崔家发展起来，与谁合作，又有什么关系？”

    “就是！吐蕃是蛮子，但事关崔家生死存亡，我们只能选择暂时与蛮子合作！只要扳倒了幽州王，区区一群蛮子，还不好打发？眼下，最要紧的是听家主说说究竟发生了什么，而不是在这里进行无谓的内斗！”

    这两个人一开口，就等于是代表了势力最雄厚的几个崔家旁支的态度。

    本来这几个旁支就因为跟大家主一脉比较亲近，所以发展得最好。

    如今他们选择站在了崔家主的这边，其他人纵然心中愤慨，也无可奈何。

    那几个看不惯卖国作风的人，也只能咬咬牙，重新坐了下来。

    见内部的纷乱被这么快压了下去，原本还有些心虚的崔家主，此刻也重新恢复了镇定。

    他也觉得，自己这是为了谁？他与吐蕃人合作，不也是为了崔家？

    难道还是为了他自己吗？

    他这样付出，甚至不惜自降身份与蛮子沟通，难道他就高兴了？

    但为了崔家的发展，这一切的委屈都是值得的！

    自我安抚了一番后，崔家主咳嗽了两声，在安静无比的氛围里，继续说道：“总之，因为崔家与吐蕃人有一些来往，他们如今绑架高阳公主以及策划刺杀皇帝嫁祸给秦阳的事，都已被皇帝知晓，皇帝已是拿到了一些证据……虽然我们与这些事关系不大，可皇帝一直将五姓七望视作眼中钉，必会利用这次机会，对我们博陵崔家进行打击。”

    “我这次请大家来，就是为了与大家一起商量一下，该如何度过这次危机。”

    他说着，就扫了众人一眼，认真说道：“不要觉得这次的事只是嫡支的事，若真的被皇帝利用这次机会进行打击，我们整个博陵崔家，要么是合力度过这次危机，要么，就是整个崔家都要经历灭族之祸。”

    “他敢！”立刻有人怒道，“有我们崔家的时候，李家先祖还不知道在哪里牧羊呢！他若动崔家，其他六望必不会坐视不理！”

    “这是自然。”崔家主自我安慰着说道，“其他六家必会支援我们博陵崔氏。可问题是，若李世民打算打一个时间差，先不宣布我们崔氏的所谓罪行，而是先进行围剿。那么，等到我们全部身死之后，纵然其他六望心中不忿，对我们博陵崔氏来说，也没有什么意义了。”

