    第585章梦幻峡谷，幻月谷

    众兽人疾行。

    顷刻之后，返回营地。

    气温高，猎物必须赶快收拾，迟则生变。

    於是，长夏将人分成两组，一组负责处理猎物腌制，一组准备午餐。下午将启程去天狮部落领地,必须结束营地这边的所有事情。

    “族长，盐不够。”

    “要采割些藤筐，猎物没东西装。”

    “我没想到有一天会因猎物太多而头疼？”

    数十头猎物，营地盐不够，岸边族长过来匆忙，他们都没带多少盐。数十头猎物腌制,所需消耗的盐必然不是小数目。

    哪怕把长夏他们带来的盐都拿出来，仍然是不够的。

    岸边族长头疼不已。

    他悄摸抬头朝长夏望去,小声道：“长夏，你说咋办？”

    “下午启程，改为傍晚。盐不够，肉无法腌制，下午温度高，赶路会加速肉腐烂变质。”长夏想了想，决定延迟启程时间，傍晚时分气温下降，他们晚上赶路前往天狮部落族地。

    盐不够，寒石数量有限。

    数十头猎物，肯定不能浪费。

    这一说。

    众兽人想想就同意长夏的提议。

    延迟启程时间，从下午变更为傍晚。

    一番忙碌。

    日渐偏西时，所有猎物全部处理干净装筐。

    岸边族长擦拭着额头上的热汗，欣慰道：“这趟收获不错，就是连累长夏你们一起受累了。”

    猎物多，盐不够。

    哪怕长夏没有提议傍晚走，他们下午同样走不了。

    这真是幸福的烦恼！

    岸边族长这边处理猎物,长夏带着枫叶青荷几人,烙饼,依旧是馕饼。这时节，馕饼最合时宜。

    望着天边的日色。

    离黄昏不远。

    众兽人开始打扫营地，等会儿，就着长夏准备的烤肉、骨头汤和馕饼填饱肚子，直接启程。

    争取明日黎明之前，抵达梦幻峡谷。

    得益于狮族整理过这条路。

    一晚，急速赶路。

    足以让他们抵达天狮部落的族地。

    吃到路道的红利，狮族对修路的热情高涨。没有路，从迷失之林这处营地回天狮部落领地，兽化，全力赶路也要两天半，要是气候变化，可能要三四天。

    通了路，节约一半时间。

    这是无法想象的。

    匆忙填饱肚子，众兽人整装待戈。

    长夏兽化，娇小的团子被枫叶抱起放入基拉草小窝窝里面，拿上柔软的兽皮垫放在小窝窝里面。

    梦幻峡谷气温开始回暖。

    入了夜,晚上仍旧很凉爽。

    蜜露特意叮嘱枫叶,让长夏多穿些衣服，别着凉。

    第一缕夜风吹起。

    岸边族长率先迈出步伐，带领众兽人从梦幻峡谷奔去。

    “走——”

    尽管惋惜围猎跳羚活动，虎头蛇尾。

    但是，兽身上背负的沉甸甸藤筐，让众兽人很满意。

    傍晚时，跳羚羊骨汤的味道。

    所有兽人回味无穷，等去到天狮部落的领地，还能再喝上鲜美的跳羚羊骨汤，吃到细嫩的跳羚炖肉。

    思及。

    众兽人奔跑的步伐又快了两分。

    呼呼——

    是夜，晚风呼啸。

    长夏趴在小窝窝里面，聆听着耳畔的呼啸声。

    天狮部落气候果然多变，佩服狮族的坚韧。相较之下，百河流域无疑要安全得多。

    兽族拼了命想获得巫的任何。

    除了敬畏崇拜着巫以外。

    更多应该是越靠近巫，部落领地越安全。

    六大部落，除河洛部落紧邻卡纳圣山之外，其他五大部落都临近卡纳圣山。

    长夏经历了清月之森，此刻又身处迷幻丛林。

    这两处危险程度明显高于河洛部落所在的百河流域。

    剩余的几个兽族部落，情况必然跟天狼部落和天狮部落相差不远。连五大部落的领地都如此凶险，其他离卡纳圣山更远的兽族部落情况可想而知。

    弱族依附强族是慕强，更是求存。

    越想，长夏越认为基建势在必行。

    通了路，交通工具整起来。

    有交通工具，通讯也要准备。

    可惜，小窝窝太小。里面没有准备纸笔，长夏没办法记录，只得用小爪爪在兽皮上扒拉着，安排着下一步的工作。基建工程和精神文明两手都要抓。

    夜风习习。

    长夏在颠簸中，不觉间熟睡了过去。

    等长夏再次睁开眼睛的时候，天边泛起丝丝亮白。

    “沉戎——”长夏软软唤着沉戎的名字，闻声，沉戎放缓奔跑的脚步，回道：“长夏醒了吗？再过会儿就到天狼部落族地，你起来走走。”

    一听。

    已经快到了。

    长夏从兽皮里面钻了出来。

    “长夏前边幻月谷就是我族的族地，地处梦幻峡谷最中央。幻月谷中有一处幻月湖，我不是吹牛，幻月湖比河洛部落白湖更美丽。”岸边骄傲道。

    梦幻峡谷是一处盆地，两边高，中间低。

    幻月谷作为梦幻峡谷的中心地带，恰巧在最低处，而幻月湖就在最低处的最低处。

    当然，这位置是从梦幻峡谷整体出发的。

    单论幻月谷，幻月谷与其说是盆地，更像是山林、盆地和草原的结合。许是地形的多样，导致梦幻峡谷气候多变，甚至整个迷幻丛林气候都是千变万化。

    像是六月天，孩子的脸。

    气候往往是说变就变，清晨晴空万里，晌午说不定乌云压城，等下午大雨磅礴，而黄昏又恢复碧空如洗。

    “很奇特的地貌！”长夏眨着眼，注视着四周的景色。

    高低起伏的山林，与草原交错，这显然是盆地鲜明的标志。说实话，撇开迷幻丛林恶劣的气候，狮族生活的梦幻峡谷真的很不错。

    水源充沛，猎物丰富。

    真的很适合作为兽族繁衍生息。

    “梦幻峡谷除气候可怕了点，其他都很不错的。”蜜露笑着说，她坐在白清兽身上，为长夏介绍梦幻峡谷，尤其是幻月谷，跟岸边族长一样，她表示长夏要是进入幻月谷，一定会喜欢上幻月湖。

    其中，幻月湖中的鱼虾味道很不错。

    可以说。

    长夏推广了鱼虾等水产的吃法，真的解决了兽族的大事。

    鱼虾等的使用，极大解决兽族中弱族狩猎的难题。相交捕猎陆地凶兽猛兽，下河捕鱼对弱族来说更简单更安全也更轻松。

    这也是没通路。

    那些实力弱小的兽族部落，无法进森林赶路。

    等他日通了路，河洛部落和长夏家窑洞只会更热闹。

    (本章完)

