    轩辕瑞凌厉的目光扫向几人，看的锦芬母女都不安的低下头后，他才懒懒的道，“这个丫头太倨傲，惹得本王心烦。本王要不是看在丞相的面子上，早就处置了。既然人家不愿呆在瑞王府，本王只好将人还回来。”他有些厌弃的撇了眼念儿，将头扭向一边。

    轩辕瑞的意思再明显不过，他对念儿的宽容，只是因为她是丞相府的恩人，没别的意思。

    念儿有些动容，她怎么也不会想到，看着桀骜不驯，目空一切的瑞王爷，能为她自贬身份，给别人解释！

    纳兰辰逸目中露出欣赏，看来，这个丫头还是个懂得感恩的人，明明得了瑞王爷的眼，竟还想着要回丞相府来，是个不错的姑娘。

    “念儿既然回来了，雨儿，就带她下去休息吧。”不忍心一个柔弱女子再面对瑞王暴怒的气息，纳兰辰逸开口道。纳兰若雨有些不愿，可她也不想站在这看瑞王的脸色，扭着身子，带着自己的丫鬟走了，念儿微微点头后，也跟着离开。

    送人回来的目的达到，轩辕瑞也不再多留，和纳兰辰逸夫妇客套了几句，潇洒的离开。

    落雨园，纳兰若雨愤愤然坐在锦榻上，也不知是不是觉得热，使劲甩着手中的帕子。香如走了进来，看到她的样子，小心翼翼的道，“小姐，念儿在门外候着！”

    “让她进来。”纳兰若雨敛了胸中的怒意，冷冷的道。

    香如应了声出去，很快，帘子响动，有人走了进来。纳兰若雨没有回头，犹自玩着手中绣着梅花的锦帕，仿佛没看到念儿进来。

    念儿的目光闪了闪，躬身施礼，“见过小姐。”

    纳兰若雨没有动，就像突然之间睡着了，一点反应也没有。念儿的膝盖微弯，一直保持着半蹲的状态，纳兰若雨不让她起来，她只有继续着。

    香如几个都站在屋外，相互看着抿嘴偷笑。看到念儿被小姐刁难，她们的心里出奇的舒服。哼，狐媚子一个，当初攀上瑞王殿下的高枝，那不可一世的样子想想都让她们恶心。如今被人家嫌弃了，又想起来回丞相府！还真不要脸。宛如轻轻的呸了一口。

    一盏茶后，纳兰若雨才像刚注意到屋子里多了一个人，惊讶的目光瞪了眼屋子外，笑着道，“念儿啊，快起来，你刚来吧，我只顾着想事情了，都没注意到你进来了。香如，你也不提醒我。”

    香如忙走进来，连连告罪，说是自己疏忽了。念儿直起了身子，墩的久了，膝盖有些酸麻，她只是笑了笑，淡淡的站在一边。对这个妹妹所玩的把戏，她并不想拆穿，可也不想和她多说。

    看着已然换了衣衫，依旧是丫鬟装束的念儿，纳兰若雨嘴角勾起讽刺的笑容，“哎呦，怎么把衣服换了？怎么说瑞王府的东西要比丞相府好太多，念儿你也舍得换？”她变相的说念儿的衣服不是奴婢应该穿的，只有那些为人妻妾，才能穿得起那么华美的衣衫，这是在讥讽念儿怕是早成了瑞王的女人。

    念儿的眸子骤然变冷。女子的名节何其重要，她怎么可以无所忌讳的说出这番话来！微微抬头，锋利冰冷的眸光冷冷的盯着纳兰若雨，缓慢但却坚决的道，“小姐这是在怪我当日没告诉瑞王爷实话么？王爷要的茶，我明明让管家禀报了小姐，出了事，小姐就推脱的干干净净，让我这个丫头顶罪，我念着老爷小姐对我的恩情，应下了。”

    纳兰若雨脸上青白交织，好不狼狈，她想反驳，可念儿说的都是实话！

    “瑞王爷对我客气，完全是因为老爷的关系，这京城都知道我是小姐的救命恩人，瑞王爷看在老爷的面子上，才没有治我得罪。”念儿说完，心里也将轩辕瑞骂了一番。她早就说不要穿那件衣服回来了，他偏不让！

    “好了，我不过说了一句，就换来你一大串，没事你先下去吧！”纳兰若雨有些恼羞成怒，不耐的挥手让念儿下去。这个丫头真的是太讨厌了，居然敢和她针锋相对，不行，一定要找个机会好好的整一整！

    念儿微一施礼，告退。她也并不想呆在这里，甚至这个丞相府！

    送走了瑞王，纳兰辰逸自顾自的往书房走，这两天皇上的脸都是阴着的，送给太后的寿礼竟然被人给劫了，这在本朝还从没发生过，也难怪皇上会震怒。今日早朝，皇上当着满朝文武的面将此事说了出来，好多大臣都不敢言语。能劫贡品的盗匪，那本事该多大啊！人人都小心的往后缩，生怕皇上将此事扔给自己。最后，经过几番探讨，皇上还是将这事交到了他的手上，让他务必在太后的寿辰前，将此事办妥。

    纳兰辰逸有些郁闷，按说处理此事，武将最好，可皇上为什么还是将任务交给了他呢？可君心难测，他也不敢有任何异议。

    想着心事，他的步子就有些缓慢，刚走到书房门口，后面追过来的锦芬开口叫住了他，“老爷！等等，妾身有事要说。”纳兰辰逸的书房是重地，若没有什么特别的事情，他并不喜欢有旁人进入。锦芬深知这一点，忙在书房外拦住他。

    “何事？”纳兰辰逸皱眉，转过了身子。他眼中的一丝不耐让锦芬的心一凉，却还是勉强陪着笑脸道，“也没什么，就是那个念儿……”看到念儿回来老爷的态度，她的心中就有不好的预感。那个丫头能让瑞王爷对她另眼相看，绝对不简单，她一定要小心防范。

    “念儿？她怎么了！”纳兰辰逸神色一怔，询问的眼神不悦的射向锦芬，大有是她搞鬼的意思。

    锦芬胸中的怒火一下子蹿了起来，她的丈夫啊，竟然为了一个小丫头而无端的怀疑她，这让她如何不伤心难过？她冷笑一声，话也尖锐起来，“怎么？老爷心疼了，要不要妾身告诉哥哥将我接回伯爵府，给她腾个位置？”

