    比赛的详情流程和举办地点全部都写在了告示里面。

    如此浩大的比赛，是分为初赛和终赛！

    初赛是由各州的两家圣地和皇族操持举办。

    不过，由于圣地和皇族也会参赛，裁判就是牧子平亲自选人送来了。

    全都是当地的世俗人和修为超过合体的前辈做裁判，这是牧子平侧面提高世俗人身份的想法。

    此举，得到了沈天大力的赞赏。

    甚至有心想要自己去当裁判。

    要不是他想到自己招惹的修士足够的多了。

    他都想要借助牧子平的身份，混个裁判当当了。

    “还真的有这个比赛！”

    “英杰会！名字起得倒是很霸气！”

    “可是这个条件干嘛要加上妖族呢？”

    “那我们赢了是不是还要分妖族一份奖励？”

    “你傻啊！奖励又没非要求跟着妖族分，大不了赢了就干掉妖族呗！”

    “你怎么会是这么狠的心？那可是我们的共同作战的伙伴！”

    “那你有本事就别做！”

    “想得美！奖励那么的丰厚，干嘛要给妖族分一份！”

    “就是！妖族要是能够有自知之明的收手，我们留它一条命，否则就只能做刀下的亡魂了。”

    看过告示的修士们都是三三两两的汇聚讨论着这次的事情。

    从他们的言语中可以轻易地看出来，人族对妖族真的是用完就杀的态度。

    “一群目光短浅的家伙！”

    这时，一个坐在酒楼二层的少年不屑对身边的好友道：“你们信不信他们全都是会找些比自己弱的妖族！”

    “哼！他们要是这么做，名次怕是跟他们无缘了。”

    少年身旁的伙伴同样是嘲讽道：“谁都知道奖励的深厚！找的妖族越强大，得到的名次也会越高，谁会傻到去找弱小到妖族，怎么也要是找个跟自己旗鼓相当的妖族做队友了。”

    但凡是头脑清晰的都可以看出来，这场比赛的排名不仅仅是自身的实力重要。

    妖族的实力更加的重要！

    找个弱小的妖族，如何打败对方的妖族？

    毕竟，这场比赛不是一对一！

    妖族还是要越强越好！

    “几位！有没有兴趣和我去万妖国走一趟！”

    最先开口的那位少年跟着自己的伙伴发出邀请。

    其他人自然是欣然答应下来，道：“好啊！我们几人联手，定然是可以进入万妖国的深处，找到的妖族实力也会更加的强劲。”

    话落，这几位少年便是同时起身，结算银两准备出发万妖国。

    这刻动身的可不仅仅是他们几个。

    整个神牧内的大半的少年才俊都是用这各自的方法向万妖国进发！

    偏远的州，牧子平是直接开放了远程的传送阵。

    这些阵法往往都是给边境城镇支援所用。

    可以有效的避免在边境屯兵太多。

    要不是上次的妖族是全境的侵犯，有这些阵法的支持，边境城镇不可能损失的如此严重。

    有着阵法的支持！

    源源不断的有人族俊杰向青州出发。

    因为只有这里的妖族，全都选择并入了人族。

    领地不在这里的，也都被更换了过来。

    .......青州外！

    万妖国内！

    边境的交界线不远处。

    一尊如山般的凤凰降临在这里。

    浑身熊熊燃烧的火焰，让它身周的空间都被烧得扭曲。

    凤凰的面前，是密密麻麻的各族的妖族。

    这次来的不仅仅是族长，就连普通的族人都到来了。

    数之不尽，一眼望不到边的数量。

    看起来声势震撼无比。

    这尊凤凰，正是从神牧回来的凤荒了。

    经过将近一个月时间的努力。

    所有忠心跟随着它的妖族的领地全部换到了青州外。

    这次，是它首次将所有的妖族都聚拢起来。

    谈的当然是关于英杰会的事情。

    “你们看起来情绪都不是很好啊！”

    凤荒看着诸多妖兽都是低着脑袋，全都是垂头丧气的样子。

    它知道是因为妖族并入人族的事情导致。

    这些妖族虽说是跟随他并入了，但不代表它们是心甘情愿。

    “你们的心情！我全部都能够理解！”

    凤荒笑道：“你们是不是很好奇我为什么要并入人族？”

    “还请吾皇为我们解惑！”

    流羽抬起脑袋，配合的询问着。

    其他的妖族眼中都是露出求解的神色来。

    “妖族修为有禁锢，你们都是妖族，想来都是知道。”

    凤荒双目锐利的扫过在场的所有妖族，笑问着。

    “吾皇！我们都知晓，这是天地给我们的考验！”

    流羽依旧是扮演着配合凤荒的角色，充当着身后妖族的话筒，将心里话说出来。

    “错！并非是天地给我们的考验！”凤荒沉声喝道：“我们为天地钟爱，但亦被天地所困。这才有我们呢目前的困境。”

    诸位妖兽听到这个信息，全都是有些懵圈。

    这是什么意思？

    血脉禁锢不是天地考验！

    反而是被天地所困。

    我们听不懂，但是大感震撼！

    “吾皇！您是不是有解决的方法？”

    这次开口的不是流羽，而是另外一位族长。

    “不错！”

    凤荒给出了肯定的答案。

    诸多妖兽愣了片刻，而后是山呼海啸般的欢呼声。

    “吾皇！我们焚羽族可以出现合道强者嘛？”

    “可以！”

    凤荒认真的点点头，道：“你们都可以打破目前的桎梏，拥有更强的实力。”

    当下，诸多妖兽欢呼雀跃。

    “不过！”

    凤荒的话锋一转道：“我们需要跟着人族合作！”

    诸多妖兽垂头丧气！

    “不过你们要是有能力！人族就是你们的随从！”凤荒激励着诸多妖族。

    诸多妖兽欢呼雀跃！

    “往后就会有人族找上你们，要收你们为宠物！”

    诸多妖兽垂头丧气！

    “但你们要是打得过他，可以打一顿后不答应。”

    诸多妖兽欢呼雀跃！

    “你们一旦被人族收服，就需要去为人族比赛，去为人族拼命！”

    诸多妖兽锤头丧气！

    “你们要是跟着人族赢了，可以得到丰厚的奖励。而且人族必须要为你们未来的成长付出代价，以后我们就吃人族的，喝人族的，用人族的。不需要拼命的去吞食其他的妖族，人族会给你们送上来。”

    诸多妖兽欢呼雀跃！

