    第47章 七怪一妖

    “比赛结束，让我们恭喜清雪组合获胜！”

    主持人宣布完毕，朱竹清也放开了两人。

    姚紫连忙查看了田田的情况，发现只是昏迷后松了口气。

    对着朱竹清与白苍雪两人道谢。

    ————————————

    或许今天是史莱克众人的幸运日，在全部一对一和二对二的斗魂中，竟然都获得了胜利。

    五场一对一，三场二对二以全胜告终，给史莱克九人的斗魂之旅揭开了一个完美的开端。当然，他们今天的斗魂还没有结束，还有最后一场等待他们去完成。

    大师、弗兰德、赵无极看着站在自己面前的九位弟子都不禁暗暗点头，这些少年最大的才不过十五岁，能够在斗魂场上取得这样的佳绩他们还有什么不满意的呢？

    大师道：“该去参加团战了，由于报名比较晚，你们应该是在比较靠后的位置出场。记住，你们要面对的，是三十级以上的团队。团战不同于一对一和二对二，彼此之间的配合远比单打独斗的强势来的重要。对方既然是团队作战，就不会缺少各类魂师。至于是怎样的组合，就要看他们对组合的理解了。”

    戴沐白道：“大师，我们的配合难道您还不放心么？小三，你是控制系魂师，待会儿动手的时候你来指挥，我们大家听你调遣。”

    唐三也不推辞，作为队伍的灵魂，这是他的义务。

    “慢着，小三这场比赛小白和依然留下，你们七个人先打，小白你跟我来一下”说完大师就带着白苍雪进入了隔间。

    唐三倒没觉得什么，只是认为没必要让白苍雪上场，孟依然则是为替补，想着便开始安排七人的战术。

    “待会儿沐白、小舞、竹清，你们三人主攻，沐白居中，小舞和竹清在两侧策应，我居中尽可能控制对手并辅助你们攻击。胖子，你留在后方，用你的凤凰火线做远程攻击并且保护小奥和荣荣。小奥，你现在就开始准备，把你的三类香肠给每个人搭配一根，…………”

    ————————————

    “大师？叫我来有什么事吗？”白苍雪跟着大师来到隔间不解的问到。

    大师：“小白啊，相信你也看到了，咱们史莱克学院一共九人，团队赛是七人一体，孟依然的实力不足，只能作为替补，而你不同，虽然你不能作为团队核心但你的实力也不因该做替补，我有个想法，唐三、小舞、戴沐白、马红俊、奥斯卡、宁荣荣、朱竹清。七人史莱克七怪而你是七怪之外的一妖！，这一妖呢，你需要完美配合史莱克七怪的所有人，注意！不是团队，是一对一的配合！如果你做不到，那你就只能作为替补”

    （哼，我这可不是刻意刁难你，我这可是为了团队考虑，等以后参加全大陆高级魂师大赛的时候你就到替补里面带着吧。）

    白苍雪：“这样吗，好的大师，我明白了，等回学院的时候我就去尝试”

    说完也没什么道谢的话直接离开了隔间，毕竟现在是在比赛期间，白苍雪完全没看到七怪的比赛。

    大师看着直接离开的白苍雪更为恼怒，像是一拳头打在棉花上是的。

    ————————————

    此时，比赛已经过去了一半

    现在场上狂战队已经失去一名辅助系魂师，不过全员进入了狂化模式，

    关键时刻奥斯卡的第三魂技大显神威，直接把团队带上升空。

    但因为魂技时间的原因，其他人先行离场，留下唐三一人再次吃了蘑菇肠升空。

    也是把时间拖到了狂战队的狂化结束。

    因为狂化魂技的原因，时间结束了狂战队六人也是有些虚弱，减少了战力。

    唐三也是关键时刻使用了八蛛矛拿下了比赛。

    最后，狂战队的蜘蛛魂师表示

    “等一下，装个B再走”

    唐三：“史莱克七怪之三，千手修罗”

    当唐三走下斗魂台时，首先迎来的就是小舞热情的拥抱，“小三，你太帅了。”

    戴沐白哈哈一笑，“今天我们大获全胜，走，兄弟姐妹们，我请客，咱们喝酒去。”

    七个人，依旧带着面具，在欢呼声中先登记了自己的积分，领取相应的报酬后走出了索托大斗魂场。

    当陆续离开大斗魂场十三分区的观众们看到他们的时候，不少人都在窃窃私语，尤其是看着穿着朴素的唐三，更是引来了最多的目光。

    在观众们眼中，自然看不出狂战队是因为狂热消失受到了反噬，而只有唐三的力挽狂澜。

    人群内，已经有不少人在呼叫着他那千手修罗的名号。

    七人没有多逗留，赶忙走出人群，和白苍雪、孟依然、弗兰德等人，汇合后快速离开了大斗魂场的范围。

    当周围再没有人关注他们时，七人这才摘下了面具，彼此对视，不禁都笑了起来。

    路上白苍雪也交代了大师所交的的事情。

    把唐三、小舞、朱竹清、戴沐白、马红俊、宁荣荣、奥斯卡七人听的一惊。

    因为他们经过了实战，已经对大师所说的配合重要性在真正的团体作战中顿时有了更加深刻的理解自然也都看出了，与七个人一对一完美配合有多难。

    唐三不紧暗自看了一眼自己的老师，他总感觉大师对白苍雪有些针对性。

    其他人自然也看出来了，不过并没有多少什么，毕竟这是大师和白苍雪的事，大师还能对白苍雪动手不成，开玩笑，大师能抗住白苍雪一招都够呛。

    不过此时朱竹清看着大师眼里满是敌意，第一次要强行收白苍雪为徒，第二次还想让白苍雪退出团队当替补，这显然是对白苍雪没有接受大师收徒的刻意为之。

    回到旅馆，大师再次将所有人叫到唐三的房间，也包括弗兰德和赵无极。看着有些疲惫，但精神却极为兴奋的弟子们，他平静的问道：“告诉我，在今天的斗魂中，你们都有什么感觉？”

    戴沐白道：“个人战的时候还好，但团战时我们的配合还是不够默契。毕竟，这是我们第一次面对如此巨大的压力。”

    奥斯卡有些苦涩的道：“团战是我成了大家的拖累。少了一个战斗力，令我们在面对强大对手的时候很难制胜。”

    其他人也想说什么，却被大师抬手阻止了。

    一丝微笑渐渐在大师僵硬的面庞上渐渐放大，除了唐三以外，其他学员不禁揉了揉自己的眼睛

    （不包括白苍雪、孟依然、朱竹清三人）

    以为是自己因为疲倦而眼花了。从魔鬼训练到现在，这还是他们第一次看到大师的笑容。

    “你们说的都不对。我要说的是。你们今天做的很好。让我非常满意。没错，你们是还不够默契，但这毕竟是你们的第一次团战配合。而你们面对的，却是一只拥有着全部三十五级以上，已经有了七连胜战绩，组合完备的队伍。你们的对手中，不论是那名蜘蛛女魂师的控制力，还是狂犀的防御力和那辅助魂师的作用，可以说在三十级一档的魂师中都是出类拔萃的存在。但你们在配合并不算完全默契的情况下，还是获得了最终的胜利。我希望你们快速成长，但却绝不是拔苗助长。能做到今天这样，你们已经出乎了我的意料。谢谢你们，带给了我惊喜。”

    大师看向奥斯卡，“小奥，你不需要妄自菲薄。不错，在真正的战斗中，你并不能参与。但你却从未停止对团队的出力。如果我看的不错，你是全部七个人中唯一一个耗光了所有魂力的。正是因为你的极速飞行蘑菇肠，才令大家在关键时刻化险为夷。你能提供给大家的持续作战能力，绝对不是狂战队那些人所能比拟的。”

    受到夸奖的奥斯卡自然开心，不过此时马红俊好似想到了什么也是开了口。

    马红俊：“大师，你看，我们都体会到了团队配合的重要性，七怪一妖体系对小白的要求是不是过于刁钻了？我们七个人配合都要磨炼很久，小白岂不是更难，除了竹清妹子和小白有武魂融合技，我们其他六人都需要很长时间才能和小白完美配合，小白真的能行吗？”

    ?  ?一点都不水是不是o(▽)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

