    

    
                第2048章

    
                她这样子一点也不像青云房地产的总经理，更像酒店的服务员。

    
                等黎冰端着茶杯走过来，江志浩很是无奈的道：“别告诉我你晚上打算在这睡。”

    
                “怎么，她能在这睡，我就不能？”黎冰反问道。

    
                “她和你不一样。”江志浩道。

    
                “我觉得一样。”黎冰哼了声，道：“再说了，我一个女人都不怕，你怕什么。就算我真冲进你的房间，她也能保护你，对不对？”

    
                江志浩有些无语了，为什么身边的女人一个比一个敢说。

    
                黎冰是一个说得出做得到的人，她说不走，还真就不走了。

    
                公司的事情，她直接拿了笔记本过来，在房间里办公。

    
                江志浩找不出其它的理由把她赶走，只能听之任之。

    
                在房间里休息没事，江志浩想了想，给杭天瑞去了电话，问了下江新月的情况。

    
                上次江新月为了保护江志浩，受了枪伤，虽然不算很严重，却江志浩作为受益者，自然要关心一下。

    
                “没什么大问题，医生说慕容小姐的包扎和现场治疗非常专业，几乎不需要他们额外做什么，只要每天定时消炎，确保伤口不感染就行了。而且江小姐十分的敬业，已经打算出院去工作了。”杭天瑞道。

    
                “让她再休息几天吧，伤口如果崩开，会留下更大的疤痕。公司的奖励到位了吗？”江志浩问。

    
                “以最佳新人的名义，奖励了五十万，另外换了一份新的长期合同，提高了年薪，目前达到一百万一年。”杭天瑞回答道。

    
                粗看下来，一百万一年似乎并不算多，毕竟娱乐圈很多大明星，一年光交税都得上亿。

    
                但是别忘了， 江新月只是一个新人，刚入行没多久，就能拿到一百万的年薪，已经算相当了得了。

    
                何况年薪只是一份类似补贴的东西，她如果去拍戏，唱歌，代言广告，都可以拿到额外的酬劳。

    
                综合算下来，只要江新月能够继续提升自身的形象，获得更高的名气，年收入几百万是很正常的，哪怕过千万都不算意外。

    
                江志浩嗯了声，杭天瑞的处理还算得当，没有让他失望。

    
                又勉励了几句，江志浩挂断了电话。

    
                没过几分钟，电话又响起来了。

    
                拿起来看了眼，是邢荣火打来的。

    
                接通后，里面传来邢荣火兴奋的声音：“江先生，你猜我在纵火案里查到了什么线索！”

    
                “应该是石头扔进水里，荡起的波纹吧。”江志浩笑着回答道。

    
                “我也是刚刚才明白，您这句话究竟是什么意思！”邢荣火很是兴奋的道。

    
                纵火案是多年前的悬案，在很多人看来，已经可以结案了，只因为家属不同意，才一直拖着。

    
                邢荣火主动请缨，要查这个案子，大部分人都不看好。

    
                包括他身边那些年轻精英也是如此，他们觉得，跟着这样一个领导，自己算是废了。

    
                谁知道才过没几天，邢荣火就查出了很重要的线索！

