    “呵呵！你们还是无辜的？你们去赌坊里玩乐，那不就是在助纣为虐，这些赌坊如此嚣张，就是你们带起来的！”

    “没人罚款五两银子，没收所有在赌坊里的物资，以后如果再发现，还要罚款五两银子，本大人对于此事，绝不姑息！”

    刘乘风冷声道。

    对于这些赌坊的客人，他还真的没有一个处罚的办法，但是，按照白虎司的管理，罚款是最好的解决方式。

    这些人没办法，只好交了罚款被放了出去，随后，刘乘风便入宫，将此事禀报给了陛下。

    “恩？你的意思，今天你还是遇到了高利贷打人事件，而且，那赌坊背后的主人，还是一位王爷？”

    “呵呵！这真是顶风作案啊，偏偏此人还是王爷，即便是朕，也不能因为这种事情，就把一位王爷给收拾了。”

    “此事，你是怎么解决的？”

    林凡问道。

    刘乘风沉声道：“回禀陛下，臣将赌坊里的人都抓了，所有的客人全都罚款五两银子，至于那些打人的人，还请陛下亲自发落。”

    恩？

    “你说什么？”

    林凡问道。

    “额……那些打人的人被抓了，陛下您看怎么发落，若是放了的话，我锦衣卫的脸面可就丢大了，微臣建议，直接发配充军吧。”

    刘乘风沉声道。

    “不是这件事情，你刚才说那些赌坊的客人，每人罚款了五两银子？”

    林凡问道。

    “是的，微臣实在是不知道如何处罚他们，就干脆每人罚款了五两银子。”

    刘乘风说道。

    林凡点了点头，说道：“你做的非常的好啊，这些人就应该罚款，以后这种事情，就交给顺天府和刑部了！”

    “各地的官府也要这么做，组织定期抽查，一但发现有赌坊开门，进去就抓，抓到了就是罚款！”

    “至于这些打人的人，也不需要充军了，一但这些人充军，那被打的人必然会被严厉报复，家人也可能要死。”

    “每人罚款一百两银子吧，以后发现一次，罚款一次，朕还就不信了，罚款还不能让这些人老实。”

    林凡说罢，刘乘风笑着说道：“陛下，若是这样的话，那我们又多了一笔收入啊，毕竟，这些赌坊可是不收大明币的。”

    “他们现在是不收，等过段时间百姓们手里的银子少了，看他们收不收。”

    林凡冷声道。

    刘乘风回去安排此事，紧接着，整个大明朝各地的官府，都开始清查此事，毕竟，罚款的事情，他们是最乐意做的了。

    此举，在短时间内为朝廷增加了五百多万两的收入，这还不算，各地的赌坊大面积的关门歇业。

    各地的王爷彻底的坐不住了。

    “这！这就有些过分了啊，我们怎么说也是皇室宗亲啊，陛下以前缺粮食，还是咱们给他提供的呢！”

    “对呀，陛下这是卸磨杀驴吗？现在他富起来了，不缺粮食了，就开始找咱们的麻烦了！”

    “我不管了，咱们一定要再次入京，和陛下说清楚此事，他的一系列政策，咱们都支持，可是，要给咱们特权！”

    “就算是不放高利贷了，这赌坊也要让咱们合法的经营啊！”

    王爷们聚在一起，讨论道。

    他们商量好之后，便一起入京了，林凡得知了这个消息，也颇为震惊，没想到大明朝一半的王爷，开设的都有赌坊。

    “啧啧！越来越有意思了啊，看来，我大明朝又要多一笔巨大的收入了，以后，再也不会缺银子了。”

    林凡得知了此事，冷笑着说道。

    京城的官员，听说了各地王爷来京的消息，全都躲了起来，除了上早朝就躲在家里不出门，而林凡也没找他们的意思。

    “啧啧！这是王爷们第几次入京了？每次都是陛下挑起来的事端啊，而且，每次都会让咱们处于很尴尬的境地。”

    “唉！是呀，这些王爷闹起来，咱们是一点办法都没有啊！”

    “希望这次陛下可以化解这次危机吧！”

    官员们皆是叹息道。

    而叶向高和刘一憬坐在一起，脸上却是带着笑意。

    “呵呵！刘兄，你说陛下这次又能想到什么鬼点子？”

    叶向高笑着问道。

    “不知道啊，前几次王爷们来，被陛下以玉米种子、辣椒种子、还有小猪仔给解决了，而且，还为我大明朝创收了！”

    “现在，咱们几乎是不缺粮食了，这次王爷们入京，陛下若是还能妥善解决的话，我估计，大明朝就会安定许多！”

    刘一憬沉声道。

    “对呀，这些赌坊一直以来，都是我大明朝最难啃的毒牙啊，现在陛下终于要对这颗毒牙出手了！”

    叶向高沉声道。

    二人对饮，而王爷们也都来到了京城，趁着夜色，全都向着皇宫而去。

    宫里的护卫见到此情形，本要阻拦，林凡知道了此事，要曹正淳去宫门口等着，迎这些王爷去乾清宫。

    “恩？陛下居然还派人来迎接我等，呵呵，这是有恃无恐吗？”

    “我们这些人好歹也是王爷，也不是那么好欺负的，赌坊自古就存在，几千年了，我就不信陛下还能不讲理了！”

    “咱们之中，有些人年纪都过六十了，那是陛下的长辈啊！”

    王爷们一个个冷声道，向着乾清宫而去。

    在他们进入后不久，四叔也急忙来到了皇宫，经历了这么多事情，他的心是向着陛下的。

    如今，陛下被这么多的王爷围攻，他自然是要出面为陛下说话的。

    乾清宫内，林凡在院落里摆好了茶水和蜡烛。

    “陛下，我等今天来这里的目的，您应该是知道了吧？”

    一位王爷率先出言道。

    “恩，朕都知道了，此事可以商量，而且，朕已经想好了如何解决了，必然让你们满意啊！”

    林凡笑着说道。

    “恩？看来陛下还是心向着我们的，以后别的赌坊，陛下想怎么查就怎么查，我等不仅不会阻拦，还会帮着陛下！”

    “但是，我们的赌坊，陛下就不要再查了，让我们好好的做生意。”

    王爷们笑着说道，觉得此事已经圆满解决了。

