    帐篷里，杨砚盘坐在软垫，接过大理寺丞递来的茶水，道：“袭击官船的是一条黑蛟，应该是北方妖族里的蛟部。实力不差，四品，在水里我打不过它。”

    他不是话多的人，言简意赅的说完，给出自身与对方的实力对比，然后就一言不发的沉默。

    褚相龙脸色大变。

    听到四品蛟龙的存在，大理寺丞等人表情怪异，有愕然有畏惧有焦虑。

    陈捕头眉头紧锁，说道：“褚将军知道那条蛟龙的底细吗。”

    说话的过程中，他用眯着眼审视褚相龙。

    众人纷纷望来，无形的压力让褚相龙无法继续保持沉默，犹豫了一下，他沉声道：

    “黑蛟，四品，没猜错的话，应该是汤山君。”

    他果然认识黑蛟.........许七安眸光微闪，在流石滩设伏的敌人是北方妖族的，既然北方妖族出动了，那么向来同气连枝的北方蛮族呢？

    另外，王妃前往北境这件事，秘而不宣，官船一路北上速度极快，按理说，北方妖族根本不可能提前设伏。

    除非他们早就知道王妃要北行。

    咱们这位大奉第一美人果然不简单啊，值得蛮族如此大张旗鼓的深入敌人腹地搞埋伏..........刚才看褚相龙的脸色，似乎极为吃惊，很明显也对北方妖族的出手感到震惊........许七安脑海里，无数念头闪过。

    陈捕头低声道：“杨金锣，除了黑蛟，还有其他敌人吗？”

    杨砚摇头：“没发现。”

    众人松了口气，大理寺丞如释重负，心里安定了许多，道：“若是只有一位四品，咱们倒也不用太担心........”

    说完，便听许七安嗤笑一声，道：“北方蛮族与北方妖族同气连枝，既然妖族出手了，蛮族还会远吗。

    “如果我猜的没错，前往北境的各大关隘，都有高手埋伏。相信我，除非我们抛弃马车和物资，翻山越岭，不然迟早会再次被埋伏。”

    这年头，官道就那么几条，羊肠小道倒是无数，可那些人踩出来的小路，骑马都困难，别说马车和运输物资的平板车。

    古代的剪径蟊贼，只需要占据一条官道，沿途打劫来玩的商队、行人，就能赚的盆满钵满。

    被他这么一说，两位御史和大理寺丞连忙看向陈捕头，他们现在已经不信褚相龙了。

    陈捕头虽然官职低，可他是经验丰富的武夫，也是自己人，他的表态最值得信任。

    陈捕头轻轻点头，低声道：“许大人的分析很有道理，甚至就是事实。我甚至觉得，既然水路有一位四品，那么其他埋伏点呢？会不会也有一位四品，或者，更多的四品？

    “北方蛮族和妖族联合起来，出动一定数量的四品不在话下。”

    四品高手在江湖上，那是响当当的大人物，是一方土霸王。但在朝廷里，四品不说多如牛毛，却也绝对不会缺。

    这是很简单的道理，如果江湖上的四品比朝廷还多，那统治天下的也不会是朝廷。

    北方蛮族和妖族相当于是北方联合朝廷。

    “这，这可如何是好？”

    三名文官有些急了。

    敌人只要有两名四品，他们这支队伍就危险了，如果是三名，那必将全军覆没。

    帐篷里气氛变的沉默、严肃。

    三位文官、以及陈捕头眉头紧锁，尽管外面有一百禁军，还有各自带着的护卫，却不能给他们带来丝毫安全感。

    其实使团的守卫力量已经非常充足，有百名禁军，有数十名护卫，更多四名银锣，八名铜锣，以及一名四品的金锣。

    这样一支队伍，只要不被大势力盯上，足以在大奉各地横着走，甚至去北边和东北也能全身而退。

    当初张巡抚率队去云州，也是这样的规模，一路平安无事。

    可眼下的情况是，他们很可能遭遇了北方妖族和蛮族的联手埋伏、针对，背后是雄踞北方的大势力。

    “北方蛮族和妖族，为什么要截杀王妃？他们又是怎么提前设下埋伏的。”陈捕头目光锐利的盯着褚相龙。

    “这不是你该知道的。”褚相龙冷哼一声。

    陈捕头怒道：“如果早知道敌人是北方妖族和蛮族，为何不派禁军护送，非要藏在使团里？”

    糟糕的情况让他出离了愤怒，不再顾忌褚相龙的身份，态度针锋相对。

    对啊，如果对遭遇埋伏有一定的心理准备，直接调配禁军护送不是更安全么.........这里毕竟是大奉的地界，派遣一支规模庞大的禁军护送王妃，北方蛮族和妖族即使出动四品高手，也只有饮恨的结局，毕竟禁军肯定会携带大型杀伤法器，而且军中本身就有许多高手.......

    可元景帝却让王妃偷偷潜入使团，谁也不知道，暗中离京........许七安心里闪过这个骇然的念头：

    他们防的是朝廷内部的敌人！

    朝廷内部有人不想让王妃去北境见淮王.........王妃去了北边，到底会引发什么？这背后果然还有更深的内幕。

    还有，妖族和蛮族是如何提前得知，并设下埋伏？

    这些线索杂乱无章，没有头绪，想的头疼。

    耳边响起褚相龙和三位文官的争吵，许七安捏了捏眉心，沉浸在自己的思考里：

    “其实我有一个更简单的办法，那就是请君入瓮，主动引来蛮族和妖族的高手，从他们口中套取情报。”

    许七安越想越觉得这个计划可行，首先，他有比肩四品，甚至有所超越的金刚不败，单挑一位四品，即使打不赢，对方也很难杀死他。

    毕竟武夫不会针对元神的攻击，若是道门四品，许七安二话不说，转身就走。毕竟他的元神层次还停留在六品。

    就算他的元神比大部分六品还要强大，可怎么也不可能是道门四品强者的对手。

    其次，他有儒家赠予的魔法书，搁在游戏里，这就是超珍稀技能卷轴。

    我虽然等级低，但我会氪金啊。

    天人之争里，正是因为儒家魔法书的效果，为他弥补了元神的弱点，从而打败李妙真和楚元缜。

    最后，他体内还有一尊神殊和尚，这是他最大的底气。

    不过神殊和尚存在不能暴露，就算召唤他，也得在没有队友的情况下，否则只有杀人灭口.......如果只是救王妃，还不至于让我这么拼命........许七安食指和拇指，摩挲着下颌。

    救王妃只是顺带，他的目的是套取情报。

    “北方是镇北王的地盘，直接过去，一头就扎入人家的监视范围里。所有举动都在对方的眼皮子底下。

    “这样的话，我要么不查案，要么死磕镇北王。”

    对于一个逻辑缜密的推理高手来说，这不可能让自己陷入如此被动局面的。

    必须要在抵达北方前，获取更多线索和情报，如此才能制定计划，展开调查。

    这时，争吵声结束了。

    褚相龙在地上摊开一份地图，沉声道：“杨金锣这一路行来，可有被跟踪？”

    杨砚摇头。

    身为一名巅峰级的四品，能跟踪他的人不多，武夫的直觉不是摆设。

    褚相龙松了口气，点头道：“很好，那么我们还有机会。现在这种情况，肯定不能走回头路。我们应该及早抵达江州城，求助江州布政使，江州都指挥使，请他们调集卫所的兵力防御。”

    众人缓缓点头。

    江州城是一省主城，兵力、高手都不缺，进了江州城就安全了。如果蛮族和妖族的四品敢杀入城中，注定有来无回。

    “只要能成功抵达江州主城，我们就可以向朝廷求援，或者直接调配江州大军，护送王妃去北边。”褚相龙道。

    “有道理。”大理寺丞缓缓点头。

    “所以接下来，我们要制定行军路线。”褚相龙指着地图，道：

    “抵达江州最近的路，是我们现在走的官道，两天就能到达。但这条路也最危险。所以我们得绕路。”

    陈捕头摇头，反驳道：“绕路同样危险，我们人太多，还有淄重和女眷，根本走不快。而对方是轻车简行的高手，迟早会被锁定、追上。”

    褚相龙笑了笑，道：“所以，我们要抛弃马车、马匹，以及部分淄重。也轻车简行，并且不能走官道，与他们打游击。”

    不得不说，这是非常聪明的决定。

    对方虽是高手，但潜入敌方腹部搞埋伏，不可能带着军队。这就会导致人手不足，无法进行大规模的搜捕。

    这个时候，褚相龙才真正表现出一位经验丰富的将领的素养。

    在行军打仗中，这类逃亡情况并不少见。

    众人看向许七安。

    还是有几把刷子的，能做到镇北王副将这个位置，不可能是庸碌之辈........许七安也觉得这样的安排，是目前最优的选择。

    “我没问题。”他淡淡道。

    褚相龙得意一笑，看向许主办官的眼神里，带着挑衅和轻蔑，像是在告诉他：

    毛没长齐的小子，还是太嫩，学着点。

    当即，众官员走出帐篷，收拢人马，下达命令，准备连夜行军。

    褚相龙唤醒了一众婢女，而后停在王妃所在的马车边，躬身道：“王妃，出事了。”

    几秒后，马车里传来女子平静的声音：“何事？”

    褚相龙低声道：“船只在水路遭遇伏击，已经沉没，我们仍然没有脱离危险，敌人很可能追杀过来。”

    揉着眼睛离开马车的婢女们，闻言，惊呼起来。

    混在婢女里的老阿姨，吓的缩了缩脑袋，眼里闪过惊慌。

    褚相龙继续道：“末将决定走山路，以躲避追杀，请王妃速速准备，连夜离开。”

    老阿姨连忙回马车，收拾行李和干粮，求生欲强的可怕。

    众婢女随后反应过来，开始各自忙碌。

    ...........

    抛弃部分淄重，携带干粮和清水的使团队伍，离开官道，走过田埂、平原，翻过山岭，开始了艰苦的跋涉。

    杨砚带着队伍走到前头，许七安带着禁军殿后。

    晨曦时，队伍在山脚下短暂歇息，补充食物，恢复体力。

    许七安啃着没味道的烧饼，喝了口水，庆幸自己没有带小母马一起来，否则这匹心爱的坐骑就要丢了。

    柔软的脚步声靠了过来，回头看去，是一脸疲惫的老阿姨。

    她站在不远处，有些犹豫，见许七安看过来，当即银牙一咬，大步过来，在许七安身边坐下，低声说：

    “我们能顺利到北境吗。”

    许七安回答说：“你是王府婢女，这个问题，应该去问褚相龙。”

    我信不过他........她抱着水壶，目光有些忧虑的扫过人群，轻声道：“我有点害怕。”

    她很害怕，所以下意识来找许七安，也许在她心里，在这个使团里，真正能让她有安全感的，不是金锣杨砚，也不是对镇北王誓死效忠的褚相龙。

    而是这个一路上不停捉弄她的少年打更人；是那个在斗法中一鸣惊人的银锣；是那个在渭水之上，两手压服天与人的男子。

    “怕死吗？”许七安没什么表情的问。

    她点点头，又摇摇头。

    “褚相龙的计划没有问题，运气好，我们能平安抵达江州。到了江州就安全了，再说，你一个小婢女，有什么可怕的？见机不妙，只管逃走便是，人家堂堂四品高手，还会惦记你？”

    许七安嘲笑她的胆小。

    “我怕我走不到江州。”她叹口气。

    熬夜赶路，才两个多时辰，她已经双腿发软，走不动道了。

    “我背你？”许七安提议。

    她摇摇头。

    “如果，如果追兵拦截住了我们，你........”她改口道：“打更人们会保护王妃吗？”

    问出这个问题的时候，她的眸子里闪烁着希冀的光芒，如含星子。

    仿佛只要许七安给出肯定答复，她心里就会安稳似的。

    “当然不会，”许七安一口拒绝：

    “我们的任何是查案，又不是保护王妃，王妃死活和我们无关，倘若敌人太过强大，我们自己逃走便是。反正他们的目标是王妃。”

    这样啊........她眼里的光芒一点点黯淡，默默起身，回到了自己的位置，抱着膝盖。

    她在人群里，却与周围的人格格不入，显得孤单又可怜。

    ...........

    一刻钟后，褚相龙起身，大声道：“继续前行。”

    训练有素的禁军和侍卫沉默着起身，背上行囊，提好武器，整装待发。

    话音方落，许七安汗毛忽然竖起，下一刻，脑海里自然浮现画面，头顶的山林里，一块巨石轰然砸下。

    几乎是同时，前方的杨砚霍然抬头，目光灼灼的盯着身后的山。

    呼......

    一块足有两丈高的巨石从山上抛了下来，抛向队伍核心。

    使团里，其余的武者慢了一拍，直到巨石抛出，他们才有所感应。而普通士卒和婢女，这时候都还没反应过来。

    ...........

    PS：今天做了许久的细纲。

