    “你们最好放了我，不然的话，等我爷爷过来，你们肯定吃不了兜着走！”曾天德看到有人去搬救兵，心中也有了一些底气，对着白羽天几人狂呼大喊。

    白羽天瞪了曾天德一眼，典玮马上又是几个巴掌扇了过来。

    曾天德怨恨的眼神看向了几人，不过却是不敢说话。

    “年轻人，这家伙可是曾家的人，曾家虽然不强，可是却牢牢把控着三水镇，而且据说他们在朝廷也有人，你们还是不要搅这趟浑水了。”

    有一位老者忍不住，上前对白羽天几人提醒道。

    听到老者这么说，那名壮硕的男子顿时露出绝望之色。

    他知道，这是事实，虽然他将白羽天当作了救命稻草，但是人家也确实没有必要帮助自己一个陌生人，甚至还要冒险得罪一个家族。

    其他人也面露难色，他们不是没有想过不干，但是一是曾家强迫他们工作，二是如果不干的话，他们之前的工钱更是一分也拿不到。

    很快，这里就传来一阵骚乱，一个六十多岁的老者，带着几十名护卫，将这里包围了起来。

    这些护卫个个生的人高马大，相貌凶恶，周围围观的人群立刻后退，生怕自己被牵连。

    “爷爷，就是他们，他们不仅打我，还辱骂您，说您就是一个小人。”

    曾天德看到老者来了之后，终于又开口说话，还添油加醋的夸大事实，说着子虚乌有的事情。

    曾梁当然知道曾天德的脾性，不过看到曾天德脸上又被打过的痕迹之后，曾梁也就不在乎谁对谁错了。

    “来人，给我将他们拿下。”曾梁大手一挥，身后的人立刻会意，朝白羽天几人冲来。

    “欺压百姓你们倒是有一手。”白羽天冷笑着说道。

    见这些护卫冲上来，赵初雪和沈玉妙立刻挡在了白羽天身前，三下五除二就解决了这些护卫。

    虽然这些护卫长得人高马大，但是都无法在赵初雪和沈玉妙的手上走过一招。

    曾梁顿时大惊失色，这才明白自己恐怕是踢到了铁板上。

    见白羽天走来，曾梁大吼：“站住，我乃朝廷之臣，你们如果胆敢伤害我的话，皇帝不会放过你们的。”

    曾梁是三水镇的镇长，却也是朝廷册封的，属于一个芝麻大的小官，但说到底也是背靠朝廷。

    “你们欺压百姓，克扣工钱，强迫工人劳动，就算是告到皇帝那去，也得亲自下令诛杀你们。”白羽天冷冷的说道。

    “一派胡言！”曾梁不断后退，想要找人帮他挡住白羽天，但是见识过赵初雪和沈玉妙的强大之后，谁还敢上前去。

    更何况，曾梁的名声在三水镇本来就烂到令人发指，更没有人会帮助。

    “住手！”就在这时，他的身后传来一声厉喝。

    听到这道声音，曾梁大喜过望，转头对着远处大喊，“李大人，这里有贼子，想要伤害朝廷之臣，快将他们抓起来。”

    这道声音，似乎有些熟悉啊！白羽天摸着下巴玩味的说道。

    很快，一个三十岁左右的男子带着几个护卫就挤了进来。

    男子不是别人，正是李正康，代职工部事务，天工院副院长。

    这次白羽天亲自下令，在太临城修建道路，之后道路网要扩散到全国。

    李正康分析过白羽天的话后，觉得非常有道理，为了能够有序建造，他将建造道路的权力分发给了下面一些小镇子的家族手上，让他们以地方为单位，先建造一部分道路。

    接着，再由他统筹规划，进行最后的合并整理。

    今天，他正好来到三水镇查看情况。

    对于三水镇的曾家，他印象倒是挺深，虽然只是一个小镇的镇长，但是权力和声望不小。

    此时白羽天是背对着李正康，加上又有人群阻挡，所以李正康也看不出白羽天几人的面貌，只能看到曾梁惊慌失措的神情。

    “你们是什么人，发生了什么事情？”

    李正康不是一个是非不分的人，倒也不会听信曾梁的一面之词。

    “李大人，这些宵小之辈影响道路建造不说，还打伤了我孙子，现在还想伤害我，你快将他们拿下。”曾梁连忙对李正康躬身说道，甚至还抓住了李正康的袖子。

    这时，李正康刚刚挤进人群，他朝白羽天几人看去，瞬间大惊失色。

    “我去，陛下怎么在这，这下事情大了。”李正康的心里暗道。

    这个时候，曾梁还在对李正康哭诉，仿佛他遭遇了什么不公似的。

    然而，李正康却狠狠的甩开了曾梁，和他拉开了一些距离。

