    “说起来老三你还是我俩的红娘，上周一的时候咱们中午休息，你不是让我帮忙去学校超市提一桶水嘛。”

    陈飞羽心想这种小事老子哪能记得，但还是笑着附和道：“好像是有这么回事。”

    薛文斌老老实实的简略道。

    “当时人多，小秋差点被人挤的摔倒，我刚好看到，就顺手从后边抱住她了。

    她刚好也买了大件，我就帮她搬到了女生寝室楼下，鼓起勇气要了她的QQ号码……”

    “我当时也在，老薛都抱傻了！”

    潘俊辉在旁边哈哈大笑。

    薛文斌脸色黑红黑红的，不好意思的看了身边害羞的夏秋一眼。

    陈飞羽不由感到非常的狗血，他略一思衬，调笑着道。

    “所以你们两个都没谈过恋爱的单身狗，两眼一对，小心肝一跳，就这么产生了好感，两个人干柴烈火，志趣还挺相投，经常聊到深夜，就这么狼狈为奸了，难怪看你晚上乐的在床上滚，挺能藏啊……”

    这对儿小情侣顿时涨红了脸。

    夏秋呸了一声：“什么狼狈为奸啊。”

    薛文斌龇牙咧嘴道：“老三你是不是在我身上安监控了……”

    陈飞羽笑嘻嘻的拍了拍薛文斌肩膀。

    薛文斌又接着说，周末陈飞羽不在的时候，他就一个人约了夏秋出去玩。

    第一天约会结束，回校时他就涨红着脸牵了夏秋的手，竟然无师自通的没有表白，自然而然的在一起了。

    这两人属于是真正纯洁无瑕，令人向往的大学校园初恋。

    纯粹的因为心动而在一起。

    事实证明这个年代，长相和金钱不能代表一切，薛文斌在寝室里皮囊是垫底的存在，性格在女生眼里也十分沉闷，其实和赵郝有些类似。

    但人家依然是404寝室除去陈飞羽以外，第一个脱单的人才。

    “飞羽，老薛和我们几个都已经说好了，他是寝室里第一个脱单的，晚上请我们宰一顿。”

    潘俊辉揽住了陈飞羽的肩膀，朝薛文斌挤了挤眼睛，想让这颗铁树开花可太不容易了。

    “今天这顿我肯定要请，老三你整天不见人，今天晚上可一定要来！”

    薛文斌瞪了潘俊辉一眼，使劲在夏秋面前保持着大气的人设。

    “怪不得你会去当那个学习委员，原来是冲着夏秋来的……”陈飞羽摇头笑了笑。

    夏秋收起害羞，这大大咧咧的姑娘接着说道：“陈飞羽你来不来说一个准话，我们寝室几个女孩子今天也都要来的。”

    “其实差不多也算是联谊吧。”薛文斌道。

    “老三你可以带着俞晚晚来，其他五个女孩子我们四个人包圆了！”甘元明笑嘻嘻道。

    夏秋寝室的姑娘陈飞羽都见过，前世他和施檀雨在一起的时候，他也请过客。

    记得她们寝室另外四个人是别系的女孩，长的都挺好，算是一个高质量寝室了。

    陈飞羽想了想今天晚上没什么特别的事情，干脆笑道：“那行，难得老薛请客出血，今天晚上我肯定来，不过俞晚晚就算了，她不适应这种场合，几点，位置在哪里？”

    “晚上七点，西南门的兰亭烤肉自助。”

    陈飞羽点了点头，位置有点远。

    不过那边一人份的自助只要30块钱，薛文斌家里其实并不富裕，360也将近一个月的生活费了，可以理解。

    李浩道：“施檀雨是我的，提前预定一下，你们别和我抢。”

    薛文斌立刻打击，咧着嘴笑道：“老四你还是把目标放其他人身上吧，施檀雨提前和小秋说了，她和老三一样，纯粹就是来吃饭的。”

    “靠！来了说不定我就有机会。”

    李浩还是不死心。

    ……

    俞晚晚始终默默的跟在陈飞羽身边走路。

    几个人七嘴八舌的，她也不知道发生了什么。

    只是陈飞羽的手一直悄悄的握着她，热热的，流了汗，让她觉得并没有被冷落到。

    到了食堂，陈飞羽假模假样的检查了一下俞晚晚的饭卡，打了饭后。

    他想了想还是询问道。

    “刚才他们说今晚有个聚会，你想不想和我一起去。”

    俞晚晚连忙拨浪鼓似的摇了摇头。

    陈飞羽没再多说，一顿饭吃了半个小时。

    人太多的缘故，俞晚晚一直都显得很不自在，时不时就扭扭小屁股，好像椅子很烫一样。

     404寝室几个室友在陈飞羽的授意下，和她说了几句话，也就仅仅只是几句话而已，他希望她一点一点的适应社交。

    小姑娘结结巴巴的回应，然后就默默地干饭，小心翼翼的给陈飞羽剥虾，放在他的饭碗里……

    看着俞晚晚乖巧的样子，夏秋有些不是滋味，说道起了陈飞羽：“你自己有手自己吃嘛，还要人剥虾，剥完饭都凉了。”

    “我……我自己想做的。”

    晚晚恰好看到，认认真真的小声回应。

    陈飞羽看夏秋愣了一下，笑了笑也不想去多解释什么，俞晚晚觉得她欠了他很多，所以力所能及的事情都愿意去做……

    回了寝室，几个室友商讨着社团开始招新，下午没课要去报什么社团。

    聊着聊着话题又歪了，聊到晚上要不要进行第二场去KTV，男生们AA，不让女生凑份子……

    说起学生会，陈飞羽就想起了冯可心，心想也差不多该准备找一找她了。

    择日不如撞日，他干脆拿出手机，翻了翻冯可心的QQ号码，发了一条信息过去。

    深夜的狼：“冯学姐在吗？”

    可心奶茶：“在，学弟有什么事吗？”

    深夜的狼：“下午我想参观一下你的两家奶茶店，你有时间吗？”

    可心奶茶：“你还真打算创业啊，那行吧，你两点半的时候直接到校门口，我带你去看看，/OK吗？”

    深夜的狼：“/OK”

    陈飞羽露出了淡淡的笑容，原本没想进餐饮业，但是有冯可心这么一个助力，不用费太多心想，做一做也无妨。

    奶茶店的体量太小，单看利益其实不是个好的选择，前世冯可心主要的产业就是奶茶店，还有效益不怎么好的火锅店，捞的只是上市的钱……

    陈飞羽正心里想着该怎么让冯可心为他所用，电话突然响了，他低头看了一眼，是刀子的电话。

    “陈总，事情办好了。”

    “我知道了。”

    “林哥请你晚上去天娱酒吧喝点，陈总有空吗？”

    陈飞羽想了想，道：“今晚我有点事儿，可能得八九点以后。”

    “林哥说几点都可以，他一直在酒吧。”

    “那行，到时候我过去。”

    电话挂掉，陈飞羽不禁有些疑惑，林远不会这么急着要好处，有什么事？

    ————————————

    回味饭店的二楼。

    高明和张宝辉正阴晴不定的看着一个储存在u盘里的录像。

    几名男子各自手里拿着一杯混着蛆虫的奶茶，在回味奶茶的店门口，大声的喧哗闹事。

    周围有三两人正默默的围观。

    “把你们老板给我叫出来！”

    “今天这事儿你们一定要给个说法。”

    “我还是头一回遇见这种事情！”

    “……”

    三个店员慌慌张张的阻止：“我们已经通知老板了，有什么事情好好说。”

    其中一名男子上前道：“你们自己看看这奶茶里有什么？”

    一条条乳白色的蛆虫，正在奶茶里翘着尾巴晃荡着。

    “你们这店真不错，给我加了这么多蛋白质……”

    一名店员被恶心到了，立刻反驳道：“不可能，我们店绝不会出现这种情况的！”

    “那你们告诉我，这是怎么回事？”

    这时候镜头突然拉近，一名假记者突然出现，开始采访了起来。

    “你们好，我是生活日报记者，请问这里发生了什么？”

    男子持着带蛆的奶茶，愤怒的指着回味奶茶的招牌。

    “这奶茶是买给我家小侄子吃的，他们这做生意的也太黑心了，里面竟然有蛆，我家孩子如果吃出问题了，该怎么办！”

    “不可能，我们店向来卫生干净的！”

    “那你说说这虫子是怎么回事？”

    “谁知道是不是你们自己放的！”

    记者干脆的询问了一名店员，问道：“既然你们认定和店内没有关系，那可以看看你们的设备和材料吗？”

    两个店员下意识认为不能答应，但另一个店员却毫不犹豫张口道：“当然可以。”

    来不及阻止，店员就把门开了让人进去。

    “这里是操作台，我们擦的干干净净。”

    “这是沙冰机，这是碎冰机。”

    “这是奶桶……啊！”

    ……

    这个u盘是一个戴着口罩的人，直接交给前台小妹让他看的，还有一张纸条。

    看完了录像，张宝辉面色铁青。

    “娘的，绝对是那小子搞的鬼！”

    高明亦是满脸怒色。

    张宝辉和高明都很清楚，这完全是别人在自导自演，这几个人专门挑了没生意的门店和最冷清的时段，录了这段视频。

    别人并不知道有这回事。

    生意没有受到影响……

    “敢对别人做盘，就要做好被盘的准备，视频暂做保留，只要别惹事，视频就不会被曝光。”

    张宝辉阴沉的把纸揉着一团扔进纸篓里，u盘和纸条上没有保留任何名义，但他知道这一定是林声婉的事情。

    搞事情的大概率就是那个陈飞羽了。

    他刚想说话，让高明让他查一查陈飞羽的底细，电话铃声恰好就响了起来。

    是一个陌生的号码。

    张宝辉接起电话，响起一道沉凝的声线。

    “张总，我是天娱的林远。”

    张宝辉听到林远的名字一愣，随即心里一沉，立刻明白他这个暗亏，可能必须要闷声吃下去了。

    他依然保持着客气，笑道：“原来是林总，有什么事吗”

    林远淡淡道：“这件事到此为止，你并没有什么损失。”

    “……好。”张宝辉没有异议。

    电话挂断，高明有些咽不下这口气。

    “咱们就这么算了？”

    “查一查那个陈飞羽的底细，看能不能找到什么对制的手段。”张宝辉面沉如死水。

    高明有些遗憾：“那林声婉？”

    张宝辉恨铁不成钢的看着他。

    “别想了，一个女人而已！”

    林远作为中间调解人，现在能和平解决，自然是最好的。

    尽管视频的存在仍然让他有些不安心。

    ——————————

    下午两点，几个室友都去报了社团。

    陈飞羽不打算参加社团活动，再一次离了群，独自来到了校门口。

    毕竟‘有求于人’，他提早了将近半个小时，默默的等着冯可心的到来。

    冯可心也是守时的人，只是过了十几分钟就来到了校门口，和陈飞羽招了招手。

    “陈学弟这么早到，等很久了？”

    冯可心穿着高跟鞋，笑着朝陈飞羽走来。

    似乎这个女人一出了校园，气质一下就变了，干练的短发，晃动的大圈耳环，浑身充斥着一股强势的职业女强人的味道。

    陈飞羽打量了一番收回目光，笑道。

    “没有，只是十几分钟，玩玩手机就过去了，麻烦冯学姐了。”

    “我原本以为你之前只是在说玩笑话，或者想一出是一出，没想到你真的打算创业开店，学弟，这一投就是几万块钱的买卖，你可要考虑清楚了。

    我必须要提醒你，对于大一刚入学就要创业，我是持悲观态度的。

    我可以肯定百分之九十九的大一新生都并不具备创业能力，往好了说，也有百分之七十的可能会面临亏损失败，只能全凭运气。”

    冯可心双手抱着熊，一脸认真的看着陈飞羽，并不在意自己说的话有些苛刻，因为这些都是事实。

    作为校友，她认为自己应该做出提醒。

    对于冯可心善意的劝告，陈飞羽当然是认同的，除去那些极度富裕从小受到家庭氛围，耳濡目染的学生。

    几乎没有几个人能在国内的填鸭式应试教育之下，还能懂得如何做生意，完完全全只能凭运气。

    他没有在意，只是简单回应了一声。

    “谢谢冯学姐的关心，这只是一次尝试，几万块钱，即使失败了我也有能力兜底。”

    “做生意这样的心态可不行啊，必须朝着成功去，不成功便成仁，即使是父母的钱也不是大风刮来的……”

    冯可心没忍住教育了两句。

    陈飞羽咧嘴笑了起来，冯可心怎么这么善良，企业家不黑心一点可不合格啊……

    他还记得前世冯可心让可心餐饮上市之后，割起韭菜来可是毫不留情的，没想到前后差距这么大。

    陈飞羽想了想，还是提前实话实说，避免之后给她画饼的时候，难度降不下来。

    “其实这钱是我自己赚的。”

    冯可心果然不信，摇了摇头心里已经对陈飞羽的印象下降了许多，认定了他是小男生猪鼻子插葱，连这种假话都说的出口。

    但她也并没有开口说太多，既然已经答应了陈飞羽，她自然会尽心的帮助他了解一家店的构造和流程。

    ……

