    时间一晃，便很快又过去五天。

    而这五天内，季宇与化身之间都没发生多大的事，强大的路上一切都有条不紊。

    不过，唯有一点不好的消息就是，就在今天莱恩这边的艳阳刚落下，一轮紫月就诡异迅速出现在了天空的正中央。

    原本季宇正在橡树那边利用BUFF加快橡树的成长，结果听到小鹿的呼唤后直接便切换化身进入了小鹿的身体。

    抬起头，望着天空那巨大的紫月，季宇第一时间就感受到了天上散射下来那好似无穷尽一般的紫黑粒子能量。

    因为小鹿身躯有紫月能量改造的缘故，所以借由这种改造季宇才能更清晰的感觉到紫月能量的存在。

    这是季宇第一次这么清晰的感受到紫月能量，那是双色又或者是单色的黑紫。

    对于诡变的生物而言，紫月能量无疑是巨大补药，而对于小鹿而言，这个补药虽补但却有毒。

    因为小鹿当前保持思维清醒可全靠生命能量对紫月能量的束缚。

    此刻小鹿体内生命能量犹如滚滚洪流，而紫月能量则在这洪流中混迹，并好似被剥下了一层黑色的外衣一般。

    黑色变为了青灰，并随着生命能量齐动，完全有些被同化的意味。

    此前季宇就早有试验的想法，现在借着紫月出现他当然不会忘记。

    脊水山山脉此刻非常安静，而鹿群也全部第一时间躲在了一棵棵巨木的阴影下。

    望着周围一幕，季宇顿时从小鹿森林公园的环形树屋中站起。

    它迈开步伐，并挤压着很多树木走向瀑布一侧所在的横断山脉。

    沿着斜坡，体长近五十米的小鹿在季宇的控制下，制造着巨大的响动并迅速登上山脉的一处横断崖壁。

    崖壁距离瀑布下方的森林公园大概也就四百多米高，站在此处几乎能够观望整个森林走廊的走向。

    并也能大概看见十多公里外那驻扎的小小军方营地。

    紫月天象之下，没有人敢出来，同时又因为夜色的缘故，就算是夜视仪器也根本不可能跟小鹿的视野一般能够看见十公里外的场景。

    总之，此刻整片森林仿佛就剩下小鹿这么一只生命一般。

    站在断崖高出，感受着崖壁轻风的吹拂，季宇微微平复了一下心情。

    “慢慢来，不能急，必须要时刻保持清醒。”

    紫月会让生物的思维混乱，这是蓝星人类的共识，也是季宇现在知晓的基本情况。

    所以吸收紫月能量想要让小鹿获得双向发展的做法并不一定就能成功。

    但，万事总得有个尝试。

    毕竟对待紫月你总不可能一味的依靠能量去硬碰硬，如果能让小鹿这样的生命双向发展，那么以后季宇处理紫月相关的事便也算多了一个很好用的手段。

    害怕不是逃避的理由。

    更何况，小鹿也仅仅是季宇的一个化身。

    虽然这么说可能会让人感觉季宇有点无情和冷血了。

    但现实总得有个人迈出这第一步。

    再说季宇也会时刻保持注意，就算紫月涌入导致不好的结果他也能第一时间依靠森林这无穷无尽的生命力资源去挽回。

    所以，这场试验风险性真的不是太高。

    以此，深吸一口气，季宇终于放开了周身阻挡紫月能量进入身体的屏障。

    紫月的全球辐射真的不是很强，并且只要季宇不主动，四周那飞散的紫黑粒子也根本不像他想的那般会主动找上他。

    所以，最后的结果便是季宇主动放开屏障仅仅是吸收了周围大概一公里内的紫黑粒子。

    这些能量粒子流不急不缓，不断汇聚而来，速度比季宇想象的要慢了太多太多。

    因为小鹿已经是紫月能量的造物？所以这种带着侵略性的能量便不再过多关注它了？

    季宇有些莫名的愕然。

    不过，这怎么行呢？

    你说不来就不来？那我白担心半天岂不是闹了个笑话？

    所以，这一刻，季宇什么也不想了，脑海里就始终想着一个画面，那就是想象小鹿吸收周围紫月能量的画面。

    以这种想象，达成冥想状态季宇可以说是熟的不能再熟了。

    而也就在季宇如此想象之时，小鹿身体内那隐藏在众多生命能量洪流当中的青灰能量顿时便不再顺流而动。

    它们从生命能量的洪流中串出，并好似化为了一张无形的吸盘网状一般的东西。

    而后，天空之上，紫月挥洒的能量不再四处飘散，而是全部开始改向并向着小鹿而来。

    大量的紫黑能量聚集，好似形成一股股黑烟。

    黑烟呈条索状，并不断拥挤汇入小鹿的体内。

    一分钟，小鹿的外观再次出现明显的青黑星璇。

    两分钟，小鹿的体表开始出现诡变。

    它的鹿身两侧因为星璇的急速扭转竟好似开出了绚丽犹如黑玫瑰一般的花。

    一朵接一朵，仅仅只是不到五分钟，季宇不敢继续冥想了，而且还直接睁开了眼。

    季宇控制的非常不错，在紫黑能量占据体内能量的五分之一时他就进行了有效遏制。

    因为五分之一已经算是极限了，因为紫黑能量已经开始冲击小鹿头颅所在的部分。

    紫黑能量的进入导致小鹿的体型进一步提升。

    从所谓的五十米体长极限成功进入到了五十五米左右，至于生命力一项倒是没有任何增加与减少。

    这一次的试验，总的来说绝对是成功的。

    因为除了体型的增长外，小鹿竟获得了一项特性。

    而这次获得的特性光是看看就足以让人毛骨悚然。

    【特性：亡者之花（中）】

    （逝者灵魂寄居之处，每一朵亡者之花都可存储一道逝者的灵魂。）

    （注1：使用该特性时需保持与逝者的近距离接触，成功概率一般。）

    （注2：宿主可完全控制寄居在亡者之花内的灵魂，洗去记忆、操纵记忆、查看记忆皆是一念之间。）

    看着眼前这个特性，季宇不由地就再次联想到了住宿楼的那位李婆婆。

    那犹如鬼魅一般的情景，季宇想忘都难。

    那也是季宇第一次知道灵魂原来也在紫月污染的范围内。

    季宇有些心惊，但更令他心惊的却是在他关闭视野上的数据面板后看到的环境。

    不知不觉中季宇发现，他所控制的小鹿早已不在森林而是来到了一处荒野。

    而荒野的正对面映入眼帘的却是一座残破的城市。

