
海宁之前是委婉地回避了这个话题，可现在想想，文穆青宁可相信海宁此举并不单纯是因为胡紫霜的请求，真正的原因是她曾经和崔安之间的婚约，她没有办法给他答复，所以——

对！

就是这样！

海宁行事光明磊落，不直接说肯定有她的苦衷；更何况这里面胡紫霜一直在胡搅蛮缠，海宁那性子，本就与人无争，如此一来就算对他有意也只能回避了。

文穆青一路分析着，越发现越觉得是这么回事，甚至连措辞都想好了，只要海宁点头，那他就回家和家里摊牌：

一、他没有断袖之癖，海宁是女的；

二、海宁和他本来就曾被两家大人撮合过婚事，只是后来他这头被三公主横插了一脚，海宁后来许配给了崔安；他俩之前都是阴差阳错，但说起来也算两人平等了；

三、海宁已经和崔安分手，而他自己也不喜欢胡紫霜；

.......

正思索着，忽闻听见有人叫他。

他收回思绪，抬头，竟然不知不觉已经到了府衙，定睛一看是锦儿，忙看了眼大门口，“你怎么在这里？宁大人进去了？”

原来是昨天给海宁送镜子的公子哥，海灵儿笑着说，“文公子，锦儿说要带我进去转转呢，看看我妹——”

话到嘴边，正对上锦儿愕然责备的目光，也亏她急中生智，忙改口，“看看我没看过的地方——”

锦儿好歹松了口气，看看周围，站岗的衙役也没有表情。

她刚才被海灵儿的话吓得一颗心直接提到嗓子眼，这大小姐说话没遮拦的，可别惹出祸来！

文穆青笑道，“那正好，我也进去，有事见见宁大人。”

话音未落，忽然衙门里跑出一个人，火急火燎地差点和刚从石狮子旁拐出来的文穆青撞个满怀。

来人及时刹住脚，皱眉刚要责备来人挡路，又惊喜出声，“啊？师傅？你怎么来了？太好了！我正要去找你呢。”

文穆青打量了一下韦莫云，“毛手毛脚的，怎么了？”

“可不得了了，宁大人出事了！”韦莫云苦着脸，将文穆青拉到一边，低声说，“我听着里面好像还有你，你赶紧去瞧瞧吧。”

一句话吓得锦儿面色发白，腿一软差点坐地上，她不认识韦莫云，拉着他的袖子急急问道，“啊啊啊——小哥，你、你、你说什么？我家大人出、出、出什么事了？！早上出门还好好地呢！”

海灵儿闻听也吃惊不小，怎么刚出家门就出事了？她脑子迅速转着，莫非是她收的那些礼给海宁带来麻烦了？！

这么一想，吓得她慌忙转身想离开，却被锦儿一把拽住，“大小姐，你去哪儿？！赶紧去瞧瞧啊！”

“不是，我回去给爹娘报个信！”海灵儿敷衍着，转身要走。

锦儿气得直跺脚，这个大小姐什么脑子啊！

“你什么事都不知道报什么信！就不怕吓着老爷夫人！”

海灵儿只得回过身，假装淡定问韦莫云，“你说的是不是那些礼盒的事？”

“你是谁？”韦莫云莫名其妙。

文穆青赶紧招呼几个人到一边说话，“这是宁大人的家童锦儿，这是她的姐姐。”

“哦，原来是金哥啊。”韦莫云上下打量了一下锦儿，有其主必有其仆，跟宁大人一类身条，还金“哥”呢，看上去比他还小的毛孩子而已。

“我知道你，专门侍候宁大人，尤其做的饭很好吃！”

“.......”

都什么时候了，还说这个，锦儿瞧着这个面生的衙役急眼了，“你说说，宁大人到底咋了？”

说着她瞟了一旁神色有些惊慌的海灵儿，忍着气问道，“是那些礼盒的事吗？”

“什么礼盒？是有人告宁大人收了贿银的事！”

“啥？？？！怎么可能！！”

文穆青闻听顿觉事态严重，“贿银？什么人告宁大人？”

韦莫云简单说了下后，锦儿脸色发白，两眼发直，吓得哭了出来，“完了完了，我猜就要出事！”

这个场合说这样的话，让外人听了总会联想。

文穆青看看周围，连忙止住锦儿，沉稳道，“你不要哭！这个时候千万沉住气，振作起来！尤其是不能乱说话，更不能说错话！知道吗？不然不仅帮不了你家大人，还会给她带来麻烦！清者自清！走！我们进去瞧瞧去！”

海灵儿忐忑之余心里琢磨着，什么意思？这个妹妹居然还收银票？五千两？乖乖！那自己收那点东西还值得大惊小怪嘛。

他们急匆匆赶到的时候，那个青色官服的背影站在大堂之下，甚显突兀。

其旁边是跪在地上的戚云儿。

锦儿一看差点晕过去，咒道，“还真是这个该死的忘恩负义的狗东西！”

这民告官本就少见，更何况公审通判大人，本就是奇事一桩，更令人称奇的是，大堂外不知道何时已经站满了人，有府衙的衙役，打杂的，也有像文穆青锦儿一样听闻消息匆匆赶来的路人，一时间大堂外竟然人满为患，都在静静听着。

文穆青一看这架势，再看看堂上的刘知府和巡抚邢大人，顿时觉得不妙，这种事事关官员体面，一般情况下，没有弄清事实不会允许旁人来观瞻。

这只能说，这事——不一般。

他们拨开人群靠上前，只听惊堂木一响，伴着刘知府威严的声音，“戚云儿，你既已述说完毕，依律例，你须将事实再重述一遍，若是与第一次有半点不符，奔本府将治你诬陷之罪！你可听明白了？”

戚云儿点点头，横竖已经如此，她再也不可能有回头路。

“大人，民妇戚云儿今日告应天府通判宁大人，实属无奈，宁大人之前为民女判回一万两银子，民妇感激不尽；民妇为方便，将银票存入后来，宁大人向民妇索要五千两银票，民妇不得不给了宁大人五千两银票。民妇听闻宁大人清名，实属觉得名不副实，民妇特来告状，请知府大人做主让宁大人归还五千两银子......”

文穆青担心地看着一旁的海宁。

她始终静默地站立原地，似乎没有听见戚云儿如水的申诉，又仿佛在听别人的事，就那样静静地站着，目光微垂，早晨的阳光照在她的身上，她的侧脸几乎是透明的白色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70626360"  chaptername="第一百四十章  事情不一般">加入书签</a>
</div>
