    “任燚，任燚！”严觉和一个战士将任燚抬上了平台车，他把自己的空呼扣在任燚的口鼻上。

    任燚的眼皮一直往下坠，他用力推着空呼，喉咙里发出干哑的呻吟，他强行吊着最后一丝神智，无力地揪住严觉的袖口：“孙定义……孙……定义……”

    严觉看着他满脸的狼藉，阵阵心痛：“你别说话了。”

    “孙……定义……”任燚的泪水顺着脸颊流淌。

    严觉摸了摸任燚的头发，他嘴唇嚅动着，却说不出话来，眼圈已是通红，心里难受极了。

    两个战士把那位重伤的父亲也抬上了平台，平台以最快的速度远离了连廊，远离了火场，向着地面下降。

    浑浊冷冽的空气注入任燚的身体，随之而来的还有现场的一片悲伤的哭声，伴随那充斥着焦煤味的寒风和灰霾的天空，压抑得让人喘不上气来。

    任燚挣扎着想爬起来，却被人按回担架，他低吼了一声，生出强烈的愤怒，而他甚至不知道这愤怒是针对谁。

    突然，一只温暖的、有力的手，握住了他的手。

    任燚怔住了，模糊的视线里，他看到了宫应弦苍白的、焦急的脸。他张了张嘴，所有强撑着的委屈和痛苦都在这一刻决堤了，他的眼泪狂涌而出，他含糊不清地求救着：“孙定义呢？你救救他……应弦……你去……”

    宫应弦心痛难当，他要怎么告诉任燚残忍的真相？他只能紧紧抓着任燚的手，这是他一生都不愿意松开的手。

    “让开！不要围在伤员周围！”急救员推开了宫应弦和严觉，给任燚戴上呼吸器，但任燚却突然激烈挣扎起来，像困兽一般无声地咆哮。

    急救员只好给他推了镇定剂。

    任燚无力地看着头顶如末日般阴霾低矮的天，堕入了黑暗之中。

    ---

    任燚身上有多处高温灼伤，并吸入了毒气，在医院昏迷了近三天，才醒过来。

    宫应弦和曲扬波都在病房里守着，当任燚苏醒时，俩人都满脸紧绷，眉头深锁，他们既担心任燚的身体，更担心他的情绪。

    任燚睁开眼睛，茫然地看了好一会儿头顶雪白的天花板，思维能力才逐渐回归大脑。这里他一点都不陌生，是多年来出入数次的——鸿武医院。

    他目光下移，看了看一左一右床边的两个人，他们脸上的沉痛和身体的僵硬让他感到不解，为什么这样仿佛如临大敌地看着他？他还活着呀。

    是的，他还活着，可是从二十几米高空掉下去的他的兄弟……

    他抱着最后一丝希望，颤声问向曲扬波：“孙定义……”

    曲扬波眼圈一红，几乎是下一秒就要落泪。

    任燚长吁了一口气，感觉身体空荡荡的，好像什么都没有了。

    宫应弦很想安慰任燚，可他根本不知道该说什么，语言在这一刻太单薄、太轻浮。他只能握住任燚的手，紧紧地握着。

    “每一次……每一次出任务。”任燚的心抽痛不止，这种悲愤和自责，能把人啃噬得千疮百孔，“我都发誓，要带每个人，平安回去。”

    “不是你的错。”曲扬波哽咽道，“任燚，不是你的错。”

    “我是中队长，是我把他们带进去的。”任燚含泪道，“哪一个回不来，都是我的错，我怎么……怎么向他爸妈交代，就这么一个儿子……还有……他女朋友……我怎么……”

    宫应弦深吸一口气，勉强开口：“孙排长在生死关头，救了一个三岁的孩子，他的家人会理解他的选择。任燚，这不是你的错，这是犯罪。”

    任燚缓缓地转头，盯着宫应弦，颤声道：“是……纵火。”

    “是纵火。”宫应弦寒声道，“现场已经找到了证据。”

    任燚紧紧握住了拳头：“是紫焰吗，是紫焰吗！”“还不能确定，但很有可能是。”宫应弦疲倦地闭上了眼睛，“任燚，相信我，我一定会抓到凶手。”

    任燚激动地用拳头捶着床板，胸中恨意滔天。

    曲扬波压着任燚的肩膀，哑声道：“任燚，你冷静一点，你伤得也不轻。不管你如何自责，你要记住，现在最重要的，是中队还有一大帮人要仰仗你、依靠你，孙定义还等着你为他报仇。”

    任燚咬着下唇，任泪水横流。

    “我还要回中队处理事务，你好好养病，早点回来。”曲扬波抹掉眼泪，闷着头走了。

    病房的门一关上，宫应弦就立刻将任燚紧紧拥入了怀里：“任燚，有我在，有我在。”

    看着任燚悔恨内疚的样子，宫应弦只觉得心都要被搅碎了，他认识的任燚，总是像太阳一样热情又闪耀，能够感染身边的每一个人，从不曾这样痛苦脆弱过。

    任燚紧紧回抱着宫应弦，仿佛这就是他的救命稻草，他将脸埋进了那温暖、宽厚的胸口，发出了沉闷地哭声。

    ----

    后来，任燚了解到，这次商场大火，造成四人死亡，三十多人受伤，直接经济损失达七千万。

    最后他们救的那对父子，父亲伤势过重，在医院去世，孩子的母亲几个月前刚刚病逝，所以父亲才经常把孩子带去上班的地方，一夕之间，一个三岁的孩子，就没有了双亲。

    任燚住院的那几天，中队的战士和领导陆续来看过他，但他一直精神不振。

    宫应弦白天查案，只要一有空就往医院跑，晚上几乎就住在医院。俩人没有过多的交流，大部分时候，都是宫应弦陪着任燚沉默。

    住院一周后，任燚坚持要出院，谁都拦不住。

    出院后，任燚一直没敢去看孙定义的父母，组织上已经对他们进行了慰问和抚恤，葬礼则定在下周一——那一天刚好是七年前孙定义进中队的日子。

    这些天来，整个中队的气氛都很压抑，从前的嬉闹欢笑只存在于记忆中，每个人的心都充斥着悲愤。

    这天，趁着战士们出早操，任燚独自进了干部宿舍，走到了孙定义的床前。

    虽然消防改制之后，他们已经不是军人了，但始终还保持着军人的作风和习惯，床上的被子叠成豆腐块，桌子上的东西摆放的整整齐齐，什么都没动过。

    任燚坐在了孙定义的床上，恍然间，仿佛下一刻，宿舍的门就会被推开，晨练归来的孙定义会一边说笑一边走来，聊昨天看的球，讨论中午吃什么，他甚至能回想起孙定义笑起来时，脸上的每一道纹路。

    如果什么都没发生就好了，如果只是一场噩梦就好了。吱呀一声，宿舍门被推开了。

    任燚猛地抬起头，眼中闪现一丝光芒，只是在看清来人后，眼眸再次暗淡下来。

    崔义胜有些惊讶地看着任燚：“任队，你……”他看到任燚坐的正是孙定义的床，眼神变了。

    “你怎么回来了。”任燚平淡地问。

    “不舒服，请了假。”

    “好好休息吧。”任燚站起身要走。

    “任队。”崔义胜咬了咬牙，迟疑地问道，“那天……如果我早点上去，会不会……”

    他因为空呼余量不足，且救援服破损，被任燚勒令下去换衣服，并背几个备用空气瓶上来。他下去之后，向指挥员汇报内部情况、换衣服、取瓶子，返回，前后最多不超过十分钟，任燚已经带队进去了。

    如果他早一点，结局会不会有所不同？

    任燚打断了他：“别瞎想，跟你没有关系。”

    崔义胜眼圈一热：“我跟孙排长是老乡，我刚来的时候，不适应北方气候，咳嗽了一个多月，他特照顾我。”

    任燚倒吸一口气，轻轻咬住了嘴唇。

    “任队，你说，我们成天想救别人，有时候，又救不了别人，有时候，连自己兄弟都救不了。”崔义胜抹着眼泪，“你还记得那个少年吗，那个卡在挡风玻璃上，活活流干血的少年，他求我们救他，我们都救下他了，他还是死了，我就、就时常想，我们……做这些的意义是什么？”

    任燚回过头，泪水在眼圈里徘徊，他轻声说：“比起我们没能救的人，我们救的人更多，这就是我们做这些的意义。”

    崔义胜轻轻摇着头，脸上带着一种至深的无力。

    任燚很想安慰崔义胜两句，却发现那些话甚至无法安慰自己，又如何去说服别人，他只能拍了拍崔义胜的肩膀，几乎是逃出了那间宿舍。

    可他又能逃到哪里去，整个中队，到处都是孙定义的影子。

    这是他当上中队长后，第一次面对战士的牺牲。

    他还记得小时候，他爸时而会变得非常痛苦、消沉、易怒，那个年代，安全隐患更多、消防措施更少，消防员的牺牲率也比现在高得多，在他爸几十年的服役里，几次面对战友的离去，最严重的那次宝升化工厂爆炸，他的中队一次就死了四个人，而这甚至不是牺牲率最高的中队。

    他爸是怎么挺过去的？

    他能挺过去吗？

