    “无论如何，潮义的事，还是我来处理吧。”

    李阎喝空了一壶酒，满脸通红。他心里忽然想到，从茱蒂到十夫人，自己好像滑落进某条深渊一去不复返了。

    十夫人闻听，不置可否：“随你，对了，你在海上遭遇的那位天母使者，我倒是很想见一见。”

    “额，这女人来历奇特，说话也不好听，不要见了。”

    “哦？她说起过我，她都说我些什么。”

    “疯言乱语，你真要听？”

    “一定要听。”

    “……”

    “他说你，心肠狠毒。”李阎把毛巾扔进脸盆：“而且是个妒妇。”

    十夫人听完，埋头脸色阴晴不定，好一会儿才哼了一声。

    “南洋海域上下几百年，无论天上圣母，保生大帝，还是扣冰辟支古佛。沿海神迹早已泯灭，这女人来历不明，你要小心她。”

    李阎看的分明，最早她提起丹娘的时候，脸上和颜悦色，语气也平稳，可却透着一股凉飕飕的杀气，可等自己的话说完，十夫人语气中的那股子凉气，却消失的无影无踪。

    “你放心，我会的。”

    李阎点点头，十夫人的脸色突然苍白起来，袖子掩着下巴大口咳出黏糊糊的血片。

    李阎急忙站起来倒上一壶热水，用毛巾擦拭她的领口。

    “天保，我啊……”十夫人惨笑道：“恐怕会死得很难看。”

    李阎不禁默然，他对十夫人的感情很复杂，一方面，和茱蒂不同，李阎对她没什么感情基础，十夫人对自己的依恋，只是来自天保仔，加上这个女人手段凉薄，李阎提防得紧。

    可另一方面，这个女人的确是全心全意地为自己着想，人非草木，李阎不能不动容。

    “你，什么样子，都好看。”

    李阎停顿着说。

    十娘笑得欢快，可左手的手指却陷进李阎的肉里。

    “以后，你找女人，我拦不住你，你这个年岁，日后儿女不会少，可你，一定要好好对待秀儿。”

    “我答应你。”李阎正色道。

    “那便好，那便好。”

    或许是虚弱的缘故，李阎从十夫人的脸上看到了几分小女儿态的脆弱。

    “天保，陪我呆一宿。”

    “好，好。”

    李阎宽慰着。

    ……

    半个月以来，南洋本就诡异混乱的局势，像是爆裂的旋涡，局势越发紧张起来。

    嘉庆十四年五月四日，为应付新任总督，做出一副强军姿态，广州水师袭击大屿山。

    以虎门水师提督卓虎兴为指挥，香山，顺德，新会，大鹏，赤溪，清远，广海，永靖，南澳镇等协同，近万人的官军船队打了红旗帮一个措手不及，虽无斩获，却毁了红旗帮不少船只。

    另，红旗帮首领十夫人小腹中枪。

    五月六日凌晨，十夫人的义子兼情人，红旗帮二把交椅天保仔，丧心病狂偷袭两广，用计诈开水闸，避开大股水军，以少量精锐破开虎门，杀死水师提督卓虎兴，带回其头颅挂在大屿山哨塔之上，气焰之嚣张骇人听闻。朝野震动。

    五月七日，天母过海。同日，被葡萄牙人租赁的妈阁岛（澳门）上空，一张女人面孔覆盖全岛足足二十四个小时，伴随阵阵笙簧和七彩霞光。

    五月八日，东印度公司十二艘炮船压入安南沿海，圣乔治十字旗飘扬，安南与不列颠之间大战一触即发。

    五月九日，广州将军福临宣称，新任两广总督林元抚患上重病，不见外人。同日，红旗帮首领十夫人病故，三旗帮主吊唁被天保仔当场扣押的消息不胫而走。

    除却黄旗帮徐龙司一方默不作声，三旗组成临时同盟，声称讨伐大屿山，口信传出去第二天，言之凿凿的蓝旗帮二把交椅遇刺，三旗相互指责，临时联盟不攻自破。

    五月十日，十夫人发丧之日。

    尽管比外界以为的晚死了两天，可十夫人的确还是死了，她是死在李阎怀里的，死状极惨，李阎严令禁止有人接近十夫人遗体，并亲自为其整理妆容，并入殓棺椁。

    大屿山上白幡挂了九天。起灵之时，红旗帮上下悲声一片，潮义率全体高里鬼在十夫人墓前磕头一百。李阎牵着哭哑嗓子的小秀儿，站在一旁。

    十夫人生前曾说，抽出其尸体脊骨泡血饮下，能拿她一半厌胜术。李阎恍若不知，将十夫人尸骨棺椁埋在大屿山西面，红木棉树林之间。

    厌后，南洋最大海盗势力五旗联盟的的盟主，也是唯一一个女人。

    无论是少年得太平文疏奇遇，如今安南的大都护，妖贼章何，还是背后操纵广东十三牙行，白银成山，富可敌国的大老板蔡牵，以及林阿金，郭婆，这些南洋豪杰，都被十夫人稳稳压制了一头。

    可今天，十夫人的死讯传遍南洋。

    ……

    “除了这个，如今也到了开海的时候，打上个月底，堂口兄弟就嚷嚷着该做局了，一直耽搁。以前这事是潮义管，可是现在。”

    堂口里管钱粮的钟瘸子把大屿山这几个月的事一桩桩地朝李阎说。

    潮义在外面喊了一句，迈步进来，钟瘸子立马闭嘴。

    “老钟，我有要紧的事和天保哥说。要不你回避一下。”

    钟瘸子没理会，而是看向李阎。

    李阎抬了下头：“以前是潮义管，以后也给他管，正好他在，一会你把东西给他看。先回避一下吧。”

    钟瘸子犹豫了一会，点了点头走了出去。

    “天保哥。我不知道夫人生前和你说了没有，她留给我一封信，让我转交给你。”

    潮义把完好的火漆信封递给李阎。

    李阎一把接过，随手就把信扔进了火盆里。呼的一下，那信封就燃烧起来。

    “天保哥，你~”

    潮义脸上有惊色。

    “我跟十娘的关系你也清楚，上面是些私密情话，没什么用。”李阎的脸色火红：“潮义哥比我年长，以前我也说过，你叫我天保就行。”

    潮义脑子有些乱，下意识不想露出太多情绪：“那，天保，没别的事，我先出去了。”

    “潮义哥，”

    李阎一边研究海图，一边说道：“十娘是以前亏欠你，叫你以后，活得痛快一点。”

    潮义低头咬着舌头，半天才咧开嘴：“这话，可不像夫人的风格，倒像是天保你编出来宽慰我的。”

    “像么？哈哈~”

    李阎抬头，潮义也在笑。两个人眼光一碰即收，脸上的笑容酣畅淋漓。