    夜晚的森林太过于安静，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹。

    只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声。

    似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救。

    “赶紧收好，这就是我们今晚的晚餐了！”

    一处树冠丛中，披着熊皮伪装成动物的疙瘩和尚，一边说着一边将两只肥硕的大鸟和一窝鸟蛋递给了身后的一位同伙。

    一位同样披着熊皮的中年人接过东西放进口袋里，抱怨着说道：“我们已经等了一晚上了，到底还要披着这臭皮毛忍受到什么时候？”

    “这样你就受不了了？看来关西第一猎人根本名不符实啊。”

    已经被蚊子咬了一天的疙瘩和尚自然也是一肚子气，直接开口嘲讽道。

    听到此话，中年猎人隐约有发怒的痕迹，但一想到疙瘩和尚手里有天皇陛下的圣旨，立马就像漏气的气球一样歇了下来，叹了口气，恹恹的说道：“那我们不能就这样干耗下去吧？也许那个传闻是假的呢，山兽神夜晚不会变成什么荧光巨人。”

    “情报是真的，我找了许多线人确认过，太乙法师就是山兽神的夜间状态！”

    疙瘩和尚挠了挠瘙痒的脖颈，烦躁的说。

    “找不到山兽神的巢穴所在，我们就不能执行斩首计划，到时候一旦打起来，伤亡和物资消耗肯定是非常巨大，最后就算是成功拿下山兽神，获得的嘉奖也会少很多！”

    “为今之计只有等，今晚上没等到，明晚上接着等！太乙法师总有现身的时候！”

    “说得倒是轻巧.....”

    中年猎人自然也是明白，嘟嚷了了一句，重新站回岗位继续四处张望。

    然而，虽然他们的韧性可嘉，可惜付出的努力终究不会有结果。

    因为此时的林君已经躺在中心岛上深深地陷入到美梦当中了。

    ...........

    翌日，天空透着淡淡的银白，下着牛毛似的绵绵细雨。

    鹿神形态的林君晃动着耳朵从睡梦中清醒，愉快的伸了个懒腰。

    无时无刻不在散发着的生命力量，催动着草籽发芽，不一会儿就形成了状如春日桃木新抽的枝丫。

    葱绿的纤细蔓枝蜿蜒缠绕在金黄的鹿角上，衬得宛如清雅而圣洁的冠冕。

    祂似鹿，却不是鹿，即便灵智未开的生灵，也清晰地感受到祂周身温和洁净的气息。

    林君晃了晃脑袋，将头上的枝蔓甩掉。

    落在地上的枝蔓不一会儿便枯萎凋零，化作地上花草的养分。

    “还好昨晚睡了一觉之后，又获得了不少山兽神的记忆碎片，里面正好有控制这种现象的窍诀，不然每走一步便脚下生花，玩个新奇还好，多了就感觉贼尴尬。”

    林君没头没脑的想着。

    那么继续来修炼吧，希望到时候立方商城里能多刷些技能碎片，这样至少之后世界就算身份是普通人，自己也能如鱼得水。

    ...............

    最终疙瘩和尚还是没能一直干等下去，第二天就被手下通知达达拉城主叫他们去议事。

    “什么，山兽神幻化成人形了？！”

    达达拉城内，一处样式稍微比周围那些房舍豪华一点的大庭院中，疙瘩和尚正和幻姬面面对盘坐着。

    此时的疙瘩和尚已经重新穿回自己那身红白配木屐的打扮，双手猛地拍在木桌上，站起身来吃惊的说道。

    “具体情况不确定，不过八九不离十，他能号令白狼神。”

    回想起独坐在狼头上上的那道身影，幻姬的神色有些阴沉。

    “那看来是真的了，我原以为山兽神只是昼夜的形态不同，没想到还能变幻成人形，这下麻烦了啊。”

    疙瘩和尚咬着指甲，有些烦躁。

    难怪他们蹲守了那么久都没有发现祂的身影，原来是这样，真是可恶！

    “看来我们得从长计议了，要是山兽神混在人群中逃走，我们根本就抓不住他！”

    “不，还是按原计划进行！

    山兽神变化出来的人形容貌异常俊美，头生犄角，就算处于密集的人群中，也能很轻易的辨认。”

    听到这话，原本焦躁的疙瘩和尚总算是松了一口气。

    只要能找到目标就行，管他什么形态，反正他们要的是山兽神的头颅，至于是人头还是兽头，那都不重要！

    但很快疙瘩和尚便注意到了幻姬相比之前更加凝重的态度，疑惑的说：“哦？既然如此，你这么着急叫来我是想告诉我什么？”

    幻姬蹙紧眉头，抚摸着手上的伤口，缓缓说道：“我想告诉你的是，我们之前对祂的判断有误，山兽神并不是一个不管凡事，高高在上的神明，而是一个心狠手辣的刽子手！”

    “昨天，祂为了救治幽灵公主，亲手从我这里夺走了三名守卫的性命！”

    “是吗.....”

    疙瘩和尚有些沉默。

    当然，他并不是在惋惜那些守卫的生命，而是再想这样的差别会给他们的计划带来多大的影响。

    “我已经给周边的浅野将军和竹中将军派去了信使，希望他们能派兵援助我们。”

    “代价呢？”

    “原本交给你们撑唐伞的货，要分出一半给他们。”

    “.....”

    场面突然寂静下来，疙瘩和尚平静的盯着幻姬双眸说道：“你知道，撑唐伞的师匠们不会答应这样无耻的要求！”

    幻姬轻笑一声，举起桌上的茶杯抿了一口，“答应如何，不答应又如何？”

    疙瘩和尚眯了眯眼，“什么意思？”

    “三天，山兽神只给了我们三天时间，如果到时候失败了，别说那两位将军，就算是你们撑唐伞，也一样一块铁都拿不到。”

    “赢了，有了山兽神头颅的撑唐伞，还会怕两位乡下的小诸侯？”

    啪~啪~啪~！

    “精彩！”

    疙瘩和尚毫不犹豫的拍起了手掌，“不愧是亲手打出一片天下的女英雄！论计谋和才略，恐怕这世间一半的诸侯都不及你也啊！”

    幻姬苦笑一番，摇了摇头，“不过是绝境中的最后一丝挣扎，有什么值得说的。”

    听到这话，疙瘩和尚又忍不住有些感慨，随后点点头说道：

    “我明白了，我会给师匠们解释，我想他们能理解的。”

    “很好。”

    幻姬点了点头，起身准备送客。

    疙瘩和尚将杯子里的茶水一饮而尽，正要离开时，好似想到了什么，转头对幻姬问道：“对了，还有一件事。”

    “什么？”

    “是否有一位少年来过，骑着赤鹿的奇特少年。”

    疙瘩和尚笑着开口询问阿席达卡的消息。

    “离开了。”

    幻姬顿了顿，语气平淡的说道。

    .........

    “吼吼，还是准备反抗我吗，不是逃跑，而是反抗我山兽神了吗！亏我还给你们留了像十二点之前要完成稿子的扑街作者一样“充裕”的时间。”

    林君吃着树果悠闲的侧躺在母树旁，饶有兴趣的说道。

    此时的监视娃娃正以幻姬的模样，摆着一副诡异微笑靠在阴暗角落里，静静地看着他们。

    料他们怎么也不会想到，被重兵把手的大庭院，居然会以这样的形式将情报泄露出去。

    “真不愧是爱赌国运的民族，明明有大把的路可以选，非要选最难走的那条。”

    林君两眼往上翻了个白眼，嘴角却不自觉地翘起。

    “既然如此，那就别怪我把你们全部干掉了！

    我还没体验过奥特曼踩蚂蚁呢，这次就拿你们这些小日子过得不错的岛国人试一试！”

