    “要我说，你们就不会点别的说辞吗？张口闭口就说自己代表学院，你们这样会让别人以为，斯莱特林里都是一些不学无术的垃圾啊。”安度因走到威尔克斯身前，拍了拍对方的肩膀，用语重心长的口气说道。

    威尔克斯被安度因拍的一抖，身上的鸡皮疙瘩都起来了，心里虽然想着赶紧离安度因远点，但还是忍住了，正当他组织语言想着怎么反驳对方时，旁边的特拉弗斯却发话了。

    “安度因，放开你肮脏的手，身为纯血至上的贵族，斯莱特林的规则本来就是由我们制定的，怎么？你难道想挑战我们的权威吗？”

    特拉弗斯一看见安度因轻佻的表情就作呕，愤怒的朝他大吼，声音甚至传到了走廊尽头。

    有着特拉弗斯的声援，威尔克斯也振作不少，抖开安度因放在肩膀上的手，板着脸道：“这里由不得你胡来，想清楚不守规矩的代价，还不到一边站好接受检查？”

    “呵，规矩？我喜欢这个词，不过不合理的规定，以及弱者制定的规则，我认为没有遵守的必要，你们不是想要检查吗，来试试吧，如果你们够强，我不介意遵守规则。”安度因的表情逐渐变得冷冽，目光炯炯的盯着两人。

    威尔克斯被看得发毛，心里知道如果我们硬上的话一定没好果子吃，本来是想以势压人的，结果反倒弄得自己下不来台。

    正在两人进退两难之时，身后传来了一个他十分熟悉的声音。

    “退下吧，威尔克斯，让我来见见这位蛇院的幽灵。”亚克斯利的声音就像救世主般传来，威尔克斯顺势便退到他身后。

    “哦，看来要换人来跟我说教了吗，还是说你们终于想到要用暴力手段解决了？”安度因看着突然出现的亚克斯利微微笑道。

    亚克斯利听到安度因的话也是冷冷一笑道：“放心吧，在学院里我们是不会动武的，但我得提醒你，身为斯莱特林的一员，还是本分些的好。”

    “说的不错，但好像某些人并不怎么本分的样子。”安度因冷冷的回应道。

    “想清楚了，希望不要为你今天的选择后悔，人总是要学会对自己负责的。”亚克斯利顾左右而言他，说着令人费解的话。

    “这句话同样送给你们，也许要不了多久你们想后悔都来不及也说不定。”安度因同样打着哑谜，两人都死死的盯着对方，仿佛在用眼神角力一般。

    亚克斯利见安度因表现的如此强硬，心知今天向这家伙施压看来是不行了，他们不可能真的在寝室里动武，吓唬不了就只能另外找机会了。

    “希望你将来嘴还能像今天这么硬。”亚克斯利冷笑一声，“走吧，威尔克斯，既然人家不欢迎咱们，就别在这碍眼了。”

    “可是……”特拉弗斯听亚克斯利的意思是准备就这么算了，激动的想冲他反对，但又被亚克斯利的眼神打断了，只得悻悻作罢。

    “不送。”安度因淡淡的说了一句，然后便看着几人不甘心的离开自己的寝室。

    关上房门，安度因摩挲的下巴思索着，这帮家伙看来是狗急跳墙了，为了维护自身的权威，居然想绑架整个斯莱特林学院。

    另一边，亚克斯利带着几人回到自己的寝室，淡定的看着众人，特拉弗斯则是焦急的盯着他，显然对这样虎头蛇尾的行动十分不满。

    “难道就这样放过他吗亚克斯利？他完全没把我们放在眼里。”特拉弗斯一想起刚才安度因的看他的表情就愤恨不已。

    “不要着急嘛，跟他爆发冲突有什么意义，最多把他打一顿，然后咱们还得被关禁闭，今天让你们去查他的寝，主要也是想看看他的弹性，既然他表现的这么强硬，就更不能这样轻易放过他了。”亚克斯利冷笑道。

    “你的意思是说？”威尔克斯眉头微皱问道。

    “先不用管那个安度因了，你们负责管理好其他小巫师，特别是那些混血巫师，至于安度因嘛，我不信他能在霍格沃茨里一直这么缩下去，总有逮到他的时候。”

    亚克斯利冷静的安排着工作，两人虽然恨不得现在就将安度因收拾一顿，但听见亚克斯利这么说了，只得逼自己冷静下来。

    接下来的几天里，那个什么纯净委员会便没有再去找安度因的麻烦，但对其他的小巫师却是重拳出击，打着官方的旗号搜查学生们的寝室，没收了不少麻瓜物品，其他的小巫师们可没安度因这么大的胆子，只得忍气吞声。

    而薇薇安则是被气坏了，她手上的麻将牌基本全被没收了，弄得她成立的麻将社几乎名存实亡，他们社团里的成员们对此也是意见颇深，但对亚克斯利等人也只是敢怒不敢言。

    很多斯莱特林的学员们就是这样，只顾得明哲保身，只要自己没事就好，不管其他人的死活，亚克斯利等人也是利用了他们这样的心态，拉拢一批人，打压另一批，那些混血小巫师每天被他们指挥来指挥去，但被欺负了也依然不敢说什么。

    这些小巫师的心态在安度因看来有点像二战时的犹太人，精明能干但唯唯诺诺，也没有想过要反抗，只盼望着不要欺负到自己头上就好了。

    而且安度因发现纯血派们针对他的监视和跟踪又开始了，只不过隐秘不少，而且大多集中在周末的时间。

    是指望着我到校外的时候对我动手吗？这么明显的意图我特么能看不出来？

    三年级的学生们有着一个福利，那就是可以在周末的时候前往霍格莫德，那是英国巫师界唯一的纯巫师村庄，但小巫师们想要前往必须要家里的监护人签名才行。

    而安度因整个暑假都没出霍格沃茨，而且他身为孤儿本身也没有监护人，考虑到他的情况，麦格教授十分贴心的同意海格作为安度因的临时监护人替他签字。

