    “啊什么啊！一个大男人扭扭捏捏，成何体统，走出去都别说是朕的学生！”

    秦云批评道：“还有你脸上这胭脂，以后别抹了，男不男女不女的。”

    李慕欲哭无泪，她心想自己没弄胭脂啊。

    “陛下，学生可以不去吗？”

    秦云瞥了她一眼，有些不悦：“不去也行，自己脱光了跑回家去！”

    李慕脸蛋噌的一下涨红，那还不如杀了她。

    她咬了咬嘴唇，求救一般的看向丰老，但丰老视而不见，只要陛下不染上病，把青楼包场都没问题。

    李慕眼眶微红，犹豫道：“那，学生跟陛下去就是了。”

    “但陛下能不能答应学生，咱们……不过夜。家中规矩森严，若学生回去晚了，恐要被父母责罚。”

    秦云点点头，可以理解。

    “好没问题，朕也必须要回皇宫。”

    李慕心中叹了一口气，只能半推半就的去了，否则惹恼了陛下，麻烦可就大了。

    =她心里只能祈求，一会千万不能出现什么岔子。

    否则她这名声就算毁了，弄不好被发现是女儿身，还会有欺君之罪。

    一行人，低调的往帝都最著名的一条街道去。

    那里形形色色的青楼林立，至少得几十家！

    没多久，秦云停下。

    “陛下，学生有一次偶然听别人说的……好像这里最好，清倌人不少。”

    李慕低声说道，极其尴尬，难以启齿，耳垂都红了。

    秦云看她那个娇羞样子，脸上古怪：“李慕，你小子才学无双，该不会读书读傻了，到现在还是个雏吧？”

    李慕脸色通红，心想让我死了算了，要不然表明女儿身算了？

    下一秒，秦云一手揽住她的肩膀：“走，今日老师带你去领略一下这天地间最美的风景！让你好好享受享受！”

    李慕脸噌的一下就能滴血了，娇躯微颤，想要挣脱，却被秦云牢牢锁住。

    在众多影卫的羡慕下，她快要哭了，宁可不要陛下这份”厚爱”。

    进入“怡红院”，丰老迅速去打点了一下。

    风韵犹存的老鸨见秦云一行人气宇轩昂，就知道是大人物来了，也不敢怠慢，迅速给他们安排了最好的雅间。

    在二楼，环境十分的好，可以纵观全局。

    琴音袅袅，酒香飘荡。

    这古代的青楼绝不是什么很差劲的地方，反而极度的风雅，很多读书人都愿意来这里玩。

    “这位俊公子，看您是第一次来呀，不知道您喜欢什么，不如您悄悄的告诉姨娘，姨娘替你去安排。”

    风韵犹存的老鸨，很是主动，嘴角挂着一丝媚态，扭着水蛇腰一下子就来到了秦云的怀中。

    秦云有些飘飘然，家里的饭吃香了，总是要想着外面的。

    他一只手顺其自然的溜进了老鸨衣裙，大肆起手。

    这一幕刚好被坐在对面的李慕给看见了，她赶紧别开头，心跳加速，脸色通红，

    心中暗道，陛下怎么可以这样，那多难堪啊！

    那老鸨媚态尽显，整个人都挂在了秦云身上。

    原本，她早已不接客。

    但觉得秦云身份不凡，出手阔绰，便有意献媚。

    “姨娘这称呼倒是有趣，今天我谁都不要，你就留下陪我吧。”秦云笑道。

    老鸨心中高兴，却故意推脱：“公子，这可不行啊，姨娘是这的管事，这么多客人还要安排，一时半会怕是脱不了身。”

    秦云淡淡一笑，叫了一声陶侍卫。

    陶阳立刻进来，从怀中掏出了一张一百两的银票：“伺候好我家主子，银子不会少的，有问题让你这的掌柜跟我聊。”

    那老鸨一见一百两的银票，双眼顿时放光，心脏都快跳没了！

    这么多年，她是第一次见如此阔绰的客人，那怕帝都那些富商的儿子也没这么花钱的。

    她迅速拿走银票，对秦云是更加的殷勤，被陶阳称为主子，不用想也是大人物。

    只要伺候好了，银票自然少不了。

    “噢对了，差点忘记你了。”秦云一拍脑门，只将自己当作了寻花问柳的客人。

    “李慕，赶紧的，找一个。”

    “啊？……”李慕被突然点名，不得不转头看过来，脸色通红，纤细的手指都快拧成麻花了，可以想象是多么紧张。

    “不不不……”

    “学生不要了，您还是自己，玩吧。”她声音发颤，眼神闪躲。

    秦云看出她的异样，心中奇怪，但没有深究：“陶阳，去，找位清倌人来给李慕。”

    “学生，学生真不要啊！”

    “陛，老师，您别这样……”

    李慕羞愤难当，如坐针毡，不断的婉言拒绝。

    可惜，秦云如此大方的人，怎么舍得一个人享受。

    很快，清倌人来了，还捧着一把琵琶，有些才女的气质，样貌也相当不错。

    李慕尴尬的应付了一下，连她手指都不碰。

    对此，秦云无可奈何，总不能下命令让人家干风流事吧？

    琵琶音渐渐从雅间中传出，十分优美。

    秦云让人拿来了酒，开始跟李慕对饮。

    李慕喝不了酒，但面前的是当今天子，她没办法，只能硬着头皮喝，才两杯，脸蛋就红润的像是一颗熟透的苹果。

    有着“姨娘”的助兴，这酒局很不错，很能放松心情。

    天渐渐黑了下来。

    李慕有些不胜酒力，便说自己想要入厕，借故逃离了一会。

    她吹了会风，酒意清醒不少。

    估摸着时间差不多了，想必陛下也玩高兴了，就打算回去，提议离开。

    刚走上二楼，来到雅间。

    陶阳等人就伸手拦住了她，面色古怪道：“李慕才子，您还是稍等一会进去吧。”

    “怎么了吗？”李慕大眼扑闪，有些疑惑。

    陶阳为难，不知道怎么解释。

    这时，恰巧一阵夜风吹来，掀起点点珠帘。

    李慕的视线透过半掩的屏风，看见了雅间内的场景。

    不能说露骨，只能说香艳到了极致。

    李慕只觉得自己的双眼像是被针扎了一下，一声尖叫划破长空，震动了半个怡红院。

