    让沈翔觉得好笑的是，这公孙杰脱困之后，竟然没有首先离开这个阵法。

    公孙杰看见沈翔的神情，立即反应了过来，向后飞掠起来，而且还对着地面狂轰，把地面震得裂开，毁掉这个阵法，看得出他对这些阵法也有一定的了解。

    “沈翔，你刚才把我困在幻阵里面，你居心何在？”公孙杰在远处喊道，虽然气势汹汹，但他却不敢靠近沈翔。

    沈翔笑道：“我能有什么居心？我只是看见一个野猪人进来，就开启阵法了，谁知道公孙兄的隐匿本领如此高强，我也是在把那野猪人杀掉之后才发现公孙兄的。”

    公孙杰愣了一下，他只是刚刚进入幻境没多久，沈翔就杀掉了那野猪人，这种实力让他感到惊讶，不过他却不惧怕。

    “沈翔，你这可是抢我的猎物，你最好老老实实的交出来，否则……”

    沈翔冷笑一声，走了过去：“否则怎么样？你就要杀掉我对吗？”

    “这也是没办法的事情，那野猪人是我先看见的，而且还是我把他引来这里的，本来就是属于我的东西，既然你不肯交出那妖心，我只要动手抢回来了。”公孙杰冷冷地说道，拿出了一把布满黄sè火焰的长枪。

    公孙杰用长枪指着沈翔，长枪上面喷涌着灼灼的火焰，一股热气爆发出来，将四周树木的叶子都烘干，掉了一地枯叶。

    感受到这种热气，沈翔顿时大惊，他没想到这公孙杰竟然拥有火魂，这是拥有火魂的人才能使用的黄sè火焰。

    看见沈翔的脸孙杰不屑一笑：“你的火焰在我的眼里什么都不是，我的火焰就连一些用火的老家伙都甘拜下风。”

    他知道沈翔是用火行家，他此时非常得意，他认为沈翔正在恐惧他的火焰。

    火魂的划分中魂是排名倒数第三的，而沈翔的天阳火魂却是排名最靠前，火魂之中的王者，只不过他控制得很好，没有把天阳火魂之中那种霸王气势爆发出来。

    丹长老曾经三番两次的叮嘱他和吴芊芊，不能暴露火魂的事情让别人知道，否则就很容易被一个叫做“火神殿”的势力盯上。

    柳梦儿和花香月也都知道这件事，柳梦儿的火魂是在沈翔的帮助下才成功融合的，沈翔现在也怀疑花香月拥有火魂。

    看见沈翔一语不发，公孙杰讥笑道：“你是怕了这种火焰吧！告诉你，我的火焰之所以会这么强大，是因为我得到了火魂，你是炼丹师，应该知道这叫火魂的东西吧，这在炼丹师之中可是至宝一般的存在。”

    公孙杰当然也知道要保密这火魂的事情，只不过他认为沈翔是一个死人了，所以他才什么都不怕，而沈翔心中却暗暗冷笑着，心道魂也敢在我的天阳之火面前得瑟，等一下就是让你好看。

    “那又怎么样？比武可不是看谁的火焰厉害！”沈翔微微一笑，身躯一阵，一股纯净而浑厚的水属气从他的身体溢出，只见那公孙杰脚下突然冒出了好几条大腿一般粗大的水藤。

    既然对方是用火焰的，沈翔就用水去对付他，只不过他知道自己的玄武真气可能压制不住那拥有火魂的火焰。

    沈翔释放出来的水藤很快就蔓延到公孙杰全身，连他那把冒火的长枪都被水藤缠绕起来，水被灼热的火能量烘烤着，冒着一阵阵雾气，而公孙杰此时也是暗暗怒骂着沈翔。

    “这种下三滥的手段，对我没用！”公孙杰一声怒吼，一股火焰突然涌出他的身体，炙热的火焰瞬间把沈翔的水藤蒸发。

    而这时候，沈翔已经拿出了青龙屠魔刀，闪到了公孙杰的身侧，挥刀猛砍下来。

    公孙杰在释放火焰对付水藤的同时，就注意着沈翔的动向，看见沈翔挥刀快斩下来，他立即横枪一挡。

    沈翔的青龙雷电之力，与公孙杰的火焰之力在那瞬间发生了猛烈的碰撞，激情一阵不小的动静，两股强悍的能量交锋，激烈冲撞的瞬间，爆发出轰隆巨响，光芒四同烈阳闪耀一般，在那瞬间，光芒照亮整个黑森峡谷峡谷。

    与此同时，爆发初恋的气浪如同水波一般，朝四面八方推移着，掀起阵阵暴风，大树被连根拔起，只是短短的几个瞬间，沈翔和公孙杰的四周就被夷为平地，地面也被掀开了厚厚地一层

    可见两人在那瞬间，爆发出来的力量是多么的强悍！

    沈翔被那股反冲力震退，他握刀的手微微发麻，这公孙杰的实力要比他之前遇到的那个万轩强上不少。

    此时，公孙杰也有不少的压力，因为沈翔的实力也很可怕，之前他看过沈翔的比武，也知道沈翔隐藏得很深，不过他对自己的实力非常自信，认为自己不会比沈翔弱，因为他的血脉能让他力量比寻常人强大许多倍。

    沈翔一握刀柄，眉头微皱起来，血脉的力量确实强得可怕，如果是普通刚刚迈入极致境界的武者，根本无法抵挡他那一刀，甚至连那水藤都难以挣脱开来。

    公孙杰也好不到哪里去，刚才那一刀可是可是让他感觉到沈翔的青龙屠魔刀就好像是数千万斤重那般，而且还带着非常恐怖的雷电力量。

    沈翔的青龙屠魔刀，会随着使用者的注入的力量而增重，刚才沈翔也只是用了青龙真气而已。

    公孙杰不能示弱，他手上的长枪一抖，一股猛烈的火焰再次喷涌出来，对着沈翔疾刺过去，主动攻击沈翔。

    沈翔眉头一挑，只见青龙屠魔刀的刀身上面，顿时浮现出一条栩栩如生的青龙，不过又立即变成火红、变成金颜六sè接连变幻，速度非常之快。

    这一次，沈翔使用了乾坤真气，这可是他体内五种真气融合起来的超强形态，可是比单一形态的时候强大许多倍，不能用一加一来判断。

    青龙屠魔刀正在怒啸，那一声声震撼的怒啸爆发出来的同时，刀身上面喷出阵阵狂风，掀起一阵尘土风暴，把那飞冲而来的公孙杰淹没其中。

    怒龙斩！屠龙七杀斩之中的一招，也是施展时，催发速度最快的，可以接二连三的使用，直到真气耗尽。~