
大地轰鸣，土石飞溅，地面上被轰出了一个巨大的坑洞，就好像刚才有一枚小型陨石砸在了这里。

浑身青黑的巨人看了一眼埋在土石里的人形，转身向星夜希道：“鬼化之后大叔的脾气总是不太好，不过刚才最多用了七成的力量，快点找人把他挖出来治疗吧。”

这个不要命的小子拥有着一种神奇的护罩，刚开始的那几拳每次都在轰中他身体的瞬间迸现，看起来薄如蝉翼的金光，却拥有着相当强悍的防御力，简直比万锻陨铁还要坚硬！

从出现到消失的短短一秒内，就能够抵消自己近半拳力，而且这种金光赫然是连续出现的！

出道近三十年，经历大小战斗近千次的碎山鬼山崎隆立刻改变了战斗模式，立刻开启了连击直到将对方直接踹入地下，发动了自己的崩山绝招！

将毁灭性的灵气凝聚在手上形成狼牙棒，随后一棒轰出先释放出强大无比的冲击力，随后便是爆炸释放的高温、震荡，如果山崎隆全力施展，完全可以毁掉一个小山头！

最后一击，双重力量爆发，他能够感觉到那个狂妄小子身上只是迸发了一重护罩抵挡了第一重力量，随后第二重力量结结实实的轰在了对方身上。

即便自己手下留情，这也是一股足以将一辆五十吨级的重型坦克彻底报废力量，还是乖乖去医院躺上半年吧！

咳咳……

就在碎山鬼想要离开的时候，背后突然传来两声轻咳，让他不由得吃惊回头。

只见一只手从坑洞中探出，扒住了边沿，随后整个人才慢慢从里面爬出来！

令人惊骇的是，少年的皮肤似乎便成了半透明状态，可以清晰的看到一层淡金色的光芒在皮肤下面流动。

“嘿，大叔，你刚才那下还算可以，接下来要更给力些哦！”李玄吐出一口血沫，大笑着挥动拳头向碎山鬼冲去。

金钟罩第七关，护身气劲能够保护穴位，没有肌肉的部位也可以反弹劲力，由后天转先天。

这一关的要点便是将本来外放的气劲内敛，就好像皮肤一般包裹全身，所以想要修成这一关，将护身罡气凝练于体内便是最关键的了！

但本质上金钟罩是一种因为受到攻击而出现的护身罡气，而且人类的潜意识也会将所有危害抵御于体内，将护身罡气运行于体内，不仅仅对于控制力有着极高的要求，更是一种颠覆潜意识和常识的意识突破。

李玄之前一直难以做到，直到刚才被那一记爆炸狼牙棒轰中，体表的护身罡气还未形成，但高温、震荡、冲击等对人体拥有着致命破坏力的毁灭能量同时也在绽放！

那一瞬间李玄脑袋里一片空白，但那一瞬间几乎所有的天赋专长都主动绽放开来，就好像种子发芽一般释放出难以想象的力量。

随后护身罡气开始在体内运转，和皮肤结合，顷刻间让他体表形成了一层新的外壳；它阻隔了高温，反弹了冲击波，将震动传入地下。

虽然还有些晦涩，让他忍不住吐了口血，但确实做到了！

当李玄从坑洞里爬起来之后，他就明白，接下来他要以普通人身份去战斗，再次等待那一刻的到来，等他再一次熟悉，他就能够真正晋升金钟罩第七关，成为先天武者。

“好厉害的小子，那我也要施展全力了！”碎山鬼山崎隆大吃一惊后，嘴角不由得绽开一丝笑容，这个叫做天龙昇的小子身上散发着一种打破一切的前进意志，同样身为武者，怎么能够不诚心敬意的帮他一把！

山崎隆青黑色的身躯猛的一抖，浑身筋肉暴涨，身躯赫然再次膨胀一圈，四周的空气被急速弹出，发出爆炸一般的声响，地上的灰尘碎石都被吹飞起来。

在围观众人眼中，李玄就好像一只张牙舞爪的小猫，看似凶猛的扑向一头狂暴的巨象，顷刻间便被打飞。

但他还是一次次的冲上去，撞碎树木，砸碎岩石，身体一次次的镶嵌进大地。

“天龙寺的古武还真是奇怪，明明只要不断将护罩变硬变厚不就行了么？”旁边一位专精救护的巫女忍不住开口道。

“不，昇君是在追求一种天人合一的状态，护罩并不只是防护工具，而是自身的一种能力，一旦完成便能打倒身即金刚的境界。”星夜希看的双目放光，按照自己的判断解释道。

简直就是一颗锤不扁、砸不爆、轰不碎的铜豌豆！

山崎隆还是第一次有这种感觉，之前他不是没遇到过足够硬的敌人，曾经有一只河童的龟壳简直硬的令人难以想象；但天龙昇给他的是另一种感觉，硬度在不断增加的同时，各种滑卸、偏转、反弹的力量也在不断产生。

每一拳轰出，都好像经历了高弹性橡胶、坚韧无比蛛网，沉重的铅汞，最终逐渐无力的拳头还要落在坚硬无比的钢板上。

身体和心灵上都受到了一种无形的伤害，让人的斗志和战意越来越弱，难以持久。

和越来越疲软的山崎隆不同，李玄体内的金光却是越来越盛，感觉越来越澄明透彻。

“愿我来世得菩提时；身如琉璃，内外明彻，净无瑕秽。”神月此时也被一位小巫女抱着来到了现场，看着李玄身上的异象忍不住念诵了一句佛经。

身为李玄的契约巫女，她能够感应到李玄体内的气正在酝酿着某种变化，那是一种脱胎换骨般的变化，虽然还不必上成佛证得菩提，却同样翻天覆地，从此与凡人彻底不同。

最后一击了！

碎山鬼山崎看着眼前几乎要变成一个光人的李玄，突然有了这个明悟。

他深吸一口气，摆出了最标准的正拳姿势，诚心敬意的一拳轰出；李玄微微一笑，同样跨步冲拳。

一个是庭院柱子般粗细的青黑色手臂，醋钵大小的拳头；另一个则是金芒闪耀的普通手臂，相较而言犹如婴儿般纤细的拳头。

但两个拳头碰撞的瞬间，好似有一道惊雷在彼此中间炸开，一时间四周的空气被都绞成了乱流，呼啸着向四面八方冲去。

李玄哈哈一笑，一点点爆鸣之声在体内连串响起，原本金灿灿的光芒也开始变的古朴厚重，整个人身上好像镀了一层黄铜，绽放着一种独属于金属的厚重感觉。

金钟罩第七关总算是练成了，一身后天气劲也开始源源不断的转化为先天真气。

在其他人眼中，李玄背后好像形成了一个堪比龙卷风的大漏斗，无穷无尽的灵气向他体内灌输，一时间其他人纷纷有了一种空气稀薄的窒息感觉！

一入先天，超凡脱俗。

李玄此时能够清晰的感应到天地之间存在的各种灵气，也逐渐看清了这个世界灵气异常活跃的真相。

在其他世界，一口真气精纯到足以和天地之间的灵气共鸣，便可以转化为先天真气，进入先天境界，天地间只有物质和灵气的区别而已。

但在这个世界，灵气拥有着各种属性，犹如大海中的洋流一般大规模的移动着，几乎每个灵武者刚开始修炼，便能够接引灵气进入体内，成为伪先天。

李玄本以为这就是这个世界的特别之处，但当他晋升先天，便能够感应到世界的上空拥有一个难以想象的巨大坑洞，有极为精纯的灵气从坑洞内好像瀑布般落入这个世界，随后被分解成为各种灵气。

这个世界上的灵武者固然提早进入了伪先天境界，利用的也只是二手灵气而已！

李玄这个正宗的武者，此刻晋升先天，直接吸收的便是最精纯的灵气，整体实力强化了数倍，但他却越来越难以笑出来。

那个巨大的坑洞究竟连接着什么地方？

发现世界真相的感觉并不好！

“我服了，现在的我恐怕根本无法破开你这层护罩了，天才真是令人羡慕嫉妒，拥有家传宝兵，我还花了将近三十年才成为A级灵武者，你只是挨了一顿打就成了！”碎山鬼山崎恢复了人形，手中扛着那根狼牙棒转身就走。

“我算是明白那些家伙为什么要泡在酒馆里了，我也要去夜总会找大姐姐们安抚心灵。”扛着狼牙棒，山崎头也不回的向谷外跑去，他现在迫不及待的想要喝一杯。

“恭喜主上，正如碎山鬼所言，您现在毫无疑问已经是A级灵武者了。”巫女神月最是激动，签订契约之后她最大的希望便是通过李玄提供的能量塑造身体，现在李玄体内的能量简直精纯庞大的可怕，绝对可以塑造出完美的能量身躯来。

A级么？

李玄心中并没有得意，等级的划分是灵武对策局设定的衡量标准，对于那些强大的难以通过科学仪器探测的，全部都被划分进入s级。

天龙僧神秀横扫了一大堆s级大妖，甚至还有神明，可见A级虽然听起来厉害，实际上却真的不算强。

不过只要进入先天，自然会越来越强，说不定能够在暗黑武道大会正式开幕前突破进入s级。

“今晚就开始帮神月你塑造身躯吧，抱歉让你等了这么久。”李玄对巫女人偶点头道。

“我虽然希望尽快拥有躯体，但更想辅助主上您变的更强，如果您能够支持住，能否同时为我塑造躯体，并且将杀生魂石祭炼成式神呢？”巫女神月开口道。

同时进行？

李玄忍不住挑了挑眉，这两件事有什么相通之处么？(未完待续。)《(  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57822"  chaptername="第十八章：暴打入七关">加入书签</a>
</div>
