
　　一个很可怕的念头在顾泯脑海里生出，当即便惊了他一身冷汗。

　　他坐在台阶上，又开始迷茫起来。

　　十来岁的少年，哪怕再怎么心志坚定，但是也不可能时时刻刻都保持着同样的信念，偶尔困了倦了，便很可能开始质疑自己。

　　这种念头可能会不断滋生，若是不想办法解决，那便很有可能被击垮，从而再也站不起来。

　　好在在他还没有继续在这个问题上深思的时候，阿桑便走了出来，在他身侧坐下，这位柢山大师姐看起来精神状态不错，应该没有为之前顾泯进宫担心。

　　“师姐看起来刚刚是睡了一觉？”顾泯主动开口，言语很是轻松。

　　“嗯，睡了一觉，梦见了很多人，都是儿时的见闻。”阿桑有些惬意的靠在石阶上，此刻不太像是一个女子。

　　“梦不是好梦，不过我不在意，因为我至少做了个梦，睡得很好。”阿桑看着夜空说道：“做人不要想太多，想多了，便容易糊涂，你看师父，就是整天东想西想，所以现在经常迷糊。”

　　顾泯有些无言以对，这话倒也只有师姐才能说出来，山上也只有她真的不太在意师父的心情。

　　顾泯说道：“我没觉得师父想了很多，他每天的日子还算是舒服吧？”

　　阿桑摇头道：“其实不然，小师弟你了解的师父不是真正的师父，你以为他没多想，其实已经想了很多了，不然他这些年，头发怎么可能越掉越多？”

　　困扰着俗世里中年男人的事情很多，但最为重要的，也最为棘手的便是两件事，媳妇和头发。

　　自己日益衰退身体和媳妇日益增长的需求的矛盾。

　　还有就是不受控制的头发日益减少的事情。

　　这两个事情耗光了大部分中年男人的精神。

　　顾泯早年间曾看过描绘这种笑料的书籍，当时也担忧过自己未来的某一天会不会也成为这样的人，不过这个事情，随着开始修行，便已经淡忘。

　　可这个时候，他居然又听师姐说了，原来修行者也会出现这个问题。

　　谢顶！

　　试想一下，如果不管修为多高都无法摆脱这个谢顶的问题，即便是你成为了这个世上最强大的修行者，可是却只能顶着一个光秃秃的脑袋，那怎么办？

　　“小师弟别担心，师父那是太过担忧导致的，你若是没有太多忧虑，应当不会。”阿桑忽然皱眉道：“整个柢山的担子都在你身上，恐怕小师弟你自己，应该是不能不担忧的。”

　　话音落下，阿桑再看向顾泯，眼里便有了些担忧的神情。

　　“师姐……不要这么危言耸听……”顾泯感觉头顶飘过一阵凉风，微微有些寒意。

　　“并非是不可能，南陵便有一个少年天才，也是早早便谢顶了，搞得如今不得不戴着一顶帽子。”

　　顾泯揉了揉脸颊，主动转移话题说道：“我们什么时候回柢山？”

　　阿桑好像是还准备说些什么，听着这话便闭上了嘴，只是说道：“很快了，再等两日。”

　　“为什么是两日？”

　　……

　　……

　　在这里，阿桑说得两日不是一个表达时间的虚词，而是切切实实的两日，第一天是阿桑留给豫皇子的。

　　这一次代表豫皇子取得了胜利，哪怕所有人都知道那位大祁皇帝别有想法，但皇宫还是给豫皇子府邸赏下了很多东西，当然这其中，大多数是剑经和剑。

　　修行界不知道存在了多少年，期间不知道诞生过多少座剑宗，这些剑宗在历史的长河中，有些坚持着走到了今天，有些便断了传承，消散在尘埃里。

　　而这些剑宗未尝没有留下过不错的剑经和剑诀，在宗门灭绝之后，那些剑经和剑诀便引起了很多争斗。

　　争斗来争斗去，最后便流入了大祁的皇宫里。

　　这些送出的剑经也不可能是原本，都是拓本，不过也足够金贵，尤其是对现在的柢山来说。

　　除此之外，好些丹药和修行必须的东西都一并被送了来。

　　也多亏这庭院大，才能堆下，不然这些东西，怎么处理都是个问题。

　　之后豫皇子更是亲自登门，顾泯硬着头皮相见，两个人谈了半日，豫皇子这才依依惜别，就像是真的舍不得。

　　咸商城此刻已经成了旋涡中心，顾泯之前已经遇见过一次刺杀，再待在咸商城，很显然会再遇到很多事情。

　　对于修行者而言，修行才是最好的，所以顾泯此刻也想回柢山好好修行，毕竟这一次试炼，他已经为柢山做了很多，想来之后几年就算是什么都不做，也没有什么问题了。天籁小说网

　　送走豫皇子之后，顾泯拍了拍自己的双腿，站起来在院子里走了一圈之后，又到了黄昏时刻。

　　师姐还是坐在屋檐下，和他说了几句闲话之后便起身离去。

　　一夜无言。

　　第二天日上三竿，阿桑才出现在长廊里。

　　“走。”

　　很简要的一个字从阿桑嘴里说出来，顾泯一怔，便已经看到阿桑朝着外面走去，顾泯虽然不知道说这是要去什么地方，但还是很快跟了上去。

　　今日的咸商城出奇的炎热，本来不该是这个光景，可又不知道为什么，两个人走在长街上，阿桑因为生就一双重瞳，看她的人多了些，可是看归看，却没有人敢做什么。

　　像是这样长相的人，能够活到长大，便早已经说明不是那种无权无势的倒霉蛋，咸商城的平民并不蠢。

　　“那个少年生得怎么这么好看？”

　　“是啊，听说在烟山的那场试炼里，也有个长得很好看的少年，还是个修行者呢，不知道有没有他好看啊！”

　　“啊，他是哪家的公子啊，别拉着我，我要去让我爹提亲！”

　　“傻了吧，八宝斋那边早就有画像了，这就是那个长得很好看的天才，叫顾泯，他在剑会胜过庚辛剑主，现在又拿了试炼的第一，前几日还入宫见过皇帝陛下呢，说不定就是要给他弄个什么公主当媳妇……”

　　“啊，这可不妙，那这样一来，岂不是就成了驸马，那到时候我们哪里还有机会？”

　　“醒醒吧，别人是前途无量的修行者，就算不当驸马，也是你们能够能够染指的？”

　　一路走来，听着耳边不断的言语，尤其是听到最后染指两个字，顾泯的脸色越来越不好看，生得好看的麻烦便麻烦在这里。

　　好在这些聒噪的声音并没有持续多久，随着他们两人转入一条小巷，声音小了很多，但随即而来的，是香气。

　　空气中有花椒的香气。

　　有毛肚的香气。

　　有鸭肠的香气。

　　顾泯笑了，他知道师姐带着自己来这里做什么了。

　　原来是要来吃火锅。

　　这是古蜀地传出来的东西，后来那个国家没了，古蜀地也改了名字，但流传下来的东西还有两样。

　　一样是这个火锅，另外一样就是方言。

　　苏宿精通古蜀方言，咸商城便成了火锅最多的地方。

　　可以说是火锅的第二故乡。

　　阿桑和顾泯第一天走进咸商城的时候，便见过火锅店，顾泯很快便把这件事忘了，可阿桑没有，她记着，然后便来了这里。

　　在山上的时候，阿桑便喜欢烤鱼，其实那手艺，也是古蜀地传出来的，说来很有缘分。

　　顾泯揉了揉鼻子，感觉有些难受。

　　是辣。

　　阿桑走进长街尽头的一家小店里。

　　这家小店很小，没有几张桌子，其实也没有什么名气，可味道极为不错，可别说是外地人，就连咸商城的本地人，也没有多少知晓的。

　　落座之后，有人热络地开口问道：“两位要吃点啥子？”

　　是古蜀地的方言，就是不知道这两位到底是古蜀地的人，还是装出来的。

　　有些犹豫，顾泯没有听懂这是说的啥，阿桑面无表情，很显然……她也没有听懂。

　　就在顾泯觉得有些麻烦的时候，门外忽然响起一道声音，“老板儿，赶紧整个红汤，遭不住了遭不住了。”

　　有人推门而入，是个背剑的少年。

　　那少年抱着些水果，就要朝着其中一张空桌子走去坐下，忽然眼睛一瞥，这才失声道：“小顾，你这混小子也在？”

　　来人不是苏宿，还能是谁？

　　他哈哈大笑，朝着顾泯走来，然后在他身旁的长凳上坐下，对着还站着的老板说道：“不用了，我和他们一起吃，还是那些，都整起来，加量！”

　　老板点头，很快便转身离去准备食材，只留苏宿三人。

　　看着老板离去，这里没了外人，苏宿开始皮笑肉不笑的说道：“小顾啊，说你没良心你还能说什么，我今儿正好去找你，想着带你来吃火锅，你倒好，自己偷摸着就已经溜来了，你这样做，我们之间恐怕会出问题，出大问题！”

　　看着苏宿煞有其事，顾泯有些头疼，大概是看着他在自己师姐面前如此不靠谱，觉得有些丢脸。

　　基于这个原因，顾泯有些不客气的开口说道；“看你如此熟络，谁都知道你来了不止一次了！”

　　听着这话，苏宿的脸有些热，但还是辩解道：“我之前不是怕人家知道我和你的关系嘛，想着在试炼里帮你一手……”

　　顾泯更无语，本来他们两个人的关系很显然在剑会之后便会流传出去，帝都这些大人物怎么可能不知晓，苏宿自己藏着不说破，也不会有人以为他们两人真没有什么关系。

　　完全是掩耳盗铃，可他娘的，苏宿自己还觉得挺美。

　　说他是个傻子吧，在大事上又从来都不含糊。

　　顾泯摇摇头，还想再说什么，苏宿已经转移话题了，他看着端上来的锅和那些菜品，很认真的介绍道：“火锅源于古蜀地那边的纤夫，那是个很崎岖的地方，以往只有走水路才好，可有些船太大，没办法，就只能找纤夫在水边拉船，常年在水边拉船，他们是普通人，很容易得风湿，所以便有了这么一道菜。”

　　“这是鸭血，等到锅开了便丢进去，再等它浮上来，就可以吃了。”

　　“你看，这是毛肚，它不是什么好东西，是牛的胃，被人一层一层的撕开，留下这一层，你用筷子夹着，放它在锅里，等着它微微卷曲就可以吃了。”

　　“这是鸭肠，也有人用鹅肠的，这个和毛肚差不多，都是一样的吃法。”

　　“黄喉，不是猪喉咙，这他娘的是它的血管，就在心那里！”

　　“还有这个，是藕片。”

　　顾泯抬起头，平静道：“我认识。”

　　“这个山药呢？”苏宿不死心。

　　顾泯不想理他，只是看着锅里的沸腾了，便夹着毛肚往锅里放去，盯着沸腾的汤水，早已经辟谷的他们，不知道怎么的，都咽了一口口水。

　　片刻之后，毛肚卷曲，顾泯夹起来，正要放在满是香油大蒜的碗里裹一圈，忽然想起什么，赶紧把毛肚夹到了对面的阿桑碗里。

　　苏宿啧啧赞道：“怪不得这这么多小姑娘都被你迷得神魂颠倒的，原来你小子还有这么一手。”

　　顾泯皱眉道：“吃你的！”

　　一顿火锅，在顾泯这句话开始便正式拉开帷幕，最开始顾泯还有些畏惧这火锅的味道，等到吃了几块之后，便是真的爱上了这个味道，反观苏宿，他本来就是古蜀人，吃起来一点都不觉得有什么，只觉美味。

　　阿桑沉默地吃着，鼻尖和额头都冒出细密的汗珠，在告诉着旁人，这火锅并没有这么安静。

　　店里只剩下筷子和碗还有锅的碰撞声，已经咀嚼声，还有几声老板养的猫的呼噜声。

　　顾泯满头大汗，却是一点都不影响什么。

　　苏宿感慨道：“这个味道很不错，就像是故乡的味道。”

　　顾泯呸了一声，大概已经是说，你苏宿这个混小子，怎么还想起故乡了，这吃的堵不上你的嘴？

　　苏宿破天荒的没有回击顾泯，而是带着缅怀的神情，准备开口说些回忆的话。

　　就在这个时候，阿桑放下了筷子。

　　随着她放下筷子，后院传来了重物倒地的声音。

　　听着沸腾的糖水，那倒地的声音又那么轻，想来普通人绝对不会察觉，可他们都是修行者，那便什么都知道了。

　　苏宿苦着脸，忽然很悲愤的说道：“我他娘的，忘了一件很重要的事情！”

　　顾泯虽说已经握住烛游珠，但还是问道：“什么事情？”

　　“你他娘的现在是个瘟神，要离你远些，我他娘的不仅忘了，居然还和你这个家伙，一起吃火锅？！”

　　——

　　（逃不过的，还是我一个重庆人对火锅的热爱，饿了吗，饿了就把保底月票jiao出来!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十章 吃火锅免费阅读。https://xs.23sk.com 