    琐罗亚斯德教，是波斯帝国的国教，在若干年后，它在东方还有一个简单的名字，拜火教。

    雅利安人的原始信仰其实是多神教，在失去超凡力量和文明引导以后，绝大多数回归古代游牧生活的民族会对大自然产生畏惧，将自然的一切敬为神明。

    雅利安人的许多分支继承了这种多神教信仰，比如进入南亚次大陆的雅利安人分支创立的吠陀教，就是一种多神教。

    而波斯这一支，走向了奇怪的方向。

    琐罗亚斯德教，是一种一神教。

    琐罗亚斯德教信奉一个至高无上的造物主，光明神奥尔穆兹德。

    通过莫语这些年的了解来看，这个奥尔穆兹德可能源于雅利安人原始崇拜中的密特拉（火焰之神）崇拜。

    在琐罗亚斯德教中，火神密特拉的形象逐渐演变成光明神奥尔穆兹德，并将位格上升到唯一的造物主。

    因此，琐罗亚斯德教崇拜火焰，也在后来有拜火教的声名。

    当然，琐罗亚斯德教并没有像后世的天主教一样，有一个纯粹的全知全能的造物主信仰，而是信奉善恶二元论。

    琐罗亚斯德教认为世界上有两个造物主，善神也就是光明神奥尔穆兹德，创造了善的世界，恶神阿赫里曼创造了恶的世界，最终善神战胜了恶神，创造了现在的世界。

    在琐罗亚斯德教中，其实可以看到从多神教演变过来的痕迹。

    比如他们所信奉的神明除了造物主光明神奥尔穆兹德以外，还有六大主神，其神职分别对应着天空，大地，水，植物，动物，人类。

    不过这种善恶对立的二元造物主让莫语想到了虚无世界，想到了虚无世界里的秩序区域和疯狂区域。

    如果那个虚无世界就是造物主的部分存在的表现的话，那某种意义上，这个世界确实存在善恶对立的二元造物主。

    但是他们并不像完全分开的两个存在，倒像是一个存在的一体两面，就像人和自己的影子一样。

    当然，这种造物主的崇拜也让莫语对这个教派充满了兴趣，他很想知道，对于造物主的信仰会指向哪里。

    在东方，一切信仰都是被天庭截断的。

    封神之战的起源就是阐截二教发现了信仰的力量，决定创造一个天庭将这些信仰的力量截断进入自己手中。

    所以东方目前没有诞生纯粹的信仰神明，都是曾经的修士借着信仰封神。

    而在西方这一片朦胧之中，随着人口增长，信仰的力量增加，已经开始有一些原始的信仰神明在孕育当中了。

    其实吠陀教也有部分信仰神明凝聚而成了，只是在传播佛教的过程中，莫语顺便把这些信仰神明也超度了一下，不愿意跟莫语走的，就跟着小爱走。

    不过，只要他们的信仰还在，这些信仰神明就有可能继续从信仰中诞生，只不过新生的这个神明，还是不是以前的神明就难说了。

    事实上，现在已经有许多来自佛教的信仰指向了莫语，虽然佛教是无神教，但是信仰这个东西，有时候是无法阻止的。

    信仰这个东西有个很奇妙的地方，一切信仰，都会有一个最终的指向目标。

    如果信仰的是活人，比如佛教对于莫语的信仰，那么那些信仰就会指向莫语。

    如果信仰的是不存在的东西，比如雅利安人对于原始火神密特拉的信仰，就会凭空创造一个名叫‘密特拉’的神明。

    但是这其中有一个例外，造物主。

    在未来，天主教信仰的造物主并没有创造一个‘造物主’神明，也似乎没有明确的指向。

    但是天主教的信仰明显是经过了人为的引导，汇集到了圣十字上，莫语没办法知道这些信仰真正的指向是什么。

    而在这个时代吗，恰好有一个原始的一神教可以供他研究，所以莫语在这里停留了下来，准备研究一下对于造物主的信仰。

    他现在居住的这个街道本身比较偏僻，属于穷人居住的地区，但是在这条街道上的神庙，却有一个其他神庙都没有的特殊之处。

    ——

    “莫，你来了。”

    莫语刚踏进神庙，一个面容苍老的神官就走了过来笑着和他打招呼，然后他看到了莫语身后的潘塞娅，“潘塞娅也来了啊。”

    “查拉图爷爷。”

    跟在莫语身后的少女潘塞娅拘谨的给这个神官行了一礼。

    查拉图斯特拉，这位苍老的神官的全名，他是这座偏僻神庙的唯一神官，自从波斯波利斯建成，有了这条街道开始，老人就在神庙里做神官。

    他不光是神官，也是街道唯一的医生，在这个时代，神官往往和医生是一体的。

    街道里生活的人们，生了病就会来查拉图这里求一副‘神赐予的草药’，或者让查拉图施展‘神术’。

    查拉图的医术并不高超，和大多数小街道的神官一样，但是他的治疗非常便宜，面对穷苦的人还会免去费用，所以在附近的街道有很高的声望。

    附近的居民经常来神庙帮查拉图做一些力所能及的义工，以减轻这个苍老的‘长者’的压力。

    而莫语来了之后，几乎每隔一段时间就会来这里做义工。

    所以查拉图和莫语之间已经非常熟悉了，查拉图对于这个远道而来的‘东方人’观感非常好。

    “上次你不是说桌子坏了吗？我今天是来修桌子的。”

    莫语笑了笑，晃了晃手里的工具。

    “稍微接一下就行，我这个老头子要求不高。”

    查拉图笑着把莫语领到已经向一边倾斜的桌子前，这个桌子上摆着几个简单青铜器具，应该是查拉图调配草药的桌子。

    波斯帝国已经开始广泛的使用铁器，不过铁器的价格很贵，大多数普通人还是用不起的。

    莫语动作很快，麻溜的开始修起了桌子。

    而莫语身后的潘塞娅则疑惑的歪了歪头，

    莫，是从哪里拿出来的那些工具？

    她明明记得莫刚刚走的时候是空手的。

    不过潘塞娅有个好习惯，想不通的事情她就不去想。

    然后她就发现她尴尬了，莫语是来修桌子的，查拉图把莫语领到桌子旁就去捣鼓草药了。

    而她···她除了帮父母求药的时候会来神庙，其他时候都很少过来的，她一时不知道该干什么。

    “潘塞娅？”

    然而就在她举足无措的时候，少年清朗的声音突然从倾斜的桌子后传来。

    “啊？莫？怎么了？”

    潘塞娅立刻回过神来，心头有些欣喜，小心翼翼的问道。

    “我的石锤好像忘了带了，你可以帮我拿一下吗？就在我家进门左手的石台上。”

    少年依旧在埋头捣鼓，但是他的语气没有停歇。

    “好的好的！”

    一点点甜滋滋的感觉蔓延到少女的心头，以前莫语都基本不和她说话的，今天居然拜托她做事了，是不是意味着她和莫语的关系又近了一步了？

    “潘塞娅？”

    似乎发现了她的在愣神，莫语又叫了一次。

    “好的，我马上去！”

    潘塞娅回过神来，脸蛋红彤彤的，手忙脚乱的跑出了神庙，路上差点被神庙坎坷不平的地面绊倒。

    明亮的晨光顺着神庙的大门洒在门后的石板上，这个小小的庙宇里只回响少年简单的空旷的敲打声，以及老人研磨草药的声音。

    潘塞娅走后，似乎整个神庙都安静了下来，

    过了一会儿，少年的敲打声缓缓停止，“或许我们应该聊聊，琐罗亚斯德先生。”

    少年平静的声音回响在神庙里。

    这声音平静而温和，但是如同拧动开关的手，让老人研磨草药的动作戛然而止。

    “莫，我不知道你在说什么。”

    老人平静的回复到。

    “我只是有一些小疑惑，”莫语缓缓站起身，伸了个懒腰，“需要‘神子’琐罗亚斯德先生解释一下。”

    琐罗亚斯德教的创始人就是琐罗亚斯德，他自称神子，光明神奥尔穆兹德之子，带来了光明神的神谕，建立了琐罗亚斯德教，并顺利让琐罗亚斯德教成为了波斯的国教。

    当然，他的人生并不那么顺利，在大约八十多年前，琐罗亚斯德因为战争被杀死在神庙中。

    这是波斯帝国官方的记录。

    而真正的琐罗亚斯德自然没有死，他还活得好好的，并随着波斯波利斯的建造，来到了新首都，在一个偏僻的街道当名不见经传的小神官。

    “莫，你是什么时候开始怀疑我的？”

    这时候老人终于停了下来，有些疑惑的问道。

    ······

    莫语看了一眼查拉图体内涌动的半神级别的力量。

    这么强一个半神混在一堆苦弱平民当中，然后问你，你是什么时候开始怀疑我的？

    这就好比一个和尚问你，你是怎么看出我没有头发的？

    哪个正经半神会缩在这种偏僻街道的偏僻神庙假装一个平庸神官···

    以莫语的能力，调查清楚老神官的身份很容易，不过这三年的时间他不光在研究琐罗亚斯德教，也在波斯帝国境内寻找新的‘道’，他断断续续的去了埃及，去了巴比伦，但是都一无所获。

    所以他现在准备离开波斯帝国了，去更西边看看。

    而在离开之前，自然要解开最后的谜题。

    在这之前，莫语已经找到过孕育当中的琐罗亚斯德教的六大主神，这六大主神的存在与其他多神教的普通神明并无二致。

    而这六大主神身边，也没有代表造物主的光明神奥尔穆兹德，莫语找遍了波斯境内的所有神庙，都没有找到有关奥尔穆兹德的线索。

    他猜测，眼前这个琐罗亚斯德教的建立者身上，或许能找到一些关键线索。

    “莫，我知道你身上带着一些神秘，或许你看到了一些我与别人不同的特质，但是你不该戳破我的身份的，”老神官缓缓站了起来，一步步走向莫语，“你是个好孩子。”

    “你准备做什么？”

    莫语饶有兴致的看着他。

    “很快，孩子。”

    老神官面容平静，调动着体内的力量，一步步的向着莫语走来。

    然而这位波斯国教的创始人，走到一半突然停止了前进。

    确切来说，他并没有停止前进，他一直在向前走，但是无论他向前走出了多少步，他的身体都停留在原来的位置，无法前进半分。

    终于，这位老人意识到了什么，有些惊恐的停了下来。

    “我觉得你可以平静一点？”莫语起身，靠坐在桌子上，“我对你的过去和未来都不感兴趣，我只想知道，指向光明神的信仰都去哪儿了？”

    “你说什么？”琐罗亚斯德一愣，“什么信仰？”

    好的，这位操纵信仰、并且享受了信仰所带来的福利的人并不知道信仰是什么东西。

    莫语有些失望，他把琐罗亚斯德放在最后，就是以为能从他身上获得某些智慧的见解。

    毕竟之前那位菩提树下的老人，乔达摩·悉达多，给他的惊艳太强了，让他对其他教派的创始人也产生了不切实际的期待。

    他还做了这么多次义工，准备从琐罗亚斯德嘴里套点东西。

    他原本还以为是琐罗亚斯德口风紧，结果是真的没东西。

    莫语哑然失笑，目光注视着琐罗亚斯德，在一瞬间进入了他的意识深处。

    属于这位教派创始人的所有记忆如同图书馆的陈列一般整整齐齐出现在了莫语面前。

    以莫语现在的实力，几乎是在瞬间就翻阅完了所有的记忆。

    琐罗亚斯德本身天赋和智慧都不高，他对信仰和道一无所知，他之所以躲在这里，是因为几十年前他参与了帝国内部的一场政变，结果政变失败，不得不假死逃生。

    本来莫语以为又要空手而归的时候，却意外在琐罗亚斯德的记忆里发现了一些有趣的片段。

    琐罗亚斯德自身并没有创造出一神教的能力，他之所以能创造出如此庞大的宗教，是因为他在三十岁的时候，遭遇了‘神启’。

    这并不是他编出来骗人的神棍话术，他是真的遭遇了‘神启’，他远远的看到了伟大的‘造物主’。

    一体两面的造物主。

    由此，才有了琐罗亚斯德教的教义，善恶相对，一元造物主。

    而他遭遇‘神启’的原因，和莫语有关···

    那段时间，刚好是莫语寻找妹妹，从历史长河回来的时间，两界沟通的时候，来自虚无世界的力量，有一部分逸散到了宇宙中。

    本来这力量会在几乎瞬间被宇宙消化掉，但是琐罗亚斯德机缘巧合的感应到了这股力量，由此获得了真正的‘神启’。

    也就是说，琐罗亚斯德教的信奉的造物主，虽然和事实有些偏差，但的确是真正的‘造物主’。

