
　　呼呼~~~

　　无垠混沌海之中，暗流汹涌。

　　亘古孤寂的表面之下，无穷之数的宇宙随波逐流。

　　混沌气流缭绕之中，隐隐有一抹神光闪烁。

　　燃烧的神光之中，叶长歌眺望无垠，神情平静中带着凝重。

　　无垠混沌海是一切的基石，蕴含着无穷可能，无穷概念，无穷奇迹，同样，也蕴含着无穷危险。

　　在十万混沌年之前，一切不至大罗的存在，甚至不能够行走于混沌之中。

　　混沌，足以泯灭一切后天而生的存在，无论你是蝼蚁，还是神魔，沙石，还是星辰。

　　直到万界通识符流传开来，才有大能推演出可以护持神魔行走混沌之中的方法。

　　此刻在叶长歌周身燃烧的神光，便是其中之一。

　　燃烧的，是万界币。

　　“完美，完美.......”

　　叶长歌眺望无垠。

　　在他的眸光之中，映彻出无穷遥远的混沌之外，那一方无可形容的无限界。

　　那一方无限界大不可量，挥洒无穷光芒照亮无垠混沌海，定无垠混沌海的方位。

　　若无那一方无限界，纵使是他，都不能在无垠混沌海之中分清方位。

　　“不能多待了......”

　　并未于混沌之中待上多久，叶长歌便遁向了无垠混沌海之中，一处奇异之地。

　　想要以后天之身呆在混沌海之中，付出的代价之大，便是他都不免有些肉痛。

　　那燃烧的万界币，可都是他南岭叶家的底蕴。

　　嗡~

　　似乎只是一刹，叶长歌只觉自己遁破了一道不可言喻的界膜。

　　再度抬眼看去，便是无穷星辰湛湛生辉。

　　无数“星辰”光辉不一，却排列整齐，于无尽混沌之中蔓延向一个无穷深远的遥远之地。

　　“终于到了.......”

　　叶长歌眸光深处泛起一抹神光：

　　“朝圣之路.......”

　　朝圣之路，相传乃是一尊无上大人物出手，聚恒沙大千界，以宇宙为基石，贯穿在无垠混沌海之中，直通向完美界的道路。

　　相传，这朝圣之路上，一步一宇宙，一寸一大千。

　　后天生灵，唯有通过这一条大道，才能登临完美界。

　　这，也是叶家子弟归宗的第一步。

　　相传，只有真正的盖世天骄，才能走过的朝圣之路！

　　........

　　叶长歌遁入朝圣之路之后不久，一道无形无质的意志自虚无之中缓缓浮现，一道冷冽的眸光小心翼翼的窥向那无尽遥远之外，如日悬空的完美界。

　　“完美界，完美界，我闻到了计蒙的气息，这便是他陨落之地吗.......”

　　来人微微低语一句，自混沌缭绕之中现出形体来。

　　只见其似鸟似人，人身鸟首，身披赤红绚烂羽翼，面色阴鹫，眉眼间深深尽是冷冽，最为引人瞩目的，是其两目都有两个眼珠。

　　“重明，你果真决定了？”

　　来人现身不久，另一道意志也小心翼翼的降临混沌海中。

　　不过，他更为小心。

　　不但形体不显分毫，意志也黯淡至极，声音似有似无，隐藏的极深极深。

　　“白泽，你跟我来此，是要与我一起？似乎不像啊......”

　　重明神情阴鹫，重瞳之中带着一丝冷漠：

　　“还是说，你不理鲲鹏禁令遁出妖师宫，是来嘲讽我？”

　　“嘲讽？我又有什么资格嘲讽你？”

　　飘忽的混沌气流之间，白泽带着叹息的声音缓缓传来：

　　“只是，妖族处境已然很难，你之行事，或许会触动那位，届时，无垠混沌海之中，都将没有我妖族容身之处了.......”

　　“容身之处？哈哈哈！混沌海之中还有我妖族的容身之处吗？！”

　　闻听白泽之言，重明扬天大笑，说不出的嘲讽憎恨：

　　“大日横空十万混沌年意味着什么？！那得天帝敕封，自命妖帝的李青山，又意味着什么？！”

　　“你告诉我！！！”

　　重明阴鹫的面容上浮现一丝癫狂：

　　“十万混沌年，万界诸天，恒沙大千，无量量次元维度之中，可还有一位新晋妖族吗？！！”

　　“鲲鹏自立妖师宫，手持招妖幡，却又为妖族做了什么？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　十万混沌之前，那位无上大天尊一念间，大日横空，无人知晓其真正目的，但即便是最为微不足道的一丝影响，也断了万界诸天之中一切帝流浆的来源。

　　帝流浆对于大盛之时的妖族来说自然算不得什么，但是对于如今势弱的妖族而言，至关重要。

　　大日横空十万混沌年，那万界诸天也同样十万混沌，再无新晋的妖族诞生。

　　无灵智之妖族，不过是野兽罢了。

　　唯一能够扭转这一切的招妖幡却也随鲲鹏一起，不出妖师宫了。

　　“唉！”

　　白泽怅然一叹，道：

　　“力不如人，如之奈何？妖师也是无能为力啊！”

　　白泽心中叹息。

　　他纵然是妖族第一智囊，但面对这个局面，也是毫无办法。

　　那位如日当空，妖族比之烛火尚且不如，如何能够抗衡？

　　鲲鹏身负招妖幡，一挥之下，自然能引动万界残存的妖族气运，降下帝流浆。

　　但他敢吗？

　　敢吗？

　　“是啊，力不如人，力不如人。”

　　重明昂首，双眸似有火烧：

　　“但力不如人，便要坐视吗？力不如人，便要卑躬屈膝在那半妖小儿身前？力不如人，便要甘做盘中之餐？！”

　　他自然知晓鲲鹏动手的后果，但是，没有了帝流浆，没有了新晋妖族，妖族终将无声无息的消失在历史长河之中。

　　到那时，留下的，只怕只是人族的盘中之餐！

　　那个后果，比起死来，还要让他无法接受！

　　面对气势迫人的重明，白泽一时难言，因为，这也是他同样无法接受的！

　　“那位，终归是要走，陛下，也终将归来！”

　　沉默片刻之后，白泽还是开口，透漏了一些东西：

　　“妖师闭关不出，不代表我们什么都没做........物极必反，极度的凶险，也未尝不是最后的机会。”

　　“嗯？！”

　　重明豁然转身，眸光大炙：

　　“白泽，你们有什么在瞒着我？！”

　　“有些事情，不能说出口，甚至，想都不能想.......”

　　白泽十分谨慎，并未透漏更多：

　　“你只需要知晓，不是只有你心怀妖族，便足够了！”

　　无尽无限多元宇宙海之中，少有什么绝对的秘密。

　　尤其是对于那位来说。

　　不要说是说出口，便是心中转过那么一个念头，都极有可能被其洞察一切。

　　是以，更多的东西，白泽不敢说，不敢想。

　　事实上，如今对重明所言，已然冒着极大的危险了。

　　“如此，便足够了。”

　　重明自然知晓其中厉害，点点头没有多问。

　　“那你，还要如此吗？”

　　白泽意有所指。

　　“我，已经做了......”

　　重明淡淡一笑，面上的阴鹫散去，笑容和煦。

　　“你......”

　　白泽心中黯然，忍不住长叹一口气：

　　“我对你不起.......”

　　“一族之归属，从不是血脉或者其他，而是信念！信念相同，人即是妖，妖亦是人！”

　　重明深深的看了一眼混沌缭绕之间缓缓现身的白泽，将其铭记在内心深处：

　　“此去不知时，然，无论我形，体，血脉如何，我仍是妖......”

　　“也，只是妖！”

　　话音尚未落去，重明已然消散在混沌气流之间，如光雨挥洒混沌大千之中，没入冥冥之中。

　　“重明......”

　　无穷混沌之外，妖师宫外，白泽眺望无垠，怅然一叹：

　　“我对你不起......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三章 力不如人，如之奈何？免费阅读。https://xs.23sk.com 