
　　王恒想搞索尼后，开始浏览起曰本当前局势，目前曰本首向是按比进山，

　　王恒印象中这家伙好像是曰本任期最长的首向，也是名气最大的首向，

　　他上辈子是标准的愤青，经常在网上叫嚣着要xx曰本女人，抵制曰货的那类人，

　　重生后，他就没在公开场合说过这些话了，毕竟曰本市场也是他要征服的一个市场，

　　唉，这可能是做资本家的不自由吧，

　　王恒粗粗看了一眼按比进山的资料后，抬头对李经理说道，

　　“回复索尼，华那股票77亿拿走，不接受讨价还价。”

　　“好的，老板，我去通知索尼。”

　　80.7亿9.5折是76.66亿，四舍五入就是77亿，当初入手80亿，纯亏3亿，勉强能接受，

　　这可能是王恒重生后做的第一笔亏本生意，

　　当然这笔生意不看实际亏损的，恒达微博能一日之间崛起，少不了他收购华那的雷霆手段，所以对比起恒达微博，华那这点亏损他还是能接受的，

　　处理完投资公司的事情后，王恒出了李经理的办公室，回到了自己的董事长办公室，看了一会公司文件，

　　集团子公司拼夕夕商城两件大事，建设世界第一高楼和修建数据中心，这是长期任务，除了突发状况一些小事王恒不再会去关注了，

　　拼夕夕支付做线下支付，APP没开发出来，也用不着王恒操心，

　　美团外卖正在搞内测，王恒准备体验一下，拿出自己的新荣耀手机，打开美团外卖点了几杯奶茶，

　　王恒用拼夕夕支付付了款，然后美团店家接单，骑手接单，正在备货……

　　看起来和他上辈子用过的美团外卖没什么区别，对此王恒有些满意，

　　在等奶茶的时间里，王恒玩起了游戏，

　　恒达集团的事情，除了控股公司，其他入股公司的事情都到不了王恒的桌面，

　　比如说，京东，大疆，等等，还有最早的野兽派，这些公司除非大变故，不然集团公司都不会拿来麻烦王恒，

　　皮包公司的事情也到不了王恒的前面，比如说豆蔻化妆品这个品牌，之前大宝想收购，王恒叫价3亿美元，

　　最后又谈并购，结果一拖再拖，搞得王恒又忘了，而当初豆蔻的品牌价值随着路颖颖沉静，也慢慢跌值了，现在甚至有公司报价一个亿要收购，

　　对此别说王恒了，恒达集团公司的人都没放在心上，

　　王恒玩的一款游戏叫刀塔游戏，虽然跟个英雄联盟类似，但是要比英雄联盟要复杂一点，

　　王恒本来就是LOL菜鸟玩家，当初LOL段位最低是青铜，他就是青铜玩家，最低降到黑铁后，他就是黑铁玩家，

　　所以连LOL都能这么菜的人，他哪能玩好刀塔，一局玩下来，游戏体验全无，

　　王恒开始怀念玩LOL的时光了，那时候他6级剑圣就敢追到别人家高地，对他来说那种感觉才是玩游戏，

　　王恒听说英雄联盟是dota原班人马打造的，当然这个不是传说一开始LOL就是这么宣传的，

　　刀塔最初的奠基人是风杖，羊刀与笔龙就作为接任者开始负责DOTA的内容完善，鬼索是刀塔的第三任执行设计，

　　在鬼索退出刀塔后，才是冰蛙，冰蛙将DOTA的内容进行了多次完整的升级，并且依此在玩家中拥有了极高的声望，

　　在这种情况下，冰蛙认为时机成熟，没有通知羊刀与笔龙，并且绕过暴雪直接将DOTA注册为私人所有。

　　一直将RPG地图视为禁脔的暴雪将冰蛙告上了法庭，并且让冰蛙背上了数百万美元的赔偿负债。

　　羊刀与笔龙也对冰蛙这种独吞成果的行为感到愤怒，同时也看清了继续开发DOTA等同于帮暴雪白打工，所以两人决定加入拳头公司并关闭DOTA的论坛作为报复。

　　而鬼索在退出刀塔后就担任LOL扛大旗的核心人物，

　　相当于刀塔3个主创，加入了LOL，所以说LOL是刀塔原班人马打造的并不为过。

　　当然这些对王恒来说并不重要，重要的他想玩英雄联盟了，

　　另外英雄联盟的热度，作为过来人王恒是相当的清楚，高峰期他去网吧上网，99%的人都在玩，

　　听说全球用户1.8亿，每天活跃用户几千万，

　　不说产生的利益，单单这个热度和用户量，王恒就想要了，

　　而且现在英雄联盟还在酝酿中，并没有伯乐发现，所以不用得罪谁，

　　不像微信直接就是和腾信拼刺刀，这样不好，王恒觉得自己是一个低调的人，

　　除了一开始麻匀惹他，他才成了拼夕夕，之后美团，微博，甚至抖音都是原创，所以不存在抢谁的市场，

　　当然荣耀手机抢苹果的风头，这个是对外不对内，对外面王恒自然不客气，能抢则抢，

　　对内，如果把所有的都抢了，那恒达不就是成了大垄断了吗，这类大垄断在国内绝对无法存活的，

　　所以，严选集团恒达可以控股，但是法人代表只能是麻匀，

　　腾信，恒达也要入股，而法人代表只能是伯尼马，

　　这样做的目的，就是要维持国内互联网三大派系，而不是他一个靶子。

　　所以该贪的时候王恒会贪，不该贪的时候，他更会小心谨慎，

　　王恒的奶茶送来还算快的，虽然花了3-40分钟，

　　因为美团做的是本地服务，公司总部在市中心，骑手站自然也在市中心，而恒达集团在城西，路程有点远，

　　给王恒送奶茶的骑手还是骑手站经理，见王恒皱着眉头，有些忐忑，

　　“你准备在杭城建多少个骑手站？”

　　“6个。”

　　“市区每个区一个吗？”

　　杭城市区一般是指，拱墅区、上城区、下城区、江干区、西湖区、滨江区，

　　至于萧山区、余杭区、临平区、钱塘区、富阳区、临安区这些区和建德市，桐庐县，淳安县并没多少区别，如果杭城有需要的话，这些地方也可以变成区，

　　比如北上广深就是全市都是区，无县级以及县级市，

　　所以真正市中区，就是6个，面积500多平方公里，人口200万不到，

　　骑手站经理点了点头，他认为没什么问题，

　　见骑手站经理还不知道问题所在，王恒有些不满意了，

　　“骑手站太少了，我说个数，就建100个，市区按照5公里范围建一个站的标准，另外每个站先招50人，正式运营后看具体情况增加人员。”

　　一个50，100个就是5000人，按平均工资2000算，一个月工资就要开1千万，

　　美团外卖内测，现在招收的骑手都是月薪，等正式营业后再根据底薪加提成搭配，骑手站经理听到王恒要招5000人有点吃惊，

　　另外他没有权限，他也不能说美团总裁刘政潭的不是，只能说道，

　　“好的，老板我回公司后就跟刘总申请。”

　　“算了，我跟你说也没用，我直接给刘政潭说。”

　　王恒挥挥手把骑手站经理赶走，然后把奶茶给了小秘书，

　　回到办公室椅子上，他先给美团总裁刘政潭打了个电话，把美团骑手站扩增的事情说了一下，

　　这种事情本来不该他操心的，但是美团外卖这是一个新型模式，美团公司没有参照可言，又怕浪费资源，所以做的有点保守，

　　也只有王恒敢一上来就是5千人，

　　安排美团骑手站的事情后，王恒接着给投资公司李经理打了个电话，

　　“李经理，来我办公室来一趟。”

　　“好的，老板！”

　　恒达投资公司分为两大部门，一为证券投资包括茅台股票，腾信股票，华纳股票，苹果股票等股票投资，

　　一为项目投资包括投资京东，大疆，珀莱雅等天使投资，

　　当然严选集团和脸书网这种大体量的投资，自然升级到集团公司管辖，

　　由于在同一层楼，李经理很快就到了王恒的办公室，

　　王恒从电脑屏幕前，抬头看着李经理说道，

　　“李经理，你派人去漂亮国，投资一家叫拳头的公司。”

　　“好的，老板。”

　　“拳头公司的主创是刀塔前创始人，目前他们正在研发一款游戏跟刀塔有些类似，

　　估计他们现在正在寻找投资人，天使投要拿下他们40%股权，并且要求有二轮优先权。”

　　“嗯，明白。”

　　李经理赶紧拿出小本本记下王恒话，

　　拳头公司08年才从风险投资公司获得7百万美元的启动资金，

　　09年第二轮融资中，再次融得Benchmark、FirstMark以及腾讯控股的8百万美元投资，

　　09年腾信800万美元拿到了百分之二十多股权，那么拳头公司总估值才4000万美元，

　　在到2011年的时候，即S1赛季，腾信发觉了这款游戏会引领一个时代，于是便斥巨资2.31亿美元拿下了拳头公司70%多的股份，

　　腾信完成这次交易后，加上第二轮的20%，一共持股拳头公司92.78%股权，留下7%股权给主创人员，

　　之后又过了两年，腾信把最后7%的股权也收购了，完成了100%控股，成为腾信的子公司，

　　所以现在07年去投资拳头，40%股权估计800万美元差不多够了，这点钱对王恒来说影响不大，

　　而且拳头既然能把100%股权卖给腾信，自然也能卖给恒达，

　　所以王恒也会学腾讯，天使轮给拳头800万美元，第二轮800万美元达到控股，然后第三轮融资1个亿美元拿到90%，最后收购主创人员手里被稀释到10%的股权。

　　………………

　　王恒在国内悠哉悠哉，而林雯莹在漂亮国差不多刀光剑影，

　　一开始暗斗，明斗，两人公开在公司拉拢员工，搞到最后扎克一怒之下，选择和林雯莹在股东大会上决战。

　　这天，脸书网所有股东代表都出席了脸书网的股东大会，

　　当然王恒其他44%的股权，分为9家离岸公司，其股东代表都是恒达集团驻漂亮国的员工，

　　而林雯莹也是代表其中一家投资公司，王恒代表的股权投票权则是早早给了扎克，

　　所以扎克一直没怀疑过王恒，当然王恒和林雯莹搞到一起，对漂亮国来说并不奇怪，工作归工作感情归感情，

　　而且他也收到王恒儿子出生的信息，还打了电话祝贺了，

　　其实扎克认真查一下，就会知道那一群傀儡代表是谁的人，然而他没查，

　　所以他以为那些代表是王恒拉来的，王恒应该能帮他拿到一些人的支持，

　　于是，在王恒睡得迷迷糊糊时，扎克疯狂给王恒打电话，

　　王恒半睡半醒时，见是漂亮国的长途电话，很快清醒了连忙接通电话，

　　林雯莹已经长达两个月没跟他通话了，要不是两边公司一直没断信息，他甚至要怀疑林雯莹不干了呢，

　　另外他和肖燕明明是男女关系，却一直骗林雯莹，直到肖燕儿子都生下后，王恒找不到借口，略微有些愧疚，所以一直不好意思给林雯莹打电话，

　　两人算是冷战了一个多月，这会看到来自漂亮国的电话，自然重视，

　　然而，电话接通后，竟然是一个男的，而且说的还是外语，

　　王恒听外国人讲话基本上差不多，所以一时半会也分辨不出来是扎克，

　　只好推了推睡着旁边的单梦涵，

　　单梦涵脾气可不怎么好，清醒时还能记得王恒是她老板，是她财神，还能屈就，

　　睡着了，她的本性就露出来了，

　　“别吵！”

　　“梦宝，帮我接个电话！”

　　“再吵，头给你打歪！”

　　“醒醒，醒醒！”

　　“不听是吗？”

　　单梦涵猛的坐起来打算给吵醒她睡觉的人一个教训，然后看清是王恒就清醒了，

　　唉，想当初她也是一生好强的女人，如今却败在金钱的魔力之下，单梦涵收回双手从新倒在床上，

　　毕竟一个被窝睡了这么久了，王恒自然了解单梦涵的习性，见单梦涵清醒后，笑着把电话递给她，

　　“梦宝，帮我接个电话，漂亮国的，可能有什么急事，大半夜的打过来了。”

　　单梦涵随手接过电话，说道，

　　“有事快说。”

　　扎克虽然没听懂王恒和单梦涵在说什么，但是他能听出两人在吵架，而且王恒还落了下风，

　　他以为单梦涵是给王恒生儿子的肖燕，听到王恒像个妻管严一样，忍不住高兴了几分，

　　因为这样王恒想要出轨林雯莹就没那么容易，而且他要是在王恒女人面前说起林雯莹，

　　那么林雯莹更加没有机会拉拢王恒这边的票数了，对此扎克忍不住握了握拳头，

　　差点要喊出奈斯了，他没想今天还能知道王恒的小道消息。

　　PS:昨天是个好日子，本来打算补更的，结果被好友拉去庆祝了，两瓶哈啤然后就趴下了，唉！

　　目前欠四更了……要努力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之你管这叫老实人？更新，第222章王恒竟然是妻管严免费阅读。https://xs.23sk.com 