    …

    藤原氏的密室当中。

    藤原氏的主要人员又齐聚一堂。

    藤原师通问：“让你们做的事情，都做得怎么样了？”

    藤原忠实最先开口道：“坂部很客气，也很热情，我想，他应该会尽力为咱们藤原氏说话的，不过，坂部只是一个立有小功的武士集团的头脑，在辽东王那里，他应该不会有太重的份量，所以，我请他为咱们藤原氏和玉藻前牵线，许诺帮玉藻前得到王后之位，还许诺让坂部家成为咱们藤原氏这样的大世家，板部并没有一口回绝，我想他应该是动心了，只是……到现在都还没有消息传回来。”

    藤原忠通冲藤原师通和藤原忠实一拜，然后道：“礼部已经收下咱们藤原氏的美女，李资深也收下我送的重宝，并承诺尽快请宫里的人来挑咱们藤原氏的美女。”

    藤原赖长道：“伊势平氏有一千忠心的武士，河内源氏有八百忠心的武士，再加上咱们藤原氏自己的两千武士，应该能护咱们周全。”

    藤原师通慢慢站起身，然后走到一副写着一个“忍”字的书画前，之后一边看着那个“忍”字、一边道：“有一分希望，咱们藤原氏都不能撤离平安京。”

    如果藤原氏选择撤离，先不说他们能不能安全撤离，藤原氏花了几百年时间才建立的大好局面，必然就会荡然无存。

    更关键的是，藤原氏撤离了平安京之后，又能去哪里？

    现如今，日本的大部分已经沦陷，而倾全日本之力都没能改变这个局面，仅仅他们藤原氏就能改变？

    因此，如果藤原氏选择出逃，要么选择一个隐秘之地隐姓埋名，要么就只能是扬帆出海远走他乡。

    不论选择哪种，藤原氏都将成为历史。

    所以，不到万不得已，藤原氏是不会走这一步的。

    过了一会，藤原师通问道：“橘氏等世家准备怎么办？”

    藤原长实道：“橘氏跟咱们藤原氏一样，将奴隶全部遣散，将橘氏的妙龄少女全都送到礼部，另外，他们还献给辽东王一万斤金、五万斤银，竭尽全力向辽东王表示臣服。”

    一个戴着斗笠看不清相貌的人随后用沙哑的声音说道：“橘氏也聚集起了一股不小的武装力量，准备在万不得以的时候杀出平安京，另外，千家家与北岛家等不少世家花重金买通了西城的守卫，如果辽东王明日不改变公审的命令或是不颁布特赦，他们准备从西城逃出平安京。”

    藤原忠实道：“一群蠢货，辽东王怎么会不防着他们出逃？如果他们真从西城逃出平安京，必然是死路一条。”

    藤原长实悠悠地说道：“那你让他们怎么办？不出逃就得上公审台，死得可能性更大，所以还不如搏一搏。”

    藤原师通长叹了一口气，道：“如果辽东王明日不改变公审的命令或是不颁布特赦，咱们藤原氏也只能兵行险招了。”

    说到这里，藤原师通看向藤原忠实，问道：“撤走的名单拟好了吗？”

    藤原忠实道：“拟好了，一共五百二十四人。”

    藤原师通眉头一皱，道：“人数太多了，这么大的目标，不可能逃得脱……将人数压到二百以下，记住，这关系到咱们藤原氏的生死存亡，不可妇人之仁！”

    藤原忠实略带惭愧的一拜，道：“我知道了，这就回去重拟名单！”

    藤原师通又看回那个“忍”字，道：“只等明天了。”

    对于原日本的公卿贵族来说，这是他们此生当中最煎熬的一天。

    能用的办法，他们全都用了，可辽东王就是没有改变公审的命令或是颁下特赦。

    原日本的公卿贵族知道，他们的末日来了。

    夜晚，一些沉不住气的原日本的公卿贵族，率先从西城逃走。

    让人意想不到的是，他们竟然真的逃了出去。

    这给了那些还在观望的原日本的公卿贵族很大的信心。

    因此，越来越多的原日本的公卿贵族从西城逃出了平京城。

    午夜十分，橘氏也动了！

    橘氏的一百多个核心人员在两千多名武士的护送下突然从东门杀了出去。

    藤原氏的人听说，橘氏的人也成功逃出去了之后，跃跃欲试。

    可藤原长实却隐隐觉得这其中有问题，建议再观望一下。

    可藤原师通考虑了一下，道：“不能再等了，再有一个时辰天就亮了，到那时，咱们就左右不了咱们自己的命运了。”

    藤原师通随后冲早已经准备好了的藤原氏的核心人员道：“出发！”

    就在这时，藤原忠实道：“忠通一家不知道去哪了。”

    藤原赖长嗤之以鼻道：“还能哪去了，不想跟咱们一块走呗，他可是有辽东王的特赦令，又何必冒这个险？”

    众人纷纷谴责藤原忠通，有人甚至建议将藤原忠通一家捉回来。

    藤原师通长叹了一声，道：“忠通一家不走也好，万一……忠通也能将咱们藤原氏延续下去。”

    听藤原师通这么说，其他人顿时沉默了，毕竟他们所选之路也有很大的风险。

    藤原长实的眼珠微微动了动，然后冲藤原师通深鞠一躬，道：“叔叔，我也想留下来。”

    藤原长实的风评很不错，为官清廉，广受爱戴，因此，他有信心走下公审台。

    其他人想谴责藤原长实的这种叛徒行径，不过却被藤原师通阻止了。

    藤原师通拍拍藤原长实的肩膀，道：“藤原氏留下的人，就全靠你和忠通照顾了。”

    藤原长实向藤原师通又鞠了一躬，道：“是。”

    藤原长实之妻源方子，领着两个儿子从人群中走出来，然后来到丈夫身边站定，夫妇二人目送藤原氏的核心人员在数千名武士的护送下向南门而去——南城有一条藤原氏在二百年前挖的密道，那条密道直通城外的一座庄园，而那个庄园中无时无刻不备有数千匹好马。

    所以，今夜如果只有一家能平安的逃出平安京，那么那一家一定是藤原氏！

    ……

    