    又这么平静的过了几天，这天我正在院子里活动筋骨，突然听到大门外一阵脚步声传来，接着就看到许久不见的万牙出现在门。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    万牙看到我先是一愣，随即低头抱拳的说道：“恭喜公主力量回归。”

    我停下来看着万牙：“你能一眼看出我的力量回来了，岂不是比我更厉害？”

    “属下不敢，属下只是觉得公主的气质变了，才会猜想到应该是公主的力量回来了，属下这几天离宫就是为了带她回来。”万牙说完，挥了挥手，接着就看到被五花大绑的唐灵满脸不情愿的被推了出来。

    唐灵看到我也很是惊讶，但还是毫不客气的说：“哼，有了些力量就了不起了？有本事自己来对付我，不然你休想让我服你。”

    我本身也没想过让唐灵完全的服我，但是她如果不愿意和我合体，那我就要一直在这里浪费时间，就干脆说道：“这样，我们来比试一场，输的一方听赢的一方的话，怎样？”

    一听到我愿意比试，唐灵高兴的不行，立刻点头答应，而且她还答应只要我能赢她，她就愿意主动和我合体。

    我点头同意，而她再次开口提条件：“如果我赢了，我一样愿意合体，不过，我要我来控制这副身体，而你要成为我的意识，明白吗？”

    我说明白，不过心里却还是有些担心的，唐灵的实力我是见过的，而我自己的实力究竟怎么样，我还不是很清楚。

    听到我们要决斗，万牙表示很不理解，他觉得人都已经抓来了，只要强行让她合体就行了，为什么非要比试不行，其实，我并不是非要比试，而是觉得应该让唐灵服气，毕竟她现在也是个有自己意识的人，就这么没有任何交代的让人家跟我共用一个身体，人自然是不愿意的，而且这和杀了她没区别。

    试问，谁愿意一点也不反抗的就被人杀死呢？

    为了公平起见，我让我那年轻的老爸给我们做评委，因为我觉得以他的为人来说，他是不可能做出不公平的判断的。

    我急于离开这里，所以决斗就定在下午的时间，地点就是外面的雾气森林。

    下午，冥宫很多侍卫侍女都过来观看，我那老爸也没有反对，只是在一边安静的坐着，而我和唐灵相对而战，唐灵怒瞪着我，突然怒吼一声朝我扑上来，我也不甘示弱的迎头冲上去，而且我现我的度变得特别快，因为是第一次，有些控制不好度，差点直接和唐灵撞在一起，而她却对着我的胸口“轰”出一拳，因为我来不及收住脚，看到拳头打过来，只能尽力的闪躲，但还是被唐灵结结实实的一拳打在肩膀上，而她的拳头带起风跟针一样刺在我脸上，我被这一拳打的后退几步，连忙站稳身体。

    唐灵嘲笑的看着我：“哼，不怎么样嘛！就算有力量又如何？你不会用，也是白搭！”

    我揉了揉疼痛的肩膀，感觉骨头都要被打断了，不过，好在还能忍受，就笑着说：“刚才是我太大意，这次我可不会再手下留情了。”

    “来吧！拿出你全部的实力。”唐灵说着，整个人华为一道残影朝我飞过来，我连忙躲开同时看准她的后背心打过去，可唐灵终究不是吃素的，而且实战经验比我多太多，她就像滑溜的鱼一样一下次就溜了过去，我的拳头落空，而她却出现在我后面。

    一股气流朝着我的脖子涌过来，我连忙把头歪向一边，躲开她的攻击，这种反应就好像是身体的本能反应一样，而这一招之后，我整个人瞬间灵活了很多，直接一把抓住唐灵打空的手腕，另外一只手朝后摆，攻击她的下腰，而她一样灵活的闪开，但无奈一只手被我抓着虽然躲开一点，但还是被我的拳头打在身上。

    她出一声闷哼，抬起膝盖对着我的后腰顶过来，我连忙向后弯腰躲开，同时闲着的左手抓住她腹部的衣服直接将她整个人给举了起来。

    “好！”

    周围的侍卫和侍女都不由的拍手叫好，而唐灵气的挥舞双手，却无可奈何。

    “认输吗？”我看着唐灵问。

    她咬牙不说话，我手上微微用力，她立刻疼的嗷嗷叫，连声说认输，我在她确定之后将她放下来，可没想到刚放她下来，她就立刻对着我的脸打过来，下手又狠又猛，好像要一拳把我的脑袋打出个洞，这一击彻底把我惹怒了，我右手轻松的握住她的拳头，左手猛然的卡住她的脖子，她立刻惊恐的瞪大眼睛，不过，她知道我不会杀她，所以只是恨恨的瞪着我。

    “刚才说好的，你想反悔？”我看着她问。

    “哼，我不服气！”唐灵很是恼怒的大吼。

    我冷笑：“不服也要服，你输了！愿赌服输！”

    说完，我松开唐灵的手，可没想到她再次攻击我，无奈，我只好再次将她制服，可她一次次的攻击，连续四五次之后，她终于放弃了，大口的喘着粗气。

    “童灵，这次我服了，按理说，我们两个应该不相上下才对，因为你就是我，我就是你，可现在我输了，输的很彻底，我心甘情愿跟你合体。”唐灵很是认真的说。

    这一次，我也确定她确实是服了，就点头：“我知道你心里在担心什么，但是你放心，因为你在乎的，也是我无比珍惜和在乎的。”

    唐灵笑着点头，然后伸出拳头，我也笑着伸出拳头和她像是兄弟一样碰了下。

    之后，我和唐灵又回到石室里，在魏老和朱老的见证下，我们像是结婚一样的合为一体，这一次因为是唐灵自愿的，所以比上次简单很多，之后，魏老给我一个木制的长三厘米左右，宽两厘米左右的小牌子，让我不要离开身体的挂在脖子上，至于是这小木牌是干什么的，他们却不告诉我。

    不过，我还是听话的吧木牌挂脖子上，塞进衣服里的瞬间，原本应该没有温度的木牌却给我一种像是冰凉铁块的感觉，让我不由的打了个寒颤。

    告别魏老和朱老之后，我迫不及待的回到冥宫，只想第一时间离开这里，但是那个年轻的老爸还有事要告诉我，所以我必须先去找他。

    来冥界已经十几天了，现在的人间一定正是过年的时候，我很希望能够带着两个孩子和云熙一起回家陪父母过年。

    看到我急匆匆的从后面跑出来，我那已经在前院等我的老爸说道：“这么着急的要走？”

    “恩，我想见孩子和丈夫，还有我在人间的父母。”我直接回答。

    老爸的脸色立刻暗淡下来：“你就只记得你人间的父母，不要我这个父亲吗？”

    看着他悲伤的表情，我突然不知道该说什么，说白了，他们都是我的生身父母，不管是哪一方，我都应该爱，但是冥界的这个父亲够强大，他不需要我的保护，而我的孩子和人间的父母却不同，我必须要回去保护他们。

    把我的想法如实的告诉年轻老爸，没想到他脸色再次变了，夸奖我的说：“不愧是我的女儿，很懂得孝敬父母，去吧！我不会怪你，但是一定要照顾好自己，知道吗？”

    我的心里突然一片暖洋洋的，其实，有这么个帅老爸还是很自豪的，于是我直接冲过去，趁他不注意，在他脸上亲了下：“老爸再见！”

    这是我第一次叫他，很明显，他被我突然的举动惊呆了，但很快就反应过来，笑眯眯的说：“我们很快就会再见的！”

    然而，让我没想到的是，等再见的时候也是我们永远不能再见的时候！

    离开的时候，老爸没有让万牙跟着我，反而给我另外派了两个人，对于这两人我很惊讶，不知道会是谁，就焦急的等着。

    没多久，门外响起敲门声，我立刻让进来，可半天都没动静，只是一直有敲门声，我疑惑是谁，就走过去开门，门刚打开，就见一个身影突然从地上窜起来，直接跳到我身上，紧紧的抱着我的脖子。

    “喂喂，你谁啊？别这么激动好吗？”我抓住那人的手臂就往下拉，真是热情的让人有点接受不了。

    “姐，再次看到你，我能不激动吗？”

    这声音是……

    我扳过她的头一看，立刻也是激动起来：“康康，真的是你吗？康康，太好了，你还活着。”

    康康立刻嘟起嘴巴：“不不，我已经死了，只是作为鬼活着，不过也是九死一生才逃过来的，幸好有主人，不然我早就魂飞魄散了。”

    听康康这么一说，我对我那年轻老爸的印象又好了几分，他虽然看着有些冷，但对我却不那么冷，甚至是有些可爱的，而且我觉得千年前他抛弃我，肯定是有原因的，我不相信会有不爱自己孩子的父母。

    我看看康康身后，并没有看到别人，心想老爸不是说给我两个人吗？另外一个呢？

    “好了，赶紧出来，别在躲着了。”在我疑惑的时候，康康却突然说道。