    “若不是你们那个所谓的七长老杀了大齐国师，

    　　“如今童姥早就死了。”

    　　清晨的一次毫无成果的讨论结束，

    　　老僧法河突然开口，有些不满的说道。

    　　“这事谁也没想到，

    　　“没意义的事我们就不提了，

    　　“看好当下吧。”

    　　五光真人开口说道。

    　　“没意义？

    　　“若当初你们早些听了我的，

    　　“在童姥找到我们之前撤离中洲，

    　　“会落得如今的下场？

    　　“若早些走，说不定你们还能带走大部分执事和一部分内门弟子！”

    　　法河老僧恼火地说道：

    　　“就因为不舍得一些无关痛痒的弟子，

    　　“你们把所有赌注压在一个不明身份的人身上，

    　　“如今那人死了，

    　　“我们也跑不掉了，

    　　“那些弟子也即将要成蛮子的食物，

    　　“若一开始便遣散他们，

    　　“他们还有如此下场么？”

    　　“你这是什么意思？”

    　　五光真人不满地望着他：

    　　“现在还是计较这个的时候么？

    　　“大局为重，

    　　“当务之急还是寻找破局的办法！”

    　　“大局为重？

    　　“贫僧倒是有个破局的办法，

    　　“只是需要五光道友付出一些牺牲，

    　　“不知五光道友愿不愿意？”

    　　老僧法河冷笑说道。

    　　“什么办法？”

    　　众人不由得大为好奇。

    　　“简单，

    　　“蛇妖对光与灵力极其敏感，

    　　“不妨就让五光道友做饵，

    　　“施展照明的术法将蛇妖引开，

    　　“然后由我带着几位长老冲出去，

    　　“以五光道友的本事，

    　　“至少还能拖延些许时间，

    　　“不能飞的弟子是带不了了，

    　　“好歹还能留下几个活口？”

    　　法河望着五光真人一笑：

    　　“如何？

    　　“你倒是大局为重啊？”

    　　“这……”

    　　五光真人顿时沉默下来。

    　　飞鹤宗众长老也识相地低下头去，

    　　没有说话。

    　　人都是自私的，

    　　普度众生的有，割肉喂鹰的却没几个，

    　　云凡对五光真人有大恩，但这恩情也不至于大到让五光真人自愿付出生命的地步。

    　　法河老僧自不用说。

    　　至于飞鹤宗一众长老——

    　　谁能释放术法的同时，

    　　还能拖延巨蛇片刻？

    　　全盛时期的庄龙、阳佟海加起来都未必可行，

    　　何况这两位飞鹤宗唯二的元婴真人才刚从病床上下来不久。

    　　“或许我们可以用阵法……”

    　　庄龙正要说些什么，

    　　忽然顿住，

    　　朝百剑峰外望去。

    　　于此同时，

    　　众人也不由自主将目光投向百剑峰外。

    　　只见与百剑峰相距不远的千幻峰上，

    　　一条体型极其庞大的紫色的巨蟒不知何时已将整座千幻峰死死缠住，

    　　盘桓绞缠间，

    　　千幻峰落下大片大片的落石，

    　　从千幻峰处，

    　　依稀传来剑鸣声、术法声，

    　　以及延绵不绝的惨叫声。

    　　嗡！

    　　剑鸣声起，

    　　在所有人都尚未反应过来的时候，

    　　云鸿志已冲了出去，

    　　以极快的速度，

    　　直直地飞向那条紫色巨蛇！

    　　“畜生！不许动我的千幻峰！！！”

    　　素来腼腆、没什么存在感的云鸿志，

    　　此刻却像疯了一样咆哮着，

    　　他的语气中有愤怒，

    　　有焦急，

    　　却唯独没有恐惧。

    　　“师弟！！”

    　　飞鹤宗一众长老大惊，

    　　正要追出去，

    　　但那条巨蛇却已先他们一步飞快地将蛇头摆了过来，

    　　张开血盆大口，

    　　一下就将云鸿志那显得十分渺小的身躯吞入蛇腹部，

    　　就仿佛一粒微尘落入了水中，

    　　未能掀起一片水花。

    　　惊慌失措、正要冲出去救人的众长老们，

    　　与巨蛇的那双竖起，几乎相当于百剑峰大殿那么大的蛇瞳对视着，

    　　一下子僵住了身躯，

    　　仿佛一个个刚做好的石雕，一动不动。

    　　真正面对着如此恐怖的巨兽时，

    　　那种发自心底的压迫感是难以言喻的，

    　　不是每个人都能在胜算难料的情况下毫不犹豫的出手，

    　　这并不代表飞鹤宗的一众长老胆小，

    　　仅仅只是在这一刻，

    　　他们的脑子出现了短暂的空白。

    　　片刻之后，

    　　巨蛇那巨大的蛇瞳左右扫视了一圈，

    　　似乎有些疑惑，

    　　望了一会后，

    　　竟缓缓地缩了回去，

    　　继续盘绞着那座高耸入云的千幻峰，

    　　盘得石块纷纷崩落，

    　　巨大的动静震得人耳膜生疼。

    　　众长老面面相窥，

    　　又沉寂了片刻后，

    　　不约而同的松了一口气。

    　　“这蛇妖的视力，

    　　“果然有些问题。”

    　　法河老僧感慨地开口，

    　　却没人回应，

    　　他朝众人的脸上忘了一圈，

    　　见众人的情绪有些低落，

    　　便出声安慰：

    　　“生离死别，

    　　“人之常情，

    　　“看开些吧。

    　　“我亲自为他超度如何？”

    　　“不必了，我师弟他不信禅法。”

    　　庄龙摇了摇头：

    　　“可惜他肉身也失了，

    　　“不然倒是可以和云凡合葬。”

    　　“他最近似乎和一名女弟子关系暧昧，

    　　“只是没想到他却如此冲动……”

    　　石华藏叹了口气。

    　　“掌门，

    　　“若是我死了，

    　　“可别把我跟云凡藏在一起，

    　　“我看见他就生气！”

    　　公孙玉明笑了笑，说道。

    　　“说什么混账话。”

    　　庄龙斜瞥了他一眼，

    　　朝百剑峰外望去：

    　　“没想到这蛇妖竟恢复得这么快，

    　　“看这架势她是要一日毁一山，

    　　“看来我们要提前在它毁山之前先将弟子聚集起来，

    　　“以免它突然出现，

    　　“连山带山上的人一并毁了……”

    　　“掌门，

    　　“飞云峰那边似乎……”

    　　突然，石华藏开口说道：

    　　“那些蛮子，

    　　“似乎在飞云峰的废墟附近出没，

    　　“我们要下去支援那边的弟子么？”

    　　“……什么？”

    　　庄龙朝飞云峰方向望了一眼，

    　　沉吟了一会，说道：

    　　“派一名执事过去，

    　　“让弟子们撤退，

    　　“此时蛇妖在，

    　　“与他们交手并不明智。”

    　　“他们这是想缩小包围的面积让我们一步步等死啊。”

    　　五光真人感慨着说道。

    　　“无妨，我们收缩人手，

    　　“先躲着就是了，

    　　“还有九座峰，

    　　“九天时间，

    　　“应该能想到逃离的办法。”

    　　庄龙拂袖道。

    　　“若是实力够强，

    　　“怎会受这种窝囊气！”

    　　林兴朋红着眼，

    　　紧握着拳头。

    　　掌管飞鹤宗外交事务的林兴朋常年与俗世交涉，

    　　养气功夫差了几分，

    　　不甘的情绪流于言表。

    　　“掌门，

    　　“你有没有觉得那个怪物的体型好像大了一些？”

    　　阳佟海突然说道。

    　　“变大了？

    　　“或许是因为它妖化的过程又进了一步，

    　　“却不知它的实力会不会变强？”

    　　庄龙不由皱起了眉头。

