    让玉九卿用他心头血去培养圣棠果，这个付出有点大。

    他道：“就算我用玉棠果帮她聚集精魂，但她的灵脉也是需要重塑，还有她身上的凤劫，你怎么办？”

    云染月道：“灵脉我用妖灵血帮她重塑，凤劫，我帮她渡。”

    玉九卿愣，默然片刻，摇头轻嗤：“值得吗？”

    云染月答，值。

    后来，玉九卿帮了云染月这个忙，只因云染月跟他交换了条件。

    玉九卿用心头血培养出七颗圣棠果，帮凤遥聚集精魂，等凤遥的主魂重生后，每年生辰给她吃一颗，一直到七岁那年，她就可以彻底重生。

    但中间不能出现意外，凤遥的主魂也不能提前苏醒，否则，圣棠果就帮不了她，她也难以再重生。

    就这样，云染月把凤遥的主魂放到顾家九小姐的体内，才有了南灼华，虽然知道重生凤遥没那么容易，但是有一丝希望，云染月就不会放弃。

    南灼华一直知道云染月为了做了很多，但没想到会有怎么多。

    云染月半躺软塌上，南灼华趴在他身上，两人相视，她问：“当初你去找玉九卿，开出的条件是什么？”

    玉九卿虽会上古聚魂秘法，但他每使用一次，消耗巨大的精力和灵力，所以他从来都不会给帮人重生。

    而且想要找玉九卿帮忙重生，对方也要拿条件交换，付出巨大代价，但玉九卿开出的条件一般人都做不到，所以也极少人找他帮忙重生。

    云染月这次找玉九卿帮忙，许下了两个条件。

    他道：“一个是帮白倾尘找办法解身上的乌毒，另一个条件玉九卿还没想到，先欠着他。”

    等玉九卿什么时候想好了再说。

    南灼华挑挑眉：“白倾尘身上的乌毒不用你担心了，已经找到解毒的办法了。”

    “嗯？”云染月扬起眉梢。

    南灼华便给他说起羞花和火火的事情。

    云染月听闻都不得不感叹一声，白倾尘那厮运气不是一般的好。

    南灼华凝着他，脸色几分严肃：“我每年的凤劫，你是怎么帮我的？”

    若是不帮她渡凤劫，她一岁生辰都活不过。

    云染月静默须臾，似是不想回答她这个问题，但知道最终还是瞒不过他，无奈轻叹一声，指尖轻拂她眉心间的那滴朱砂，“是我帮你渡的。”

    南灼华骤然握住他的指尖，瞳孔轻颤：“你是把我的精血引到你身上，然后帮我渡的？”

    云染月笑：“你太聪明，瞒不过你。”

    南灼华僵住脸色，她恍然明白，为何每年她生辰的时候，都见不到月牙儿，原来是他在为她渡凤劫。

    她知道经历凤劫有多受折磨，不是常人能以忍受的，她当年有凤丹护体，才有惊无险的渡过一年有一年的凤劫。

    但云染月没有凤丹，他要经历比她几倍的折磨。

    可这男子竟为她渡了五年的凤劫。

    南灼华摸了一下眉心的朱砂，她也终于明白，前世的她眉心没有朱砂，这一世为何有朱砂，原来是因为月牙儿引她的精血所致。

    每年南灼华生辰，云染月每年都会把她的凤女精血，从眉心处引渡自己身上，有了她的精血，他就能把凤劫引到他身上，不让南灼华受一点伤害。

    南灼华眉心一点朱砂，正是云染月引渡精血时落下的。

    南灼华微恼，张开小嘴在云染月下巴咬了一口，“为何这些不早点儿告诉我。”

    云染月轻捏了一下她的小脸：“那时候你还小，就算告诉你，你也不懂。”

    如果不瞒着她，就以她小时候那闹腾的性子，可能会追着他问很多问题，而且帮她渡完凤劫，他会身负重伤，很长时间才会调养过来。

    若是她知道他是为她受的伤，肯定会心疼难受，他是不愿看见她这样的。

    南灼华现在心里也疼，她张开小嘴，还想再去咬云染月下巴，却被先一步他捏住下巴，嗓音低柔：“莫要闹。”

    南灼华拽过他的手，咬了一下指尖，“你真是要我又爱又恨。”

    云染月轻笑出声：“爱可以有，恨不行。”

    南灼华轻哼：“你还有什么事情瞒着我，统统交代。”

    云染月敛眸想了一下：“没有什么可交代的了。”

    不管是前世今生，当初瞒着他的事情，他都说清楚了。

    南灼华又想起一事：“原来当初你让司夜去执行的任务，是找凤启和凤鸢？”

    云染月颔首。

    从把凤遥的主魂重生到顾九小姐体内开始，云染月便命司夜去抓凤启和凤鸢，但两人太过狡诈，司夜这一抓就是几年。

    后来司夜回来，换成凌魄，最后又换成清羽，才把凤启给抓回来。

    怪不得南灼华从小就没见过司夜在揽月宫，知道他是在外面执行任务，但不知道是什么任务。

    南灼华趴在云染月身上，搂着他的脖子，小脸紧贴他的颈窝：“你为我做了那么多，你说，我该怎么报答你？”

    云染月拂着她的发，笑言：“你乖乖的，不闹我就行。”

    南灼华抬眸，瞪他：“我哪里闹了？”

    云染月微微低头，指了一下下巴上的牙印，这还不闹？

    南灼华不满，抱着他的脖子又咬了一口。

    她就闹，就喜欢闹他。

    云染月轻勾唇角，轻轻在她背上拍了一下。

    既然她喜欢闹，那就随她闹吧。

    南灼华趴在他身上安静了一会儿，在云染月以为她要睡着的时候，她开口道：“月牙儿，给我讲讲你母亲的事情吧，我想听。”

    云染月静默片刻，应声：“好。”

    他道：“我母亲原名云濯，是妖灵世族上一辈唯一一个拥有妖灵心的族人，任离为了得到她的妖灵心，率领几大世族一同杀到妖灵世族，妖灵敌不寡众，灭在任离手上，我母亲即便有妖灵心，一人也敌不过他们上万人。”

    任离，上一任尊皇。

    南灼华问：“然后呢？”

    云染月道：“然后我母亲为了避开任离的追杀，就逃出神域，躲到了北燕，而北燕当时的镇国将军府祁家收她为义女，她才改名祁云濯。”

