    天空依旧下着大雨，依旧雷鸣闪电，但是基地里已经不再压抑，反而喜气洋洋。

    这次能够兵不血刃的拿下那只怪物，那几枚静音导弹居功至伟。要是像以前那种发出超大声音的导弹，怪物肯定会提前躲开。

    不过，当司令、赵所长看到那一堆烂肉尸体的时候，脸不禁抽了一抽，对三兽团的凶残有了更清晰的了解。

    赵所长诧异道：“不对吧，这些部位好像缺了点吧？”

    黄宏回答道：“我们去到现场就只剩这些了，估计被它们吃掉了。”

    司令这个时候想到另外一个问题：“那晶体呢？”

    “回司令，晶体在我们去到的时候就不见了，估计是被雄豹它们拿走了。”

    司令听言，揉了揉太阳穴，无力的挥了挥手道：“行，你去吧，赶紧研究一下这怪物是什么东西。”

    很快，司令就用树叶联系上了青木，和青木谈了谈关于战利品的问题。鉴于元气母树虽然跟大根学习了很久，但是‘稚气未脱’，所以他也没想太复杂，直接问起了绿色晶体的问题。

    青木装萌扮傻到：“我感觉这颗绿色晶体能够复活那棵元气树，所以我准备明天天气好了就让金雕把它送过去。”

    “这样也行？”司令从来没有想过这晶体会有这么大、这么神奇的作用，现在知道了，心中可以说是非常震惊。

    尽管基地这边非常想研究这些晶体，但是还是把元气树放在了第一位。随后司令也打电话叫砚宁县营地一定要把复活过程录制下来，看看是否真的有这么神奇。不过他也暗下决心，下次一定要‘抢’到一枚晶体回来用于研究。

    青木为了自己低调，就让金雕送过去，反正也不急这么一天。

    另外，如果一旦绿色晶体真的能够复活子树，那对人类也好有个说法：元气树不能移植，一旦移植就活不了，如果活得了，那也是绿色晶体的原因，所以你们千万别移植。

    为什么不把晶体暂时给基地研究？研究完之后再用于复活子树？除了紧张子树之外，青木还怕这晶体被某个人类吞了。它对自己有诱惑力，对其他三只动物有诱惑力，也许对人类一样有诱惑力。万一有人把持不住把它吃了，那青木就悲催了。

    青木现在还想到了一个问题，绿色怪物原本有隐形能力的，为什么在袭击的时候没有出现过呢？难道进化之后，会出现很多的能力，但是会有一些能力占据上风进而表现出来？而另外一些能力被压制无法表现？

    值得庆幸的是，这种怪物只吸收食物生前的能力，但不吸收食物生前的记忆，如果在吃人的时候把人类的知识也给吸收了的话，那这个怪物简直就是恐怖到没边了。

    “现在不会，不代表以后不会。”青木想到此，顿时苦恼不已，“我怎么就摊上了这种敌人啊？这敌人到底是什么东西？而且来得莫名其妙。”

    不到一个小时，这只怪物的初步分析资料就出来了，它的动物原型是绿色鲶鱼，还夹杂这很多其他乱七八糟的基因。

    赵所长和司令想了想原先这只怪物的表现，更加确定了那个推测：怪物受到不知名的原因产生变异，开始不断捕捉进化的动物进食，随后获取浙西动物的基因进行变异。

    而且他们也有着青木相同的推测：有些能力被其他能力压制住，没有表现出来。

    这种怪物简直就是一个基因宝库啊，而且有多种基因糅合在一起而不产生基因爆炸，通过研究它可以使中国的基因研究水平向前跨一大步。

    或者可以研究出科幻小说里面提到的基因药剂也不一定。

    大雨下了整整一天，湖泊的水位直接暴涨了1米。

    第二天早上，天空终于放晴了，太阳照射在山谷中，在给丛林带来阳光的同时，也给万物带了丝丝温暖。躲了一天雨的动物终于探出头来，叽叽喳喳地，活跃于林间。

    丛林重新恢复生机勃勃景象，只留下昨天晚上爆炸的那两个被夷为平地的圆形区域，它们是昨天战斗的最有力见证者。

    由于昨天乌云盖顶，所有那些国外的卫星都没有办法探测到昨天到底发生了什么事。而中国自然不会告诉他们真相，只会说：昨天晚上睡不着觉，就无聊放烟花玩。

    一大早天空放晴，青木就叫上了金雕，让它把绿色晶体送到砚宁县元气树那里。尽管金雕有一种把绿色晶体吞下去的强烈欲望，但是它那傲娇的心还是让它忍住了。

    由于爪子太大了，所以金雕只能把晶体叼在嘴里，但是这种很想吃但又不能吃的感觉真的太难熬了。

    “树哥，我要糖果补偿！！”金雕赶紧趁这个机会向青木打劫。

    青木：“吃货什么的我最讨厌了……”

    很快地，金雕就飞到了砚宁县元气树营地上空，一声响亮长啸，向所有人宣示它那不断泄漏的霸气。

    “金雕来了，快准备！”连长连忙叫录制组准备。

    金雕很快就落到了地面上，除了连长之外，其他的士兵都是第一次见到金雕那庞大的体型。嗯，当年连长可是偷偷拿着糖果讨好金雕，不过金雕的态度是：糖果留下，人给我弹开……

    “天啊，比我还高！”

    “好想骑在它的身上，翱翔天空啊！”其中一个士兵惊叹到。

    “嗯……”其他的人都不禁点头。一想到自己成为一只‘鸟’骑士，就不禁有点流口水。

    这个时候猪小花同学也跑了过来，不过为什么脚好像有点打偏的？而且身体好像瘦了一点。

    猪小花看到金雕口中的绿色晶体，感觉它好像很好吃很美味的样子，有一种把它抢过来吃掉的欲望，口水不断哗啦哗啦地往下掉。

    金雕没有理会那些士兵和猪小花，在青木的嘱咐下靠近元气树。

    此时青木也在纠结：“到底要怎么用呢？放在它旁边？塞进树干里面去？种到泥土里？……”

    金雕口衔着晶体靠近元气，没有任何反应。

    青木吩咐道：“把树干啄出一个洞，把晶体放进去试试！”

    金雕照做，以它那堪比精钢的利嘴不到2秒钟就啄出了一个拳头大的洞，然后把晶体塞了进去。

    时间慢慢过去，在青木紧张的眼睛的注视下，那颗绿色晶体终于有了变化，开始慢慢融化开来，逐渐渗透进树木中。

    青木连忙把念感附到了子树那，可以清晰地感觉到在晶体的那个位置，有一种东西在不断地整棵树扩散开来，然后好像树木的每一寸细胞在逐渐激活点亮。

    在青木的注视下，这种东西不断扩散，最后扩散到了树根

    浅层部位还有树干的低端部位，然后……停止了……

    是的，仅此而已，再也没有其他的表现了。

    “额……没啦？”原本有点兴奋的青木顿时蛋疼了。青木不知道这是成功还是不成功，心就这样被它吊着，难受至极。

    “真不让人省心……哎！”

    “雕叔，刚刚那个是什么东西来的？”猪小花走了过来，好奇地问道。

    “好像能复活元气树的东西。”

    “真的吗？”这棵半死不活的元气树现在已经成为了猪小花的心病了，如果真的能够复活元气树的话，没有人能够比它更加兴奋了。

    “嗯，真的，而且看刚刚它的表现，好像起了作用。”

    “太好了！！”猪小花欢乐得四肢奔腾，四处撒欢。

    这时候金雕才注意到猪小花的形象，身为‘过来人’的金雕岂能不知什么原因？连忙劝道：“小花，悠着点！你看你瘦得……”

    猪小花听言，顿时猪脸腾地红了起来，吭哧着不知道怎么解释。

    这个时候，营地里准备了一堆的糖果送到了金雕面前，几个士兵的脸笑得那个灿烂啊。现在谁不知道眼前这只金雕嗜好吃糖果，吃到牙烂也要吃，到现在已经让基地里的牙医帮它补了八次牙齿了。

    金雕岂会不明白他们的意思，不过就这点东西岂能打动自己？笑话！

    金雕昂起头来，傲娇了，表示对这一点东西完全不放在自己这只英明神武的神雕眼里。不过它的眼珠却是偷偷地盯着那些糖果堆，口中不自觉地流出了口水。

    “咕噜！”金雕咽了咽口水，嗯，要注意形象啊！

    猪小花很快就提示它的秘书：“你们傻啊，才这么点，我雕叔岂是这么一丁点就能打发的？”

    秘书大悟，暗骂自己愚蠢。于是营地里一片鸡飞狗跳，更多的糖果被堆到了金雕面前。

    金雕再也保持不住高‘人’形象了，直接叼起了一些糖果，然后嘴嚼了几下，糖果包装就被剥离出来。话说历经万千苦难，金雕早就熟练掌握了边嚼边剥糖果包装的技能了。

    这种表现在那群士兵看来，更是敬仰之情如滔滔江水连绵不绝：“神雕就是神雕，连吃糖果都那么有范！！”

    于是，糖果不剥包装就直接扔进嘴的习惯被大范围传播了开来，逐渐成为了一个即2B又艺术的时尚风潮。

