    李太微下晌才得了消息，便叫容芷先去瞧瞧容矜，自己带着大福赶去云水居。

    李璞青紫着嘴角歇在花厅喝茶，旁边儿坐着大堂兄李瑞和堂嫂赵氏。

    这几日白氏情绪低落，将自己关在房里谁也不见，二房为此愁云惨淡，李瑞夫妇得了消息怕图添了白氏忧心，便带了换洗的衣裳到春园瞧李璞，眼下只留了李瑶守在白氏卧房外。

    念夏与田妈妈打了水来，替李璞擦拭了脸上伤口，上了些药。李瑞催着李璞去厢房换了身衣裳，念夏又为他重新束了发。

    李太微刚撩了帘子进来，便见着昭和从卧房过来，与堂兄李瑞说了几句。

    李瑞与赵氏面色不大好，李太微左右看了两眼，没见着李璞身影，唤了一声母亲，犹疑道：

    “大兄，嫂嫂，我二哥人呢？可伤着了？”

    赵氏起身，与李太微互相见了礼，道：

    “二叔方才去梳洗了，只是蹭破了些皮肉，倒是不打紧的伤，方才已经上了药，郡主快些坐。”

    李太微缓了脸色坐下，睨了一眼赵氏，笃定道：

    “叫这么多人围在胡同里打了一顿，怎么能不要紧？”

    “依我看还是请太医来瞧瞧，万一伤在暗处眼下是察觉不到，过几日才显露出来......索性今日这事儿既要往大了闹，咱们可不能吃了暗亏。叫林太医把名贵的药材都开上一份儿，回头把方子呈到宫里陛下跟前去，他淳亲王府还敢抵赖不成？”

    赵氏一听，惊在当下，不由转脸去看李瑞。

    李瑞一听这话，眼中浮出一抹幽光，笑了笑道：

    “三妹妹这话甚是有理，来人！去请太医，就说二公子突感不适！”

    门外小厮应了一声，脚步匆匆的就往宫里去。

    昭和眼底盛满了戾气，怒道：

    “这淳亲王世子如此不成器！堂堂一个嫡出世子，竟用这般下三滥的手段，真真是丢尽了皇家的脸面！”

    “亏的咱们璞哥儿今日遇上贵人，若不是陆世子出手，咱们璞哥儿今日可吃了大亏！”

    李瑞沉着脸点了点头，李璞尚未弱冠却也是个半大小子了，今日若真叫人扒光衣服丢在大街上，日后叫他怎么做人？叫李家的脸面往哪里摆？

    “好在三叔带人去了，有陆世子佐证，这一遭决饶不了他！”

    李太微挑了眼皮看过去，惊讶道：

    “陆萧今日也在？”

    方才只听侍女说了几嘴，只说李璞叫人路过救下，却没说的清楚是哪家公子。

    李璞刚好梳洗完进来，一见李太微便凑过去道：

    “老三！你是不知道陆世子这身手......”

    “打住！”

    李太微板着脸，盯着他青紫的嘴角，叹了一声，才道：

    “今日这事儿就打算这么了了？”

    李璞怔住，莫名道：

    “怎么？三叔不是已经待人去了京兆府了么？有三叔亲自出马，还能叫淳亲王府跑了不成？”

    李太微瞪了他一眼，没好气道：

    “你今日从常家三公子手里接了人，才在太白楼宴请完，就被人诓去堵在了长安胡同，这事儿......你不觉着巧了些？”

    李璞眼前一亮，犹如醍醐灌顶，激动道：

    “你是说常家三公子也参与其中？”

    李太微冷笑：

    “淳亲王世子眼高于顶，既连我父亲都不放在眼里，还会在乎多得罪一个常寺卿？今日不偏不倚刚好在你与常三公子话别后拦下了你，怎就这样巧合？”

    “你与常三公子昨日才定下的约，这事儿也未惊动咱们府里的人，他淳亲王世子今日一早就知晓，还提前布了局，就凭他那个鹌鹑脑子，能神算到这个地步？”

    “那常三公子寻常与端郡王府的人混在一处，端郡王世子与明宇有些私交，端郡王那老贼又向来与我父亲不睦，常家与端郡王府同穿一条裤子，坐山观虎斗的局，怎少得了他府上掺和一脚？”

    “只可惜了……”

    李太微手中捻着纨扇下垂着的流苏，倏然笑了起来，

    “待常家嫡女嫁入皇室，端郡王这里只怕要少了一半助力。常家想搅浑水，得渔翁之利，也是痴人说梦！”

    李瑞闻言拧眉，道：

    “常家嫡女要入宫？这话怎么说？”

    前世大皇子的婚事是在十月里太后生辰上定下的，李太微也没有瞒着李瑞的必要，便将中秋宴上常家六姑娘落水的事儿前后说与李瑞夫妇听。

    赵氏听完震惊不已，抚着胸口不知说什么才好。

    李瑞蹙起眉头，片刻又舒展开：

    “今日常家既如此精心算计，咱们李家也得回份儿像样的大礼才是……”

    李璞是个聪明的，当下就听了个明白，一想到今日受此大辱，磨着牙就想着亲自往外头跑，却被李瑞一把拉了回来。

    “一会儿太医还要来把脉，你给我爬回榻上去装装样子……拿出你装病躲过先生罚抄那回的架势就成，能讹淳亲王府多少银子，就看你了！”

    李璞被噎了一下，但一想到能叫淳亲王府吃瘪，眉梢又扬了起来，朝众人得意一抱拳，气势汹汹的走回自己院子。

    昭和瞧着李璞孩子心性，不由笑了起来，道：

    “璞哥儿这孩子心性纯良，平日里虽没叫嫂嫂少操心，却也是个惹人疼爱的。”

    李太微哼了一声，心想再过几年您等着瞧吧，放眼整个大周朝，就属您这侄子心眼儿最多！

    提及白氏，李瑞的脸色有些发沉。

    昭和看了一眼赵氏，温声道：

    “怎么？你婆母还不肯出门？”

    赵氏转脸看了一眼李瑞，才点了点头。

    昭和叹了一声，眼底也露出心疼来：

    “这事儿不怪你母亲……是要怨你父亲糊涂……”

    赵氏神色有些尴尬，李瑞绷着脸，没有作声，心中却是默认了昭和的话。

    时至今日，他想了许久都不明白，他父亲待母亲一往情深，若是想抬妾室进门，何必等到今日，又怎会在母亲病下的节骨眼儿上？

    可他作为晚辈，并不好过问父亲房里的事儿，只与父亲私下提及时，李勤颓丧着脸认下了这事儿。

    李太微凝神望着李瑞神色郁郁，半晌，才犹豫着问：

    “大哥……可听过城西的戴记香粉铺？”

