    “啊啊啊！”

    “怎么了？干嘛突然拆房子！”

    苏青的尖叫声将吕尘从恍惚中唤醒了过来。

    吕尘睁眼的时候，看到天都已经黑了，屋顶出现了一个大洞，刚好可以看到繁星高悬的景象！

    “已经这么晚了吗？”

    吕尘小声嘀咕了一句。

    苏青打了好几个哈欠，之后便是将白天发生的事情和吕尘汇报了一遍。

    听完之后，吕尘还真是被这个阵仗给吓到了，当真是大动干戈，少说加起来得有数十个人，最起码得有十几个宗门，几乎将吴州东部所有宗门都喊了过来。

    “还真是大阵仗，这是想干嘛？只为了一个新晋首席？”

    吕尘不由的怀疑起了大长老此番行为的目地。

    苏青摇了摇头，她可想不到那么多，只知道今天来了很多大人物，一个个胡子都花白了，看着都是有点阅历的那种。

    了解完情况之后，吕尘便是将苏青哄睡了，而他则是迫不及待的检查了一番自己的身体，之后便是冲入了剑域。

    “我应该算是成功了吧？”

    吕尘异常亢奋的问道，他已经感受不到气府的痛楚了，在体内只找到了一个充斥了剑气的核，还有一种极其熟悉的感觉。

    至于身上的伤口更是早已不见了，就好像没有受过伤一样。

    另外还有一个区别，那就是自身的实力有了极大的突破，只是不确定现在到底是什么境界。

    “剑核很稳定，你和它的锲合度非常的高，很成功，同时你的身体融合了那把陨铁剑，不管是你的身体还是你的实力都得到了极大的提升，现在的你已是剑灵境了，而且应该很快就要进阶成二品剑灵境了吧。”

    域灵总结了一番。

    一品剑灵境！

    吕尘忍不住哈哈大笑了起来，他现在的实力在西凉剑派中也算是佼佼者了，即便是和那些长老相比，也是丝毫不弱于下风了。

    十六岁的剑灵境！

    吕尘又一次成为了那个万众瞩目的天才了，吴州境内真正意义上的天才！

    想到去年到昨日的经历，吕尘直接深吸了一口气，这样的高低沉浮，给尚显稚嫩的他好好上了一课！

    不过已然剑灵境的他再也不是别人可以随意拿捏的存在了。

    “那我的剑呢？我不会真的把它吃了吧？这好歹也是一把地武，没有剑的话我的实力会弱上不少！”

    吕尘突然意识到了一个问题。

    “陨铁剑变成了剑核，那么剑核就是你的剑，你想用的时候便能用，同时你自己本身也是一把剑，另外需要注意一点，剑核是用地武凝聚的，那么它相当于一柄极品地武，和天兵接触的时候需要谨慎，剑核如果受损，会很麻烦的，如果碎了，那你就完了！”

    域灵解释了一句，打消了吕尘心里的疑问，也让他嘚瑟了起来。

    “明白了，没想到这次这么简单这么顺利，我还以为会很难了，没想到随便一扛就扛过来，没什么压力，而且连实力也是跟着提升了不少！”

    “如果是天兵的话，你的境界会跨越的更多，可能会到三品剑灵境，这样你就有三年时间去突破到剑王境，连同剑核也能达到天兵级别，一劳永逸，不过我看你之前的表现，貌似并没有你说的那么轻松，幸好选了一把地武，不然我觉得你会死。”

    域灵不假思索的戳穿了吕尘的放肆！

    吕尘：“......？”

    “剑气境是基本，剑灵境才是基础，现在的你才有资格去接触更多的东西，例如剑诀，例如剑意，这个境界会将天才和废物区分的明明白白！”

    域灵的语气总算是变得柔和了一点，只不过这话的意思吕尘有点不太明白。

    “剑诀我现在就有，至于剑意倒是还没有领悟，据说能领悟剑意的剑修都是真正的天才！”

    域灵嗯了一声，“你终于说了一句正确的话，天才必然会领悟剑意，能领悟剑意的并不一定是天才，这其中最为关键的便是领悟的时间，在剑灵境领悟剑意，在剑王境领悟剑意，这就是天才和普通人的区别，天才需要更多的跨越，需要更快的速度，必须要抢在所有人之前做到某个事情，这才是真正的天才！所以你想成为天才吗？”

    “愿意！”吕尘又一次被域灵勾起了欲望。

    “信念不错，接着说剑诀，剑诀数量无比繁多，有很简单的剑诀，也有很难的剑诀，威力效果也是成正比，但是越好的并不一定是最好的！越简单的也并不一定是不好的，你能明白我这句话吗？”

    域灵的这番话让吕尘干笑了一声。

    什么乱七八糟的玩意？

    吕尘本来还想能不能让域灵传授几个超强的剑诀来防身，现在这番话一说，他就明白了！

    “大道至简！对吧？”

    吕尘的语气之中带着一丝小小的不满。

    域灵很欣慰的点了点头，“可以这么理解，任何一个剑诀如果能修炼到极致，它的威力根本就不会弱，就比如你之前所用的十剑诀，它其实还有进阶的层次...”

    “还有百剑诀，千剑诀，对吧？”

    吕尘都已经开始学会抢答了，只不过语气有点漫不经心，颇为不爽。

    “还有万剑诀，融合剑诀，叠加剑诀...这些都是在最为普通的十剑诀上发展起来的，所以在你学更强的剑诀之前，还是想将这个十剑诀用的更好吧！”剑域直接戳破了吕尘的小心思。

    “融合？叠加？”吕尘露出了好奇的表情，丝毫没有任何的难为情。

    剑域没说话，吕尘脑海中倒是出现了一副毁天灭地的场景。

    十道剑气，百道剑气，万道剑气出现在了他的面前，然而他就眼睁睁的看着这些剑气二二结合，上万道剑气变成了一道剑气，之后便是一副毁天灭地的景象。

    这样的画面对于吕尘来说有着超强的冲击力！

    “你看到的威力不及实物的万分之一，所以你懂我的意思了吗？”域灵问道。

    吕尘木楞的点了点头，“我现在会的剑诀不多，十剑诀，无敌凝气诀，剑斩万千，破天剑诀，五行剑诀，一共五类！”

    随后还立马展示了一番！“花里胡哨！”

    这是域灵在看完之后的总结。

    不就是一些寻常到无语的剑招吗？

    无敌凝气诀就是蓄力，剑斩万千就是剑气斩，破天剑诀就是激发一道剑气，至于五行剑诀那就更离谱了，借助五行之物，在剑身上展现出不同的五行属性？

    这种东西也能称之为剑诀？

    这些域灵第一次感受到这个世界带来的恶意，同时也看出了这个宗门的实力！

    “垃圾！”

    “废物！废物！”

    “你还是滚去学习剑气融合吧！”

    说完便是直接将吕尘从剑域中踢了出来。

    吕尘一睁眼便是尴尬的傻笑了两下，对于这些名字他也有点无奈，但他又能有什么办法呢？

    将一旁的苏青安顿好，吕尘便是小心翼翼的走出了门房，开始了他的尝试。

    虽然只有一晚时间，但对于吕尘来说，他有绝对的自信，数量不必太多，能融合两道剑气就行，这样就能算是他的杀手锏了！

    ————

    对于吕尘来说，这是一个极其美妙的晚上。

    天亮之后，他便是心满意足的回到了门房，独留下一片满是大坑的废墟。

    苏青盯着巨大的黑眼圈，一脸懵逼的看着神清气爽的吕尘。

    “你昨天有没有听到打雷？打了整整一夜，我都没怎么睡好！”

    吕尘笑着摇头，“别找借口了，快去做早饭，今天吃好一点！”

    苏青顿时就反应了过来，想起今天是什么日子，立刻精神抖擞了起来，然后不知道从哪里搞出了好多肉包子。

    两人安安静静的将肉包子全部吃好，一个都没有浪费。

    吕尘吃的极其的满足，不由的打了好几个饱嗝，丝毫没有任何紧迫的状态。

    反倒是苏青，她很担心的看着吕尘，“你还会回来的，对吧？”

    “放心，我肯定会回来的，天黑之前，肯定回来，当然如果天黑之后我都没有回来，那么你就别等了，自己下山吧，这两天收拾了不少灵石和金银吧？拿着这笔钱老老实实找个地方过日子就行了。”

    吕尘一脸淡定的说道。

    “其实你可以不用去的，我们直接下山就好了，现在也没有人拦着我们！”苏青很认真的劝道，她是真的很担心吕尘的安危。

    吕尘的手直接拍在了苏青的脑门上，“想什么呢？以他们做事方式，我们即便真的离开了，这个事情依然不会到此结束，所以我要整个事情都解决，王孟，大长老，乃至是风火门！”

    感受到吕尘的自信，苏青没再多劝一句话，默默的点头，“好，我等你！”

    “吕尘！该上生死台了！你和王孟师兄约定的日子到了！”

    两人刚一聊完，这话便是不合时宜的响了起来。

    吕尘起身看了一眼苏青，笑呵呵的说道：“你看吧，某些人可是比我还要急！巴不得我们死在他们面前，记住我刚刚说的话！”

    苏青的呼吸都大了起来，就这么看着吕尘的背影离开了。

