    虎头山。

    行云门。

    这个门派放眼整个天剑宗境内，到底是什么样的存在！

    想必在场的众人没有人会不知晓吧！

    要知道。

    行云门可是附庸天剑宗诸多门派中数一数二的门派。

    且不说，行云门到底有着什么样的底蕴。

    就是天剑宗的内门之中，便有十多人之中皆是出自行云门。

    可想而知。

    这个行云门到底有多么的不凡！

    因此。

    天剑宗的高层防止内门弟子私底下拉帮结派，从而影响到宗门的根基。

    这些年在招收弟子时。

    他们会针对这些底蕴颇丰，实力雄厚的二流门派弟子，改变相应的挑战考核难度。

    如此一来。

    这些二流门派的弟子。

    除非天赋异禀，资质逆天，否则入驻天剑宗内门的机会将会十分渺茫。

    也正因为如此。

    像这些二流门派的弟子参加考核时都会显得相当低调。

    不会入驻天剑城最好的酒楼。

    不会与人滋事。

    更不会轻易在大庭广众之下自报家门。

    现如今。

    行云门这名弟子竟然当众自报家门，更是扬言要与人一战。

    如此招摇过市，简直狂妄到了极点。

    而这样的场面更是将近百年没有发生了。

    由此可见。

    当听到这样的声音后，各门各派的弟子内心到底有多么震惊！

    当然。

    不得不承认。

    这个马保过在天剑宗境内也算是盛名已久。

    传闻，此人背负大气运，资质极其逆天。

    五岁炼气。

    十岁筑基。

    十七岁结丹。

    二十三岁迈入金丹。

    至于现在。

    恐怕已经修成元婴，迈入了元婴境。

    而且。

    此人最惊艳的并非境界的突破，而是对于剑道的参悟。

    他出自陵州某个世家，而这个世家向来以霸道的鞭法称著。

    而他在还没有拜入行云门之前，便已经将霸道鞭法和剑道相结合，从而导致家族同辈中罕逢敌手。

    至于拜入行云门之后。

    他先是苦修剑道，然后便下山与各门各派的天骄翘楚切磋剑道。

    正因为如此。

    这些年。

    他在声名鹊起的同时，对于剑道的感悟也愈发的高深。

    这时。

    短暂的沉默过后。

    当众人纷纷侧首望去时。

    叶长青和曲问夏交汇了一下眼神也相继朝后方望去。

    只见。

    一名气宇非凡的黑袍青年，在所有人炙热的注视下，大摇大摆的向前走来。

    此人长发如瀑，身材颀长，五官棱角分明，显得相当英俊。

    只不过。

    此时此刻。

    他脸色漠然，神情倨傲，蔑视的目光轻描淡写的扫过众人，却没有任何停滞。

    显然，在场的众人没有一人可以入得了他的法眼。

    而且，或许是常年找人切磋的原因，使得他身上无形中透发着一股慑人的气势。

    很快。

    认出来此人正是行云门的那位不世天才马保过时。

    各门各派的弟子登时不住地窃窃私语起来。

    “不愧是行云门数百年不出的天才，只是这气场便让人止不住地发怵。”

    “希望接下来的比试选拔中不要遇到此人，否则今日就得离开天剑城了。”

    “唉，这个家伙简直太气人了，长得如此英俊，资质还如此逆天，简直就是传说中的气运之子呐！”

    “师弟，你也不必如此沮丧，由于天剑城的法阵压制，就是马保过也只能发挥出炼气境的实力。”

    “而这场比试选拔，更看重的是对于剑道的造诣。”

    “对了，刚才那个家伙虽然没有马保过这般目空一切，但只论气质和长相，马保过与他还是有着不小的差距。”

    “也不知道此人到底出自那个门派，资质到底如何？”

    “是啊，那个家伙如此的不凡，想必也绝非等闲之辈。”

    “……”

    于此同时。

    就在各门各派的弟子交头接耳的纷纷猜忌之际。

    当叶长青看向马保过时，却显得有些忍俊不禁了。

    不得不承认。

    这个马保过长相的确还算英俊。

    可是。

    一眼望去。

    此人走路带风，满脸傲慢。

    尤其那双眼睛轻描淡写的扫向众人，充满了蔑视。

    如此嚣张，怎么看都像是一个纨绔子。

    当然。

    最让叶长青有些受不了的是。

    此人大摇大摆的走着，身前身后竟然有数名青年竟是提着花篮，不断的扬起花瓣。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么的滑稽！

    “叶师弟，这个人有些不简单。”

    曲问夏娥眉轻皱，看着大步走来的马保过，若有所思道。

    叶长青怔了怔，只是微微皱眉，却并没有多说什么。

    其实他也想到了这一点。

    此人能够受到众人的如此关注，想来不是泛泛之辈。

    而且，与他不同的是。

    随着此人的出现。

    众人神情中流露出更多的是忌惮和畏惧。

    而非，看他时的那种幽怨和愤怒。

    这也就间接说明。

    此人的资质和实力绝对不简单。

    这时。

    当马保过大步流星的向前走来，身前的众人几如潮水一般朝两侧退去时。

    他突然停下脚步，同时忍不住地脸色微变。

    不错！

    他正是看到了伫立在不远处的叶长青。

    而且，正是叶长青的俊逸外表，以及那种由内而外透发出来的气质深深的吸引了他。

    “虽然境界受到了天剑城的压制，但是为何感应不到此人身上的任何气息？”

    “而且，师傅他老人家说过，当感应不到一个人的气息时，就应该从一个人的外表和气质去着手。”

    马保过心头微微一颤，不禁腹诽道：“此人气息内敛，长相却如此英俊无双，气质又是如此的绝然，看来绝非等闲之辈，而又出现在这里，显然是大有来历。”

    “想不到此次前来参加考核，竟能遇到如此非凡之人，很好，不过即便如此，也只能沦为我无敌之路上的踏脚石。”

    稍作沉吟。

    马保过继续踏步向前走来，径直来到叶长青的身前。

    “在下马保过，敢问阁下高姓大名。”

    马保过破天荒的流露出一丝神秘笑意，对着叶长青微微作辑道。

    闻声。

    叶长青脸上虽然没有太多的表情流露，但心头却是不由得一滞。

    这什么情况？

    你跑到这里想干什么！

    你身边又没有师姐师妹什么的。

    再者，就是有，也跟叶某人没有什么关系！

    难道在这样的修仙世界，就不允许有长得帅的人出现？

    还有你这笑容是几个意思！

    对了！

    你不会喜欢男人吧？

    啊！

    卧槽！

    大兄弟，你可能找错人了，叶某人可没有这样的癖好！

    叶某人可是正经人！

