    第411章 父子连心

    “哦~特利迦，我的劲敌。”

    达贡看见特利迦，兴奋地活动了下筋骨，扭了扭脖子。

    剑悟此时都要哭了，特利迦什么的……那个女巨人也在找特利迦，这个红色的家伙也在找特利迦，特利迦到底做了什么, 为什么要我剑悟来背锅？

    可惜剑悟不会使用奥特频道，也没法问达贡究竟是怎么回事了。

    ‘算了，还是问问光太郎大哥吧，光太郎大哥什么都知道。’

    此时他亲爱的光太郎大哥正在盘算着要不要上去给达贡一个爱的爆爆，但是达贡眼里只有特利迦。

    “和你做个了断的日子到了，让我们好好享受一下, 跨越了三千万年的时间, 我们又见面了, 让我们一决胜负吧。”

    “马露鲁，他在说什么？”

    “超古代语言，我怎么可能听得懂嘛！”

    “跨越三千万年的干架。”泰罗嘀咕了一声，“执念真大啊。”

    超古代语言，泰罗自然是可以听得懂的，毕竟光之巨人其实本质上都是意念交流，意思都能明白。

    见到达贡冲过来，特利迦也勉强站了起来顶着红灯和他战斗。

    但是达贡可是招招下狠手，一拳又一拳砸在特利迦的腹部，特利迦想要反击，却被达贡拉住了胳膊，猛烈击打着胳膊好像要把胳膊折断一样，接着，又狠狠将特利迦按进了大楼里。

    大楼的电力泄露, 特利迦的身体微微抽搐着，有些麻痹，达贡狠狠几拳揍到了特利迦的胸口和腹部，用力量将特利迦打进了大楼，直到大楼被打穿。

    此时特利迦的计时器闪动已经非常急速, 好像要熄灭一样。

    泰罗是看不下去了，好歹剑悟虽然有时候傻逼了点，但是这孩子毕竟不是个身经百战的战士，第二次战斗就这么惨，泰罗还是第一次见到。

    泰罗看了一眼静间光国，他恰好也看了过来。

    这老头子想必早就预料到自己肯定不会坐视不管的吧？

    没有引起其他人的注意，泰罗在走出门的瞬间就完成了变身。

    剑悟此时在特利迦体内，身上没有一块地上不疼的，还爬不起来继续战斗，长这么大没受过这么重的伤。

    ‘不行，我一定要……挡住！’

    达贡慢慢走了过来，似乎还想来两脚。

    突然天空传来破空声，一道红色的身影旋转着从天而降，然后一脚踢在了达贡的胸口，将达贡踹飞出去。

    “这么喜欢战斗，不如来找我？”泰罗挡在特利迦面前，给特利迦传输了点能量，稍微治疗了下他, 让他不至于直接解体。

    “你是谁？”

    “我只是一个路过的……红超人罢了。”

    “红超人？红超人是什么东西？”达贡不明觉厉。

    “红色痰盂头, 可怕吗？”

    “你耍我？！”达贡愤怒了, “我把一拳一拳把你打死！”

    “上一次说打死我的，灰都扬了。”

    达贡冲了上来，特利迦想上前被泰罗挡了回去。

    “我来，你很累了吧，看着就好。”

    泰罗扭了扭拳头，也冲了上去，身为拳击手，泰罗也喜欢拳拳到肉的战斗。

    “来！”

    虽然泰罗现在身体状态不好，但是战斗力可是一点都没有下降，这也是塔尔塔罗斯没有直接动手的原因。

    “爽了吗？还手啊，想要战斗我陪你。”

    “你究竟是谁！痛快痛快！这种战斗的感觉久违了！”达贡虽然被揍，还在哈哈大笑着，“报上你的名字，我叫达贡。”

    “我是你泰罗爷爷。”

    “好，泰罗爷爷，我记住你了，哈哈哈哈！还有你特利迦，我们下次见。”

    达贡大笑着消失在黑暗中，特利迦终于松了口气，身体无力地倒下，随之解体。

    泰罗四处看了看，锁定了结名和彰人，然后也跟着剑悟下去了。

    那种伤势，想必不轻，第二次战斗就这么辛苦，他真是太倒霉了，剑悟受伤一定很严重。

    泰罗降落在剑悟旁边，剑悟几次想起来却没有了力气。

    “光太郎……大哥……”

    “受伤这么严重就不要勉强自己了。”

    “可是我觉得我必须这么做，因为我想让大家露出笑容。”

    “行行行，你看看你这样子，好了，起来吧。”

    泰罗拍了下剑悟的头，让剑悟起身。

    “真的治好了啊，谢谢你光太郎大哥！”剑悟中气十足地跳到泰罗面前，“斯麦路斯麦路！”

    “你再在我面前斯麦路斯麦路，我就立刻把你的嘴巴缝上！”

    剑悟吓得立刻捂住了嘴，神色惊恐。

    泰罗扭头就走，不想理这个傻兮兮的家伙了。

    明明是迪迦的同位体，怎么性格是这样的呢？

    卡尔蜜拉也是，和卡蜜拉性格差别太大了。

    “站住，泰罗爷爷。”突然一道声音叫住了泰罗。

    “……干什么？”

    “你和特利迦什么关系？”达贡凭借着巨人身躯的身高对人类形态的泰罗居高临下。

    泰罗皱了皱眉，打算推开这家伙。

    这家伙没有人类形态的吗？怎么不变？

    从来都是泰罗居高临下，还是第一个被别人居高临下。

    “让开。”

    “你和特利迦什么关系？这么强大，我不可能没跟你战斗过才对！”

    泰罗脑门上出现一个“#”号，揪抬起手臂，揪起达贡的脑袋，然后狠狠往墙上一磕，然后若无其事地吹着口哨走了。

    而有一双眼睛一直注视着这一切。

    “呵，有趣。”

    ……

    与此同时，泽塔宇宙的地球。

    “泰迦前辈，请振作起来！”

    ‘我父亲把我丢下了……为什么要丢下我呢？我做的不够好吗？大家什么都不告诉我。’

    “泰迦前辈年纪还很小呢，已经很优秀了，所以，泰罗先生不可能没有原因的离开的，你是他唯一的儿子啊！”

    ‘真的是儿子吗？’

    “诶？”洋子后退了一步，面色都变了，“你和泰罗先生长得那么像，难道不是父子吗？”

    泰迦偏过头，握紧了手。

    ‘父亲其实本来不想要我的，我其实根本就不是父亲爱的结晶。’

    “等等！”洋子迷茫了，“泰迦前辈你在说什么？”

    ‘我是父亲生命中的意外，我没有母亲，我只有父亲，我是光的集合体，父亲照顾我只是因为责任而已。’泰迦故作坚强的声音里带着浓浓的鼻音。

    这些都是托雷基亚告诉他的，托雷基亚想让他早点成熟起来，告诉他之后就去忙于寻找治疗泰罗的方法了，没来得及和他说清楚。

    “怎么会呢，泰迦前辈，你听我说，虽然我不知道你是怎么想的，但是泰罗先生明明很爱你，或许是旁观者清，我看的很清楚。”洋子哄着闹小脾气的泰迦，“泰罗先生对待你和对待其他奥特曼是完全不一样的。”

    ‘话虽如此，但是……我想一直陪着父亲，多久都好，我只想陪着父亲，可是父亲走了，父亲一定是想做什么危险的事情了，我很担心。’

    不得不说，泰迦猜得对了一半了。

    ‘父亲一定很难受吧。’

    此时的泰罗……吹着风晒太阳，旁边的剑悟在训练。

    “快点啊，剑悟。”

    “……是！”

    “腿要稳，不要打颤，用力踢。”

    “是！”

    泰罗望着天空，看着太阳，想起了自己的儿子。

    “泰迦都没你这待遇，我缺失了泰迦的太多时光了。”

    (本章完)

