    第2399章傲视

    　　鲜血，慢慢地流淌着，三大道统的几百个强者全部躺在了地上，身首分离，血腥味弥漫于每一个人的鼻端。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　在场的修士强者，都是经过风浪的强者，甚至多少是真神，但在这一刻，那怕是真神，都不由双腿直打哆嗦，这一剑，实在是太过于无敌。

    　　就是连魔刀太子、剑尊、蟠龙公子都死在了李七夜的一剑之下，这可是准帝的存在呀，然而，三人联手，依然不敌李七夜一剑，一剑之下，身首分离，连反抗的机会都没有。

    　　这是多么恐怖的一剑，正是因为如此，这才让在场的所有人感到恐怖，不论是屠刀真神还是万臂天王，此时都为之脸色大变。

    　　“三大道统，任何一个活口都休想离开这里。”这话在所有人的耳边回荡着，这话不是一个威胁，也不是一个恫吓，而是陈述一个事实。

    　　一时之间，在场的人都毛骨悚然，那怕你是一尊登天真神都不例外，所以，在此时此刻，强大如屠刀真神、万臂天王他们这样的存在，都如临大敌，都纷纷的兵器出手，以作防御准备，他们也担心李七夜突然出手，一旦李七夜突然出手，那就太恐怖了。

    　　在场的三大道统老祖们都不由怒视李七夜，李七夜一出手斩了他们的掌门、斩了他们的传人，再出手，便屠杀了他们几百位强者弟子，这是当着他们这些老祖面前大屠杀。

    　　如此之举，简直就是邈视他们三大道统，**裸的挑衅他们三大道统的神威。

    　　开天道统、蟠龙道统、剑冢，试想一下他们三大道统是何等的强大，威慑八方，有几个人又敢如此的同时屠杀他们弟子呢。

    　　今天李七夜就是当着他们的面前屠杀他们的弟子，这是狠狠地抽他们三大道统的耳光，这是向他们三大道统宣战。

    　　“李七夜，太过了”此时万臂天王厉喝一声，在这个时候，他千手万臂托起了一件件宝器，大道法则垂落，宛如神墙一样庇护着自己。

    　　李七夜冷漠地看着万臂天王，徐徐地说道：“过了又如何，今日三大道统任何一个活口都休想离开。”

    　　所有人都望着李七夜，大家都不由暗暗地抽了一口冷气，这是要搞大屠杀，要把三大道统在场的所有老祖干掉呀，如果真的是如此，那么三大道统损失是多么的惨重，到了这一点，那就是与三大道统誓不两立了，不是你死便是我亡，以一己之力去挑战三大道统，这是何等霸气的行为。

    　　在这个时候，大家都觉得如此霸道凶勐，也唯有李七夜这样的凶人才能做得出来了，这也符合他一贯以来的凶勐风格。

    　　“我三大道统，强者亿万……”万臂天王厉喝道。在这个时候，不论是场面话也好，不论是壮自己勇士也罢，万臂天王都必须强硬行来，否则以后他们蟠龙道统在万统界休想抬起头来了。

    　　试想一下，如果他们堂堂一大道统，被李七夜一人镇压，以后他们八臂王朝如何统治整个蟠龙道统，如何能服众？如何能让蟠龙道统的千百万大教传承忌惮他们的权威？

    　　“一群手下败将而已。”李七夜打断了万臂天王的话，冷漠地说道：“当日在狂庭饶你们一条狗命，今日还敢在我面前放嚣！看来不把你们的所有人头颅砍下来，就真的以为我是闹着玩的了。”

    　　这话一出，顿时让万臂天王脸色一阵红一阵白，脸色难看到了极点。

    　　听到这一席话，让远处所有旁观的修士强者都不由抽了一口冷气，不由骇然失色，大家都没有想到会如此。

    　　因为在此之前，攻打狂庭道统的联军虽然没有直接宣布是他们战胜了狂庭道统，但是从联军所透露出来的消息而言，让很多人都认为攻打狂庭道统乃是联军大获全胜，这也是联军有意误导所有人，让所有人认为他们战胜了狂庭道统，以维护他们的颜脸、尊严。

    　　现在李七夜一口道破，这才让大家真正知道，原来当年万臂天王他们攻入狂庭，并没有打败狂庭道统，反而是他们成了李七认的手下败将！

    　　知道了这样的一个消息，这怎么不让在场的所有人都抽了一口冷气呢，难怪这个凶人会如此霸道凶勐，原来是曾力敌联军，连万臂天王他们这样的存在都是他的手下败将。

    　　当着天下人的面，被揭穿了这件事，这让万臂天王老脸十分难堪，毕竟当时他们联军实力是十分的强悍。

    　　“李七夜，休得狂，此处并非是你们狂庭，你手中也未有道源，看你能狂到几时。”在万臂天王脸色一阵红一阵白的时候，屠刀真神立即救场，冷喝道。

    　　“屠灭你们三大道统，足矣。”李七夜冷漠地看了他们一眼，说得风轻云淡。

    　　“屠灭三大道统！”听到如此霸道凶残的话，所有人都相视了一眼，就算是一尊真帝，也不敢轻易说屠灭三大道统，但李七夜却说得如此的风轻云淡。

    　　“诸位，听到了吧？魔教的魔头死性不改，今日该我们联手除魔卫道的时候了。”此时万臂天王立即大喝一声，向三大道统的老祖沉声说道：“我们若不联手铲除了此等恶魔，我们万统界将无宁日！”

    　　“你们所有老祖联手一同上吧，以免得我一个又一个来打发了。”李七夜也冷淡地说道：“三五招把你们全部灭了。”

    　　这话听起来刺耳无比，一时之间，在场的三大道统的所有老祖都怒视李七夜，在场的老祖，三大道统加起来，再加上其他的强者，那是有上千人，登天真神，接近十位。

    　　更何况，在他们之中还有万臂天王、屠刀真神、孤独剑神这样的堪称无敌真神，特别是像孤独剑神这样的存在，更是可以大战真帝。

    　　“既是如此，我们更无需对这等魔头讲什么道义，我们联手，一同上，灭掉此魔头。”此时屠刀真神也沉喝道。

    　　在这个时候，屠刀真神和万臂天王交了一个眼色，他们准备联手，因为他们心里面已经知道，凭他们独自的实力，是无法与李七夜抗衡的了，如果联手，再加上他们的杀手锏，或许还有一战的机会。

    　　“我来先战你。”就在三大道统已经达成联手的默契的时候，孤独剑神站了出来，目光冷毅，锁住李七夜，眼睛没有眨一下。

    　　可以说，从头到尾，孤独剑神是说话最少的人，自从李七夜出剑那一刻，他就一双眼睛死死地盯着李七夜，目光一动不动，他双目变得炽热和兴奋，有着见猎心喜的状态。

    　　“剑神，我等联手，一同斩杀此魔头。”见孤独剑神独自站出来，万臂天王忙是说道。

    　　因为在他们之中，孤独剑神是最强大的人，而且他们还把孤独剑神视他们三大道统的剑锋，只有他才能抗得住李七夜的快剑，现在孤独剑神要独战李七夜，这怎么不让万臂天王他们着急呢。

    　　“这是你们的事情，你们爱怎么折腾就怎么折腾，剑冢也是，与我无关。”孤独剑神根本就懒得理会万臂天王他们，甚至连剑尊死了，他都漠不关心，至于剑冢是不是要与蟠龙道统他们联手，他也懒得去过问。

    　　孤独剑神眼中只有剑道，所以，他看到了李七夜的快剑之时，顿时让孤独剑神心里面狂喜，他就是要战一战这样的剑道，至于是胜还是败，对于他而言，并不重要。

    　　“剑神”屠刀真神也开口劝说。

    　　“不要烦我。”孤独剑神根本就懒得理会这等破事，冷漠地说道：“我决战，谁敢干涉，休怪我手中的剑不客气！”

    　　孤独剑神这话一说出来，一下子就成了定局了，他根本就没有兴趣与万臂天王他们联手，甚至对于剑冢他都漠不关心，说句不好听的，剑尊他们的传承被人灭掉了，他都完全无所谓的态度，他眼中只有剑。

    　　孤独剑神这话一搁出来，屠刀真神和万臂天王他们无可奈何了，他们相视了一眼，缓缓地后退，他们再一次商量对策。

    　　“这样也行？”远处有一些强者见到孤独剑神的态度，一下子愕然，他可是剑冢最强大的老祖呀，剑尊他们被杀，他这位老祖竟然一点都不关心，甚至没有为剑尊他们报仇的意思，甚至连自己道统的权威都懒得去维护，这样的老祖，实在是有些荒唐。

    　　“不要忘记了，他是孤独剑神，如果他不是我素我行，就不会孤独了。”有道统的老祖知道孤独剑神的性格，所以已经见怪不怪了。

    　　“不过，孤独剑神有狂傲的资本，他的剑道很强大，像万臂天王他们根本就不是他的对手，唯一可惜的是，他未能修练有剑圣的剑道，否则的话，他早就成为不朽了，他就是为剑道而生，天生是剑道天才，只可惜，入门功法是太过于浅薄。如果他真的一开始修练剑法，就有机会接触剑圣的传承，那就太了不得了，说不定有并肩于龙象武神的机会。”

    　　ps:一大早起来码字，今天准备把自己锁在酒店，努力码写章，请大家把月票投给《帝霸》，谢谢大家的支持。

    　　

    　　

