    岭南的案子尘埃落定，除了涉嫌严重违纪的干部被严肃查处之外。＆

    中组|部网站上也发布了新的人事任免通知，通知明确黄宵同志不再担任临港市市委书记职务，临港市市委书记由迟密云同志接任。

    而临港市市长人选的提名，则让人大吃了一惊。

    财政部经济建设司司长郝名被提名担任临港市市长。

    这个消息发布，引发了国内外媒体的广泛关注。

    郝名年纪很小，才三十多岁，三十多岁担任副部级市是市长，这在共和国政坛绝无仅有。

    而共和国党内势力对这个任命也表现出了浓厚的兴趣，京津系的强势，海派的弱势，可能是导致这一次郝名能够获得这个机会的关键，这是普遍的议论。

    而郝名有中央部委的工作经历，而且是财政部的工作经历，这也为他到临港之后，为临港的未来发展提供了很多种新的可能性和新的机会。

    陈京当然看到了这条消息。

    面对这个消息，他唯有摇头苦笑。

    就在消息发布几天之前，陈京去京城饭店应酬的时候，偶然碰到了一次郝名。

    郝名当时正在接受地方官员的宴请，在那个场景下，他被人团团围住，简直是众星捧月。

    作为财政部经济建设司的一把手，他的手上的权利通过这个场景就可见一斑。

    陈京并不认识郝名，两人之间也没有交流。

    当时还是旁边的人提醒陈京。告诉他此人就是郝名。

    而隐约间，两人似乎有一次目光的接触，但是这样的接触很短暂，两人都迅速挪开了目光，然后形同陌路。

    当然，也不知道是不是错觉，陈京总觉得郝名对自己似乎有一种莫名的敌意，虽然只是惊鸿一瞥式的对视，但是郝名眼中刹那间闪出的精芒，似乎难以掩盖住他内心的所想。

    郝名竟然成了临港市的市长提名人选。陈京第一次感觉。在政坛和自己同龄的人中，自己不过是最普通的一个。

    至少跟郝名比，自己还是有差距的。

    当然，这不算是自卑。陈京从最基层开始成长。走到现在这一步。他已然是正局级干部了。

    陈京有他的工作方式，也有他的自信。

    他知道有郝名这个人的存在，只能激发他。让他更冷静清醒的去工作。

    就在岭南事情快要落下帷幕的时候。

    中原又发生了一件颇受关注的事情。

    楚江省常务副省长毛军辉涉嫌严重违纪被双规，其涉案高达亿元，牵扯到楚江省多各地区基础建设，城市建设的问题。

    在短短一个月不到的时间内，纪委连续出击岭南和中原，而且一下子两位副部一级干部落马。

    这似乎在向全国乃至全世界传递信号，那就是中央高层打击反腐方面，现在开始动真格的了。

    而在这个时候，重新去回顾总|书记在党代会上的讲话，当时他就强调反腐不仅要去打苍蝇，而且要敢于去打大老虎。

    现在一个月之内，两个打老虎落马，其牵扯出的人和事，也逐渐的浮出水面。

    随着媒体的披露，外界也越来越清晰的看到了中央狠抓纪检工作，狠抓反腐倡廉工作的具体脉络。

    而中央|政治|局常委，纪委书记李学烈也开始了他在各省市频繁调研的历程。

    央视新闻联播对李书记调研工作大篇幅报道。

    李书记不止在一个场合强调加强纪检工作的重要性，党要管党，要保证党员干部的纯洁性，就必须要有强有力的手段来打击各类，要持续的把打击问题放在党内工作重压的位置。

    下一步，中央和中纪委要加强反腐机制的建设，要充分发挥反腐工作预防和惩治的双重作用。

    中央要加强纠风工作，加强巡视工作，各地也要按照中央的要求，把纪检工作落到实处，争取在全国范围之内，掀起一股反腐倡廉的热潮。

    要让分子没有藏身之地。

    李书记的这个讲话，被整理成具体的材料在纪委内部学习讨论。

    而纪委内部的机构设置，也进入了大调整的阶段。

    根据中央的初步意见，纪委将新增设九个局室，其中纪检监察室由以前的八个室扩充到十个室。

    十个室的分工一到四室还是面对中央机关，而后面六个室都面对地方。

    六个室的分管范围进行了重新的分工，比如以前由六室负责的华南和中原，现在拆分开来，六室只复杂华南几省，而中原则由第九室负责。

    通过这样的分工，纪检队伍进一步壮大。

    具体到纠风室。

    纠风室的基本配置不变，依旧是是综合组、机关组和地方组。但是对地方组进行了拆分，分为地方一组和地方二组。

    另外，纠风室增设一名副主任，黄晓光被任命为纪委纠风室第四副主任，同时他也分管地方二组。

    除了基本配置之外，纠风室设立内部协调处，这个处专门为纪委协同工作设立的。

    而陈京兼任协调处一把手。

    陈京另外一个身份是纪委协调工作领导小组的成员，而这个领导小组的组长是纪委副书记，监察部部长沈定波。

    重新整顿过后，纠风室的人马也超过了一百人。

    队伍在壮大，人员筛选、锻炼的工作，最近成为了陈京主要抓的工作。

    这一次中纪委充实的干部，基本都是长期奋战在纪检战线的干部，主要渠道是从地方提拔，另外从党校选拔。

    而纪委招兵买马，扩充机构的举动，传递出的讯号自然是备受人关注，全国的加强党风廉政建设，大力反腐的帷幕似乎从这样的举动中，渐渐的拉开了帷幕……

    ……

    最近陈京应酬很多。

    一方面单位内部有新同事进来，为了尽快的让他们融入到团体中，纪委纠风室聚餐频繁。

    陈京和下属谈话频繁。

    另外，最近地方上也在加紧纪检队伍建设，地方干部进京学习，聆听指示的也突然增多。

    地方干部最近拜访陈京的很多，全国三十多个省市，纠风室现在是香馍馍，下面的领导进京，尤其是纪检战线的领导进京，基本都会拜访陈京。

    有拜访就有应酬，而陈京在这个过程中，也终于开始对全国纪检战线的干部有了更深的了解。

    除此之外，中原干部最近进京频繁，尤其是楚江的干部。

    楚江出了大案，下面的人心不稳，而现在楚江的不和谐似乎不止是这些问题，楚江省领导班子在楚江发展问题上的意见，似乎也开始暴露出了截然不同的两派。

    人心不稳，他们就会纷纷的进京寻求支持。

    而在这其中，面临最大考验的就是楚江省新科书记伍大鸣了。

    关于提拔伍大鸣为省委|书记的事件，中央是有争议的。伍大鸣能力很强，很会办事，领导们都有共识。

    但是伍大鸣的缺点也很明显，他资历比较浅，在工作上面有时候显得很急躁，团结同志，民主生活这一块，都暴露出有问题。

    当时伍大鸣获提拔，在京城就有说法，说中央对伍大鸣的使用有些拔苗助长。

    现在，楚江一出问题，政坛动荡，先前长期积累下来的分歧和矛盾，似乎也一下找到了爆发点。

    陈京在楚江工作多年，楚江的干部虽然变化比较多，但是很多干部他都认识。

    尤其是最近频繁进京的干部不止是省里的干部，有些地市干部也往京城跑。

    他们一方面在打探消息，探清风向。另一方面也是到部委跑他们的项目。

    现在省委内部有些动荡。

    在缺乏省委强有力统筹的情况下，地市领导开始八仙过海各显神通，如何发展好地方，如何寻求地方新的经济增长点，很多干部都热衷于跑项目，找资金，拢关系。

    楚江似乎又回到了找项目，拉资金，搞投资，拉动经济增长的老路上来了。

    陈京是楚江人，又在楚江工作多年，很自然这些干部进京，陈京那里他们也留了一份礼物，这无形中也增加了陈京的工作压力和负担。

    作为纪检干部，陈京拥有严厉的纪律，他必须执行。

    另外，楚江省出现如此动荡，作为楚江人，他内心也不好受。

    下面的干部想通过陈京掌握一些京城针对楚江的风向。而陈京有时候也希望通过和这些干部的接触，更多的了解一些关于近期楚江的各种问题。

    双方各有所需，陈京必定也不能表现得拒人以千里之外的架势。

    而让他没料到的是，楚江进京的干部级别越来越高。

    当徐自清进京的时候，陈京才猛然意识到，可能这一次伍大鸣也会进京。

    楚江干部密集进京，意味着什么？是否意味着楚江班子面临崩盘？

    就在他脑子里有这个想法的时候，他接到了伍大鸣秘书肇易的电话，在电话中肇易告诉陈京，伍大鸣进京了！

    陈京连忙讯问他伍大鸣下榻的酒店地点。

    肇易压低声音道：“陈主任，书记想去您家里坐坐看看。今天是没有时间，明天以后，他让您看什么时候方便！”

    陈京皱皱眉头，揉了揉太阳穴，脑子里面陷入了沉思。(未完待续。。)

