
萧雨纯缓过神来后，激动的落泪：“爹爹，你真好。”

感动过后，她盯着那一堆的房产证，陷入了苦恼，拧了拧秀眉，苦恼道：“她说是说了三中，可现在选择多了，她对哪儿的学区房最感兴趣呢？”

过了一会儿，萧雨纯抱着半箱子的房产证，来到了大厅。

“雨纯，今儿多谢你的款待，姐妹们准备撤了。”林潇潇看到萧雨纯下楼，站起身来道别道。

“潇潇，你这会儿可不能走。”萧雨纯了乐呵呵的伴着抱着箱子走到林潇潇的面前，把那半箱子的房产证都倒在了桌子上。

看到那么多的红彤彤的房产证，小萧雨纯的那些小姐妹们全都傻眼了。

“天哪！”这时，忽然有人回过神来，惊呼道：“我的天，好多红房产证呀。”

“我，我要被震慑晕了。”

“这，怎么着都得两百来套吧？该不会，这全的是雨纯家的吧？”

萧雨纯的小姐妹们，都惊讶的讨论道。

这太令人震撼了。

萧雨纯的小姐妹们，看到那些个房产证，感觉就像有股无形的力量在强压着她们，个个都震惊的有些喘不过气来。

小萧雨纯乐呵呵的笑着，把林潇潇拉了过去：“潇潇，我哥的事，你不是把你粗闹啥呢存款都借给我了吗？我爹爹说了，钱呢，我是不会还给你的了，但是，你要在这些房子里选一套，用来抵债。”

“雨纯，这，这是干嘛呀？”林潇潇已然明白了她想做什么，感动得泪不争气的掉了下来，她啥啥的看向萧雨纯。

“嘿嘿，没错，这些房子全是我爹爹的，他不光钱多，房子也多，具体有多少，我也不知道。”

“你想换的不就是学区房吗？爹爹说，他反正房子多，留着也没用，这里面，都是我选出来的学区房，你既然有需要，那就选一套吧，我爹爹说，他的就是我的，那我的，自然就是你的了。”

萧雨纯一边翻看着那些房产证，一边说道：“你不用觉得难为情，我爹爹房子那么多，他也不住，你选一套住了，也算是物尽其用，你小弟上学之事，就解决了。”

“额……”

“雨纯这是想，用一套学房，上千万的学区房，去抵之前潇潇借给她的几万的债？”

天哪，这是什么神操作？

刹那间，萧雨纯的小姐妹们，神色巨变，每个人脸上，都是震惊，羡慕嫉妒，还有悔意。

不用多说什么。

此时此刻，没谁会再开把萧雨纯往那不好的地方想，觉得她薄情寡义，不够义气，有那个有钱的爹，却连最好的朋友都不愿意帮。

大家一开始，都觉得，萧雨纯可能会借给林潇潇很多的钱。

可没想到，人家不出钱，而是送了一套价千万的房子。

而且，还是态度很强硬的要送的，一副若是林潇潇不接受，她便要揍人的架势。

打脸，这简直太打脸了。

“雨纯，这，这太贵重了，我可不能接受。”林潇潇从震惊中回过神来第一件事，便是拒绝。

她被惊得只是手脚都不知道原来往哪里摆。

这也太惊人了。

她是萧雨纯的好姐妹没错，可这就算是亲姐妹，也没几个能做到这样的，何况……

她当时，只是借了几万块钱给萧雨纯，没想到，萧雨纯和她老爹。竟然直接用一套学区房来抵债。

她不是傻子，她清楚，测是萧雨纯想帮她，才找的理由。

但，这实在太个惊人了。

那么贵的学区房，说送就送了？

林潇潇都怀疑自己是不是在做梦。

良久，她终于回过神来。

心底明白，此时，她收下这套房子，就能解决了困扰他们一家人的最大难题，可她又觉得，她不该收，因为，真的太贵重了，她做不到那么理所当然。

“潇潇，你如果不收的话，那我就不理你了。”

萧雨纯又怎么会不懂她的想法，便佯装生不悦的说道：“从咱两认识起，一直都你为我付出，我从来没为你做过什么，这一次，我终于能为你做点什么了，可你却不愿意接受，我看你根本就是没把当朋友。”

萧雨纯软硬皆施，随后，她又挽着林潇潇的胳膊晃了晃，撒娇道：“潇潇，你就收下吧，在我心里，你和就静柔是并没区别，都是我最最亲的姐妹，反正，今天这房子你收也得收，不收也得收。”

“否则，我就一辈子都不搭理你了。”萧雨纯霸道的说道。

“可是……”林潇潇感动极了，感动得连话到都不知道怎么说了。

不光是林潇潇，别的小姐妹们，见了这情况后，此时也都是傻眼的状态，完全不知该做何反应。

过了好久，大家才回过神了，都不禁在心里想，这说给她们的，那她们肯定得赶紧收下。

但，这也就只能想想而已。

毕竟，大家和萧雨纯的关系，其实也就一般。

而且，萧铭再有钱，也不会随随便便就送人房子，所有人心里都明白，这都是因为，萧雨纯和林潇潇，的的确确是形同亲生姐妹的关系。

“潇潇，你收下吧。”这时，一直没说话的萧铭开了口：“我房子很多，留我手里也没什么用，你若是不收，雨纯该难过了。”

“你和雨纯情同亲姐妹，那你两，就都是我的女儿，我这做父亲的，给你套房子住，是应该的。”萧铭说道。

“额，我反对。”不想，林潇潇暗戳戳的嘟囔了一句：“叔，我明白你和雨纯的好意，可我真的不可以收，我……我可不愿意做你女儿。”

她是要拿下萧铭，做他的女人的，又怎么会愿意做他的女儿。

这时，林潇潇又嘟囔了一句：“这可是学区房，那么贵，这我可没法心安理得的手下，不过，若是当做彩礼的话，我倒是可以收下。”

林潇潇小声的嘟囔道。

这话，正好让萧雨纯听了个清楚，对呀，可以当做彩礼呀，还真是一语惊醒梦中人，想到这儿，萧雨纯乐呵呵的笑了。

可不是嘛，她咋就没往这儿想呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699906"  chaptername="第92章  拿下萧铭，做他的女人">加入书签</a>
</div>
