    “你……”

    王舞被封天宇怼的没有话说，深吸口气，她冷哼一声。

    “不管你说什么，伤我徒弟，今日我都不能放过你。”

    她门下只有酒疯子这一个有出息的弟子，她对酒疯子一直很爱护，几乎将其当做了自己儿子。

    若是封天宇直接杀死了酒疯子倒也罢了，封天宇却剥夺了其一身能力，让堂堂宗门天才沦落为废柴，这比杀了酒疯子更让他难受。

    说着话，王舞对封天宇一指，漫天的剑影落下。

    一瞬间风暴般的剑气覆盖了天地包括封天宇四周，让他避无可避，这些狂暴的剑影每一道都比封天宇所见过的所谓剑道高手要强。

    哪怕号称剑道理解超群的封红鱼，剑术相比于这些剑气也差点意思。

    涅槃境界的强者会领悟几自己的道，王舞在此境界领悟的就是剑道，她的攻击上升到道的层次，一般的招数自然抵挡不住。

    对一个真神境界的人施展出涅槃境的杀招，可见王舞杀死封天宇的心情是多么强烈。

    “咳咳。”

    眼看封天宇就要被剑影吞噬，他已经暗中捏住封界令牌，准备呼唤封家强者，突然天空中传出一阵咳嗦声。

    滚滚咳嗦声宛如闷雷向四周扩散，天空中的剑影在这股声浪面前纷纷瓦解崩溃。

    “王舞，现在是宗门大比期间，你贸然上台要杀死参赛者是想干嘛？嫌丢人丢的不够是吗，还不给我退下？”

    说话的人是天火宗宗主罗慎行，听到他的话王舞脸上闪过一抹挣扎，“可是宗主，难道我就眼睁睁看着自己徒弟变成一个废人？”

    “没有什么可是，酒疯子修为被废原因是他技不如人，封天宇没有杀死他已经是仁至义尽，你就不要在这里胡搅蛮缠了！念在你往日对宗门的贡献，这次我只罚你闭门三天，本月俸禄减半，如果再有下次，我将革除你长老职位。”

    眼看罗慎行放下狠话，王舞不再说什么，恶狠狠的瞪了封天宇一眼后，抱着满脸泪痕，绝望哭嚎的酒疯子转身离去。

    “封天宇，本次比赛是你的胜利！你放心，天火宗的宗门大比历来公平，你只管放心的比赛，不会有人威胁你的安全。”

    “那就谢谢宗主了。”

    封天宇抱了抱拳。

    “下一次比赛定在明天，由封天羿对阵天火圣女，最后一场比赛由我徒儿刘乾对阵司徒青，在后天同一时间！各位如果没有什么疑问，就回去休息吧。”

    大袖一甩，罗慎行没有说多余的话，转身消失在半空。

    在他身边的刘乾，用满含深意的眼神看了眼封天宇后，跟着消失不见。

    天空上的几名长老飞下来，以王德发为首，将封天宇团团围住。

    “天宇小兄弟果然没有让我们失望，三两下就将酒疯子给打败了。”

    “刚开始看到天宇小兄弟脑袋被切下来，我着实捏了一把汗，现在看来这应该是示敌以弱的计谋。”

    “被宗主赐予了九阳烈焰酒又如何，实力不够服用再多的天材地宝也还是废物。”

    “先不说这些了，为了庆祝天宇小兄弟大胜，我们等下去喝酒好好庆祝下。”

    被几名长老包围着，封天宇离开了擂台，只剩下一群围观者意犹未尽的凑在一起讨论。

    封天宇二次战胜酒疯子，这件事必定成为宗门近日讨论的热点。

    同时封天宇能否击败其他宗门天才夺冠，也将成为人们关注的重心。

    ……

    “天宇大哥昨日大胜酒疯子，打的很是痛快，今天轮到我了，我也不能输，免得给大哥丢脸。”

    第二天清晨，封天羿早早就来到了比赛擂台之下。

    今天是他和天火圣女的对决，观赛的人比昨天还要多，封天宇跟司徒青就在人群中，周围十多米范围内没有宗门子弟敢靠近。

    经过昨天的比赛，天火宗子弟已经明白封天宇是个狠人，对他生出了敬畏之心。

    “天火宗天火圣女，请赐教。”

    擂台之上封天羿的对面，天火圣女微微拱手，淡金色的眼眸中满是严肃。

    昨天的她看过封天宇的比赛，如果是她对上封天宇胜算也不高，面前这位封天宇的兄弟，身高接近三米，看起来更加充满压迫感。

    “开始吧。”

    封天羿没有多言，开局就展现出了自己逐日之体的最强形态，变身为身高百丈的巨人，几乎占据了整个擂台。

    天火圣女也不甘示弱，周身飘飞的琥珀朱绫保护自己，双手快速掐诀，天空中伴随着轰鸣巨响裂开一道缝隙，一头体型不弱于巨人封天羿的火龙探出头来。

    这头火龙足有八个脑袋，每个脑袋上面都燃烧着熊熊火焰。

    这正是一种远古变异神兽——八荒火龙，虽是幼年体，已经有真神巅峰的气势，站在八荒火龙居中的龙头上，天火圣女升空指挥着八只龙头不断和封天羿的拳头对轰。

    “看来这位天火圣女擅长的是召唤，大哥，你觉得三弟跟这位圣女谁能赢？”

    司徒青眯着眼睛看台上，询问道。

    “这位圣女实力或许不弱，还有法宝守护，但这场比赛的胜利一定属于二弟。”封天宇抱着肩膀，好整以暇的说道。

    “大哥为何如此笃定？”

    “因为我二弟是封家人，而我昨天刚传授了他一项封家人独有的能力，你看着吧。”

    封天宇呵呵一笑。

    随着他的话语，场上的百丈巨人封天羿突然咆哮一声，“灵气封印！”

    只见封天羿双手张开，手臂上浮现出密密麻麻的神秘符文，凡是手臂所过之处空气中的灵气被封印的七七八八，而八荒火龙因为失去灵气的帮忙，身上燃烧的火焰立刻弱了下去，被封天羿抓住机会硬生生将龙头扯住，狠狠一拉。

    咔嚓！

    龙头连带着染血的脊椎被拉出来，在半空粉碎，封天羿身体化作流光，狠狠一脚落下将整条八荒火龙踩入地面，位于八荒火龙身上的天火圣女跟着落下，身边飞舞的琥珀朱绫和封天羿的脚触碰，出现裂缝。

    眼看她就要被封天羿巨大的脚掌碾碎，吓得花容失色。

    就在这时，封天羿突然解除了巨人形态，变回三米左右的身高，出现在天火圣女身边，一把将她揽住。

    “这场比赛是我胜，承让了。”

    呆呆的躺在封天羿的怀中，感受着他粗壮的臂膀，天火圣女非但没有反抗，脸颊上反而浮现一抹绯红。

