    端坐佛国中的提灯法王身畔无现在佛，亦无未来佛，祂长叹请示三尊过去佛，苦海中行舟的阿弥陀佛怜世人悲苦，抬指一点，佛国金光大盛，一尊四头十臂的大佛拔地而起，乃身合佛国净土的净琉璃佛。

    净琉璃佛四首观佛国四方，十只手中各持一件佛器，镇佛国十地，祂垂眸朝着提灯法王递出一顶过去五佛冠。

    冠上五佛，为上迦慈悲世尊、阿弥陀佛、至舍离佛、净琉璃佛和佛道真理化成的无上士佛，虽不是混沌先天圣灵遗骸，但凝聚了混沌先天圣灵（上迦慈悲世尊）和佛道准圣的极致道意，本源规格不比遗骸差。

    春秋苦境

    各宗掌教和三代弟子聚于一堂，人道派系较多，人言纷杂，武祖将问题抛出，却不能一下讨论出结果来。

    孔孟儒尊座下沂水尊者的弟子公孙芒，现也已修成返虚，他在红尘摸爬滚打，致力于促成人和妖、人和半妖、半妖和妖之间的和平，为人沉稳许多，难得的是赤子之心如故。

    他不明白平素宽厚明理的武祖、孔孟等上尊提到神脉，为什么会那么抵触，既然幽眠境事态严重，解封神脉，全力封印幽眠境又何妨？

    “恕弟子直言，幽天无春秋苦境布道，但人道之所以为人道，是因人族众志成城，团结一致，于弱小中崛起，屹立于万族之林、万道之巅，坐视幽天人族灭亡，非我道初心，再者，九天六合之广，法脉之多，为何容不下神脉，幽天生灵需要它，这难道还构不成它出世的理由吗？”

    孔孟儒尊斥道，“神脉所系甚大，岂是一言两语就能交出去的，而幽天，能帮则帮。”

    祂问武祖和九极归一宗代掌教无失尊者，“可有混沌先天圣灵遗骸贡献？”

    “尊者”是个相当有地位的尊称，象征着力量和道境成就，在它面前冠上“代掌教”，竟有了几分无处诉说的凄凉。

    九极归一宗凌霄子老祖和二代九剑，曾是多么惊才艳艳、举世无双的人物，剑宗在他们手里辉煌了数万年，但自无为剑迦楼掀开玄天战局，剑宗弟子接连陨落，剑宗底子险被凿穿，刚有恢复之象，又没了老祖。

    前代掌教无常上尊入地狱，生死不明。

    二代弟子中，已无准圣，只好让较有统帅能力的守中剑无失尊者掌道。

    霸王剑遮天剑尊倒是准圣，但祂是迦楼的三代弟子，辈分差得太远，且迦楼在剑宗与罪人无异，作为迦楼一脉，祂是没资格掌道的。

    无失尊者再不情愿，也得肩负起掌教责任，在各人道法脉面前示弱，“剑宗底蕴空虚，无混沌先天圣灵骸骨。”

    武祖：“我武道崛起晚，哪有混沌先天圣灵的骸骨可捡，目前人道，拿得出手的，唯有不朽天子剑吧，它是神石所铸，本源当与神纹不遑多让。”

    “武祖说笑了，人道还没到放弃不朽天子剑的地步。”孔孟儒尊抛出自己的主意，“这回混沌先天圣灵之骸由儒宗出，他日镇守封印，需各位多劳。”

    剑宗、武宗无奈答应。

    等仙人佛都做好了准备，普世灵帝才召各方准圣齐聚荒星中的天道盟分部，正式议事。

    曾吞并混沌海诸多阵营的妙妙阁以聚大气运为目标，汇集九天准圣，又在孙卿上尊的倡导下，带着这个立场分归六道，听圣地号令行事，是以这次有圣地响应天道盟，跟从者众多，来了整整千尊。

    等谈及封印构想，部分准圣当场不高兴了，参与封印原就是无利可图之举，怎么还要祂们贡献混沌先天圣灵之骸。

    某几位偶得骸骨的准圣差点想溜走，这时仙人佛开了个好头，献上惊月镜、当头棒、过去五佛冠。

    余笙也早早得了消息，让敛微从国库中调出了一方由混沌先天圣灵形成的化石，这化石是湛长风攻克灵符值海后收录的战利品，原摆在灵符值海北地密林的溪边，白江常坐其上修炼。

    皇楼和天道盟也各出了一件骸骨炼成的宝物。

    普世灵帝带领擅长封印的准圣，以这六件宝物为基，花了九九八十一日，炼成一阵图，取名六骸镇厄，十分简单明了。

    阵图成时，幽眠境似乎感知到有相克之物出现，突发能量波动，如深夜冷风吹过幽天诸界，诸多准圣都是头一次遇到这种情况，只感觉它扫过身体时，身体有点虚软，其他无碍。

    英华等幽天准圣见怪不怪，“幽眠境几乎每隔一段时间就爆发一次，没有特别的规律。”

    普世灵帝：“事不宜迟，请诸君助我施展六骸镇厄图！”

    众准圣随祂至幽眠境附近，见祂抛出阵图，连忙一齐向阵图灌入准圣之力。

    此物初成，宝光内敛，极不起眼，叫人忍不住怀疑它的作用，但随到场的千尊准圣一同灌注，如入无底洞，似要将祂们一身力量都吸去。

    惶恐渐生。

    “诸君坚持！”普世灵帝抽空出声安抚，“待阵图彻底展开，便是封印生效之时！”

    那六骸镇厄图应祂所言，在幽眠境上方缓缓展开，然后四角下沉，以包裹之势，逐渐将幽眠境密封成球，六方各升高台，内藏六骸，是为阵眼。

    众准圣收功，无不大汗淋漓，手脚发软，一身空虚，细感再无幽眠境气息，又喜又惧，有一上尊惊骇至失态，高叫着，“不可能，不可能，世上为什么有这样的力量，千尊准圣一起发力，毁灭天域也使得，偏，偏偏......融了六骸也只能封印它！”

    这感觉，大约像凡人突然发现世上存在修士，修士突然知道界外有界。

    然而准圣不是凡人，更不是普通修士，祂们高居生灵之上太久，认为眼中的宇宙，就是全部的宇宙，于是面对未知伟力，惊恐大过了好奇。

    “我研道至深，怎会感无力。”

    “我从凡灵起始，道种发芽、抽条、长干、开花、结缔生果，身躯也脱凡长成道体，本源之变可谓翻天覆地，几近天地、与道玄同，我拼尽了一生方有如今，为什么仍微小如蝼蚁？”

    “是不是只有圣的力量才能与之抗衡？”

    “我道究竟何去何从？”

    ......

    久久注视幽眠境的准圣，容易发疯。

    普世灵帝初见它，就说它不该出现，原因之一，它作为未知，太震撼，严重影响道心，之二，祂模糊预感到它里面隐藏着宇宙生灭的秘密，可有些秘密能探究，有些秘密展露时，意味着灭口。

    祂花了三百年将自己安抚下来。

    封印幽眠境，打压圣地，是给神道一个机会，更是给准圣们一个机会。

    在清晰认识到幽眠境的可怖后，准圣们会恐惧，会迷茫，对成圣的欲望也会到达峰值，这时，恐怕大部分准圣眼里，立场、道脉传承都是虚的，只要能成圣，祂们就跟谁。

    最有可能聚气运、掌道印，破解成圣之秘的神道将成为祂们的首选。

    祂弄出这个局面，也是为了快点找到成圣的途径，唯有如此，诸天万界才可能有一丝机会摆脱悬在头上的无量劫。

    准圣恐惧心已起，就看太一和皇楼能不能把握住这个时机了。

    掩下心思，普世灵帝对众准圣的不安视而不见，说道，“六骸镇厄图大约能封印六百年，到时将再聚准圣之力加固封印，另要继续寻找混沌先天圣灵遗骸或近宇宙级规格、是宇宙级规格的力量，用以替换。”

    “其次，封印要人镇守，本帝打算选六位镇守者，十年一换，望诸位不吝大义。”

    余笙道，“太一愿长守。”

    皇楼和仙、人、佛、新魔道均表示愿意坐镇。

    鬼道众生虽被解救，奈何有实力的嫡传就剩阎都和鬼九，圣地之称有名无实，暂不去提它。

    妖族根脚的准圣还在跟灵符值海里的妖族你来我往，斗得起劲儿，未参与幽天之事。

    事儿便定了，由太一、皇楼、仙、人、佛、新魔道圣地六大阵营安排准圣轮值。

    第一个十年，太一大祭司、皇楼庚辛神皇、仙道仲禹上尊、人道遮天剑尊、佛道文德菩萨、新魔道二把手樊恨离。

    这安排，透着各阵营的现况，仙道尤其保守，派出的是归属仙道的一位准圣，而非圣地嫡脉准圣。

    新魔道准圣多，架不住势力松散，一二把手经常更换——私以为有祂们时时找太一麻烦，被迫陨落的原因在里面。

    最近的一二把手比较稳重，已经三年没主动进攻朱天了，瞧祂们积极涉足幽天，像是终于想起来要经营魔道势力了。

    “不知哪一道会先退出。”余笙望着一众仓皇的准圣，眸光透亮，她知道她等的机会来了，是时候展示天朝威严，挖墙脚，纳贤才了。

    她的视线不经意与扬汤神皇相对，似有平地响雷，振聋发聩，又随着祂们移开目光而归于沉寂。

    太一和皇楼的暗斗，也该开始了。

    这一次，九天六合的准圣又将做出怎样的选择。

    普世灵帝于这诡谲风波中淡然转身，招呼六方阵营头领，先去跟祂登记百年内的镇守者名单。

