    自从得到这块大离皇朝赏赐的石碑之后，孟章就长时间呆在雄狮岭这边。

    虽然经过仔细检查，这块石碑只是一件三阶的通讯法器，里面并没有任何问题和隐藏的后手。

    但是出于谨慎起见，孟章还是将其安置在了雄狮岭那边，没有放在太乙门山门百草坡之中。

    反正雄狮岭这边也有三阶灵脉，足以驱动这件通讯法器。

    太乙门的山门重地，隐秘极多，灵脉更是山门的根基，还是尽量不要安置这种外来的法器。

    这段时间，孟章接收石碑上面的各种信息，也发现了一些商机。

    大离皇朝官方，一直以来，都是以比较高的价格，收购灵谷、灵药。

    而且，大离皇朝官方也非常鼓励境内的各大修真势力大量开辟灵田，建设灵药园。

    大离皇朝官方很多时候，都会以优惠价格提供上好的灵谷种子和灵药种子。甚至会以极低的利率提供借贷，鼓励种植。

    灵药栽培需要花费很多年头，灵谷的话，大部分都能在一两年内收获。

    当然，种植高阶的灵谷，同样非常损耗地力。

    太乙门作为九曲行省不多的元神大派，供应给门内弟子的灵谷，都是有数的，远远做不到敞开供应。

    大部分时候，弟子们还是通过练功打坐，吐纳呼吸，吸收天地灵气来修炼。

    孟章不但阅读过现在的邸报，还花了很多时间阅读以前的邸报。

    时不时的，大离皇朝需要大批灵谷的时候，甚至会用军功作为奖励。

    孟章暗中记下这件事情来。

    虽然不知道大离皇朝为什么需要这么多的灵谷，但这给了他一个获取军功的新途径。

    就是大离皇朝本土距离九曲行省太远，运输上面有着一点困难。

    在大离皇朝内部，军功是真正的硬通货，可以兑换许多前所未见的灵物。

    在以前的九曲盟，辅助结丹的丹药和灵物，都非常稀少，经常花钱都买不到。至于能够辅助突破元神期的丹药和灵药，几乎从来没有在市面上出现过。

    大离皇朝国库之中的物资极为丰富，四阶物品很多。就连辅助突破元神期的丹药和灵物，都为数不少。

    孟章的大弟子牛大为和门中长老杨雪怡都早就金丹圆满，快要突破元神期了。

    孟章本来都在考虑，用军功兑换一些用得上的辅助物品。

    但是一来孟章的军功不够，二来他们早就直接闭关了，孟章才暂时息了兑换之心。

    当然，太乙门以后肯定会有更多的弟子准备突破元神期，这些辅助物品还是要尽量想办法弄到一些。

    孟章现在最大的烦恼就是，大离皇朝国库之中好东西太多，自己想要的也很多。但是军功太少，远远不够用。

    如果不是孟章将突破到元神中期作为当务之急，不愿意在其它事情上面花费太多时间和精力，他都要开始考虑怎么大量获取军功了。

    这块石碑除了可以和大离皇朝本土通讯之外，也能够和九曲行省的省会九曲城通讯。

    通讯的对象，是包括总督府在内的九曲行省重要机构。

    上次秘魔之事，之所以轻松平定，没有造成任何伤害和损失，孟章起了关键性[笔趣岛 www.biqudao.vip]作用。

    如果不是他看穿游鸿志的动作，而是任其在九曲行省潜伏隐藏下去，还不知道有多少人会遭其毒手。

    甚至，游鸿志做大之后，主动发动魔灾，都不是不可能的事情。

    张卫能清楚这一点，很是看重孟章。

    尤其是他以为孟章继承了太乙门强大的降魔手段，有着很大的利用价值。

    总督张卫能重视孟章，闻东真君和孟章的交情，也变得更好了。

    时不时的，闻东真君会通过通讯石碑，向孟章透露一些重要的消息。

    就连总督张卫能，也偶尔和孟章有过交流。

    从张卫能口中，孟章知道了不少隐秘。

    在修真界之中，一直有着暗中反抗圣地宗门的势力存在。

    圣地宗门作为修真界的统治者，也是最大的既得利益者，占据了修真界大部分资源。

    有对现状不满的，有野心勃勃，想要取而代之的，有和圣地宗门有着仇怨的……

    别看圣地宗门一副横行无忌，天下无敌的样子。

    但是反抗其统治的修真者，从来就没有断绝过。

    对于太乙门当年被观天阁灭门之事，大离皇朝许多人都感到遗憾。

    在如张卫能这样的大离皇朝高层眼中，太乙门是同道，也是战友。

    只不过是出师未捷身先死而已。

    大离皇朝别看现在被紫阳圣宗打压，但是紫阳圣宗一直都奈何不了大离皇朝。

    张卫能甚至隐隐对孟章透露过，大离皇朝背后，也是有着大能庇护的。

    大离皇朝和紫阳圣宗的斗争，牵涉到了大能之间的争斗。

    孟章虽然没有全部相信张卫能所说的话，但是也安心不少。

    只要他所说的话不假，那大离皇朝在短时间之内，就没有被紫阳圣宗灭亡的危机。

    太乙门作为新降之辈，也会有一段很长的安稳日子过。

    面对外来大商家的步步紧逼，那个本土修真势力组建的小团体又明显靠不住。

    太乙门要想继续生存下去，除了自强不息之外，也要找一根大腿来抱。

    既然张卫能器重孟章，那孟章当然要紧紧抱住这根大腿了。

    四海商行当初可是九曲盟首屈一指的商行，单说其商贸实力，在周边区域，都是非常罕见的。

    这么大一家商行，就这样被那些外来大商家轻易瓜分了。

    原本由游鸿志组建的那个小团体，因为出了游鸿志这档子事，也自然而然的土崩瓦解了。

    张卫能虽然有意回护这些本土修真势力，但是他们和域外入侵者暗中交易是事实，更被抓了一个现行。

    为了不落人口舌，张卫能还是要多多少少惩罚他们一下。

    处置被当场抓获的商队中人，处以高额罚金，这些都是不能避免的。

    外来大商家吞了四海商行，小团体被惩罚，此消彼长，外来的强龙们变得气焰更加嚣张了。

    如果不是顾忌总督张卫能的态度，他们恐怕早就开始扫荡本土修真势力了。

    至少在短时间之内，这些受到教训的本土修真势力，是不敢和那帮域外入侵者交易了。

    而且因为游鸿志之事，他们表面上的交往，变得极为稀少了。

    太乙门没有参与那个小团体，也没有受到此事的牵连。

    在四海商行被那些外来大商家吞并的时候，太乙门也跟在后面捡了一些便宜。

    四海商行的产业，太乙门肯定是不可能染指的。

    但是四海商行之中，优秀的修真者不少，尤其有许多杰出的经营人才。

    因为受到游鸿志的连累，四海商行很多成员，都被关进了大牢。

    运气好一点的，躲过了牢狱之灾，也免不了丢了饭碗，流离失所。

    太乙门开始大肆招揽这些四海商行的成员。

    孟章更是走通了闻东真君的关系，花费不菲的代价，从大牢之中捞出不少人来。

    大通商盟这帮外来大商家，有着自家培养的人才，根本就不会信任外人。再加上出于对当地土包子的鄙视，他们就更不会和孟章争抢这些人才了。

    虽然因为外来大商家的入侵，太乙门收入大减。

    但是太乙门好歹也是现在九曲行省有数的元神大派，对于那些四海商行的原成员，还是很有诱惑力的。更别提太乙门将他们从大牢里面捞出来，这可是救命之恩啊。

    当然，一下子招收了这么多修士，必要的甄别程序之外，安默然的暗堂也有的忙了。

    太乙门在妖风戈壁和死亡沙海都有大片领地。尤其是妖风戈壁的领地，还有很大一部分没有开发。

    太乙门最缺的就是各种可以用于开发的人手。

    孟章在发现了大离皇朝对灵谷和灵药那种几乎无止尽的需求之后，加大了开发领地的力度，大力开发灵田，建设灵药园。

    灵药园里面灵药成熟耗时日久，要想有所成果，起码都要百年以上。

    但是灵田开垦之后，几年就可以有灵谷产出。

    一时之间，妖风戈壁上面许多适合开辟灵田的土地，都开始进行大肆开发了。

    面对外来大商家的压迫，九曲行省的本土修真势力，日子都非常难过。

    只有太乙门靠着孟章经营有方，所受的影响不大。

    另外，弱水神将自从被派往大横修真界之后，也带给了孟章很大的惊喜。

    当初孟章夺取枫叶山城那片基业，只是为了给太乙门留一条退路。

    弱水神将过去全面主持枫叶山城之后，经营有道，不断的扩大那边的势力范围。

    大横修真界是一个比九曲盟要繁荣富庶许多的地方。

    大离皇朝在征服了九曲盟之后，不知道是面对紫阳圣宗的压力，还是忙着全力消化战利品。居然停止了征服的步伐，没有对大横修真界动手。

    枫叶山城那片基业位于大横修真界边缘，看似不大起眼，其实很有发展前途。

    弱水神将套着枫叶山城的皮，一边慢慢扩张势力，一边大肆发展商贸，和大横修真界本土势力通商。

    许多在九曲行省那边竞争不过外来大商家，失去了市场的丹药、符箓等，被运过来之后，在这边大受欢迎，为太乙门赚取了不少灵石。

    另外，枫叶山城也从大横修真界这边，购买了许多当地的特产，慢慢运回门中。

    这样一来，太乙门算是有了一个不为人知的秘密商贸渠道。

    现在唯一限制这个商贸渠道的，就是通过子母传送盘连接两地。每一次传送，都要消耗空冥石。

    九曲行省并不出产空冥石。

    除了在大横修真界购买一些之外，就只有去和那些大离皇朝本土来的大商家打交道了。

    好在双方虽然关系恶劣，但是谁也不会和灵石过不去，该做的生意照做。

    只要太乙门舍得花费大把大把的灵石，能够接受高昂的价格，还是能够买到需要的空冥石的。

    孟章在处理门派大事的时候，同样也在慢慢积蓄实力，弥补不足。

    掌门大弟子牛大为闭关突破元神期之后，孟章不得不花费了更多的精力在门派事务上面。

    好在门中还有长老会，各个堂口也能够各司其职，足以维持门派的日常运转。

    当突破瓶颈的契机到来的时候，孟章毫不犹豫的抛下一切，开始闭关了。

    元神初期和元神中期之间，虽然有着一道瓶颈，突破很是艰难。但是这两个境界之间，并没有本质上的分别。

    突破的条件听上去也不难。不外乎壮大元神、参悟大道等。

    当然，也不是所有元神初期修士都能够突破到元神中期的。

    修炼功法不够高明，根基不够扎实，积蓄不够雄厚，元神不够强大，对大道的领悟不够……

    尤其是对大道的领悟，是重中之重，没有任何捷径可走。

    许多元神初期修士，一直到寿元耗尽坐化，都未能够突破到元神中期。

    但是这些，对孟章来说，都不是问题。

    他常年诵读道经，参悟道藏，对于大道的领悟，超越了不少元神中期的修士。

    至于各方面的积累，经过这么多年的苦修，也早就足够了。

    在闭关之后，孟章脑海之中幻象纷呈，耳边响起大道之音，头顶更是出现了阴阳变换的异象。

    这样的情况足足持续了差不多两年，才彻底消失。

    这个时候，孟章自然而然的突破了瓶颈，修为进入了元神中期。

    修为再上一层楼，孟章实力大进，生命层次再次发生蜕变，拥有了更多的能力。

    当然，孟章也将面临一个新的大难题。

    元神中期的修士，吸取炼化九天精粹，已经对修为没有什么作用了。

    要进行日常修炼，需要吸取玉清灵机。

    孟章唯一所知的出产玉清灵机的地方，就是广袤无边、危险无比的域外虚空。

    好在他手中还有一些以前获取的玉清灵机，足够他稳定元神中期的修为。

    修炼境界突破到元神中期之后，孟章暂时顾不上以后的修炼。只是用手头的资源，先稳固目前的修为境界，熟悉和掌握新提升的实力。

    又是三年，孟章才巩固元神中期的修为，离开了闭关的地方。

