    廖谷锋谈了1个多小时才结束，接着安哲和骆飞先后表态，表示要深刻理解领会廖谷锋的讲话精神，要把廖谷锋的重要指示落实到具体工作中。

    然后廖谷锋看着李有为：“李总，既然我们来给你站台擂鼓，那中午你要不要管顿饭？”

    大家都笑起来，接待室一直严肃紧张的气氛活跃轻松起来。

    李有为边笑边道：“欢迎各位领导在集团用餐。”

    廖谷锋点点头：“嗯，不要搞复杂了，中午不喝酒，我们和企业员工吃同样的饭菜。”

    李有为一愣：“这……这怎么可以？”

    “这怎么不可以？”廖谷锋反问道，“难道你认为我今天来正泰集团，是要大吃大喝的？”

    “当然不是。”李有为忙摇头。

    “这不就得了。”廖谷锋接着看着安哲和骆飞，“你们二位能吃得下员工饭菜不？”

    “能，当然能。”安哲干脆点头。

    骆飞也忙跟着点头。

    “那你们呢？”廖谷锋看着大家。

    大家也都点头。

    “既然大家都没问题，那就这么定了。”廖谷锋接着站起来。

    大家出了接待室，接着去餐厅，廖谷锋边走边和李有为闲聊，安哲、骆飞和张海涛跟在后面随意交谈着什么。

    “李总，今天来怎么没见到方董事长？”廖谷锋问道。

    “方董事长最近一直在国外考察。”李有为道。

    廖谷锋点点头：“你现在的情况，还不能离境吧？”

    李有为点点头：“是的，除非提出申请特别批准，不然只能呆在国内，但那很麻烦。”

    “会不会影响工作？”

    “一般不会。”

    “那二般呢？”

    “二般……”李有为笑了下，“二般的话，那也没办法。”

    廖谷锋也笑了下：“李总，从体制内转道商界，你做的很成功，堪称楷模，以你的素质和能力，如果在体制内不出事，我想也应该会有不错的前程。”

    李有为面带愧色：“或许这都是命中注定吧，关键还是我自身素养修养不够，辜负了组织对我的培养和期望。”

    廖谷锋点点头：“人这辈子谁都不能保证自己不走一点弯路，能意识到并改正，能不气馁不放弃，还是值得鼓励赞扬的。”

    李有为点点头：“其实我能成功转道商界，多亏了一个人。”

    “谁啊？”廖谷锋道。

    “乔梁。”李有为略微放低了声音。

    “哦？他？”廖谷锋来了兴趣，听李有为放低声音，似乎又意识到了什么，就没说乔梁的名字。

    李有为接着把自己和乔梁的关系，以及乔梁介绍自己来正泰集团的事告诉了廖谷锋，廖谷峰听完呵呵笑起来：“这小子……我看啊，江州圈子内外，似乎就没有和他无关的事……”

    看廖谷锋的神情里带着欣赏之色，李有为感到宽慰欣慰，他是故意在廖谷锋跟前提起乔梁的。

    在正泰集团用过简单的午餐，廖谷锋直接回黄原。

    安哲和骆飞要把廖谷锋送到高速口，廖谷锋没同意，对安哲提出的让吕倩带警车开道送到高速口却没反对。

    接着吕倩上了警车，廖谷锋的车跟着离去。

    送走廖谷锋，大家松了口气，也准备离开。

    临走前，安哲和李有为握了握手，没说什么。

    骆飞也和李有为握手，带着诚恳的表情：“李总，以后集团的发展遇到什么问题，尽管找我，你可以直接找我的。”

    李有为忙表示感谢，道：“能解决的问题我们还是争取自己解决，尽量不给领导添麻烦。”

    “哎，这可不是添麻烦，是我们应该尽的义务，我们有责任给企业的发展保驾护航搞好服务。”骆飞道。

    李有为笑了下，骆飞也笑了下。

    此时，李有为和骆飞笑得似乎都有些含蓄。

    乔梁站在旁边看着李有为和骆飞，嘴角也不由露出一丝笑意。

    乔梁此时这笑似乎有些诡异。

    安哲这时不经意看了一眼乔梁，一看安哲看自己，乔梁的笑立刻没了。

    安哲无声哼笑了一下。

    接着大家离去。

    下午上班后，乔梁正在办公室琢磨廖谷锋此次来江州的事，办公室的门被推开，钟惠子出现在门口。

    钟惠子结束调研回来了。

    “惠子，进来。”乔梁招招手。

    钟惠子笑嘻嘻进来，把调研报告递给乔梁：“乔哥，这是我此次下去调研的报告，请你审阅。”

    “你们科长看了没？”乔梁边接过去边道。

    钟惠子点点头：“看了，他看完很满意，然后才让我给你的。”

    乔梁点点头，上次薛源越过科长直接给自己，搞得科长很恼火，钟惠子显然不会犯薛源那种低级的失误。

    乔梁刚要看报告，略一琢磨，又改变了主意，接着拿起报告站起来：“走，跟我去老大办公室。”

    “啊？你不先看看？”钟惠子有些意外。

    乔梁嘿嘿一笑：“钟老师的大作，我审阅的话，岂不是显得对老师不敬？直接给老大看吧。”

    “这……虽然我是你老师，但在这里，我却是你下属呢，我觉得你还是先看看的好，万一有什么问题……”钟惠子心里有些不踏实。

    “怎么？对自己不自信？”乔梁道。

    钟惠子笑了下：“自信是有的，但是，但是……”

    “没有什么但是，跟我走。”乔梁接着就走。

    一看乔梁这样，钟惠子无奈，只好跟着乔梁走，心里多少有些忐忑。

    进了安哲办公室，乔梁把报告递给安哲，安哲接过报告，然后低头看起来。

    乔梁和钟惠子坐在沙发上，钟惠子带着提心吊胆的神情，她可是第一次来安哲办公室，不由感到拘谨拘束。

    看钟惠子这神情，乔梁冲她笑了下，钟惠子也笑了下，稍微有些放松。

    一会安哲看完报告，抬起头看着钟惠子：“这报告是你弄的？”

    “嗯，是的。”钟惠子忙点头。

    安哲又看着乔梁：“谁建议把她借调来的？”

    一听安哲这话，钟惠子心一紧，艾玛，安哲问这个干吗？莫非是报告他没看中，对自己借调来这里不满意？

    如此一想，钟惠子不由紧张起来。

    乔梁点点头：“是我建议的。”

    安哲点点头：“嗯，你的建议不错，这报告很详细很具体，数据准确，措施明确，思路清晰，问题清楚，看得出，钟老师对这调研是下了功夫，是沉到了基层，看来把钟老师借调到这里是对的，看来让钟老师搞这调研是找对了人……”

    乔梁咧嘴笑起来，钟惠子也松了口气，很开心，接着看着安哲不好意思道：“领导，您别叫我老师，叫我小钟好了。”

    安哲看着乔梁：“可以这么叫？”

    乔梁一呲牙，接着点点头：“准了。”

    “既然你准了，那我以后就叫小钟。”安哲一本正经道。

    乔梁又咧嘴笑起来。

    看安哲和乔梁这样，钟惠子有些发晕，也跟着笑起来，却又感觉到安哲对乔梁实在不错，乔梁和安哲的关系似乎不一般。

    接着安哲道：“这报告放在我这里，回头我要仔细看，小钟老师的任务完成的不错，提出表扬。”

    得到安哲的表扬，钟惠子更开心了，又发自内心感激乔梁，要是没有乔梁，这活轮不到自己。

    安哲接着对乔梁道：“告诉一科负责人，回头把小钟这报告的底稿打印几份，让科里同事传阅，作为以后搞调研报告的范本。”

    钟惠子听了满心欢喜，艾玛，范本啊，这可太好了。

    乔梁点头答应着，这么一搞，对奠定钟惠子在科里的位置自然会更有好处，当然，这对薛源又是一种打击。

    从安哲办公室出来，乔梁笑嘻嘻看着钟惠子：“惠子，开心不？”

    “嗯呐，好开心。”钟惠子乐得合不拢嘴，又道，“你为啥不看看再给大领导呢？”

    “因为我对你有信心。”乔梁干脆道。

    “信心来自何处？”

    “来自你是我老师。”

    “这理由貌似不大成立。”

    “那就是来自于你是大美女，我对美女向来是很相信的。”乔梁笑道。

    钟惠子撇撇嘴，觉得这理由似乎还是不成立，但却又很开心，因为乔梁夸自己是大美女。

    接着钟惠子回了科里，乔梁回到办公室，摸起内线电话打给一科科长，传达了安哲的指示，科长忙答应着。

    然后乔梁点燃一支烟慢慢吸着，他之所以不看钟惠子的报告，而选择带着钟惠子直接去安哲办公室给他看，一来确实是出于对钟惠子的信任，因为自己之前看过钟惠子写的东西，确实有水平，而且此次钟惠子下去了这么多天，应该是沉到基层获取了真实详细的东西。

    二来，乔梁这么做，是想借此给刚借调到这里的钟惠子一个胆气，为她以后的工作增强信心，减少她的依赖心理，这对钟惠子今后在这里的借调很重要。

    这时乔梁的手机响了，乔梁摸出手机一看来电，眼前一亮……

