    这局妖姬的发育本就不好，没有吃到团队型资源，几波蓝Buff也被Snake控死。

    而冰女就不一样了，补刀、人头、团队资源，一样不缺。

    上帝视角还发现，打野还把残血河蟹喂给中路，真就是终极打手啊。

    “大帽子、鬼书、金身、满层杀人戒，还有一个水银鞋。”

    长毛一边念装备一边发出啧啧之声：“这装备实在太好，难怪妖姬只是吃丽桑卓的技能就扛不住了。”

    望着直接转向大龙的Snake，一旁的Joker也重新审视起这场比赛：

    “你发现了吗？TheKing的状态依旧火热。”

    “5个人头的冰女，还有9个助攻，每一个人头都跟他有关系！那种整场让iG窒息的节奏，完全就是从这个人身上发起的！”

    “好怪啊，这个人一上场，Snake就像是变了一支队伍。”

    长毛很是赞同：“没错，除了节奏之外，还有一点也不可思议。”

    “Rookie的对线能力是有目共睹的，上一场Tank被压得没脾气。但是，这种手感火热的妖姬，整场比赛却拿这个丽桑卓一点办法都没有，这完全不像是一个老将能打出的表现，至少我从没有在LPL看到过。”

    “估计这是第三场Mvp了！”

    长毛幽幽说道：“如果TheKing能继续维持这种表现的话，恐怕他的职业生涯会朝着另外一个方向发展。”

    起先Joker是不太看好TheKing的，但那只是他的印象流，看完这场比赛后，Joker不是傻瓜，当然明白那些传言是不准确的。

    Joker微微一笑，讲道理，TheKing这把打得真的很强。

    很快，他们又把话题转移到比赛上：

    “Snake开大龙了，这条大龙一丢，iG基本就没了。”

    “Kid的挖掘机进入野区，是要抢一下吗？”

    “有视野的，挖掘机的位置被看得很清楚，Kid扫到了，排个眼，可是没用啊，龙坑上方一对眼睛。”

    “大龙打得很快，还有两千血。”

    “挖掘机视野被排，Kid眼前一片漆黑，怎么办？”

    “拼了！抢一波！”

    “……”

    大屏幕上，虚空女王挖掘隧道，直接进入大龙坑内，可是下来之后他就傻眼了，Snake五人非常一致，全部停止打龙，一千往上的血量，他的惩戒伤害根本就不够。

    冰女开W秒定挖掘机，蜘蛛跟上结茧，剑姬挂上无双挑战，2秒钟不到，大龙坑内就涌现回血阵。

    iG选手席，鲟将军满脸郁闷。

    脑海中，已经快进到晚上带菜了。

    “很聪明，利用视野差，Snake这里根本就不给你抢龙的机会。”

    “Kid这波也没办法，目前这个局面，他也只能下去试试。”

    “这个回血阵把Snake的状态基本补满，他们还有水龙，iG这边少人，不用回城可以直接破高地了。”

    “……”

    果然，大屏幕上带着大龙Buff的Snake跟着刚好到中路的兵线一起围攻中路高地。

    轮子妈还要清兵，水晶哥直接E上前开圣枪洗礼，把Rain屁股打**出普攻范围，剑姬和布隆往前抢住位置，iG只能放掉。

    Snake推完水晶后立刻就走，李昊进入野区吃掉妖姬蓝Buff。

    回城装备更新后，剑姬单带上路，圣枪哥装备早已成型，姿态的大树单人根本无法防守。中路有超级兵，妖姬没法清线，下路面对四人压迫，很快就最先失守。

    三路高地被破，iG不想再等，在门牙塔前亡命一搏。

    被针对的水晶哥关键时刻一个E技能避开妖姬致命锁链，跟着Rookie被冰女R住，卢锡安连开数枪，W点点Q点点，丝滑击杀。

    另外一头，剑姬配合蜘蛛追砍轮子妈，直接以溢出的伤害强行将Rain灌死在塔下。

    双C阵亡后，切入人群的大树与挖掘机也先后阵亡，扇子妈也因为布隆的被动被控住击杀。

    ——ACE！

    iG老水晶跟着告破，比赛时间停驻在28分34秒。

    2-1，Snake拿下同组对抗的第二个BO3。

    “恭喜Snake！”

    “是的，相当精彩的配合，期待他们后续的表现。”

    “……”

    芙兰朵第一个站起来，他满脸笑容，这场比赛打得太爽了。

    水晶哥也是一脸振奋，看向李昊的眼神更加不同了，“昊哥，你这状态太猛了吧！”

    芙兰朵一把搂住水晶哥的脖子，拉扯道：

    “你这观察力太差了，我早就看穿了昊哥不是人。”

    “嗨嗨，不是一般人。”

    “你不知道我上一局打得多难受，贼特么绝望，姿态还秀狗牌刺激我，哈哈，这把他可被我气得够呛。”

    说完，圣枪哥还贱贱一笑。

    李昊只是淡淡一笑，配合酷酷的表情，在外人看来，画风依然很强硬。

    揉了揉两个小老弟的狗头，又朝Jiezou和翠花说道，“走吧，咱们去握手。”

    后者跟着点头，不知不觉中，李昊在众人心中的地位，已经和开始截然不同了。

    ……

    与姿态握手时，能够看到。

    京城贵妇脸上还有着郁闷之色没有化开。

    李昊瞅着他，他和Kid、姿态本就是旧识。

    姿态开口道：“最近挺猛啊，你刚才抓我可是很勤吶。”

    “嗨嗨，有点想老朋友了。”

    一旁的002号选手说道：“下次你请客，我点菜。”

    “行。”

    ……

    “你好，我是宋义进。”

    鸡真主很礼貌地伸出手，比赛打完，他的心情也稍微平复了一些。

    对于这位鸡院长，李昊印象深刻。

    说起LPL良心韩援，这位绝对榜上有名。

    同时让李昊欣赏的，还有Rookie的求胜欲与比赛态度。

    “你好。”

    “TheKing。”

    “我们是第一次交手，你打的不错，下次再碰到，宋义进会更加认真，不会再相信外面的传言。”

    鸡真主严肃地说道：“你是一个很强的中单。”

    把Rookie的手上下摇了摇，李昊毫无畏惧地回应道：“期待下次再战。”

    等李昊走出选手通道的时候。

    现场的大屏幕上，再度给出本场比赛的Mvp。

    那个ID，毫无疑问就是......

    ——The King！

    ……

    Snake后台，随着比赛的展开，克里斯和左雾真的越来越兴奋，宛如发现宝贝。

    他们盯着那Mvp数据，久久不愿意移开自己的眼睛。

    而饮水边，Tank大脑轰鸣，如坐针毡。

    ……

