    又一次站在京城国际机场的路口，关琛有些感慨。

    为了抒发这种感慨，他要念诗了：

    “近乡情更怯……十步杀一人。”

    边上的钱经理像看虫子一样看着关琛。

    等到两位巡逻的机场警察经过十米，钱经理压低了声音，问关琛：你是怎么知道，那个角色空出来之后导演会选你。你不会自己偷偷散布谣言了吧？

    我哪来那么多钱搞那个。关琛摇摇头说。我也是碰运气的。

    确实需要运气。

    如果刘先生根本没那个打算，关琛除了从物理上让黄伦演不了戏，否则根本没办法争取第二次的机会。

    过年前后，他委托垃圾少年在网上盯着黄伦的消息，搜集一切动态，直到看到了那些通稿，关琛才放下心来，一切都跟他预想的一样，刘先生没有让他失望。

    然而演员换人这种事，可以说是剧组里最隐秘的消息，关琛远在魔都，又没一点背景关系，也不知道什么时候黄伦具体什么时候会被刘先生搞倒，所以只能提前针对试镜时最欣赏他的导演，刷存在感。

    可惜陈导的号码他不知道，关琛在网上联系对方，也一直没有下落，只好把精力转移到了电影的编剧那边。

    编剧在微特上非常活跃，时常分享一些与《警察的故事》有关的照片。

    关琛注册了微特小号，伪装成编剧的粉丝，等到《极限男人》第四期播出后，不断圈编剧，假意问对方这是真的还是假的，是不是剧本。

    之后就全凭天意了。

    现在看来，天意暂时站在了他这边。

    不知道是编剧推荐了他，还是导演一直记得他，总之关琛如愿获得了饰演吴泽的可能。

    之所以还只是可能，因为在签合同之前，一切都还不确定。

    谢劲竹忙《黑蛟龙》的剧本围读，脱不开身，所以钱良义这次除了继续搜罗人才，为工作室来年的生意增添人手以外，还要陪关琛谈片酬，签合同。

    “等下谈判都让我来，你不要说话。”钱良义叮嘱关琛。

    关琛点头，表示没有异议，“放心，谈判这种事情，我还是经历过几次的。”

    “你以前谈判过么？”钱良义有些好奇。

    “当然。”关琛抱起了胳膊，老练道，“谈判这种事，谁掌握了主动权，谁的赢面就大。”

    话说到这里为止，关琛的内容都还算是正常。

    “为了掌握主动权，有那么几种办法，比如暗中许诺对方一些好处和回扣；或者握有对方的什么把柄、罪证和秘密；实在不行，还可以把对方的家里人控制住。”关琛娓娓道来。

    果然！果然！果然！钱良义在心里大叫。

    看到巡逻警察即将走过来，钱良义连忙阻止关琛再继续说下去，“总之到了那边，你不要说话！”

    钱良义拉着关琛快速走出机场，叫了辆出租车，直奔长平区，《警察的故事》所属的制片公司。

    为了不让司机报警，走漏什么风声，钱良义在车上拒绝和关琛进行谈话。

    大概过了一小时，两人又一次来到了【影城】长平区。

    街上依然游荡着无数壮志难酬的编剧、怀揣着明星梦从世界各地汇聚于此的演员、或真或假的星探……

    关琛想起了上次来，遇见的那个叫霍利的外国人，或许等下一次站在对方面前的时候，他已经是一个正正经经的演员了。

    “到了。”

    制作《警察的故事》的公司是家大公司，和其他九家大公司并称【十巨头】、【十大】。

    照样是一进门就先看到这家公司出品或参与的作品，一张张电影海报铺满了整条走廊，但不同于《黑蛟龙》制片公司的海报，这里的海报真正彰显了大公司的底蕴和实力。很多海报上都用金色的字样，标写这部电影参加了什么影展，获得了什么奖。有些更是在【金牛奖】颁奖典礼斩获奖项，画着一头头小金牛。

    关琛站在海报前面感慨着，端详着，直到被钱良义拉走。

    往里走，里面的环境简直大到广阔，从吊灯到垃圾桶都充满了设计感。职员们几乎人人都带着一股从容不迫的气度。几个外国人看起来是来考察学习的，每到一个地方，就毕恭毕敬地记笔记。关琛还看到两三个扛着摄像机的拍摄团队，正到处拍着什么。一打听，是在拍纪录片，不是某个明星或某部电影的纪录片，而是有关这个公司的纪录片。

    《黑蛟龙》的制作公司跟这里一比，简直像个小型作坊。

    “你们是来谈合作的吗？”拍摄团队看到了关琛，立刻磁铁被磁石吸引了似的，把镜头对准了关琛。

    “我们是来谈判的。”关琛点点头，徐徐抱起了胳膊。

    钱良义眼皮一跳，心里警铃大作，像个经纪人一样抱住关琛，把他拖走。

    没想到拍摄团队竟然跟了一起跑了起来，尾随关琛他们一起进到了电梯里。

    在电梯里，纪录片导演感兴趣地问关琛：“你们是来谈判什么的？”

    钱良义赶在关琛开口之前，回答说是参加一个角色的复试。

    纪录片导演一边问着，参加的是什么电影项目，一边跟着关琛他们走出了电梯。

    钱良义眯了眯眼，弥勒佛一样笑容和善，邀请对方，“我们这个项目是有张景生参与的《警察的故事》，如果你们是给公司拍纪录片，怎么能错过这个电影呢？”

    纪录片导演听完，觉得这的确是个不错的建议，拿出手机把计划汇报给了上级。

    “有台摄像机记录，过程多少可以透明一点。哪怕是一点点成功的可能性，我们都要争取。”钱良义小声跟关琛解释。

    关琛觉得钱良义很上道，很不错。

    “都是为了工作室！”钱良义一脸正义。

    为了能把关琛留在京城，他可谓尽心尽力了。

    带着被说动了的纪录片团队，一行人一起走向了会议室，气势汹汹的。

    等待着的工作人员有些诧异，寻思关琛什么来头，竟然还自带摄影团队。

    等到《警察的故事》制片从会议室走出来，纪录片导演征求制片的意见，问能不能进去拍摄，记录整个复试的过程。制片本想拒绝，但纪录片导演笑着说，他们获得的拍摄许可，是这个公司内发生的一切，都可以拍，至于哪些作为机密不能放进正片，可以到后期的时候再考虑剪掉。

    最后纪录片导演。

    关琛则被留在了门外。

    钱良义的说法是，演员不下场谈合同，这些是他们经纪人的工作。

    实际上怎么想的，只有钱良义自己知道了。

    关琛被工作人员带到楼下，进了所谓的放映厅，跟游客一起看公司曾拍出来的电影。

    钱良义则进到会议室，准备工作。

    偌大的红木长桌，只坐了几个人。钱良义认出了有陈导和编剧，此外还有监制和几个制片。

    在上京之前，谢劲竹跟钱良义说，虽然陈导、编剧和张景生都极力推荐使用关琛，但剧组里不是每一个人都像他们这么看好关琛。一些消息灵通的人，已经开始针对吴泽这个角色发起攻势。

    所以，钱良义他们这次主要目的，还是要说服监制和几位制片，相信使用关琛是最划算的。

    在纪录片团队的拍摄下，谈判正式开始了。

    钱良义虽然不是什么厉害的经纪人，但至少是个合格的经纪人，他开始谈论关琛的优势，试图给关琛增加砝码，尽可能地多争取片酬。

    “他现在没什么作品，也没有拿奖，水平还是未知的，两百万片酬太夸张了。”一位男性制片摇了摇头，试图压价，“五十万。”

    钱良义不慌不忙道：“关琛的水平，大家看过他在试镜的表现，肯定都有了解的，不然这种情况下也不会叫他过来。”

    其实钱良义根本不知道关琛的表演水平，但邢焰丢过来的师弟师妹们，尽管性格上各有各的奇葩，不过表演能力和天赋是实打实不错的。

    边上，一位曾经目睹了关琛在试镜时展露实力的女执行制片说，确实，关琛在试镜的时候表现很出色，但问题是，现在距离试镜那天已经过去两个月了，不知道关琛的状态是否还跟那时候一个水平。而且他们的剧本跟两个月之前相比，经过了改动，他们现在需要的是能立刻投入拍摄的演员，不知道关琛需要多久重新把握角色。

    钱良义面对这个问题，没有长篇大论地解释。他只是从包里拿出了一叠纸。

    这堆纸臃肿不堪，纸张里面又夹杂着无数小纸条，边缘处还贴着五彩的胶带纸。每一页纸张无精打采地耷拉着，泛起毛边，稍一用力就能掰下一块，几乎退化还原到了树皮的状态。

    女制片心里一跳，想到一种可能。

    钱良义的话确定了她的猜测，“这是两个月前的剧本。”钱良义小心地把封面写着《警察的故事》的剧本，放在了众人的面前。

    “直到你们打电话来之前，他都还在看这个剧本。”钱良义从剧本的最下面，抽出一张成色新鲜的小纸条，小纸条像是从其他笔记本上撕扯下来的，内容是昨天关琛参加《黑蛟龙》剧本围读时，记录下来的新想法。

    编剧和陈导感受到了关琛对角色的执着，无不动容，他们小心翼翼地翻看着剧本上的痕迹，时不时对视一眼，浮现出惊喜的神色。

    男制片沉默片刻，说，吴泽这个角色有动作戏，而另一些候选的演员，有的一直在保持锻炼，有的已经拍过动作片，有功夫的底子，比起这些人，关琛可没什么优势。

    钱良义依然不急不忙，从口袋里掏出一个移动硬盘，问哪里有电脑。

    工作人员当即搬来一台笔记本电脑，插入硬盘，在钱良义的指挥下，打开了一个文件。

    然后大家就看到，视频的拍摄地点是一个训练场。

    关琛出现在了画面当中，一开始瘦瘦的一个人，胡闹般在木人桩前面玩耍，打一次沙发，要休息老半天。

    然而一张又一张的照片滑过，关琛的体格越来越健壮，打向沙袋的拳头越来越有力。后来更是直接跟人打了起来。

