    不吊人胃口，先声明一下，本书不刀原著，上章刀了，本该今天尽快更新，但实在更不了，先说一下不刀，算下章预告吧，对不起大家了。

    今天请假，因为某些原因，大概率无法更新了。

    嗯……没兴趣看的知道作者请假就行了，有兴趣的故事看吧，有点长。

    先自我介绍一下，作者大专生，大三，正在准备毕业事宜。

    这件事的起因是作者的班长，具体姓名隐去，性别保密故在提及班长时均使用“它”代指。

    班长是大一的时候班里“选举（实际上是导员内定，走个选举流程而已）”出来的，溜须拍马一流，从大一到现在一直以权谋私，给自己和自己对象谋取入党名额，把学习委员的入党名额给了自己对象，此外从大一至今几乎每次奖学金和贫困补助必有它和它对象。

    嗯……之所以说是几乎，是因为除了这学期这次的贫困补助，它做得太过分，引起全班学生的不满，这学期没到它和它对象手里，具体情况嘛……

    我们这边贫困补助的流程是学校把名额发到导员手里，导员分到下面班里，班长在班里选出最适合贫困补助的几个人，数量和给的名额对应，报名的人比名额多就选举，选举出对应名额的人就填申请表进行申请。

    它的做法是在告诉我们班里有多少名额时少说两个，私自昧下两张申请表，让班里把剩下的名额选出来，交申请表的时候它直接把自己和自己对象的名字填上去交了，这次它做得太明目张胆，学生看不下去，就去导员那举报了它的行为。

    这次举报的结果是导员骂了它一顿，让它和它对象不许私占贫困补助名额，要和其它需要贫苦补助的人公平竞争选举，对它之前侵吞贫困补助的事不闻不问。

    然后最令人愤怒的事发生了，它贼心不死，还想要贫苦补助，在选举尘埃落定之后，它找到一个被选上的女生，因为那个女生得到了国家励志奖学金，它就厚颜无耻地说“你已经拿了励志奖学金，再拿贫困补助影响不好”，要求女生把贫困补助名额让给它对象。

    那个女生是班里公认最努力的女生，腼腆好学，每个人都能看到她认真学习，成绩也名列前茅，既努力又学习好，人家的励志奖学金是完全符合标准的。

    说贫困补助，人家和其它人竞争补助名额的时候已经说明了自己的情况，是单亲家庭，母亲一人拉扯她长大学习，所以才这么努力——贫困补助也是应该的。

    它跟人家说“你已经拿了励志奖学金，再拿贫困补助影响不好”，当然后来他又找了另一个男生，还是谋夺人家贫困补助，想让那个男生等钱下来分给它室友一半，它的室友再给它钱，后来在我们宿舍室友的干预下没有得逞。

    以上只是它众多缺德事的冰山一角，因此班里对他极为不满。

    最近临近毕业，昨天晚上班里的同学积怨已久拉个小群发泄情绪，全班53个人，进群51个人，不在的两个是它和它对象。

    今天聊天内容泄露，它去找导员“主持公道”，导员和它沆瀣一气，把群里骂得比较厉害的人叫去训斥，还为它掩护之前以权谋私的行为。

    今天下午被训斥的同学们委屈不已，汇聚在一个宿舍里商量着找学校领导层反应情况，结果傍晚它带着一个陌生人回宿舍找我们“商量”，拨通它大哥的电话，它大哥在电话里对我们警告“给你们两个选择，要么现在报警解决，要么等我来了解决了再报警”，嗯……

    现在你们大概猜到为什么作者不更了吧？

    我们十几个男生，包括一个退伍特种兵，在宿舍里等着它大哥来。

    嗯……别担心，我们都是在宿舍看戏的，早就报警外加通知导员了，它大哥应该是进不了学校

    以上

    PS：明天补上更新

