    听着小智还在硬着头皮逞能，小霞再也忍受不了了。用力地在小智的脸上扇了一巴掌。

    “你这家伙到底到逞能到什么时候！为什么在挺身而出的时候，就不能好好审视下自身的实力？像你这样只知道愣头往前冲的菜鸟训练家，我最讨厌了！”小霞一口气，把心里的话一股脑说了出来。

    要是小智真的出了什么事，小霞就再也看不到那一抹暖阳般的笑容了。她不要这样！

    而小智被这一巴掌打得清醒了些，开始审视自己的做的事。到底什么才是正确，或是什么才是该去做的。这似乎是个很难思考的问题，可能以小智的脑子，根本就想不过来这么复杂的问题。

    一时间，仿佛之前在圣安奴号船上的人也都出现在了眼前。他们痛诉着小智鲁莽的行为，小智再次被苦恼的漩涡卷入其中。

    而现实不会给小智一点点时间，用来思考这些问题。一道炽热的火焰，朝着小智和小霞两人袭来。小霞背对着火焰，此时的她眼中只有这个蠢到不行的菜鸟训练家。而那火焰的影像在小智的眼中不断放大。

    在那个瞬间，小智瞬间跳出了心灵的漩涡，毫不犹豫地做出了最正确的决定。

    “小智，你干什么？”小智突然抱住小霞，并将两人位置调转。一时小霞还不知道他是要干什么，而当她看到那团袭来的火焰，才明白了。

    小智紧紧的把小霞护在怀中，也许小霞那一巴掌是应该打，自己的鲁莽永远也改不了。对于小智来说，他认知中正确的事，做起来并不会多犹豫。想到小霞一次次的帮助自己，连死亡的威胁小智也不怎么能感受到了。

    要是这个时候，它在的话······

    “皮~卡~丘~”一道稚嫩的叫声，突然盖过了火焰鸟的叫声。袭向小智的火焰，也被一道雷电抵消了。

    小智转头，看到那个令人安心的小身影。“皮卡丘！你终于来了！”小智高兴地喊着。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘看着小智，严厉地说道。

    “嘻嘻，这个麻烦我也不是有意染上的。”小智不好意思的笑了笑。皮卡丘没好气地说：“皮卡，皮卡皮卡！”

    这时暴走的火焰鸟，动作停了下来，看着面前这个突然出现的小家伙。它究竟是什么时候出现的，虽然自己情绪有些失控，但是还不至于发现不了一只皮卡丘的接近吧。

    而满怀期待地等着看小智被烧为灰烬的绫子，被突然出现的皮卡丘吓到了。可恶，为什么皮卡丘早不出现，非要在小鬼头快要丧命的瞬间才出现啊？

    而在关键时刻被小智抱在怀里的小霞，还有些懵，一时都没有反应过来。

    地面的偷猎团众人，看着停止攻击的火焰鸟，得以有一丝喘息的时间。不过老二和老大十分清楚，火焰鸟并没有从愤怒中恢复过来。从它浑身还在不断涌动的火焰就能看出。

    “呜啊~”火焰鸟叫了一声，像是在询问这个突然出现的不速之客。

    皮卡丘随即回答道，“皮卡，皮卡丘！”

    皮卡丘利用这个间隙，看清了局势。应该是这些偷猎团想要捕捉火焰鸟，失败了，而自己的笨蛋主人想要救这些人。

    而站在火焰鸟后面的比比鸟它们四只家伙······皮卡丘猜测应该是被偷猎团攻击了，想要和火焰鸟一起灭了偷猎团。

    皮卡丘头疼的揉了揉头，这些麻烦的家伙，真是让皮卡丘头大。

    “皮卡，皮卡，皮卡丘！”皮卡丘对着空中的火焰鸟说道。

    而火焰鸟身后的宝可梦们突然大叫着，火焰鸟顿时大怒，毫无征兆的发动了攻击。火焰鸟猛地展开双翅，浑身的火焰汇聚到了双翅之间，形成一团亮眼如太阳的火球。“呜啊！”火球被丢出去的瞬间，展开成一个“大”字。

    火焰鸟再次使出了火系大招，“大文字”。

    这次的攻击范围不比方才一招，但是威力绝不是那一招能比的。

    “皮卡丘，你一定能接住的，让它看看你的实力吧！”小智极其信任皮卡丘地站到了皮卡丘身后，要是皮卡丘挡不住，火焰也会吞噬小智。

    “皮卡，皮卡丘。”

    “嘻嘻，我当然是个笨蛋啊！不过，这样能让人兴奋不已的战斗，可不多见。皮卡丘要来了，十万伏特！”小智食指直指火焰鸟释放的“大文字”，大喊道。

    “皮卡，皮卡皮卡丘！”皮卡丘身上的雷电涌动，如同火焰鸟一般。随后，这些雷电聚集到皮卡丘的电气囊，猛地喷射出去。

    强力无比的电击，撞到了大文字上，两股攻击发生了剧烈的碰撞，并产生了巨大的冲击波，将在场的人类和宝可梦都吹飞了出去。

    处于正常状态的皮卡丘很长没有这么用力的战斗了，难得遇到这样战斗，也许真的像小智说的，这样的战斗怎么能让皮卡丘不兴奋不已？

    伴随着剧烈的爆炸声，两道攻击在空中炸开，相互抵消了。

    皮卡丘回头大声的叫喊着。小智听懂了，呼喊道：“大家，快点离开这座山。快点逃吧！”

    偷猎团听了，赶紧起身，向着山下逃去。身上还有火焰的人和宝可梦，都被小霞用强力的高压水炮熄灭了。而被这么熄灭火焰的人都受了不轻的罪，谁让这些人自找的。

    “小智，你呢？快点和我们一起逃走啊，皮卡丘一个人也能战斗。”小霞急忙着说着，但看到小智还是无动于衷，小霞继续说，“你不会又是出于脑子一热，要和皮卡丘一起战斗吗？这有什么意义，它们之间的战斗，我们没法插手的。这你也是知道的。”

    “它可是我的宝可梦呢，我当然战斗到最后！”

    “可是你明明知道······”

    “不用说了，小霞你快离开这吧！”小智刚说完，一团火焰从战斗中飞溅出来，落到小智身边，“轰”的一声炸开。

    见此状，小霞只好向山下逃去，随之跟着还有那四只反抗主人的宝可梦。

    见人都离开的差不多了，小智才把目光放到皮卡丘和火焰鸟的战斗上。

    刚刚还有人，皮卡丘的战斗开始有些放不开手脚，而现在，皮卡丘突然发力，直接召出一道雷电，劈向高速移动中的火焰鸟。

    被击中的火焰鸟，有些忌惮。眼前这个小小的家伙，竟然给它一种另一个圣鸟的压迫感。那个浑身闪电，脾气暴躁的家伙。

