    “这一局手枪局关键还是火男，不然胜负还真的很难说。”虽然Xyp9x打得很好，但玩机器还是看到让NAVI获胜的关键人物。

    “火男的补防太给力了，一来就将局势稳住了，而且之后格洛克将Xyp9x达成了一滴血，实在是太关键了，如果不是距离问题，他就直接拿下手枪局了。”

    说着玩机器感叹：“这波这个叉歪屁九叉是真的吓人，可惜就是吃了火男一发，让他没有了后续的容错，nafany知道九爷是大残，也不会刻意找头，算是有惊无险。”

    “NAVI的手枪局胜率是这一届Major所有队伍中最高的，这一分大伙应该都有预料，他们在IEM之后，新教练加入磨合之下，手枪局的胜率就高的离谱，而且火男这个点是被开发的淋漓尽致，手枪局简直不要太猛。”

    “拿到了4个击杀，A队的经济不错，应该会选择强起。”

    如玩机器所料，第二回合的A队选择了一次强起。

    在封上一颗中门过点烟之后，他们选择了401的站位。

    将中路放弃，抱团打A大。

    同时也对于守B区的魔男给予一点希望，万一魔男一把沙鹰能够知道机会，这一回合也许就能够靠着回防打下来。

    这张图虽然是一张刚枪图，可道具的辅助格外的重要。

    在没有道具的帮助下，A队是没有办法在A大站稳脚跟的。

    dupreeh往A门内塞了一颗雷就往后撤退了。

    他们想要学习一次NAVI昨天和FAZE的比赛，NAVI通过一颗手雷将对方炸成残血，在让狙击手鸟狙来补枪。

    device开镜一点一点往右推了过去，刚看见人，手指即将扣下扳机。

    砰！

    emperor使用加利尔爆头击杀了device

    device瞬间麻了，这人是自己的克星吗？

    反应这么快的？

    device死亡，其余人纷纷像受惊的鸟兽一般四散。

    “苏醒给上一颗闪光，帮自己要一下枪位，斜坡的gla1ve沙鹰直架，全白被收掉，但是蓝车的dupreeh出来补枪了，他一枪将苏醒....等等，他一枪将电子哥给爆头了，电子哥帮苏醒把子弹吸走了，这是什么冥场面？”

    “dupreeh明明瞄准是苏醒，但电子哥突然横拉出来，有点把dupreeh吓到了，就离谱！”

    苏醒将dupreeh打残，逼的dupreeh不得不龟缩在蓝车不动，S1mple赶来一颗手雷，阿杜牌火箭，点火发射。

    在包点的Xyp9x也被A小的火男打死，包点顺势被拿下。

    这下魔男没啥想法了，只能保枪保甲。

    输掉了强起局之后，A队就没啥想法了，4人纯eco，围着魔男一把英雄沙鹰玩。

    当然，这也是A队的老传统了。

    面对这种情况，NAVI没有损失一人，就轻松拿下了这局。

    场上比分3:0.

    NAVI开局占优。

    接下来就要来到真刀真枪的长枪局了。

    第四回合开始，NAVI的出生点位不是很有优势，自然于A大无缘了。

    所以这一回合来说基础的默认控中。

    苏醒在倒计时结束之后就跳下了暗道，nafany的快速xbox烟已经给上。

    他往左边走了一点，防止device会丧心病狂地来用大狙抽人。

    虽然有S1mple帮他架着，但小心无大错。

    确定烟雾爆开，苏醒这才走上A小。

    来到近点，苏醒就不再往前推进了，现阶段站到前点，让CT无法拿中路的控制权，就已经足够了。

    他一个人再将节奏加快，即使是拿到击杀，也无法推进地图，所以完全没有必要做这个高风险的事情。

    开局依然是131默认，这也是他们在这张地图上打得最娴熟的默认开局。

    电子哥断B2，火男或者nafany断A大，其余三人来控中路和小道。

    开局15秒已经过去，A队给的过点烟也缓缓消散。

    S1mple大胆的很，在烟雾散去之前就用大狙直架沙地，想要看看device会不会头铁的想要收过路费。

    可惜，device这一回合打得非常稳健，并未给S1mple对枪的机会。

    没有拿到中路的信息，S1mple转头过来和苏醒等人一起将A小控制权拿下。

    这时nafany开始安排战术了，他想要第二时间玩一次A小的假打，给对方一次他们要假打A小的错觉，然后再玩一波真的，打对方一个措手不及。

    苏醒给上一颗过点烟，在往包点随意丢了一颗闪光。

    做出一次他们要‘打A小’的动作。

    但是nafany不知道，这一回合他们的动作都被gla1ve摸透了。

    gla1ve这一回合虽然依旧是放的212站位。

    但是中间这个九爷，是被他架在了警家箱子上。

    那个位置是需要双架才能上去的。

    如果NAVI想要打中路架B，即使是封上警家烟，还是会漏出信息给他。

    而如果NAVI要打A小跳警家夹A，他这个位置也能有所收获。

    并且在A大控制权拿到的情况下。

    gla1ve让device直接放弃了A包点，转而架着A小的过点。

    所以完全不需要担心A包点吃到压力。

    时间一分一秒地过去，NAVI等待了许久，没有听到任何的转点信息，直接开始了一次A小的爆弹。

    一颗A小过点烟，一颗警家隔断烟，再加上连续不断的过点闪光。

    NAVI开始进攻。

    苏醒和电子哥直接跳警家下来，从垂直角度展开。

    S1mple和nafany则是向着平台移动。

    “device在等待了一下闪光爆开，再拉出去拿信息，大狙一枪接住了空中的苏醒，抽到了过路费。”

    “这一局斜坡和狙击位没有留人，所以device在A大通道可以边打边退，后面还有gla1ve可以策应他。”

    “第二时间电子哥站在L位无法出去，烟雾也散了，Xyp9x抓住机会直接将电子哥带走。”

    “这下就有点遭到了，3打5的回防局，虽然站住了包点，但位置都被锁定，NAVI只能靠个人能力了。”

    Xyp9x没有着急去拿信息，他们现在有人数优势，有雷钳，时间还有很多，完全不用着急，他静静等待B区队友和他一起回合，这才开始了行动。

    随着一颗包点闪出手，Xyp9x带头冲锋。

    但头上传来的子弹将他给摁死在警家出口这，好在A大的device已经推到了近点，大狙帮他补枪成功。

    “双方打成了一换一，但这样对于CT是有优势的，因为他们本来就是人数优势，人人数交换对于他们来说是再好不过的一件事情。”

    “nafany在A小先漏出破绽，L位的魔男直接扫射，二箱后的S1mple一枪盲狙将魔男给爆头了。”

    “可是战场太过于混乱了，device刚拿到击杀，甚至来不及调整，就已经被device补掉。”

    “这下就只剩下残血的nafany，可惜他手中没有道具，device这大狙一架，完全没有活路。”

    nafany并没有等滴滴，现在数量上的劣势太多了，他想要翻盘，必须先打掉起码一个。

    所以他选择了架着二箱的过点。

    可惜，他没有打过。

    3:1.

    长枪局NAVI底裤都被看穿了。

    B1ad3让选手叫了一个暂停。

