    安西都护府的三路大军距离宝象国王城越来越近，甚至连白思这位伪圣都已经暗中出现在宝象国境内，她时刻关注着局势，还有王城中三藏的情况。

    如果此时宝象国突然斩杀三藏，白思也会毫不犹豫的出手阻止。

    不过在这之前几乎没人知道，那个与都护大人形影不离的白思小姐已经到了宝象国。

    而宝象国似乎也有些投鼠忌器，并没有真敢直接杀了三藏，好像也打算将三藏留着当成最后谈判的筹码。

    虽然黄袍怪变的驸马信誓旦旦的说能守住宝象王城，还要杀的唐军片甲不留，不过老实说真相信的人并不多。

    毕竟谁也不傻，大唐的强大与富饶还真不是宝象国能抗衡的。

    很快，安西都护府三路大军就已齐聚宝象国王城之下。

    就在兵临宝象国王城的当日，裴行俭就下令攻城，而且直接就用上了五千金甲军，不过那黄袍大王亲自出手，竟然挡下了这支战无不胜的金甲军。

    这一次失利让裴行俭和金甲军都意识到，自己这支军队并非无敌的，他们的修炼还远远不够，倒是越发激起了这些将士的斗志。

    黄袍怪以白虎星象之力守护着宝象王城，寻常的攻城手段根本没什么效果，大唐军队止步王城之下，这让王城中的宝象国贵族大松了一口气，而黄袍怪更是志得意满。

    到了第二日，安西军再次攻城，五千金甲军气势炼成一体，那黄金真气凝聚成一柄巨大的铁锤，重重的砸向宝象王城。

    就在金色的巨锤砸向宝象王城时，苍穹上星辰之力倾泻而下，在王城外星辰一道护罩，硬生生的挡住了金色巨锤。

    “哈哈哈哈，尔等凡俗之人，便是修炼这军中合击之术，又如何奈何得了这无穷星辰之力，都给我受死吧！”宝象王城上黄袍怪哈哈大笑，手中一柄散发着星光的蘸钢刀用力的劈向金甲军。

    黄袍怪这一刀也裹挟着磅礴的星辰之力，显然他的力量来源就是星辰，这一刀下来黄金真气凝聚的巨锤破碎，接着五千金甲军身上的黄金战甲也开始破碎，五千超凡军队竟难挡黄袍怪一刀。

    “裴将军，让小女子出战吧。”眼看金甲军的黄金真气就要被冲散，大帐之中一个身着鲜花盔甲的女将缓缓出声道。

    “那便有劳高小姐了。”裴行俭起身朝着高翠兰点头说道，因为高翠兰并无军职，她纯粹就是沈行知的私兵，理论上这里没人能指挥她。

    高翠兰起身走出大帐，她那鲜花盔甲格外引人注目，一出现就引起了黄袍怪的注意。

    此时金甲军的黄金真气已经摇摇欲坠，那苍穹上还有星辰之力不断落下，迟早黄金真气也会撑不住的。

    只见高翠兰跨马来到营门外，她也不废话直接祭出上宝沁金钯，下一刻钉钯迎风便涨，并且从上面激射出一缕缕七彩光芒。

    上宝沁金钯一出现，黄袍怪便神色巨变，下一刻钉钯向上一捞，直接就将他那一刀蕴含星辰之力的刀气给震碎。

    接着钉钯出现在王城上空，上面七彩光芒更甚，那些激射的光芒将星辰之力都搅得混乱不堪，原本笼罩王城的护罩也摇摇欲坠。

    下一刻上宝沁金钯朝着王城轰然落下，那巨大的钉钯直接砸在城头，伴随着一阵地动山摇，一截城墙直接被钉钯一扒拉露出一个大窟窿。

    “上宝沁金钯？你是老君门人？”黄袍怪还真算有些眼力，竟然一眼就认出了钉钯来历，但他实在猜不透高翠兰的来历。

    说起来高翠兰能得到上宝沁金钯，其中缘由也颇有说道。

    原着中她最后成了猪刚鬣的妻子，虽然因为沈行知的出现剧情没有走到那一步，但她确实被猪刚鬣骚扰了几年，或许也是因为这个，当日沈行知强行炼化上宝沁金钯时，老君就直接顺水推舟舍了这件宝物。

    或许这是老君的补偿，也或许出于别的什么原因，总之这件老君搂草的法宝确实没打算要了，现如今被高翠兰血祭，已经到了性命交修的地步，旁人也是夺不走的。

    “我吗？只是一个普通的大唐百姓罢了！”高翠兰跨在马上向前走了几步，用很平静的语气回了一句。

    可高翠兰越是语气平静，黄袍怪就越觉得这女人在装逼，只是高翠兰本来就是女的，用这个词好像也不准确。

    但你说自己是普通的大唐百姓，普通百姓能有这种宝物？骗谁呢？

    “现在你问也问了，可以安心的去死了吧？”忽然高翠兰主动说了一句，说话间念头一动，上宝沁金钯就狠狠的朝着黄袍怪落去。

    上宝沁金钯落下，那些星辰之力竟然纷纷消散，任凭黄袍怪如何凝聚都再难有先前的威势，眼看这一钉钯下去黄袍怪只怕也要身死道消。

    黄袍怪已经有些慌乱，看着自己就要在上宝沁金钯下身死道消了，终于一咬牙大声的喊道：“兄弟们快救救我......”

    这一喊黄袍怪自己也变了模样，他也不再是那翩翩公子，而是变成了一个身着星辰袍，顶着一颗狼头的妖怪模样。

    下一刻苍穹之外又有二十七道磅礴的星辰之力落下，而且这每一道星力中都有一个身影出现，他们穿着与黄袍怪如出一辙，只是脑袋都不是人的模样，而是各种动物。

    这些人一出现立刻围在黄袍怪周围，显然就是黄袍怪口中的兄弟。

    而这些人都是手中挥舞法诀，一道道星辰之力再次汇聚，一个更加凝实厚重的护罩出现在宝象王城上，竟然堪堪挡下了上宝沁金钯。

    “这女将手中的是上宝沁金钯，兄弟们速速召唤四象合击，否则我们挡不住他。”黄袍怪慌忙的喊道，此时高翠兰催动钉钯还在轰击着星辰护罩，确实大有击碎护罩的趋势。

    紧接着高翠兰就看到，这些人分四方站立，手中快速的打出法诀，接着虚空中星力变化，竟然出现了青龙白虎朱雀玄武的形象。

    这四象一出现，立刻朝着高翠兰咆哮，而后四象融为一体，不要命的撞向上宝沁金钯。

    四象合击与上宝沁金钯一撞，四象纷纷消散，上宝沁金钯也顿时光芒暗淡，朝着高翠兰倒飞而去。

    而高翠兰坐下战马似乎也受到惊吓，不住的往后退了几步，直到高翠兰努力的拉着缰绳才将战马稳住。

    上宝沁金钯落回到高翠兰手中，她面色凝重的看着王城上那二十八道非人非妖的身影。

    高翠兰没有说什么，不过下一刻在她身后出现一个很不满的声音，伴随着这声音响起，一个巨大的身影从安西军大营走出，这个身影每走出一步都是地动山摇。

    “二十八宿星君，你们真当安西都护府没人吗？俺老黑来向诸位星君讨教讨教。”黑熊精的声音响彻天地，他每向宝象王城走出一步，身体就要拔高数丈，刚走出辕门身形就已经如同山岳一般。

    “九天十地万古八荒天妖万象大神通”黑熊精朝着宝象城一声咆哮，喊出了那个既能水字数也很唬人的神通。

    不过但凡见过黑熊精‘天妖不死身’的人此刻都会发现，黑熊精今日这真身比以前看起来更加恐怖了。

    原本黑熊精只是天仙巅峰，配合强大的真身能有太乙玄仙战力，可现在他身上竟然露出一股无限接近大罗金仙的力量，而这种力量像极了霍去病英灵出现时对着苍天轰出的那一拳。

    当日白思将始皇帝改造的巫族功法给了沈行知，虽然那功法被沈行知毁去了，但其中原理和修炼方法他都记下了。

    这种功法沈行知确实没打算让人族修炼，因为一旦修炼便等于自损寿元，但这主要还是因为人族寿元本就短暂，可如果换作黑熊精这种寿元悠长的异种妖仙，这种功法简直就是为他量身打造的。

    黑熊精的强势登场，让二十八宿星君都直呼头疼，谁能想到沈行知麾下现在也这么强了？

    眼下情况确实越来越不对劲，一切果然都按照白思说的那样，明明是一场世俗战争，莫名其妙的就演变成了安西都护府与紫微群星的战争。

    只是不知道如果二十八宿也敌不过黑熊精，他们会不会还要继续摇人？

    就在黑熊精将要与二十八宿星君大战时，天外天的裂缝出忽然涌出一支庞大的军队，这支军队身着漆黑的铠甲，只是铠甲上有点点星辰宝石点缀。

    这支军队足有近百万之众，除了一个个气息强大的士兵，还有十余位将军模样的，他们的气息更加可怕，几乎全都是大罗金仙的境界。

    而统帅着这支大军的，正是群星之主的紫微大帝。

    今日这位大帝也是从天外天裂缝出来的，他同样身着漆黑战甲，上面有星辰闪烁。

    至于紫微大帝身后那十几位极少露面的将领，正是其麾下最强的左辅右弼，三台星君，北斗七元。

    “帝君，二十八宿已经下界，只是并未见天庭有何动静。”在紫微大帝带着最强阵容出现时，南斗六星君早已恭候在裂缝外，一见紫薇帝君出现，益算星君便上前开口说道。

    紫微大帝今日更显威严，只听他声音中都带着金戈铁马的味道：“不用担心，想来会很快的，大天尊不会放过这个机会。就算他还要忍，本帝君也不会给他机会了……”

