

三千道州，通道的尽头，有一个光头被抛出，只见其浑身气息丝毫极度内敛，直直的从天空坠落，很显然，这个内敛不是主动的。

“咚！”

还没等其他人反应过来发生了什么事儿，西方教教主已经砸到了大地之上，嗯，当然，也许有强者已经发现了，就是像看个笑话也不一定。

待漫天的灰尘平息之后，露出了其中有些灰头土脸的西方教教主，身上除了此前受到了伤痕以外倒是没有新伤，毕竟以他的不朽金身，纵使从在高十倍的高度砸落也不会有什么伤势，哪怕被封印了修为。

不过剑九也没有将其永久封印的意思，只是给他个教训罢了，真要弄死了，去哪要回他的买命钱。

因此，还没等天穹之上的看戏人反应过来，那西方教教主已然恢复了修为，浑身气势猛地一放，又是一瞬间的功夫，便化作了一道金光，消失在众人的视线之中，显然是没脸见人了，估计不知道多长时间才会出来见人。

………………………………

下域，收拾完那墙头草的剑九拍拍手上那并不存在的灰尘，随手将悬于他不远处的道钟收起，然后看向不远处的另一处战场。

柳神与六道轮回盘的现任主人的对决也已然到了尾声，现对于无终之钟的当主人而言，混沌盘的主人还要强上些许，因此柳神解决他倒是花了不少的功夫。

毕竟下域八荒所能承受的上限在那放着呢，虽然柳神的真实战力要超出那人很多，但是在这受限制的地界，所能发挥的实力还真强不了太多。

终于，随着剑九腾出手来稳固天地，柳神浑身的气势陡然一边，终于不用缩手缩脚了。

一时间，原本悬浮在其身边的三千光团接连没入她的体内，化成一个又一个不朽的纹络，像是为柳神披上了一件古老而又至高的甲胄，色彩斑斓，气势无双。

随着柳神的不再拘束，霎时间，气息盖世，一双玉掌简直无坚不摧，初初一交手，便让那混沌盘的主人大吃一惊，眼前的这位完全像是变了一个人似的，太猛了吧！

“轰”

玉掌与道盘的碰撞，那由璀璨神光遮掩面容的修士踉跄后退，嘴角有鲜血溢出，身上那足以硬抗寻常教主全力一击的宝衣都彻底炸开，浑身上下衣衫褴褛，狼狈至极。

此时的他已经彻底的慌了，在没有之前面对柳神与剑九之时的运筹帷幄，嗯，或者说是盲目自信。

单单一个无法施展全力的妖柳他都不能压制，更别说又来了一位了。

“该死！！”

只见其祭出几件法器护体，用以阻挡柳神的攻势，可惜，随着柳神玉掌的拍出，古鼎，神塔，兽皮阵图，一件又一件足以让天神疯狂，教主动心的强大宝具在柳神的手下爆碎，化成成百上千的碎片，向四周自有散落。

这些东西，估计要成就不少的‘大机缘、大气运’之辈，毕竟之后镇杀那位存在之后，柳神和剑九二人也不会专门去回收这些对他们来说可以算是垃圾的小东西，最终还是要便宜不知那些小辈。

且不说这些未来还未发生的事情，目光重新回到战场之上。

面对全力出手的柳神，哪怕那人法力通天，算是这纪元开天辟地之初便有的存在，手中更是掌握着小半件的至强仙器，但是依旧难以躲过柳神的攻击。

“噗！”

那人的肉身彻底被打成了肉饼，倒是其中的元神借着这一瞬间的功夫从肉身之中遁出，更是趁此时机将自身的元神融入到了神盘之中，想要借此混沌古器遁空而去。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“呵，想走？哪有那么容易！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="71270759"  chaptername="第二百四十六章">加入书签</a>
        </div>
    