    　　不过,秋果和细雨看自家主子的表情，那也好不到哪里去,也是一脸的惊讶，看样子也是不知道皇上要赏赐她这么多好东西的。

    　　就是不知道皇后娘娘要是知道，自己前脚赏了主子金首饰，后脚皇上又赏赐了主子这么多首饰，是一种什么心情了。

    　　不是她们多想啊，皇上这种行为,有点像赤、裸裸的打皇后娘娘的脸啊！

    　　萧婉词可没深想这么多，平白无故的,皇上赏了这么多金首饰，惊讶过后那就是笑逐颜开了。

    　　穿上漂亮的衣裙,重新梳妆打扮，再画好美美的妆容，每一件首饰，她都试戴了一下,每一件都好看的不得了,那白得了一笔财富的感觉，别提多爽歪歪了。

    　　乾正殿这边前脚送去了锦华殿首饰,后脚就在有心人的宣扬下,传遍了后宫。

    　　连皇上赏赐的什么首饰，都知道的一清二楚，赏赐的件数多也就罢了，每一件都还精美异常,那真是让人妒忌了。

    　　宫里只要稍微得宠的妃嫔，谁没得到过皇上的赏赐，有时候是绫罗绸缎，有时候是金银首饰，或是新上贡的胭脂水粉。

    　　可像曦容华这种，皇上一赏赐就赏这么多，赏赐这么好的，那在宫里还真少见。

    　　过年那会，皇上就偏心了，给曦容华那边送去了好几个大箱子，可这才多久，又这么大张旗鼓送去这么多贵重的首饰。

    　　这前一天，皇后娘娘被贤妃和孟淑仪挤兑的赏了曦容华一副赤金掐丝手镯和金簪，晚上曦容华侍寝，皇上又赏了她这么多金首饰。

    　　事情太过凑巧，后宫的众人自然免不了要多想一想。

    　　当然，她们是不会想到，曦容华会戴着皇后娘娘赏赐的金首饰，跑到皇上面前去炫耀的，毕竟稍微带点脑子的人，也不会干出这种傻事。

    　　特别像曦容华这种聪明人，既然能得到皇上的一直喜欢，那肯定要划在聪明人之列了，虽然有时候曦容华喜欢做一些不靠谱的事，可也不能抹杀曦容华是聪明人的事实。

    　　所以她们更倾向于，曦容华在皇上面前说了什么皇后娘娘的话，才会惹得皇上如此做。

    　　她们哪里知道，萧婉词就是她们心里那种不带脑子的人，她的聪明，跟别人的聪明，它有点不一样，她就喜欢做出其不意的事。

    　　相比锦华殿里的欢乐融融，凤仪宫那边正好相反，夏皇后自从知道这事后，整个凤仪宫的气氛，压抑的难受。

    　　她也不敢大发脾气，只能躺在榻上生闷气，就怕发脾气被宫人传了出去，以为她对皇上不满。

    　　华嬷嬷坐在榻沿上，低声说着劝慰夏皇后不要生气的话，而青竹站在身旁，一脸的愤恨。

    　　那日她去锦华殿送赏赐，看着曦容华笑吟吟的接了娘娘赏的首饰，没想到也是个心思奸诈的，后脚趁着侍驾，就跑到皇上跟前说娘娘的坏话，简直太可恨了！

    　　夏皇后现在也恨啊！

    　　皇上隔一段时间，就借着其他妃嫔打她的脸，弄得现在后宫的妃嫔，越来越拿她这个正宫皇后，不当一回事了。

    　　特别是贤妃这个贱人，仗着位份高，手里握着一半宫权，处处跟她作对，处处给她使绊子。

    　　每天早晨的凤仪宫请安，冷嘲热讽的在众妃嫔面前下她的面子，让众人看她的笑话。

    　　本以为康妃下去了，贤妃就少了帮手，可默默无闻的孟淑仪又窜上来了，比起康妃的直来直去，孟淑仪那就是个笑面虎，那软刀子可比以前康妃的硬刀子，更让人难以应付。

    　　这次的事，就是贤妃跟孟淑仪两人设了套，让她钻的，要不然怎么会有她赏赐曦容华金首饰的事，白搭了东西不说，还惹了一身骚。

    　　还有在旁边闷不吭声的丽婕妤和懿容华，看着最近挺老实，心里到底想的是什么，她一眼就能看出来。

    　　这还不算，以前看着没有什么威胁的曦容华，自从怀了身孕，现在也开始蹦跶到她头上了。

    　　夏皇后面露沉思，心里想着，是从什么时候开始，她跟曦容华之间的关系微妙了呢。

    　　应该就是从柳顺仪小产，康妃借着她的手，想整治曦容华，而她也想给曦容华一个教训，就顺水推舟的采纳了康妃的意见，却没想到弄巧成拙，曦容华怀了身孕，动了胎气。

    　　可能从那时候开始，曦容华心里就对她有了成见。

    　　整日借着身子不好，不来给她请安也就罢了，还时不时的隔一段时间，就给她添一回堵，让她气的想找人发火，都找不到人。

    　　夏皇后越想越气，这满后宫的女人，就没有一个盼着她好，没有一个心里将她当成正宫皇后尊重，成天就想着看她笑话。

    　　一个个的贱人，都该去死。

    　　华嬷嬷见夏皇后又气上了，赶紧吩咐青竹拿药丸，等拿来药丸，给夏皇后服用上，慢慢的睡过去，才算完事。

    　　比起凤仪宫的气氛，瑶华宫贤妃这里，那就轻松多了。

    　　贤妃和孟淑仪优雅的吃着茶水，说着闲话，当然口中讨论的还是夏皇后。

    　　“娘娘这招就是高，不仅让皇后娘娘搭了东西，生了闷气，还在众妃嫔面前，下了她的面子，最后竟然还让曦容华借着皇上的手，打了皇后娘娘的脸，可真是大快人心啊！”

    　　孟淑仪笑吟吟的捧着贤妃说话。

    　　最近皇后接连倒霉，贤妃心情甚好，心情一好，手里难免就会松一些。

    　　孟淑仪每次来瑶华宫闲坐，走的时候，贤妃总会让她捎回去些好东西，有时候是些不常见的吃食，有时候是做衣裙的好布料，或是金银首饰，或者是用的物件。

    　　这些东西，可都是孟淑仪宫里少有的，毕竟贤妃现在管着后宫的宫务，有什么稀罕的东西了，总会先记着自己。

    　　孟淑仪虽然位份高，可不受宠，除了该得的那些份例，分到她宫里的好东西还真不多，而孟家又拿不出更多的银钱接济她，难免手头上会比较紧。

    　　贤妃位份高，家世好，人聪明，对于自己阵营内有用的人，出手给东西，给的也大方，还不会让人反感。

    　　最主要的是，贤妃不会支使她，做一些她不愿意做的事情，比如陷害其他妃嫔，给其他妃嫔使绊子，下毒等等，这样拖自己下水的事，这也是她一直依附贤妃的重要原因。

    　　哪里像夏皇后，心狠手辣，盛气凌人，还爱摆皇后架子，脾气那就更不用说了，要多不好有多不好，还不允许依附她的妃嫔，生下皇上的子嗣。

    　　其实还有一点，是贤妃能容人，而夏皇后不能容人。

    　　高下立见，选谁依附，那也一目了然，就是当年贤妃不能跟夏皇后抗衡的时候，她也没想着选择夏皇后，而弃贤妃。

    　　这一路走来，她的选择是对的。

    　　贤妃保着她生下了柔嘉公主，保着她升到了从二品淑仪的位份，两人相互扶持着走到今日，屹立在后宫有了一席之地。

    　　所以说，在后宫没有比依附贤妃，还合适的选择了。

    　　就算是现在，她已经是从二品的淑仪之位，在宫里也是数得着的高位份了，但她也没想着离开贤妃，有另立门户的想法。

    　　她虽然书读的不多，但大树底下好成凉这个道理，她却是懂的。

    　　贤妃听了孟淑仪的奉承话，放下手中的茶盏，笑着对她道：“本宫也没想到曦容华会来这么一出，当初本宫只是想下一下皇后的面子，才会让你在凤仪宫众人面前，提议皇后赏赐曦容华东西，没想到曦容华会给本宫一个这么大的惊喜。”

    　　可不是惊喜吗？

    　　她当时的想法，只是想借着曦容华侍寝的事，打一下夏皇后的脸，让夏皇后赏赐曦容华东西，当时只是她和孟淑仪在去凤仪宫的路上，商议的一个小小提议。

    　　可没想到，曦容华这么给力，当晚乾正殿侍驾，就告诉了皇上，夏皇后赏赐首饰的事，这不，皇上第二天，就赏赐了曦容华好多的金首饰，来打夏皇后的脸。

    　　简直大快人心！

    　　其实贤妃孟淑仪夏皇后和众妃嫔，还不知道夏皇后赏赐给萧婉词的金首饰，已经被卫离墨随手赏给了御膳房的小太监，要是知道了这茬，那才更打脸呢。

    　　夏皇后要是知道了事情的全部，想必只会更生气。

    　　可惜这件事只有御前寥寥几个宫人知道，还都是皇上跟前的近侍，自然没有传出来。

    　　“那也是娘娘运筹帷幄，才会让皇后娘娘吃了这么大的亏。”孟淑仪笑着奉承贤妃。

    　　贤妃笑了笑，对于孟淑仪说出的话，有几分受用，不管是孟淑仪说她运筹帷幄，还是说让夏皇后吃了大亏，她都很高兴。

    　　谁让她看着夏皇后吃亏，她心里就高兴呢。

    　　说完了这事，贤妃又关心的问了孟淑仪几句柔嘉公主的起居生活，可有什么短缺的，要是缺什么了，直接过来跟她说。

    　　孟淑仪笑着回道，总是从娘娘这边拿东西，哪有什么短缺。

    　　不过，孟淑仪走的时候，贤妃还是让冰巧找了两匹适合孩子做衣服的绸缎，让孟淑仪捎了回去。

    　　她现在管着宫务，自然不会缺这些东西，对于自己人，她从来不会亏待了就是。

