
　　“苏娅枚，她一定很喜欢傅承景，不然也不会三年了，她还没能忘了他。”

　　沈知心叹了一口气，她只能对此表示同情，毕竟傅承景只有一个，他是她腹中孩子的爸爸，也是她此生追随的男人。

　　“喜欢老大的女人很多，能入得了老大眼的，只有你一个。也许随着回国，娅枚看到老大的表现，就会渐渐放下心中的执念吧。”魏尘风忧虑地道。

　　“要是那样最好，我也不想做那个恶人。魏尘风，我听傅承景说，你每年都会去几趟欧洲，不会都是在陪苏娅枚吧？你喜欢她？”

　　魏尘风脸色微红，似乎被说中了心事一般，走路如风，她跟在后面，都差点跟不上了。

　　“大嫂，你还是关心你自己的事吧。我听南弦说，你怀孕了？”

　　沈知心第一次见到苏娅枚的时候，就觉得魏尘风对她可能有意思，没想到真的被她给猜中了，这就有意思了。

　　不知道当年苏娅枚和傅承景交往的时候，魏尘风是不是有种心碎的感觉。

　　“是啊，我怀孕两个月了，不过我是最近才知道的，要不是奚南弦昨晚打电话过来求我，我才不会出来呢，傅承景就知道让我在家待着，我闷也要被闷死了。”

　　魏尘风想到那年他陪着苏娅枚去国外治疗的时候，听到她说的很多关于老大的事，前两天，他又听苏娅枚说，沈知心就是当年那画中的女孩，他的心又是一抖。

　　他间接地发现了老大的秘密。

　　“大嫂，老大跟你在一起之后变了，他以前并不喜欢小孩子的。他不让你出门，也是怕你出去的时候磕着碰着。”23sK.com

　　沈知心抚了抚腹部，道：“不喜欢小孩子，也可以慢慢培养亲子关系嘛。虽然这个孩子是意外得来的，不过我相信傅承景可以那么宠着老婆和妹妹，一定也会宠孩子的。”

　　意外……

　　魏尘风的疑惑得到了一个合理的解释，依他看，老大从知道自己的心迹之后，就没打算过要孩子，因为孩子对沈知心来说，无疑是个巨大的身体负担。

　　两人一边走，一边聊了聊最近南城发生的事，中途沈知心还坐在凉亭里休息半天。

　　很快就到了午餐时间，奚家准备了丰盛的午餐。

　　别看傅恩珠在家里跋扈得很，在奚家却做足了富家千金的派头，举止优雅，说话颇有分寸，看来她只是嘴上不饶人，心里也是有奚南弦的。

　　餐后，沈知心吃的饱饱的，神情有些萎靡。

　　“不是说我哥今天也会来吗？怎么现在还没过来啊。”傅恩珠抬腕看了看时间。

　　“跟老大联系过了，盛豪上午有个很重要的会，下午他那边忙好之后，会提前过来。”奚南弦道。

　　“嗯，昨天傅承景既然答应了我，肯定会抽空过来的。”沈知心打了个哈欠道。

　　“大嫂，要是你累了的话，不如去楼上休息吧，楼上有客房。”奚南弦道。

　　“不用不用，我也不是很困的。”沈知心一边说着，一边又止不住地打了个哈欠。

　　“明明很困，还说不困，你赶紧上楼休息吧，不然我哥又说奚家招待不周，你现在是孕妇，我哥宝贝着呢。”傅恩珠顾忌奚家的长辈在场，说话收敛了不少。

　　“那好吧，我去休息一下。真的抱歉了，我最近老是会犯困。”沈知心道。

　　奚父奚母一听沈知心怀孕了，瞪大了眼睛面面相觑，没想到这贫民出身的小丫头，嫁给傅承景能获得那么大的宠爱也就算了，居然这么有福气，才结婚半年就怀孕了。

　　奚母心有余悸，儿子事先也没说沈知心怀孕的事，幸好没什么闪失，否则奚家拿什么来赔，看来接下来他们得更加小心翼翼地招待为是。

　　奚母亲自带路，女佣在一旁扶着，将沈知心送去了客房。

　　奚家的宅子大，到处都透着古色古香，沈知心困的不行，沾到床就睡着了。

　　沈知心翻来覆去，可能是认床吧，她睡了一会儿就醒了。

　　她看了看床头的钟表，她刚刚才睡了二十分钟？

　　不是吧，她怎么觉得她在这个房间待了好长时间了，不行，她得出去透透气，一个人在这房间里，心里还有点犯怵。

　　她从房间走出去，二楼静谧，她迷迷糊糊地沿着走廊往前走，走到最前面，才后知后觉，原来她的方向走反了，果然应证了那句话，一孕傻三年。

　　她正准备往回走，却听到最里面的房间的门半开着，里面传来了说话声。

　　“也不知道我哥到底看中了沈知心什么，当初的娅枚姐也好，后来我想给我哥介绍的季若晗也好，都比沈知心不知道强到哪里去了。”傅恩珠耍小性子道。

　　沈知心见怪不怪，反正傅恩珠当面也这么说过她。

　　“恩珠，这事只要老大喜欢，你别管那么多，难道你还嫌在芝加哥待得时间太短了？”魏尘风在一旁劝道。

　　“对啊，老大只会宠自己真心喜欢的。他当初跟苏娅枚交往，也就牵过手而已，后来分手了也就随随便便分了，哪像现在对待沈知心那样，她一个不舒服，老大估计都要心疼个半天。”

　　沈知心心里淌过一阵甜蜜，她也知道听墙角是不好的，可是听到傅承景对她的好，她就是很高兴，心情不觉变得很好。

　　“我哥喜欢谁，我都可以忍，但是沈知心不一样啊。九年前的事情，你们还记得吗？”

　　“恩珠，这件事……还是不要提了吧，老大要是知道了会不高兴的。”奚南弦心有余悸地道。

　　九年前，九年前的什么事？

　　沈知心疑惑地想着。

　　“怎么不能提了，现在我哥不在，沈知心也不在，还不许我们私下说么？九年前的事，我还历历在目，是宫家见我哥年轻，把他骗去桐城，下了狠手，要不然我哥也不会差点死掉！”

　　什么！傅承景受伤，始作俑者是宫家？！

　　沈知心脸色一阵苍白，怎么会这样？

　　不会的，不会的！

　　傅承景也从未跟她提过这件事，是傅恩珠胡说的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第433章 傅承景隐瞒的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 