
　　京都政法大学的新生军训，要到这个月底才能结束。

　　不用参加军训，时间方面，陈海倒是还算充足。

　　面对叶青青朱芳两人的请求，仅仅只是略微犹豫了一下，他已经点了点头：“好吧，芳芳姐，我在海珠市继续呆个三五天，问题应该不大！”

　　“陈海，谢谢你！”一脸感激，朱芳点头回应道。

　　见到仅仅走了几步路，便几乎高兴坏了的自己儿子小宇，她着实不想见到，小宇再度回去以前那个样子。

　　似乎觉得，直接喊陈海的名字，比起一口一个小陈来，要亲近一些，朱芳对陈海的称呼，都已经直接改了。

　　小宇身上的情况，虽然暂时似乎已经解决，不过见到时间还早，仅仅只是晚上九点不到，陈海并未直接离去。

　　他继续留在这里，也是想多观察一下小宇的情形如何！

　　就在这房间里面，几人闲聊着。

　　一边的小宇，却一脸兴奋，在房间里面走来走去，蹦蹦跳跳。

　　小孩子的新鲜劲，一般都持续不了多久，没过去多长时间，小家伙便似乎有点累了！

　　他自己爬到床上躺下来，仅仅一会儿功夫，他又重新呼呼大睡了起来。

　　“芳芳姐，小宇的双脚，被未知存在所降下的力量束缚住，应该不会无缘无故，这其中，或许有些因果关系！”

　　“你仔细想一下，看能否想起什么可疑之事，有可能对小宇造成影响的？”

　　坐回客厅的沙发上之后，陈海思量了一阵，又开口向朱芳询问道。

　　“还有这种说法？”朱芳明显愣了愣。

　　紧跟着，她继续说道：“陈海，你说的可疑事件，是指那种奇奇怪怪的灵异事件吗？”

　　以前的她，对于这类事情，无所谓信与不信。

　　甚至于，在听到身边人谈起这类事情的时候，某些时候，她还会嗤之以鼻。

　　从叶青青口中，听到陈海在这些事情上面，有点本事之后，她愿意去找陈海帮忙，其实，她心中所抱着的，也就是试一试的心思。

　　毕竟，自己儿子不会走路开步的事情，炎黄国内有名点的医院，她基本已经跑了一个遍。

　　既然已经没有其他办法可想，找陈海这类人帮自己儿子小宇看看，不管成与不成，终究是一份希望，不是吗？

　　可现在，在见到小宇脚裸附近，突然出现又突然消失的点点绿芒之后，她对神神怪怪这方面的东西，是真的有点信了！

　　“芳芳姐，我所说的可疑事件，你可以这样理解！”

　　“如果我没估计错的话，束缚住小宇双脚的那丝力量，来自于某种灵。”

　　“如果你与小宇，从未那个未知之灵发生过交集的话，它根本没理由对小宇出手。”

　　一脸肯定点了点头，陈海解释道。

　　当然，他所说的这些，仅仅只是他自己的一些猜测与心得。

　　他这番话，是否就一定准确，就算他自己，也没有十足把握。

　　譬如说，什么前世因今世果之类，或许也会造成小宇身上的这种情况发生。

　　陈海的话，令的朱芳愁眉不展，彻底陷入了沉思之中。

　　“我这辈子见到的最诡异事件，便是刚刚，小宇脚上突然出现的那点点绿光。”

　　“至于其他的灵异事件？我想来想去，似乎真的从未遇见过。”

　　“陈海，找不到个中缘由的话，对你治疗小宇，是不是有很大影响？”

　　面上又有点紧张，朱芳试探着开口，询问道。

　　“嗯！肯定会有些影响！”陈海点了点头。

　　紧接着，他又补充道：“真要遇上最坏的结果，有力量束缚住小宇双脚的事情，又再度出现的话，那想要彻底解决此事，就必须从根源下手才行！”

　　“当然，也有可能，小宇运气好！”

　　“降下力量束缚住他双脚的那个存在，仅仅只是随手为之，并未将此事放在心上。”

　　“这样的话，便不会再有力量降下，以后的小宇，正常走路，应该不会再有任何障碍……”

　　陈海一番话，说的不急不缓，平平淡淡。

　　但是，听到他这些话的朱芳，一想起陈海两人回去之后，就她和自己儿子小宇在家里，她却不由自主，打了个冷颤。

　　毕竟，陈海虽未明说，但他说的那种存在，究竟指的什么，朱芳却大致心中有数。

　　她好似已经看到，一个穿着大红衣服，面孔白的好似刷了白漆的存在，张牙舞爪，突然出现在她的家中，然后，拿出一条条锁链，将自己儿子的双脚，一圈接着一圈，紧紧束缚住的恐怖画面。

　　别问她为什么会觉得，那种存在是这幅模样，香江那边过来的港片里面，都是这么演的……

　　都还没亲眼见到过那种东西，仅仅只是心里这么想想，朱芳都已经感觉有些毛骨悚然。

　　“陈海，青青，反正你们两个，明天也得过来帮小宇看看的，要不，你们今晚别回去了，就住在我家好了？”

　　有些东西，不想还好，你心里越想，只会令人越是害怕。

　　朱芳似乎就是如此，她心中想着想着，身上都不由起了鸡皮疙瘩。

　　犹犹豫豫了一会儿之后，她开口，试探着向陈海叶青青两人建议道。

　　叶青青没说话，仅仅只是用她征询的目光，向陈海望了过去。

　　“芳芳姐，这不大好吧！”

　　“峰哥不是要回来吗？就剩一个房间，我和青青两个，似乎睡不下吧！”迟疑了一阵，陈海开口说道。

　　朱芳家这三室两厅，小宇占了一个房间，朱芳田继峰两口子，肯定要占去一个房间。

　　他与叶青青两个，虽然说在试着交往，但暂时来说，陈海觉得，两人睡在一起，似乎还很不合适。

　　毕竟，叶青青这种女孩子，不能随便乱动，动了，就必须得真正负起责任！

　　“别提你们峰哥，他那种人，就是典型的工资不动，老婆不用！”

　　“平日里，总是说工作忙，我都很难见到他的人影。”

　　“这一次，要不是知道青青过来，要好好招待一下她的话，那家伙，估计根本就不会出现……”

　　一说起自己老公田继峰，朱芳似乎有不小怨气。

　　她长叹了一声，又道：“我和他结婚，充其量也就是利益的结合，根本就谈不上什么真心相爱。”

　　“他需要我们朱家的家世背景作为后盾，而我们朱家，则看好他在政治方面的年轻有为！”

　　“女人嘛，嫁谁不是嫁？凑合着，能过的下去，就行了！”

　　……

　　长吁短叹之中，朱芳直接在叶青青面前，大肆倾吐起苦水来。

　　所谓家家都有一本难念的经，朱芳这样的家庭，看似人前风光，但其中的苦楚，却唯有他们自己心里清楚。

　　陈海沉默不语，默默的坐在沙发之上。

　　两个女人，谈论这方面的话题，他自然不好介入其中。

　　“陈海，我们今晚，就留在这里过夜好了！”

　　“家里就芳芳姐和小宇两个，她心里有点害怕，我陪她睡，你自己一个人，单独睡一个房间好了！”

　　趁着和朱芳聊天的间隙，叶青青凑到陈海耳边，说道。

　　“好吧！我睡哪里，其实都无所谓，就听你的，留在这里过住一晚好了！”

　　陈海点了点头，回应道。

　　来来回回两边跑，其实也不大方便，留在朱芳家里过夜，可以一人睡一个房间，他自然没其他意见。

　　朱芳也叶青青两人，应该有一两年没见。

　　虽说年纪方面，朱芳要大了不少，但她们本是世交，属于同一圈子，这相互之间，很容易找到共同话题。

　　都已经决定在朱芳家里过夜，叶青青又不回去，她们这一聊起天来，就是没完没了。

　　一件衣服，该配什么包包，一个指甲油，该涂什么颜色，她们来来去去，都能说上一两个小时。

　　拿起边上的电视遥控器，陈海几个台换来换去，整个人觉得无聊至极。

　　“芳芳姐，我睡那个房间？”

　　“怎么了？陈海，困了？想睡觉？”

　　“嗯！是有点困了，你和青青先聊，我冲个凉，先去睡觉！”

　　“好吧！你跟我来……”

　　朱芳站起身来，领着陈海，向左侧的那空房间走去。

　　与主人房相比，她给陈海安排的这间客房，要稍微小一点。

　　床单被子，都是整整齐齐，这间客房里面，似乎还有股淡淡的幽香，陈海大致分辨了一下，他感觉，似乎和朱芳身上的味道有点相似。

　　更令他有点意外的是，床边的椅子上面，竟然还摆放着好几件女性的私密衣物。

　　“别四处乱瞟，这些衣物，都是你芳姐我的！”

　　“自从有了小宇之后，我和你峰哥，都是分房睡的，他要么不回来，要么，就是睡在另外那房间里面！”

　　“姐连我自己的房间，都让给了你睡，你可得给我老实点，不要去想一些乱七八糟的东西！”23sK.com

　　……

　　小脸一红，朱芳解释道。

　　赶紧将自己那些衣物收起的同时，她还冲着陈海噗嗤一笑，开了一下玩笑。

　　“原来是芳芳姐你平时睡的房间，难怪我进来，便感觉这香味这么好闻！”

　　“你和青青继续聊你们的，不用管我，冲个凉之后，我老老实实直接睡觉！”

　　嘿嘿一笑之后，陈海回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百六十四章 请求免费阅读。https://xs.23sk.com 