    当鲜血在城墙上干涸，硝烟散尽的时候，米铁石堡迎来了难得的宁静。

    可这个原本安宁的季节。原本应该蓝装素裹，大家窝在酒馆里买醉的岁月，因为暴风战队的出现，而变得激情满怀，而变得无比的热闹。

    暴风战队从荒域之中归来。

    载誉而归。

    宗门在米铁石堡举行了盛大的欢迎仪式。

    难得一见，宛如九天神龙般的存在，御兽宗祖居然亲自出迎。

    这是何等的荣耀？！

    暴风战队自己都没想到会有如此待遇。

    当御兽宗祖和兽灵战将、云祖一起出现的时候，方云都看得有点晕。

    以兽灵战将和云祖的身份，都只能站在两侧，中间那位说话的修士，身份地位绝对高得可怕！

    暴风战队这次的战绩是不是很好？

    御兽宗祖朗声说道：“本宗御兽，欢迎你们回来，孩子们，你们真是给了我巨大的惊喜……”

    好吧，这位以御兽为号，按照蛮族的规矩，那就绝对是御兽宗的老大，御兽宗祖了。

    暴风战队的修士们齐齐呆了呆，马上反应过来，纷纷躬身，大声说道：“见过老祖。”

    御兽宗祖目光微微一扫，稍稍有些意外，但大喜过望地，大声说道：“不错不错，居然毫发无损，全部都回来了，不错不错，你们真是太棒了，我以你们为傲，不用呆在外边了，进来说话……”

    说完，御兽宗祖大手微微一抬。

    无形的力量从虚空之中传来，暴风战队所有修士，包括体型已经不小的战兽，都齐齐飞空而起，落入米铁石堡之中。

    旁边观礼的修士们，齐齐欢呼起来：“老祖威武，老祖威武。”

    千重星之中，一层一重天。

    感知到老祖的强悍，方云的心中也不由微微凛然。

    这样举重若轻的手段，现阶段，在千重星，方云也无法做到。

    修炼的道路还有很长很长，方云自觉还要加油修炼。

    御兽宗祖、云祖还有兽灵战将如飞而去，暴风战队的修士紧随其后，在满城修士的热烈欢呼声，夹道欢迎中，进入石堡。

    不久之后，在云祖的大殿之内，御兽宗祖亲自接见了暴风战队的全体成员。

    当暴风战队的修士和战兽一字排开，出现在御兽宗祖面前时，他心中的震撼也就达到了极限。

    他可是万万没有想到，暴风战队修士的修为如此齐整，居然齐齐达到了真传弟子后段。

    哪怕是御兽宗的种子战队，他亲自动手打造的战队，也没有这样齐整的修为吧。

    还有就是，暴风战队修士们的战兽，也是超乎寻常的强大。

    金翅白虎、九尾天狐、赤罴，这绝对都是神兽级别的存在。

    而其他战兽，也各个不弱，至少也是圣兽级别血脉！

    这样的战兽，平时出现一个，那都是御兽宗的香饽饽，现在居然在暴风战队扎堆出现！

    难怪暴风战队崛起得这么快，这完全是实力到了啊。

    唯二两个看起来毫不起眼的战兽，那只小猴、那条黑狗，也给了他十分奇怪的感觉。

    这两个绝对也不弱，甚至是已经达到了返璞归真的境界，搞不好就是超越了神兽级别的存在！

    好强的暴风战队。

    御兽宗祖心头的震撼，再次达到了顶点。

    话说，此时此刻，不仅仅是御兽宗祖心中无比震惊，就连兽灵战将和云祖，也是震惊不已。

    几个月前，暴风战队从荒域之中归来，曾经跟霸天战队发生口角，云祖还亲自到场，并且安排了兽灵战将去认证暴风战队的真传弟子身份。

    那个时候，云祖可是亲眼看到了几个战兽，并没有发现太多异常。

    这才多久没见？整个暴风战队的战兽，齐齐血脉跃迁，这变化要不要太大。

    话说，早知道是这种状况，当时云祖是怎么也不会把真传弟子认证的事情扔给兽灵战将的。

    这叫什么事？！

    兽灵战将心中震惊的则是整个战队的修为状态。

    他是百族战场出来的战将，对于一些修行状态的理解，更要在其他修士之上。

    暴风战队整体达到了真传后段。

    尤其是自己的弟子暴风虎、暴风熊等几个修士，都出现了那种积累到了极限之后才会出现的特殊状态。

    也就是说，只要他们能够进入百族战场，找到合适的机缘，应该就能很快进阶将级。

    而且根据他们的积累情况去分析，进阶成为战将的可能性是极强的。

    这就厉害了。

    方云的修为状态让他都看不明白。

    外表去看，方云也跟暴风虎差不多，应该也在真传后段，但是，凭借他对战将级别的理解，方云的修炼状态明明已经超过了积累的极限，身上出现了战将才有的气质。

    难道说，方云已经在寒冰绝狱之中直接进阶成了战将不成？

    不是普通将级，而是直接进阶战将？！

    要不要这么厉害？

    还有就是，兽灵战将可是清晰地记得，暴风战队进入寒冰绝狱之前，修为有高地之别，有梯次之分的，修为弱的几个，还只是真传初入。

    可是现在，居然清一色达到了真传后段！

    寒冰绝狱之战，这帮小家伙究竟是怎么杀过来的！进步也是太快了。

    暴风战队，能够登顶蛮族总榜战力值第一，不是没有道理。

    嘘寒问暖，寒暄几句。

    御兽宗祖大笑着进入正题：“你们表现相当不错，居然创造了我御兽宗的历史，直接登顶了蛮族总榜第一，真是大快人心，真是让我倍觉欣慰，真是给了我一个天大的惊喜。”

    蛮族总榜第一？！

    这可是个天大的意外！

    暴风战队的修士们，包括方云，都不由齐齐呆了呆。

    话说，大家想到成绩不会太差，但是，无论大家的想象力多么强大，也万万没有想到，自己居然一不小心，登顶了蛮族总榜第一！

    要不要这么厉害？

    情不自禁的，暴风战队成员们都齐齐扫了方云一眼。

    此时，他们倒是明白了，战队能够创造这样的奇迹，全部是方云带来的变化，这还真是个无比意外的惊喜。

    难怪御兽宗祖亲自出现在米铁石堡，难怪整个石堡会是那样的热情欢呼！

    原来是自己一不小心，创造了属于御兽宗的神话！

    这就厉害了。

    一不小心，自己已经成为了神话般的存在。

    杨坚此时心中就在想了，也不知大牛他们听到暴风战队现在的消息，会惊讶到什么程度，也不知道他们再度看见自己，会不会顶礼膜拜。

    暴风虎扫了方云一眼，深深吸了一口气，踏前一步，朗声说道：“能够取得这样的好成绩，多亏了宗门的栽培，我等只是不想辜负宗门的厚望，所以要拼命奋斗，报答宗门。”

    好吧，这些话，御兽宗祖爱听！

    其实吧，这是兽灵战将暗中提醒的结果，要不然，暴风虎可不会想到这一层，说得也不会如此麻利。

    御兽宗祖满脸笑容：“你们有心了，不愧是我御兽宗的种子战队之一，不错不错，不过……”

    神色一正，御兽宗祖抬头看天，朗声说道：“你们这次取得的成绩相当的惊世骇俗，有不少人对你们，对御兽宗都产生了怀疑，说你们在作弊，所以，我族蛮神降临分神，要验证一番你们的战绩，现在，还请你们取出弟子铭牌，抛向空中，其中真伪，自然立辨。”

    御兽宗祖可不想暴风战队的成绩出现什么问题，等战队回来，第一时间就招来了蛮神意志，开始认证战功。

    米铁石堡上空，突然出现十分诡异的波纹，一种十分奇特的意志，降临在了米铁石堡。

    方云心中凛然地感知到了，好似有一双无形的眼睛，正从虚空冷冰冰地看了下来，俯视众生。

    这种感觉，极为类似寒冰魔龙双眼出现的那一刻。

    也就是说，寒冰绝狱中的魔龙，至少也是蛮神一样的级别。

    心中有了这样的判断，方云突然感觉十分的侥幸。

    要是寒冰魔龙不顾一切地发动进攻，以自己现在的修为，怕并不是寒冰魔龙的对手。

    想想都有些后怕。

    心头飞快闪过一些念头，方云手中动作却也不慢，手腕一振，弟子铭牌取了出来，如同其他同伴一样，高高地向空中抛了过去。

