    “你们这些混账！我一定要一点一点的撕碎你们！”恶狠狠的声音从已经隐约有人形的鬼舞辻无惨身上传出来。

    此时此刻的鬼舞辻无惨只想将眼前所有的轮回者干掉，要不是他使用自我分裂能力，让自己的身体瞬间分裂成1800份碎片钻进地下，他绝对会被最开始那恐怖的黑色风暴击杀。

    可他没想到的是在躲过黑色风暴后又有无数恐怖的攻击落在自己分裂的碎片上面，原本1800块碎片现在只剩下不到一百片。

    这次受到的伤害比遇到继国缘壹那一次还要严重，甚至连恢复人形都做不到，要不是他那突破极限的恢复力极其惊人, 这一次绝对是十死无生。

    面对这些险些干掉自己的人，鬼舞辻无惨内心那叫一个愤怒，如果不将他们杀掉，他就不是鬼王鬼舞辻无惨。

    “走！”

    看着渐渐恢复人形的鬼舞辻无惨，周围那些的轮回者已经没有心思留下来了。

    刚刚为了消灭伪装成‘叶辰’的鬼舞辻无惨，他们已经将自己的底牌用完，可即便如此, 鬼舞辻无惨依旧没有死亡，由此可见鬼舞辻无惨的实力是多么强大。

    他们不是没想过干掉鬼舞辻无惨，但这个想法刚冒出来就被他们否决了。

    如果是常规种族的BOSS，他们肯定会选择拼一拼，然而非常可惜的是鬼舞辻无惨不是常规种族的BOSS。

    鬼舞辻无惨是谁？

    那可是鬼族的首领，妥妥的最终BOSS级别的存在。

    如果说轮回空间中，轮回者最讨厌遇到什么样的敌人，不是那种轻则移山填海，重则毁天灭地的顶尖强者，也不是那种多智近乎妖的妖孽天才，而是拥有再生系又或者诡秘系能力的存在。

    前面那些强者或者天才可以用阴谋诡计对付，可后面两者就不一样了。

    再生系敌人恢复力惊人，一旦伤害跟不上对方的恢复速度，那就是做无用功，诡秘系能力诡异无比，完全不讲道理，没有特殊道具很难从根源上消灭。

    一旦遇到这两种类型的敌人，只要不是涉及到主线任务，绝大部分轮回者的选择都是能规避则规避, 绝不主动对上。

    面前的鬼舞辻无惨妥妥的再生系，并且作为鬼族最终BOSS的他绝对是最顶级的再生系。

    在场的轮回者对于自己有多少斤两是知根知底的，之前这么多底牌都无法消灭鬼舞辻无惨，现在就更不用说了，他们能看到鬼舞辻无惨的血条正在以肉眼可见的速度恢复。

    鬼舞辻无惨伪装的‘叶辰’消失后，他们已经能够清楚地看到鬼舞辻无惨的能力。

    到目前为止鬼舞辻无惨只使用过他属性上显示的身体变化能力以及恢复能力，还有数种技能没有使用出来，一旦完全恢复，他们能肯定鬼舞辻无惨绝对会动用那些技能。

    到时候，他们再想逃的话就来不及了。

    话音落下，所有轮回者不约而同的转身离开，想要尽快远离鬼舞辻无惨这个强敌。

    然而怒火滚滚的鬼舞辻无惨又怎么可能会让他们这些差点干掉自己的家伙轻易离开。

    “别想跑！”

    鬼舞辻无惨怒吼一声。

    【血鬼术·黑血冲击】

    “轰！”

    空间震荡，空气肉眼可见的扭曲起来，一股恐怖的冲击波以鬼舞辻无惨为中心向着四周围扩散而去，冲击波威之强，直接让其所在的地面凹陷，地面上那些碎石瞬间化作粉末。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫之声不绝于耳，所有试图逃跑的轮回者只感受到自己背部被急速行驶的火车冲撞到一般, 整个人化作炮弹一般飞了出去，一些体质差点的轮回者更是直接被这股冲击波粉碎, 化作漫天血雾，连一块完整的血肉都留不下来。

    那些没有被干掉的轮回者也好不到哪里去，这是鬼舞辻无惨的底牌之一，是他最强的攻击手段，除了强大的冲击力外，还有恐怖的生物电磁波，能够让人体全身的神经系统混乱，进而产生痉挛，使人无法动弹，严重的甚至直接致人死亡。

    如果说是全盛时期，受到这么一次冲击波，这些轮回者还能抵挡一番，可他们之前就和鬼舞辻无惨战斗过好几个回合，每个人身上多多少少都挂了彩，现在被这么一攻击，那是死的死，残的残，没有一个人能够站着。

    “跑？为什么不跑了？”

    看着那些倒在地上无法动弹，只能抽搐的轮回者，已经恢复人形的鬼舞辻无惨阴冷的问道，同时向着距离自己最近的轮回者走去。

    “你这个家伙居然敢背叛我。”鬼舞辻无惨抓起那名轮回者道，脸上全是狰狞的愤怒之色。

    他能够从这名轮回者身上感受到属于鬼族的气息，表明这名轮回者是他鬼族一员。

    现在对方不仅能像自己一样完全无视阳光，还连同鬼杀队一起对付自己，无不表明鬼族内部出现了叛徒。

    他一直不将那些自己变成的鬼族当做自己人，只是将他们当作自己寻找青色彼岸花线索的工具看待，完全不在乎他们的生死，现在这些工具居然背叛了自己，他怎么可能不生气。

    “不要杀我！”被抓起来的轮回者脸上全是惊恐之色，黄色的液体不由得从他胯下流出。

    死亡，对于任何人来说都是恐惧的，更不要说轮回者这种拥有成神永生机会的存在，那更是惧怕死亡。

    “恶心的家伙！”

    鬼舞辻无惨一脸厌恶的看着地面上那一滩黄色液体，然而即使再恶心，他依旧要做接下来的事情。

    “咔咔！”

    只见鬼舞辻无惨从上到下胸膛裂开，整个身躯化作一张满是利齿的巨大嘴巴，瞬间将那名轮回者吞下去，毛骨悚然的咀嚼之声在庭院中响起。

    刚刚的战斗让他损失了大量的能量，他必须要快点补充能量。

    现在叶辰这个弄出这一切的主谋还未出现，对方绝对不会就此罢休，肯定在暗处埋伏着，如果不尽快恢复能量，他可能不是叶辰这个拥有日之呼吸的猎鬼人的对手。

