    

    去广播室做走丢儿童那就太丢人了。

    昭昭拿出了房卡，在两个工作人员面前表示自己真的不是走丢儿童，然后扶了一下自己有些歪掉的的小揪揪。

    “那边转角直走就可以啦，谢谢两位小姐姐送我回家！”

    “不客气不客气，等一下回家了就不要随便乱跑了小朋友！”

    工作人员被萌的受不了，小奶包的嘴也非常甜，奶声奶气的，不哭不闹又听话。

    “好~”昭昭乖乖甜甜的应了一声，就在这个时候，从转角处突然冲出一个醉醺醺的男人，男人盯着两个工作人员看了几眼，目光看到工作人员怀里的小女孩，眼睛一亮。

    “哎呀，这真的是我宝贝女儿，女儿你去哪儿了，爸爸找你找的好辛苦！”

    说完，一把从工作人员怀里将昭昭给抢抱了过去，死死的搂在怀里。

    昭昭差点被搂的一口气没上来。

    工作人员愣了一下，“这位先生，这个小孩子是您的女儿吗？”

    “不……系……”昭昭刚想开口，嘴巴就被一把给捂住，男人撞开工作人员，嘴里神神叨叨的，“别怕宝宝，爸爸带你回家，这就回家，咱们这就去找妈妈……”

    男人眼珠子都是那种没有精神的，仿佛是那种镶嵌上去的不会转动的假眼珠，全身上下都是酒气。

    两个工作人员楞了好几下，觉得不太对劲儿想去追，结果一个穿着蓝色晚礼服的女人走了出来，拿出VVIP身份吩咐她们去做事，这一下就给耽搁了。

    昭昭小脸都憋红了，在颠簸中按下了手机上的求救键，儿童手机一键求救发出去，就会自动拨通第一关联的手机号。

    她这个手机号第一个关联的是唐新月。

    手机响了几声被接起，唐新月还在酒会，昭昭刚想说话，就听到那边传来了噼里啪啦的声音，然后就是唐倾柠戛然而止的声音，“姐姐，小心身后……糟了，手机碎了，这位先生你别踩……”

    手机里一点声音都没了。

    肯定是那边唐新月遇到了什么事情。

    昭昭剧烈挣扎着，这个时候看到了转角处的一抹蓝裙子和藏于墙壁的半张脸。

    她认得这个人是唐倾柠的闺蜜团之一，高雅妮。

    所以这个喝醉酒的男人不是凭空冒出来的，和唐倾柠脱不了干系。

    手机里也没了声音，新月麻麻那里肯定完全不知情，而且被唐倾柠想法设法的在阻拦，所以现在只能靠自己了。

    “爸爸！”昭昭伸手扯住了男人的领带一端，一边和男人说话，一边将领带慢慢往出抽，“爸爸你慢点跑，太累了，你抱的太紧我好疼，我不会离开你的。”

    “真的？”男人突然红了眼眶，“你真的再也不离开爸爸了吗？”

    喝醉酒的人有时候注意力不会那么集中，昭昭已经成功将领带解开，感觉男人松开了一些，她攀着男人的脖子，搂紧了一些，往上爬了爬，再往上爬了爬。

    男人以为“女儿”真的听话了，稍微松开了一些，醉的踉跄了一下差点没站稳，反应过来的时候，发现“女儿”爬的过于高了，下一刻，他的头发就被小肉手给抓住了。

