    “啊？又来了？这才五分钟啊！”

    “这是又要越塔了吗？第二波兵线已经被龙龟给拉开了，贡子哥闪现也刚刚被交掉，这边感觉贡子哥又没了啊！”

    米勒和伞皇看着贡子哥这波又被三人包围在塔下，忍不住喊道。

    而观众，看着贡子哥这副惨状，已经开始笑了。

    毕竟，贡子哥口吐芬芳，国内直播喊‘西八’，回国直播喊‘TM’的暴躁老哥形象，确实颇具节目效果，然后弹幕就开始各种整活。

    “好家伙！三人路成了！”

    “机甲，合体！我来组成头部！”

    “西八！阿西吧！”

    “贡子哥倒了！（哭腔）”

    “贡子哥日常开局哈哈哈！”

    “西八（指桌子HP-1000）”

    而贡子哥人已经傻了，上路这么进进出出，来来回回，想来就来，想上就上，已经快成公交车了。

    更让他难受的是……

    他现在有两个选择。

    第一，Q技能清线，死了不亏。

    第二，Q留着操作，但生存几率极低，腕豪的W技能有豪意打真伤，还能抗伤，龙龟固定嘲讽控制，克烈更不用说了，泉水yyds，一套下马越塔神器。

    反观他的队友。

    Doinb这把怕克烈打爆发，带的虚弱，压根就支援不了他。

    而小天还在下路，准备配合自家的下路组合，拿掉水龙。

    完全没有人有支援他的意思！

    甚至连语音里，都没人关心他！

    “哦草！”贡子哥觉得自己像个孤儿。

    这还操作个蛋！

    三段Q技能赶紧尽可能地把线清掉，然后就看见熟悉的剧情，再次上演……

    “啧，真惨！”

    陈晨看着同样是上单的对面，露出了不忍直视的表情。

    是自己估计也得拍桌子骂娘。

    再回头看了一眼秦小鱼，心里暗下决心。

    可千万不能得罪这人，太狠了！

    “嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……”

    但是这一切的始作俑者，秦小鱼，完全没有半点同情心！

    他甚至还在嘿嘿傻笑。

    眼前的任务栏里，任务进度再次跳跃了一大截。

    【1.宿主选用任一打野，利用技能/装备/召唤师技能等，对敌方造成重伤效果，持续时间：10秒（未完成）】

    再回头看了一眼剑魔躺在地上的尸体。

    秦小鱼的思路，更清晰了。

    “这把带的狼头，等会儿做一个小反甲，做一个小日炎，再做个布甲鞋，嗯，就这样，完美！”

    而贡子哥，还不知道这一把，他已经被秦小鱼盯上了。

    7分钟。

    贡子哥眼皮跳得很厉害。

    他现在的经验已经亏了好多，两波越塔，还是那种不敢TP回去补线的，让他的等级，落后了好多。

    而他刚到六级，猛地就看见地图上，一道金色的亮光，猛地再次出现在了上路。

    是克烈的大招，对第一个位置发起冲锋，身后留下一条路径，为友军提供不断提升的移动速度。

    “西八！还来？”贡子哥话音未落。

    就看见两个球，直接朝着上路冲了过来。

    一个是球是龙龟，一个球是克烈脚下的斯嘎尔。

    速度极快。

    何止850码每秒？

    比带着猫咪的人马还快！

    贡子哥见势不对，本来都直接准备回二塔的自闭草丛的。

    结果就发现……

    这TM也跑不过啊！

    “哈哈，你跑不过我吧！”搭着冷少大招顺风车，加上自己的Q技能和狼头，秦小鱼不到四秒的时间，就从中路直接把车开到了上路。

    然后就撞上了正在跑路的剑魔。

    “啪！”

    贡子哥，卒。

    “啊！这怎么玩啊西八！”

    7分钟三波上路越塔，看着上路被军训，小天和Doinb也都爱莫能助。

    没办法啊！

    两人都不是前期英雄。

    就算去反蹲，估计也是买一送一。

    况且人家现在有线权。

    不过小天也做了事情。

    趁着维鲁斯和泰坦到了六级，直接下路开到了马哥的女枪，直接一套技能直接带走，算是扳回了一点局面。

    看着下路小龙也是自己队伍的，对面女枪又被抓死，贡子哥终于缓了一口气。

    再看了一眼自己上路的防御塔，就只剩下最后两层塔皮了，这还只是被越塔导致的，而不是峡谷先锋推的。

    “西八这上路怎么玩啊……”贡子哥憋屈啊。

    平日里抗压归抗压，起码是人能玩的啊。

    “换路吧？我们来上，正好马上峡谷先锋也要刷新了，你去下路发育一下……”还是撕少灵机一动。

    “行……行吧。”贡子哥叹了一口气。

    这也不失为一种办法。

    双方就这样换路了。

    此时，OMG这边。

    众人都还没有察觉到对面要换路的想法。

    反倒是秦小鱼终于刷到了六级，回家直接做出了熔渣巨人，俗称小日炎，再做了一个荆棘背心，俗称小反甲，父亲背心。

    而看着对面的第二组红buff也刷新了，秦小鱼眼神一亮。

    “我反红buff，再去上路瞅瞅，然后控一下峡谷先锋，打了峡谷先锋，再往下路一放，正好打第四个任务，完美！”

    然而……就在他开着Q技能，从六鸟往红buff一冲。

    “等会儿？我红buff呢？”秦小鱼看着眼前的空荡荡，愣了一下。

    “那不是对面野区吗？”冷少嘴角抽了抽。

    虽然你这确实没什么人想动你，但也不能这么嚣张吧？

    而另外一边。

    刚打完红buff，正好往上路走去的小天，正好看了一眼撕少和林炜翔。

    两人正好到了线上，而对面瑟提也在视野里，现在想换线，已经来不及了。

    “我去峡谷做一下视野，这波克烈没大招，瑟提有大招，可以控一下峡谷的。”小天直接开着扫描朝着峡谷先锋走去。

    两人就这样擦肩而过。

    而看着视野里，对面下路组合出现在了上路，秦小鱼的身子一僵。

    陈晨更是面露苦色，“果然……这回该轮到我了吗？”

    “等等！陈晨，你还有大招的吧？”秦小鱼直接问道。

    “有啊！咋啦？”陈晨一愣。

    “TP下路，杀剑魔，上路我来守！”秦小鱼直接说道。

    “啊？这波他们有峡谷的啊！我换线去下路的话，上路一血塔就没了啊！而且对面剑魔在下清线快，我们推不过啊。”陈晨反问道。

    “你信我就是了！”秦小鱼大喊道。

    与此同时。

    贡子哥的心态，终于好了一点。

    看着下路的女枪和女坦，他的嘴角微微一咧。

    “我清线就是了，上路马上就要动峡谷了，对面这阵容前期厉害后期发力，这峡谷先锋肯定不会让的……”

    但就在他刚走到下路一塔的时候，然后就看见了自己的身后，防御塔下，猛然又出现了一个真眼。

    “？？？”贡子哥的脑门上，再次冒起了问号。

    这熟悉的眼位，这熟悉的感觉，莫非又是……

    此时，熊猫看着这离谱的眼位，也感觉有点莫名熟悉。

    他正端着水仔细思索了一下，突然想到了什么，直接一口水又喷了出去。

    “卧槽！小五你……你也和秦小鱼学坏了啊！”

    印象中，这种插眼方式，不就是上一次打V5的时候，秦小鱼的大虫子玩的吗？

    已经故技重施两次了！

    又来？

    然后，他就看见屏幕上。

    那个眼位上再次亮起了TP的光芒。

    这一次，是陈晨腕豪的TP。

    落地！大招！叹为观止！

    然后是小五的控制和马哥的平A。

    “西……西……西八！”

    贡子哥瞪大了眼睛，看着眼前熟悉的配方，以及熟悉的味道，一口气差点没喘上来。

    贡子哥，卒！

    不过看着瑟提TP到了下路去，小天反而是松了一口气。

    “峡谷先锋推上吧，这波我们其实赚了，反正剑魔不值钱了，我们一塔有了。”

    然而……

    就在小天刚好拿下峡谷先锋，准备放上推一塔的时候，突然就感觉到一丝不对劲起来。

    地图上，数个问号，在二塔和一塔之间连声响起。

    只看见一只龙龟，直接从野区，滚到了FPX他们的上路线，然后一开W技能，配合小日炎，小反甲，直接清线。

    不过数秒。

    线没了？

    然后这龙龟还不够！

    开着Q技能，又从野区，滚到了高地塔，继续断兵线。

    等小天终于把峡谷先锋拿下之后，两波兵线都没了！

    包括一波炮车线，炮车也被这龙龟直接一个惩戒给惩戒掉了！

    林炜翔看了一眼自己手里的装备，再看了一眼对面龙龟的装备，嘴角抽了抽。

    “这龙龟谁去管管？我应该是打不动，还有这先锋……还放上路吗？”

    而小天看着手里的先锋，陷入了迷茫中。

    这先锋，吃不掉了一塔，就血亏啊！

    问题是管龙龟？

    就得浪费时间，顶多是一个人头，他要去管了，经济跟不上，下一轮的小龙，就跟难争夺了。

    更重要的是……

    这龙龟的时机把握得太好了啊！

    小天终于叹了一口气，“算了，估计野区有视野的，去了他直接就送塔了。”

    优势局，龙龟这英雄，真的看着头都大，打他和刮痧似的，要是AD去，保不准还要被反甲给反死。

    而此时的观众们，看着小五下路的经典TP三人抓贡子哥，以及上路断兵线，直接满屏的问号就刷了起来。

    “？？？”

    “好家伙，贡子哥心态要没了啊！OMG和贡子哥什么仇啊，这么针对的？”

    “我要在贡子哥的腿上写上一个惨字。”

    “不是？龙龟这个断兵线，有点东西啊！”

    “啊这……这就开小金矿了？我以为只会出现在虐菜局，没想到居然在职业比赛里看见了！”

    “罗老师是你吗？罗老师！”

    另外一边的解说席上。

    “这边小五是绕了一波后，插了一个眼，这边瑟提直接TP了，怎么又是又是贡子哥呀哎哟喂……噗嗤！”伞皇解说着解说着，这回真的忍不住了。

    “这小鱼的断线，也是有点东西的啊，这都是些什么啊！偏偏FPX这一局的阵容，前期好像确实处理不掉这个龙龟啊！但他这个这也太搞了吧，这是比赛啊！”连米勒也有些忍俊不禁。

    “不知道比赛的桌子够不够结实啊？这桌子有点扛不住了啊。”伞皇更是调侃道。

