    和马騳骉狼狈为奸在鱼肚谷坑杀掉十万恶魔大军之后，整个恶魔族就只剩下了守卫剑门关的五万恶魔军队和七曲山下的三万多残兵。

    　　在马騳骉结束了他那罪恶的一世之后，剩下的那八万多恶魔大军终于摆脱了继续被最高长官出卖的命运。

    　　然而此时大局已定，他们已经彻底失去了逃生的机会，现在就看神鹰军什么时候去收拾他们了。

    　　兵贵神速，更胜在出其不意。

    　　虽然在折腾了两天之后，宁远率领的这支飞行军团也有些疲惫了，但此时却是七曲山三十里外那支恶魔残军防备最为松懈的时候。

    　　他们现在的注意力全都集中在七曲山方向，根本就不会刻意去防备自己的身后。

    　　如果此时宁远率领神鹰军从他们的身后突然杀出来，定能杀对方一个措手不及。

    　　如果再配合镇守七曲山要塞的猿人军团对敌人进行前后夹击，那么消灭这支残军简直就是易如反掌。

    　　于是宁远在让士兵们休息了一个小时之后，便直接率领飞行军团的骑士们赶向了七曲山下的恶魔营地。

    　　为了一举歼灭那支恶魔残军，宁远在士兵们休息时，已经先一步派信使返回了七曲山要塞。

    　　在接到宁远的命令之后，七曲山要塞的城门突然打开了，然后从里面走出了一队队全副武装的猿人战士。

    　　在七曲山山脚下集合完毕之后，五万猿人军队迈着整齐的步伐，缓缓向着恶魔营地的方向行了过去。

    　　当留守的那三万多名恶魔军队得知七曲山要塞内的敌人突然杀出来之后，立刻大惊。

    　　此时他们的第一反应就是敌人已经知道了他们主力军团的动向，所以想要趁着他们的主力军团不在、营地比较空虚的时候，将他们给一口吃掉。

    　　虽然不知道敌人是如何知道他们的主力军团已经离开的，但此时也容不得他们多想了。

    　　在得知敌人正在缓缓靠近之后，留守营地的恶魔将领立刻开始组织恶魔战士们原地布阵，他准备以逸待劳打退敌人的进攻。

    　　如果有可能，他就趁机发动反攻，最好是能跟着败兵一起冲进七曲山要塞，将其一举拿下。

    　　如果成功了，那他就居功至伟了，没准还能成为仅次于马騳骉的恶魔族二号人物。

    　　就在那名恶魔将领还在那里做着美梦时，五万猿人大军缓缓来到了恶魔军营的前方，然后在距离恶魔大军军阵一公里的地方停了下来。

    　　看到敌人突然停下不走了，很多恶魔战士顿感意外。

    　　他们倒是很想直接冲杀过去，但敌人数量明显要比他们多，贸然发动攻击，很可能会撞得头破血流，所以恶魔大军的指挥官最终也选择了按兵不动。

    　　两支军队在对峙了一段时间之后，猿人军团突然动了起来。

    　　看到敌人又开始前进了，恶魔战士们立刻抓紧了手中的武器，全神贯注的注视着正在不断靠近过来的敌人。

    　　然而让恶魔大军大跌眼镜的是，在行进了五百米之后，猿人军团再次停了下来，并原地进行防守。

    　　此时两支军队之间的距离就只有五百米了，在战士们全力冲刺的情况下，无论是哪一方，只需要一分钟，他们就能杀到对方的面前。

    　　所以哪怕是此时猿人军团再次停了下来，但对面的恶魔大军却不敢有任何的松懈，每一名恶魔战士都全神贯注的注视着前方的敌人。

    　　在两支大军之间的距离缩短到五百米之后，战场上的气氛立刻变得凝重了起来，两边的战士全都鸦雀无声，只有沉重的呼吸声不停的回荡在战场的上空。

    　　就在两支大军紧张的对峙之时，恶魔营地的后方突然传来了凄厉的警报声。

    　　在听到警报声之后，很多恶魔战士全都不由自主的扭头察看。

    　　只见军营西北方飘荡着漫天的烟尘，此时正有大批的骑兵从他们身后杀了过来。

    　　“杀！”

    　　在恶魔战士们回头向后观望的一刹那，一直按兵不动的猿人军团立刻露出了他们那锋利的獠牙。

    　　在猿十八的命令下，五万猿人战士挥舞着破甲武器，浩浩荡荡的就朝恶魔大军杀了过去。

    　　在营地后方出现大量敌方骑兵的时候，这支恶魔军队的指挥官心里面就顿时咯噔一下子。

    　　他们本来在人数上就处于劣势，如今又被敌人前后夹击，局势已经恶劣到了极点。

    　　然而还没等他想好是要分兵拦截后方的敌人，还是集中全力向一个方向突围时，对面的猿人大军就已经杀了过来。

    　　五百米的距离对于猿人战士们来说都用不了一分钟，在恶魔大军的指挥官还在那里犹豫不决之时，他们就已经与那些同样摇摆不定的恶魔战士杀到了一起。

    　　和自己的指挥官一样，很多恶魔战士在发现后方出现大量的敌方骑兵之后，他们也都陷入了迷茫的状态。

    　　他们不知道是应该原地布阵抵挡骑兵的冲击，还是应该立刻杀向对面的那支猿人军团，和对方陷入混战的状态，以此来避开身后那些骑兵的冲锋。

    　　身为军人，他们都在等待着上级的命令，然而上级的命令还没等到，对面的猿人大军就已经先一步杀到了。

    　　无奈之下，他们只能和杀过来的猿人大军战在了一起。

    　　在猿人大军与恶魔大军全面交战之后，宁远率领着飞行军团也已经顺势杀入了恶魔大营。

    　　恶魔大军留守在后方的几百名哨兵根本就无法对宁远他们造成任何的阻碍，很快，宁远他们便出现在了恶魔大军的身后。

    　　此时恶魔大军的防线在猿人军团的猛攻之下，早已经摇摇欲坠了。

    　　当宁远率领着飞行军团出现在他们的身后时，就如同是那压倒骆驼的最后一根稻草，直接让恶魔大军那摇摇欲坠的防线彻底崩溃了。

    　　在神鹰军的前后夹击之下，腹背受敌的恶魔大军很快便被消灭干净了。

    　　至此，整个四川盆地唯一能够阻挡神鹰军前进脚步的就只剩下剑门关的那五万恶魔守军了。

    　　此时神鹰军也不需要再防守什么梓潼了。

    　　宁远只要率领大军赶到剑阁，将那五万恶魔守军堵在剑门关，一个月之后，整个四川盆地就将会全部并入神鹰帝国的版图。

    　　宁远也深知这个道理，所以在消灭了七曲山的这支恶魔残军之后，他便立刻开始组织大军北上赶往剑门关，准备完成最后的关门打狗。

    　　然而还没等他出发呢，一名从甘肃地区赶过来的炽天使战士火急火了的找到了他，然后给他带来了一个十分不好的消息：临海帝国的虎人大军过河了。

    　　：。：

