    IG领先了九千经济！

    这对IG来说，都太豪华了！

    这才21分钟，IG已经领先了这么多经济！

    米勒说道：“哇，IG这波团打的是真漂亮，他们现在已经领先九千经济了，我都不知道苏宁怎么玩了。”

    娃娃说道：“是的，现在来说，苏宁这边的胜率确实比较低了，他们也不太好找机会，主要还是没有办法开团，唯一对苏宁的好消息就是刚才拿到了一条小龙，要是刚才的那条小龙也让IG拿到的话，那可就真的炸裂了。”

    刚才的那一波小龙，一旦让IG拿到，等于IG就直接听牌小龙了。

    这对苏宁来说，是一次相当致命的打击！

    好在苏宁拿到了这条小龙。

    暂时可以拖延几分钟。

    米勒说道：“但是IG拿到了大龙，不知道要怎么样抵挡IG的下一波进攻啊，感觉苏宁有点难以招架了，不过这也是苏宁的一次机会，如果IG太急于进攻的话，反而会给苏宁翻盘的机会，主要还是得看IG和苏宁接下来怎么打，苏宁三路都有二塔，IG想要直接推完，也是比较难的，毕竟三路的二塔，想要推的话，也得一座一座的去推塔，这是比较耗时间的。”

    娃娃说道：“IG已经回家出装备了，他们这波出来之后，装备都太好了，苏宁感觉不是很好守塔啊，容易死。”

    米勒和娃娃两人，都是替苏宁捏了一把汗。

    毕竟，谁知道下一波团战会怎么打。

    万一苏宁失误一波的话，可能就会被一波了！

    领先九千的经济差距，实在是太大了！

    这个时候。

    IG队内。

    rookie问道：“我们这个时候怎么打？”

    林凡当机立断说道：“这个时候其实很简单，shy哥去带上路，rookie你去带中路，泡芙和宝蓝跟着我带下路，三路推进，如果对面要强行开团的话，那rookie你的加里奥可以到处去飞来支援。”

    听到林凡的指挥。

    IG的众人也没有异议。

    IG直接跟着林凡去打。

    林凡说怎么打，他们就怎么打。

    他们想要的，就是这么简单。

    IG全员都冲了起来！

    米勒说道：“IG开始玩运营了，他们不想要从一路推，而是从三路直接推进，借助大龙BUFF加持，三路推进苏宁！”

    娃娃说道：“这么做，IG有一点风险啊，但是苏宁也不敢守。”

    很快，苏宁的上路二塔已经破了！

    经济差距，来到了一万块！

    苏宁的中路二塔也破了！

    经济差距来到了一万一！

    苏宁的下路二塔也破了！

    经济差距来到了一万二！

    一万二的经济差距...

    这个差距实在是太大了！

    IG全员就在那里磨。

    苏宁根本开不了团！

    苏宁这个阵容，面对大龙BUFF加成的小兵，推线实在是太慢了。

    他们处理不了这波推进！

    很快，苏宁家里的三路高地都被破了！

    三轮超级兵，一起推进！

    到目前为止...

    苏宁已经落后了一万五的经济了！

    一万五经济...

    这是多么恐怖！

    相当于IG每个人身上都多了一个成装大件！

    装备的差距，实在是太大太大了！

    SN众人，都有些绝望。

    IG的粉丝们却是看的很爽。

    IG选择了最为稳妥赢下游戏的一种方式！

    IG这么做，他们的胜率已经提高到了百分之百！

    面对着三路的超级兵。

    苏宁是根本打不过的！

    还有这么大的装备差距。

    如果不是比赛不让投降的话，那苏宁就直接投降了。

    这也太欺负人了。

    苏宁的人虽然厉害。

    可他们第一盘被这么揍...

    都有些怀疑人生了。

    终于，苏宁的众人忍不住了。

    bin说道：“干一次这个莉莉娅吧，杀他！”

    sofm说道：“没错，就杀这个莉莉娅，弄死他！”

    angel：“干他！”

    焕峰：“杀他，杀他！冲冲冲！”

    很快，苏宁几个人也不管兵线了。

    他们要直接杀人！

    正好林凡的莉莉娅，给了他们机会。

    苏宁的五个人，朝着林凡的莉莉娅冲了过去！

    此时此刻。

    莉莉娅旁边，只有宝蓝的泰坦！

    就在SN五个人冲锋的时候。

    在林凡的左右两侧。

    有着两道TP光柱亮了起来！

    theshy正在路上！

    rookie正在路上！

    两个人全部都买好了装备，直接TP！！！

    bin:“杀他，杀他！他们TP下来也要时间的，足够杀了！”

    焕峰：“杀！！！”

    sofm：“必须给我干他，把他弄死！！不然不爽。”

    米勒说道：“苏宁冲了上去，杰斯先冲了上去，蜘蛛也闪现上去了，还有佐伊和EZ都上去了，曙光女神也直接指了上去！龟龟，这么多人都要冲莉莉娅，他们要杀莉莉娅。”

    娃娃说道：“莉莉娅一个闪现，躲开了曙光女神的大招，同时莉莉娅直接闪现到了苏宁的人群当中，一个QR，定到了三个人！莉莉娅把EZ，佐伊和杰斯全部都给定到了，但是莉莉娅的血量也下降的很快！这波林凡危险了！”

    米勒解说道：“这波林凡危险了，曙光女神E到了莉莉娅，又一个Q技能，控住了！莉莉娅的血量已经很低了！泰坦想要救莉莉娅，只是比较难救啊。”

    莉莉娅没有犹豫。

    在控制结束之后。

    好在他也大到了三个人。

    不然这波他直接就被秒了。

    莉莉娅一个W技能。

    又接一个Q技能！

    一瞬间。

    直接秒了苏宁两个人！

    Double kill！！

    莉莉娅又一个E技能。

    打到了杰斯身上！

    把杰斯给杀了！

    Triple kill！！

    三杀！！

    lengendary！！

    莉莉娅已经超神了！

    这波莉莉娅只能用无敌二字来形容！

    莉莉娅已经超神！

    但是，莉莉娅的血量只剩下了五十滴血！

    马上就要死了！

    EZ的平A，已经出手了！

    莉莉娅要倒地了！

    马上就要倒了！

    在最关键的时候。

    莉莉娅一个金身！

    规避掉了EZ的平A伤害！

    金身可以有2.5秒钟的时间。

    这个时候。

    theshy来了！

    rookie来了！

    后面的，也就不用多说了。

    团灭！

    ACE！！！

    而这一幕，

    也是让所有的人倒吸了一口凉气。

    这莉莉娅究竟是什么伤害啊。

    在被对面五个人抓的时候...

    硬是靠着和泰坦的配合，莉莉娅反杀了三个，等到了队友的支援来临！

    莉莉娅的伤害，也太高了！

    而这盘...

    IG也推平了苏宁的基地！

    IG1-0SN！！！！

