
　　箱子目前只展示了三种，分别是塑料、黑铁、青铜。

　　其中塑料箱子需要1个成就点，黑铁箱子2个，青铜箱子4个。

　　不需要钥匙！

　　而徐明目前有2个成就点。

　　课间，洗完手的徐明坐在座位上，然后控制自己的腿不要抖，用两个成就点兑换了一个黑铁箱子。

　　“开！”

　　不得不说成就系统的不同，甚至于开个箱子都有动画特效。

　　伴随着金色光芒消散，打开的箱子上面赫然出现一行大字。

　　【获得金币：1000个！】

　　哇！

　　果然，玄能改命！

　　他辛辛苦苦做任务，才弄到一百多个金币，结果随手一抽，就是一千金币。

　　“嗯，要不要试试这个超级大脑呢？看起来很厉害的样子。”

　　“不过太贵了，最主要的是时间限制，可以放在周六试试。”

　　“那就先体验这个沉浸式学习状态，这种专注的学习状态，对我帮助的确大！”

　　……

　　就在徐明开了箱子，使用沉浸式学习状态开始学习后，席城觉得他找到一个可以靠近自己女神的借口。

　　“温欣，你有没有觉得徐明最近有点不对劲啊！感觉吃错什么药。”

　　正在看书的温欣，听到这句话回过头来。

　　“席城，我不知道你这种想法从何而来，但是我认为徐明的这种行为是十分值得学习的，如果说一个人的上进，那也是一种错误的话？”

　　“那我只能说，错的是那个提出这个问题的人！”

　　“抱歉，我要去洗手间，麻烦让让！”

　　席城愣住了，听完这句话，他这才想起温欣的性格。

　　一个被全班公认，一直希望提高全班成绩，甚至于老师都不忍心她做太多，把她职位从班长，改为学委的善良女孩。

　　能够说出这样的话，并不意外！

　　席城默默的回到了自己的桌子上，好不容易熬到下课，一抬头就看到了一张令人厌恶的脸。

　　“席城，明天记得来哦，我给你补习数学。”

　　席城刚想发作，但是徐明却如同一只兔子，飞快的跑了。

　　……

　　周六的清晨。

　　徐明做好了准备。

　　关于高中知识的数学课本，全部给他摆在了桌子上，甚至于他还从网上下载了很多的教学视频，还保存了很多的资料、链接。

　　“系统，给我兑换一个超级大脑状态。”

　　吃完早餐的徐明，坐在自己的书桌前，低声说道。

　　【金币消费成功，超级大脑（部分体验），只局限于学习某个学科知识，使用后不可撤销，请确定学科，时间。】

　　“数学，八小时。”徐明毫不犹豫的道，毕竟他目前属性只开启了数学，学习其他的科目的收益肯定没有数学高。

　　就在他说完这句话之后，他的大脑似乎连接到了某种特殊的东西，变得无比亢奋。

　　当他看向桌子上的教科书的时候，他的脑海中不由的用数学思维开始理解那硕大的两个数字——数学。天籁小说网

　　这一笔横长几厘米，这个勾是几十度的角，这几个符号似乎可以简化……

　　当他移开目光，看向语文的时候，就真的只是两个优美的华夏字了。

　　“你这是在看什么呢？”

　　坐在一旁，正在拿着笔思考问题的席城注意到了徐明的异常。

　　“你自己做你自己的，管我干嘛？”

　　徐明瞅了他一眼，冷漠的说道。

　　“呵呵。”席城讪笑了一下，然后就翻开了笔记。

　　这是一份关于高中知识点的总结，看字迹好像不是徐明的，也不知道是谁的。

　　虽然字是丑了点，但是还真的很有用的。

　　“抓紧时间！”

　　徐明没有再关注席城，思考了一下，他选择去自己的卧室学习。

　　打开课本，在超神大脑的辅助下，他对于数学课本上的那些公式，有着一种天然的直觉。

　　虽然部分公式初看无法理解，但是只要他稍微多想下，很快就会明白。

　　无论是数列、概率、三角函数这种简单的，容易拿分的题目，还是类似于圆锥柱立方体等这种证明题，乃至于椭圆、双曲线、抛物线等曲线运动的难题。

　　在之前怎么都理解不了的知识，在这里瞅个一两眼就可以理解。

　　就像真的有一个辅助大脑在帮助他一样——

　　cos(a-b)=cosa*cosb±sina*sanb(两角和差的余弦公式)；

　　sin(a±b)=sina*cosb±cosa*sinb（正弦公式）；

　　tan(a±b)=(tana±tanb)/(1±tana*tanb)（正切公式）；

　　这三个曾经折磨过自己的公式，在超神大脑的加持下，他可以真正理解并灵活使用，而不是像之前一样只记住了一个公式，需要的时候反而死活想不起来。

　　整个学习的过程，几乎就取决于他的翻书速度。

　　甚至于他很多时候不得已打断的自己思考，让自己的学习专注于自己的课本的知识点，不求完全理解，只求可堪使用，更不是去反推公式。

　　在这其中，以无意中计算圆周率耗费的无效时间最长。

　　可即便是这，在第四个小时的时候，他就几乎把所有的高中数学，必修和选修学完。

　　就这，还包括他中间吃饭的时间。

　　八个小时过去，他也不知道自己到底把什么级别的知识学了进去。

　　八个小时结束，或许是因为超神大脑的缘故，他并没有感到疲倦！

　　徐明伸了伸懒腰，然后打开了属性面板。

　　【学霸养成系统（(遵循第四协议，致力于提升宇宙中初级文明等级的辅助工具。）】

　　【玩家：徐明】

　　【数学：lv1(102/1000，CLv6）】

　　学完高中的知识便是lv1了吗？

　　拿学完大学，会不会是lv2？

　　那么lv3、lv4、lv5，分别对应硕士、博士、博士后吗？

　　徐明隐约觉得文明等级没有如此简单，具体的还要等其他学科出现，可他现在都不知道怎么开启其他学科。

　　当然，系统很多功能都没有摸索出来，就比如他现在的任务都是支线任务，却没有一个主线任务！

　　就在徐明思考怎么探索系统功能的时候，一个人突然出现在了他的脑海中！

　　触发其他学科面板，或许可以去找他尝试下！

　　正好自己也学习累了！

　　徐明二话不说，拿上钥匙，然后开门，关门，锁门，一气呵成！

　　当他骑上自行车的时候，突然想起了自己好像忘记了什么！

　　仔细回忆下，他很快就把这种出门忘记关门的错觉抛之脑后。

　　他记得很清楚。

　　自己关了门。

　　钥匙还转了三下。

　　上了锁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从数学满分开启科技时代更新，第四章 文明等级的辅助工具免费阅读。https://xs.23sk.com 