，(首字母+org点co)！

这支铁骑始终保持着战场上雷厉风行的作风，踏着碎雪直入内城，行宫的门渐次打开。

随行总管已经提前到了行宫打点，太子刚下马，便领着人上前伺候。

“人呢？”

“回殿下，青州官员及诸位幕僚已在议事殿等候，龙狼大部队还在途中，刚抵杞县。”

易长生随手递了鞭子，拾阶而上，当议事殿的大门被侍从推开时，里面的争吵陡然息了。

“诸位在争些什么，继续，也让我听听。”

低缓的嗓音像是冬日阳光下的冰海，光明正大也消不去一抹深寒。

东宫属官率先执礼，“参见太子殿下。”

青州官员这才反应过来面前的是谁，连忙行礼。

“免了。”易长生挥开衣袖落座，“青州州牧何在？”

下首一长髯老者应道，“臣青州州牧周百岁，听候太子吩咐。”

易长生微阖眼，只给了他一个字，“说。”

“额，这......”周百岁作势沉吟，另一清癯中年不耐，急急出列，道，“臣潜山郡尹凌虎，这事儿太子得好好给我们分辨分辨，青州四郡百县，唯独咱潜山郡临靠石门关，如今石门关一役数月，二十来万难民可都在往这边赶，恕我直言，我潜山郡吃不下那么多人。”

周百岁气得脖子都粗了，“你不接谁接，难不成任由他们饿死在外面，凌大人，为官为民啊！”

“非也，我的民是城中八十万老百姓，我难道要为二十万难民而去苛刻八十万百姓吗？何况我之前已经接收了十万！”

周百岁冷笑，“那任由他们变成暴民，变成草寇盗匪？！他们没吃的，就能转头吃了你，别忘了那些起义是怎么发生的，嚯，征西大将军估计会好好问候你，他死守着石门关，你倒好，在他屁股后面放了一把火。”

“周大人莫要混淆视听。”凌虎从袖子里掏出一份奏折，朝易长生道，“殿下容禀，按理说周大人乃我上峰，我不该出言顶撞，但这事我不能不争。”

“呈上来。”

易长生一目十行地看着，问，“周卿可知道此事？”

周百岁摸着胡子，“知道一些，但是殿下，那些难民朝夕赶路食不果腹，生点病也是理所当然，并不能因为他们可能引发瘟疫而将他们驱之在外啊。”

“非也！”凌虎激动道，“周大人，你可知城内有多少人病了！”

“哼，那你倒是说说有多少人病了，又是什么病状！”

周百岁不等凌虎驳斥，道，“我来替你说，病的只有城南七十二人，症状仅是身体略感无力！”

“就为了这点事，”周百岁背着手嫌弃凌虎，“你说你矫情不矫情，不想安置难民就直说，找什么借口。”

“借口?”凌虎也起了火气，“周大人你这话就不对了，民生无小事，难不成真要等酿成无法挽救的大祸再来后悔吗？”

“凌大人，你不觉得你很可笑，为了一个不太可能的假设置那二十万真真实实的难民于不顾！”

得了，两人又吵了起来，一嘴一句跑得没边。

东宫属官中一清秀文士，偷瞄了眼上边闭目养神的人，不轻不重地咳了声，提醒道，“两位大人，请说重点。”

“难民必须安置！”

“我不要！”

“......”青州官员皆是默默无语，心中冷汗津津，摊上这俩走到哪杠到哪的上峰他们能怎么办。

周百岁和凌虎相互瞪视一眼，同时道，“请殿下裁决。”

易长生：“难民安置在城南？”

“是的，最初安置那十万难民时，臣特意留空了城南。”

“凌卿有句话说得好，民生无小事，难民流动也是最容易散播疾病的，那就暂且封锁城南，在城外三里处重新设立安置营，并下则告示召郎中医师，组临时疫所预防疾病。”

“殿下...”

凌虎抢断了周百岁的欲语还休，乐滋滋道，“殿下贤明。”

气得这青州州牧甩袖子。

袖子一甩，立马想起上面的是谁，顿觉失态，于是干脆低头立在那儿不说话了。

这时易长生道，“行了，该说正事了。”

“孤从淮州赶来不是看戏的，今日起，青州的军政由孤决断，任何人不得违抗。”

“违者，斩立决。”

“前几日孤得到密报，”易长生坐在桌案后面看着面前的州牧和四郡郡守，“石门关一万将士绕西隅坡打算给明汤搞个奇袭，结果失踪了。”

五人面面相觑，惊诧不已，周百岁道，“如何会出现这种事，莫不是被明汤全灭了？”

“孤没想和你们讨论这个，反正你们也不知道。”

“.....”

易长生道，“孤的意思是士兵太少了，各郡县立刻开始征兵填补空缺。”

锡山郡郡守叫苦，“太子殿下，为了石门关，一年征了三回兵，城中男丁少了大半呐。”

太子殿下抬眸，“女的呢。”

“这女子...”

“别跟我说没用的，孤的龙狼大军一半是巾帼英雄。”

锡山郡守抿着嘴，他怕他多说一句，外面的铁骑能冲进来。

凌虎替在场的郡守挣扎了下，“臣只怕十室九空，来年颗粒无收，粮饷又成愁。”

“不用来年。”易长生喝了口茶，“不管你们愿不愿意，适不适应，孤这里从来没有询问或者意见，你们听到的只有命令，要做的也只有立刻执行。”

“来人。”

一行宫人托着叠叠文书进来了，发送到他们手上。

“这是孤在青州期间，你们必须完成的基本任务，三日一查，完不成的自己来领罚，退下吧。”

易长生打了十年仗，重塑了六个州.二十个郡.七百多个县，铁与血铸成的权势威望已经让她的命令在大乾畅通无阻，诸位郡守州牧没有不应是的。

凌虎回到家中，官袍也没有换，急冲冲地跑到后院，却听厢房传来笑声，“凌大人走得如此快做什么，可别失了郡尹威风啊。”

“白师兄，莫取笑。”

屋中正是那四位不知何处来的师兄妹。

凌虎踏进屋子，先是作揖，一躬到底，“瘟疫之事还得多谢各位仙师提醒。”

“哎，”白齐侧身受了一半礼，“你适才还叫我师兄呢，现在如此生分做什么。”

凌虎目露怀念，摇摇头，释然一笑，“终究仙凡有别，某下了山，便只是这红尘的碌碌俗子，前事自该当断啊。”

“凌大人看得分明。”白齐不禁点头，此子与道无缘，心性磨得却是极好。

那边辽源把玩着青瓷杯，道，“瞧凌大人的喜色，城南之事可有了着落?”

“正是，太子殿下已经下令封锁城南了，”凌虎背着手在门口踱了几步，正色问道，“诸位仙师，这瘟疫当真属实？”

白齐沉吟了会儿，“实不相瞒，这疫症有些怪异，我也不知究竟。”

凌虎的脸色当即就沉了，辽源嗤笑道，“可是怪我们多管闲事，莫名给你惹了事端。”

“仙师误会了。”凌虎皱着眉头，不悦道，“某不是狭隘之人，望仙师不要随意揣测。”

“诸位仙师的道行比我深厚不知几何，我信你们，只是......”凌虎摆摆手，“别的不说了，凌某在此恳请仙师出手查清此事，与黎民百姓结一善缘。”

“凌大人是担心疫病源头来自石门关？”白齐果不其然见他点点头。

凌虎道，“石门关乃大乾和明汤的攻防要地，且太子有领军前往的倾向，若此时爆发瘟疫，这...后果不堪设想。”

“此事既然是我们发现的，也当由我们结束，始终如一便是。”

凌虎见白齐应下了此事，放心地告辞离开了。

他离开后，屋中气氛反倒有点凝重，辽源敲敲桌子，“师兄你当真要淌这浑水？别忘了下山前师父跟我们说的话，大乾亡，明汤兴。”

“这又如何？”白齐浑不在意。

“我之前也以为不如何，凡人关我们什么事。”辽源说到这里，身子前倾，“但是师兄你没发现吗，现在的大乾，庙堂上混乱不堪，四野精怪邪祟冒头，征兆极其不好。反观明汤，君臣和睦，百姓安居，四野也挺安分的。”

“而且，”辽源挑着眉道，“你不觉得明汤的丞相和兵马元帅，有点眼熟吗？”

“也许，这场还不见端倪的疫病，是他们的作为。”

“休得胡说，我道修士决计不会用这等残害人的手法。”白齐沉默良久，“再者，大乾有我所求之物。”

辽源了然，“听师兄的。”

白齐拿了纸笔，“我先修书一封询问师门长辈这疫病的缘由，过后，你和我从城南至石门关重新调查源头，千禧.悦然先在城内活动。”

他看向三位师弟妹，“记住，你们是出来感悟历练的，不是来给他们打仗的，不要本末倒置。”

白齐尤其盯了眼千禧。

千禧认真地听了，转头等两位师兄出门，立马换了装扮朝行宫摸去。

摸到半路肩上就搭来一只手，千禧吓了一跳，回头拧眉朝那打哈欠的小姑娘喝道，“你来做什么？”

柳悦然哈气打了一半，瘪着嘴委屈道，“我半夜醒来见你没人了，担心嘛。”

千禧不忍责她，只得哄，“师姐有事，你快些回去歇息。”

“师姐有什么事？”

千禧开玩笑似地指指远处的宫室，“去杀个人。”

柳悦然狂点头，“好哇好哇。”

“你知道什么就说好哇。”千禧拍了下她的头，“快回去。”

“哎，师姐要杀的自然是坏人，杀坏人自然是好哇。”柳悦然认真地看了眼远处的宫室，忽然机智地对自家师姐道，“我帮师姐杀人，我有隐身符。”

千禧一愣，思忖起来，俗世的先天武道高手堪比练气高阶，听说太子已臻武道之极，是武林十大巅峰宗师之一，她若无万全准备恐难以得手，且不说那人身边的一流武者有多少。

“那...我们先进去看看。”

“对咯师姐，隐身符只能支撑一个时辰，这地方那么大，你要找的人在哪里啊。”

千禧熟悉宫室的布局，主人一般在中轴线的议事大殿.寝宫。

这会儿是午夜，千禧没有犹豫地带着柳悦然往寝宫奔去了，结果到那里一看，漆黑！

连盏灯也没有，被窝都是凉的。

半夜不好好睡觉跑哪里去了？

千禧转了几圈，终于在一间亮着灯火的殿宇里找到了人，两人正大光明地站在窗户前望进去，只见易长生埋首书堆间，辍笔不停。

柳悦然一看，全都是各地资料和公函，感叹道，“当太子也不容易，当大乾的太子更不容易啊，整个王朝都要自己去补救呢。”

“有什么不容易。”千禧撇嘴，“肯定又在策划什么阴谋，弄得生灵涂炭。”

柳悦然明智地闭嘴，不去触她霉头了，她安安静静地趴在窗户上问，“师姐，你要怎么杀，现在冲进去吗？”

“我找个角度。”千禧还是有自知之明的，一个身娇体弱只会甩四五种灵术的练气士，正面对上身似虎势如狼的先天武道高手没有什么好处，现在只能智取。

她打算先布置个阵盘乱其阵脚耗其力量，待其气弱时，用金刺术收割性命，呵，如果再晚上几年，她哪里需要过来，千里之外就能咒得这人生不如死。

千禧一边惋惜自己学艺不精，一边掏阵盘，这是一品风火阵，重伤练气圆满不在话下，想必在先天身上效果是一样的。

她刚要布阵，手却被柳悦然拉住了，“师姐...”

“怎...”千禧不耐地顺她指头望去，顿时悚然一惊，那易长生居然温柔地看着她们？！

温柔？！

看着？！

她们？！

哪一个词都认识，但是合在一起到底变成了什么鬼！

杀人如麻唯我独尊的太子会温柔？

还能看见隐身的她们？

千禧惊得手里的阵盘都拿不稳了。

易长生在翻阅四郡百县近年的政治措施，将一些重点要点做了批注以备后期整改，她所到之处，必做三项：重新规划政治方向.重新肃整纪律.打胜仗收复失地，大乾这个烂摊子，名副其实的麻烦。

“麻烦。”她将脑袋搁在她肩上，伸手点点满是朱红批注的纸面，不屑地说，“还看不懂。”

“也就你能将蠢当成自傲的本钱了。”易长生面不改色地换了一本账簿，字变成了无数数字。

湛长风绕过她跳上书案，坐在她执笔的手旁边，“我不喜欢这些公文，也不喜欢这些数字。”

“我知道。”

“哦。”湛长风无聊地坐那儿看她处理公事，手不爱闲，从易长生胸前撩了一缕墨发绕着玩。

她扯扯她的头发，“我们什么时候去石门关？”

“急什么。”

“可是那里死了很多人。”湛长风托着下巴，眼底幽沉，“我老是听见它们在尖叫，着实烦。”

“过些时候，”易长生又换了本折子，“乖。”

湛长风乖乖地看她批折子，宫人进来挑了几次灯，她也由坐在案上变到了靠在席榻上，最后直接躺到了易长生怀里。

月约夜半，湛长风睁开了眼，兴奋道，“有人来了，嗯？为什么我看不见，难道又是那些方外人。”

她起身走到窗边，比划了个位置，“就在这里，她们就在这里看着你。”

湛长风靠着窗，与千禧.柳悦然仅差了两厘米，却是窗里窗外各自交谈着。

当柳悦然感叹做太子辛苦的时候，湛长风跟易长生说，“以后我们有空了，也去寻寻仙，找找更高的地方，我想你带我去看看这片天地，看看这片天地除了勾心斗角还有什么。”

易长生凌厉沉静的笔在最后一划时勾起温柔意境，“你的愿望，我的命令。”

“不是看着我们！”柳悦然大惊，“这里莫不是藏着什么强大的鬼魂精怪？”

“那肯定是女鬼狐狸精。”千禧谨慎地后退了几步，在中指划了道血口往额上一抹，开出天眼。

她仔细检查了几遍，怪道，“没有啊。”

柳悦然嘟囔，“这太子还有自言自语的习惯，难不成有病？”

“装神弄鬼。”千禧冷笑一声，没有犹疑地抛出了阵盘，霎时将易长生拢进了烈火风暴的异象。

“这就是仙家手段。”烈火缠上易长生的袍角，风鞭加身，她仔细感受了下，评价道，“很神奇。”

“神奇吗？”忽然她波澜不惊的眼眸划过微妙的兴味，邪肆张狂从身体里苏醒，“但是长生，我想看到更神奇的。”

提起剑，“或许窗外的人能展示给我看。”

一剑出，剑光撕裂风火的异象，当时一道金芒迎面而来，湛长风微侧了身子，那道金芒擦着她的脸颊轰碎了身后的书架。

脸上传来的刺痛让湛长风眯起了眼。

“半分深度，险破金钟罩，似大宗师全力一击。”易长生从她背后走上来，手指不轻不重地揩过流血的伤口，“别再受伤了，明天我还要见那些官员。”

“如你所愿。”湛长风将目光投向空无一人的窗外，“出来。”

“进来了，在那里。”易长生朝她后面的博古架抬抬下巴。

待在身体里某些能力就被限制了，这点很不好。湛长风反手斩出一剑，那博古架从中间断裂开来，她扫过那些掉落的木架瓷器，忽然看到墙边的盆栽动了动，像是被人不小心撞了一下。

“让我看看什么是仙。”湛长风拎着剑走上去。

“你会为自己的狂妄付出代价。”千禧亦是动了真格，回头瞪了眼柳悦然，“你别动，这是我和他的事。”

“师姐，隐身符快要失效了。”

千禧哪管，运气掐诀，冰寒之气渐起。

湛长风不禁停了脚步，有趣地看着无数冰凌在她周身凭空凝实。

“无中生有，这果然是一介凡人做不到的。”

冰棱从凝聚到全方位攻杀过来不过转息，但这转息在湛长风眼里有点慢，因为，她的剑更快，剑如狂风卷过碎了一地冰渣，“还有呢。”

她收剑在胸前，寒光凌冽的剑刃映着她鸦羽似的长眉，这般一来一往的过招搁以往或许会让她觉得没意思，毕竟湛长风向来喜欢用最痛快的方式碾压对手，但是现在她很兴奋，因为她遇到了另一种形式的攻击，你不知道它的原理，不明白它的规律，不了解它的力量，甚至不知道它是不是会有某些出人意料的效果。

比如碎在地上的冰渣化水后，如利剑一般攻击你！

柳悦然担心地看着眼眶通红不顾一切消耗灵气和湛长风战斗的师姐，时刻关注周围的神识已经捕捉到了好几道强大的气息，那些人没有进来，却守在殿宇附近。

这些人如果一拥而上，她们恐怕不能轻易离开。柳悦然手指间夹了符箓，随时准备带师姐离开。

唉，大概这就是师父说的了尘缘吧。

“湛长风，受死！”白裙女子的身影突然显现，一口紫青宝剑如闪电般冲湛长风激射而去。

令人心悸的强悍气势终于让周围隐藏的守卫们坐不住了，纷纷出声高喝，“殿下小心！”

湛长风持剑而上，那紫青宝剑的剑尖对上她手中剑的剑刃，仿若陨石撞击大地，冲撞之力鼓荡开去，掀翻了地板，震断了梁木。

湛长风右脚后撤了半步，剑上裂纹重重。

千禧抬手又是一剑，神色憎恨着，畅快着，“你的剑都裂了，还有什么资格和我斗。”

“天下人都说你剑术第一，今日我就要你死在剑下。”

“你恨我？”湛长风踏出半步，握着剑随意地挥出，无可匹敌的势冲天而起。

“天...天人合一？”一众护卫高手大惊，竟然是天人合一，传说中的武道境界！

此时千禧更是心神震动，这，不可能！

“半步筑基！”柳悦然张大了嘴，在武道没落的当今，居然真的有人以武入道了，入的还是十不存一的剑道！

这一剑斩在紫青宝剑身上，让它同样裂纹丛生，一口灵器黯然失色，然而剑势不止，直将千禧崩入墙内，逼得她吐出好大一口血。

“师姐！”柳悦然惊慌地扒开乱石，色厉内荏地喊道，“我崆门弟子不涉人间事，无意和太子为敌，请太子手下留人！”

“好一个不涉人间事。”湛长风漠然一笑，“孤目光浅陋，还没见过修仙者呢，两位就留下来，让孤尽一下地主之谊。”

她那分明是观赏珍奇动物的语气，一向高高在上的修仙者怎么能忍受，但现在柳悦然敢怒不敢言，只能受着。

而湛长风调一转，望向外面，“待客之前怎可让屋子脏乱，来啊，让那些躲藏的老鼠见见光！”

“是！”

屋外激斗声骤响，透过破掉的门洞，能见四五江湖打扮的人被一个个从各处扔了出来。

好家伙，碧霄派掌门宋明子.蜀地双侠构获赵莽.江南才子李飞刀，个个都是武林中有名有姓的正派高手。

“诸位半夜来我行宫参观？”

赵莽叫道，“我听闻大乾太子武功高强，特来切磋一二，有何不可。”

湛长风一剑斩了他的右臂，“你刚叫我什么？”

赵莽捂着血涌的断口，惨白脸愤道，“你怎么如此不讲道理。”

湛长风又斩了他一臂，“你刚叫我什么？”

赵莽的兄弟构获挣扎着站起来，但立马又被身后的护卫压在了地上，他愤怒地喊道，“亏你还是一朝太子，居然如此残暴！”

“对咯。”湛长风拄着剑笑，“你们来之前想过自己的身份吗，想过我的身份吗，我是太子，代表的自然是大乾，那你们呢？”

她的眼眸蓦然沉了，“国家有国家的规矩，武林有武林的规矩，既然你们硬是掺进了国家战争，那就怪不得我了。”

李飞刀义愤不平，“大乾弄得百姓流离失所.饿殍遍野，早已失尽民心，明汤乃正义之师，我等虽是武林人却身在此方大地，合该还天下一个清明！”

“今日我等死，便是为了天下死，又有何惧！”宋明子正气凛然，“而你，就是这断送了千万百姓性命的侩子手！”

“我就是这侩子手又如何，屠得百万即为雄。”湛长风大笑，“我的国家我守，我的子民我救，其他干我什么事。”

“太子何必如此执着。”远处屋脊上悄无声息地出现一道人影，“明汤天命所归，太子不如弃暗投明，将来也是一方诸侯。”

此人儒服方巾，面白无须，文文净净，并无特色，却极耐看，正是武林十大巅峰高手之一的三才书生。

湛长风抚掌，“如此说来，冀州林家堡是弃暗投明了？”

三才书生是林家堡的当家，他怎能不知这句问话里的杀机，于是沉默不言，俄而才说，“太子如此冥顽不灵，莫怪我替天行道。”

武林无上四天书，逍遥诀.正气歌.三才卷.太玄经，此人正居其一。

宋明子等人见了救星，激动不已，昂头大叫，“三才兄，救我！”

下一息，却俱是人头掉落。

手中剑一甩，血撒地，湛长风看着三才书生说道，“碧霄派掌门.鬼谷弟子.江南山庄庄主，刺杀孤，按律当诛九族。”

月光下铁骑之影重重叠叠，高喝道：“诛九族！”

三才书生升起一股悲怒，“恩怨不牵亲朋，你连这点道义都没有吗！”

湛长风无语，跟这帮江湖蛮子真是没什么好说的，她转头跟后边待命的属官道，“再加个林家堡。”

三才书生心知此刻当真是你死我活了，不杀太子死的就是他全家！

他的成名绝技是三才拳，以进为退，以攻为守，刚柔兼济力大无穷，是当之无愧的十大高手前三，可惜湛长风已臻天人圆满，也就是道境上的半步筑基，剑势身法内蕴脱变，肉眼凡胎看不出她的破绽，解不了她的攻势。

三才书生根本进攻不得，守得狼狈不堪，颓败之际破釜沉舟地朝湛长风祭出一物。

此物如一方印，威势却非千禧的紫青宝剑可比，连湛长风都不禁眉头一跳。

她被印上霞光所照，身子像是被无形事物裹挟了一样，滞涩不已，就这滞涩的一瞬间，方印如大山般兜头压来，无量重力想要她跪，想要她匍匐，想要她如这脚下的大地一样塌陷下沉。

千禧被柳悦然架着走出殿宇，目光从那方印转到书生面上，“可是三才门道友？”

书生见湛长风被制，豁然松了口气，有空整整衣襟回应千禧，“正是，想必两位是崆门高足。”

千禧见他一身内力，并无修者痕迹，猜他是近来被收入三才门座下的，又联想到师兄说的明汤丞相，心中有了大概。明汤丞相徐为先也是三才门的。

相传三才门的镇门之宝青玄三才印能杀灭脱凡修士，就不知这仿制法宝能发挥出什么威力。千禧太想这个太子死了。

“师父说这三才印是四品法宝，对付筑基修士不在话下，可惜某尚未正式入仙门，无法操控它，威力恐怕会打折扣。”

“不用担心，四品法宝的本身威力就足够强大了，难道还制不住半步筑基。”千禧藏不住喜色，胸中畅快。

此时行宫中的护卫高手们急了。

湛长风身边的高手有多少？

一流武者论千，宗师成百，虽说他们大部分在未至的龙狼大军中，但随行的少说也有数十位。

这数十位高手一半朝书生相逼，一半围攻三才印。

书生感受到了人多势众这个词的含义，大叹天道不公祸害遗千年，另一边柳悦然瞥到三才印暗淡了几分，顿时拉了千禧道，“留得青山在不愁没柴烧，这次不行，下次再来杀一回好了。”

千禧不甘，“难道就放弃了吗？”

“凡人顶多活百年，但百年于我们什么也不是，师姐难道还怕没时间吗？”

千禧确实怕啊，她怕太子练着练着就筑基入道了，怕太子想不开也去仙门了，她怕错过这一次机会，以后再也追不上.杀不了。

千禧忍着内伤，强行运转术法，攻向三才印旁边的护卫，阻扰他们破印。

柳悦然无奈啊，谁叫这是她的亲师姐，原用来保命的符箓不要钱似地扔出去，什么金雷符.什么怒焰符，什么威力大扔什么。

一半是强大的杀伤力，一半是神玄的手段，竟真的将些护卫震慑住了。

三才书生见机大喊，“那是天上的仙人，你们冒犯仙人可知罪！”

换做普通百姓早跪了，但这些人怎么也是武者，随着太子南征北战多年，尸山血海趟过，奇志怪谈也经历过，一副心脏裹得比城墙还严实。

若所谓仙人是来救他们的，说不得会生出几分感激崇敬，但他们是来杀他们的啊，何况这两仙人刚刚还被自家殿下打得没有还手之力呢。

嚯，那他们殿下不就是神了。

三才书生不喊不要紧，一喊众护卫都兴奋了，“假的，兄弟们上啊！”

三才印下，湛长风的剑已经彻底粉碎了，血从她的七窍中流出来，但她站得却比以往任何时候都直。

易长生就在旁边看着她，“你的剑呢？”

“还在磨。”

“好了么？”

“没有。”湛长风一手虚握，眉眼静得狂放，“不过可以给你看第一剑。”

“寒光碎尘！”

以气为剑，以念为刃，这一剑无惧无畏亦一往无前，摧枯拉朽地毁灭着阻挡她的东西。

一剑之后，百步内无草无树无石无人，独她一人成空庭，抬起手，有灰从她指缝落下。

湛长风望向惊慌的书生，漠漠然道，“三才印，还你。”

聚灰成剑，亦有剑光临尘，转瞬洞穿书生的头颅。

千禧柳悦然被带进了一间偏殿，两人愤怒又隐忍，偏着头不高兴看湛长风，似乎看这人，一眼就觉得伤眼睛。

湛长风一副没办法的无辜样，开解道，“我诚心诚意地想和你们聊聊，你们这样我也不知道该怎么办，古人说得好，和为贵。”

千禧炸了，用力抻了抻手上的镣铐，“这就是你的和为贵？！”

湛长风点点头，“它是用陨铁做的，就算是我也挣不开，你们更不能，如此你们就伤不了我，你们伤不了我，我就不会杀你们，岂不是和？”

两姑娘透心凉，这畜生不仅杀人如麻还丧心病狂。

湛长风瞧了她们两眼，说了句“没意思”，转身出去了。

她在破败的殿宇脊背上喝酒，跟易长生道，“你还记得儿时的事吗？那时我们上学堂，一群王子王女郡主世子给我们陪读。”

易长生想了想，摇摇头。她对那些人的幼时没什么印象，后来的活法死活倒是说得上来。

“对，你不知道。”湛长风笑得倒在她的怀里，“这就是你，易长生，这就是我，湛长风。”

“易长生从来没有心，所以不知道痛苦不知道犹疑，湛长风却被这痛苦这犹疑困到了现在。”

她撑着头微醺，“我记得那时母后还在，学累了我就偷偷溜走找她，她不会怪我，总是点点我的脑袋，然后拿出温热的茶点......刚说哪了，对，陪读，我溜得多了，那些小家伙也不安分，每每跟我去蹭吃蹭喝。”

湛长风靠着易长生的肩沉默，许久，才哑着嗓子道，“我想起来了，那个要杀我的姑娘，就是那时拉着我的衣角叫我‘太子哥哥’的小禧，千禧，韩千禧，我记得她喜欢吃母后那里的杏花糕。”

她指指易长生的心口，“后来，我灭了她的国。”

“后悔了？”

“我从不后悔。”

“我知道，”易长生低眸看她，“你已经找到了自己那把剑，没有任何犹疑。”

“不，还有一点欠缺。”湛长风灌了口酒，“那根刺一直在我心里。”

“这正是我所谋划的，”易长生伸手遮住她的眼，“再等等。”

“好。”

易长生重新掌控身体，搁了酒樽跃下屋脊。

“殿下，调查清楚了。”等候许久的青衣文士上前道。

“说。”易长生负手朝议事殿走去，一路上月色冷清。

青衣文士：“结合之前的密报，确定武林三巨头中的古道寺和玄隐宫已经投向明汤，另有包括三才书生在内的百位江湖大家入明汤境内挂官为将。”

“是谁在操作。”

“明汤的新任丞相徐为先。”

“此人算计民心的本事不小，大抵不管是武林还是各诸侯国都将我当成了残暴的独裁者。”

青衣文士不着痕迹地摇摇头，纵使曲径深幽，引路的宫灯偏映一方，他也觉得这半隐于暗色的清瘦身影顶天立地，伟岸强大。

他们奉他为王，虽然景帝还没死，有点大逆不道，但是，谁都知道，大乾有绝大部分的子民，已在心底奉他为王。

“臣只知，殿下治理过的州郡政治清明.军队有序.百姓安居乐业，明汤企图以抹黑殿下的方式拉拢民心，实在可笑。”

“但有用，不是么？”易长生走进议事殿，“有句话他们还真是说对了，我不怕杀人。”

“这些武林人既然过界了，那就按法律的规矩来。”她道，“凡入明汤.亲明汤.破坏府衙.刺杀要官者，皆以叛国罪论处，孤要让他们知道，一人事，全族偿，一人叛国，祖宗十八代革姓除名，踢出宗祠！”

当夜碧霄派.江南山庄.林家堡所在州郡的军队开始全城抓捕，第二天各地菜市口血流成河，人头挂满了城墙。

三大江湖势力被连根拔起，四千多条性命背着叛国的罪名在世人眼皮底下死去，不仅是整个武林，整个天下都轰动了。

武林中人人自危，到了边界线的人硬生生地刹住了脚。

踏出这条线就叛国，身后亲人弟子命断，连祖根都要被否认被清除，这么大的罪孽自己能背吗，背得动吗？

那些诸侯对踢出宗祠这项更是敏感，你得知道，千年前大乾成主宰时，分封一百二十路诸侯，其中国姓九十七！

他们的血脉，他们的正统，全都来源于太庙！

你看，最初这些诸侯起兵时谁敢明目张胆打造反旗号，喊的全是清君侧。

众多诸侯冷了一身汗，太子此举，哪里是针对武林，分明是杀鸡儆猴！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    