    第232章教三丫

    田韶帮赵晓柔加了两晚班，不少人觉得赵晓柔太霸道为她抱不平。

    汤圆圆还特意找她说这件事：“田韶，你之前在宿舍可是一点亏都不吃，怎么在科室被赵会计这么欺负呢？”

    田韶笑着说道：“没被欺负啊！她不仅包了晚餐，还给了肉票跟粮票。我现在是巴不得天天帮她干活，这样我天天都有肉跟细粮吃了。”

    汤圆圆咽了一记口水，不相信地问道：“你没哄我？”

    田韶莞尔,说道：“我哄你干什么？今天清晨我妹妹还去副食品店买了肉，中午做土豆片炒肉，剩下的等元宵再买一斤回家做肉包子。”

    现在在田家，肉包子是最受大家喜欢的食物了，下头几个恨不能她每次回家都做肉包子。

    汤圆圆羡慕地说道：“你几个妹妹真有福气。”

    她可是知道田韶每个星期都会带菜回去，没买到肉也会带几根猪骨头回去炖汤喝。不仅如此,还送几个妹妹去念书。

    田韶笑着说道：“我妹妹她们都很乖。”

    包括二丫在内都听她的话,这样也省心不少。

    分开的时候，田韶与汤圆圆道：“圆圆，若是有人在你跟前说这事，你帮着澄清下。”

    让人知道她是有偿帮助赵晓柔，一是表明她没被欺负，二也是让人知道她不是老好人。省得到时候宣传科那些人又来找她帮着出版报。

    “行，我会帮着澄清的。”

    转眼就到了元宵。这日不是国假但纺织厂还是放了假，大清早三丫就跟着沈奶奶去买肉了。沈奶奶与卖肉的人是拐着几道弯的亲戚，三丫跟着她去基本都能买到五花肉，做肉包子五花肉是首选。

    除了肉，田韶还托沈奶奶的亲戚买了十斤板油，加上买的酱油醋等合起来有二十来斤。三丫力气也小，田韶没让她背，结果走了十来分钟的路累得气喘吁吁。

    三丫看不过眼,说道：“大姐，给我背吧！”

    田韶走到路边,轻声说道：“先歇会,二丫应该会来接我们。”

    她决定等稿费一下来就买自行车，她可不想再遭这罪。

    没等到二丫，倒是先碰到了回家的田建乐。看着两人坐在路边,田建乐停下来笑着说道：“大丫，我帮你们将东西带回去吧！”

    田韶将田建乐当朋友也没跟他客气，她将背篓绑在自行车的后座上。

    东西绑好后，田建乐说道：“大丫，没每次来回都要带那么多东西应该买辆自行车。若是钱不够，我可以先借给你。”

    三丫侧目。

    田韶笑着说道：“不用。我家现在外债也还清了，等我攒够了钱就买。建乐哥，你将东西给我娘时让她发好面，等我到家就做肉包子。”

    田建乐没有急着走，而是推着车与她聊天：“我听说你做的肉包子特别好吃，不知道什么时候能尝尝你的手艺？”

    三丫一听就急了。

    田韶没有拒绝，只是很委婉地说道：“等你找到对象，我请你到家吃个够。”

    等田建乐找到对象，两人一起来自家吃饭也不会有闲言碎语了。现在就算了，可不想成为村里人茶余饭后的谈资。

    田建乐早熄了那点意思，但防不住村里人喜欢说三道四，他很无奈地说道：“好了，我先回去了。”

    等看不到她人影了，三丫才道：“大姐，有一件事我们一直都不敢告诉你。之前建乐哥相了的那个对象后来没成,村里人都说是因为你才散的。”

    还真跟她有关系，只是她也是无辜躺枪。

    三丫见她不说话，心都悬起来了：“大姐，不会真跟你有关系吧？”

    田建乐是很好，但他那一家子明显不好相与。自个大姐聪明勤奋又有一份好工作，长得也漂亮，可不要嫁到田春家受这份气。

    田韶回过神来道：“有人到杜思怡跟前挑拨离间，说我跟田建乐走得太近。杜思怡很生气，不许田建乐与我往来了，田建乐就跟她分开了。”

    联想到田建乐刚才的表现，三丫说话都结巴了：“大姐，那、那建乐哥真对你有意思了？”

    最开始或许有那么点意思，后来肯定是没了。田韶摇头道：“他要真对我有意思哪还用等现在，早到咱家说亲了。是有些人看不得我好故意挑拨，不用放在心上，不然就中了对方的圈套。”

    想当初她渣妈病了住院她不去看望，她小姨甚至跑到学校骂她黑心肝会遭报应。学校跟她不对付的人拿这事攻击她，同学也对她指指点点，她都没理会。若当时往心里去了学业肯定都要受影响。

    三丫犹豫了下道：“大姐，他们说得很难听，你也不介意吗？”

    田韶笑了下说道：“三丫，你要记住，不要将时间跟精力花费在这些无关紧要的事情上。我们学好了本事，让自己成为他们需要仰望的人，这比任何还击都强。”

    骂她黑心肝会遭报应的小姨，为了儿子能在魔都找到一份好工作求到她面前。不用她去报复，这些人就自打嘴巴。

    三丫重重点了下头，也将这些话牢记在心。

    回到家里，三丫看到三魁也在不由道：“二姐，你今天怎么没有跟表哥来接我们啊？那么重的东西，我跟大姐根本背不动。”

    二丫笑着说道：“我跟三魁刚出村里没多久就看见建乐哥了，然后将东西带回来。娘刚才和了面，现在正在里面弄板油，准备晚些榨油。”

    话一落，李桂花就从厨房里出来了：“大丫，你又跟人换肉票了？”

    三丫眉开眼笑道：“娘，这次的肉不是跟人换的，是大姐帮她同事干活，别人送她的。”

    李桂花一听就知道是谁了，除了那位赵会计还有谁能这么大方的：“大丫啊，咱家得了人家那么多东西，你看该回个什么礼啊！”

    她是想着赵晓柔背景那么大，田韶与她交好以后也没人敢欺负了。

    田韶摇头道：“不用，她什么都不缺。而且她性子冷淡，我若上赶着她会瞧不起我的。”

    李桂花立即熄了巴结的心思。

    (本章完)

