    陆子怡诧异的打量了韩依凝一眼。

    良久，神秘一笑。

    顾昀没好气的说道：“行行行，你是全天下最受宠的女人，你最迷人。”

    说完，默默的摆弄手指。

    你……

    韩依凝抿了抿嘴，娇哼一声！

    很快，韩依凝便催促着说道：“咱们赶紧走吧，一会儿她们追出来了！”

    嗯？

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    怕什么？

    然而还没等多想呢，便已经被韩依凝拉着向着外面走了出去。

    顾昀眼神中满是无奈。

    陆子怡再次深深的看了一眼，默默跟上。

    很快，三人到了外面。

    天色黑了。

    顾昀没好气的说道：“现在帮完忙了吧？我是不是可以回家了？”

    韩依凝傲娇的说道：“忙什么呀，今天你可是立了大功了，本小姐请你吃饭！”

    顾昀撇了撇嘴，说道：“我还是自己吃吧。”

    嗯？

    韩依凝黛眉微蹙，说道：“你什么意思呀？本小姐的面子都不给？”

    额……

    顾昀无奈的说道：“可以不给么？”

    韩依凝脸蛋再次气鼓鼓的，娇喝道：“不可以！”

    “今天本小姐还必须请你吃饭！”

    “上车！”

    说完，很是豪横的打开了车门。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    沉吟片刻。

    最终，还是慢慢的坐在了副驾驶的位置。

    陆子怡默默的站在一旁。

    韩依凝眸中精光闪烁，笑道：“小姐姐，今天可多亏你了，要不你也来吃顿饭吧！”

    陆子怡眉头一挑，笑道：“好啊。”

    顾昀无奈摇头。

    这次彻底甩不掉了。

    韩依凝略带尴尬的说道：“好啊，但是我开跑车来的，我再给你叫个车哈。”

    陆子怡淡淡的说道：“不用，我打车就可以了。”

    说完，迈步走向了路边。

    嗯？

    韩依凝美眸之中闪过一抹愕然。

    这么冷？

    她也无心理会，直接坐在了驾驶位。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    浪费时间。

    他现在感觉跟着韩依凝就没有什么好事……

    可走还走不掉。

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    没过多久，车子便缓缓停在了一家中餐厅的门口。

    顾昀下车。

    扫视一圈，这才发现餐厅很是高档。

    整个门脸都是以梦幻般的蓝色为主，霓虹闪烁。

    蓝色水晶？

    这个名字……倒是贴切。

    砰。

    门声响起。

    顾昀一怔。

    循声望去，这才发现陆子怡在路边缓缓走了过来。

    依旧面无表情。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    跟着我干嘛……

    很快，陆子怡到了身前。

    韩依凝傲娇的说道；“走吧，咱们先进去！”

    说完，便迈步上前！

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这六亲不认的步伐……

    很快，迈步跟上。

    陆子怡嘴角再次勾勒出一抹神秘的弧度。

    跟了进去。

    很快，进入餐厅，生意格外的火爆。

    可顾昀却愕然的发现这里竟然格外安静。

    这素质……

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    有趣。

    在服务员的带领下，三人直接来到了二楼，坐在了一个靠窗的位置。

    韩依凝点菜。

    很快，服务员离开了。

    韩依凝饶有兴致的问道：“小姐姐，你是做什么的啊？”

    陆子怡淡淡的说道：“他的秘书。”

    嗯？

    此话一出，韩依凝瞬间瞪大了眼睛。

    顾昀无奈摇头。

    良久，韩依凝这才不可思议的问道：“小姐姐，你疯了啊？给他当秘书？”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    陆子怡轻轻一笑，并未回答。

    韩依凝撇了撇嘴，说道：“顾昀，我还以为你真不近女色呢，没想到竟然金屋藏娇！”

    “还秘书？你可真是……”

    说完，眼神之中满是嫌弃。

    顾昀没好气的说道：“别胡扯，当秘书就得跟老板有点什么啊？”

    韩依凝很是不屑的说道：“你还真会往自己脸上贴金，还老板……哕！”

    顾昀狠狠的瞪了一眼，说道：“你嘴里真是吐不出来象牙。”

    嗯？

    韩依凝呆愣了片刻，娇喝道：“你才是狗！”

    顾昀轻轻摇头。

    懒得理会。

    哼！

    韩依凝娇哼一声，愤愤的扭过头去。

    懒得理会！

    陆子怡也不着急，始终默默的观察。

    忽然，顾昀眸中精光一闪，问道：“对了，你用那张照片干嘛呀？”

    韩依凝眉头一挑，得意的说道：“当然是让那个臭女人身败名裂了！”

    “我要让她嫁不出去！嘿嘿！”

    说完，脸上满是傲娇的表情。

    嗯？

    顾昀愣住了。

    韩依凝很是神秘的笑道：“你们那个姿势……我再稍微装饰一下，你说……”

    说完，坏坏一笑！

    额……

    顾昀瞬间无语！

    真是……

    得罪谁也不能得罪韩依凝啊……

    太阴险了。

    忽然，顾昀瞪大了眼睛，说道；“喂喂喂，我帮你忙你可不能害我啊，你要把我曝光出去啊？”

    额……

    韩依凝一怔。

    这个问题她还真没有考虑过……

    良久，韩依凝这才笑道：“没事，给你脸上打码。”

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒，说道：“说好了，你要是敢把我曝光出去，我跟你没完。”

    韩依凝撇了撇嘴，小声嘟囔道：“谁怕你啊？还威胁我，切！”

    顾昀也毫不在意的说道：“不怕就不怕，某人爷爷的毒某人自己想办法解决吧。”

    额……

    此话一出，韩依凝表情瞬间凝固！

    就知道用这个威胁！

    良久，韩依凝这才嘟囔道：“好了，放心吧，肯定不会让别人看到你的！”

    真是……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    陆子怡静静的看着，眼神之中也满是疑惑的光芒。

    他……是医生？

    脑海中情不自禁的浮现出了那天治病的场景！

    额……

    陆子怡脸红了。

    韩依凝很是惊奇的问道：“小姐姐，你脸怎么这么红啊？”

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现陆子怡脖子都红了。

    哟！

    顾昀瞪大了眼睛，很是惊奇！

    罕见啊！

    咳咳！

    陆子怡尴尬的咳嗽一声，说道：“可能……冻着了吧。”

    韩依凝轻轻点头。

    然而就在这时，一阵轻快的脚步声响起。

    顾昀默默转头。

    可当他看清楚来人之后，傻眼了！

