    那便是，打太极。

    但作为出身书香门第的淑女，老太太觉得这多少有些不文雅。

    于是，老太太决定关上门，偷偷地练。

    故而，才有了眼下满院子的丫鬟婆子眼神复杂地围观着老太太在院中打太极的画面。

    几名婆子神态怪异。

    不为旁的，只因……为何她们的身体竟然也在跃跃欲试！？

    老太太打完太极，更衣用罢了早食之后，猝不及防地，竟然迎来了她近来刚总结出的《养生的一千种方法》中的养生极品之——圣旨到。

    今日这道圣旨，是就湖州之事，专为赏赐褒奖张眉寿的。

    听着圣旨之上那些繁多到令宣旨太监累到中途停顿数次、才得以念完的赞美之词，张眉寿简直觉得有些失实了……这说得，是她吗？

    皇上这恨不能将所有褒义的辞藻都堆到这道圣旨之上的感觉，是怎么回事？

    莫非是因为觉得她在祭天之事的功劳无法公诸于众，便琢磨着帮她宣扬美名，以此作为弥补吗？

    不过这拟旨的人，未免也太才疏学浅了，其中有好些赞美之词，细究之下，其意根本是互相矛盾的好吗？

    乾清宫内，刘福侧过身，以袖掩面打了个喷嚏。

    大太监内心正苦不堪言。

    今日皇上要下旨褒奖张家小仙子，命他拟旨，并给他下了铁令——须得写满九九八十一种赞美之辞！

    呵呵，说得容易，可皇上念到第三种，就不念了，余下的都要他自己写！

    为了不重样，他除了瞎编和胡抄之外，还能怎么办？

    送走了宣旨太监之后，张家上下一派喜气洋洋。

    这道圣旨传出去，不仅是二丫头要在京城美名远扬，坐实了其在湖州立功的传言，便是张家，也会再一次在人前扬眉吐气。

    短短半年内，先后得了两道赏赐圣旨，这等风头，放眼京中，堪称是一时无二了。

    可欢喜归欢喜，这欢喜中，又略透着些不解。

    众人坐在厅中，你看看我，我看看你。

    真论起来，这已是许久前的事情了，大家本都以为蓁蓁被“略过”了，可时隔半年，竟又下了一道圣旨。

    皇上莫非才想起来这回事不成？

    这宛若忽然抽风般的心血来潮，还真是令人防不胜防啊。

    看着大家心底有疑惑与腹诽，却都不敢明言的样子，张眉寿在内心悄悄叹了口气。

    皇上之所以现如今才下这道圣旨，其中的波折，她是清楚的。

    她小小同情了被大家以异样眼光看待的皇上一把。

    此时，张敬忍不住说道：“也不知皇上何时能想起小朱的功劳来。”

    之前小朱虽没得到封赏，可蓁蓁也没得到。

    俗话说，没有对比，就没有伤害。

    不过近来好像都没见到小朱了，想来是回家过年去了吧。

    这样也好，好歹还能过个高兴的好年，若是留在京中听到这个消息，怕是要心里发堵呢。

    “……”

    张敬提出的这个问题，令众人无言。

    皇上的心思，这谁猜得准？

    且等着吧，谁知道呢。

    张眉寿又默默同情了皇上一把。

    因为“小朱”，怕是要长长久久地被“略过”，而皇上也要被大家长长久久地腹诽了。

    ……

    这个年节，张眉寿过得极开心。

    在那段漫长的岁月中，这样的情形，她只在梦中见过。

    家人和睦欢愉，没了阴险的算计与没完没了的争吵，和那些见之便令她生厌，忍不住就想翻白眼翻到眼睛疼的虚伪嘴脸。

    除夕当晚，小时雍坊的孩子聚在一起玩闹至深夜。

    徐永宁却因扔炮仗吓哭了秦家的小孙子，而挨了定国公世子一顿训，又被罚不得再出门。

    徐婉兮难得地替兄长求情：“父亲，大过节地……您便别拘着哥哥了，待会儿过了子时，便是初一，您若大年初一便罚他，那他兴许要被罚一年呢！”

    定国公世子听得一阵心惊肉跳。

    这臭小子罚多少次他都不心疼，可罚一年，便意味着这臭小子会闯一整年的祸！

    这个可能，让人想想便觉得头大丢人到恨不能自尽才好。

    “出去吧！”

    定国公世子抱着以大局为重的心态，不耐烦地道：“再惹祸，可轻易饶不了你！”

    “多谢父亲！”

    徐永宁如获大赦，生怕自家父亲改变主意，连忙拉着妹妹离开了此处。

    出了院子，徐婉兮才道：“二哥……多谢你方才主动替我背下此事。”

    那炮仗，她头一回玩儿，实在慌了神，才不小心扔到了秦家小公子脚下的。

    若是叫父亲知道了此事是她干的，且她一个世家姑娘竟偷偷玩炮仗，恐怕会被气得当场昏厥过去吧？

    好在有二哥。

    说起来，这还是二哥头一回主动替她背黑锅。

    虽然这个哥哥素日里不靠谱，可有个哥哥到底还是好的。

    徐永宁笑了两声，有些不自在地挠了挠后脑勺，道：“应当的，谁让我是哥哥呢。”

    咳，还不是因为当时张家妹妹在场，他想彰显男子汉风范？

    徐婉兮闻得此言，感动之余，莫名也有些心虚。

    实话讲，若不是今日二哥是替她背了锅，她才不会向父亲求情呢。

    塑料情兄妹，就这么各怀心思地并肩走出了定国公府。

    ……

    来年，杏花开时，便到了春闱放榜的时候。

    杏榜前，挤满了人。

    “会试头名……柳一清！”

    有人大声念道。

    人群中，柳一清神情大滞，一时竟忘了要如何反应。

    久久之后，才眼睛发红地猛然转身，攥着拳快步离开了人群。

    写信……！

    给家中父母妻女以及老师写信！

    还有张贤弟！

    “姑娘，柳先生考中了！乃是头名！”

    阿荔从外头跑进来向张眉寿说道。

    正在窗边瞧着张眉娴做女红的张眉寿闻言立即站起了身。

    “当真？”

    “千真万确，二老爷和大公子已亲自前往柳先生的住处道贺去了！”

    张眉寿这才露出笑意。

    果然，柳先生之才，是毋庸置疑的，无论放在哪一届会试中，都是拔尖儿的人物。

    既是会试头名，想来，状元之位，亦是囊中之物了。

    结果正如张眉寿所预料的那般。

    殿试之上，祝又樘也在。

    一场殿试下来，柳一清内心震动到无以复加。

    他甚至在内心认定，他能顺利摘下状元之名，多半得益于这位太子殿下的认可与欣赏。

    其间，皇上多次有跑偏的迹象，皆是被太子不着痕迹地给拉了回来。

    可是，谁能来告诉他，这位太子殿下，长得怎么跟在张家出现过的那位“朱小公子”……一模一样！