    “老陆，走一个！”

    “好。”

    酒虽陈酿，可喝在嘴里却并不是滋味儿，眼前这个迷局，他仿佛看到了一张大网罩向了自己。

    “陆顾问，你别担心，我们一定会帮你把杀手揪出来的。”齐桓道。

    “不用你揪，老陆自己就已经把杀手给抓住了。”唐锦嘿嘿一笑，齐桓和曹斌不是外人，不需要保密。

    “什么情况？”

    “知道我为什么亲自去接老陆过来吗？”唐锦解释道，“就在咱们来之前，那个逃走的杀手去了医院，企图第二次刺杀老陆，让老陆自己给逮住了。”

    “组长，这事儿是真的？”齐桓和曹斌都瞪大了眼珠子。

    “我都亲眼看到那被抓的杀手了，这还有假？”唐锦道，“不过，这个事儿，暂时只有我们几个知道，杀手刺杀老陆的时候，刚好是下班的时间，所以，得保密。”

    “组长，既然抓到最后一个杀手了，那咱这案子不就是算是破了？”曹斌道。

    “不，这个杀手还有一个同伙。”

    “第六个人？”齐桓吃惊的道。

    “也不确定，可能是两个人，要不然，麻小五和两位伪装成护工保护我的兄弟也不会轻易的被人引走，杀手才能轻易的接近了我。”陆希言解释道。

    “人呢，审一下，不就全知道了？”曹斌道。

    “没那么简单，我总觉得哪儿有些不对劲儿。”陆希言摇了摇头道。

    咚咚……

    “我去开门。”齐桓起身走了过去，把外间的门打开，这是个套房。

    “是麻小五。”

    “组长，先生，人我已经安置好了。”麻小五进来交代一声。

    “拿张椅子过来，坐下来一起吃。”唐锦吩咐一声。

    “哎，好的。”

    “案子的事儿先不说了，重点是接下来老陆的安保工作，不能在出现今天这种事情了。”唐锦严肃道。

    “组长，今天都是我大意了，没保护好先生，我有错。”麻小五忙站起来认错。

    “小五，今天的事儿你是有错，该罚，不过，这也说明了，这伙杀手还真不是一般人，居然能轻松混进医院去，如果这伙杀手还不死心的话，他们一定还会再出手的，所以，得增派人手保护。”唐锦道。

    “老唐，我觉得没有必要，今天的事儿，小五他们的确估计也是第一次碰到，没有足够的警惕，我想这个教训的话，接下来他们不会再犯这个错误了，杀手想要在医院行动的话，基本上做不到。”陆希言，增加人手，这就是浪费人力和物力，而且还会制造恐慌气氛，医院可是公共场所，那样还不如他请假回家休息好呢。

    “我倒是觉得陆顾问说的对，又一次失败，咱们必然更加防备，他们想要再下手就难了。”曹斌道，“我倒是觉得需要加强的是陆顾问上下班途中的安全。”

    “这好办，让许清和王霖两个轮流跟麻小五一起护送陆顾问上下班？”齐桓建议道。

    “没那个必要吧？”

    “有必要，有必要，我们必须要保证你的安全。”曹斌道。

    “那好吧，工作日这么安排我接受，但休息日就没有必要了，我一般不出门，是不是？”陆希言道。

    “也好。”

    “来，来，走一个！”

    ……

    “小五，你确定你跟进女厕所的那个可疑人是女的吗？”回家的车上，陆希言问麻小五道。

    “她穿的是褐色的风衣，黑色的女式的马靴，还到这一副墨镜，身材比我还略高一点儿。”麻小五一边开车，一边回忆道。

    “你怎么发现她可疑的？”

    “她一个人在大楼里转了好几圈儿，看上去不像是看病的，而且见到人故意的遮脸，似乎又是在找什么人，所以，我就觉得可疑，跟踪了过去。”麻小五道。

    “你没给许清和王霖他们交代一声吗？”

    “我一时间没想那么多。”

    “那许清和王霖又是怎么被那个修女护士引开的？”陆希言问道，他知道麻小五肯定会询问这二人的。

    “他二人，一个负责大楼的卫生，一个则担任安保巡逻工作，当时医院急诊来了好几个病人，是急性的食物中毒，临近下班，急诊室那边人手不够，那名修女护士过来叫人，帮忙用担架抬病人，他俩也没多想，就跟着去了。”麻小五道。

    “有这么巧合的事儿吗，明天上班，你去查一下，看这个食物中毒到底怎么回事儿。”陆希言道。

    “是，先生。”麻小五道，“我也觉得这事儿也太赶巧了，居然就在这个空档，杀手潜入进来，准备刺杀您。”

    “医院的事儿，在家里不准说。”

    “明白，先生是怕太太担心。”麻小五点头道。

    “嗯。”陆希言闭上眼睛，闭目养神，如果这个杀手孙亚楠真的是军统的人，那他不知道自己的身份而刺杀自己的话，道理是说得通的。

    可他这个“汉奸”也就做了这么一件事儿，值得军统如此锲而不舍的追杀吗？

    还是因为之前的刺杀死了人，他们一定要杀掉自己泄恨呢？

    唐锦那边肯定要跟上面确认的，真的是军统的人呢，该怎么处置，也是一个麻烦的事情。

    还好现在消息被捂住了，一旦捅出来，那就只能把人交出去了。

    还有段大夫的事儿，现在也没一个头绪，时间过去有点儿长了，就算有线索也很难查到了，只能等绑匪主动联系段太太了。

    “先生，到家了。”

    “嗯。”陆希言睁开眼，从车上下来，麻小五把租来的汽车开进车库，自家的车在袭击中受损，估计没有十天半月的修不好。

    打开客厅的灯，陆希言脱下大衣和围巾，一道倩影从楼上下来。

    “希言，怎么才回来？”

    “唐锦他们叫我去研究案情，所以，回来有点儿晚了。”陆希言脱了皮靴，穿上拖鞋说道。

    当……

    客厅墙壁上的铜挂钟响了起来，数了一下，正好十下。

    “浩子回来没有？”

    “早回来了，他刚到一个新环境，还在适应期，没那么忙的。”孟繁星点了点头，“我给他定了下个月初的飞机票，先让他过去陪陪梦瑶。”

    “嗯，梦瑶刚有喜，身边没有一个亲人，浩子是她能够见到的亲人了。”陆希言道，“买一些滋补品，给浩子带过去。”

    “香港那边什么都没有，那需要我们买？”

    “那不一样，我们这边给买了带过去，那是一番心意，这小子要是空手去，梦瑶能高兴？”陆希言道。

    “你呀，还真是了解女人心。”孟繁星呵呵一笑。

    “走，我们上去说话。”陆希言牵着孟繁星的手上楼道。

    “先生，小何给您炖了银耳莲子羹，嘱咐我等您回来了，给您送上去。”闫磊从厨房出来。

    “拿上来吧。”陆希言吩咐道。

    “是！”

    “小何什么时候给你炖了银耳莲子羹，我怎么不知道？”孟繁星小声问道。

    “我也不知道呀，我这不是刚回来？”陆希言无辜的道，“反正一会儿有的吃就行了。”

    “希言，你是不是觉得我不够温柔？”孟繁星忽然伸手轻轻的触碰到陆希言腰间的软肉上。

    “梅梅，你想哪儿去了，这个闫磊尽给我整事儿！”陆希言真是无辜的，闫磊很显然是找了一个借口想要跟自己说什么。

    “量你也没这个胆子。”孟繁星收回了手，哼哼一声，“一会儿，把银耳莲子羹拿到房间里来。”

    “好的，夫人。”陆希言尽量柔声道。

    ……

    “先生。”

    闫磊端着两碗热气腾腾的银耳莲子羹进了书房，看到只有陆希言一个人，当即明白，太太被支回房了。

    “你熬的？”陆希言瞅了一眼道。

    “嘿嘿，真是瞒不过先生您的法眼。”闫磊嘿嘿一笑，端起一碗给陆希言的送了过去。

    “我尝尝。”

    “嗯，还行，就是下次少放点儿糖。”陆希言尝了一口道。

    “太甜了？”闫磊讶然道。

    “你自己尝尝不就知道了。”

    “真的好甜。”闫磊端起另一碗，尝了一口，脸色讪讪道。

    “没事人，女人喜欢吃甜的，还有吗？”

    “有，还有大半锅呢。”

    “你这大半夜的给我熬银耳莲子羹，说吧，什么事儿。”陆希言问道。

    “五哥说，绑匪给陆太太来电话了，要他把准备好的一万现大洋用四只箱子装好，一个箱子五十封，一共是两百封！”

    “一封是五十块，两百封刚好是一万大洋，绑匪没有说交易时间和地点吗？”

    “没有。”闫磊摇了摇头。

    “看来，这伙绑匪做事相当谨慎呀，还真不是一般。”陆希言慨叹一声。

    “另外，先生，沪西组不是有个专门监视大西路67号的小组嘛，这个监视小组汇报上来两个消息，第一，林世群的老婆叶玉柔租下了忆定盘路95弄的一栋洋房，对外称‘叶公馆’，正在进行内部装修，外人不得擅入。”

    “还有呢？”

    “林世群最近晚上外出的比较频繁，我们的人发现有军统的人跟踪，军统方面可能有刺杀林世群的行动。”闫磊道。

    “林世群晚上都去什么地方？”

    “愚园路1401号的惠尔登歌舞厅和宝丽汽车行，通常都是先去宝丽汽车行，然后再去慧尔登歌舞厅，但都是在十点钟之前返回大西路的林公馆。”闫磊道。

    “宝丽汽车行，是吴四宝的那个宝丽汽车行吗？”陆希言追问一声。

    “正是。”

    “你是说，每一次林世群去惠尔灯歌舞厅之前必去宝丽汽车行吗？”陆希言眉毛微微蹙了一下。

    “差不多是这样。”

    “这是最近的事情，还是过去也是这样？”陆希言追问道。

    “好像是近半个月才吧，之前没有听过这样的报告。”闫磊仔细回忆了一下，摇了摇头道。

    “吴四宝跟林世群勾结在一起，已经不是秘密，他们就算密谋什么，也没有必要让林世群登门，难道主从不分了吗？”陆希言喃喃自语一声，“难道说，宝丽汽车行内有他看重的东西？”

    “我们有人监视宝丽汽车行吗？”

    “原来是卢海洋负责监视吴四宝的行踪的，这不是出事了嘛，人手还没有调配到位。”闫磊道。

    “打给陆太太的电话能够查到吗？”

    “难。”闫磊道，“就算我们在电话局有人，也难查出打电话的是谁。”

    “我不需要知道打电话的人是谁，我只需要知道这个电话的位置就行了，能不能查到？”陆希言问道。

    “试试看吧。”闫磊道，理论上是可以的，但是，普通人以什么名义去查这个电话呢。

    “还有，安排一下，我要见符越。”

    “您要见符组长？”

    “嗯，我有事情找他谈。”陆希言道，唐锦还真会找事儿，居然想用卧底这一招抓瞎子老八。

    他自己找不到合适的人，还赖上自己了。

    思来想去，符越倒是个合适的人选，一来他身份没有暴露，二来，他是有能力，又有经验的，对付马宏盛这样的人，一般人不行，所以想给他一个戴罪立功的机会。

    