    说起来，当著名相声演员姜坤接到星空导演工作室的影视版权购买意向时，一脸的懵逼。

    在知晓星空导演工作室想要改编他的经典相声，并且将之拍摄成喜剧片在院线上映后，自然满口答应下来。

    当然，星空导演工作室给出的影视版权费用，并不少就是。

    这个项目直接通过电子邮箱的方式，递到了吴东的电脑上。

    看过之后感觉很有意思，就顺手给出了肯定的答复，觉得应该好好鼓励一下提出这样想法的创作小组。

    若是票房表现不错的话，以后导演工作室的喜剧类型片，就不会缺少优秀剧本了。

    要知道，经典的相声小品，往往都是一个完整的故事。

    就比如姜坤的《虎口遐想》，单单听相声表演，就有十分强烈的画面感。

    将之延伸成一个完整的喜剧故事，并不是多么困难的事情。

    其他经典相声小品，也基本都是这样的模式。

    真要谈笑料，这些相声小品，哪一个都不比所谓的经典商业喜剧片差？

    甚至，能够让观众多年后还记忆犹新的经典相声小品，很多都带有十分明显的讽刺意味。

    讽刺的，自然是社会上的不正常现象，观众们在笑声中也能有所感悟，这样的相声小品改编的影视剧，可不是单纯的商业喜剧片那么简单。

    当然，除了相声小品改编成商业喜剧片之外，也有学院的创作小组，想要将某些经典歌曲也改编成影视剧。

    就比如，零五年大火特火的《童话》，歌词本身就述说了一个比较甜美的爱情故事。

    吴东见到了详细剧本，以及方案之后，同样答应下来。

    此时，星空导演工作室的员工，已经从歌曲演唱者手里，买到了影视化改编的权利。

    同样，这也是一次尝试。

    若是效果不错的话，只要能够不赔钱，吴东就打算继续找合适的歌曲改编下去。

    他想到了《后来》和《勇气》，发现港台那边比较火爆的情歌，都有一定的故事性蕴含其间。

    吴东倒是没太多想法，像是由情歌改编的爱情影视剧，有个一两部就成了。

    反倒是，中国风歌曲的改编，可能更有意思一些。

    比如午高的中国风歌曲，改编一下还是有些看头的。

    吴东心中其实也有些想法，他打算在今年学院大四毕业典礼上，拿出《起风了》这首后来相当火爆的歌曲。

    通过歌曲意境和歌词内容，制作成一部校园爱情片应该有些意思，当然制作成大学生的励志片也不差。

    另外，今年是华夏建国六十周年，吴东突然想到了那首相当有爱国情怀的戏腔歌曲《赤伶》！

    说实话，他其实很有根据歌曲意思，拍摄一部真正爱国片的想法，而不是让今年那部全明星参演的影片专美于前。

    他对那部电影并不是很感冒，总有一种相当别扭，似乎导演和编剧屁股坐歪了的赶脚。

    这些动作和心思，自然没必要和外人述说。

    等导演工作室的尝试真的成功了，自然又会引起影视圈的一波新潮流。

    吴东是个行动派，既然心中有了想法，那就付诸实施。

    导演工作室这边，一直都有没什么名气的导演主动投奔，想要签约工作室得到机会。

    只要导演功底扎实，听从调度不胡乱折腾，还没有明显的劣迹，工作室这边一般都会将人签下。

    目前，星空导演工作室的签约导演数量，已经逼近了二十。

    不管放在哪个影视公司，这样数量的导演都相当夸张。

    导演工作室这边，倒是没有出现内卷的问题，项目太多了，足够这些签约导演分润。

    再说了，有些刚签约的导演，也不可能挑大梁，就算想要扶持也不是这么个扶持法。

    招呼来了几位导演，迅速组成了导演组。

    他们按照吴东的要求，还有新鲜出炉的剧本，开始了《赤伶》这部影片的先期筹备。

    剧本还得经过创作中心那边打磨润色，同时吴东一个电话打给曾丽，打算让她来主演这部爱国题材电影。

    咳咳，吴东还有推广国术的心思放在里头，这部片子自然少不了各种打斗戏份。

    反正民国时期的戏班子，延续了我大清时期的传统，一些传统武艺就是通过戏班子流传下来的。

    处理完了这些，时间差不多到了四月底。

    比利时那边传来好消息，安特卫普俱乐部因为成绩大好，已经提前数轮升入比甲联赛。

    不说接到消息后，体育集团这边如何庆祝，国内足球圈也是一片振奋景象。

    毕竟，安特卫普集中了五六位国内球员，其中还有数位国家队主力球员，怎么可能不受关注？

    此时，以他们为中坚的球队，顺利冲甲成功，对于相当萎靡的国内足球圈，无异于一剂强心针。

    不管那些所谓足球圈人士是什么心思，总之等安特卫普顺利晋级甲级联赛之后，一个个跳出来大谈特谈什么国内球员的海外培养之类的。

    好像，安特卫普俱乐部的成功，是他们主导的一般。

    事实上，还真有恬不知耻的业内人士，通过某些渠道联系上了桂花校队所在俱乐部，明晃晃表示想要插手安特卫普俱乐部的转会事宜。

    倒是没有染指俱乐部控制权的意思，而是想要通过将国内球员出口转内销，赚得大笔的佣金还有足够的名气。

    至于这些球员是不是水货，以后踢不出来导致的后果，他们根本就没有考虑。

    吴东哪会理睬这个？

    结果，零九年中超联赛开赛没有多久，重组的桂花校队就遭遇了十分明显的针对。

    对方球员的恶意犯规，以及裁判的各种偏哨，几乎就到了明目张胆的地步。

    球队向上申诉根本就没用，甚至还引来一片嘲笑。

    这就很叫人无语了，国内足坛的环境能差到这个地步，也算是让他开眼了。

    俱乐部这边还没怎么动作，市体育局和足协的官员就受不了啦。

    桂花校队可是他们的门面以及政绩，怎么可能眼睁睁看着这样的事情发生？

    只是可惜，他们通过各种渠道的反应，也是泥牛入海没什么反应，反正就是憋屈到了极点。

    连续三场比赛，主力球员直接重伤一半，按照正常的医疗水准基本上这个赛季算是报废了。

    与此同时，伤人的对方球员，还在赛后一副洋洋得意的嘴脸，好像在嘲笑桂花校队拿他们没辙一般。

    吴东怒了……

    一边亲自接手重伤球员的治疗，一边示意有些被吓住的其余球员，进行相同程度的报复。

    不就是铲球伤人么，难不成桂花校队成员不会么？

    面对犹豫不决的球员们，吴东显露了相当神奇的一手医术。

    某位被三甲医院确诊赛季报废的球员，经过吴东亲手治疗一个星期，原本严重的伤势有明显好转。

    尼玛，那可是骨折外加韧带受损的重伤啊，经过吴东这么一番治疗，最多一个半月时间就能痊愈。

    就是受损的韧带，经过高精密医学仪器的仔细观察，恢复得相当不错。

    负责治疗的大医院主任医师，看到片子后连呼不可思议。

    若非，伤员和俱乐部都不乐意，他都想将人留下来好好观察观察了，指不定就能有巨大收获。

    原本以为，受伤之后很难恢复的伤势，眼见着好得相当迅速，按照大医院医生的说法，不会留下什么后遗症之类的问题。

    受伤的球员心安了，其余球员也都放心了。

    尼玛的，既然俱乐部老板兼主教练吴东，有如此神奇的医术在手，那还有什么好害怕的？

    不就是球场冲突受伤么，就算再惨也有个限度。

    就算以后真的无法复原，难不成吴东还会放任他们不管不成，那么大的企业群就是最好的保障。

    再加上，之前三场一输两平，可以说积分丢得相当憋屈。

    这时候没什么后顾之忧，那就互相伤害吧。

    然后，桂花校队参与的几轮比赛，球场上出现了频繁放铲伤人事件。

    关键是，怎么看桂花校队球员都是冲着足球去的，可没有直接伤人的迹象。

    反正就是互相伤害，一场比赛用担架抬出去五六名球员，可以说惨烈到了一定程度。

    本来还想给桂花校队一个下马威的球队，这下彻底坐不住了，再这样下去他们自身都顶不住。

    之后，他们还听到一个郁闷得差点吐血的消息，就是桂花校队受伤球员别看当时情况惨烈，送去医院也都传来不好消息。

    可架不住俱乐部老板是神医啊，那些受伤的球员，在吴东的治疗下，眼下的伤势都恢复得不错。

    听闻，用不着多久就能活蹦乱跳的出现在球场上，身体素质和球技都不会受到多大影响。

    更过分的是，桂花校队的后备力量，有些过分充足了。

    短短五六场比赛，包括主力守门员在内的主力球员，几乎全部受伤了。

    可尼玛，预备队那边随时都可以顶上来。

    预备队顶不住了，还有校队球员继续顶上……

