    第462章 天妖

    “难道是那头天妖？“张辰的脑海之中闪过一个念头，他想起了那天晚上遇到的那头凶残无比的天妖！

    “轰隆隆......“

    那群天妖咆哮了好半响之后，突然间它们直接朝着张辰这边扑了过来！

    “轰！“

    “轰隆隆！“

    那群天妖一个个张牙舞爪，浑身散发着恐怖的气息，一步步的向张辰逼近过来。

    “轰轰轰......“

    这些天妖一个个都疯狂的向着张辰攻击了过来，那些天妖每一个都有着合体中期的实力，他们每一击都蕴含着恐怖的威势，而且他们的速度也非常的快，几乎眨眼睛就已经冲到了张辰的面前，并且向张辰发起了猛烈的攻击！

    张辰见状也不甘示弱，同样也向那些天妖攻击了过去，不过，他的速度明显慢了很多，而那些天妖一个个的实力都极其的强大，所以他们几个回合的交手之下，就将张辰逼退了好几步！

    不过，那些天妖似乎并不急于追赶，他们在攻击了张辰几个回合之后，就停了下来，并且一副饶有兴致的表情看着张辰。

    “怎么回事？“看到这些天妖竟然没有继续攻击，反而停了下来，张辰心中有点奇怪，不过张辰并没有多想，而是向那些天妖冲了过去！

    “咻！“

    张辰身子一跃而起，他的手臂直接向那个最先出手的天妖抓了过去，想要将那个天妖的身体捏住。

    但是，让张辰意外的是，那个天妖在他向那个天妖抓过去的时候，竟然直接躲避过去了，并且直接化作一团黑雾，消失在了他的视线当中，根本就找不到那个天妖的踪迹。

    “嗯？“看到这个结果之后，张辰的眉头紧皱，心中也暗骂了一句：“真特么的狡猾，看来我要小心一些了！“

    不过，虽然张辰嘴上抱怨那个天妖的狡猾，但他却并没有丝毫的慌乱，因为他知道，这些黑影之所以能够变成人形，应该都是那天妖的一种秘术，或许那天妖在施展出秘术之后，实力已经降低了很多，否则的话，他肯定不会被张辰发现踪迹。

    “嗖！“张辰身形闪烁，快如鬼魅，他直接向着那个天妖消失的位置冲了过去，速度非常的迅速。

    就在这个时候，张辰突然感觉到周围的空间一阵扭曲，然后一个巨大的阴影出现在了张辰的面前！

    那个巨大的阴影出现之后，竟然直接向着张辰的头顶上拍了过来，张辰抬头一看，只见在他的上方，一条长达百丈的尾巴正在向他抽来，这条尾巴看起来像是龙的触角，不过却更加的粗壮和狰狞，看起来十分的恐怖！

    “嘶嘶......“

    那条龙尾的速度非常的快，一下子就向着张辰抽了下来，张辰虽然感受到那条龙尾上传来的恐怖气息，不过他却没有丝毫的慌乱，而是直接一拳向上砸了上去！

    “嘭！“

    随着一声沉闷的声音响起，张辰那一拳竟然直接砸在了那条龙尾的尾端处，不过令张辰惊讶的是，他的这一拳并没有将龙尾打断，而且龙尾上的鳞甲也只是微微凹陷了进去，甚至连一点痕迹都没有，而且，他能清晰的感觉到，这条龙尾的坚硬程度，比他的青木剑还要恐怖！

    “不愧是拥有着金丹中期境界的天妖，竟然比我还要强大很多。“张辰的心中暗道，同时对于那个天妖更加感兴趣起来。

    “唰！“

    张辰的身形在半空中一个折返，又向着那条龙尾撞了上去，他的这次攻击依旧没有任何的效果，但张辰却并没有放弃，而是又接二连三的向那条龙尾发起了攻击，这次他的攻击的方式也换了！

    “嗡......“

    就在这个时候，张辰感觉到周围的空间似乎都颤抖了一下，紧接着一股恐怖的气息从四面八方涌入了张辰的身躯当中，将张辰的全部注意力都吸引了过去！

    “嗯？这是什么东西？！“张辰感觉到了那股气息的异动，他直接向四周观察了一圈，他发现，他的身体被那股气息给包裹住之后，就好像有一只无形的大手在他的体内轻轻抚摸一样，让张辰的身体有些酥麻起来，他的意识在那股气息的作用下竟然有了些恍惚的征兆。

    “嗡！“

    这个时候，张辰突然感觉到他的脑袋有些昏昏沉沉的，不过他并没有被这种感觉迷惑，而是再次将自己的神识散播了出去。

    “吼吼吼！“

    这时，那股气息再次传递了进来，它们一次次的从张辰的身体里面钻进钻出，让张辰感觉越来越困顿，甚至就在这个时候，他有了些站立不稳的迹象，他的脚步向后退了两步，身子一晃，险些摔倒在了地上，好在他及时扶住了墙壁才免于摔倒！

    “呼！“

    就在张辰刚刚站稳身子的时候，他感觉到一股恐怖的劲风向他袭了过来，他抬头一看，只见他刚刚站立的地面上竟然多出来了两个巨大的坑洞，而在坑洞的深处，那个天妖正瞪着血红色的双目死死的盯着张辰，看起来十分的恐怖。

    “轰！“

    看到那个天妖之后，张辰直接向他冲了过去，他的身形如电光火石一般的冲到了那个天妖的面前，随即直接一拳砸向那个天妖！

    “砰！“

    随着一声巨大的响声响起，张辰这一拳直接打在了那个天妖的身上，那个天妖直接被张辰打飞了出去，重重的摔倒在了地上，在地上滚了好几个跟斗！

    “嘶......“

    看到这样一幕，周围那些围攻张辰的天妖，都倒吸了一口冷气，看张辰的眼神中满是骇然，他们万万想不到，张辰竟然能够将天妖打的如此狼狈！

    而且那个天妖也不是吃素的，他很快便爬了起来，一脸愤怒的看向张辰说道：“哼，臭小子，你还挺厉害啊，既然如此，老子今天就送你上路，省的留你祸害别人！“

    “呵呵......“听到那个天妖的话，张辰不由得笑了起来，他的脸上露出了嘲讽之色，说道：“你确定你有这个实力吗？就凭你现在的状态也配和我一战？“

    听到张辰的话，那个天妖脸上露出愤怒的表情，不过他的眼神中却闪过了一抹犹豫的表情。

    张辰的实力确实是超出他太多了，他现在虽然拥有堪比元婴期修士的修为，但是在张辰的面前却根本不堪一击！

    看到那个天妖眼中的犹豫，张辰知道，这家伙已经开始动摇了，这个时候，他的心中也是十分激动，他的眼睛中闪过一抹杀机，向着那个天妖走了过去。

    那个天妖看到张辰向他逼近，脸上露出一抹惊慌之色，他的身子急忙往后倒退，不过他的速度显然比不上张辰，很快他就退出了那个祭坛范围，并没有跑掉，而是被张辰追上了，他被张辰抓住之后，他的脸上满是绝望之色，他没有想到，自己竟然会在张辰的手中吃亏。

    “你......你放了我，你想要干什么？“那个天妖看着张辰问道。

    “嘿嘿，干什么？我要杀你！“张辰冷冷的说道。

    “不......不可能！你不能杀我，要是我死了，你也逃脱不掉！“听到张辰的话，那个天妖惊恐的说道。

    “哈哈......逃脱不掉？你真的认为我会怕死吗？“张辰听到他的话之后，直接仰天大笑了起来，不屑的说道。

    “你，你真的敢杀我？你要是敢杀我的话，你也会死的！“那个天妖听到张辰的话，再次说道。

    “我为什么不敢杀你？难道杀了你，我就活不成吗？“张辰说完，一拳狠狠的轰在那个天妖的身上，直接将他的身体打飞了出去！

    “啊......不要，求求你不要杀我！“

    被张辰这样一拳打飞出去之后，那个天妖的脸上满是惊恐的神色，在他的心中，张辰已经是个魔鬼了，他实在不明白，张辰到底为什么敢对他动手！

    “不杀你？哈哈......你真以为我是傻瓜吗？你是个妖兽，而且还是天妖，我们人类最惧怕的天妖！我要是放了你的话，我自己肯定也会遭殃，既然你想找死，那我就成全你！“张辰一边说，一边一把抓住那个天妖的肩膀，然后直接将那个天妖向远处扔了出去，随后他一挥袖袍，将那个天妖收进了储物戒指中！

    那个天妖被扔到储物戒指之后，直接被封印在其中，不管他怎么挣扎也逃脱不了储物戒指的束缚，就算他拼命的破除，最后也只会落到一个身死道消的结局，毕竟张辰是仙君级别的高手，他的储物戒指中有仙器级别的法宝，想要挣脱那是根本不可能的！

    做完了这些之后，张辰也不再迟疑，直接向远处跑去，同时将那个储物戒指收进了储物袋中，他现在必须尽快离开这里才行，如果在这里多待一分钟的话，说不定就会被更多的妖族强者发现！

    “嗖！“

    很快，张辰便离开了这座山谷，在张辰的背后，那个山谷的上方，那些天妖纷纷向张辰所在的位置冲了过来，他们想要找到张辰，将其击杀，毕竟现在整个山谷里面的妖族数量已经越聚越多，已经足足有五千多头妖怪！而且这个妖怪的实力普遍比较低微，有一部分的妖怪都是一些筑基期的修为，这也是因为张辰的缘故，如果让其他的妖族强者进入到这个地方，他们肯定会陷入危险当中！

    不过，就在这个时候，突然间在远处，一个黑点儿的光团飞速的向张辰的方向飞了过来，而在那个光球的中央则躺着那个天妖，他已经昏迷了过去！

    看到这一幕，那些妖族强者们都愣了一下，但是当他们看清楚那个昏迷过去的天妖时，他们的脸上都流露出一丝狂喜之色！

    “哈哈哈......这个畜生终于被杀了！“

    “哈哈哈......真是解恨，终于杀了这只天妖，我们的任务终于可以完成了！“

    “哈哈哈，这次真是谢谢你了，如果不是你的话，我们也无法这么顺利的完成任务了！“

    ......

    那些妖族强者们纷纷向张辰道谢道，虽然他们的心中也非常的痛恨这个畜生，但是现在他们已经没办法将他怎么样了，只能等到任务完成之后再杀了他了！

    听到周围的那些妖族强者们对张辰的感谢，张辰淡淡的点了点头，然后对其他的妖族强者说道：“各位，现在我们要马上赶回天风王朝，现在天妖的目标肯定是我们，我们必须赶紧回到王朝当中，只有那里，我们才能安然无恙，我现在有件事情需要拜托各位！“

    张辰之前杀了一百三十多头天妖，其中还包括一只天妖的王子，他现在身上身上带着很多妖族天妖的尸体，这些尸体必须处理掉，否则的话，那些妖族强者一旦发现这些妖族的尸体，肯定会立即派人查探，那他们肯定会知道，这些妖族天妖的身上带着很重的怨气，而且这些怨气是张辰散播出去的，到时候那些天妖肯定会追查他，他们很快就会发现张辰的身份！

    张辰的计划是，等到那些天妖们的注意力全都被引开之后，他再离开天风城，回到王朝的领地当中，到时候张辰有了王朝的护国大阵，他们肯定拿张辰没有办法，而且，等他们发现这个天妖已经死亡了之后，张辰也可以将责任推卸给那个天妖的王子，毕竟，那个天妖是在他的手里被杀的，与他并没有关系，而且他也可以得到一笔丰厚的报酬！

    “好，既然如此的话，那我们现在就离开这里吧！“众妖族的妖修说完之后，直接向山谷外走去，不过他们都有些担忧的回头向后面看了几眼，毕竟现在还没有确定张辰是否已经离开，万一他们离开之后，那个张辰又回到这个地方，那岂不是麻烦了！

    “不用担心，我已经离开了，他们不可能会在短时间内返回来的！“张辰见那些妖修向山谷外面走去，他的嘴角勾勒出一抹笑容，对那些妖修们说道。

    听到张辰这句话，那些妖修们的脸上顿时露出了笑容，不过他们的心里却是有些怀疑，毕竟张辰的实力摆在那里，谁知道那个张辰有没有离开，说不准，张辰还是隐藏在暗处观察着他们呢！

    (本章完)

