    【啸神终于回来了！】

    【哈哈哈！看啸神淡定的模样，心中一定早有对策！】

    【啸帅这风采，简直太迷人了吧！我一个大老爷们儿都想要拥有他！】

    【卧槽！我感觉楼上的在开车，但是我又拿不出来证据！】

    【啧啧啧！看来啸帅的后宫不仅仅有女人疯狂的加入，现在竟然还有男人也想进去！】

    ......

    此时，那名小女孩已经从远处走了过来！

    不过，她并没有直接走到王啸面前！

    而是停留在了距离王啸还有半米的位置上，谨慎的观察着王啸！

    因为她发现，眼前的王啸似乎有点不对劲，和她之前看到的那个不太一样！

    因为之前那个王啸见了她都是毫不犹豫的就直接逃走了！

    而这一次，眼前这个王啸不仅没有立刻逃走，反而还一脸淡定的站在原地，脸上丝毫没有恐惧之意，就好像变了个人一样！

    而且，小女孩能够感应到，眼前的王啸似乎身体中所蕴含的灵魂的力量要比之前强盛许多！

    不仅如此，她还发现，王啸下巴上的那人皮和人皮之间的拼接处消失不见了！

    整个下巴无比光滑，根本看不出来任何痕迹！

    “难道...”

    小女孩小声呢喃道，看向王啸的眼睛中飞快的闪过一丝疑惑！

    随后，她看向王啸的周围，似乎是在寻找什么东西！

    很快，小女孩便看到周围除了有一具人类的尸体，还有许多灰色的粉末。

    她顿时目光一凝，心中已经彻底明白王啸这么明显的变化是为什么了！

    他已经不是那个只拥有半个灵魂的低等人皮身体了！

    他是真正的王啸！

    “没想到他这么快就突破那些低等生物的束缚了！”

    小女孩心中暗道，脸上更是露出了一丝不爽的表情。

    她原本还以为这一次王啸的灵魂力唾手可得！

    没想到王啸竟然已经恢复了正常的状态！

    这让渴望得到王啸灵魂的她感到十分不满意！

    因为她不能用之前哄骗王啸的办法了！

    “看来要费些麻烦了！”

    “不过，没关系！”

    “能够得到这么强盛的灵魂力，付出一点也是应该的！”

    小女孩心中思索道，脸上更是充满了志在必得的神情，仿佛王啸现在已经是他的囊中之物了一般！

    看着小女孩脸上那副自信的神情，王啸面上没有流露出来丝毫情绪。

    就好像眼前的这只怪物和他根本没有任何关系一样！

    他淡然的从储物手环中取出了斩月刀！

    动作十分优雅，脸上的神情更是无比淡然！

    知道的明白他这是准备对付眼前的小女孩，不知道的还以为这是谁家公子哥在欣赏自己刚刚获得的宝刀！

    看王啸竟然还拿出来了武器，小女孩脸上顿时露出了一丝不屑的神情。

    她还是第一次在黑尸山岭中看到，有玩家想要对她动手

    这实在是让她感到好笑！

    毕竟她可是黑尸山岭中中级的夺魂尸，平时都是随意截取那些低级夺魂尸的灵魂力！

    就算是遇到玩家，也不需要她动手，自然会有那些低级的夺魂尸先将那些玩家们束缚起来！

    所以她看到王啸的举动，只觉得王啸这个玩家太不自量力了！

    她决定好好折磨一下这个不知道天高地厚的人类，让他知道进入了黑尸山岭就等于进入了地狱！

    “怎么？”

    “你竟然还有勇气拿出来武器？”

    “你该不会为了不让我亲自动手，要自己抹脖子吧？”

    小女孩轻蔑道，她的声音依旧是无比清纯童真，但是所说的话却与她的声音完全不符合，充满了恶毒和嘲讽！

    王啸闻言，冷哼一声，并没有说话！

    对于他而言，是不屑与和眼前的怪物进行过多地交流！

    那样太浪费时间了！

    虽然他还要在这黑尸山岭中停留将近五个小时，但是他可不愿意将自己的时间消耗在这只怪物的身上！

    看到王啸的神情，小女孩觉得自己受到了莫大的侮辱！

    “你是在找死？”

    小女孩怒吼道，看向王啸的眼神中更是充满了怨毒！

    她不允许有生物能够用这样的态度对待它！

    尤其是这个生物还是他眼中最低贱的人类！

    作为一只黑尸山岭中的中级夺魂尸，这让她感到很耻辱！

    她决定先将王啸脑髓吸食上一半！

    随后，她直接朝着王啸扑了过去。

    速度十分快，原地只留下来了个残影！

    眼看那小女孩就要扑到自己的身上，王啸直接挥起手中的斩月刀！

    丝毫没有犹豫的砍向了那小女孩！

    “噗呲”一声！

    小女孩的胳膊上从手腕到大臂的位置上出现了一道极长的刀口！

    诡异的是，这伤口的位置没有流露出一滴鲜血！

    反而是小女孩的整条胳膊就好像是漏气的气球一样，飞快的瘪了下去！

    “你居然敢损坏我的这具身体？”

    “我要将你碎尸万段！”

    小女孩嘴里发出凄厉的吼叫声！

    她居然被一只蝼蚁弄坏了这临时的身体！

    这简直是将她的脸放在地上摩擦！

    她死死地盯着王啸，脸上充满了恶毒的神色。

    一双漂亮的眼睛更是已经变成了猩红色，充满了嗜血的光芒！！

    那样子，就好像要将王啸生吞活剥了一般，可怕极了！

    就连直播间的观众们看到这小女孩的模样，也都被吓了一大跳，害怕的情绪在众人的脸上一闪而过！

    他们没想到，王啸只是斩断了这小女孩的一条胳膊，这小女孩就露出了这么疯狂的神色！

    简直就和地狱出来的恶魔没什么区别，而且看起来似乎比恶魔还要恐怖一些！

    一些胆小的观众更是直接被小女孩这模样猛地吓得手中地碗都掉在地上打碎了，纷纷开始破口大骂！

    这些观众的家人们更是无法理解，怎么看个视频能够吓得碗都掉了！

    大屏幕上，弹幕更是疯狂的滚动着，几乎将大半个屏幕都堵住了！

    【卧槽！这怪物脾气也太大了吧！】

    【毕竟是中级诡异生物，平时都是有小弟伺候的！】

    【哈哈哈！那她一会要是打不过啸帅，是不是还得摇人？】

    【有可能，说不定还得去求她大哥！】

    【大哥？那些比她等级还高的黑色干尸？】

    ......

