    踏出虚界漩涡后，众人来到的地方，是香蕉岛。

    此刻的香蕉岛上雷云密布，跟上次白蛇剑主突破四阶时的天地异象所差无几。

    而这异象的中心，正是一身朴素长袍的欧阳玄。

    在香蕉岛潜修的这段日子，欧阳玄性格也悄然发生了变化。

    以往的他虽然看起来木讷，但其实心中无比傲气，不然的话，也不会一睁眼就给人一种利剑出鞘的感觉。

    但现在的他却显得平易近人多了，只有在不经意间，你才能发现那股子出尘之意。

    见到天上闪烁的雷芒，隐隐有向欧阳玄头顶汇聚之意，曾经自己被雷劈过的欧阳关河，自然知道自己儿子一段时间不见，居然已经到突破到了四阶！

    “这是真的吗？”

    欧阳关河都怀疑自己出现了幻觉，在他的认知中，欧阳玄除了有时候神经兮兮的不知道在捣鼓什么，大部分时间他都只会中规中矩地修炼。

    论开发异能的天赋，欧阳玄跟年轻时代的他相比，的确是差了一筹。

    雷云变得更加密集，天雷似乎就要劈下。

    欧阳关河不由地开始担心自家儿子的处境。

    他自己突破四阶时，可是被雷劈地很惨，如今这事落到了欧阳玄的身上，他怎么可能不担心呢！

    “玄儿，小心啊！”

    欧阳关河情不自禁地喊了出来。

    但此刻的欧阳玄被天地异象锁定，根本注意不到后方的杨希几人。

    杨希笑道：“欧阳老哥放心，今日吾等都在，肯定不会让贤侄出事。”

    他心中在暗笑，平日里他跟欧阳玄都是平辈相交，现在当一回长辈，感觉还是很爽的。

    欧阳关河这个老狐狸，他又怎么会不知道杨希跟欧阳玄平日里的互称？

    但现在他对酉鸡的恶趣味去乐见其成，就算欧阳玄能够晋升四阶，想要压服其他家族也会有些难度。

    但若是有裁决组织在后面站台，那其他家族怕是屁都不敢放一个。

    如今的裁决组织，明面上就拥有三个四阶强者，而商会联盟和铁血军分别损失了他和赵妗音，单论强者实力，已经无法跟裁决组织抗衡了。

    “酉鸡老弟，借你吉言了。”

    欧阳关河虽然想要酉鸡照拂一番欧阳家族，但他不会当面直说，这反而惹人不喜，他自有一套方法。

    赵妗音目光闪烁地看向欧阳玄，在她跟欧阳关河跌出四阶后，马上就有新的后辈成为四阶强者，这令她有种时代交替的感觉。

    终究，不是每个人都能像爆破和通天那样，可以一直从旧时代守护人族到新的时代。

    也许，她跟欧阳关河的历史使命已经完成了。

    这么一想，她的心情反而格外的轻松。

    杨希也注意到了赵妗音情绪的变化，眼神微微诧异，他确实没想到，像赵妗音这种性格极端的女人，居然可以在这么短的时间，就从失去四阶实力的打击中走出来。

    不过么，这也是好事。

    天地异象终于成型，整个香蕉岛上一片末日景象。

    钱家的工作人员，早就在天地异象出现前，就通过岛上的媒体向居民们通报了这次的情况。

    知道这末日景象是钱家某位大人物搞出来的后，岛上居民虽然还是有些恐慌，但也不至于发生骚乱。

    甚至于一些岛上的青少年，为了寻找刺激，还拿着直播机器来到了附近。

    可惜都被钱家的族人给架走了。

    钱不亏为了保险起见，还是不想这件事情过早的发酵。

    而且，欧阳玄是欧阳家族的人，他在钱家香蕉到基地上蹭成了四阶强者……

    要说钱不亏心中不滴血是不可能的。

    他也有些想不通，酉鸡给族人的照顾也不少，怎么就没见一个人能突破到四阶呢。

    不过好在，他已经知道季有容成为三阶强者的事情，这可是以前钱有缺和钱有命两兄弟的实力。

    钱家，在他手上，已经恢复到了往日的昌荣。

    能在自由联盟继续当第二世家，钱有缺也可以接受。

    这么一来，他看向欧阳玄的眼神就和善多了。

    反正欧阳玄还年轻，他跟族中这么多年轻人相处的也不错，万一跟谁成了呢？

    杨希的冥想法实验小队们，也一脸崇拜地看着欧阳玄。

    “这就是成为四阶才会出现的天地异象吗？”

    杨希曾经给欧阳玄普及过这方面的知识，而欧阳玄作为助教，自然也会告诉猎魔小队的成员们。

    钱维尘跟杨出幽两人的进度，在魔晶的供应之下，如今已经超过了原来的预期，成为了B级异能者，跟其他实验体们的修为拉开了差距。

    他们两个，也隐隐成为了猎魔小队的两个山头，其他成员，无论是异能组还是普通组，都分别选择了其中一个站队。

    这是杨希之前没想到的。

    钱维尘喃喃道：“欧阳助教之前还跟我们说，他突破到四阶强者还需要一些领悟，但没想到居然可以这么快！”

    杨出幽美丽的眸子里全是崇拜，“除了酉鸡大人之外，欧阳玄大哥就是最厉害的异能者了！”

    钱维尘撇撇嘴道：“那你就说错了，酉鸡大人又怎么是欧阳助教能够比的上的？要不是组织提供了大量的魔晶，他还不一定能这么快地突破到四阶了。”

    “你不是也用魔晶了？怎么没有突破到四阶？”

    两人还要拌嘴，天空中酝酿已久的雷云却终于劈了下来。

    一时间，原本灰蒙蒙一片香蕉岛，突然被一道碧绿的光照亮！

    整个云层瞬间被碧绿的雷电爬满，随后在雷云的中央位置，一道刺地人睁不开眼的雷霆当头劈下！

    轰隆——！

    在巨响之后，众人忍不住打了个哆嗦！

    这……在旁边看就已经很吓人了，欧阳玄还在雷霆的正下方！

    他能够活着扛过去么？

    杨希、欧阳关河的人在此刻，也纷纷噤声，全神关注地看向欧阳玄。

    只见在荒地上，欧阳关河的眼眸直视雷霆异象，没有丝毫的害怕，反而有种悟道般的畅快！

    他的声音不大，却清楚地传到众人耳中。

    “今日，吾必证四阶！！！”

