    时间缓缓流逝，很快又是两天时间过去。

    这两天，陈立一直密切关注着神鹰帝国军队的动向。

    对方三十万大军，虽然前前后后被杀了一些，还有一部分在那天晚上的大战中被波及，死于非命。

    但比起整数来说，其实没损失多少，现在仍然是接近30万的总人数。

    驻扎在城外十几里之外的，有差不多近26万人。

    如此大军，真要打的话，还是需要耗费很大力气的。

    不过他们似乎并没有什么战斗的激情。

    派出去的斥候回来禀报，每次都是看到敌军守在原地，没有什么行动的苗头。

    对方的将军们也都如同一潭死水，完全没有动员军队的意思。

    眼看三天时间已过，之前说的“考虑期”也已经结束。

    这天，陈立两具身体各自骑着一匹马，带着几百个亲兵，离开了营地，直奔对方军营而去。

    他没带任何将军，身边除了亲兵之外，就只有几个门客。

    省得对方不愿投降，当场出手，不小心折损掉几个大将。

    两军距离不远，陈立一行人很快就到了。

    宁远侯标志性的华丽战袍，和李辰将军的低调黑袍，都让鹰朝将士印象深刻。

    看到两人骑马而来，他们甚至不敢盘问和阻拦，直接就放行了。

    “你们在此等候，我和李将军进去就行。”

    陈立把亲兵们留在敌军营地外面，两个身体骑马进营，没有任何护卫。

    如此自信的姿态，让神鹰帝国的将士们心中都挺不是滋味。

    一方面嫉妒陈立的强大，另一方面也感叹自己的弱小。

    “副帅，宁远侯到了。”

    在新建的中军大帐外，几名低阶军官已经先一步跑来像方云天、萧痕等人报信。

    一群将领你看看我，我看看你，表情都很复杂。

    在他们心情纠结的时候，陈立已经来到了他们的近前。

    “各位考虑得如何了？是要归顺于我门下，还是与我军厮杀到底呢？”

    陈立骑在马上，连下来都懒得下来，淡笑着问道。

    “此事……侯爷能否再宽限几天？让我们再好好考虑考虑？”方云天表情难看。

    投降之事，是大多数军官都不愿意做的。

    可是敌人太强了！

    强得离谱啊！

    一拳把人打碎，一脚把地踩裂开，还有一种能打几百米，贯穿上百人的武器在手。

    这仗没法打！

    如果正面战斗，光是陈立一个人都能慢慢将他们杀光！

    这是没有胜算的战争，谁也不想白白送命。

    更何况，现在他们连主帅都没了。

    “你们是不是想飞鸽传书，向朝廷咨询情况，问清白劫的事情缘由？”陈立仿佛看穿了方云天的想法，笑问道。

    后者脸色尴尬，点了点头，“食君俸禄忠君之事，我们毕竟是帝国军队，不能轻易背叛帝国。”

    陈立闻言一笑，“我这么跟你说吧。白劫被调包之事，你们的朝廷高层应该是不知道的。但是……蛮族有能力换掉你们一个主帅，就有能力换掉你们的皇帝。你们的帝国缺乏顶尖高手，根本阻止不了蛮族人的渗透和刺杀。如果他们发起狠来，不顾一切刺杀你们的高层，其结果，必然是你们的朝廷全面崩盘。而紧跟着的，就是帝国崩坏，被蛮族人和中央之国瓜分干净。”

    拥有最强力量的他，很清楚自己能做到怎样的事。

    而蛮族，掌控的高手力量比他还要多，如果真想这么做，神鹰帝国方面是绝对阻挡不了的！

    死了一个皇帝，还能有新帝登基来替换弥补。

    但如果整个朝廷的高层全部在一夜之间死光，那还怎么补？

    其结果必然是群龙无首，整个帝国陷入混乱之中！

    方云天等人听了脸色更难看了。

    如果是在今天之前有人说这种话，他们一定会当成笑话。

    可是在亲眼目睹过陈立和蛮族人的战斗之后，他们不得不信，这是能做到的！

    高手高到了一定程度，就无法再用常理衡量了。

    真正的强者能做到常人做不到的事情。

    大炎圣朝的前任皇帝就是莫名奇妙直接人间蒸发的，如果蛮族想做的话，神鹰帝国的皇帝，也会是一样的下场！

    “投降之事，终究是过于耻辱……”

    方云天说出了一句心里话。他其实很怕死，不敢跟陈立叫板。

    也不想看到自己的部下一个个被杀。

    哪怕真正的战争是军队对战，陈立不插手，也同样要损失很多人。

    前几天冲入地雷区被炸飞的情况，他是亲眼见过的。

    他不想和实力深不可测的敌人开战。

    可投降……实在是太为难人了。

    一个带兵几十万的副统帅带着几十万人向两个人投降，这简直是天大的笑话！

    这话要是传出去了，他还有什么颜面活在这世上？不得直接羞愧至死？

    陈立看出了方云天的为难。

    心下略一思忖，便提议道：“我可以对外宣布，你军与我军大战一场，战死数万人，最终惨败。愿意投降的，可以直接投入我的麾下，我保你们军饷高于以前，且成为一支战无不胜的钢铁雄师。不愿投降的，自己放下武器盔甲，离开军队。这些，就是那些战死的人。”

    想法很简单，漏洞也很多。

    但这种事情本来就没办法完美解决，这是顾全双方颜面，且减少损伤的最好途经。

    如果这都接受不了，那就真的要打了。

    “请再给我们几天时间考虑……”

    方云天道。

    陈立点了点头：“再给你们三天。三天之后，是战是降必须有个结果！”

    “好，三日之后定给侯爷一个准确的回复。”

    方云天和萧痕一起说道。

    “嗯。”

    陈立看了众位将军一眼，缰绳轻拉，转头离开。

    不一会儿，两人就带着亲兵们走了。

    方云天等人目送陈立离开，心情格外复杂。

    “唉，遇上这种千古难遇的战事，我们也真是苦了点。”萧痕表情苦涩。

    当将军的没有人怕打仗。

    但是这样的局面和打仗是截然不同的，估计没有人会喜欢面对这种事。

    “进帐商议一下吧，主帅不在，这次大家投票表决。是打下去，还是像对方提议的那样做，就看大家的想法了。”

    方云天说了句，便进入了营帐之中。

    其他人互相看了看，也跟了进去。

