    望着突然出现的瞎子剑圣，林昊此时心中的震撼，无法用言语描述。

    而且听其刚才说的话，瞎子剑圣似乎欠有三皇子一个人情。

    他们之间，究竟发生过什么？

    对此，林昊心中颇感惊疑。

    “这位老者，好像是天衍学府的瞎子剑圣！”

    “我的天，真的是那位强者，他怎么会来这里！？”

    那些认识瞎子剑圣的高层人物，眼瞳猛然紧缩，无不面露震惊之色。

    显然也是没想到，这位传说中的人物，竟然会出现在这种地方。

    而且还是因为三皇子的一句话，方才现身。

    在如此敏感时刻，他的出现，无疑是让得场中局势，又发生不小的变化！

    秦雄眉头紧皱，目光灼灼地盯着瞎子剑圣，此刻心情倍感沉重。

    他虽说有着九级战力，但面对圣域级的强者，根本没有抵抗之力。

    “莫老前辈，很高兴您能履行承诺，我在此深表谢意。”

    炎弘毅微微弯身，脸带笑意的敬声道。

    瞎子剑圣叹息一声，“老夫的原则，向来不插手任何有关皇权之事。”

    “但既然答应了，便帮你做一件事吧，前提是不可随便杀人。”

    瞎子剑圣的脸色古井无波，嘶哑地说道。

    闻言，炎弘毅眼中闪过一丝惊喜。

    只要这位圣域强者出马，绝对有着十成的把握，逆转这场局势。

    对此，炎弘毅心中不禁暗笑，早在计划实行的时候，多留了一手准备。

    数年前，他与莫云天联手上演了一场苦肉计，以挽救莫氏一脉的计谋，让得瞎子剑圣念及恩情，许诺在其遇到麻烦的时候，也可出手相助一次。

    而现在，无疑是利用的最好时机。

    “莫老前辈，请放心，我不会让您为难。”

    炎弘毅伸手，指着那守护在林昊身边的四具符傀兽，以及四只宠物。

    “这些符傀和动物，并非人类，想必应该没有违背您的原则。”

    “所以，请帮我杀了它们。”

    炎弘毅目光森然，一脸冷笑地盯着林昊。

    如若没有这些宠物和符傀，以这家伙目前的六级修为，根本没有丝毫威胁！

    “如你所愿。”

    闻言，瞎子剑圣并无反对，轻轻叹了口气。

    轰——！

    瞎子剑圣周身陡然气流涌动，一股令人心悸的强大气场，喷发而出！

    紧接着，他手中的扫帚，突然爆裂，竟是显露出一把银白色长剑，寒气四射。

    见此一幕，全场所有人皆被震慑住！

    想不到，这位剑圣强者的武器，赫然藏在了这么不起眼的扫帚之中。

    眼看瞎子剑圣真的要出手，林昊眼神微沉，脸色也是变得无比凝重。

    面对一位剑术高超的圣域强者，那种感觉，如同眼前出现一座巨大山岳，无法逾越。

    但是坐以待毙，可并非林昊的性格。

    “那就……拼了！”

    林昊眼中疯狂闪烁，一股狠劲顿时涌上心头，意念也是猛地掠进储物戒。

    嗖嗖嗖！！！

    刹那间，大量灵阳石从储物戒中源源不断地涌出。

    而这些灵阳石，当接触到符傀兽的躯体时，瞬间化为一股股精纯的能量尽数涌进。

    四具符傀石兽的全能量发动，消耗极大。

    但此刻，林昊已然顾不了那么多。

    即便拼得倾家荡产，今天他也要把三皇子干掉！

    随着数万灵阳石的能量，全部灌注到四具符傀石兽，只见它们身体表面的岩石，陡然散发出金属般的青铜光泽。

    那深陷的眼眶中，猩红光芒也是愈发凝实和明亮。

    唰——！

    而此时，瞎子剑圣已经率先出手，那手中长剑，弥漫出一股让人窒息的强悍剑气！

    “去！”

    林昊没有丝毫迟疑，手掌一挥，四具符傀石兽，便是轰然暴掠而出。

    瞎子剑圣面无表情，长剑横扫，竟是直接化为一道巨大的剑影，轰然劈在其中一具符傀。

    只听‘砰’的一声沉响。

    那具符傀，瞬间被劈落在地，体表上也是显露出一道不深不浅的剑痕。

    见到符傀兽竟然一照面，便是被击落，林昊心头顿时一凉。

    这便是圣域强者的真正实力么？！

    比起九级武者，果然是强悍了太多。

    所幸的是，符傀石兽的躯体，并非血肉之躯，材质坚固无比。

    否则刚才那一剑，瞬间就会被腰斩。

    而以四具符傀兽的围攻，虽说胜算极为渺茫，但至少能拖延一些时间。

    至于火鳞虎和功夫小蝇它们，林昊可不舍得让它们与瞎子剑圣交战。

    随便死掉一只宠物，那损失的可是一大笔金钱！

    “小兄弟，我来助你一臂之力。”

    这时，一道魁梧的身影，握着血刀掠了过来。

    看到来人是秦雄，林昊几乎下意识地回道：“多谢伯父。”

    “伯父？”

    闻言，秦雄脸色微怔，目光古怪地看向林昊。

    能够尊称他伯父的人，都是与秦羽一样的小辈。

    难道这个冥阁刺客，跟小羽年纪相仿？！

    对此，秦雄倒也并未多想。

    他打量了林昊几眼后，便是提起长刀，带着一种悍然不惧的气势，加入到了与瞎子剑圣的对抗之中。

    “久闻瞎子剑圣大名，今日我也代表古氏家族，领教一番。”

    这时，一道沉笑声响起。

    高台上陡然黑芒暴涌，一道黑色身影猛地飞掠而出。

    那人，正是古烈。

    他的气息极其强横，比起秦雄还要强上几分，赫然到了九级巅峰的层次。

    “古氏家族，竟然也加入了！”

    见此一幕，高台上的贵族们满脸惊奇。

    毕竟历代以来，古氏家族一直都是谨遵祖规，不会插手皇室的任何权力变动。

    可是今日，这位古氏家主，竟是破例出手！

    一些看懂局势的宫廷官员，自然清楚，如若三皇子日后登基皇位，必定会对古氏领地下刀子。

    所以趁那种情况还没发生，提前动手无疑是最佳时机。

