    “老爷，夫人，回来啦！”

    傍晚，萧业与苏月儿刚回到家，华家大妹和小妹就双双迎了出来。

    近几日来，华家众人渐渐习惯了在洛阳的生活，华老年纪大了，又在狱中受了不小的折磨，干不得重活，当了门房，老大老二夫妻四人，负责宅子的日常打理与做饭，萧业居住的内宅由华家大妹二妹协助殷殷打理。

    华家把苏月儿认作了萧业的妻子，殷殷认作萧业的妾，萧业也不解释，暂时他并没有把张玉接来洛阳的心思，二女更是乐的默认。

    这时，华大妹便是把一件柔软的棉质外套奉给殷殷，殷殷带着温柔的笑容，替萧业更换起衣服，苏月儿自行去内屋，卸去小厮的妆扮。

    看着一家三口的和睦恩爱模样，姐妹俩的眼里均是浓浓的羡慕之色，实际上华家父子把两个女儿安排进内宅，隐约有给萧业做妾的想法。

    可这想法不能明说出来，毕竟华家是萧业的奴仆，主动表达，就是以奴婢引勾主家，不知天高地厚，尤其萧业的‘妻妾’都在场。

    只能寄期望于姐妹俩尽量表现出风情，被萧业看中，主动召幸，虽然上了床不代表地位提高，主家召幸婢女是很寻常的事，可若有个一儿半女，身份就上来了。

    也不怪华家这样想，华家只是乡里稍微殷实点的人家，算不得大门大户，既然都卖身给了萧业，以自家女儿侍奉萧业不是应该的吗？更何况还能拉近与主家的关系。

    萧业也不点破，笑道：“以后不要叫我老爷了，我还没那么老，就叫我公子罢。”

    “是，公子！”

    姐妹俩点头应下。

    萧家被平反，自然恢复了六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔的身份，萧业以其门第，被称一声公子绰绰有余。

    “老爷，有您的族人来找您！”

    这时，华家大嫂在外唤道。

    “哦？”

    萧业心中一动，快步出去。

    果然，第一进院内，站着四个青年汉子，风尘仆仆，被着行李，正好奇的打量着府邸，这正是萧义、萧泽，另两人叫做萧操和萧仨。

    “见过老爷！”

    四人见到萧业过来，均是现出喜色，恭身施礼。

    萧业满意的点头道：“你们辛苦了，来了就先安置下来，今晚就为你们接风洗尘，对了，以后不要叫我老你，叫我公子。”

    “是，公子！”

    四人齐声应下。

    如果说，以前萧义等萧家丁壮还有些许心思，现在完全对萧业心悦诚服，既便是萧温四兄弟对萧业也没那么憎恨了，归根结底，还是一个利字。

    萧业虽然被萧松定为未来的族长，但是萧业已经在京城做了官，就算当了族长，也不大可能回乡，那万亩良田，还是由他们四兄弟执掌。

    以前是过苦巴巴的日子，现在的四兄弟，个个穿金戴银，纳了好几房漂亮的小妾，要不是萧松不允许，早把家里的黄脸婆给休了。

    可以说，萧家庄仰仗萧业，不说个个大富大贵，却也今非昔比。

    “公子，这里有您的信和家里捎带的物品。”

    萧义递上个包裹。

    暂时萧业不急于看，接过包裹，向华老道：“这四个是我的族人，今后跟着我，给他们安排下。”

    “是，公子！”

    华老领着四人去安排住处，安置好之后，举办了小型酒案，接待萧泽四人，萧业也正式把华家介绍过去，萧泽等人则在席间，向萧业说着家里的情况。

    总的来说，萧松是致仕宰相，又是金紫光禄大夫，只要不干出天怒人怨的事情，基本上没有哪个地方官员会去找麻烦，萧家一切安好。

    张家随着张父当上江都县丞，也迎来了爆发期，张父已经给张检去了信，让他留在洛阳，一边读书，两年后回家乡参考，同时与陆家合作，开拓在帝都的生意，不日就会有张家的大批人手赶来，协助张检。

    而陆家是江东百年士族，本与洛阳有大量的生意往来，在陆父当上扬州府同知之后，家业也越发繁盛。

    华家几人用心聆听着萧业的过往事迹，目中流露出了钦佩之色。

    不觉中，酒宴散去，萧泽四人住在外宅，萧业也回了内宅，由殷殷服侍着洗漱过后，打开包裹，取出书信。

    首先拆开的是萧松的家主，这是出于尊重。

    萧松也没说什么，只是叮嘱萧业报效朝廷，光耀门楣。

    萧业微微一笑，提笔写了封回信，去拆杜氏的家书。

    杜氏主要是家长里短的一通拉扯，关心之情洋溢于纸面，萧业沉吟片刻，也回了一封信。

    第三封是张玉，娟秀的笔迹里，满是相思与爱恋，又告诉他家里一切安好，唯一的烦恼，是巧娘已经及笄了，开始有当地的乡绅富户上门提亲，虽每回都被坚拒，却仍是隔段时间就有人上门，烦不胜烦。

    张玉已经渡过了第一劫，身为修士，不再是寻常人的视角，自是不愿巧娘草率出嫁。

    萧业苦笑着摇了摇头，给张玉写了封回信。

    “阿兄，我已经渡过第二劫啦，在给你提笔时，正式踏入二劫中期，你要努力噢……”

    刚一拆开巧娘的信，萧业就感受到了压力，自己才二劫中期，巧娘都二劫中期了？

    再往下看，萧业又是一喜。

    巧娘之所以修行快速，是吞服了春兰四女炼制的乾元丹，供先天大圆满以下修士服用，并给自己准备了两瓶。

    四女是草木成精，在炼丹上别有天赋，品质极高，杂质非常少，而才气可以震荡真气，析出杂质，这岂不是意味着自己也可以服食丹药？

    萧业是修真小白，曾听过苏月儿讲解过修行基础知识，信以为真。

    一般来说，确实如此，各大门派凡有志于冲刺极品金丹的俊彦，都会尽量避免服食丹药，毕竟品质再高的丹药，仍有杂质，就如黄金的纯度，永远不可能达到100%。

    而寻常修士，几乎不可能把杂质析出来，哪怕自认为排除了杂质，仍会有残留，只要有一丁点，金丹就有瑕疵。

    但萧业有咏叹读书法，可以震荡才气，进而震荡真气，将杂质析出，想明白这个关键之后，他才知道咏叹读书法有多重要，心里暗暗发誓，再也不胡乱传授给别人了。

    这倒不是他有私心，实是清楚一旦修行界知道有震荡真气的方法，只怕他永无宁日。

    带着几分慎重，萧业给巧娘回信时，叮嘱她不要把咏叹读书法再传授给别人，至于陈子昂几人，等他们有了后代再传下去，至少也是十年后的事情。

    萧业不信十年时间自己还结不了丹，结了金丹，便是真人，可以开宗立派，到时可以把陆文、陈子昂、蒋方和张检的后人纳入宗派，就不虞外传。

    四封信相继写完，封上火漆，明日拿给顾老，托商船把信捎回去。

    随即萧业翻开包裹，里面是三季常服各四套，与十双百衲布鞋，都是杜氏一针一线亲手缝制的。

    萧业心里不禁淌过了一股暧流，又试了试，大小正合适，随即脱了下来，拿起一瓶丹药，拨开塞子，顿时，一股沁人心脾的清香溢出。

