    第81章啪啪两个耳光

    陆媛媛完全不敢相信！

    陆鸢只是出去了一趟而已，怎么回来之后什么都变了？

    她刚才一直在剧组里面和蓝烟说话，说了不少陆鸢的往事，只不过她并没有把陆鸢和自己的关系给暴露出来，否则蓝烟很轻易的能够查到她以前更多的黑料，她不想在她的面前太抬不起头。

    她还在想等挤走陆鸢后，蓝烟说不定就是女一,说不定她就成了女二。

    “陆媛媛，嗯……你先不要激动，是这样的，本来呢，这个角色只是恰好空出来了而已，更何况之前罗俪已经拍了好几场了,如果重拍的话也比较麻烦，今天正好也没有罗俪的戏份,所以也没有耽搁……”

    “所以现在你们的处理方式是什么，打算让我走？我难道是一条哈巴狗吗？被你们召之即来，挥之则去？”

    陆媛媛控制不住自己的情绪。

    陆鸢看着她的样子，就已经很清楚了，看来所有的一切还真是他们捣的鬼。

    陆媛媛心里那叫一个恨呐！

    沈云洲突然间回头说要和她在一起，她当然高兴的很，甚至她说自己想要一个角色，他也欣然答应了。

    今天早上的时候他就通知她说可以到剧组来，而且给她的戏份也不低，她立刻就来了，还带上了他送给她的最新款包包。

    结果她才背着最新款的包包在剧组走了一圈，享受了一把他们羡慕的目光，现在就通知自己可以走人了。

    那怎么可以？

    “陆媛媛，这难道不是很正常吗？再说了，当初试镜的时候我们也没有看上你，就算你真的要进剧组也只是作为备选。”

    这部戏毕竟是沈庆的心血打造出来的，所以他更倾向自己看好的人,而不是空降剧组。

    看着沈庆说一不二的面容,陆媛媛的视线落到导演的身上,咬牙说道，“黄导，难道你就不说一句吗？他们现在可是在赶我走，难道你也是这个想法吗？如果是的话……你很清楚后果。”

    黄晶的脸色黑了，从他做导演到现在，他也看了不少别人的脸色，可是做到现在这个段位，能给他甩脸色的人其实并不多。而现在陆媛媛演技不足，还通过其他的手段空降，说的话都是在威胁他，是他看起来好欺负吗？

    “陆媛媛，编剧说得对，现在罗俪要回来，很抱歉，她的角色我不能给你，现在时间不早了，陆鸢你去准备下，我们晚点的时候再拍一场戏。”

    陆鸢点点头，“好。”

    导演吩咐完后就走了，陆媛媛转身恶狠狠的盯着陆鸢,像是要把她拆骨入腹一般，“又是你搞的鬼吧！”

    陆鸢笑了，“陆媛媛，你说什么呢？”

    “你是不是嫉妒我拿到了女三的角色，所以去找了罗俪，让她继续回来演戏，让导演不再用我？”

    陆鸢没有开口，旁边的林鹿率先开口讽刺，“陆媛媛，谁给你的勇气说出这些话的？究竟是罗俪自己不来演戏让你顶替了她的位置，还是有些人做了不干净的手脚，让人家不能来？你的脸皮怎么就那么厚呢？”

    林鹿对她厌恶的很，以前就看着她讨厌，她还小心翼翼地提醒过陆鸢要注意一些，可是陆鸢并没有在意。

    现在对于自家的好闺蜜认清了身边的蛇蝎女人，她表示很欣慰，同时更加不给陆媛媛面子，“我上看下看左看右看，你的脸也没那么厚啊？不过话说回来，天上要是掉下一张脸的话你要不要？”

    陆媛媛被气的浑身发抖，刚做的新指甲狠狠的插进手心。

    一双眼睛死死地瞪着她。

    “你怎么不说话？我不是问你吗？天上掉下来一张脸你要不要？不知道怎么回答吗？确实也是，我之前总觉得你是脸皮厚，可是仔细瞧着，我的脸皮也不是很厚，你完全是不要脸。”

    林鹿自问自答，轻蔑地扫了她一眼。

    抢了自己姐姐的男朋友，还天天在那儿装白莲花，装给谁看呢？

    “你！”

    陆媛媛再也忍不住，她抬起手就想打林鹿一个耳光，眼看着要打在林鹿的脸上，突然！

    她的手硬生生的被截在了空中！

    陆鸢看起来纤细无力，像个小女生的模样，但她居然有力量截住她。

    陆媛媛想抽回自己的手，却发现纹丝不动。

    “当着我的面，敢打我的人？”

    陆鸢的声音冰的掉渣，清澈的眼眸聚集着风暴。

    一双眼睛冷的可怕，陆媛媛浑身一怔，她……的眼睛好可怕。

    她居然从陆鸢的眼睛里看出了杀意！

    “陆鸢，你放开我，这有那么多人，你想怎么样？”

    “陆媛媛，平常我是太纵容你了，所以才让你一而再再而三的在我头上动土，你平常针对我也就罢了，今天居然想动我的人？”

    陆鸢眼神冷漠，捏着她的手用力。

    陆媛媛吃痛地说道，“你快点放开我，不然我不会放过你！”

    “我倒想看看你是怎么不放过我！”

    陆鸢突然甩开她的手，扬起手，“啪”地一个耳光打过去！

    陆媛媛还没来得急反应，便感觉到脸上一阵剧痛。

    响亮的耳光，让旁边的林鹿都睁大了眼睛。

    她从来没看到陆鸢那么生气过。

    陆媛媛的脸被打侧了过去，脸上的巴掌印逐渐泛红。

    她捂住自己的脸颊，不可置信的看着陆鸢，眼神中的泪花迅速弥漫，“你……你居然打我？你居然敢打我！”

    “我打的就是你！怎么？心里是不是很不服气想打回来？”

    陆鸢的声音激怒陆媛媛。

    陆媛媛抬起手，想打回来，结果被陆鸢抓住另一只手，反手又是一个耳光！

    “啪！”

    陆媛媛彻底的被打懵了。

    连续被甩了两巴掌，她这辈子都没那么委屈过！

    “你……”

    陆媛媛捂着自己的脸颊，咬着唇，眼中都是蚀骨的恨意。

    陆鸢冷笑一声，再次扬起手，声音淡淡地，“你要是现在还不快滚，我不介意都给你来几巴掌让你好好的长长记性。”

    “陆媛媛，兔子逼急了也会咬人。”

    “而我，不是兔子！”

    ?  ?感谢derder的支持和打赏，还有几位小可爱的月票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

