    变完鬼将，此时时间已经来到了下午3点29分钟，等待了片刻后，随着指针来到30分整，天科组的第二轮比武终于开始了！

    比武刚一开始，方云就迫不及待地带着队伍一头扎进了人群当中。

    可不知是他运气不好还是对面朱雀队的玩家有意避开他，每当他打算点人的时候，对方不是恰巧进战就是迅速溜走，以至于几圈逛下来，他硬是一个人也没逮到……

    “什么情况，这朱雀队的人怎么看到老大就跑啊？”

    “废话，是你你跑不跑？”

    “那肯定得跑，被老大这种变态逮住简直太可怕了……#流汗”

    “可这样下去总不是办法啊……”

    “……”

    溜达了几圈后，队伍里的三友几人也发现了不对，顿时忍不住在队伍中讨论起来。

    没去管在队伍里聊的热火朝天的几人，虽然已经意识到对面朱雀队的玩家十有八九是在主动避开他，但他依旧不急不忙，慢慢挑选着适合下手的目标。

    片刻之后，随着一个略显眼熟的身影忽然出现在视线中，方云心里一动，点着鼠标就朝对方靠近过去。

    “那是……天下无双？！这大佬竟然在朱雀队？怪不得他们上一场会赢！”

    随着两支队伍迅速靠近，一米阳光眼最尖，一眼就看到了天下无双的身影，顿时忍不住惊呼道。

    所谓人的影树的名，天下无双在汴梁城崛起的时间虽然不长，但他给区里玩家留下的印象却远要比之前的傲世至尊深的多。

    之所以会这样原因其实很简单，在之前波及全服的那场帮派大混战当中，天下无双所建的帮派‘无双’在面对汴梁城那些老牌帮派组成的同盟疯狂围攻下，竟然直到现在都还屹立不倒！

    不仅如此，在成功抗住这些老牌帮派的围殴后，天下无双开组织帮众发起了好几波反攻，虽然这些反攻效果不一，但能在如此艰巨的情况下发动反攻就足以让很多玩家敬佩了。

    在化境资料片更新之后，乱了一个多月的汴梁城终于迎来了片刻的平静，而天下无双也在双方偃旗息鼓后再次恢复了以往的低调，基本跟方云一样只闻其名不见其人。

    不过，虽然天下无双再次恢复了低调，但凭借着之前四面迎敌却屹立不倒的光辉战绩，他依旧成功在区里不少玩家心里留下了一道深深烙印，这也是为什么一米阳光在看到他时会表现的那么惊讶。

    “怎么，你认识他？”

    见一米阳光那么惊讶，方云眉梢一挑，向她问道。

    闻言，一米阳光摇了摇头，“不认识，不过这个人可是出了名的强，我们跟他打的话最好不要掉以轻心。”

    与此同时，偷心小贼也附和道：“恩，这家伙的确不简单，虽然老大肯定比他更狠，但小心驶得万年船嘛！”

    见队里这几人似乎都对天下无双有些忌惮，之前跟对方打过一次交道的方云顿时一乐，道：“得，既然你们都觉得这家伙难打，那我们……”

    没等他话说完，就见天下无双似乎也发现了他们几个，然后直勾勾地就朝他们冲了过来！

    冲到方云面前，天下无双没有任何废话，果断对他点下了攻击键！

    “这……”

    见这个天下无双竟然主动来找他们的麻烦，方云是真的有些始料不及。

    虽然他自己原本也是打算去点对方的，但主动点跟被人点感觉还是不一样的，看着进入战斗画面后出现在自己一行人对面杀气腾腾的五个人，方云双眼一眯，手指在鼠标上微微摩挲了一下。

    此时站在他们对面的除了作为队长的天下无双之外，还有一个方云比较熟悉的人，铁面书生！

    这个人他记得以前是王者归来的手下，前期还做过一个星期的大唐首席，可现在却跟天下无双混到了一起。

    要知道天下无双的帮派跟王者天下如今可是死对头，在之前的帮派大混战当中这两个帮派没少出现火并。

    结果一通火并下来，王者天下的骨干铁面书生竟然去了天下，方云都能想象王者归来在得知这件事的时候恐怕都快气吐血了。

    而除了铁面书生之外，其他三个人的ID方云也或多或少有些眼熟。

    这些人无一例外以前都是区里那些老牌帮派的精英，结果如今竟全被天下无双给找招了安，也不知道这家伙究竟用了什么魔法将这么多敌对帮派的精英玩家给忽悠反水的。

    这些前老牌帮派的精英既然已经全部被天下无敌招安，那么这应该意味着之前的混战已经迎来的尾声。

    担心被切蛋糕的那些老牌帮派最终却被天下给狠狠切去了那么多精英，此消彼长之下，那些老牌帮派再想搞事恐怕会越来越难了。

    意识到这个天下无双比自己想象中要有手腕的多，方云不仅没有担忧，反倒心里隐隐兴奋起来！

    他在汴梁城无敌的时间已经不短了，虽然无敌的感觉很爽，但一直缺少对手总少点乐趣，如今终于出现了一个看起来不错的对手，于情于理，方云都必须送他份‘大礼’才行！

    片刻之后，随着双方全部准备就绪，就见天下无双那边一个名为‘御剑飞仙’的方寸山力压方云这边的‘偷心小贼’，一道失心符直接朝方云的大唐号封来！

    封印！

    随着这道失魂符落下，千城脚下瞬间就出现一圈封印成功的图标！

    眼看自己的竟被对面的方寸抢了速，偷心小贼顿时忍不住骂道：“妈的，这孙子竟然偷偷更新装备了，明明之前速度比我慢十几点呢！”

    说着，就见他同样一道失魂符起手，朝着对面的天下无双就封了过去！

    虽然被对面方寸抢了速，但偷心小贼这道失心符准头还是很高的，瞬间就将天下无双也同样封印上了。

    双方刚一开局，队里的定海神针就双双被封，虽然时间只过去几秒，但一股硝烟味还是立刻在两支队伍之间弥漫起来！

    偷心小贼出完手后，接下来出手的就轮到了速度一向不低的千城。

    “呼哗——”

    随着变身鬼将的千城手中偃月刀飞速一转，出乎所有人预料的，他第一回合既没有选择横扫也没有选择破血，而是直接给自己上了个‘野兽之力’！

