    在林家栋走后，袁家父子和何建波都是挤出一个笑容

    “林阳，我们真的没有什么恶意。”

    林阳点了点头，反手就对何建波一巴掌。

    这一巴掌势大力沉，将他抽得横飞出去，摔在地上，牙齿都掉了几颗。

    但是何建波不敢有什么怨言，他捂着脸，一言不发。

    一旁的袁希明，哆嗦着想要离去。

    “站住，你要是再走一步，我就叫老安将你关进去！”

    我想，你这阵在公司偷税漏税的事没少做吧。”

    袁希明一听，浑身一哆嗦，他哆嗦着说道。

    “阳哥，我们小时候还一起玩过，差点就亲上加亲了，您这是何必呢。”

    听着他的话，林阳冷笑一声。

    真不愧是袁家的人，能说出这等厚颜无耻的话来。

    “我饶过你可以，但你要向飞燕姐道歉，她要是原谅了你，我就让你走。”

    袁希明一听，立马朝赵飞燕看去。

    他扑通一声跪在地上，哀求道。

    “飞燕姐，您大人有大量，就原谅我吧！”

    赵飞燕闻言，犹豫了一会说道。

    “你走吧。”

    袁希明如蒙大赦，立马跑了。

    林阳将目光看向何建波，见到林阳看过来，何建波一个哆嗦，立马跑了过来。

    他跪在赵飞燕面前，哀求道。

    “飞燕，刚才是我冒犯了你，求你原谅我。”

    看着满脸是血，说话都漏风何建波，赵飞燕有些不忍心说道。

    “我原谅你了，你走吧。”

    何建波将目光看向林阳，眼中尽是忐忑。

    “既然飞燕姐说话了，你就滚吧。”

    在何建波走后，赵飞燕不解的看向林阳。

    “你怎么会出现在这里？”

    林阳一笑说道：“我是来找魏总的。”

    一旁的魏颖一笑说道：“您所需要的药材都放在库房了。”

    “现在就叫人拉去你药店店铺去。”

    “药店，店铺？”

    “你要开药店吗，林阳？”

    林阳咧嘴一笑道：“对啊，学医之人自然要悬壶济世。”

    要是之前，赵飞燕一定会阻止。

    但现在的林阳认识这么多大人物，开一个药店基本没什么问题。

    她点头说道：“也挺好，算是一个事业了。”

    “那我们先走了。”

    林阳回到陆玲珑车内，保时捷缓缓启动，魏颖开着车跟在身后。

    车内，陆玲珑询问林阳。

    “您这么快就要对四大家族出手了？”

    “不着急，他们只是拿到代理权而已。”

    “等到他们批量进货以后，我人工制造一波灵液，到时候再便宜放到市场上卖，我看这一波，四大家族和林家能不能气吐血。”

    听到林阳的话，陆玲珑犹豫了一会说道。

    “要是林家经济出问题，您拿回的林家也只是个空壳而已。”

    “没事，我自然有办法。”

    两人聊天间，来到市区一条街道。

    这条街道没有高楼大厦，有的全是一些平房和一些私人的小吃店。

    “林先生，这里是不是偏僻了一些，要不要换一个繁华的地方。”

    “不用，我是大夫，不是卖吃的，不需要去抢流量。”

    “咱们酒香不怕巷子深嘛。”

    两人说话间，走到五十多平的门面里的。

    “嗯，药柜现成的，也不错。”

    这时魏颖出现，笑着说道。

    “那我叫工人来了，直接将药材放进去。”

    “好。”

    但拉药材的车来了以后，魏颖就指挥人将药柜装满。

    “喂，谁准你们在这里开医馆的。”

    一群混混模样的人，走了过来大叫道。

    林阳走出去，看着他们笑着说道。

    “我们买下了这里，为什么不能开？”

    为首肩头纹着一条龙的男人，打量了一下林阳。

    看着林阳露出人畜无害的微笑，冷笑道。

    “我叫化骨龙，这里是我的地盘，要想在这里开店，得上税！”

    “那我要是不呢？”

    化骨龙看了一眼，在药店里的陆玲珑和魏颖，眼中冒出邪光。

    “你要是不，我就让你知道社会的险恶！”

    见林阳不说话，还是看着自己。

    化骨龙脸色一沉，对自己小弟说道。

    “记住，这一次不要捅人了，不然事情闹大了，不好处理。”

    听到这话，林阳笑道。

    “你也没机会捅人。”

    说完，反手就是一巴掌，将其扇飞。

    “你居然敢动手打我，弟兄们上！”

    他的那群兄弟冲上去，然后被打的叫妈妈。

    不一会，一群人一瘸一拐的从地上爬起来。

    化骨龙看着林阳，色厉内荏的大叫道。

    “你给我等着，这件事不会这么算了！”

    等到一群人走后，就有人过来说道。

    “小伙子，你冲动了啊，这些人可不是一般人！”

    “他们是姚琛的人，更是肥彪的人！”

    “你知道肥彪吗，那可是真正的狠人啊，在这里谁敢不给他几分薄面啊。”

    听到街坊邻居的话，林阳笑道。

    “谢谢大家好意，我会没事的。”

    一个老人看着林阳，直摇头说道。

    “年轻人，一定都不知道能屈能伸，这样不会有什么大成就。”

    “还是我儿子，人有本事，还知进退，所以才坐到了企业高管的位置。”

    听着大爷炫耀的意思，萧晨也是附和道。

    “那大爷儿子可真厉害。”

    “那可不，我儿子那么优秀。”

    说着，看向屋内的陆玲珑和魏颖。

    “他们是你妹妹吧，看起来还不错，配得上我儿子。”

    “我给她们一次机会，接触接触我儿子。”

    林阳闻言，觉得好笑。

    两个大家族企业的接班人，还要给机会才能接触他儿子。

    对于老人，林阳也懒得计较。

    “有时间再说吧。”

    “小伙子，我这是给你机会，你不要不珍惜。”

    说着，就见到一辆奔驰出现在街边。

    见到奔驰出现的瞬间，老人脸色一变，赶忙走开。

    一群街坊也是如此，纷纷离开。

    奔驰车上，穿着T桖，戴着墨镜的姚琛朝这边走来。

    跟在他身边的，正是之前的化骨龙。

    “琛哥，那小子完全不将你放在眼里啊。”

    “我们报了您的名字，他打得更狠了。”

    姚琛闻言，冷哼一声说道。

    “我倒是要看看是哪个王八蛋！”

    “在我地盘开店，不给钱还打我的人！”

    来到林阳店铺前，化骨龙指着林阳。

    “琛哥，就是他！”

