    有人小声小心翼翼的开口，话刚出口便被旁边几人白了几大眼。

    “这怎么可能？那可是我药王宫长老，怎么可能不认识？”

    “没错，许是两位长老有自己的考量！”

    一行人议论纷纷了数息，又按捺住了心中的焦急，耐心的等着。

    大厅正中，两位主事的眉头皱紧，目光死死盯着桌上那团暗红色的东西，不时的抬头相互对视一眼，使着眼色。

    “这是什么？”

    “从未见过！”

    两人都从对方的眼中读懂了对方的心思，一时间脸色便难看了起来。

    身为药王宫主事，若是连一名晚辈拿出来的东西都不认识，还怎么在那么多人面前留有威信？

    想到这儿，两人的目光忍不住落到了不远处的云苏身上，心中暗暗咬牙。

    都是这个云府二小姐的出现，才让他们这么难看！

    早就听说这个二小姐跟云婉之间似乎有过节，眼下看来，这女人与他们也是命里犯冲！

    心中恨得牙痒痒，两人却不敢随便开口。

    这个时候承认自己看不出这东西，岂不是让他们在云府和药王宫弟子面前丢尽颜面？

    怎么办？

    两人脸上冒出些许冷汗，心中急得不行，却想不出好办法。

    不远处望着这一切的云苏对他们心中的想法了然于胸，但并没有就这样放过他们的打算，嘴角勾起一抹淡笑，她开口了。

    “两位已经看了这么久了，是否已经看出端倪？这东西到底是什么？”

    云苏话音落下，在场所有人的目光便全都落到了两名主事身上。

    这个时候，连云婉都看出了不对劲儿。

    若两位主事认识这东西，何必这样拖延时间？难道，他们真的不认识？

    念头掠过，云婉的目光“刷”的便落到了桌上那块东西上。

    按照之前所说，云苏拿出的这个东西必定是炼药之后的产物，即便云苏对炼药一途有些天赋，也不可能拿出让两位主事都认不出的东西吧？

    莫名的，云婉心中突然有种不好的预感。

    “这东西根本不是炼药所得！”

    就在周围那一道道灼热不解的目光快要濒临爆发时，其中一名主事指着桌上的东西，沉声肯定的道。

    “不错，这东西根本不是炼药产物，没有哪种出炉药物会是如此坚硬的模样。”另外一人也肯定的开口道。

    两人这话一出，在场的所有药王宫弟子深信不疑。

    “原来是假的啊，这云府真不要脸，竟然拿假的药物出来让主事大人鉴定，这可是对我药王宫名誉的亵渎！”

    “就是就是！他们分明是想羞辱我药王宫！”

    所有人一致维护两名主事，一时间对着云府冷嘲热讽。

    云府众人表情一变，也忍不住了。

    “胡说八道，我们二小姐才不是这样的人，是你们看不出来罢了！”

    “就是，什么药王宫，连这小小药物都看不出来源，这样的人也不配给我们讲课！”

    两边针锋相对，却是谁也不想让谁。

    云苏众人如今已经看明白了，这两个药王宫的主事，根本就没有好感给他们讲课的打算！

    既然如此，他们又何必卑躬屈膝的讨好他？

    “你，你们！”药王宫人气得不行，脸红脖子粗的要理论，坐于上首的老夫人终于拐杖一跺地面，沉着脸色开口了。

    “够了！”

    颇具威严的声音从上首传来，让得在场所有人皆是一愣，不约而同的停了声，抬头看着。

    老夫人脸色阴沉，一双冰冷的目光死死盯着两名主事，意有所指，“这是云府，不是什么药王宫，也不是什么人都能撒野的！”

    她相信，云苏既然敢将这东西拿出来，那肯定是说得过去的。

    而这两名主事看不出来，只能说他们能力不行而已。

    老夫人这话一出，两名主事当场就变了脸色，沉声反问，“老夫人这话是什么意思？”

    “什么意思？我云府虽只是慕云人臣，比不上药王宫地位，但也不是普通人能比！我云府尊重两位，两位也得给我云府尊重！”

    “你出的题，我云府人答出来了，而且分毫不错，如今我们出的题，你们便污蔑是假？”

    “你们真当我云府是好欺负的？”

    老夫人一番声色俱厉的怒斥，让得两名主事脸上挂不住，沉着脸却依旧不甘心的开口。

    “老夫人口口声声说我们污蔑，那云府人倒是说说看，这东西到底是什么？还不是炼药的产物！”

    两名主事抬手指着桌上那团东西怒声开口反问。

    老夫人眉眼微眯没说话，一边云苏却淡淡的接口了，“这么说，两位是承认你们看不出这东西的来源了？”

    对上云苏似笑非笑的目光，两人心头掠过一抹惊惶，难道这东西真的是炼药产物？可为何他们分辨不出？

    或许，只是她的佯诈？

    两人对视一眼，抿唇没说话，算是默认了云苏的话。

    云苏笑了，扬声开口，清朗的声音说得很清楚，“各位都看到了，药王宫两位主事认不出我拿出的药物。”

    “是不是药还不一定呢？二妹妹说话可要严谨些。”云婉眸子微凝，沉声开口。

    听着像是在提醒云苏，但其实只是不想让云苏出这么大风头！

    云苏闻言，似笑非笑的瞥了一眼云婉，“这东西不过是火山源石中炼制出来的烈焰火能，再辅以冰原草炼制的产物。”

    “没想到药王宫两位主事，却是一点不知道啊，真是让人意外！”

    云苏轻笑着，那笑容有些耀眼，有些炫目。

    而彼时，药王宫所有人的耳边都回荡着一句话，“这东西不过是火山源石炼制出来的烈焰火能……”

    “烈焰火能？这这怎么可能！”

    云苏话音刚落，面前便有人惊声叫唤了起来，一双眼睛死死的盯着桌上东西，满脸的不可思议。

    烈焰火能，那可是需要无数火山源石才能够炼制出来的，就算是药王宫中，能够炼制这东西的，都不过寥寥数人！

    而他们两位主事是绝对没有这样本事的。

    没想到，云苏竟提起了这个！

