 在距离学校门口还有一段距离的时候，叶小文打着伞下车了。

“叶哥，要不我再送一截吧，这下着雨呢……”“不用。”

叶小文摆摆手：“行了，你回去吧。”

撑着雨伞，听着淅淅沥沥的雨水打在伞上，还是别有一番风味的。

走过梧桐树成荫的中央大道，看着那充满历史的大礼堂。

迎面走过的学生三三俩俩的，匆匆而过，一种历史的厚重感扑面而来。

叶小文也不着急，入学以后就开始军训了，他还真的没有在学校里好好逛过。

趁着这个时间，叶小文迎着淅淅沥沥的小雨，撑着伞随意的在校园里逛着。

诗人泰戈尔曾经在里面做过演讲的体育馆，过街天桥，文昌楼，中心楼……叶小文也不进去，就是随意的溜达着，在享受着这种感觉。

不知道什么肩膀位置和裤腿已经湿透了，冰凉的雨水打在身上，叶小文抬头看去，才发现天色已经微微有些黑下来了。

去食堂随意的吃了一口，叶小文这才朝着宿舍走去。

只不过刚出食堂，就看见不远处出现一个熟悉的身影，好像有些像唐雪初啊。

叶小文加快脚步，追了过去了，只不过那个熟悉的身影很快消失在了不远处的拐角。

“唉。”

叶小文叹了口气，不过也不是太失落，等明天开学了，然后去找就是了。

心急吃不了热豆腐，都在一个学校了，还能够跑得了吗？

回到宿舍，就看见高晋义和吴可贵两人都已经回来了，电视机开着，整个宿舍热闹非凡。

“唉，老五回来了，快，来打牌。”

赵玉军招呼着。

“卧槽，老六你一天除了打牌能不能够学习学习，就知道打牌。”

叶小文说着，把包往床上一扔。

然后说道：“我换件衣服，你们把靠窗户的位置给老子留下来。”

“狗东西，还好意思说老子，一放假你们都走了，就剩老子一个人在宿舍，一点意思也没有整整看了一天电视。”

赵玉军说着，转头看向了叶小文问道：“不是，老五，人家老三和老四家是本地的，放假就回家去，可是你一个外地的，一放假也就没有人影是怎么回事？”

“对啊，老五，我看你每次出去都带脏衣服出去，带干净衣服回来，是有亲戚家在金陵吗？”

高晋义一屁股坐在了靠窗的位置，不动声色的问道。

叶小文想要靠窗的位置，那偏不给他留，自己占个好位置。

“亲戚没有，有朋友。”

叶小文笑呵呵的说道。

“朋友，男的女的？”

高晋义眼睛一亮问道。

赵玉军突然想起来大叫道：“对了，老五，今天早上那个漂亮的师姐来宿舍找你了，不是，你昨天是不是对人家姑娘做什么事了，让人家一大早得就堵到宿舍里边找你。”

“什么，来宿舍找老五了，我去，昨天你带人去哪了，还是个人吗？

禽兽啊。”

高晋义痛心疾首的说着，也不打牌了，站起来朝着吴可贵要烟。

此情此景必须抽一根烟舒缓一下嫉妒的心情。

刚军训完，大家不用说处对象，连个目标都没有呢，你竟然就已经被漂亮的师姐找上门来了。

“冯燕婷早上来找我了？

说什么事了吗？”

叶小文随意的问道。

“没说，看你不在，问你去哪了，我们哪知道你去哪了啊？

然后她就走了。”

赵玉军说着，突然提出一个让人无法拒绝的要求：“老五，明天中午我请你吃饭吧。”

叶小文换完了衣服，从床上下来，在牌桌上坐下来，沉吟着说道：“明天中午啊，我倒是有时间，行吧。”

“卧槽，太装了，我忍不了了。”

高晋义眼睛看向赵玉军和吴可贵。

“嗯。”

吴可贵点点头。

赵玉军更是说道：“那还等什么，干他丫的，太能装了。”

叶小文在要遭到众人的毒手之前，蹭的一声从椅子上站起来，然后在众人诧异的目光中，整理了一下自己的西瓜头。

“头可断，血可流，发型不能乱。”

“艹……”“不是，老五，你到底是怎么和那么漂亮的师姐勾搭上的？”

高晋义嘴里叼着烟，一边摸牌一边问道。

“你若盛开，清风自来。”

“说人话。”

赵玉军皱着眉头说道。

“长得帅，漂亮师姐自然就扑过来了。”

不问了，几个人决定不问了，太自恋了，怕再和叶小文说下去，被气死。

第二天一早，在操场上集合跑圈，学生会的来负责查人的正是冯燕婷等人。

当着众人的面，冯燕婷就走了过来。

一张精致的瓜子脸，一头乌黑的头发随意的扎在脑后，亭亭玉立的样子，吸引了众人的目光。

“我去，这师姐太漂亮的！”

“这师姐叫什么名字啊，我感觉我恋爱了。”

随着冯燕婷走过来，很多男生都开始纷纷议论了起来，当然了大部分也就是嘴遁强者，敢直视冯燕婷的都没有几个。

而一些女生脸上则露出了羡慕嫉妒的神色，至于有没有在心里骂狐狸精，那就不知道了。

“是来找我的。”

“不会是来找我的吧。”

和叶小文站在一起的几个同学纷纷呼吸急促了起来，心里大声喊着。

“小文，昨天我去你们宿舍找你了，你不在去哪了？”

冯燕婷笑靥如花。

“师姐，有事啊？”

叶小文抬头看着冯燕婷说道。

这冯燕婷是什么意思，之前不是在养鱼吗？

这怎么当着这么多人的面，和自己说话这么亲切。

“没事就不能找你吗？

中午我请你吃饭。”

冯燕婷说道。

“中午约了人了。”

叶小文摇头拒绝到。

一瞬间冯燕婷的脸色就变得有些不好了，同时有些不敢相信。

这么大庭广众之下，叶小文竟然拒绝了自己。

“我有时间，师姐我有时间。”

不知道多少男同学在心里大喊着。

叶小文仿佛没有感觉周围气氛的变化：“我们寝室老六小老弟中午请我吃饭，但是晚上你要是请我吃饭我有时间。”

“那行，那就晚上。”

冯燕婷心里素质还是很好的，而且也习惯了叶小文的与众不同。

 