 刚刚晋级五级仙帝的雷洪，自以为具有傲人的资本，负手而立，面对洛天和孤独无二，甚至，他根本没有把洛天放在眼里，一是洛天的实力境界，只不过是四级仙君顶峰而已，另外，洛天是化成孤独无二的模样进入仙狱，把他给捞出来的。

所以，雷洪也只有对孤独二人稍微感激一下，却是居高临下，更是把目光盯在了冰女和朵朵身上。

冰女清冷，绝美，朵朵空灵出尘，更是如同花中仙子，让天地失色，让雷洪眼睛都挪不开了。

“咳，雷兄，在下孤独无二，恭喜晋级，其实这次能救你出来，并非在下之功，实是洛门主的功劳，”眼见洛天神色阴沉，孤独无二可是不敢托大，急忙说道。

“哦？

你还是一个门主？”

雷兄目光睥睨，望向洛天有些不屑的问道。

“救你只是顺带而已，其实，主是是救他，”洛天淡淡的说道，然后看了一眼身边的玉皇。

“小子，救了我，才是你的造化，他们都是仙君而已，你也一样，现在我是五级仙帝，知道五级仙帝的实力么？

不敢说纵横仙界，但是跟着我，自保绝对是没有问题了，”雷洪傲慢的说道，而孤独无二则是一副看白痴模样看向这个雷洪，他已经成功触怒洛天了，别人不知道洛天的战力，他可是知道的。

“雷道友，此话欠妥，不管如何，是洛小友救的我们，我们理应感谢，否则的话，还身陷大牢之中，你怎么能——”玉皇深深的皱眉，此人太过狂傲，眼光更是放肆，怕是今天不能善了。

“感谢？

哈哈哈，不错，是要感谢，这样吧，这两个女人还不错，勉强可以入得本尊的法眼，以后就跟着我，至于你们几个，就做我的随从吧，我会传你们雷电神通，让你们在仙界——”“轰——”洛天突然出手了，仙神决瞬间打出，力量如天地浪潮，空间翻滚，虚空崩塌，仙神两界残忍伏尸的场面出现，对着此人狠狠的杀了过来。

“小子，你敢？”

这个雷洪做梦也没有想到洛天这个小小的四级仙君竟然敢对自己出手，更让他惊骇的是，洛天的战力让他感到恐怖，强大无比。

“雷电击！”

不愧是五级仙帝，一瞬间，这个雷洪一身雷电环绕，形成了一个强大的雷电防御盾，同时，一柄雷电长矛长达千丈，对着洛天就斩杀过来。

“不自量力的东西，本想收你为我所用，却是没有想到你如此狂傲，我能救你，也能灭你，”洛天神色冷酷，出手狠辣无比，在自己面前狂傲也就算了，竟然敢打自己女人的主意，已经深深的触动了自己的逆鳞。

触自己逆鳞者，必死！所以洛天动了。

“轰——”强大的雷电防御，被洛天的仙神决强势一举轰破，雷电能量四溢。

那千丈雷电长矛被洛天直接砸为了两截。

不光如此，洛天的身形如电随形，脚下的阵纹展开，速度极快，瞬间就到了此人面前。

“小子，你敢——”此人终于神色大变，被关押在仙狱中多年，他从来不知道，一个仙君可以爆发出如此强大的威力。

“轰隆——呯！”

洛天破开了此人多道雷电防御，攻神伐仙击中了此人的身体，一下子四分五裂，把他的肉身给击碎。

“仙庭神庭的传承？

想不到此子全部得到了，而且柔和成了一种仙术，正是我和神庭之主所宏愿——”玉皇神色凝重，眼中出现震惊的神色，收回了身形。

他本来是想助洛天一臂之力，却是没有想到洛天如此恐怖，连一个五级仙帝都不是他的对手。

而且，洛天的仙术是当年仙庭的影子。

“不必担心，洛兄弟战力无双，不要说对方是五级仙帝，哪怕是仙皇，他也有能力一战，”看到玉皇吃惊的神色，孤独无二傲然的解释道。

“想不到，真的想不到，不愧是得了传承的人——”玉皇激动自语，他似乎更证实了当年在三十三世界，自创仙庭，自称仙王，并不是没有道理，因为自己建立了一个完整的体质。

甚至玉皇认为自己之所以被关进仙狱，并不只是亵渎仙王这个称号，而且是自己的完整的仙庭体质被一些强者嫉妒，但心仙界会变天。

当然，这一切，都是玉皇的个人想法，表面上的原因，还是自己亵渎了强大的仙王这个称号，妄建仙庭是大罪。

“你——真的是一个仙君？

这怎么可能，你到底是什么人？”

此刻，那个雷洪凝聚成了身形，望向洛天，眼神惊恐无比，再也没有刚才的威风，一个回合，如同摧枯拉朽般击溃了自己，这种战力，已经超出了他的想像。

“愚蠢的东西，连我是谁都不知道，就敢轻易的得罪我，不要说是你一个小小的仙帝，就是一个尊仙皇敢得罪我，我一样能杀掉，”洛天冷漠大喝。

“一个小小的仙帝——”雷洪有些蒙了，对方才是仙君啊，只不过对方这个仙君太过恐怖了，即使是顶级仙帝，凭他的战力，也不会如此不堪，现在在洛天面前，真的如同纸糊的一般，不堪一击了。

“道友，请恕罪，先前是在下有眼不识真面目，还请饶我一二，您救我出来，说明在下一定对您有帮助不是么？”

望着洛天虚空而来，气息惊天，雷洪真的害怕了，竟然虚空跪下求饶。

一个堂堂的五级仙帝啊，竟然向一个四级仙君下跪，雷洪心中的羞怒一闪而过，表面上却是恭敬无比，只不过还没有一丝幻想，认为自己对洛天有用。

“我说过，救你只是顺带的，如果你真心实心的归顺我，我会网开一面，只不过——已经晚了，”洛天轻轻的摇头。

“你——真的想杀我？”

“你本来可以有选择的，却是自己选择了绝路，”洛天身形上前，神色平静的说道，敢打自己女人的主意，他不会给他第二次机会，心术不正，就不配跟随自己。

 