    徜徉在小路，染白看到少年俊美精致的侧颜，倾身，浅笑低语：“告诉你一个秘密哦，我，有点喜欢你呢。”

    还不及景云任何表示，话音刚落，染白就已经转身离开，转眸间，眸色淡薄。

    耳边还余留女孩似笑非笑的话语。

    良久，景云低笑一声。

    我，似乎有点喜欢你了……

    目送走远的少女，红衣灼灼的背影，似火如毒，一触成瘾。

    景云却感觉，有点心甘情愿的沉沦。

    他半眯着眸，不知在思量着什么。

    景云回到书房，苏烈正伏在桌案上翻阅书籍。

    “我在后花园碰到她了。”景云悠闲的靠在一旁，修长的手抽出一本书，低笑开口。

    那个她是谁，很明显。

    苏烈意外的看着景云：“白白？”

    “我感觉她挺有意思的。”景云眼中掠过一丝笑意。

    看着景云这幅模样，苏烈警惕的盯着景云：“你不会对白白打什么主意吧？”

    “是有些主意呢……”景云挑眉，含笑开口，慵懒靠在那里，语气似真似假：“你说，我要是想追她会怎么样？”

    苏烈的手一抖，瞪大了眼睛，不可置信的看着景云：“你以前对白白可是不冷不淡的，怎么就这一天态度就变了?！！”

    “是啊，怎么就变了呢……”景云眼前闪过少女红衣似火的背影，淡笑开口：“今日的她不一样。”

    他看了看放在一旁的白玫瑰，轻笑一声：“像是带刺的玫瑰。”

    苏烈哭笑不得，又说：“玫瑰有刺，小心被刺到。”

    “被刺伤也好。”景云眸色略深，修长的手指拨弄着玫瑰花瓣，嗓音莫名。

    苏烈摇了摇头，只当这是个玩笑，没在意。

    景云站起身来，将书籍扔到一旁，懒散开口：“走了。”

    苏烈：“用过晚餐再走。”

    “不用。”景云淡笑。“三日后，祁计酒楼见。”

    他向外走去，修长的背影具有美感。

    苏烈接着问：“我叫上官宇轩一起去，行吗，太子殿下？”

    景云若有所思的微微颔首：“这个人，我也觉得不错。”

    “行。”那就是同意了呗。

    ·

    另一边，

    封落非常严肃的跟染白探讨一个问题：“宿主你刚才在做什么？”

    “攻略啊。”

    “喵喵喵？”攻略？？？

    染白拧眉，“我看看过一个任务者的攻略手册上写的。”

    封落：“……”

    [惊恐脸]

    “宿主你从哪里看到的？”

    “哦。”染白答：“忘了。”

    封落：QAQ

    “宿主你怎么突然间想攻略了？”以前也没看宿主那么认真啊。

    “我只是让他尽快动心而已。”染白漫不经心的说着。

    有问题吗？

    只是尽快的让景云动心。

    嗯，以前不在乎，但是现在不一样。

    她的人，当然只能喜欢她了。

    尤其还是个古代太子的位置，啧。

    “宿主你不攻略，见到了你，他都能跟……哈巴狗一样凑上来，你要是认真攻略……”封落简直不敢相信。

    这不得让任务对象神魂颠倒啊。

    官配见了宿主。

    嗯，

    就像是，

    小狗见了骨头。

    摇着尾巴眼巴巴。

