    苏沫一看皇叔又揉自己的脑袋，心里是一阵的无奈，她不知道为什么皇叔老喜欢揉她的头了，感觉她此时幻化成了三岁孩子似的赶脚。

    但是咱也不敢说呀，任凭他揉呗！反正揉了又不会少一块肉，她也挺享受的，呵呵……

    吃过午饭，她就出门了，今日她要去药铺坐诊，这么多天没有开张，也不知道病人等的有多焦急。

    她打算坐诊几日，就去办二皇子的事，毕竟这事情也耽误不得，不过现在当务之急是去一趟丞相府。

    去给苏烟最后的解毒，来到丞相府的时候，苏烟正准备午睡，听到她过来了，脸上还有一丝不悦。

    苏沫进来的时候刚好看到她脸上的神情，她就当没看到，陈氏听闻她过来了，也急忙往这边而来。

    进门的时候，就看到苏沫，正拿着工具，长长的银针，在阳光的照耀下变得铮亮。

    “阿沫你可有好几天没过来了，你姐姐的病什么时候才能彻底痊愈？”

    “我今日是最后一次过来，那药再喝一两日就行，往后便不用再喝了。”

    一听到这话，房中母子俩人明显松了一口气，也是这苦药苏烟已经喝了好长时间，喝得闻到那个药味就要吐了。

    苏沫给针灸后，苏烟接过丫鬟递来的药水，捏着鼻子皱着眉心就喝了下去，只是刚喝完，她就呕了出来。

    瞬间刚刚喝下去的药，全部吐的一地，那场面有点不忍直视，苏沫也别开了眼，快速将手中的工具收好。

    她只当是做女人，这段时间喝多了药，喝到吐了，并没有做它想。

    陈氏看到这一幕，却微皱了下眉，碍于苏沫在场，并没有说什么，苏烟吐得梨花带雨，眼泪都出来了。

    陈氏在一旁一边给她拍背，一边有些抱怨道。

    “看看，这段时间喝这药，你姐姐见到就想吐了。”

    苏沫扯了扯嘴角，将银针收好，提起药箱看着母子两人，起身告别。

    “来人，送下二小姐。”

    陈氏在一旁，虚情假意的朝丫鬟们招呼，指导苏沫的身影消失在视线，她才认真看向自己的女儿。

    苏烟接受到母亲的目光，一脸的疑惑，看到女儿这样子，陈氏一脸的无奈，遣退了屋里的一众丫鬟，这才关上门来，母子二人说起了悄悄话。

    “烟儿你老实告诉母亲，你吃东西就想吐，这样的症状已经有多久了？”

    陈氏是过来人，自然是看明白了里面的道道，只有苏烟还被蒙在鼓里，苏烟一听作思考模样，回忆起了之前的事。

    “母亲，也不知道为什么，女儿一闻到油腥味，就觉得胃里一阵阵的翻腾，已经有七八日了。”

    陈氏一听，果真是如此，这事已经在她心里板上定钉，但是为了以防万一，她还是让丫鬟去请了府医过来。

    “母亲，我这是生病了吗？为何还要请大夫？”

    陈氏一脸的无奈，伸出手在她额头轻轻敲了一下。

    “傻丫头，你这应该是怀了身孕，这事既是好事也是坏事，先请府医过来看一下，以防有变故，之后咱们再做打算。”

    苏烟做梦都没想过，这个时候自己竟然会怀上太子殿下的骨肉？她又惊又喜，还有一丝的忐忑。

    不多时丫鬟就将府医喊了过来，老郎中给苏烟把了一下脉，瞬间吃惊的看向她，陈氏看到他的表情，沉声问道。

    “大小姐可是有了身孕？”

    此时已经没有什么好避嫌的了，陈氏立马就问出了声，老郎中收回手点了点头，闺中女子竟然早就失身于人，这是要被浸猪笼的。

    但是，自己身为丞相府的人，自然是要向着大小姐，内心虽然鄙夷，但还是一五一十将事情说了出来。

    “回禀夫人，大小姐迈向圆滑，确实是已有一月身孕。”

    听到老郎中的话，苏烟不但没有任何的羞涩，反到是将她的手抚摸向了自己，平坦的小腹。

    脸上洋溢着一丝得意的笑容，没想到她真的怀了殿下的骨肉，这幸福来的太突然，打得她有点措手不及，晕头转向。

    腹中有了这个孩子，她还怕皇后娘娘不让太子将她迎娶进门？

    此时她恨不能开怀大笑，她的苦日子终于熬到头了，此时事情也已经确认，陈氏便遣退了府医。

    “既然如此，你便下去吧，不该说的不要说，小心自己的脑袋。”

    府医诚惶诚恐，连连发誓退了下去。

    苏烟抬头看着自己母亲，脸上是止不住的笑意。

    “母亲女儿竟然怀了太子殿下的骨肉，现在女儿有了把柄，皇后娘娘定然不会再阻止，女儿嫁入太子府了。”

    陈氏坐回到软榻上，点了点头，脸上也有一丝的笑意，确实是如此，皇家最看重的就是骨肉。

    女儿能替皇家早日开枝散叶，皇上皇后娘娘定然是不会阻止的，这件事情自然是板上钉钉了。

    想到自己马上就要一跃成为太子妃，苏烟这心情就飘飘然，恨不能立马就进宫，同皇后娘娘说起此事。

    陈氏却看着她说道。

    “这件事情不急，你先好好休息养好身子，皇家定然不会坐视不管，这件事情若是传出去，对太子殿下的声誉不好，皇后娘娘会着重处理。”

    “皇家也不会将自己的骨肉放任不管，况且你爹爹还是当朝丞相，这件事情你就把心放在肚子里吧，现在母亲就去书房告诉你爹爹，同你爹爹商量一下，咱们再从长计议。”

    苏烟点了点头，她一手轻轻抚摸着小腹，刚刚就已经困意连连，此时便站了起来。

    陈氏急忙过来搀扶住她，一边交代。

    “你现在做任何事情都不可冒冒失失，这怀孕前三个月最重要，一不小心都可能滑了胎，最好是卧床休息，切不可胡来，让太子殿下碰你，你可懂？”

    苏烟一听母亲同她说起房事，羞红了小脸，点了点头。

    “母亲女儿知道了，太子若是知道此事，定然也不会乱来的，母亲就放一万个心吧。”

    陈氏一听，笑得意味深长。

    “傻丫头，太过天真，男人一冲动起来可是不管不顾的。”

