    虽然已经击败了姚玮，但萧沐阳身上的气息并未收敛下去，他目光望向一处方向，那里站着一道青年身影，开口道：“来吧。”

    话音落下，无数人内心为之一惊。

    萧沐阳没有拖延时间恢复力量，而是直接进行下一场战斗，这样做对下一战可是极为不利的，莫非他知道这一战必败无疑，所以才想早点结束？

    “应该是这样。”许多人暗暗想着，认为这种可能性非常大。

    萧沐阳天赋的确十分出众，但修为处于弱势，连续两场激烈的对决，他体内的灵力想必快耗尽了，在这种情形之下，拖延没有用处，速战速决，然后抓紧时间恢复力量才是最佳选择。

    在以往的赏金战中，除非是实力差距极大，否则没有人能够一直赢下去，大多数的情况都是中途输一场，然后再一路连胜取得最后的胜利。

    萧沐阳他已经赢了两场胜利，是目前胜场最多的人，有希望成为最后的赢家，不过也只是有希望，后面还有六人，不知他们会展露出何等实力。

    “小师叔，一定要稳住啊！”琼华低声说道，那双明媚动人的眼睛始终盯着萧沐阳的身影，目光中既有期待，也有几分淡淡的担忧。

    “不必太担心，小师叔心中有数的。”耿川看向她劝慰一声，眼眸中透着一抹深不可测的意味。

    从刚才的两场战斗之中，他对这位小师叔的印象更深了几分，天赋卓绝，非常自信，这样的人物绝不是表面上看起来那么简单，他有一种感觉，小师叔的实力还没有彻底展露出来。

    这一战，未必会败。

    就在诸人心中思考之际，只见一道青年身影落在战台之上，此人剑眉星目，气宇轩昂，看上去便给人一种正气凛然之感。

    “剑王阁，卓琛。”青年看向萧沐阳开口道。

    许多人目光闪了下，卓琛是第一位主动介绍自己之人，看来他已经认可了萧沐阳的天赋，发自内心的尊重这位对手。

    萧沐阳何等聪明，自然明白卓琛这一举动的用意，笑着回道：“流仙阁，萧沐阳。”

    “你已连战两场，我此时出手乃是趁人之危，不过赏金战的规则便是如此，还请勿怪。”卓琛开口道，脸色坦然，主动承认自己是趁人之危。

    听到卓琛的话语后，萧沐阳心中对此人的好感又上升了几分，不愧是剑修，直爽痛快，没有丝毫拐弯抹角，与这样的人物交手，不失为一件幸事。

    “我明白，卓兄尽全力一战便好，不必有任何顾虑。”萧沐阳回道。

    “恩。”卓琛微微点头，那双漆黑如墨的眼眸忽然间变得锋利起来，仿佛变了个人，浑身的气质如同一柄脱鞘的宝剑般，即便只是看一眼，依旧让人生出一股冷意。

    不仅如此，卓琛周身空间中的灵气也发生了变化，透露出锋利之意，同时有剑吟之声传出，响彻空间。

    萧沐阳目光凝视于卓琛，脸上隐有几分凝重之色，他看得出来此人对意志力量的领悟比晁腾和姚玮要深一些，这一战，恐怕有些艰难了。

    “嗡嗡。”

    一股可怕的剑道意志从卓琛身上绽放而出，化作一柄利剑杀伐而出，虽是意志力量凝聚而生，却显得无比真实，一念间仿佛破开重重空间，直接刺向萧沐阳的身体。

    “好快的剑！”萧沐阳脸色微变，这一剑的速度有些超出他的预料，他没有正面去接，脚步飞快移动，出现在另一处位置，极为巧妙地躲避了此剑的锋芒。

    不过即便如此，在移动的过程中那股剑意依旧将他的衣衫撕开一道口子，可见这一剑有多锋利。

    刚才发生的一切被人群看在眼里，许多人心中震颤不已，萧沐阳在面对晁腾和姚玮的时候都没有退，但被卓琛的剑逼退了，可见卓琛的攻击威胁到了萧沐阳。

    但这并不能代表卓琛比晁腾二人更强，毕竟此时的萧沐阳已经不是全盛状态了，出战顺序改变，晁腾二人或许也能做到这一点。

    “这一战，萧沐阳要败了。”不少人心中响起一道声音，卓琛只是释放意志力量便逼得萧沐阳避其锋芒，一旦他爆发全力，萧沐阳绝对挡不住。

    卓琛锋利的目光扫向萧沐阳，脚步飞速向前踏出，速度奇快无比，好似一柄剑在空中穿梭，呼吸间便来到萧沐阳不远处，一道道绚丽的剑芒挥洒而出，覆盖萧沐阳所在之处。

    诸人见状目光顿时一凝，如此大范围的攻击，萧沐阳避无可避，只能硬接了。

    然而，他接得住吗？

    正当所有人以为萧沐阳要落败之时，一股强横无比的剑道意志从萧沐阳的身上席卷而出，笼罩周身空间，当那些剑芒刺入那片空间之时，一点点被其中的剑意撕裂开来，无法靠近萧沐阳的身体。

    “这……”

    无数人目光顿时凝固在那，脸上布满了愕然的神色，仿佛看到了什么无法理解的画面。

    萧沐阳，竟然挡下来了。

    前一刻他们还在想萧沐阳能否接住这一击，而就在下一刻，他便用实际行动给出了答案。

    以剑道意志掌控周身空间，将杀来的剑芒尽皆化解掉来，整个过程可以说完美无缺，让人挑不出丝毫的瑕疵。

    令他们无法理解的是，萧沐阳刚才不敢去接卓琛的攻击，此刻却又绽放出如此强大的实力，显得很不合情理，难道，他刚才的惧战只是伪装的？

    不仅是观战人群，卓琛眼中也露出一抹疑惑之色，看向萧沐阳问道：“刚才为何闪躲？”

    “刚才那一剑的速度超出了我的预料，匆忙去接恐怕会受到伤势，所以我选择暂避锋芒。”萧沐阳微笑着回道，卓琛听后目光一滞，竟然是这样的吗？

    为了不受伤，所以选择躲避。

    这个回答让人意外，却又在情理之中。

    “原本以为刚才的两场战斗会让你实力下降，但现在看来，似乎并没有影响。”卓琛又开口道，语气平静，但心中实则颇为的震惊，换做是他，自信做不到这一点。

    “还是有些影响的，不过问题不大，可以继续战斗。”萧沐阳依旧笑道。

    “这家伙……”

    在场无数人内心顿时一阵抽搐，目光极为古怪的看向萧沐阳，心想他还真不谦虚啊，竟然当众说出这种狂妄话语，不怕得罪人吗？

    晁腾和姚玮好歹是道宗的天骄弟子，然而萧沐阳这话的意思，仿佛他们只是寻常人物，并不能对他造成太大的影响，这真是一点面子都不给他们留啊。

    此时人群中的晁腾与姚玮脸色铁青无比，目光充满怨恨的看向萧沐阳，赢了就赢了，竟然还如此羞辱他们，简直欺人太甚。

    但事实上，萧沐阳并没有羞辱他们的意思，只是实话实说而已。

    琼华美眸望向萧沐阳，隐隐有着一抹崇拜之色，小师叔简直是集万千优点于一身的绝世男子，她都有些羡慕那位从未谋面的小师娘了，不知她是怎么将小师叔骗走的。

    若是萧沐阳知道琼华心中的想法，不知心中会作何感想。

    “你我都擅长剑道，不如一剑分高下吧，这样无论是谁胜了，都有利于后面的战斗。”卓琛忽然开口道。

    “我正有此意。”萧沐阳笑着点头，在这种规则之下，速战速决是最好的选择。

    只见卓琛手中出现一柄银色长剑，正是他的命魂，随后他身上弥漫出强大的剑意，无尽天地灵气暴走，以卓琛身体为中心，形成了一股恐怖的风暴，虚空中狂风大作，发出震人耳膜的咆哮声。

    即便隔着一段距离，萧沐阳依旧感受到一股狂风拍打在他身上，脸庞有些生疼，不过他目光依旧平静如水，身上的剑道意志不断朝四周扩散开来。

    很快，两股强大的意志力量终于碰撞在一起，空间动荡不已，无数剑意交织在一起，发出尖锐无比的声响，仿佛是两件世间最锋利的兵器在相撞。

    这一刹那，萧沐阳与卓琛的身形同时消失在原地，以惊人的速度朝着对方暴射而去。

    卓琛手中的银色长剑直接斩下，一道无比耀眼的剑芒释放而出，天地间无穷剑之气流涌入剑芒之中，使得剑芒更为璀璨，裹挟着一股毁灭之势杀向萧沐阳。

    萧沐阳脸上毫无惧色，双手不断拍打而出，一道道剑光闪耀于空，宛如绝世神剑般，剑意滔天，不可阻挡。

    “轰、轰、轰……”

    震耳欲聋的声响不断传出，剑芒从一道道剑光中穿过，然而威势却不断地被减弱，还没有杀到萧沐阳的面前，剑芒便消散无形，此刻空间中依旧有许多道剑光。

    看到眼前这一幕，卓琛轻轻摇了摇头，苦笑一声：“我败了。”

    “承让了。”萧沐阳爽朗一笑，相比于晁腾与姚玮，卓琛的气度显得极为非凡，纵然落败，依旧能够坦然面对！

