    学生们的热情被论坛彻底引爆，对他们而言，昨晚泽维尔提着加农炮的身影太过耀眼，一想到自己可以和泽维尔一起，在学校里抓捕藏匿的邪教徒，就嗨到不行。

    从今天早上开始，训练场的客流比往日多上了两三倍。

    “先生，冷兵器训练场还有空位吗？”一个背着大斧的学生趴着窗台吼道。

    “没了！”

    布鲁斯头都没抬，他看着电脑上不停跳出的预定申请，只觉得身体被掏空。

    史密斯还说这里的工作不忙？

    鬼才信你的话！

    布鲁斯发誓，以后谁让他挪地方，他就跟谁急！

    今天他算是栽了，上了那老头的大当了。

    “那还有什么训练室空着！”外面的枪炮声太响了，他几乎是扯着嗓子大吼。

    “魔法训练场还空着。”布鲁斯回以大吼。

    “你要吗？”

    大斧哥摸了摸自己手上的肌肉，眉头聋拉着，整个人陷入了低气压。

    得。

    布鲁斯一看就知道，又是一个智力9的无脑莽夫。

    “下一个，下一个。”

    他挥手开始赶人，几个电灯泡从后面冒出来，紧紧贴在窗户上。

    一眼望去，布鲁斯肃然起敬，好亮的脑袋。

    来者一看，就是那种聪明绝顶的人。

    “魔法训练室？”布鲁斯问道。

    “对。”

    “给我们三开一间！”

    选好训练室，把密码牌扔出窗口。

    “下一个！”

    ……

    从上班开始一直到快吃午饭，来训练室的人就没停过。

    布鲁斯甚至接待了8个人要租借一间训练室的，美其名曰，对抗训练。

    他只希望别搞出“人命”来。

    不然，他是要被扣工资哒！

    一个月才6000美金的基础工资，着实伤不起。

    终于将最后一个预定的人送走，布鲁斯看了眼混乱的电脑屏幕。

    学校训练场是允许学生的提前预定的，这本来是个不错的规则，但今天可苦了布鲁斯。

    所有训练室，就连门槛最高的魔法训练室都预定到了三天后，最畅销的冷兵器和巨炮训练室，已经被预定到了一周之后。

    布鲁斯很怀疑，这么大的弹药消耗量，学校会去那里补充？

    该不会，去抢美国的军火商吧？

    布鲁斯眉头一挑，他突然发现，这根据学校那些疯子教授的尿性。

    种事发生可能性还真不低！

    “咚咚。”

    玻璃窗突然被人敲响。

    布鲁斯抬眼看向来人，一袭黑色长风衣，礼帽压的很低，空中隐隐飘来血的腥气。

    优雅与残忍在他身上交织。

    泽维尔.路德维希！

    标志性的巨剑没有被他背在身后，但布鲁斯依旧一眼认出了来人。

    “你好，我来取我预定训练室的密码牌。”

    泽维尔很有礼貌地站在窗口前，将自己的学生证递给布鲁斯。

    “训练室？那你来晚了，这里……”

    布鲁斯习惯性地将卡片上的账号输入，后半截话卡在了喉咙里。

    敲下回车，系统居然自动将一个空的训练场腾了出来。

    “编号01——001”

    刚才布鲁斯操作的时候，压根就没看见这个编号.

    见鬼，这是什么区别对待。

    布鲁斯觉得自己恰了柠檬，别的学生调查员要借用训练室统统都得排队，泽维尔可好，居然有一间他自己专属的训练室。

    泽维尔接过密码牌，他上下打量了布鲁斯两眼。

    “布鲁斯？你不是在图书馆做管理员吗？

    “怎么跑这里来了。”

    ？？？

    被泽维尔突然搭话，布鲁斯反应慢了半拍。

    我们认识吗？

    穿越过来，他只继承了原身零散的记忆，对很多过去的事记不清了。

    “泽维尔，没想到你还记得我啊。”

    沉默了片刻，布鲁斯斟酌道开口，迅速开始回忆原身的记忆。

    “这是什么话，当初你的兵击课还是我教的，怎么可能记不得？”

    泽维尔眉头微蹙，对布鲁斯面对他的态度有些不满意。

    “听史密斯教授说，你还是意志方面不过关，所以才没通过毕业考核的？”

    这一会儿的功夫，在泽维尔的提醒下，布鲁斯终于回忆起了两个人的联系。

    大二的时候，原主兵击课挂了科，史密斯专门请当时还在上大四的泽维尔来辅导他，一练就是两年，直到半年前泽维尔率领老猎人出任务，才没见面。

    “学长你知道的，不仅是意志，我的灵感也太强了。”

    布鲁斯露出一副苦闷的神色。

    “所以老师才让我去图书馆当管理员，想让我在学习足够多的神秘学知识后，再去参加调查员考核。”

    泽维尔对史密斯教授的做法很赞成。

    “史密斯教授是对的，学习足够的神秘学知识，就算你不能接触魔法，也有可能成为调查员。

    “不过，光学习是不够的，体魄的锻炼也能帮助你稳固意志。”

    “阿嘞！”布鲁斯猛地抬头，心中顿感不妙。

    果不其然，泽维尔站在门口对着布鲁斯招手道：

    “正好，我今天也要训练，你和我一起来，落下这么久的兵击课该继续了。”

    布鲁斯：“！！！”

    他很想拒绝，然而泽维尔已经扬长而去，只留下一句跟上。

    ……

    “不错，就这样。”

    “继续！”

    “很好，布鲁斯，用力！把我当成你的敌人。”

    训练室内，兵刃交击的铿锵接连不断。

    木质地板中央，泽维尔手持长剑，摆出防御姿势，剑刃每一次挥动都能恰到好处阶段布鲁斯的进攻。

    “再来一次！”

    布鲁斯深吸一口气，控制水流让汗液透出皮肤，他将自己的力量控制在正常人水平，看着泽维尔的眉心，双手持剑。

    “喝！”

    “砰——”

    双剑相碰的刹那，布鲁斯的剑一下就被磕飞。

    这是虚招！

    泽维尔双手持剑上挑，一时来不及收力，空门大露，布鲁斯眼睛微眯，终于被他抓到了机会。

    左脚前进，踏入泽维尔双脚中央，卡在后者中心线，随后拧腰，转胯，动作一气呵成。

    顶心肘！

    “砰。”像是打在了海绵上，一股柔和的力道传来，将他轻轻推出三米开外。

    泽维尔站在原地，满意地点点头。

    “不错，这一击很好，你打中了我，这局是你赢了。”

    在最后，泽维尔放弃持剑，用手掌挡住了布鲁斯的攻击，这场比试内，是后者胜利了。

    “要不是学长把力量控制在和我一个水平，我可赢不了。”

    布鲁斯郑重道谢了一句。

    “今天多谢学长了。”

    这不是客套话，在刚才和泽维尔的对练中，布鲁斯发现，这种技巧上的对抗对他极其有用，刚刚融合星之眷族组织导致暴涨的力量，在这两个小时的对练中，被他进一步掌握。

    虽然力量的提升很关键，但技巧同样重要，拥有远超正常人类的洞察力，可面对和他力量保持同一水准的泽维尔时，布鲁斯发现，他居然碰都碰不到对方。

    布鲁斯可不想以后面对神话生物，或者邪教徒的时候，被对方戏耍。

    “当初既然史密斯教授请我教授你的兵击技巧，我我不可能半途而废。”

    泽维尔拿起水杯喝了一口。

    “以后你每周一三五来训练室，在我在校的这段时间，我要把你的兵击技巧提升上去。”

    “那我就谢谢学长了。”布鲁斯很乐意接受这种训练。

    他靠了过去，和泽维尔并肩站立，若无其事道：

    “话说学长，昨晚的爆炸到底是怎么回事？真是邪教徒吗？”

    泽维尔看了他一眼。

    “有些事我不想瞒你，你最好还是不要知道。你的意志太低了，小心理智受损。”

    不就是星之眷族嘛。

    布鲁斯心里吐槽了一句，但他知道，泽维尔的确不是有意隐瞒，这种层次的神话生物，哪怕是听说，都有可能被污染。

    “那学长，为什么那个邪教徒要入侵我们学校，这不是找死吗？”

    布鲁斯准备在泽维尔这儿打听一下，教授们是怎么想道邪教徒的。

    “这件事的话虽然不应该传播，但你是史密斯教授的学生，告诉你也没什么问题。”

    泽维尔用平淡的语气将一个重磅炸弹抛了出来。

    “学校的藏书里，有一小部分古代的神话典籍，其中记载了一个召唤古老存在的仪式。”

    “那个邪教徒，我们已经大致锁定了他的身份。他是黄衣之王的信徒，偷取魔法书是为了召唤曾经旧日的支配者。”

    “黄衣之王，哈斯塔！”

