    药王峰，这是无痕剑派唯一不以剑字命名的峰，也是殷浅茵居住的地方。听说药王峰曾经也是遍地灵药，后来才变成和别的峰一般，只有些许被栽植的灵药。

    莫无忌刚到药王峰山脚就被人拦住了，拦住莫无忌的是一名不足二十的女药童。

    “这位师妹你好，我是藕剑峰的莫无忌，特意来见殷师姐，还请为我通报一声。”莫无忌知道也许在整个无痕剑派，除了他的藕剑峰不设防之外，别的峰都是有防御的。他不设防，不是不想，而是实在没有能力设防。

    “原来是藕剑峰的莫师兄，殷丹师离开之前交代过我，说莫师兄来了可以直接进来。若是要带走烟儿妹子，也可以随意。”这位药童赶紧躬身施礼。

    莫无忌心里顿时升起一些失望，连忙问道，“殷师姐现在不在这里？”

    他来这里除了接回烟儿之外，还有就是想请教一下殷师姐关于藕剑峰的事情，目的当然是宝血藕。

    “殷师姐受邀请去参加丹师交流会了，莫师兄请跟随我进宾客室休息。”这位女药童客气的说道。

    殷浅茵不在药王峰，莫无忌根本就没有心思留在药王峰浪费时间。他立即说道，“多谢这位师妹，等殷师姐回来后，我再来拜访吧。我想将烟儿接走。”

    “当然可以，莫师兄请稍等。”药童显然得到了殷浅茵的叮嘱，说完后，匆匆进去。

    莫无忌只是等候了几分钟时间，这药童就带着烟儿和熊秀珠三人过来。同时药童背上还背着一个大包裹。

    “这是殷师姐临走之前留给莫师兄的。”药童将包裹递给莫无忌。

    莫无忌不用打开就闻到了里面的药香，他猜测这应该是殷浅茵答应给他的三品灵草。

    如今不能继续开拓脉络，这些灵草对莫无忌来说很是及时。他不能修炼，正好借助这些灵草来提升自己的炼丹水平，这让莫无忌对殷浅茵更是感激。

    事实上他的斗转星移就算是不送给殷浅茵，也保不住。换句话说，反而是殷浅茵帮他挡住了无痕剑派的问责，对他的恩情更大。就算这样，她依然信守承诺，将一批三品灵草送给他了。

    ……

    回到藕剑峰后，莫无忌甚至来不及打开殷浅茵送给他的灵草包裹看看，就急切的前往了宗门的藏经阁。

    莫无忌不是来查看功法和修炼手段的，他的不朽凡人诀足够他修炼，至于法技，他没资格查看，也不需要查看。他除了斗转星移之外，还有一门没有开启的无形剑传承。

    他主要是来查关于藕剑峰的事情，要炼制升级版的拓脉药液，别的升级灵药他都弄到了，唯有宝血藕没有。在无痕剑派，关黎就是培育宝血藕的人，莫无忌自然希望能从宗门的典籍中查到关于宝血藕或者是关于关黎的事情。

    让莫无忌失望的是，整整一天时间，他查看了无数宗门典籍，只查到关黎长老居住在无痕剑派的藕剑峰，别的什么都没有。

    莫无忌依然不死心，他决定去询问一下斐秉柱。斐秉柱在无痕剑派的时间比他长多了，应该对藕剑峰有一些了解。

    又一次来到无痕剑派的宗门事务大殿，一些认识莫无忌的杂役弟子在看见莫无忌后，赶紧停下来躬身施礼。就是一些外面弟子，也赶紧停下行礼。

    一个客卿丹师，在宗门还是有一定地位的。

    来到灵药房配药处，莫无忌现一直在这里的斐秉柱不见了，取而代之的是一名他从未见过的弟子。

    “莫丹师……”这名配药的弟子显然认识莫无忌，看见莫无忌过来，赶紧躬身施礼。

    莫无忌略有些疑惑的问道，“请问一下之前的斐秉柱怎么不在了，去别的地方了吗？”

    这弟子听到莫无忌询问斐秉柱，语气立即吞吐起来，半天也没有说出个所以然。

    莫无忌脸色一沉，语气变冷的说道，“斐秉柱去了哪里？我耐心有限。”

    看见莫无忌怒，这弟子顿时慌了，赶紧回道，“莫丹师息怒，我来的时候斐师兄就走了，我听说斐师兄因为配药错误，被瞿丹师带去杀了……”

    “又是这姓瞿的……”莫无忌心里大怒，若是说之前他和瞿丹师只是一些小矛盾，现在斐秉柱被杀，这就不是小矛盾了。

    只是无论他现在的修为实力，还是炼丹实力，都无法去找瞿丹师为斐秉柱报仇。

    莫无忌没有继续废话，和一个配药弟子怒完全没有必要。

    “莫丹师，您稍等……”就在莫无忌跨出事务大殿的时候，一个不大的声音叫住了他。

    莫无忌回头看见的是一名和斐秉柱差不多大的青年，看他身上的衣服，应该只是一个外门弟子。

    “你是？”莫危机疑惑的看着这名叫住他的弟子。

    这外门弟子赶紧说道，“我是外门弟子邬荣志，斐师弟被带走的时候，托我去找过您，当时您不在藕剑峰。斐师弟其实不是因为配错药带走的，而是因为帮您说话，这才被人带走。”

    “具体是怎么回事？”莫无忌脸色一冷，若斐秉柱是受到他的连累被姓瞿的杀掉，就算是他现在不能为斐秉柱报仇，将来也会去找姓瞿的找回场子。

    邬荣志赶紧说道，“那天有人在事务大殿说瞿丹师即将晋级地丹师，将是殷丹师后无痕剑派的最天才的丹师。这本来没有什么，后来那人又主动说起了莫丹师您。说瞿丹师是靠本事，您是巴结到了殷丹师，否则的话别说入住藕剑峰，就是给瞿丹师提鞋都不配。”

    斐师弟在一边插了一句嘴，他说，瞿丹师的确是宗门的天才丹师。但莫丹师能成功的原因也不是巴结殷丹师，而是莫丹师的炼丹资质非常了不起。还说莫丹师只是一个杂役弟子，没有资源，没有人教导。能成为二品人丹师，比一般的人要艰难无数倍。

    可那天瞿丹师的药童也在事务大厅，斐师弟的这句话让瞿丹师的药童怒了。这个药童很是阴险，当时什么都没说，只是去找斐师弟配药。到了晚上的时候，那药童带着执法殿的人过来了，说斐师弟药配错了，造成了瞿丹师一炉丹药失败。执法殿的人当场就带走了斐师弟……”

    莫无忌脸色有些难看起来，瞿丹师是三品人丹师，若是药材拿错了，他会看不出来？他的药童有这么大的胆子，敢故意弄错药材来糊弄他？

    “莫丹师，我听说瞿丹师因为临时有事和殷丹师去参加一个什么交流会去了。斐师弟应该还被关押在执法殿，我想……”邬荣志有些犹豫的说道。

    莫无忌一听就明白了邬荣志的意思，当即毫不犹豫的说道，“我现在就去一趟执法殿。”

    若是斐秉柱被杀了，他只能以后为斐秉柱找回场子。现在斐秉柱活着，无论如何，他也要出手相救。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求一下推荐票！）

    ......