
次日，午休时间。

许言再次踏上挑战之路，昂首阔步，气派十足，却不知局势已经发生逆转，各个连队已经找到了对付他的办法，迎接着他的将是一场莫测的苦战。

简单的开场白之后，许言如以往般道：“见习列兵许言前来请教，不知你们想好要比什么项目了吗？”

“比记忆力！”一名班长道。

“记忆力？”许言一愣，挑眉低语了一句。

那名班长见状，似乎怕许言拒绝，连忙道：“是这样的，昨天你跟通讯连的比赛我们看了，也知道你厌倦了比体能射击等项目，所以就想比特别的！”

此言一出，顿时引起一片议论，有人支持也有人反对，反对的人以侦察连为主，骆一飞跟江大年两人还好，对许言比较了解，知道这家伙脑袋比体能更厉害，可是吕林等别的侦察连战友，则不由担心起来，纷纷反对道：“咱们是在部队，比的都是军事项目，比记忆力不合适吧！”

“记忆力也是军事技能的一种，许多军事技术参数都离不开记忆力，只不过是软性军事技能而已，怎么就不■↑■↑■↑■↑，m.▼.c◎om合适了，而且连绕口令都能比，记忆力为何不行？”对方据理力争，将昨晚准备好的辞出，把吕林等人堵的哑口无言，然后凝视着许言激将道：“许言，你的所有项目随我们挑，这句话不知道算不算数？”

“当然作数，不过比记忆力，你们确定？”许言勾唇道，表情颇有些古怪，这群人恐怕不知道，他最擅长并不是体能，而是智慧与谋略，居然选择跟他比记忆力，这不是老鼠操猫逼找刺激嘛！

“就是记忆力，怎么样，你敢不敢？”

“既然你们自己找虐，我就成全你们！”许言失笑道。

见许言答应了下来，那班长唤来一人，此人面色白净，看起来瘦瘦弱弱的，名字叫做杨潇，是连里的打牌高手，最擅长的就是记牌与算牌，平日里打牌从没输过，本来最佳选择自然是打牌的，可是又怕许言会拒绝，就退而求其次，选了比记忆力——记牌！

比赛的办法很简单，就是拿出一副纸牌，摆放在桌面上，两人分别看一分钟时间，然后按照顺序把纸牌的数字与花色出来，谁记忆的多就是谁赢。

对此许言倒是无所谓，直接答应了下来，接着就有人拿出一副纸牌出来，洗了几下牌之后，将纸牌以此排开，充当此次比赛的裁判。

“你们准备的倒是挺充分！”吕林等人见状，不由的低声讽刺了一句，对方也不生气，自顾自的将纸牌摆好。

裁判排好纸牌之后，许言对杨潇道：“你先来吧。”

杨潇也不客气退让，深吸一口气，徐徐回过头去，计时开始。

单见他双目炯炯，眼眸中不时的闪烁着精芒，嘴里轻声的念叨着，大约四五十秒之后，杨潇就移开目光，唇角挂着一抹自信笑容。

“从左到右，依次是方块第7，红桃第，方块第，黑桃9…”杨潇依次将之前看到的牌面大声的朗读出来。

伴随着他开口，周围众人不由低声议论起来，为他惊人的记忆力啧啧称奇，在不足一分钟的时间里，记住这么多的数字与花色，这可不是一件简单的事情，寻常人能记住一二十张已经很了不起了，可是杨潇却硬是把五十四张牌面，一丝不差的记下来，这记忆力着实惊人。

将记忆的牌面完，杨潇得意的看向许言，“到你了。”

“洗牌吧！”许言撇撇嘴，对裁判道，裁判头，把纸牌收起，洗牌之后又重新摆放上去。

牌面摆好之后，许言转过身去，目光在牌面上飞快扫过，所用的时间都不超过三秒钟，就淡淡的收回目光。

“好了。”许言道，并转过身去。

“你确定已经记住了？”裁判不确定的询问一声。

“嗯！”许言头。

“不会吧，飞快的扫了一眼，就把这五十四张牌面完全记住了，这怎么可能？”众人低声议论起来，根本不相信许言真的记住了，因为这太过不可思议了，若他如同杨潇那般，看了几十秒钟之后记住这些数据，他们还有几分相信，可是像他现在这般，扫了一眼就完全记住的，那就太匪夷所思了，也超过了众人的接受范围。

“不会是他根本就记不住，然后打肿脸充胖子吧？”有人怀疑道。

这句话顿时得到不少人的认可，“我看也是，怎么可能有人能这么利害？”

“我觉得不像，这人虽然张扬跋扈、臭屁无耻、极度讨人厌，可是天赋却是毋庸置疑，之前其在比赛中表现，就足以证明这一，现在只怕也不例外…”有被许言的表现折服之人反驳。

“体能是体能，记忆是记忆，这根本是不同的领域好不好，怎么能混为一谈呢，而且谁的体能好的人，就一定记忆力强，体能好只能证明运动神经发达，跟记忆力神经不沾边的好不好，没看到许多好的运动员，记忆力都不怎么样，学习成绩都一塌糊涂的吗？”

众人低声争论中，一分钟过去了。

“大家静一静。”裁判吆喝一声，众人连忙闭嘴，一个个看向许言，等待着他出答案。许言轻轻一笑，把五十四张牌面依次出，丝毫不差。

“他居然真的记住了，这怎么可能？”

“这也太假了吧，那可是五十四张纸牌，扫一眼就记住了，扫描仪也不带这样的！”

倒吸凉气的声音传来，人群砸开锅般喧嚣起来，简直不敢相信自己的眼睛，这一切太颠覆大家的认知了。

“这怎么可能？”杨潇吃惊的望着许言难以置信道，自信心受到不的打击，他最拿手的记忆纸牌，本以为能够轻易胜过许言，谁知道结果却大大出乎其意料之外，虽他也记住了五十四张牌面，可是他花费的时间是将近五十秒，而许言则只是扫一眼就完全记住了，这其中的差距不可谓不大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443997"  chaptername="第94章：别开生面的比赛">加入书签</a>
</div>
