    港岛很小，寸土寸金的地方，什么都是窄窄的，陡峭的梯阶夹在两楼之间，随处可见，凄惨得可怜。

    满街尽是横着伸出来的荧光大招牌，带着电影中的浓浓味道，不拥也不阻，密密麻麻反而颇具美感。

    从那栋老楼里出来，孙浩就带领着大家来到了大埔墟夜市，这里的小吃店很多，从街头一眼望不到街尾。

    由于来时，剧组给每个人都已经发了2000块港币，因此饿了一路且不缺钱的大家，并不用孙浩吩咐，就一哄而散。

    吃粉的吃粉，喝汤的喝汤，想吃撒尿牛丸的就坐在店家门口老老实实的等着，因为那东西做的有点慢。

    孙浩没有太多讲究，吃过一碗二十块钱的牛腩粉后，就和满腹心事的霍雯希来到了路边。

    “导演，不好意思，是我的不对，刚才杨总已经狠狠地批评了我。

    不过呢，按照惯例，从咱们内地来的剧组皆是如此，导演和摄影师可以住酒店，而其余工作人员则是…”

    “我不管别人，我只说我！

    钱可以少挣一点，但跟着我过来的人必须吃好喝好住好。”

    “嗯…，行，但是投资方面，杨总说了，我们要多占两个百分点。”霍雯希有着女人特有的精明，付出什么就要得到什么，这事她搞得门清。

    “0.5个，能行就做，不行我就把钱退给你们。”孙浩并没有在这方面和英煌娱乐扯皮的打算。

    “霍雯希小姐，电影《源代码》英煌娱乐的投资额是1100万港币，在制片方中占股是10%。

    目前，它的全球电影票房是1.2亿美金，折合港币是9.91亿，而根据制片方综合占股47%计算，贵公司的纯收益应该是4657.7万港币，也就是说这项目你们有超过300%的纯收益。

    而在这种情况下，你们竟然还在我电影剧组工作人员的住宿问题上为难我们…”

    聊到这里，孙浩一顿，用手指了指自己的脑袋。

    “我甚至有一种感觉，你们杨老板的脑袋是不是被驴踢了？”

    “呃…”

    霍雯希没笑，反而是有点尴尬。

    不过，孙浩却没停，而是继续道：“在我印象中，杨老板是做大事的人，他虽然爱钱，但也不会对员工抠搜。

    所以呢，若是我所料不差，这应该是你喜欢的那位谢小帅哥拜托你给我整的下马威吧？”

    “哦…，啊！”

    刚才还聪明利索的霍雯希，此刻，眉宇之间忽然有了一些些紧张。

    “不…，不是的，孙浩导演。”

    而这时，孙浩笑了，摆了摆手。

    “不论是与不是，我都不再计较，毕竟这是在你们的地盘上，更何况我和杨老板的合作还算不错。

    因此，我给你一个小时，一个小时后，如果问题仍然得不到解决，我会亲自给你们杨老板打电话，哪怕是他此刻正在泰a国觐见白龙王。”

    “啊…，你怎么知道我们老板在泰a国？”

    霍雯希惊讶了。

    这段行程可是全程保密的，就连公司内部都极少有人知道。

    “呵呵……”

    孙浩轻声笑了笑，便转身走向小吃街，刚才的牛腩粉，自己盐加的有点多，现在口渴了，必须找个地方喝杯茶。

    好像已经形成了习惯，港岛电影人在电影开拍之前，总喜欢去泰a国和白龙王聊聊，聊聊主演、导演，聊聊电影名字……，仿佛只要能得到那位老先生的首肯，电影就无往而不利。

    当然，现在还不是那位老先生最神奇的时刻，如果历史没有改变，最神奇的一幕应该发生在一年以后电影《无间行者》开拍时……

    坐在小吃店门口，孙浩正喝着饮料，刚刚打完电话的霍雯希就从远处走了过来。

    “孙浩导演，说好了，增加0.5个百分点的票房分成，咱们剧组所有的人都能入住英煌骏景酒店，而作为该影片投资方之一，英煌娱乐会承担全部费用。”

    “嗯…，那走吧！”

    孙浩拍了拍手，就招呼起在夜市上吃饭的兄弟们。

    “都有了，请大家抓紧时间用餐，十分钟后，咱们大巴车上集合。”

    ～～～～～～

    老汉衫，大裤衩，一件蓝色的运动鞋…

    此时的周星弛坐在大埔墟夜市上，要多普通就有多普通，若不是他身边还停着一辆价值昂贵的脚踏车，恐怕没有人会把他和喜剧巨星联系在一起。

    不为别的，今天，周星弛过来是为电影《少林足球》勘景的，他脑袋里一直在苦恼，【甜在心馒头店】放在哪个地方合适。

    难道真的要听从公司里的人的建议，把这部电影的拍摄地从港岛挪到珠a海？

    可是，正当周星弛思索时，突然就瞧见一熟人，嗯…，其实也算不上熟人，就是大家通过两次电话而已。

    此时的港岛电影人，如果说对内地哪位导演或演员印象深刻，那么，处在第一位的一定是孙浩！

    原因无他，因为这个家伙实在是太牛了。

    与大多数华人想要进军好莱坞相比，这孙子简直就是一个另类，他是自己用全华班拍摄电影，然后再把电影卖到好莱坞。

    从《电锯惊魂》开始，一直到最近的《源代码》，简直无往而不利。

    包括周星弛自己在内，许多人都对孙浩的这一模式作过研究，研究他的成功之道，为什么一个华人拍摄的电影，居然能够得到好莱坞乃至全世界电影市场的认可。

    现在，大家终于弄明白了。

    孙浩拍摄的电影基本摒弃了所有电影成功的因素，文化背景、社会背景、人文探讨、固有的价值观……，他的电影只给出非常单纯的信息～科幻或悬疑或恐怖到吓死你！

    想到这里，周星弛站起身，伸手要向孙浩打招呼，可这时，就瞧见呼呼啦啦的一大群人围到了他的身边。

    “导演，今天咱们要去住鸽子笼吗？”

    “导演，那种房子我们看了，其实也能说得过去，毕竟这里是寸土寸金的地方。”

    “导演，其实我们觉得也挺好，要不就这样吧，不用麻烦了，一共两个月的时间，大家伙忍一忍，总能过去。”

    ……

    “呸，说什么呢？”

    人群中的邓朝，亮开了大嗓门。

    “导演宁愿放弃自己一部分的票房分成，也要让咱们住干净漂亮的酒店，所以，大家请谢谢导演吧。”

    “啪啪啪…”

    邓朝话音刚落，这条长长的街道上就响起了雷鸣般的掌声。

    “孙浩导演，万岁！”

