
　　“你们杀了他们……”维科失魂落魄的来到那些亚特兰蒂斯士兵的尸体边。他刚刚见识到了，陆地之上的高端战力究竟有多恐怖。

　　戴安娜不屑的瞟了一眼维科，她不太能理解维科的情绪，一个战士走上战场的时候，就应该做好了战死的准备。他们既然敢于对自己这群人发动攻击，被反击干掉难道不是正常的么？

　　亚马逊人虽然能够保持长生不老，但不代表她们不接受死亡，毕竟她们是一个纯战士民族，战死沙场在她们的文化里，一直是最被推崇的死亡方式。一个亚马逊人战死沙场，她的亲戚朋友或许会伤感，或许会缅怀，但绝对不会耿耿于怀，甚至会表现的像维科这样软弱，战士的自觉，从她们拿起长矛被认可成为战士的那一天就应该有了。

　　要是死几个人就哭哭啼啼，像是死了爹妈一样，那还打什么仗，改哭坟算了！

　　亚瑟也回过神来了。

　　“他们……是敌人！”维科以前教过他，对敌人一定不能仁慈。虽然这些人不是他杀的，可道理却是这样的道理。

　　维科看了看族人的尸体，又看了看亚瑟，张张嘴，说不出话来了。

　　他原本想说，那不是你的敌人，那是你的同胞，你的子民。可转过念头，他才想起来，亚瑟虽然是王室血脉，可到底不是王室成员，这位女王的长子从出生起就生活在陆地上，他甚至连波塞多尼斯都没去过（亚特兰蒂斯王国的都城，就在古老的亚特兰蒂斯城遗迹旁）。

　　他是一个人类，并不是亚特兰蒂斯人。

　　维科陷入了极端的纠结当中。现在的情况是，要想保护亚瑟，就必须和族人为敌。这和女王陛下的嘱托相冲突，女王希望亚瑟能够像她一样爱护亚特兰蒂斯的人民。可如果不和族人为敌，那如何保护亚瑟，这同样违背了女王的嘱托。

　　“你必须离开！亚瑟，如果你不想和亚特兰蒂斯有更大冲突的话！”维科只能采取一个折中的办法，让亚瑟离开海边！亚特兰蒂斯的影响力局限在深海，并不能覆盖到大陆，只要在大陆上，他就是安全的。这样也可以避免和亚特兰蒂斯的继续冲突。ŴŴŴ.23sk.com

　　亚瑟自然不肯，倒不是他不明白，只是……他觉得那太怂了。

　　“我觉得，你还是接受的比较好。”凯在一边突然插嘴说道。

　　亚瑟看向凯，虽然凯从头到尾都没有动手，可亚瑟能够感觉得出来，这些人都是以他为首。

　　凯拿起一把亚特兰蒂斯武器，掂了掂：“你要面对的可不是什么散兵游勇或者是什么乌合之众的恐怖分子，你要面对的是一个拥有极高科技水平的文明社会！简单点说，你将要面对的是一个完整的国家！或许接下来，你要面对的就是一整只武装完备的军队！而且从他们的装备水平来看，他们非常难对付！”

　　凯观察了下那把类似能量枪的东西，愣是没发现这玩意的能量源在哪。

　　反倒是娜塔莎观察仔细，她之前注意到，这些枪械上的水，于是抱着试一试的心态，拿着随身的矿泉水倒在了枪械上。

　　接着枪械立刻像是活了一样，将那些水吸了进去，那些水环绕着枪械的表面不断的旋转。

　　众人面面相觑，这玩意……难道只需要水就可以充能？

　　凯拿着枪对着水面，来了一发。

　　嗡！

　　一阵奇异的怪响过后，一道能量矢被激发出去，在远处的海面上炸开了十几米高的海里！

　　嚯！

　　这一次倒不是惊讶它的威力……而是它的运作机制，加点水就特么能够充能，这……太犯规了吧。能量守恒呢？被吃了？

　　维科看着眉头一皱，作为一名高阶贵族，维科自然知道这样的武器落到人类手中会有什么后果，这可是将国家机密泄露给外国啊！可问题是他好像也做不了什么，毕竟这里的人除了托马斯、安吉尔和亚瑟，他可能一个都干不过。

　　娜塔莎看着那个武器，眼睛中立刻闪动了光芒，这……好像可以拿去交差！

　　……

　　亚瑟最终还是听从了意见，离开了海边，前往了距离海岸线六十公里外的一个城市。凯他们自然也要离开，毕竟谁也不知道这些亚特兰蒂斯人会不会再回来了。再怎么说，他们也损失了一艘战舰和那么多士兵，会来侦查一下也在常理之中。

　　而维科则回到了亚特兰蒂斯，一方面他还是希望能够弥合奥姆和亚瑟的矛盾，说到底亚特兰娜女王的悲剧是亚特兰蒂斯的法律造成的，至少亚瑟在这方面是无辜的，他什么都没干，不应该承担这份仇恨，另一方面，也可以做间谍，可以给亚瑟做预警。

　　就在他们到达那个名叫托普瑟姆的城市的时候。（托普瑟姆离洲际公路不远，到波特兰只需要四十分钟的车程）

　　维科也回到了海底。

　　就在他回到海底的第一时间，他得到了一个消息，就在两天前，奥姆代表着亚特兰蒂斯王国和泽贝尔王国的国王涅柔斯在七海之主的结盟之地进行外交会面。

　　会面发生了意外，他们遭受到了人类的袭击，涅柔斯国王甚至还受了一点伤。

　　当然这还不算什么，真正要命的是，七海之主的雕像被毁掉了三个！

　　这是任何一个亚特兰蒂斯人都无法接受的。

　　七海之主雕像，这就要牵扯到曾经的亚特兰蒂斯帝国了。

　　亚特兰蒂斯帝国在万年前极为昌盛，因为它有着海神波塞冬的庇护，在神灵的庇护下，亚特兰蒂斯背靠着海洋资源，过着无比富庶的生活，科技文化也高度发达。

　　直到神灵远去，只留下忠诚的亚特兰蒂斯留在地球，同时还留下了象征着亚特兰蒂斯王权的尼普顿三叉戟！

　　那柄三叉戟传说是海神波塞冬为自己最钟爱的选民锻造的武器，它不仅象征着王权，同时也是一柄拥有无上威能的神器，这柄神器可以从海洋之中提取无穷无尽的能源，让亚特兰蒂斯在地表人还以为地球是平的时候，拥有着远超那个时代的科技水平。

　　只可惜，神灵远去之后，人类的劣根性也出现了。

　　亚特兰蒂斯人也是人类，自然不例外。

　　他们妄图解密尼普顿三叉戟的力量，从而让自己的种族更上一层楼，能够更好更多的利用海洋的力量。

　　可惜和所有妄图掌握自己完全不了解的力量的蠢货一样，他们失败了。

　　而且失败的代价很惨重！

　　整个亚特兰蒂斯大陆直接因为尼普顿三叉戟的力量沉没！

　　但不幸中的万幸，或许是海神波塞冬最后一次怜悯他的子民，尼普顿三叉戟的力量在将大陆弄沉的同时，也让亚特兰蒂斯的遗民们拥有了在水下呼吸的能力，同时三叉戟的力量将他们牢牢的保护在了温暖富饶的深海当中。

　　末代亚特兰蒂斯国王，在带领子民在废墟边上重建了王国之后，就带着三叉戟消失在了深海之中，这是他对自己的惩罚，永远的被放逐！

　　这也是亚特兰蒂斯之后的法律对王者也一视同仁的源头。

　　总之随着末代国王的失踪，王国的继承者就成了一个问题，末代国王并没有直系血脉，所以并没有无可争议的继承人，这下有资格继承王位的人选就有很多了。

　　于是在国王失踪后不久，亚特兰蒂斯就进入所谓的共和时期，有贵族们共同管理国家，虽然表面上统一，可实际上王国已经进入了事实的分裂当中。

　　这种表面上的统一维持了数百年，但这种虚假的统一始终会被戳破，最终议会分裂，各方军阀贵族并开启了长达数百年的统一战争！最终，由七位最强，最具权势和王室血缘关系最近的贵族打败了其他竞争者，来到了最后。

　　可长久的分裂和内战，让亚特兰蒂斯陷入了前所未有的虚弱，如果继续战争，那只能让高贵的亚特兰蒂斯人进入蛮荒时代。

　　于是，在海神的见证下，七名贵族来到了结盟之地，缔结了和平盟约，彼此互相界定领地和边境。

　　最终七大国度产生。

　　分别是亚特兰蒂斯王国、泽贝尔王国、渔夫王国、咸水王国、海沟国、迷失之国和一个未知古国。

　　这些国度的亚特兰蒂斯人分别进入了不同的海域，并开始有了各自进化的方向，其中亚特兰蒂斯人在故土，变化最小。泽贝尔王国离亚特兰蒂斯最近，其实就绝对距离来说，依然非常远，亚特兰蒂斯在大西洋，而泽贝尔则在太平洋。中间隔着一个北美洲，他们就在美国的两边。泽贝尔人和亚特兰蒂斯人很像，差别不大，只是这个国家的人民都拥有一头红发。

　　渔夫王国的历史就要久远的多，在亚特兰蒂斯时代，他们也是最亲近海洋的族群，他们实行高度自制，即便是在最初的亚特兰蒂斯王国，他们也有着自己的小王国。之后他们前往了世界上最温暖的的海域，就在欧亚大陆和大洋洲之间。

　　渔夫王国在漫长的时间中，为了更适应海洋环境，抛弃了无用的双腿，变成了美人鱼的形态。他们是诸国之中，最热爱和平的国度，他们喜爱艺术，讨厌争斗，算是七国之中国力最弱的那个。

　　咸水王国，他们生活在海底火山区域，和渔夫王国一样他们的身体也进行适应性进化，只是他们进化的方向有点跑偏，他们进化成了类似于海洋甲壳类的形态，他们的国力在整个七国之中排第三，同时他们拥有最多的资源。因为在海地采矿和锻造是非常困难的事，只有咸水王国得天独厚，他们领地内的无数火山可以无穷无尽的喷吐大量高纯度金属矿。

　　咸水王国的人甚至可以直接在熔岩河中捞取融化的金属。

　　他们是海底王国中最好的装备制造地和资源开采地。

　　还剩下三个王国的命运就有点坎坷了，海沟王国早就湮灭了，现在他们被称为海沟族。对于他们，也不知道该说是进化还是退化，他们的领地在最神秘的马里亚纳海沟之中，为了生存，他们抛弃了软弱的躯体和对生存无益的智慧，变成了一种半鱼半人的怪物（渔夫王国的人是下半身鱼，上半身人，海沟族则反过来），它们变成了海怪！

　　他们拥有强悍的身躯和极其强悍的生育能力，这让他们的数量最多，也最凶狠，他们的大本营在马里亚纳海沟，可实际上世界各地的深海之中都有他们的活动迹象，要不是他们呆在黑暗深海中太久，导致怕光，估计整个海底世界都将是他们的地盘。

　　而迷失之国和未知古国……就一言难尽了。

　　迷失之国，整个国度都失踪了。就在一夜之间，就消失了。王国的城市和建筑完好无损，并没有任何战斗的痕迹，可他们就是不见了，没人知道他们去了哪。反正就是失踪了。

　　而未知古国……看名字就知道了，这个国度从建立起，就没人知道他们在哪，又变成什么样。

　　总之七大王国就在结盟之地成立，而在那里也树立了七海之王的雕像，用来纪念。亚特兰蒂斯诸国之间的重要外交事务，也都会在那里进行。这一次奥姆王和涅柔斯王，为了两国之间的冲突在盟约之地进行谈判，可没想到一艘潜艇突然闯入那里，并对盟约之地进行了攻击。

　　人员伤亡不多，虽然两个国王都没有带机械化部队，只带了王家海兽骑兵作为护卫。可这些护卫都是精锐中的精锐，一艘潜艇还不至于对付不了。

　　但问题是七海之王的雕像被毁掉了三个。

　　这就不能忍了！

　　虽然被毁的是海沟族之王、迷失之国初代国王和未知古国的初代国王的雕像，其他四个王国的先祖雕像并没事，但问题是这个性质太严重了，那是七海盟约之地，是七国建立的最初之地！

　　在各国之中的地位相当于圣地！

　　于是涅柔斯王和奥姆王非常的生气。

　　事实上，所有的海底居民都不喜欢陆地上的表亲（虽然生物学上的确是这样，可没有一个海地人承认这一点），以前的时候，只当他们是吵闹的猴子，眼不见为净，可最近两百多年，他们对海洋的摧残，让很多海地居民感到不满，大量的垃圾和污染进入海洋，让海洋环境变得糟糕，加上肆无忌惮的捕捞，让很多海洋生物灭绝。

　　这还不算，随着时间的推移，这些污染的破坏也渐渐的影响到了所有亚特兰蒂斯人的生活区域。

　　所以在海地世界，讨厌甚至主张强硬对待人类的声音一点也不小。

　　再加上这次袭击，让两个原本有摩擦的王国进行了结盟！

　　共同应对人类的威胁！

　　维科不是小白，他根本不相信这么巧的事！

　　这中间一定有猫腻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十六章：海底王国求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 