    “流沙术！”

    地面凭空出现一个漩涡，将一只野狼吞没其中，野狼奋力挣扎。不过只能眼睁睁地看着自己被流沙所吞没。

    “火球术！”

    轰地一声炸响，一株大树被炸成无数断，枝叶被熊熊烈火所吞噬。

    “御风术！”

    黑衫少年的身体陡然轻灵如燕，在丛林中疾速蹿动起来，兔起鹘落，一步便跨出两三丈远，迅如鬼魅。

    ...............

    元气运行而天地立，造化施张而万物用。

    噗！

    黑衫少年似乎能感到体内有一道低响，好像捅破了一层膜。紧接着，一股新生的元气源源不断地从丹田中涌出，在经脉中运转。

    元气增加了将近一倍，将从金袍青年那里得来的五颗聚气丹都消耗干净，又花费了半年的时间，终于进入炼气二层。

    陆小天睁开双眼，因为交换聚气丹的丹方，两颗丹药产生的灵气给了黑袍老者，剩下的三颗也给其分掉一半，他真正用的只有一颗半。想到给黑袍老者占了这么大便宜，他便心痛不已。

    “咱们都在这荒山野岭呆了半年多了，什么时候才出去？”一名红裙女子从一棵大树后走出，不满地对陆小天说道。

    “你想走便走，腿长在你身上，我又没拦着你。”陆小天淡淡地道。

    “凉州这地方太偏僻了，这半年多，就找到一块灵石，真是后悔来到这里。正好你也打算去望月仙城，咱们两结伴而行，路上也好有个照顾。”

    吕碧凤并没有因为陆小天的话生气，反而展颜一笑，相处半年多，虽然陆小天小她几岁，不过她却不丝毫不敢看轻陆小天半分，在荒郊野岭中一呆便是半年，每天除了修炼就是修炼，便是成年人，也少有如此能沉得住气的。

    “是时候出去了，咱们走吧。”

    司徒勇死了儿子，这半年以来，正发动江湖门派疯狂搜查他的下落。出去难免有些风险。之前他对法术一窍不通，这半年以来，重点修炼了几个低阶法术，略有小成，哪怕不用豹灵兽，也有了一定的战力。

    更重要的是身上的聚气丹又用完了，后面想要再提升修为，只能按步就班地苦修，他估算了一下，照眼下的速度，没有丹药的帮助，想要修炼到炼气三层，至少需要六七年，甚至十多年也说不定。

    思前想后，于是陆小天决定去望月仙城，那个修仙者聚集的地方，同样能更容易找到灵石，灵草。

    从山洞的玉池中收回喂养的影蚁，经过半年的努力，喂养出了二十多只影蚁，加上原来的，有了三十多只。原本以他现在炼气二层的实力，只能同时指挥二十只战斗，不过在红裙女子的告知下，影蚁可以喂养出一只头蚁，头蚁可以同时指挥不超过二十只同类攻击敌人。虽然不如自己直接指挥发挥的作用大，但他却可以腾出手来施展法术对敌，战力不降反升。

    数日后，通往青竹县的官道上，一名体形臃肿的黑脸大汉，还有一个脸上长了些麻子的中年妇人骑在马背上轻驰而进。

    “真搞不懂你一个年轻人怎么会如此小心，司徒家族也不过一个司徒勇是炼气四层，除了司徒勇，就算碰到炼气三层的人，以你现在的实力，也足以稳压一头。凉州有近百县，司徒勇难道能处处设防堵住咱们？”

    吕碧凤本身是一个姿色不错的女子，但被陆小天这么一折腾，脸上用草药弄出了麻子，穿着世俗凡人的粗麻布衣，跟个普通的江湖客毫区别，不由满腹牢骚地说道。

    “如果你有把握，咱们分开走也可以。”

    陆小天回了她一句，之前他在平武县城被吕碧凤与司徒镜两人发现并追上，若非事先偷袭制住了吕碧凤，被两人围攻，恐怕死的便是他了。经过此事，由不得他不谨慎行事。

    “你。”

    吕碧凤气结，不过很快又忍不住一笑，分开走这种事她才不会干，论修为，陆小天已经跟她一样都是炼气二层，但陆小天手里还有豹灵兽，影蚁这种杀器。若是她单独碰到司徒家族炼气三层的人，恐怕就危险了。此去望月仙城路途遥远，还是跟陆小天呆在一起安全些。

    锵锵.....

    离青竹县城不远，一阵刀剑交击与武者的叱咤声不绝于耳，不时还有一两道惨叫。

    “谦儿，青山，走，快走！”此时雷刀门的刑堂堂主周烈正带着一帮门内的人挡住数十名好手的围攻，身上已经沾满了鲜血，但仍然在勉力支撑。

    “师傅，要走一起走！”石青山与另外一名白衣女弟子悲呼道。

    “雷刀门的余孽，别争了，今天你们一个都别想逃出去。”枣红马上，一名独眼汉子手持大刀，嚣张地大吼道。

    几人并没有逃出多远，便被后面赶来的武者截在前面，团团围住，石青山奋力砍倒了两人，被另外两名灰衣人缠住。

    “石师兄！”白衣少女悲呼一声，要杀将过来，又被另外一名手持铁扇，面色浮白的年轻武者拉截。

    铁扇青年看到白衣少女的美貌，双眼一亮，露出一丝淫*邪的神色，“这位姑娘长得如此花容月貌，真是我见犹怜，过了今日，雷刀门就将不复存在，良禽择木而栖，这位姑娘不妨从了我，日后便是我五阳教未来的教主夫人，容华富贵享之不尽。”

    “做你的春秋大梦，我就是看上一只赖蛤蟆也不可能看上你。”白衣少女气得浑身发抖。

    “不识抬举，等我抓住你，享受完之后，再给教中子弟将你百般凌*辱。”听到白衣少女的不屑，铁扇青年面色一沉，扇子一展，扇尖的利刃向白衣少女扫去。

    “找死！”石青山一刀迫开两名敌人，斜里一斩，朝铁扇青年砍来。

    哧！两人力拼了一记，平分秋色，不过石青山却被灰衣人在背上划了一刀，鲜血淋漓。

    此时沿官道赶来的陆小天正好看到这一幕，石青山与另外一名年纪相仿的青年武者正护着一名白衣少女向外突围，刑堂堂主周烈带着一群弟子正陷入数倍于敌人的包围之中。

    雷刀门出事了，怎么会，雷刀门是青竹县最大的帮派，哪怕放在整个凉州，实力也足以排进前十。

    “多一事不如少一事，咱们快走吧。”吕碧凤对陆小天说道，在望月仙城附近，仙人之前的拼杀她已经是司空见惯，这种世俗武者间的打斗提不起她丝毫兴趣。

    “遇到熟人了，你在旁边呆会，很快就能解决。”陆小天抽出自司徒镜手里得来的青色长剑，从马背上一跃而起。

    “臭小子，就凭你还想英雄救美，留活口，呆会我要当着这小子的面将这小娘们凌*辱。”铁扇青年狞声道。

    “你敢！”石青山想到那可怕的一幕，双目布满血丝，便要跟铁扇青年拼命。

    “有何不敢！”铁扇青年哈哈一笑，不过笑容很快凝固在脸上。

    呃.....铁扇青年只觉得咽喉处一疼，然后便无法再发出声音，胸口一阵热流流下。喉咙一阵漏风。

    “阁下是何人，竟敢管我五阳教的事，纳命来！”马背上的独眼大汉看到铁扇青年被杀，顿时又惊又怒，少教主被杀，不斩了这敌人，回去后如何向教主交待？

    “此人乃是五阳教副教主，是绝世武者，刀法刚猛，力大无穷，小心！”

    周烈此时已经浑身浴血，有敌人的，也有自己的，绝境之下竟然来了援手心头一喜，不过见独眼大汉出手之后，又禁不住面色一沉地大声提醒道。

    “锵！”刀剑交击。

    陆小天手腕一麻，心里吃惊，看来绝世武者也不是吃素的，他已经到了炼气二层，在力道上仍然还要逊色一筹。

    “不过如此！”独眼大汉冷哼一声，不过眼中很快闪过一丝不可思议的神色，伴随他多年削铁如泥的乌钢宝刀竟然被对方的青剑斩断。

    噗！

    一颗硕大的头颅腾起数尺高，独眼大汉一双眼睛兀自难以置信地圆睁着，尸体已经截倒在地。

    玄青剑是由少量玄铁混合其他矿石打造，只能算是最低阶的灵器，不过也这般顺利地斩断了一名绝世武者配备的宝刀，看来世俗武者与修仙者之间，越到后面，越是天差地别。

    一招斩杀了一名绝世武者，陆小天信心大涨，扑向其他五阳教的弟子，所过之处，无一合之地，片刻间便有二十余人被斩杀。

    剩下的五色门弟子面无人色，四散而走。陆小天有心想将这些人都留下来，不过数十人分散逃走，速度颇快，他想追也有心无力。

    “在下雷刀门周烈，多谢这位兄台出手相助，在下感激不尽！”周烈浑身是血地向陆小天拱手道。

    “这里不是说话的地方，找个安全的地方再谈。”陆小天沉声道。

