    瞧着桑榆那副模样，李朔便跟捡了宝贝似的，从头至尾笑嘻嘻。

    到了最后，桑榆自己也被逗笑了，她从未见过李朔这般笑靥，如同孩子般透着几分大男孩的顽皮，可看她的眼神总是这般柔软而温暖。

    所幸，此生遇你。

    饶是这饭菜吃进了嘴里没滋没味的，桑榆也觉得是极好的。

    味觉，已经在逐渐消失了。

    她看着他笑，笑得极好。

    延辛进来行礼，“爷，皇上急召您入宫见驾。”

    李朔敛了笑靥，“何事？”

    “不知。”延辛摇头。

    “你赶紧去吧！我没什么事。”桑榆推搡了一把，“我会乖乖等你回来，不会轻举妄动。”

    李朔挑眉看她，这丫头唯有一样不好，就是太聪明。有时候他真怀疑，她是不是有读心术，总能一个眼神便看懂了他的意思。

    “记住你自己的话，答应的事情。”李朔起身，“等我回来。”

    桑榆点点头，“去吧！”

    瞧着李朔出门，桑榆只觉得疲倦。

    夕阳不解，“姐姐，你这是怎么了？”

    “夕阳，我时间不多了。”桑榆道。

    这可把夕阳给吓坏了，扑通就跪在了地上，“姐姐，你别吓唬我。”

    “我……”桑榆顿了顿，“我的手指没什么感觉了，还有我的味觉，我已经开始尝不出味道了。”她敛眸，长长吐出一口气，“真不知道，还能撑多久。”

    “姐姐？”夕阳的眼泪当场就掉了下来，“那王爷知道吗？”

    “我没敢告诉他，怕他关心则乱，一乱难免就会出事。”桑榆抿唇，眸色略略暗沉，“你让阿六去一趟百花楼，看看还有没有鬼医的消息，若是有就赶紧来通知我。不管我是否听得见，都得第一时间告诉我。”

    “好！”夕阳赶紧擦去脸上的泪，见着桑榆扶着腰站起身子在屋子里走，满脸的犹豫不决与担虑，“姐姐，你不会有事的，对吗？”

    她问得很小心，桑榆心头钝痛。

    冲着夕阳扬起淡然轻笑，桑榆道，“你快些去吧！有些事情我没办法给你承诺，但我一定会很努力的活下去。这条命来之不易，何况我这肚子里还有我的孩子，就算为了孩子我也得拼了命的活着。我不能让孩子，没有娘。”

    夕阳猛抽两下鼻子，当即转身离开。

    阿六得令，马上赶往百花楼。

    正巧花娘那边又得了消息，刚好可以让阿六带回。

    李朔匆匆赶往宫里，这才刚回来多久，怎么又让进宫了？

    桑榆的情况已经越发的不太好，可他又束手无策，这该如何是好？满怀心事的入宫，满怀心事的入了御书房议事，可又不敢在李勋跟前大意，这便是李朔如今的状态。

    行了礼，李朔便道，“不知皇兄急召所为何事啊？”

    “你自己看吧！”李勋将一份东西递给他。

    李朔伸手去接的那一瞬，如同烫了手一般猛得颤了一下，“八百里加急？”

    李勋点点头，“否则朕也不会急召你回宫，边关出了事，这夜印小国已经出兵，不断的袭扰边境，若是再听之任之恐怕后果不堪设想。”

    “皇兄？”李朔拿着那八百里加急，就跟抱着烫手的山芋一般，满心的焦灼。

    桑榆的蛊毒尚未着落，怎么这夜印便这般等不得？就不能再等等？哪怕再等个几个月也好。

    可惜，终是可惜了。

    瞧着密件里的一字一句，李朔如坐针毡，整个人都不对劲了。连李勋都看得出来李朔脸上的凝重，还以为是因为这边关之事太过沉重。

    “你觉得该如何处置方为妥当？此次边关之举，当以何人为先锋？何人挂帅？这朝中将领，唯你稔熟，朕尚且不如，是以想询问你的意见。”李勋说得何其谦虚诚恳。

    这本就不该是一个皇帝该有的态度，边关大事，询问臣子。

    虽说是王爷，但终究是君臣有别。

    李朔回过神来，心中微微沉了沉，俄而起身行礼，毕恭毕敬道，“皇兄放心，臣弟一定会帮助皇兄挑选合适的人选。”

    “老五啊！”李勋长叹，“你与朕是最要好的，从小到大皆是。当初朕身为质子而深陷大燕京都，也唯有你冒死前来探视。如果不是你，朕也许活不到今日。你的胆魄和见识，乃至行军打仗的本事，朕是最信得过的。”

    李朔的心，再沉了沉。

    李勋又道，“如今朕收回了秦家的兵权，然而雍王的兵尚在编制之中。你要知道雍王之死甚是突然，他底下那些旧部看似归顺，但实际上却还在蠢蠢欲动。朕不愿再掀起腥风血雨，是以没有赶尽杀绝，只是杀一儆百，铲除了那些较为尖锐的部分。”

    “臣弟明白！”李朔点头。

    “不，你还是不明白！”李勋继续道，伸手拍了拍李朔的肩膀，“老五啊，你跟朕是最为亲厚的，所以朕能相信的人，也只有你。”

    “出征夜印虽然只是朕一句话的事情，可这将在外主命有所不受。你明白朕的意思吗？”

    李朔当然明白，这领兵出征不只是皇帝的一句话，还关系着兵权的分配。大军出征，兵符在手。若是将兵符交在有心人的手里，到时候反戈一击，那这皇位这大齐的天下就得易主。

    李勋是个极为小心谨慎的人，所以绝对不会允许这样的事情发生。

    偏偏李朔心系桑榆，一千个一万个不愿意领兵出征。这烫手山芋，他实在是不想接下来。

    “臣弟……明白！”李朔行礼。

    “既然明白……”

    还不等李勋说完，李朔又道，“请皇兄给臣弟一些时间考虑，苏娴有孕，臣弟……不太放心。”

    听闻这话，李勋当即眉心微蹙，眸露精光，“你该不会是对苏娴动了真心吧？老五啊，这世上的女子多得是，唯有这苏娴是你碰不得的。她是什么人，你难道不清楚吗？”

    说的是苏娴，可李朔满脑子都是桑榆，不免口吻有些难耐，“臣弟自然知道这苏娴是什么人，只不过这一切不都是幸赖皇兄的安排吗？”

