
　　这三个人的到来，受到了靖安局高层的热情接待。

　　不过这也跟凌纪这些人无关，他和马先国、汤士松、杨佳龙这几个人还是该干什么就干什么。

　　吃早餐的时候，听人谈论，这三个人是因为最近这几件案子，而被圣天学院当成代表派过来的。

　　对此，凌纪觉得可信度还是有的。

　　因为那个被他杀掉的蝙蝠男用的是一手【修罗十字刀】。

　　而大家都知道【修罗十字刀】是圣天学院浅羽一族的代表性绝技。

　　找浅羽慎一过来，既可以确认蝙蝠男的身份，也能让他帮手一把之后的案情推进。

　　齐队住了院，目前高桥市的靖安局正是缺少战力的时候。

　　如今，有浅羽慎一来坐镇，靖安局也没什么后顾之忧了。

　　“还真是他，学院居然把慎一教官给派过来了。”m.23sk.net

　　靖安局食堂里，汤士松惊奇地与马先国闲聊着。

　　“据说齐队是伤在【修罗十字刀】下，这门绝学既然露了面，那浅羽一族的人肯定是要出面调查的。”马先国小声地说道。

　　蝙蝠男的死，现在靖安局还没有完全公布。

　　真正了解情况的，只有那些内部人员。

　　马先国能知道这些，估计也是听某些正式成员聊天说起的。

　　“马师兄，那两个年轻人是慎一教官的学生吗？”凌纪忽然问了声。

　　“不是，那个男的，是慎一教官的儿子，浅羽真泰，当初在圣天学院可是出了名的天才少年。

　　他的年纪比我还小一岁，你知道他的体能段位是多少段么？”

　　马先国作为老生，认识的人，还是相当多的。

　　“多少？”凌纪也好奇了。

　　能在圣天学院号称是天才少年的人，那应该真的很厉害吧？

　　“17段，整整17段，也就上个月，我听学院里的某位老铁提起过。”马先国一脸羡慕，却又完全生不出嫉妒之心。

　　好似，那种天才人物，让他这种人也根本没资格去嫉妒。

　　此言一出，杨佳龙和汤士松也都震惊了。

　　20岁的年纪，居然体能段位就达到了17段？

　　这是何等的变态？何等的我懆？

　　“不过你们也用不着羡慕，毕竟是浅羽一族的人嘛。”马先国倒是很看得开地笑了笑。

　　其实他要是看不开，也没办法，因为真的没法比。

　　有的人，他天生就注定走在你的前面，而且是你永远都追赶不上的。

　　即便同在圣天学院，看着距离咫尺，实则相隔天涯。

　　这种差别感，就像是每个学期都考倒数的人和每个学期都考全校第一的人，他们之间是遥不可及的。

　　“那个女孩呢？”凌纪又问。

　　梨绘姑娘有一双又细又直的大长腿，纯白的丝袜加上白色的百褶裙，让她看起来像雪一样干净而纯洁。

　　凌纪仍记得自己第一次见她的时候，她坐在飞行器上，两条腿修长而秀匀称。

　　白色的头发迎风飞舞，那白皙的肌肤在阳光下，白得就像是能发光一样。

　　明眸皓齿，青春可人。

　　“那女孩？我、我不知道。”马先国摇摇头。

　　“不知道？”

　　“嗯，不知道。”

　　“那女孩不是跟师姐关系挺好么，你怎会不知道呢？”凌纪问。

　　别人不知道就算了，你马先国作为老生，怎可能不知道？

　　杨佳龙忽然笑道：“凌纪，你是见人家女孩漂亮，想追求她？若想追，大可去追啊。”

　　这话刚说完，汤士松摇了摇头，说道：“杨师兄你别害人，这种事可不能乱撺掇人去做。”

　　说着，又对凌纪说道：“凌纪师弟，你最好不要想着去了解那个女孩，这对你是没好处的。”

　　凌纪诧异地看着他，又看了看杨佳龙和马先国的表情。

　　显然，马先国不是不知道那女孩的事，只是不愿意说而已。

　　并且，那个女孩，连杨佳龙和汤士松也认识，只是偏偏要当做不认识。

　　为何？

　　那女孩是洪水猛兽么？

　　那么漂亮的女孩，又有什么可怕的呢？

　　见他们都避讳，不想多说，凌纪也识趣不再多问。

　　“对了，有个事要跟你们说了一下。慎一教官他们今天过来，对我们来讲是个好事，因为我们又放假了。我也是刚得到消息，让我们再休三天。这三天啥事也不用管，可以好好玩了。”

　　马先国开心地说道。

　　昨天让他们加班，是因为靖安局人手不足。

　　但今天慎一教官带人来了之后，就不存在这个问题了。

　　而且最近发生的事情，有点诡异，像凌纪这些新人，也不太合适搀和进去。

　　吃完早餐后，大家就各玩各的去了。

　　杨佳龙据说是上医院了。

　　他吃早点的时候看着无恙，但吃完早餐出食堂的时候，走路慢吞吞的，生怕步子跨大了。

　　汤士松见他走路像个老头，就随手在他屁股上拍了一下，谁知道这一拍，当场就痛得他哇哇大叫，整个人都跳了起来。

　　汤士松也很诧异，自己就随便拍了一下，竟有如此威力？

　　凌纪在一旁忍俊不禁，心说那【剧痛】辣椒水，似乎效果不错。

　　‘既然又放三天假，那我该做些什么呢？’

　　目前，也没什么着急要做的。

　　【婆罗门】老大胡佛那边，估计这一两天内也没什么消息。

　　但这也估不准……

　　离开靖安局后，到了市区，凌纪就将新买的电话卡插上手机，然后以这个号码给胡佛发了条短信过去。

　　发完短信后，他又立刻把卡给拆了出来。

　　电话卡只要是有信号的状态，就很容易被查出定位。这一点他还是很注意的。

　　在市区，凌纪去电车站买了去【九天市】的车票。

　　——这就是他假期的安排。

　　去大一点的城市超级市场逛一逛。

　　其实精英区的大城市，名字上面也都有相应的规划的。

　　像高桥市这种小地方，算是十线小城市，所以可以随便起名字。

　　但再高一级的九级城市，就都是以【九】字来开头了。

　　比如高桥市周边，有【九天市】、【九华市】、【九乡市】。

　　再高一级的城市，就是以【八】字而命名了。

　　也因为凌纪是圣天学院的学生，现在还不是正式的精英区的人，他目前能被允许去的城市，至多就是九级城市。

　　就距离而言，最近的就是【九天市】了，因此，他就选择了这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，60章 你去追她啊免费阅读。https://www.23sk.net 