    虽然说有开山期巨头坐镇必然弱不到哪里去，但天阶岛这么多强大宗派可不是吃素的，联合了中岛、北岛和西岛的庞大势力，真要出动顶级高手的话，这个西山邪派再牛逼也撑不住吧？

    　　

    　　    “呃，西山邪派固然是强大，不过据说当时双方并没有真正交手，正派联盟只知道西山大概处在西岛和南洲海域之间，却不知道具体位置，加上那一片海域环境极为险恶，好像又被设了种种高深阵法，正派联盟在那边耗了一个月都没找到西山邪派的老巢，无奈之下只能不了了之。”齐文翰解释道。

    　　

    　　    他也只是道听途说，对这事儿知道得并不清楚，给林逸说的也是坊间流传最广的一个版本，至于到底是不是真有这么回事儿，那就只有当事人才能知道了。

    　　

    　　    “原来如此。”林逸恍然点头，这样倒还说得过去，若不然真要是双方正面交手，正派联盟却还打不过一个西山邪派的话，那可就真有点让人无语了，岂不成天阶岛版的“六大派围攻光明顶”了么……

    　　

    　　    两人私下窃窃私语间，程浩楠已经一脸得色的走到了西山老宗身旁，而西山老宗接下来一句话则令所有人眼皮一跳：“程浩楠现在已是本宗的弟子，我已经正式收他为徒，听你们刚才的意思，好像是要杀他？”

    　　

    　　    “不不不，哪有的事情，前辈您误会了。”海无量顿时吓个半死，忙不迭辩解，他眼睛余光忽然看到一旁面带嘲讽的林逸，顿时大声栽赃道：“是凌一，对，就是凌一要杀他！”

    　　

    　　    在场众人顿时又是一阵无语，做人无耻到这个份上，海无量这也真算是独一份了，刚刚这家伙明摆着就是要拿程浩楠刷声望，结果现在大难临头，眼皮都不眨一下就给推到凌一身上了。

    　　

    　　    “凌一？”顺着海无量手指的方向，西山老宗带着不善的阴诡目光，随即落到了林逸身上，桀桀冷笑道：“我之前那个徒儿巫暴良，就是死在你的手上？”

    　　

    　　    “不错。”林逸神情从容的淡淡点头，这种事情根本抵赖不了，何况以他的性格也绝无可能抵赖，毕竟他又不是海无量。

    　　

    　　    “哟呵，敢作敢当是吧？没想到还是一条好汉呢！”西山老宗本就怪异的脸色，陡然变得越发狰狞可怖起来，冷喝道：“你知不知道他不仅是本宗的亲传弟子，而且还是本宗的亲侄子？”

    　　

    　　    “本来不知道，不过现在知道了。”林逸依旧神情淡然，心中暗道难怪两人都长着一对三角阴阳眼，敢情原来是亲叔侄啊。

    　　

    　　    听着林逸这种气死人不偿命的回答，在场众人不由一个个神情古怪，尤其齐文翰和齐明远、柴老实等人更是为他捏了一把冷汗，凌少侠果然还是太年轻，现在可不是硬气逞英雄的时候，这可是真要死人的啊。

    　　

    　　    果不其然，西山老宗顿时被气得脸色铁青，几乎都跟他眉毛一个颜色了，其头顶黑雾猛然汹涌而出，整个天色瞬间暗了下来，一派黑云压城的末日景象。

    　　

    　　    就在所有人都以为西山老宗忍不住要动杀机，林逸这下必死无疑的时候，头顶黑云不知为何突然又散去了，天上再度变得晴空万里，艳阳高照。

    　　

    　　    西山老宗身上的杀意蓦然收敛无形，不怒反笑道：“有骨气，奶奶的真有骨气！本宗这侄子也是跟你一样，当年为了屁大点事就敢破门出山，本宗早就说过，招摇过市的邪修没一个有好下场，他落到今天的地步，死得一点都不冤枉。”

    　　

    　　    听了他这番话，不仅是其他众人觉得莫名其妙，就连林逸都有些愣住了，说这个是什么意思？

    　　

    　　    谁都以为这是要替巫暴良报仇的节奏，结果竟然话锋一转说巫暴良死得不冤，高人行事果然是高深莫测，这种开山期邪修巨头的诡异思维，就更加让人无法理解了。

    　　

    　　    “本宗还听说，那龙舟镖局被你们赶出去了？”西山老宗目光从林逸身上收了回来，转而问起这种毫不相干的事情，顿时令得众人更加一头雾水，面面相觑。

    　　

    　　    “不不不，没赶出去，没赶出去。”海无量第一个从惊愣中反应过来，连忙说道：“龙舟镖局排名第二，从今以后就是六大镖局，五大镖局这种老黄历早就应该改一改了。”

    　　

    　　    众人不禁又是一阵鄙夷，麻痹的这家伙也太恬不知耻了吧，南洲镖局联盟铁打的规矩说改就改了？还他么六大镖局，到这种时候都还不忘照顾他自家四海镖局，真是老奸巨猾到一定境界了！

    　　

    　　    虽然在开山期邪修巨头面前，为了小命谁都不敢吭声，不过众人心中多少还是存了点节操的，但是海无量这种人就没什么好说了，这家伙俨然已经成了对方邪修的狗腿子，非但不以为耻，反而还一副大丈夫能屈能伸的无耻表情……

    　　

    　　    “桀桀，你这个人倒还算识相，滚一边去吧。”西山老宗面带讥诮的笑了笑，转而看向程浩楠道：“徒儿，可以开始干正事了，本宗给你一个亲自报仇的机会，去干掉那个凌一，然后我们一起去龙舟镖局坐镇，难得出来一趟，本宗这回可有不少事情要做。”

    　　

    　　    龙奎霸闻言顿时大喜，刚才海无量说让他龙舟镖局重新成为第二镖局，他都没有这么兴奋激动，毕竟这是题中应有之意，他早就有这个心理准备，没什么好大惊小怪的。

    　　

    　　    但是现在，西山老宗竟说要去他龙舟镖局坐镇，这可是做梦都梦不到的好事啊！

    　　

    　　    龙奎霸激动得差点儿扇自己一巴掌，麻痹的，这可是堂堂开山期巨头啊！即便是邪修又怎么样，难道还有谁敢说个不字？

    　　

    　　    别看在这南洲海域，经常有人说什么正邪不两立之类的屁话，但从在场众人尤其是海无量的表现就能看出来，拳头大才是真理，只要实力够硬霸，邪修也能成为主流，不服啊？那就一拳呼死你！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

