    

    当刺客被抓住之后，宫女们立马去传太医了。

    一时间皇宫热闹的不行。

    折腾了一晚上后，君长悦脸色苍白的躺在床上。

    这时她的心腹宫女神色慌张，害怕的跑了进来。

    要知道这人以前很稳妥的，从来不会这样。

    “陛下，能否让这些个宫女先行出去？”她急的忘了行礼。

    君长悦心里也有了浓浓的不好的预感。

    “你们都出去，没有朕的话，不要进来。”

    屋内伺候的宫女宫厮立马鱼贯而出，偌大的寝宫里，就只剩下了女皇和她的心腹宫女。

    “是不是发生了什么事情？”君长悦急忙问道。

    心腹宫女这会儿反倒不知道该怎么说了。

    她已经想到了君长悦听到这些消息后勃然大怒的场景。

    但这个时候她必须要说。

    “陛下，是，是摄政王回来了……”

    “什么！”君长悦的声音陡然拔起，眼都瞪大了，因为动作甚至牵扯到了腰部的伤口，疼的她猛地倒抽了一口气。

    但这些疼痛在这个消息面前，已经显得微不足道了。

    她甚至都顾不上了。

    “怎么会回来呢！她不应该死了吗！她不应该尸骨无存了吗！”

    这句话说完，她颓然的想到自己安排的人回来告诉她，他们重伤了摄政王，但是并没有完全确定其已经死亡了。

    那她是如何会这般笃定的呢？

    这一切都是因为摄政王那边的人呀！

    最为明显的就是丞相，摄政王失踪那几天，丞相一连请了好几天假，连朝廷都没有来。

    她想办法安插在丞相府的探子来报。

    说丞相的心情一日比一日不好。

    她甚至偷偷听到了这几句模糊不清的话。

    迟早会被发现的……

    快要藏不住了……

    最后的打算……

    报仇……

    死不瞑目……

    这一切的一切，不就是在暗示着温琼衣已经彻底死了，但是丞相出于种种原因，于是告诉他们温琼衣有要事离开京城，秘密前往一个地方去了。

    “你说回来的那个是不是假的，是不是丞相找人代替的呢？”

    忽然想到这一点，君长悦激动的问道。

    毕竟他们最开始也想这一点，寻找一个最为合适的替身，然后以失忆的方式代替温琼衣成为摄政王。

    那宫女却是摇头。

    “陛下，众所周知，摄政王的左手虎口处有一处红色的印记，她身上有摄政王从不离身的兵符和那块玉佩……”

    温琼衣虎口处的印记是所有人都知道的，那印记模样看着诡异的很，是温琼衣从出生开始就有的。

    那兵符是调用百万兵马的兵符，玉佩是世间难寻第二快的奇玉。

    若说印记可以勉强模仿，但兵符合那玉佩无法模仿。

    就算她想强行造谣，也没用的，因为那些谣言，她根本无法散播出去，更没法大范围传播。

    而温琼衣想要查到她易如反掌。

    “你说，你说朕的这两次被刺杀，是不是都是她所为！”

    君长悦又忽然想到了这一点。

    心里又气又狠又隐约带了点绝望。

    宫女看着君长悦脸上变来变去的模样，很是艰难的说。

    “陛下，还有几件事！”

    “还出什么事了！”君长悦再次拔高的声音，情绪激动。

    “陛下，柳大人出事了，摄政王手里有一系列的证据，训练私兵，府内一大堆钱财来历不明，贿赂官员，结党营私，有造反的嫌疑……”

    那宫女一条一条的说着，声音越发艰难。

    君长悦瞪大了眼睛，她感觉自己身体的温度在一点点流逝，遍体生寒不过如此。

    那柳大人是她的心腹，是她当皇子的时候扶持培养的，一直以来都在暗地里为她做事，更是她最信任的人之一！

    “怎么会这样！”她的声音更为尖锐刺耳了，浑身都在颤抖着，眼里的恨意是那么的明显浓烈。

    “陛下，这一切是摄政王做的，摄政王前脚刚回了王府，这些所谓的证据就立马到了她手里，如今柳大人已经进牢房了……”

    “摄政王说了，会经过大理寺卿严格审查，一切的一切都严格按照律法来……”

    这句话让君长悦眼前发黑，身子摇摇欲坠，几欲昏迷。

    她知道摄政王的能力，更知道柳大人手里并不干净。

    毕竟她这些年都是在为她做事，她的那些个罪名若是都翻出来，即便不掺任何水分，也够她死个几十次了。

    可问题是，她大半的钱财，为了安全，是放在柳大人那里的。

    那所谓的是训练私兵，也是她让人做的，那些兵马严格意义上来说都是她的……

    “陛下，您一定要想想，这该如何是好呀！”宫女显然也想到了这一点。

    如果柳大人完了，那么君长悦真的是一个彻头彻尾的空壳皇帝了。

    “办法，办法，办法，你问我，我问谁！”怒极之下，君长悦红着一双眼睛，瞪着宫女，面目扭曲到了极点。

    这样的君长悦让宫女吓了一跳，她下意识后退的一步，但当目光看到那片彻底染红的被褥时。

    整个人立马惊慌了。

    “陛下，您的伤口裂开了，奴婢这就为您去请太医。”说完她人便立马出了寝宫。

    这个时候的君长悦太恐怖了，恐怖到让她有点不愿意过多接触了……

    她前脚刚走，便听见后面东西被砸的稀碎的声音。

    若是自己晚出来几步，那东西估计要砸在自己身上了。

    她心下庆幸着，加快了脚步。

    —

    这些消息在最快的时间内传到了燕初渺耳里，丞相也在，她脸上是说不出的高兴。

    “王爷，您这一手估计要把人彻底气死了。”

    可不是嘛，前一秒还以为自己除去了心腹大患，还没来得及高兴。

    结果后一秒，人没死，自己反而差不多一无所有了。

    “可一切还没有结束呢。”葱白的细指端起桌面上瓷白的茶杯。

    燕初渺唇角噙着笑，明明是最温软无害的面容，此刻却是让人看着心里发毛发寒。

    就连丞相也不例外。

    就在她准备开口说些什么的时候，房门被敲响了。

    进来了一名宫女。

    “王爷，丞相，有人持着我们王府的令牌进来了，说是要见一人。”

