    

    傅临琛一脸纵容地笑了笑，“放心吧，这里没人会看到的。这一片，已经是傅家的私人雪场了。”

    穆薇薇一愣，“私人雪场？？你家在N国还有私人雪场？”

    连她壕无人性的大哥，好像都没有这项资产呢。

    她半撑起身子，扭头向四周张望了一会儿，发现周围真的没人了。

    刚才联系滑雪的过程中，傅临琛一直在带着她往一个方向滑，不知不觉，就到了一片没有外人的净土。

    而且，这里的景色，比刚才公共滑雪场美多了。

    雪道两侧种满了某种高大的树木，雪花融化形成了挂在枝条上的冰晶，垂落下来，在落日余晖的照耀之下，看起来晶莹而梦幻，就像是一片童话中才会出现的仙境。

    “哇……这里好漂亮啊！”穆薇薇忍不住赞叹道。

    傅临琛勾了勾唇，“很高兴你能喜欢。”

    穆薇薇从地上爬起来，甩掉了身上的装备，直接穿着雪地靴，在这篇仙境中来回蹦跶，还转身招呼傅临琛过来陪她玩。

    看着小丫头兴奋不已的样子，傅临琛还能说什么，只能跟了上去。

    穆薇薇一直闹腾了两个小时，等天色逐渐暗了下来，才感觉到身体的疲惫。

    刚才兴奋的时候，总觉得自己精力无限，但是，这会儿放松下来，穆薇薇才觉得自己哪儿哪儿都酸痛得很，很明显，是刚才学习滑雪的时候拉伤了。

    她一手扶住树干，努力站稳，“我们……我们怎么回去啊？”

    “你说呢？”傅临琛挑了挑眉。

    穆薇薇左看看，右看看，小脸一下子垮了下来，“难道，只能走回去吗？这里难道没有那种……嗯，电视里那种，雪橇三傻拉的车？”

    傅临琛冷嗤一声：“你想得倒是挺美的。这种车子倒是有，但是要坐得找当地人预约，现在这时候，想去哪里找？”

    “呜……”穆薇薇更加沮丧了，感觉双腿一阵抽搐。

    她都不记得从他们住的别墅一路过来，花了多少时间了，反正绝对不算短。

    这要是走回去，小仙女就要变废女了。

    就在穆薇薇拼命给自己做着心里建设，想要说服自己坚持一下的时候，忽然，身材高大的男人走到了她的面前，二话不说，就背过身去，半蹲下来。

    穆薇薇还有点回不过神，“你……干嘛？”

    “上来。”傅临琛脸上没什么表情，声音倒是很温柔，“我背你回去。”

    “啊？？”

    穆薇薇这下真的惊了。

    傅临琛竟然说要背她回去！

    有没有搞错？

    刚才她一路走了那么远过来，那傅临琛就跟她走了相同的距离，而且，还比她消耗更大，因为他一路上都在想办法护着她，不让她摔倒。

    这会儿，傅临琛的体力应该也消耗得差不多了吧？

    还要背她回去？

    穆薇薇秀气的眉宇拧了起来，脸上写满了疑虑，“你到底……行不行啊？”

    听到这话，傅临琛的脸色当场就黑了。

    “穆薇薇，有没有人教过你，不要说男人不行？”

