    额……

    此话一出，张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    这特么……

    好狠！

    嗡！

    然而还没等多想呢，便传来了一阵发动机轰鸣的声音。

    保时捷急速行驶！

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    这女人也不回去看一眼？

    按照最开始的计划，张辰打算趁着大波浪回去查看基地时候趁机逃跑的。

    可是现在……

    这特么……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    很是无奈。

    保时捷急速行驶。

    张辰心中也忍不住开始焦急了起来。

    这么下去……

    待会儿怎么交代？

    最关键的是……韩君凝到底能不能听到刚才大波浪说的话啊？

    张辰心中愈发的凝重了起来。

    不知所措。

    时间缓缓流逝。

    没过过久，张辰便已经看见前面那闪烁着的霓虹灯。

    很显然，快到了。

    大波浪也始终都紧紧的盯着张辰的一举一动。

    张辰面无表情，可早就已经开始了头脑风暴。

    可始终……没有结果。

    他明白，现在只能靠韩君凝了。

    很快，保时捷驶入了城区。

    张辰心中愈发的紧张。

    忽然，大波浪那冷淡的声音响起：“客户在哪里？”

    说完，冰冷的目光透过后视镜紧紧的盯着。

    张辰一怔。

    很快，便略显迟疑的说道：“我还没问呢，那个……你先把我送到酒店就行。”

    嗯？

    大波浪眉头皱起。

    尽管张辰反应很快，可还是被她发现了一丝破绽。

    张辰心中紧张了起来。

    大波浪眼神微眯，呢喃道：“没关系，我可以陪你等。”

    “去那个酒店呢？”

    张辰闻言，嘴角脚狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才缓缓说道：“那个……我也不熟悉青州，随便找个酒店就行。”

    “反正……地点是我定的。”

    现在只能这么说了。

    要不然……他也不知道都有什么酒店啊……

    大波浪眉头紧锁，问道：“你不知道？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“废话，我也是第一次来啊，我是来谈合作来了，又不是在这定居。”

    这倒是事实。

    大波浪眸中精光一闪。

    好像……有点道理。

    哼！

    很快，大波浪冷哼一声，继续行驶。

    现在她没有证据。

    只能等待。

    一旦发现这件事情跟张辰有关系，她会毫不犹豫！

    很快，车子缓缓停下。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现保时捷停在了一个酒店旁边的停车场里面。

    定睛看去……

    天海酒店。

    额……

    张辰见状眼神之中满是尴尬的光芒。

    可是……

    毕竟事已至此了，他也只能继续下去。

    待会儿……找机会逃跑！

    很快，张辰便将车门推开。

    刚想下去……

    忽然，大波浪那冰冷的声音响起：“坐好，别乱动。”

    额……

    张辰身体一顿。

    良久，这才问道：“为什么？不是……等客户去么？”

    大波浪淡淡的说道：“在这里，等客户来，我看看你会不会有什么其他的动作。”

    噗！

    此话一出……

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    真是……

    最后的计划也已经泡汤了。

    忽然……

    张辰感觉眼前寒芒一闪！

    嗯？

    定睛看去……

    这才发现大波浪不知道什么时候又把那个刑具拿在了手中！

    这……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    很是无奈！

    尽管现在大腿已经恢复了不少，可是距离完全恢复还是需要一段时间！

    他没有自信。

    毕竟……这个大波浪也不是什么简单的角色。

    很难搞……

    大波浪朱唇轻启，呢喃道：“劝你不要耍什么花样，要不然……你会遭殃的。”

    说完，眸中寒芒闪烁。

    张辰心中一紧。

    良久，这才很是无奈的说道：“真是……早知道不搭你的顺风车了，倒霉透了！”

    大波浪眉头皱起。

    确实……

    如果不是因为张辰做顺风车，可能也不会有这么多的罪受。

    但……

    前提是凶手不是张辰。

    很快，大波浪便淡淡的说道；“行了，大男人吃点苦头能怎么样？”

    “那么矫情。”

    “如果真的不是你，我会跟你赔罪的。”

    额……

    张辰狠狠的翻了个白眼，很是不满的说道：“算了，我可惹不起，等你确定不是我就赶紧放我走就好了。”

    说完，视线放到了窗外。

    懒得理会一般。

    大波浪见状眼神之中再次闪过一抹意外的光芒。

    这个反应……

    真的跟张辰没有关系么？

    可……

    除此之外……她实在是想不到还有什么可能。

    不可能这么巧！

    如此想来，大波浪心中更加坚定了起来。

    时间缓缓流逝。

    张辰心中愈发的担忧了起来。

    怎么处理？

    大波浪有些不耐烦的说道：“还没到？你不会连电话都没有吧？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    终于……

    还是问到了他最担心的事情。

    张辰抬起头来，脸上满是尴尬的笑容。

    韩君凝怎么回事呀！

    没有安排么？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“电话……”

    然而还没等说完，电话忽然响了起来。

    嗯？

    张辰闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    来电话了？

    安排到位了？

    本来他想说还真的没有电话的。

    很快，张辰便将手机拿了出来。

    定睛看去……

    陌生号码，归属地正是青州！

    张辰连忙接通了电话，可神经依旧紧绷着。

    毕竟……

    他完全不知道对方待会儿会说些什么。

    大波浪淡淡的说道：“免提。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    可是……

    现在只能选择相信是韩君凝的安排了。

    张辰按下免提。

    很快，一道爽朗的笑声响起：“张老板啊，我是陈彤，您现在在哪里呢啊？”

    张辰眉头一挑。

    沉吟片刻，这才笑呵呵的说道：“陈老板，你也太慢了吧，我早都到了。”

    “天海酒店呢，快过来吧。”

    很是自然。

    大波浪见状眼神之中再次闪过一抹怪异的光芒。

    真的？

    可……

    从始至终她都盯着张辰呢，她很确定张辰没有任何机会联系别人。

    而且……

    张辰身上也没有任何的通讯设备。

    真的错怪了？

