    “行了，别想太多！你们也抓紧时间先升级吧！”

    一片凝重的氛围当中，还是陆岑风先出口打破了沉默。

    朱苏只是心不在焉地“嗯”了一声，便顺手从空间里拿出个空盆来，开始往盆里数内核。

    严和却疑惑地道：“我又没有异能，我升什么级？”

    朱苏手一顿，突然也反应过来地停止了数数儿。

    陆岑风看他的眼神却宛如在看一个智障，“你若真没有异能，刚才怎么可能打得过张磊！”

    “你的意思是说，”严和立即一脸惊喜地站了起来！对着自己左看看、右看看地看了半天，最后却还是看不出个所以然来。只好求助地又重新看向陆岑风，急切询问道：“所以我到底觉醒的什么异能啊？为什么连一点感觉都没有！”

    陆岑风的表情突然变得似笑非笑，“没感觉？”

    “嗯！”严和使劲儿点了点头。

    “那就对了！”

    “啥？？”

    “据我观察，你和张磊对战时也受了他不少拳脚，但是无论在他爆发异能前还是之后，你都不像是挨了揍！可见确实是皮糙肉厚。”

    “呃！关键他打的一点也不疼啊！”严和皱眉回想了一下，低声咕哝道。

    “不是他打的不疼，是你没有感觉到疼！”陆岑风表情严肃地纠正了他，“我估计你应该也是觉醒了身体方面的异能，不过却很罕见的更侧重于防御力！可惜之前你挨了一刀时好得太快了，我都没来得及看到伤口。”

    “不用看！就擦破了一点儿皮而已，啊！”严和说着说着突然张大了嘴，“我想起来了！当时那个飞刀明明都扎到我胳膊上了，但是却没扎进去！”

    话音刚落，两个男人就忽然心有灵犀地互相对视了一眼。

    然后便同时起身走到旁边搬开书架后露出的空地上，开始过起了招来！

    朱苏：“………”

    你们这样说打就打真的好吗？

    有没有考虑过我这个既弱小又无助的队友的感受啊？

    好在没过多久，二人就结束了打斗。

    朱苏正想说一句，“闹够了咱就开始办正事儿吧！”，却发现严和一脸笑意地走到他放背包的地方，掏出刀来就给自己的手臂开了一道口子。

    朱苏：“…………”

    麻了！你们爱咋咋地吧！

    “陆队你看！上次那口子还没我这回割的深呢！”

    “嗯！不错！待会儿你可以下楼去找那几个异能者，试试对水火土的防御！现在先让朱苏帮你愈合一下，准备升级吧！”

    工具人朱苏闻言立即上前一步，给严和治完伤后转身就走。

    就近找了处稍微隐蔽点的角落放出一张床后，才又重新折返回了原处。

    严和一直都在盯着朱苏的行动，见状不禁心念电转，故意打趣道：“小朱儿啊！你就放一张床只能睡下两个人，那我怎么办呐？”

    朱苏脸色一黑！顿时就恼怒地道：“严大哥！”

    “哎哟！不用喊那么大声儿，耳朵都让你震疼了！”

    朱苏才懒得同他计较，干脆直接问道：“你们都想把床摆在哪儿？”

    话音刚落，陆岑风就飞快地答道：“我都行！”

    严和却慢慢悠悠地道：“给我的床……就摆在楼梯口那儿吧！待会儿我还得下楼去找人切磋呢！离你们太近了怕影响你倆休息。”

    朱苏二话不说就先把书架收了又放，留出来一个人进出的空档儿！然后才在挨着书架的地方又放了一张床。

    紧接着，她却突然犹豫了下！偷偷瞥了陆岑风一眼发现他并未看向自己后，才装作不经意地朝刚刚那个角落多走了两步，在靠墙的位置放下了第三张床。

    接下来的事情就简单多了，朱苏与严和各自坐在床上喝下一碗融入内核的池水后，便很快就都沉浸到了异能升级的状态当中。

    大约又过了一个多小时后，严和率先醒了过来。

    一睁开眼，他就快速地跳下床来对陆岑风说道：“我终于感觉到你说的那什么内核了！就在我脑门儿这里对吧？”

    “对！异能升级的时候，感觉确实是会比平时强烈许多！”

    陆岑风也没办法解释‘感觉’这种很抽象的东西，反正他曾听人说过，有些人平时虽然感受不到内核的存在，但却能够正常的使用异能，这并不影响什么。

    “行了不跟你说了！我现在全身都是力气，得下楼找人练练去！”严和说完这话后，便一溜烟儿地钻过书架闪人了。

    想打架是一方面，还有一点也是找借口给陆岑风与朱苏腾个地方方便谈心。

    只可惜，他的好意终究还是错付了。

    因为直到他与一楼的四个人打无可打，聊无可聊，不得不返回二楼准备睡觉时，朱苏却依旧没有半点快要清醒过来的迹象。

    “怎么回事儿！这姑娘咋还没醒呢？”严和不无担心地凑到陆岑风身边，借着吊顶上暖黄色灯带所散发出来的光晕打量了朱苏两眼。

    然后也不知是不是错觉！这猛的一看，他竟然觉得她现在的表情当中有一种蒙娜丽莎般的神秘感。

    陆岑风沉默的摇了摇头，表示他也不清楚。

    而此时的朱苏，却正沉浸在一种玄而又玄的情形当中！

    明明突破到一级之前还好好的，但在异能升级的瞬间，她却突然感觉自己好像变成了一种很另类的存在！

    整个人就像是一下子脱离了身体的束缚，浑身上下都轻飘飘的……

    就这样飘啊，飘啊，她一会儿是在宿舍里围观女生吵架，一会儿是在课堂上听老教授讲课，一会儿却又是在不停向前飞驰着的房车上，听人用方言讲电话。

    终于，在欣赏完一片美不胜收的风景后，朱苏总算是飘到了一个勉强有些熟悉的地方——就是她刚刚穿越到这个世界时，一早上醒来的那个房间。

    只见有个姑娘正在奋力挣扎，拼命想阻止正压在她身上的男人对她的侵犯。

    完全没想到自己会看到这样一幕场景的朱苏一下子就呆住了！

    醒过神来后，她连忙飘近前去！

    想要赶紧将正在犯罪的男人先从姑娘身上给扯下来！

    结果她的双手却一下子就径直没入了那个男人的身体里……

