    对于坂木给他的这个任务，佐藤枫其实是非常意外的，毕竟他可是清楚娜姿、阿桔、马志士等人的身份，他们三人正是坂木这些年来打进联盟的三枚最深的钉子。

    其中身为忍者的阿桔最为厉害，一路做到了未来城都毒系天王的高度，可谓是间谍中的王者级选手。

    佐藤枫在得到坂木交给他的任务时，他就知道这一名黑暗势力的首领是何等的可怕和雄才大略。

    他绝对不是坂木选择打进联盟的第四枚钉子，在他之前肯定还有非常之多，在他之后还有很多。

    最令佐藤枫感到震惊的是，坂木在交给他这个任务前就做了许多准备工作，对方直接就给了他一沓可以挑选的新身份资料。

    这些新身份的资料无一例外都是真实存在的，而且这些身份在联盟内部的一切资料都已经经过完美的加工，想要查出来几乎是不可能的。

    佐藤枫只要戴上坂木给他的一张特殊的高科技人皮面具，然后全面性的了解某个新身份的生命履历，哪怕演技不怎么出色，他都可以迅速利用这个身份变成另一个人。

    不过，佐藤枫面前还没有办法开展这一项任务，原因就在与他身上的隐患。

    联盟现在虽然已经有些腐朽，但它依旧强大无比，内部高手如云，如果他还没有消去身上的这个隐患就这么进入到联盟的视线中，肯定很快就会被揪出来。

    毕竟坂木老大给他准备的这个新身份是身家清白的普通人，以佐藤枫如今这种可以令普通鸟兽和野生小精灵避让的状态是不可能扮好这个普通人身份的。

    除非他已经以这个新身份开始崭露头角，并且参与许多肯定会登记在案的杀敌任务，获得大量以敌人鲜血成就自己的荣耀，否则根本就说不过去。

    但是无论做什么事情，初期起步总是最困难的，想要在初期阶段完全避开联盟的眼线几乎是不可能的。

    佐藤枫没有继续回忆起坂木当时给他这个潜伏任务的场景，他很快就收起思绪，然后将手中的鸟食一次性的洒落在地上。

    随后，他在周围许多人奇怪的目光下往公园一处幽静的树林走去。

    佐藤枫来到树林深处后，他没有第一时间就拿出极品月亮石来让尼多力诺完成进化，而是直接来到一棵大树树冠下，然后双腿盘膝坐下，开始进行冥想训练。

    就这样，时间静悄悄的流逝，很快，时间就已经来到晚上6点多钟。

    这个时候，天色已经完全暗下来，一轮释放着月华的明月也高挂在满是星辰的夜空中。

    虽然说尼多力诺的进化只需要接触到月亮石就可以了，但是如果尼多力诺想要完全将月亮石中力量尽可能多的吸收的话，那么选择在有月亮的晚上无疑是最好的。

    佐藤枫让天然雀确认周围环境都没有其他人后，他就将尼多力诺释放出来，然后从身上拿出刚到手不久的极品月亮石。

    月色下，佐藤枫从空间手环中取出来的极品月亮石已经发生了翻天覆地的变化，在周围昏暗的环境中，它仿佛就化身为一轮明月一般，此时正散发着耀眼无比的月光。

    尼多力诺在佐藤枫拿出极品月亮石的时候，他就情不自禁的走了上去，如果不是知道面前的人是佐藤枫，他恐怕已经忍受不住内心的欲望而直接从佐藤枫手中将极品月亮石夺过来了。

    此时此刻，他浑身细胞都无比贪婪的吸收着从极品月亮石身上散发出来的能量，血脉深处蕴藏的记忆在这个时候苏醒了，一直在催促着他将极品月亮石中的能量吸收掉。

    “尼多力诺，这一块石头蕴含着让你进化的力量，来，接受它的力量，然后迎接自己全新的姿态吧。”

    佐藤枫看见尼多力诺一副急不可耐的样子，他也没有吊对方胃口的心思，直接就将手中的极品月亮石抛向尼多力诺。

    “唰~”的一声，当佐藤枫抛出极品月亮石的那一刻，尼多力诺顿时化为一道残影，然后在半空中将极品月亮石吃进肚子里。

    下一秒钟，刚刚落在地的尼多力诺全身上下顿时爆发出一阵刺目的进化之光，周围的昏暗的树林立刻亮如白昼。

    同时，夜空中的月亮似乎在祝福着尼多力诺这一只使用极品月亮石进化的小精灵，一粒粒米珠大小的月华居然在夜空中凭空出现，它们化为一条溪流迅速地汇入到正在沐浴着进化之光的尼多力诺体内。

    一时间，尼多力诺身上的白色进化之光迅速染成类似与此时夜空月亮的米黄色。

    “尼多！！！”

    当尼多力诺身上的进化之光完全染成一片米黄色时，他顿时发出一声巨大的吼叫，声音中充满兴奋和喜悦。

    很快，同时沐浴着进化之光和月华的尼多力诺，他的形态开始发生改变。

    在进化的过程中，尼多力诺首先变化的就是他尾巴，原本有些短小的尾巴此时迅速地变长变粗，起码一下子增长了2米，接下来变化的就是他一对后肢，它们开始变得刚加的粗壮和厚实。

    尼多力诺在进化出能够良好保持平衡的长尾巴和支撑躯干的有力后肢后，原本四肢趴在地上的他开始渐渐完全以后肢的力量站起来，他中心的躯干在渐渐挺直的过程中也逐渐变得越发地巨大强壮。

    同时，一根根尖锐的尖刺也顺着他的脊椎长出来，一直延伸到他的后脑勺。

    最后，尼多力诺的前肢完全变成一对细长的手臂，而他的一对耳朵也变得更加宽大，额头上独角同样变得更加粗壮。

    尼多力诺整个进化过程大约持续了三四分钟左右，待尼多力诺身上的进化之光和月光逐渐暗淡下来，一只身高达到2米的尼多王就出现在佐藤枫的面前。

    “尼多~”

    尼多王完成进化后，他立马就向前迈出几步，然后在佐藤枫面前温顺地低下头。

    “恭喜你，尼多王。”

    佐藤枫看着面前体型与巨沼怪相差不了多少的尼多王，心中欣喜万分，他走上前，满脸笑容地对刚刚完成进化的尼多王说道。

    说话间，他双手抱住尼多王的脑袋，然后用额头与尼多王的前额相触碰，一时间，人与小精灵之间的心灵开始进一步拉近。

    