    第197章 海上风波

    “美梳姐姐，大哥哥为什么不跟我们走啊。”

    “啊呜呜呜！”欣欣直接扒在美梳怀里哭起来了。

    “大哥哥只是还有事情。不能陪我们了，大哥哥以后会来找我们的好不好。”

    “不好，他打我。”欣欣告状。

    兰美梳想笑。谁叫欣欣不撒手的呢？而且晓田哥他也打得不是很疼不是吗？

    “美梳我把行李放在你们的位置上了，拿着这个牌子。两天之后就能到岸上了，到时候你应该知道怎么走的那里你比我熟悉。”林晓田行色匆匆都已经帮美梳布置妥当了。

    “嗯。我会好好照顾欣欣的，你也要好好照顾好你自己知道了吗？”

    “美梳，这坐船可比不上坐飞机，这地方会乱杂一些，你自己可以吗？”

    “嗯。”兰美梳不想让林晓田为她但心，其实她也慌得很。就没有坐船的经厉。可是又不能麻烦林晓田。

    “那我走了。”

    “嗯，欣欣跟大哥哥说再见好不好。”

    “不要。”

    他林晓田不能再同情了。他要回去了，肯定是有一大堆的烂事发生了。林晓田下船。欣欣才眼巴巴的看着林晓田。这小家伙怎么都没想到大哥哥哄都不哄她就下船了，这一时之间有点儿崩溃。

    “船要延时了，海上又有大风暴了。还是要等几个小时才能通航。为了保证客人的安全。再停几个钟。”广播的内容是林晓田最但心的。他就是爱瞎操心。

    “我想问一下，这怎么回事啊。这船要等到什么时候才能开啊。”林晓田去找人八卦了一下。

    “唉，你这人是不是傻啊。海上有危险你偏偏要去送命，你是不是不想活命啊，再急也不能拿生命开玩笑啊你说你这人…”听他那么一说林晓田更加惊魂不定了。他是急着回去但是也不能不管不顾美梳她们的安全啊。

    “大哥你给我买点吃的。”

    “你要买什么。我这都挺便宜的。”

    “都行吧，你随便帮我装一点。”

    老行家就是见钱眼什么贵就装那个。林晓田拿到手上还真的是有点沉。不过是是挺便宜才花了二百五十块。还能打折共花了二百三十块。林晓田有点怀疑自己被这商贩坑了，还给打折算什么事嘛？

    “唉！还有没有人要上船啊！船要开了。”

    “有有有。林晓田想到没想就爬上船去了。”他这是无药可救了，就是会对美梳上瘾了。想什么都不能不顾及她，他还有救吗？船票都会多准备一张，就是就是。

    “先生请回到你的座位上去。这一晚上可能会有雨，请你不要出来逗留。被海浪卷去就不好了。”

    林晓田拿着牌去找美梳。他买了整一个包间。也不怕会打扰到谁。

    林晓田敲门的时候。他都能感觉到美梳的不安。惊慌。抱歉都是他没有给她足够的安全感。

    “是谁？”

    “美梳是我。吓坏了吗？”

    “欣欣好像有点晕船。”

    “没事吃点酸的乐西垫一垫肚子就好了。”

    “我去叫服务生。”

    “不。美梳外面很不安全你不可以出去这个门知道吗？”林晓田打来他买的东西。是有酸橘子。给欣欣吃一个就好了。

    “欣欣把这个吃下去。”

    “嗯。”欣欣拒绝。感觉他是在逼她吃药一样。

    “不吃。欣欣肚子就会很不舒服。”

    “那好吧。”欣欣有气无力完全就没有了神采。

    “这个炒饭。美梳你喂欣欣吃。”

    “啊！刚刚欣欣吐了。吃了会更加想吐吧。”

    “美梳你不相信我吗？”林晓田没想到美梳会有质疑他啊。这个方法就是他爹教他的。

    美梳喂了欣欣几口。只是欣欣都吐了，美梳的眼睛直盯着林晓田。像是责怪。

    林晓田最讨厌美梳这样看他了，直接就把欣欣抢过来了。林晓田用矿泉水把欣欣把脸洗干净。继续喂，欣欣吃了又吐，好一会才缓了过来玩。

    “好不好吃。”

    “好吃。”

    “再吃个橘子。”

    欣欣牙齿都酸了。“欣欣不要吃了。好酸啊大哥哥。”

    “欣欣不吃等下就难受。”

    欣欣吃完橘子脸都酸了。林晓田赶紧抱过来。喝点水就不酸了。

    “美梳吃饭吧你一定是饿了。”

    “我好像一点用都没有。”美梳有点自责。

    “你才知道吗？关键时候你还得靠我。”

    “哼。”

    “哼！”欣欣也学美梳的语气。要气他吗？好久没有跟美梳顶嘴了。现在以他这毒舌加上他的死皮赖脸一定可以赢美梳。除了用外文。村话他也一定能吵赢美梳。但他就怕他赢了，美梳怕是不会理他了。

    “大哥哥一定是舍不得欣欣，所以才来找欣欣的对不对。”

    “说不对，还要不要给欣欣面子了。她哭了怎么办。她翻脸不认他了可怎么办。”

    “当然是了。欣欣不在船上，大哥哥才不会来这里呢。”

    “欣欣就知道，大哥哥最喜欢欣欣了。”

    疼。美梳这下手也太重了吧。

    “快睡觉吧！等下头又晕了。”欣欣把欣欣放好。没有被子。林晓田只能找外套给欣欣盖。

    欣欣完全不想睡啊。看到他们精神能怎么办。

    大哥哥要给欣欣讲故事。

    还讲，他已经遍不出一个故事来了。

    “大哥哥也要睡觉了。好累啊。”林晓田躺欣欣旁边就不管了。这小姑娘就是事多。

    欣欣不依啊。

    “欣欣叫美梳姐姐唱歌给我们听好吗？”做父母至少也不能把所有的事全都推给父亲不是吗？

    美梳还真的是会对证下药，一开口竟然就是摇篮曲。欣欣那里顶得住。明明一开始还跟着哼来着，后一秒就睡死了。

    “好听。再来一首好吗？”林晓田是听上瘾了，竟没想到美梳唱歌那么好听。

    “无聊。你还以为你还跟欣欣一样大吗？”

    “那有什么关系。我喜欢听你唱歌啊很好听。”

    “有关系，大的人是哄不着的。”

    “为什么？”林晓田不解。

    “因为大的人专注力不强。你听我唱歌一定还在想别的时情。不然你早睡觉了。”

    什么鬼逻辑但没想到还真的有那么一点道理。

    难道注意力不集中也有错。

    美梳好似是饿了。

    (本章完)

