    整整一个白天，罗佳都心不在焉，思考着知识变现的问题。

    父母总希望孩子努力学习，将来出人头地，可他们哪里知道，在真实世界里，选择远比努力重要，思路决定出路，起点决定高度。

    罗佳想选择一个合适的起点，毕竟他现在手中没有任何资本，一口气造出CPu，把英特尔干翻，的确蛮爽的。

    可除了网络小说，现实中哪有这样的情节，仅仅是一个制造CPu的半导体工厂，就要投资几百亿美金。

    而且罗佳也不打算出卖知识，找风投融资，古人说得好，君不密则失臣，臣不密则失身，机事不密则成害。

    罗佳这种有点小自私的人，绝不会像某些小说里写的那样，把自己的秘密和别人分享，他害怕强大的国家机器，万一把他当成某种稀有动物，关进实验室研究，那还怎么搞？

    下午的课程结束后，王天文和蒋雷去打篮球，宿舍里只剩下罗佳和高峰。

    冲了一杯不加糖的雀巢醇品，罗佳坐在桌前，对着笔记本屏幕发呆，他打开B站看番，补上周的工作细胞，实际却想着别的事情。

    身后传来高峰的笑声，罗佳回头，原来他在刷抖音，或许是看到了某个好玩的短视频吧。

    忽然~

    罗佳心念一动，“二哥，抖音的下载量应该已经超过快手了吧？”

    高峰抬了抬眼镜，把手机放下。

    这个安静的SD大汉人如其名，身高接近一米九，蒋雷常说，高峰不打篮球，是校园篮球界一大损失。

    “现在的问题，不仅是下载量抖音超越了快手，更重要的是造血能力。”高峰认真的说，“抖音现在的热点切换速度，几乎能用疯狂来形容，代古拉，莉哥，CD小甜甜，这些名字曾经那么火爆，上亿的点击量，可是转眼之间，她们都快被大家忘干净了。”

    “我现在啊，每天都要拿出两个小时刷抖音，要不然，根本不知道最近在流行什么，这种热点切换速度才是最可怕的，你一个星期不刷抖音就会发现，和别人聊天的时候，人家聊的你根本就不知道。”

    “带有社交性质的科技公司，比的就是客户驻留时间，就拿我来说吧，我每天刷两个小时抖音，玩微信和QQ的时间自然就少了。”

    “我不玩微信了，腾讯能高兴吗？肯定不高兴啊。”

    “所以我琢磨着吧，用不了多久，真正的战争恐怕就要开始了，不是抖音对决快手，而是抖音对决腾讯，这一战肯定精彩，不亚于当年360和腾讯的战争。”

    罗佳想了想，“听你这么一说，我还真有点期待呢，抖音的母公司是字节跳动，字节跳动除了抖音之外，还有今日头条，今日头条也是个巨无霸级别的新闻分发平台。”

    “腾讯和抖音，全不是善茬子，真打起来的话可就热闹喽，规模应该会超过当年腾讯和360的战争，毕竟360又不搞社交，影响力小多了。”

    高峰笑了笑，“咱们是学计算机的，科技界的热点新闻当然要关注，对了，你今天怎么忽然问起这个？”

    “这不是闲的无聊嘛，随便研究研究。”罗佳说，“你研究抖音这么久，有什么痛点吗？或者说抖音让你觉得不满意的地方？”

    “这个软件总体还不错，挺适合消磨时间的。”高峰顿了一顿，“不过嘛，抖音推送做的不太智能，我个人其实不喜欢网红脸，千篇一律的大眼睛，尖下巴，感觉和一群机器人似得。”

    “我喜欢那些有特点的女孩子，例如比较阳光的短发女生，或者单眼皮，眼神十分朦胧的女生，又或者身材虽然不太好，但笑起来很甜，总让我想起邻居家小妹妹的那种。”

    “可是抖音的智能推送，却总给我推送网红脸，放在过去，抖音还没有这么火爆的时候，倒不是什么问题。”

    “但现在不一样了，抖音太火了，数以百万计的女生都在拍短视频，我每天要划很久，才能找到一个有感觉的。”

    “可不是嘛。”罗佳连连点头，“你说的太对了，我喜欢健康型的女生，有胸有屁股那种，自从抖音火了之后，带给我的垃圾时间也越来越多，每天不停在屏幕上滑动，其实大部分时间只看了自己并不喜欢的内容。”

    高峰接口道：“女生应该也有同样的困扰吧，有的女生喜欢肌肉男，有的喜欢小白脸，大家都是人，口味千差万别，而抖音也没有一个类型列表。”

    “就像你逛B站的时候，如果你不喜欢看宅舞，你就不会跑到宅舞区，而是直接进动画区，而抖音偏偏没有类似的分区。”

    罗佳抓起水杯，将半杯苦咖啡一饮而尽，和高峰的交谈，让他仿佛抓住了某种要点，但他一时半会儿还没有想清楚。

    罗佳走到蒋雷的书桌前，拿了他一支烟，然后去到阳台，把所有窗户都打开，免得烟味呛到高峰，老烟枪蒋雷每次抽烟的时候，都会被赶到阳台上，罗佳自然也不例外。

    罗佳趴在窗边，看着外面的世界，奋力思考。

    “我说老三，你过去可不抽烟的啊，别被蒋雷那家伙带坏了，抽烟有什么好？我看过一部BBC的纪录片，他们把抽烟的人肺部切开，发现里面全都是黑的。”高峰说。

    “我没有烟瘾，就是最近总在想事情，感觉有点烦。”罗佳抽了两口，把大半截烟掐灭，用手扇扇空气，然后回到宿舍。

    “二哥，你说我要是搞一个排行榜怎么样？把那些不出名，但样貌很有特点的女生，从抖音千千万万用户里挑出来，排个一二三四。”

    “就像你说的，单眼皮的女生啦，短发女生啦，然后再放上她们的大头照和全身照，专门给你这样口味挑剔的客户看，你看了之后觉得不错，可以把她们加入关注列表。”

    “当然了，咱们又不是色狼，才艺不错的男生，甚至比较可爱的小狗小猫，都可以列个榜单。”

    “大数据？”高峰惊讶。

    “对，就是基于大数据检索，建立高效数据库，然后采用智能化逻辑模块，进行分级和评级筛选，最好再加入文字识别功能，观察客户反馈情况，及时对模块进行优化调整...”

    “等等，你先等等。”高峰阻止罗佳往下说，“你刚才说的都是些什么技术？是学校里教的吗？我怎么从来没有听说过。”

    “智能化逻辑模块？那应该是一种Ai技术吧，你的设想不仅涉及大数据，还涉及到人工智能领域？”

    “我说老三，这个设想虽然不错，可应该没办法实现吧，就算能实现，也不是单枪匹马就能搞定的东西，起码要一支五十人以上的团队，加上一个经验丰富的系统架构师。”

    罗佳笑了笑，他现在满脑袋高精尖知识，说话语速极快，看着高峰一脸错愕的表情，罗佳恍然大悟，自己已经和正常人有了巨大的区别，他的设想，高峰完全就听不懂。

    “我也没说自己做，有个朋友是开软件公司的，手底下刚好有支团队，前阵子我们聊起来，他问我有什么赚钱的点子，所以闲来没事的时候，我就帮他想想主意。”

    罗佳又扯谎，自从开启了知识之门之后，他连撒谎都越来越溜了。

    “原来如此。”高峰信以为真，“如果你朋友是开软件公司的话，说不定有能力实现，不过这样一个排行榜，该怎么推广呢？”

    “当然是靠病毒式营销。”罗佳说，“找水军在微信，微博，知乎，各大论坛发送软文，吸引第一批吃螃蟹的客户，然后等待客户反馈。”

    这一次罗佳学聪明了，没有说自己打算用人工智能技术，实现全自动软文撰写和病毒式营销，而是告诉高峰，会找传统的水军公司帮忙。

    仔细想想，利用现有的知识，搞个水军公司，端了那帮无良水军的饭碗，似乎也很有前途的样子。

    “现在已经是万物互联时代了，口碑很重要，每个人既是营销的受众，也是营销的参与者，【我不是药神】，【驴得水】，【大圣归来】，这些电影你还记得吗？它们当初都有一个共同特征，那就是没有太高的宣传费用。”

    “但是等影片上映之后，第一批观众走出电影院，便在微博，微信上，主动替电影宣传，于是，去电影院的观众越来越多，口碑越来越好，最终变成当期的现象级作品。”

    “所以说，真正好的东西永远不会被掩埋，倒是那些前期花费巨额资金做宣传，找来各路人马背书的烂片，无论怎么营销，票房都起不来，例如创造豆瓣历史最低分的那部【纯洁心灵之逐梦演艺圈】，那部片子和他的导演，早就成全国人民的笑话了。”

    “说的倒是。”高峰频频点头，“只要基本功能做的扎实，多少总能出点成绩，你说的那部电影我还真看了，不为别的，就是想看看所谓的影史最烂电影，究竟能烂到什么程度。”

    “结果怎么样？”罗佳坏笑着问。

    “开场五分钟就吐了。”高峰连连摆手，做生无可恋状。

    “就算你朋友有能力把你设想的功能实现，也能够取得一部分受众，但盈利怎么搞？谁开公司都不是为了赔钱的吧。”

    “广告，排名，流量，三步走。”罗佳继续用飞快的语速说，“广告我就不解释了，只要有客户看，就可以实现广告变现。”

    “至于排名嘛，有人想出名，买榜单上比较高的位置，我可不会拒绝，当然了，卖排名要有个限度，例如前十名中第三，第六，第九名出售，其余排名依照真实结果，毕竟要是像百度那样，什么排名都卖，等于烂自己的口碑，最终会失去市场的。”

    “其实，广告和排名都只是赚点小钱，真正有可能大规模变现的，是流量！”

    “你想啊，排行榜的功能是流量分发，全国上下的短视频和直播网站，可不止抖音一家，就拿抖音的老冤家快手来说吧，如果榜单上抖音的网红多，快手的少，他就会觉得吃亏。”

    “吃亏怎么办呢？花钱呗。”

    “偷偷塞给我一笔钱，把榜单上抖音的网红拿下一部分，换上他们的，不就有更多客户顺着榜单跑去看快手了吗？”

    “你别忘了，短视频圈子里，还有个真正的巨无霸呢，腾讯公司的微视，微视虽然规模很小，但他的母公司有钱啊，假设腾讯要买榜单的话，像这种大土豪，你说收他们多少钱合适？一千万不过分吧？”

    “除了短视频界，还有直播界，斗鱼，熊猫，陌陌，根本就数不清好吗，现在是多事之秋，短视频界和直播界的战国时代，时代越乱，有能力分发流量的网站就越有机会。”

    “毕竟老话说得好，浑水里面才好摸鱼，一旦战国时代结束了，机会也就没有了，就好比网络小说这个圈子，起点已经做大，一家独霸百分之七十市场份额，现在谁也动不了起点的江湖地位。”

    高峰痴痴看着罗佳，看了很久，嘴巴张的很大，几乎能塞进一颗鸡蛋。

    高峰无法相信，这一套一套的理论，竟然是从罗佳口中说出来的，真想扒开他的脑袋看一看，里面究竟装的是人脑，还是量子计算机？

    “以前怎么没发现，你这家伙的思维能力竟然这么强，对市场的洞察竟然这么夸张。”

    “罗佳，你好像变了。”高峰认真的说。