
　　唐果也明白了，有些小世界就是这样。

　　她目光落在唐家人的身上：“既然不能转生，你们就修炼吧。”

　　唐家人都有些奇怪，她为什么要帮他们。

　　唐果没有多说，拿出基本功法，送到他们的面前：“这些功夫，比较适合你们，你们暂时住在灵界，那个地方适合你们修炼。”

　　暂时？

　　银爻疑惑，难道她还要做什么吗？

　　“分你点功德，将那个虚拟世界弄出来，接轨灵界，将其作为一个普通人特殊转身的地方。那个已经是个半虚拟世界了，只需要不断的演变，用个千儿八百年就能变成真实的世界。”

　　银爻连忙点头，他会努力的。

　　“怎么写程序，没有忘记吧？”唐果又问。

　　银爻摇头：“都在脑子里。”

　　“那就行，你在里面加一些转生的程序，越少漏洞越好，等这个世界变成了真实世界，接轨灵界之后，那这些转生程序就会复刻过来。”

　　银爻明白唐果的想法，这样的事情他也是第一次做。

　　而且她没有生气，还让他做事情，说明事情没有很糟糕。

　　唐家人在一旁听得有些不明白，唐果看向他们：“你们好好修炼，你们的特殊经历，对以后管理转生界有很大的帮助，现在主要提高实力就可以了。”

　　当然，这个转生界，她就是为唐家人准备的。

　　这样，也算是达成了原主的愿望，希望她的家人永远活着。

　　“如果你们想转生，将来也可以，你们自己做主。”

　　唐家人相互望了眼，若是一家人在一起，还需要什么转生？

　　唐果将唐家人带到灵界，刑麇的那个宫殿安顿。

　　银爻没有跟着回来，他去了青昊之前办公的那栋大楼。公司的员工面对他们老板消失好几天都事情，现在都很慌张。

　　银爻一个变幻，就成了青昊的样子。

　　当他出现在大厦，就迎来员工们的笑容。

　　接着，他很顺利的接下青昊打下来的基业，随后理所应当的吩咐这群程序员，让他们对虚拟世界进行大改造。

　　打工人面对老板突然的出现，十分惊喜。

　　之前老板一直不出现，他们还以为老板出事了。

　　老板来了，分了任务，好像更大方了。

　　啊，身为一个打工人，他们真的很喜欢加班，完全没有一点点强迫。他们恨不得家就在公司，做什么都在公司，睡觉都在公司。M.23sk.com

　　再说灵界这边，唐果安顿好唐家人，走出宫殿，准备去找那三个躲起来的小魂魂的时候，唐安尘追出来叫住她。

　　“你是二姐吗？”

　　唐果回头，见唐安尘眼睛里很忐忑小心，期待，又有些害怕的样子，一时竟然不知道该怎么回答。

　　她若回答是，明显是骗不过这个小孩，他很聪明。她的表现，完全不可能是个普通灵魂。

　　“我有她的记忆，以及在帮她完成她的愿望。”

　　“那姐姐可以告诉我，我们出事之后，二姐都发生了什么吗？”

　　这回，唐果没有隐瞒，他们迟早都要知道，也会接受，他们在意的一个人，会消失。不如，就让他们一开始知道好了。

　　“所以，是那个叫青昊的人害了二姐？你就出现了吗？”

　　“对。”

　　唐安尘走到唐果的面前：“我知道你和二姐不一样，但是我还是想叫你一声二姐。”

　　“你叫吧。”

　　“二姐。”唐安尘的眼眶红了，“抱一下。”

　　唐果想起虚拟世界里面的设定，伸手将唐安尘抱了下。

　　“我不轻易抱人的。”唐安尘还解释了下，“二姐，你现在要去什么地方？”

　　“去抓那三个人，让他们为将来的转生池做贡献。”

　　想要一个半虚拟世界变得逼真，不仅仅需要高时间倍数的运转，还需要一些生魂在里面经历各种各样的剧情。

　　之前唐安尘听得迷迷糊糊，听懂了些，眼睛里闪烁着期待：“我能参与进去吗？安排下他们。”

　　“当然可以，不过我需要激烈一点的剧情，你会写吗？”

　　“会的，会的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5561章 无限死亡复活的商贾女（40）免费阅读。https://www.23sk.com 