    卓家豪终于反应过来。

    尤其看到叶来的手还搂在陆紫凝的小蛮腰上，更是怒不可赦。

    “啊？你是卓家豪？”

    看着面前都快要被包括成木乃伊的卓家豪，陆紫凝傻了。

    她是怎么也没想到，这才多大一会儿没见，卓家豪怎么就包成这个模样了啊。

    卓家豪要哭了。

    他可不就是卓家豪，就是你身边这混蛋，把他弄成这样了啊。

    别说你认不出，就算他亲妈来了，也肯定认不出了啊。

    “陆紫凝你个贱人，都是因为你，要不然老子也不会变成这样，你们真敢来，老子就在这里废掉你们。”

    卓家豪破口大骂道。

    “对，敢欺负我们豪爷，我们绝不善罢甘休！”

    “兄弟们，别跟他们废话，一起上，废了这个混蛋！”

    卓家豪身后的几百体育生发出震天吼叫，声音大的似乎要将屋顶掀翻。

    这么大的阵势，陆紫凝还是头一次见，眼神里顿时有些惊慌。

    叶来仍然笑对众人，他扭头对着陆紫凝笑了笑，笑容里似乎有魔力。

    陆紫凝顿时觉得，在这个男人身边，安稳如泰山！

    “都给我闭嘴！”

    叶来突然开口怒喝一声。

    声音一下压过那几百体育生的喊叫，清晰传到每个人的耳朵里。

    “只问你们一句话，今天真的要助纣为虐，帮卓家豪作恶？”

    叶来目光冷漠，淡淡问道。

    “现在还在跟我装神弄鬼，今天豪爷的兄弟们，就是要废了你这个混蛋！”

    卓家豪身后一个粗壮的家伙怒喝道。

    周围顿时传来一阵响应声。

    “好！既然如此，我就成全了你们！”

    叶来眉毛轻挑。

    他转身看向身边的陆紫凝，突然伸手，覆在了她绝美的脸庞上。

    “紫凝，闭上眼睛，直到我让你睁开为止！”

    “嗯！”

    往日刁蛮霸道的陆紫凝，此时却温顺的如同一只小羊羔，柔柔的‘嗯’了一声，双眼微闭。

    只剩下长长的睫毛微微跳动。

    叶来向前一步，一人面对数百人，脸色冷漠。

    “我是紫凝的男人，今天，我就要为了她，把你们江城江电，掀一个天翻地覆，杀一个血流成河！”

    说着，叶来动了，他猛然向前跨出一步，身形诡异，竟然倏然出现在了卓家豪的面前。

    铁拳如锤，直接抡起砸向卓家豪的脑袋。

    感觉不妙的卓家豪大叫一声就想逃，可还没等他反应，叶来的拳头已经到了。

    结结实实砸在他的脸上。

    卓家豪发出一声杀猪般惨叫，被这一拳砸的直接双脚腾空倒飞出去。

    ‘砰砰’撞倒了身后十几个家伙，才噗通一声摔在地上，彻底晕死过去。

    见他动手，那几百体育生也怒吼着冲上来，一个个表情狰狞。

    叶来眼神依旧冷漠，他不退反进，犹如下山猛虎，横冲直撞杀入人群。

    他一拳砸去，正中前面一家伙的胸口。

    就听咔咔几声脆响，那体育生惨叫着倒飞出去，又是撞倒一片。

    紧接着一脚踢出，踹在旁边一体育生的小腹上。

    这家伙哇一声吐出一口鲜血，翻滚着侧飞出去，又是撞倒一片。

    火气全开的叶来，如狼入羊群，从体育馆的这头冲进去，一路横扫。

    几乎每一拳每一脚，都是一个人影惨叫着飞出去，砸倒一片，然后引发又一轮惨叫。

    哀嚎声响彻整个体育馆，叶来单枪匹马，勇往直前。

    数百体育系的体育生，竟然没有一个能贴近他身边。

    他从体育馆的这头，像是一把利剑，拳打脚踢杀到了体育馆的那一头。

    然后猛然回头，完全无视身后众多体育生眼中的惊恐。

    他面无表情重新杀回，马上又是一阵鬼哭狼嚎。

    他就以这样蛮横的姿态，在体育馆内直接杀了一个来回。

    等叶来回到起点的时候，身后已经是一条长长的空白走廊。

    地上歪七扭八躺着上百体育生，翻滚着，惨叫着。

    浓重的血腥气息，在整个体育馆内弥散开来。

    剩下那二百多人，已经完全被吓傻。

    他们眼睛瞪得滚圆，傻傻看着叶来。

    他们心里同时闪过一个念头。

    这家伙根本就不是人，他是来自地狱的魔鬼！

    “还有人要来吗？”

    叶来回头，淡淡开口道。

    被他冰冷目光一扫，所有汉子几乎下意识的后退。

    在他方圆十米距离，竟然形成一个诡异的真空地带。

    “好吵，嘘！”

    听着地上上百号人发出的惨叫哀嚎，叶来伸出食指放在嘴边，做出一个噤声的动作。

    全场顿时鸦雀无声。仿佛死一样的沉寂！

    叶来没再看他们一眼，转过身走到陆紫凝身边。

    轻轻拉起她的手，牵着还双目紧闭的美人，一步一步缓缓走向体育馆大门。

    身后数百体育生瞪大眼睛，没有一人再敢出声。

    就这么呆呆站在原地，看着叶来和陆紫凝逐渐走远，最后完全消失在门口。

    走出体育馆，月明星稀。

    叶来松开了陆紫凝的手，笑道，

    “好了，你可以睁开眼了！”

    陆紫凝缓缓睁眼，呆呆看着叶来。

    刚才她闭着眼睛，可却清晰听到了体育馆里的声音。

    那一声声夹杂着恐惧的惨叫，一声声绝望的呼喊。

    无一不在预示着，刚才的体育馆里，经历了怎样一场惨剧。

    “叶来，你，你没事吧？”

    陆紫凝看着一脸淡笑的叶来，傻傻道。

    “还好！”

    叶来耸耸肩。

    “哦！”

    陆紫凝微微低下头，脸上竟然闪过一丝小女人的娇态，

    “你刚才说，我是你的女人……”

    “哈！随口说的，你可不要见怪！”

    叶来笑道，

    “不过从今以后，卓家豪那家伙估计不敢再纠缠你了，还有他那些打手，以后见了你估计也得绕着走！”

    “谢……谢谢你！”

    往日里开朗活泼的陆紫凝，现在说话竟然都有些磕巴。

    “不要客气，没事的话我就先回去了！别墅里还住着一群女人，得回去伺候他们！你也早点儿回去！”

    现在是多事之秋，叶来不想离苏馨月等人太远。

    说完，跟陆紫凝点点头，转身朝着远处走去。

    站在原地的陆紫凝傻傻看着叶来的背影，脑海中突然涌起一股难以抑制的冲动！

    哪个女人没有梦。

    哪个女人不希望自己的男人，是顶天立地的汉子。

    哪个女人不希望，自己的男人，是横刀立马盖世天下的大英雄！

    陆紫凝也不例外。

    她已经彻底被刚才的叶来折服。

    尽管两人相识还不到两个小时，可她突然觉得，面前这个叶来，就是她梦寐以求的男人！

    错过了这个男人，她会悔恨终生。

    哪怕两人只有一次的交集，也已足够！

    “叶来，我要做你的女人！”

    她突然伸手做出喇叭状，用尽所有力气大喊道。

