
　　商以柔立刻看过去，怎么说，这种生物她没办法描述，大概外形非常像蜥蜴，可是尾巴上却冒着火，而且，这玩意儿比十个成年人还大！

　　“机会来了。”

　　她立刻拍了拍小菱的车门，“快，把车里所有灭火器拿下来！”

　　说完这句话，老树人也慌了，“大家赶紧走啊，火龙尾巴上的火会点燃我们的，我们快点动身前往冰雪原！”

　　“不要慌，”商以柔拍了拍它的树干，“都往一边站着，这儿交给我。”

　　所谓的火龙可比刚刚到巨蟒小多了，而且表皮是厚一点的皮层，不是鳞片，这东西绝对能搞死。23sK.com

　　只要想办法灭了它的火，就对树人没什么威胁了，但是按照这个游戏的规则，只要驱赶了这头火龙她要的效果就达到了。

　　“你是想用灭火的方式驱赶那只大蜥蜴？”应如是拖着灭火器跳下了车，“现在我们应该怎么做？”

　　这种体力活应如是做不来，但是她非常服从安排，绝对不乱搞。

　　看着大家都下来以后，她收起小菱，拿着灭火器进了林子里。

　　“她这是要，”路桥也提起来灭火器跟了过去，“从后面绕过去突袭吗？”

　　温行止提着灭火器走在反方向，“我去吸引那头蜥蜴，带着它往潮湿的地方走，你们三个人看准时机灭火。”

　　对于这只尾巴有火的蜥蜴来说，在树林里这团火就是它最大的依靠，只要让它知道它的火会被灭掉，它一定会立刻掉头离开的。

　　事实证明，他们的猜测没错，温行止引着蜥蜴离开的时候，商以柔三人直接对着它的尾巴开始用灭火器。

　　不得不说，人类的科技对于蜥蜴来说就是碾压级别，它直接跳起来，为了保存最后一点火离开了。

　　一开始商以柔就没打算下死手，虽然是想用驱赶蜥蜴这件事来想办法和树人合作，但是弄灭蜥蜴的火以后它也没办法在树林里生存了。

　　适度就好，大家都退一步。

　　商以柔收起来灭火器，转身朝着老树人走去，正当她准备谈判时，树人竟然齐齐朝她看了过来。

　　“伟大的神明啊，是我们眼拙将你错认为肮脏的人类，我们衷心地希望您，可以送我们到冰雪原去。”

　　老树人巨大的树冠朝她拜了下来，商以柔瞬间抬手，“打住！”

　　真拜下来就直接把她送走了！！！

　　“好的，神明大人。”

　　老树人瞬间站直，还推了几个小树人过来，“神明大人啊，我们的路途并不遥远，只需要两天就能到达冰雪原，可是我们这些可怜的孩子是经受不住寒冷的，不知您能不能祝福他们？”

　　参考那群GM的长相，好像人的外表是最接近神明的，估计老树人因为他们打跑了蜥蜴，就把他们奉为神明了。

　　小树人往冰天雪地里待着想活下来确实不容易，但是真让她祝福她也没那个能力，那就……

　　没错，商以柔给了它们几大包海绵，到时候裹树干上，这就是当代人类最常用的种植小树过冬办法了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百七十八章 体育课堂(13)免费阅读。https://xs.23sk.com 