    大概是因为要见内城的大人物，今天的千条穿得挺正式。

    她没像是平常那样裸着一条胳膊露出那煞气鄙人的大花臂一副街溜子形象，今天穿了一身红绿蓝三混色的大花战斗款和服，有几分居家味道。

    苏伦略显诧异地看了她一眼，总觉得哪里怪怪的。

    宽松的交叠式衣袍，领口白花花的一片，没有绷带束缚，反而更觉沉甸甸的，入目深邃。

    一如既往的豪放穿衣风格。

    少了几分大姐大的社会气息，多了几分性感。

    大概是他也没想千条大佬还有这样一面。

    当然，别去看她腰间挂着的那四柄杀气腾腾的太刀，或多火少还是有几分温良少婦的妩媚风韵的。

    千条看着苏伦用轻松解决了那个安排在走廊里的刺客，眯眯笑眼，似乎很满意他的表现。

    听她向屋里人说话的语气，大概像是再说：看吧，我介绍的人，不错吧？

    “来，我给你介绍一下，菲洛夫人...”

    千条招呼苏伦，毫不见外地搂着他的肩膀，小声说道：“这是我们十字会的金主儿，好好表现。”

    如果不是之前卡伊给他说了此行的目的，苏伦听得这个“好好表现”怕是会觉得很奇怪。

    苏伦只觉得手臂陷入了一片温柔之中，拒绝不得，点点头道：“嗯。”

    他也有些好奇，十字会背后的那位射你金主到底会长什么样。

    .......

    外城三大黑帮背后都有内城的大财团支持，这并不是什么秘密。

    也可以说，因为有了财团支持，才有现在的三大黑帮。

    很多时候，帮派之间的斗争，其实都是财团之间的竞争。

    千条勾肩搭背地把苏伦领进了VIP包房，然后朝着沙发上的金主介绍道：“这是苏伦，枪法很不错的。”

    苏伦目光瞥了一眼，立刻确定了正主。屋里虽然还有其他人，可那个坐在沙发上的女人气场实在太特别了，让人一眼就猜到的她就是那位“菲洛夫人”。

    哥特风的黑色连体短裙，灯光下反射着很高级的亮光纯黑，那是让人一眼就能瞧出的高档面料。上身有把身段勾勒得恰到好处的真丝抹胸，恰到好处的镂空蕾丝让事业线一览无余，傲然挺拔。

    收臀裙裙摆有很精细的绣工，裙子开叉很高，几乎到了大腿根部，修长的美腿一览无余，白花花让人挪不开眼。冷漠的表情配着着婀娜的身段，性感中又带着一丝拒人千里的冷漠。这是一个让人看了会让心底欲望澎湃，却又不敢亵渎的女人，又冷又欲的风格冲突在她身上尽显无余。

    她就那么随意地坐在沙发上，可给人的感觉，就像是坐在王座上的女王。

    苏伦只看了一眼，便收敛了眼神，低头道：“您好，菲诺夫人。”

    不敢直视，一是礼节；二是怕碰到原主的熟人，被认出来。

    可就是这视线回避的一瞬，那个沙发上的黑裙女人秀美也微微一挑。

    一旁的千条自然知道这位金主选人的标准，看着苏伦表现出来的从容，她脸上又露出了微微得意的笑容：“怎么样，我说他不错吧？”

    苏伦听着“不错”似乎很耐人寻味，似乎刚才又经历了一道考验？

    显然，黑裙女人并不是原主的旧识，苏伦只觉得有目光在自己的身上打量游走，倒也没了有任何异色。

    只要不认识就好。

    沉默了几息之后，黑裙女人这才开口了，淡淡道：“嗯...就你了。”

    然后，她又毫无感情地说道：“好了，你出去吧。”

    那高高在上的语气冷得让苏伦这个穿越者觉得觉得这女人很傲慢，但他内心也毫无波动。

    高冷，这才是正常态度。

    堂堂一个黑帮的幕后大金主，看到一个小帮众，能正眼瞧就已经算是不错了。

    整个十字会里，能让这位亲自会见的普通帮众，大概除了苏伦也没别人了。

    这个世界原住民的等级观念很强，外城人天生就有对内城人有自卑，何况眼前这位还是上流社会中的顶层。

    这也是之前为什么卡伊虽然没被选上，仅仅是见了一面，都如此兴奋的的原因。

    苏伦没说话，转身离开。

    千条似乎怕苏伦误会什么，给他使了个笑眯眯的眼色，大概是想说表现不错，也示意那位金主没有恶意。

    苏伦微微点头，走出了包房门。

    .......

    苏伦走后，VIP包厢里那股上下级见面的正式气氛瞬间就被千条打破了。

    千条似乎和黑裙女人关系很熟，她毫不避讳地坐在了黑裙女对面，道：“我说吧，我推荐的人都不错吧？这苏伦枪法应该达到了‘枪械专家’的程度，危机意识也强，一般职业者可比不上他。当然，其实之前的卡伊小子也不错的...”

    “这个确实不错。”

    没了外人，黑裙女脸上的冷漠也舒缓了下来。

    她看着千条，颇有些无奈地解释道：“那个卡伊还算能入眼，就是太年轻了，欠点沉稳。”

    千条自然知道她指的什么，有些提自己的帮众抱不平，吐槽道：“切~不就是多看你的大腿一眼嘛...”

    听到这话，黑裙女白了千条一眼，慵懒的说道：“自然是多用点心好。毕竟那些少爷小姐们可不好伺候。到时候挑出来的人真惹了麻烦，对你们十字会来说，也是大麻烦。”

    “...”

    千条不置可否地耸了耸肩。

    但总算是挑好了人，也算是了解了会长交代的任务。

    她又毫不收敛地瞥了瞥黑裙女的大美腿，幽幽道：“我就知道苏伦小子应该能让你满意的。毕竟赌钱的时候都能控制住下注的人，怎么会被你这点美色扰乱心智？”

    听到这话啊，黑裙女哭笑不得地摇了摇头。

    自己这老朋友什么都好，可就是男女之事上神经大条了一些。

    显然黑裙女更懂人性，她之前从苏伦的目光中读出了很多东西。有欲望却能克制，这种人才活的长。

    但她也没多解释。

    而这时候，她看着千条，神情里突然掠过了一抹狡黠的笑意，又故意说道：“不过，你确定那个苏伦喜欢女人？”

    “咦...对啊！”

    千条一听，神情突然一怔，仿佛发现了华点，“这我还真不确定也。”

    万一喜欢男人，不为女色所动，那不就太正常不过了？

    但那城里的贵族少爷们一个个白白嫩嫩，岂不是要出事儿？

    .......

    苏伦走出包房，然后下了楼，正好碰到了还在等候的卡伊。

    卡伊一脸期待地问道：“兄弟，怎么样了，那位大人选上你了没？”

    苏伦皱眉想了想，“我也不知道。”

    应该是看上了，但那个黑裙女人给他的感觉很奇怪，不像是普通贵妇人。

    这时候，卡伊又神神秘秘地凑了上来，用男人都懂的语气小声说道：“嘿嘿，那位菲洛夫人漂亮吧？”

    “当然。”

    苏伦听着神色略微有些古怪，突然意识到这家伙的怎么没被选上的了。

    要说漂不漂亮，那女人无论身段还是容貌自然都是无可挑剔的尤物。

    可好色，也得分场合。

    无论在哪个世界，能在权利高位上的女人都没一个简单的，可是不单看外表能判断的。

    直觉告诉他，那个黑裙女人城府很深。

    提到那位金主的名字，卡伊露出了痴迷，感慨道：“内城的大人物们气质就是不一样...”

    话说了一半，大概是又觉得有些不妥，后半句咽在了嘴里。

    苏伦却有些好奇，问道：“队长，你知道那位大人物在内城是什么来头么？”

    卡伊皱眉想了想，道：“谁知道呢...不过好像听说那位大人现在是独居。嗯...也听说她和内城很多大财阀都有生意往来，但我也不知道她到底是干什么的。”

    “哦，这样啊...”

    苏伦一听，略显好奇。

    独居，又被称作夫人，难道是寡婦？

    既然是金主，背后应该有什么大财团做支撑的。

    但这位，好像路子有点野啊...

    上流社会的名媛？

    又或者某些真正幕后大鳄的台前话事人？

    .......

    可没待两人多说，这时候，脚步声从楼梯上响了起来。

    转头一看，却是千条。

    这位赌瘾少婦似乎心情不错，大手一挥，道：“卡伊小子，苏伦小子，走，姐姐请你们泡汤去。”

    “啊...泡汤？”

    卡伊听到这词儿，神色瞬间变得有些古怪，似乎是想起了一些不太好的回忆。

    苏伦也觉得很好奇，这位大佬干嘛突然请他们去泡汤？

    千条看了苏伦一眼，目光略显古怪，却也没多解释。

