    前往天医世家（下）   

    对于这一点，穆云姗虽然是在怀疑，不过女人的直觉告诉她，眼前这女人和陈玄的关系绝对不是这么简单，最主要是这女人看着沉默，但是那种无形中的气场太强大，强大的让穆云姗都有种不自信的感觉。

    

    此去天医世家，她必须替姐妹们好好看着点这个男人，别让其他女人截胡了。

    

    而且穆云姗可没有忘记，在天医世家那边她还有一个‘老对手’了！   

    穆云姗心里的想法陈玄自然是不知道，他追上林素衣，有些小心翼翼的问道；“大师娘，你没生气吧？”

    

    “生气？”

    林素衣看了他一眼，说道；“我为什么要生气？

    这与我有什么关系吗？”

    

    这话，让陈玄听着心里没油来的有些不舒服，不过这也让他心里一惊，难道他想看着大师娘因为穆云姗吃醋？

    

    只听林素衣继续说道；“既然她们都不介意，我介意什么？

    不过这医穆世家的小丫头看着还不错，为陈王族传宗接代倒是够资格了。”

    

    陈玄一瞬间凌乱在风中。

    

    飞机很快起飞，此去北方幽州还需要几个小时。

    

    不过此时此刻，天/朝国医学界几乎所有的目光都在关注着北方幽州的天医世家，不仅是医学界，乃至各界媒体，甚至高层都在关注着这件事情。

    

    一旦让高阳国的青年神医把天/朝国医学界踩下了，这着实是一种讽刺，也是一种无声的打脸，让天/朝国在国际上都会脸上无光。

    

    所以，面对高阳国青年神医来到天/朝国挑战，很多人都想让这高阳国的青年神医铩羽而归。

    

    不过，虽然有这样想法的人很多，但是随着高阳国青年神医接连击败神医盟三大盟主，以及不少华佗榜上的知名神医后，所有人都很清楚，想要击败这高阳国的青年神医绝对不是一件容易的事情。

    

    更重要的是，很多内部人士都知道，眼下出手的青年神医恐怕还不是最厉害的，真正的厉害人物乃是药圣王影，对方此次带着弟子回国，而且还大张旗鼓的挑战天/朝国医学界，摆明了就是来踢馆，甚至有可能还有更大的图谋！   

    与此同时，神都紫禁阁。

    

    帝王近来有些疲惫，看上去并没有好好休息。

    

    “帝王，你要多保重身体才是。”

    一号秘书在一旁劝道。

    

    帝王挥了挥手；“我自己的身体我自己清楚，幽州那边还有什么消息传来？”

    

    一号秘书摇了摇头，说道；“帝王，神组的人已经在全力彻查了，应该很快就能找到那不明生物的踪迹，不过高阳国的人来我国放肆，此事我们这边的人貌似快压不住了。”

    

    “哼，一群跳梁小丑，不用管他们，现在最主要的是找出那不明生物的行踪，此事刻不容缓！”

    帝王来回渡步，最近天/朝国各地都频繁发生神秘事件，让高层都忙的焦头烂额，这其中最严重的就是幽州那边，已经有好几个村子遭到了不明生物的攻击，死伤了数百人。

    

    “帝王，有眉目了！”

    这时，相国急匆匆从外面走来。

    

    “老伙计，什么情况？”

    帝王急忙问道。

    

    “情况有些不乐观。”

    相国的脸色有些沉重，说道；“神组的人已经追查到了那不明生物，不过这东西太过恐怖了，把神组一个队都给全灭了，而且连神组魁首颜后雾都受伤了。”

    

    “这么棘手！”

    帝王的眉头拧成一个川字；“神组魁首颜后雾可是我们这边不可多得的强者，更是被两位镇国神柱看好的接/班人，现在连她都受伤了，我们这边还能出动什么人？

    难道让两位镇国神柱出手？”

    

    “帝王，万万不可！”

    相国急忙开口，上次两位镇国神柱离开神都就已经是在冒险了，此事绝对不可以再发生第二次，帝王的安危大于一切。

    

    帝王的脸色有些难看，他沉吟了下说道；“这样，你让陈天罡速来紫禁阁，现在我们能借助的力量也只有天王殿了，绝对不能让这不明生物继续祸害生灵。”

    

    闻言，相国的眼睛一亮，他说道；“帝王，我刚刚得到消息，陈玄那小子去幽州了，貌似就是为了世俗中医斗的事情而去，不如……”   

    帝王眼睛一眯，他沉吟了下；“让陈天罡速来见我。”

    

    幽州蓉城。

    

    陆庄。

    

    此地与南方的药谷合称天/朝国两大医学圣地，每年医学界都有不少人慕名而来。

    

    而这陆庄也是天医世家所在地。

    

    此刻在这陆庄之中，已经汇聚着不少首屈一指的大人物，这里面不仅有时常难以见到的华佗榜神医，更有商界大佬，乃至学术界的精英人士，更有各界媒体纷至沓来，让得整个陆庄都极其热闹。

    

    此刻在陆庄的内院之中，汇聚着三位医学界的泰山北斗。

    

    这里面就有医穆世家的穆老神医，还有秦老神医，至于剩下那一人便是天医世家族长，陆老神医。

    

    他们三人可是天/朝国神医盟盟主，是所有华佗榜神医的领导者，医学界的巅峰人物。

    

    不过此刻这三位大佬的脸上都满是苦涩。

    

    “老家伙，这场挑战我们想赢怕是有些难啊！”

    穆老神医苦笑一声，那位高阳国青年神医的医术他和秦老神医两人已经亲自领教过了，远在他们之上，仅是此人他们都无法战胜，别说站在其身后药圣王影了！   

    闻言，陆老神医冷冷的扫视了穆老神医一眼；“哼，你穆长风还有脸说，要不是你医穆世家拒绝了联姻，在我们两大世家的调/教下，恐怕已经调/教出两个潜力无限的医学天才了。”

    

    穆老神医脸色一红。

    

    秦老神医说道；“老陆，这不是还没到最后关头吗？

    我们这边还有江州王陈玄，更有你陆家陆长生，还有医穆世家的小丫头，我们应该对他们有信心。”

    

    “哼，看来你们两位对这位江州王很有信心啊。”

    陆老神医冷哼一声，说道；“不过别怪我泼冷水，那高阳国的青年神医实力如何你们已经亲自试过了，你们真觉得他有把握战胜？

    换句话来讲，即便他战胜了这高阳国的青年神医又如何？

    药圣王影谁能对付？”

    

    穆老神医和秦老神医两人沉默了下来。

    

    “如果当年那位女帝出山的话，应该有几分胜算吧？”

    

    

    

