    “哦哦。”程西这才反应过来，连忙一把抱起宋暖奔出了别墅，朝车库跑去。

    夏琳和陈丽娜也是一人带着一个孩子跟了过去。

    很快，医院到了，宋暖被直接送进了妇产科的急救室。

    急救室外，两个孩子双手紧紧的牵在一起，担心的看着急救室的大门，两只眼睛哭的都肿了。

    夏琳蹲下身体，温柔的哄道：“科硕，允儿，别担心，你们妈咪会没事的！”

    “妈咪真的会没事吗？”宋允儿眨了眨泪蒙蒙的眼睛看着她。

    夏琳点头，“当然。”

    “可是我看到妈咪流了好多血。”宋允儿哭着说。

    “我也看见了。”宋科硕点头。

    三个大人脸色一变。

    “暖暖出血了？”夏琳看向程西，果然看到了程西衣服上有血。

    顿时，三个大人慌了。

    “天，程特助的衣服上都有这么多血，可想而知暖暖是大出血了，那她和孩子该不会真的有事吧？”陈丽娜担心不已的说。

    她虽然没有怀过孕，但也知道宋暖还不到生孩子的月份，就流了这么多血，显然不正常。

    程西和夏琳双双摇头，没有回答。

    他们怎么回答？

    这么多血，他们也没有信心再像刚刚对两个孩子那样，说宋暖没事了。

    宋科硕和宋允儿两个孩子看着三个大人沉默，心脏沉入了谷底。

    宋允儿更是直接哇的一声大哭起来。

    宋科硕没有哭，死死的咬着嘴唇，盯着急救室。

    “妈咪......不会有事的！”宋科硕一字一句的告诉自己，也是告诉宋允儿和其他人。

    三个大人看着他。

    他感受到了，转过头去直视着他们，再次强调了一遍，“妈咪，不会有事！”

    三个大人愣了一下，随后互相对视一样，笑了起来。

    “没错，科硕你的对，你妈咪不会有事的。”夏琳摸了摸他的头。

    陈丽娜拿出纸巾，也给宋允儿擦了擦眼泪，“是啊，我们相信你妈咪，她不会有事。”

    程西也点头。

    说实话，他们心里还是有些汗颜。

    一个孩子，都能够有这般信心，相信宋暖不会有事。

    他们三个大人，怎么能没有呢。

    宋科硕见三个大人都站在了自己这边，和自己一起相信宋暖没事，和唐时言如出一辙的小脸上，终于挤出了一抹笑。

    这时，急救室的门开了，一个护士从里面出来，“谁是孕妇家属？”

    “我们是她朋友。”夏琳和陈丽娜连忙上前。

    护士皱了皱眉，“孕妇的丈夫不在吗？”

    她看着程西。

    程西尴尬的摇摇头，“我不是孕妇的丈夫，我是孕妇丈夫的特助，孕妇丈夫目前在国内，没办法过来，请问里面里面的孕妇现在怎么样了？”

    “孕妇受到强烈刺激，造成了严重的宫缩，胎儿也受到了压迫，只能早产。”护士回道。

    众人大惊。

    “什么？早产？”夏琳声音拔高。

    陈丽娜皱眉，“如果我没记错的话，暖暖肚子里的孩子才六个月，能早产吗？早产后，能活下来吗？”

    这是最重要的问题。

    程西看着护士，“护士，一定要早产吗？”

    “是的，必须早餐，孕妇的子.破出现破碎现象，胎儿不能再继续呆在里面了，不然会死的，至于能不能活下来，就看胎儿本身发育的健不健康，如果健康，在保温箱里呆待到足月，就能存活下去。”护士说道。

    “健康，暖暖肚子里的孩子是健康的。”夏琳连忙开口，“上个星期暖暖就产检了一次，医生说孩子很健康。”

    “所以孩子存活率很高对吧？”陈丽娜也松了口气，笑了。

    夏琳点头，“没错。”

    “看来只能生了。”陈丽娜叹了口气。

    护士却道：“可是孕妇的家属不在，没法签字。”

    “这儿呢。”程西连忙把两个孩子推到护士跟前，“这是夫人的两个孩子，他们应该可以代为签字吧。”

    宋科硕捏着小拳头，连连点头，“护士姐姐，让我签字吧，爸爸会同意的。”

    “这......”护士还是有些犹豫，毕竟这是个小孩子啊，签字的话......

    “护士姐姐，拜托了，我妈咪还在里面，再这样耽误下去，我妈妈和妹妹也会出事的。”宋科硕看着护士迟疑的表情，顿时急的喊起来了。

    程西夏琳和陈丽娜也连忙说道：“是啊护士，在耽误下去，会出人命的。”

    护士咬了咬唇，最终还是下了决定，“那好吧，你们马上签字。”

    说完，她把签字单递给宋科硕，本想告诉宋科硕在哪儿签。

    没想到宋科硕直接翻到下一页，在最后一栏签上自己的名字。

    虽然宋科硕写的是中文，护士看不懂，但是通过那稚嫩却已经初露风骨的字体，就知道这个孩子很不简单。

    “好了，我这就进去，你们在外面安心的等候吧。”说完，护士拿回签字单回了急救室。

    外面几人知道宋暖有救了，却一点儿也高兴不起来。

    谁高兴的起来啊，毕竟出了这样的事。

    唐总如今下落不明，宋暖因为他的失踪受了刺激，而提前早产，怎么看都是让人悲伤难过的事。高兴不起来才是正常的。

    国内，被大火燃烧过的工业区，到处都充斥着烧焦的气味，格外难闻。

    一辆有些旧的面包车里，林佳儿面无表情的看着这片废墟，眼底满是疯狂的恨意。

    唐时枫勾唇笑了笑，“我没想到你这个女人这么狠，居然在这里放了炸药和汽油，你想杀了唐时言？”

    是的，从始至终，这一切都不是他做的。

    他只是去了唐公馆和唯心，寻找股份转让书，并没有让人去杀王姨。

    对他来说，王姨不过一个佣人，就算看到了他的脸，杀了也没意义，干嘛去杀？

    真正要杀王姨的，是林佳儿，林佳儿恨王姨之前的冷眼，所以想要报复，除此之外，也是想把唐时言引到这个工业区，所以那个杀手才会故意透露这个工业区。

    “是又怎么样？”林佳儿收回目光，冷冷的哼了一声。

    唐时枫推了推眼镜，“所以我才惊讶啊，你不是很爱唐时言吗，为什么要杀他？因爱生恨？”

    林佳儿没有否决他这个说法，咬唇哼了一声，“是让他眼里心里都是宋暖那个贱.人呢，既然他不愿意爱我，不愿意和我在一起，那我就送他上路，我得不到，宋暖也别想得到！”

    唐时枫哈哈大笑，“你这个女人还真是可怕呢。”

    林佳儿垂下眼皮，“可是我千算万算也没算到，唐时言居然会跳河逃走。”

    “那又怎么样，都一天了，他的人也没找到他，也许他真的死了呢？”唐时枫眼镜反了反光说。

    林佳儿抿唇，“谁知道呢，万一他被人救了也说不准，总之你派人去附近的居民家里搜一下，万一有人藏着没有告诉他的人也不一定。”

