    古月娜的双眸睁开，看向了跪倒在地的老者，老者佝偻着的身体很明显的比之前还有虚弱了几分，清冷的声音微微柔软了几分：“为了找这个东西废了不少力气吧？”

    “能够帮到小姐是我的荣幸。”老者说着，双手中已经拿出了两块两块铠甲。

    铠甲是由石头雕刻成的，分别是右腕和胸甲。

    而那一块胸甲上最为奇特，因为那块胸甲上有一部分是金色的，隐隐约约可以看出是一团燃烧着的金色火焰。

    古月娜没有丝毫瑕疵的小手轻轻一招，两块圣铠在一种奇特力量的衬托下飞到了古月娜的手中。

    圣铠如果不是土褐色的话，就像是魂骨一样。

    古月娜的指尖闪过一道微光，两块圣铠消失在了古月娜的手中，没有任何感情的双眸放在了老者的身上。

    老者依旧跪倒在地，满是皱纹的老脸上没有任何的屈辱，反而是一种本该如此的表情。

    “徐鹰，你该离开了。”古月娜薄唇轻起，吐出了七个字。

    徐鹰低着的脑袋闻言骤然抬起，浑浊的双眼微微瑟缩：“小姐，您……不要奴了？”

    古月娜缓缓的眨动了下眼睛，微微的摇了摇头：“你不必自称为奴，我从来没有把你当成奴隶。”

    徐鹰并没有因此而起身，而是重新低下了头颅，双手抓着地面上的青草，浑浊的双眼收缩成了一点：“如果我没有遇到小姐，恐怕我早就已经将那一座村庄里的人屠戮干净。”徐鹰咬着牙，身上的气息晃动着，隐隐出现了一柄血红色的巨剑，气息庞大如海，在一刹那就完全收敛，苍老的声音充满了苦涩：“是小姐将我从恶魔中打醒，才没有让我手上沾染更多普通人的鲜血。

    请允许我，继续跟在您身边吧！”

    古月娜并没有说话，抬起一根食指，食指闪烁着一点儿冰芒，清冷的瞳眸盯着跪倒在地四肢匍匐的徐鹰，似乎看到了当初双眼泛红的徐鹰，手中拿着一柄血红色的重剑，一剑又一剑的将求饶的普通人轰成碎渣。

    “你也不是自愿的。只是被你武魂中存储的煞气控制了而已，而现在的你已经是九环封号斗罗，以你的实力完全可以在这个世界上横着走。”古月娜指尖的冰芒微微闪烁着缓缓的消失，“跟着我也无用。”

    “但终究是我亲手杀的。”徐鹰的声音有点儿颤抖。“我可以为你清扫阻挡您的障碍。”听完徐鹰的话，古月娜并没有再出声，而是缓缓的闭上了双眼。

    就在徐鹰失落的时候，古月娜的声音突然响起：“随你，只是，不要自称为奴，不然……你自己清楚应该怎么做。”

    “是，小姐！”徐鹰那一张满是皱纹的老脸上扯出一抹难看的笑容，魂力波动间，已经悄无声息的消失在了原地，继续去寻找有着极小可能性遗落在天斗城中的“石头”。

    在徐鹰消失后，古月娜的眼睛随即睁开，肩膀上的白衣有着一片红色的玫瑰花瓣停留，没有丝毫瑕疵的手张开，肩膀上的花瓣儿轻轻飘落在了古月娜的掌心。

    银色的瞳孔盯着这一片花瓣儿许久，微风吹过，落在古月娜掌心的花瓣儿被吹起，落入了那一片花海之中。

    轻微的脚步声从古月娜身后传来，古月娜转头看去，就看到了朱竹清和小舞两个人手拉着手朝着这一边走了过来。

    小舞和朱竹清站在一起，古月娜面对着二女，三人间的距离相隔有十米，这是一个相对于比较安全的距离。

    古月娜从花海中站起身来，身高足足有一米七的高个儿，配着一双高跟的雪白战靴，精致的容颜上虽然没有任何的表情但依旧绝美，在白玉色的月光映衬下宛如月中仙女一样美。

    朱竹清的容貌毫不逊色与古月娜，特别是武魂进化之后，颜值更上了一层楼，身高也和古月娜差不多，两个人都是冰山，就连空气中的温度也稍稍下降了一点儿。

    小舞眨巴着那一双带着一点儿赤红色的粉红色美瞳，轻轻拉了拉朱竹清的手，朝着古月娜甜甜一笑：“娜姐，晚上好。”

    古月娜的年龄比她大，魂力的等级也在她之上，叫一声姐也不吃亏。

    古月娜露出了一抹轻柔的笑意，捋了捋披散在肩膀上的银发，对着容颜绝对不逊色于自己的小舞点了点头，“今晚叫你们过来是有事情要跟你们说。”古月娜顿了顿，银瞳微微缩了缩，庞大的精神力瞬间覆盖而出，瞬间在这一片花海之中形成了一个精神力隔音屏障。

    古月娜的身体被一股无形的力量衬托，缓缓的升到了半空中，微风吹起古月娜的银发，裙摆微微摆动，一双银色的瞳孔此时已经变成了一双银色的竖瞳，眼白并不是白色的，反而是冰蓝色的，眉心间一道龙形的白色印记，一股寒意开始以古月娜为中心开始爆发而出，两紫，四黑，三红，一银十个魂环围绕在古月娜的身边徐徐律动。

    一条白色巨龙缠绕在古月娜的身上，雪白的皮肤流露出一条条神圣的神纹，充斥着无比强大的神威。

    地面开始蔓延出一层薄薄的冰霜，这些冰霜就像是有意识的一样，刻意的躲开了朱竹清和小舞。

    红色的玫瑰花上有着点点的淡蓝色的冰晶，让那些玫瑰更显一份美艳和高贵。

    一双银色的竖瞳看向了朱竹清和小舞，并没有看到她们瞳眸中的恐惧和害怕，反而还相当的淡定和从容。

    冰霜弥漫上了无形的精神力屏障，逐渐将整个精神力屏障覆盖，将这一片花海和三人全部笼罩了进去。

    被笼罩着的花海并没有因为被遮挡了月光而变得昏暗，反而在冰霜中带着的点点冰蓝色的衬托下变得更加明亮。

    古月娜眨动着那一双竖瞳，身形闪动间已经出现在了二女的身前，没等二女有反应过来的时间，古月娜泛着冰芒的手指轻轻点在了二女的眉心，一股无形的波澜在这一片冰霜世界中泛起。

    二女的瞳孔逐渐失去了焦点，古月娜的竖瞳也闭上了，两根玉指却并没有离开二女的眉心。

