    沙海娱乐今年拍摄的电影项目，大多已经到了收尾甚至完成阶段，罗南这段时间特别忙，完全将《英雄》的奥斯卡公关交给了使馆影业负责。

    不管怎么说，目标只是一个奥斯卡最佳外语片提名。

    这部片子的内核，就决定了它不可能像《卧虎藏龙》那般在北美市场上耀眼。

    文化差异不是说说，而是真实存在的。

    整个十二月中旬，罗南都在忙几部重点影片的事情。

    保罗-格林格拉斯完成了《谍影重重2》的所有后期制作与剪辑，正式向他这个制片人提交了样片，罗南集合使馆影业和沙海娱乐的高层们看过之后，一致认可了保罗-格林格拉斯剪辑出的版本。

    只要MPAA的评级审核不出问题，这就是最终的上映版本。

    这部影片的上映时间也确定了下来，使馆影业最初敲定的是五月底的阵亡将士纪念日假期，但迪士尼影业已经走在了前面，《海底总动员》将于这个档期上映。

    两部巨作直接撞在一起，只会头破血流，《谍影重重2》的档期只能提前，选在了五月份的第二个周末。

    同周末唯一真正有点规模开画的影片是索尼哥伦比亚影业的《奶爸别动队》，这只是哥伦比亚影业的三线项目，在《谍影重重2》面前没有多少竞争对手。

    索尼娱乐方面本身也不是特别重视这部片子。

    但北美暑期档向来拥挤，前后周末自然不必说，都是好莱坞的顶级大制作。

    暑期档的开端，似乎从《蜘蛛侠》开始，渐渐变成了漫威超级英雄电影的专属首映档期，五月份的第一个周末，二十世纪福克斯制作发行的《X战警2》上映，华纳兄弟制作发行的《黑客帝国2：重装上阵》则在第三个周末首映。

    后面还有《冒牌天神》、《海底总动员》、《终结者3》等大制作上映。

    2003年，不仅仅会是相对论娱乐的电影大年，也会是好莱坞的电影大年。

    相对论娱乐的续集电影和小制作就不说了，单单投资5000万美元以上的电影，就有三部要上映。

    除了《谍影重重2》，还有《加勒比海盗》和《全民情敌》。

    《加勒比海盗》的后期制作已经进入收尾阶段，北美上映档期放在了独立日假期之后的那个周末。

    其实在档期上面，也显示出了使馆影业的发行业务无法与六大公司抗衡。

    六大公司发行业务之间有内部默契与协调，最好的几个档期，比如暑期档第一个周末、总统日假期、阵亡将士纪念日假期和独立日假期等等，基本上早早的就会被六大公司瓜分完毕。

    查查每年的北美放映时间表，这些最好的档期基本上都被六大公司的大制作占据了。

    如果不想跟六大公司的商业大制作撞的头破血流，只能从其他档期里找合适的首映时间。

    这个独立日档期，已经挤进了《终结者3》、《偷天换日》和《律政俏佳人2》等几部响当当的片子，可以说非常拥挤，《加勒比海盗》没有必要再去跟这些片子打烂仗。

    相比之下，独立日之后的周末，仅仅有《天降奇兵》这么一部片子大规模上映，也算非常不错的档期了。

    这部电影的预告片罗南已经看过了，就是那部有些类似于复仇者联盟的片子，男主角是即将彻底告别影坛的肖恩-康纳利。

    话说这位在圈内出了名的粗俗、暴躁、傲慢和无礼的老牌男星，卖了几十年的绅士人设之后，最终很难体面退场。

    虽然那个年代没有卖人设这种说法，但肖恩-康纳利可以说是卖人设最成功的好莱坞明星之一了。

    最重要的是，哪怕到退休，肖恩-康纳利的人设也没崩。

    使馆影业发行的另外一部大制作就是威尔-史密斯与查理兹-塞隆主演的《全民情敌》了。

    当然，对于相对论娱乐来说，6000万美元的制片成本是不折不扣的大制作，但放在如今的好莱坞，充其量只能算是中等偏上规模的影片。

    这个年代，好莱坞一线制作的门槛线已经上涨到了1亿美元。

    不砸下去1亿美元，真不好意思说自己是一线大制作。

    《全民情敌》刚开始拍摄，上映时间排在了十一月份之后的假日档，威尔-史密斯号召力巨大，也是影片最大的依仗。

    至于查理兹-塞隆，票房号召力之类的基本可以忽略。

    再就是那些续集电影和小制作了，《人类清除计划3》、《致命弯道2》、《黑夜传说2》、《地牢围攻》等片子，也会在明年陆续上映。

    此外，温子仁的《电锯惊魂》也在做前期准备，看他的拍摄情况再订档期。

    目前温子仁和雷-沃纳尔还在修改剧本，按照温子仁的说法，只要需要三个月时间，他就能完成影片的拍摄和后期制作。

    罗南隐约记得，曾经《电锯惊魂》好像只拍了十几天。

    这片子的场景很简单，充其量也就是比一堆人坐在一起听人吹牛逼复杂点。

    话说回来，《电锯惊魂》第一部是真的经典，特别是托宾-贝尔站起来的那一刻，惊呆无数人。

    相对论娱乐正在一步步朝前发展。

    这几天当中，与公司相关的业务状况，也不断反馈到罗南这边。

    除了电影项目之外，在ABC电视台播出的《实习医生格蕾》结束了首轮播映，这部剧的首季播出一路走高，第一季最后一集的总观众人数接近2000万。

    ABC电视台已经向沙海娱乐正式发出了第二季的订单。

    这部剧的次轮播放版权则暴涨到了500万美元。

    而且在次轮播出之后，《实习医生格蕾》的DVD就会全面上映，奈飞则拿到了独家网络版权。

    相对论娱乐的影视制作与宣发业务，为奈飞提供了极好的平台。

    在2002年的第二季度，奈飞实现了当季的扭亏为盈，尽管盈利不足200万美元，却也是良好的开端。

    到了第三季度，当季度盈利几乎翻了一倍，高达近400万美元。

    虽然第四季度的统计尚未出炉，但盈利数字再上涨一截是不必然的。

    哪怕第一季度有巨额亏损，不过统计全年的业绩，奈飞极有希望实现盈利。

    如今DVD产业发展迅速，互联网产业渐渐从2000年的打击中复苏，奈飞的业务大有可为。

    在影视项目之外，还有一个消息传到了罗南这边，贝尔-格里尔斯带领他的团队进入大西洋，目前已经离开英国海域，在传统的冬季挑战橡胶艇横穿大西洋，真的非常需要勇气。

    只能说贝尔这个人非常富有冒险精神。

    可惜他不是第一个横穿大西洋的人，引起的关注并不多。

    趁着圣诞节来临之前，罗南专门去了趟纽约，一来与琳赛-比尔见面，问问她亲自访谈的结果；二来看看《全民情敌》剧组的拍摄情况，也算是探威尔-史密斯的班。

    纽约，中央公园，剧组拍摄刚刚结束。

    “这边，威尔。”罗南冲威尔-史密斯招了招手，等卸完妆的威尔-史密斯走过来，说道：“拍爱情喜剧的感觉怎么样？”

    威尔-史密斯耸耸肩：“还不错，比打来打去轻松多了。”

    罗南转身朝着河边走去，边走边说道：“看得出来，你很享受。”

    威尔-史密斯说道：“还行吧。”他突然问道：“罗南，这片子属于现实题材，能申请奥斯卡吗？”

    “很难。”罗南实话实说：“别忘了，这是部喜剧。”

    威尔-史密斯叹了口气：“也是啊，那些人喜欢看人哭，不怎么喜欢看人笑。”

    罗南问道：“你还没对奥斯卡死心？”

    威尔-史密斯说道：“奥斯卡也是演员的追求之一，虽然我走的是商业化路线，但也想拿个奥斯卡试试。”他又补充道：“汤姆也是，这两年也在冲奥。”

    “我手里有个项目，现实类的。”罗南想到了已经拿到改编权的克里斯-加德纳的人生履历：“你可能比较合适。”

    威尔-史密斯关切的看向罗南：“上次听你说过，你到处收集版权，真有适合我的？”

    罗南点头：“传记类型的题材。威尔，你听说过克里斯-加德纳这个人吗？一位黑人股票经纪，从近乎街头流浪到成为上市公司老板。”

    威尔-史密斯相当吃惊：“现实版的美国梦？不会是假的吧。”

    “是真的。”罗南简单的说道：“相对论娱乐的版权部与他详细接触过，也进行了查证，克里斯-加德纳的发家履历比电影还传奇，绝对是非常适合电影改编的题材。”

    听到这话，威尔-史密斯心动了，这几年他与罗南交情匪浅，自然知道罗南发起的项目非常靠谱，而传记类型的影片，简直是为奥斯卡订制的类型。

    美国梦，虽然绝大多数时候只是个梦，但不妨碍能成为奥斯卡评委喜欢的类型。

    威尔-史密斯也不跟罗南客气，直接问道：“有剧本了吗？”

    罗南微微摇头：“暂时还没开始改编，等拍完这片子回到洛杉矶，你可以先看看克里斯-加德纳的资料。”

    “行啊。”威尔-史密斯说道。

    罗南来到剧组外围又往回走，迎面碰到了查理兹-塞隆和另一个人。