    LPL官方解说台。

    泽元和周淑怡在导播的提醒下整理好仪态，准备好迎接自家赛区代表队YM的登台亮相。

    “MSI正赛阶段的第一比赛日，YM的赛程还算轻松，”泽元率先开口，“他们将要面对来自LMS赛区的冠军闪电狼以及越南VCS赛区的EVS。”

    周淑怡声音沙哑，听起来和杨坤有的一拼，“没错，今天的比赛主要是给YM调整恢复状态用的，毕竟从春季总决赛之后也有两周时间没有正式接触过比赛了。”

    导播此时给出双方在各自赛区内的赛事表现情况。

    YM的数据之前观众都已经看到过了，已经算是LPL顶尖水平。

    而闪电狼在所有数据上都完成了对YM的全方位碾压！

    一塔率81.8%，纳什男爵控制率85.4%，场均经济领先+8443……

    这种豪华至极的数据引得现场乃至直播间观众的一片热烈讨论！

    【乖乖，这是什么鬼东西？】

    【黑暗大F师是跟你说着玩的？】

    【这才叫真正的内战幻神啊，走了个卡萨还能联赛无敌，这是最NMB离谱的】

    泽元提前看过双方数据对比，对此有所准备，“主要是因为闪电狼在联赛里的统治力太过惊人，他们在这个春天取得了13胜1负的战绩，胜率高达93%，这在全球都是独一档，更是成为五大赛区中唯一一个胜率超过90%的队伍。”

    周淑怡接话，“我觉得如果在联赛内出现类似闪电狼这种一枝独秀的战队，反而是一件坏事。”

    “因为其他队伍显得和打酱油一样，整个赛区的总体竞争力实际上是在下降的。”

    泽元点头应是，“比如说S6的YM，他们在联赛内一路狂胜，虽然最后也获得了全球总决赛冠军，但当年LPL的总体实力毫无疑问是弱于LCK的。”

    他的话在赛事直播间中引发热议，刚刚涌进来看到比赛尚未开始的观众，将自己的所有注意力都放在了解说身上。

    【夺冠了竞争力还比不上LCK是吧？】

    【也没问题吧，除了YM当时还有队伍能赢ROX和SKT？很蓝的啦】

    【有一说一雀氏，总不能指望4396和S6不会烬的乌兹吧】

    两名解说还在台上闲聊，舞台上的十名选手已经准备就绪。

    锵的一声脆响，自定义房间内蓝红双方进入征召模式的BP环节！

    “本局比赛闪电狼拥有优先选边权，他们为自己选择了蓝色方！”

    泽元神情一振，朗声说道：“FW先禁用掉卡蜜尔，不给YM中上双摇摆的机会！”

    “另一边YM的话，封锁了伊泽瑞尔，”周淑怡一本正经的样子看起来比自己直播时稳重不少，“现在双修EZ席卷各大服务器的排位赛，胜率和选取率居高不下，绝对是目前的T0艾迪西。”

    “我自己玩这个英雄的时候，”泽元露出经典口癖，“也觉得强度有些夸张，从20分钟前后魔切叠出到40分钟左右，都是他的强势期。”

    他仗着自己语速够快，趁着闪电狼下一个ban位还没露出来，继续往下说，“伤害高不说，还有一手护盾保命，现在的EZ有点像当年惩戒符文阔剑版本，强到歪头。”

    【我为什么出两个女神泪，其中一个合成魔切之后，另外一个女神泪为什么法力积攒为零了？这套路到底怎么玩？】

    【出两个女神泪的那个，蛤蛤蛤你给我逗笑了】

    【你怕不是在钓鱼吧，真的有这么憨的人吗？】

    “闪电狼第二个ban位给了洛，想要拆散霞洛组合，”周淑怡将话题转移到BP上，“如果单独拿霞的话，对线强度又没有那么强。”

    泽元赞同搭档的看法，“特别是在季中赛实行的8.8版本中，霞被动锐切的穿刺伤害还遭到了削弱，无疑是让她本就孱弱的对线能力雪上加霜。”

    红米接下来禁用了另外一个版本强势ADC卡莎，这样留给大家的就是维鲁斯、大嘴、女警和小炮。

    四个射手的强度相差不大，没有什么优先级一说。

    “首轮最后一个ban位，闪电狼选择了牛头酋长！”泽元略微一思忖，“两ban辅助，看样子他们是盯上刘青松了！”

    “我把塔姆ban了，对面一选大概率会出佐伊，然后给你拿莫甘娜怎么样？”红米做出了自己的应对。

    “可以啊，我都行的。”刘青松把脑袋仰在椅背上，努力放松自己的身体。

    “塔姆被送上ban位，这个克制佐伊最优秀的辅助角色消失不见，闪电狼果断给自家中单锁下暮光星灵！”

    剧本按照红米的预想在走，他给自家下路组合选择了女警+莫甘娜，这个组合的控制链相当齐全，兼顾压线和反打能力，配合打野或者中单来抓人的效率奇高无比。

    “闪电狼给上单hanabi选用了乌鸦，再为打野拿到巨魔这个英雄，”周淑怡想了想，发现自己也分析不出什么，只能干巴巴的说道，“前三手拿到的上中野，强度相当高啊。”

    “没错，”泽元擅长搞这个，他打好腹稿沉着分析，“而且最重要的是，如今最克制乌鸦进场的巨魔之王已经被闪电狼自己选下来了，剩下的只有卡尔玛这个点可以限制斯维因，可刘青松已经亮过辅助了……”

    他说到这里，突然想起了某种可能，惊诧声音脱口而出，“不会吧？！”

    而大屏幕上，YM三楼的林燃锁下了天启者卡尔玛！

    “这手卡尔玛要给YM中上继续摇摆！”

    闪电狼教练牛排胖乎乎的脸上表情凝重。

    YM诡异的分路摇摆让他根本吃不消。

    这卡尔玛是走中还是走上？

    亦或是卡尔玛辅助，莫甘娜中单？

    他回想起三年前的MSI，胖将军一手中单莫甘娜把李相赫的妖姬给治了。

    莫甘娜克制的可不止是妖姬，魔法免疫黑盾面对佐伊这种极其吃E【催眠气泡】控制的英雄绝对有奇效。

    牛排心如乱麻，想不明白YM的分路。

    “YM在第二轮依次将维鲁斯和小炮全部禁用掉！”周淑怡不愧为大主播，在短时间内就找准了自己的定位。

    捧哏。

    和娃娃的工作职责差不多。

    对游戏和比赛理解不太在行的她就负责附和泽元，然后把比赛和BP中一些显而易见的点指出来，其余的深层分析和团战解说全盘交给搭档。

    这样周淑怡不用露怯，而泽元也可以接过话筒，毕竟他最烦别人和自己抢话。

    但泽元面对YM的这手BP也分析不出来什么。

    他搞不明白，此前外面一共剩了大嘴、维鲁斯和小炮三个版本还可以使用的射手，而YM禁用其中的两个——维鲁斯和小炮。

    但是他们在已经选用了女警凯特琳作为ADC的情况下，也不可能再拿大嘴。

    那闪电狼不还是可以选到一个版本不算弱势的艾迪西？

    而牛排已经换上司马脸了，不过体重与PDD相差无几的他拉下脸反而显得憨态可掬。

    他和舞台上的其余10个人一样，知道红米唯独放出大嘴的原因。

    因为YM已经拿了卡尔玛。

    大嘴克格莫这英雄依靠这版本的羊刀+飓风，中期输出强度无比强大。

    最重要的是，它凭借W【生化弹幕】的百分比输出，可以在中期就对肉坦前排制造足量的伤害。

    这点是卡莎和维鲁斯都无法比拟的，由于薇恩已经有很多个版本无法上场了，因此在四件套之前，克格莫就是职业赛场上消灭前排速度最快的英雄。

    但克格莫并不是如同卡莎、青钢影此类机制完美的英雄。

    除了身板脆腿短无位移，容易被率先集火秒杀之外，它还有一个弊端。

    团战输出无比依赖W【生化弹幕】。

    生化弹幕不光会为大嘴提供百分比伤害效果，还会增加它的长度射程。

    克格莫是个很缺达不溜的英雄，一旦没了生化弹幕，它就是个500码射程的小短手。

    W【生化弹幕】全等级冷却17秒，效果持续8秒。

    大嘴如今是不出任何冷却缩减装备的，也就意味着，克格莫在获得8秒钟强化状态的加持后，将会进入9秒钟的贤者模式。

    因此露露这种装备挂件搭配大嘴收益相当高，能起保护作用的同时，还可以为腿短没有任何位移手段的克格莫提供移速和攻速加成，让它在W【生化弹幕】的有限持续时间内追上对手，制造出尽可能多的输出。

    而卡尔玛从某种意义上，就是大嘴的天敌。

    因为她能遛狗。

    Q【心灵烈焰】有减速，W【坚定不移】有一条狗链，E【鼓舞】还能给予队友加速。

    自己拿大嘴而对面有卡尔玛，经常会出现尴尬场景——开W【生化弹幕】雄心勃勃准备大展拳脚，结果对面的卡尔玛一个RE群体加速，带着队友拉开距离。

    克格莫淌口水，却无能为力，只能看着对手加速远离自己，等生化弹幕结束，对方再回来接团，显得它非常尴尬。

    也就是说，卡尔玛在职业赛场上，算是大嘴克格莫的常规counter。

    牛排自然清楚这一点，可是红色方YM是在首轮最后一选拿到了卡尔玛，根本不给他做出应对的机会。

    他只能吃了这个闷亏。

    “露璐和卡瑪哪个加速快？”牛排在禁用最近加强的男枪之后，又把猪妹这个开团打野送上ban位，顺便询问自家辅助蛇蛇。

    有些数据他自己也不清楚，还是得依靠场上打比赛的专业人士才行。

    “嗯……”蛇蛇姿势和上课认真听讲的好学生一样，小臂与桌子边缘近乎平行，就连手肘都搁在桌面上，他在大脑中回忆着这两个英雄的加速技能。

    当然，职业选手也不可能把技能具体数据背下来，他们主要是从数千上万场排位赛中获取的经验来判断对比。

    “卡瑪快一点，可加速时间没露璐长，”蛇蛇回答道，“但是卡瑪一旦用RE群体加速的话，就要比露璐快上不少了。”

    他们正在商量询问，而红米已经在第四选拿到了扎克，目的明显是要补一手先手开团，用来克制maple佐伊的poke。

    “要不拿剎雅和布郎姆？”牛排站在蛇蛇身后，眉头紧锁提出了霞+布隆的意见，但下一秒他就否决了自己，“不行，这样对线强度太逊了……”

    “没关系，我超勇的啦！”艾迪西Betty挺挺胸脯，觉得自己有必要站出来。

    “你疯了吗？”蛇蛇侧头看了他一眼，尽管用词凶狠，但声音又奶又软，“对面可是凱特琳，你要对线被爆一塔吗？”

    “好了啦，燼和瑟雷西，怎样？”牛排在BP倒计时最后时分想到了应对之策，烬与锤石，“蛇蛇你注意一下吼，主要任务是保护队友，千万别自己一个人往前走。”

    蛇蛇知道这个组合面对YM依旧非常难打，然而这已经是他们能找到的最优选择了。

    没办法，第一轮先给中上野拿到强势英雄，弊端就是让下路在BP选择上非常难受。

    “YM最后一选……”泽元满怀期待，声音有力，“我觉得这手卡尔玛不是给燃哥用的，他必定要拿一个强有力的英雄来面对maple的佐伊！”

    【谁说的？当年连选加里奥塞恩石头人的样子还历历在目，我可没忘】

    【你以为啊？燃哥铁分奴，只要能赢当狗也芜锁胃，拿个坦克开团保护，虽然不亮眼，但就突出一个扎实，当他队友安全感可太强了】

    【你个**崽子又在暗示谁？】

    林燃还在与队友商量，他侧头看向金贡，“西巴哥你玩卡尔玛行不？”

    “……我不会啊！”金贡的回答朴实无华。

    “没事，练着练着就习惯了，”林燃闻言，板着脸如此说道，“再说了，上单卡尔玛这么常规的英雄你怎么能不会呢？”

    “不过没关系，一切都还有的补救，”他这局不想用卡尔玛，因为有更适合的选择，“你这局就可以练习一下。”

    “啊？！”金贡赶紧把目光投向红米，“教练你快管管他！”

    红米叽里咕噜说了一大堆，姜成卢充分发挥了汉语博大精深的优势，只用了一句话就将意思表达明白。

    “燃哥说的对。”

    金贡哭丧着脸，觉得自家教练成了帮凶。

    他被迫使用这个自己根本没有熟练度的卡尔玛。

    在观众视角中，摄像头下的刘青松先亮了个露露，而后舔舔嘴唇，嘴里嘟哝着什么。

    而后秒锁另一个英雄。

    为初生之土而战！

    女声冷冽清脆，其中蕴藏着无尽斗志！

    现场观众席一片哗然！

    “我的老天鹅！”LMS解说台上的西门夜说瞪大眼睛，“伊瑞莉雅？真的敢选哦！”

    旁边的叉烧撇撇嘴，“哇，Ran这魄力，拜托伊瑞莉雅才刚刚重做没多久啊，这就要选？！”

    周淑怡也长大嘴巴，看起来颇为吃惊。

    “刀锋舞者艾瑞莉娅！”泽元深吸一口气，“这是新刀妹重做以来，首次登上职业赛场舞台！”

    五大赛区中赛程最漫长的LPL季后赛使用的是8.6版本，而季中冠军赛使用8.8版本，期间两个小版本，重做回调了两个英雄。

    刀妹和妖姬。

    这两个英雄都是由于原先版本机制太过变态。

    刀妹兼顾上单的所有优势与长处，控制、回复、位移、韧性……

    而妖姬自从去年被重做过一次，就变成了集清线能力、伤害、位移于一身的中单怪物。

    这种机制怪，最难做的就是数值改动。

    一旦砍的太过，就根本没有上场的机会；而稍微提升一点技能伤害与自身属性，又会制霸职业赛场。

    拳头也没办法，只能操刀重做艾瑞莉娅，妖姬则是被回调到重做之前的那个版本。

    不得不说，刀妹的运气要比去年世界赛前登陆联盟的羊叔叔好上太多，后者无缘S7，而艾瑞莉娅却能成功登上本届季中赛舞台。

    【重做完就直接拿？哎呦不错哦】

    【燃哥这是借比赛给观众出一期教学视频，他真的好温柔，我真的哭死……】

    【差不多得了】

    【之前玩了两盘新刀妹，感觉还是挺不错的，主要是现在比之前更能秀操作了】

    泽元也正想和周淑怡展现一下自己的游戏理解，“前几天YM放假的时候，我跟燃哥在一起吃饭还谈到过，重做后的刀妹操作上限确实很高，特别是大招【先锋之刃】提供的缴械效果，在团战中有奇效。”

    “啊？”这句话果然引起了周淑怡的兴趣，不过她的关注点不在刀妹大招身上，“你还和燃哥吃过饭啊？”

    泽元露出高深莫测的笑容。

    去年S7世界赛，当时他支持的三星即将面临小组无法出线的窘境，而同组的YM推波助澜帮助SSG以小组第二的身份闯入淘汰赛。

    泽元当时激动的承诺要请林燃吃饭，但大家后面都很忙，这件事也就暂时搁置下来。

    直到今年春季赛结束，为了考驾照，林燃留在上海，双方正好找到了机会。

    泽元拉上余震，林燃也叫来了苏橙，四人跑去南京西路吃了一顿新荣记，权当是交流沟通感情。

    观众也被周淑怡拉偏了关注点。

    【真的假的？】

    【这还能约饭的？】

    【就我一个人好奇他们吃饭的时候会聊什么吗？管泽元：你知道吗，我自己玩这个英雄的时候……】

    【哈哈哈哈建议把管泽元的口癖整成语录，我估计会火】

    解说和观众都在聊天打屁的时候，林燃扫了一眼双方阵容。

    蓝色方FW：上单乌鸦、打野巨魔、中单佐伊、下路烬+锤石。

    红色方YM：上单卡尔玛、打野扎克、中单刀妹、下路女警+莫甘娜。

    林燃想了想，副系带了绿油油坚决系的骸骨镀层和复苏之风，而主系精密的小符文则带了【传说：韧性】。

    为了尽可能的减免控制，他还打算做一双水银鞋。

    召唤师技能则是闪现+传送。

    做完这一切，林燃微微后仰，拿起带有2018MSI标志的纸杯轻轻抿了一口，等待比赛载入。

    金贡调好符文还在询问队友的意见，“我圣杯之后做什么？”

    小兲甩着暖宝宝回答他，“香炉，救赎……你也可以买一个杀人戒，如果对局顺的话，再合杀人书吧。”

    西巴人比了个没问题的手势，裁判就已经在身后提醒他们比赛开始。

    林燃买出腐败药水，操作着刀妹往中路赶去。

    不得不说，模型重做之后的艾瑞莉娅确实不如之前那一版漂亮，特别是这个冰霜之刃，这个重做前顶中顶、甚至人手一个的刀妹皮肤如今丑不拉几，毫无美感可言。

    凑合着过吧，还能怎么着呢。

    “燃哥这里也是带上了新推出不久的征服者，”泽元看着导播给出的双方符文选择，也不感到意外，“这天赋在进入战斗4秒钟之后可以提供不菲的战斗力，甚至可以把20%的输出转化为真实伤害，近战英雄更是可以一直刷新这个征服者天赋，对战士类角色来说，确实是目前的不二选择。”

    “另外一边，maple选择了启封秘籍，召唤师技能更是带上了虚弱，明摆着非常忌惮燃哥的刀妹突脸。”周淑怡如此说道。

    一级团自然是闪电狼更强一些，蛇蛇还想拉着打野和艾迪西去找小兲扎克的开野动向。

    由于FW锤石+烬打YM这套女警+莫甘娜是必定被推线的，前期闪电狼的下路视野压力并不算大。

    因此蛇蛇直接出门带了扫描，在8.8版本更新中，扫描透镜被直接移除，只剩下【神谕透镜】这一种扫描道具，而原本后者是要在9级之后才能升级获取的，如今出门就可以携带。

    两种扫描饰品之间的最大区别，就是神谕透镜可以跟随在英雄头顶随意移动，扫描获取的信息也就要更多一些。

    比如这次入侵YM蓝区，蛇蛇就成功照到了刘青松插下的一颗饰品眼，下野三人分吃了眼位经验。

    “闪电狼的打野巨魔从YM下半区蓝开，而小兲也早有准备，提前布局从FW上半区蓝开，双方互换野区，彼此相安无事。”

    林燃上线后就站在后面一动不动，看着佐伊从侧面拉满飞星乱入，将伤害灌注在三只远程兵上。

    maple暴露的意图相当明显，利用佐伊的一级推线能力和射程优势，试图抢二打占据场面主动。

    拉满飞星之后，他也不急着交出带有被动焰火四射的普攻，而是往前走了两步，将林燃向后逼退。

    见对手不想与自己发生对拼，枫棠方才普攻点在小兵身上，继续削减兵线血量。

    佐伊交出了技能，林燃胆子大了不少，他向前探了两步，挥动刀刃命中近战兵。

    他为此吃了佐伊一发普攻，点掉了自己身上的骸骨镀层。

    不过这在林燃的预料之中，他带了骸骨镀层就是为了现在。

    一步不退，挥动刀刃再度劈砍那一只近战兵。

    maple见状也只能向后退，他继续普攻消耗，也是打在骸骨镀层上，根本无法削减多少血量。

    而且还要吃小兵仇恨的集火。

    这样一来，他就相当于将兵线位置让给了林燃。

    四下普攻之后，近战小兵变成残血，林燃交出Q【利刃冲击】将其收掉。

    重置技能的同时，林燃也获得了一点血量回复，而被动【艾欧尼亚热诚】还为林燃提供了攻速。

    林燃现在就操作着刀妹往前一站，用普攻将小兵血量通通压低，保证自己一发利刃冲击就能将其收掉。

    如此一来，maple根本不敢向前，生怕被刀妹连续用Q利刃冲击蓄满被动，再贴脸上来换血。

    他远远拉出一道飞星，还想消耗林燃的血量。

    结果被刀妹用利刃冲击位移到另外一只小兵身旁，轻松躲开技能。

    maple啧了一声，语气中颇为无奈。

    刀妹这种利用残血小兵进行多段位移的技巧，对佐伊来说限制太大。

    他很难用技能去命中艾瑞莉娅。

    中路林燃抢二成功，Q死小兵的同时升级习得E技能，比翼双刃朝着佐伊身后一点的位置施放。

    二段刀刃则施放在自己脚下，两片刀锋相互呼应，晕眩彼此之间的英雄！

    这套连招出手极其迅速，maple还想直角走位躲避，但是刚刚挪动脚步，就被晕在原地！

    “好快の刀！”此时导播将镜头对准中路，周淑怡看到林燃比翼双刃的施放速度，忍不住赞叹一声。

    刀锋标记挂在佐伊身上，林燃嗑下腐败药水，利用利刃冲击就突进过去！

    顺势挥动刀刃，挂着满层被动【艾欧尼亚热诚】的普攻命中佐伊，配合此前两个技能和腐败药水的灼烧效果，maple血量下降了近四成！

    “maple还想步行后撤，但是刀妹的普攻距离太远了！”

    重做之后的艾瑞莉娅，攻击距离长达200码，和普遍125码的近战英雄对比，差距相当明显！

    林燃利用被动提升的攻速再追着打出两刀，看佐伊逃离了自己的攻击范围，再用利刃冲击突刺过去！

    “征服者伤害触发，佐伊被逼出了虚弱！”

    台下德国观众发出阵阵惊呼！

    【这也太凶了！】

    【才两分钟就打了个虚弱出来，这佐伊玩的是个锤子？】

    枫棠也没办法，他同样是腐败药水出门，只有1级的佐伊身板实在太脆，要是不交这个虚弱，林燃很有可能进塔强行打出击杀。

    毕竟一血400金币，再加上林燃有传送，换这颗人头肯定是赚的。

    林燃抗了一下塔的炮击，回身继续处理兵线，而枫棠则是嗑下两层腐败药水，把血量维持在一半左右。

    这次吃了亏，枫棠总算老实了，他就站在后面拉满飞星，吃点小兵就行，也不妄图进行压制了。

    5分钟过去，中路补刀差已经拉大到10个。

    在各种意义上，这都是一个不小的差距。

    主要是因为刀妹这英雄补兵太简单，再加上枫棠有很多兵不敢去吃导致的。

    而且中路林燃还将自己的优势扩大到野区。

    如今闪电狼的打野巨魔尽管占据了野区对位优势，但由于中路血量劣势和线权沦丧，他不得不放弃入侵的念头，和蒜头王八平稳发力

    “龟龟，燃哥的压制力……”在看到林燃前往FW锋喙鸟营地，再度赶走巨魔之后，周淑怡讶异的拖长音调。

    “燃哥这局舞台很大啊，”泽元也如此说道，“刀妹相当克制佐伊，而且随着等级不断提高，只会越来越好打。”

    “主要是佐伊很怕刀妹这种硬突脸的英雄，一旦被近身，她就无能为力了。”

    导播镜头一切，下路此时爆发了冲突！

    此前一直处于被压线状态的FW双人组为了保全防御塔还想反抗，结果被刘青松莫甘娜的Q【暗之禁锢】定在原地！

    “杰克操作女警给出夹子，配合绳网和Q【和平使者】的联动，将锤石打成残血！”

    betty被逼交出了治疗术，才把辅助救了下来。

    林燃看到这一幕，吃掉第九波兵线的第一只兵，升到6级就立马向下跑去！

    “小心啊！”枫棠一边标记信号，一边用小兵去质器击杀近战兵升到6级。

    他想要从自家红BUFF营地，前往下路掩护帮忙。

    “FW下路双人组已经在后撤了，由于本来他们就在塔下，这波撤退似乎来得及……”

    泽元突然意识到什么，“不对，燃哥的目标是这个佐伊！”

    枫棠还小心翼翼的往自己即将路过的红BUFF营地草丛里插了只饰品眼。

    但是迎面就看到周身浮动着刀锋利刃的艾瑞莉娅蹲在里面！

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    伴随着一声怒喝与金光，先锋之刃朝着佐伊急射而去，带来现场观众的一片尖叫！

