    能让横行无忌的日本兵退避三舍的黑瞎子沟，自然绝非善类。

    可胡大哥却摇摇头，迎着刘晓兵疑惑的目光道：“没那么严重，咱们镇扩张的时期，黑瞎子沟早被镇上组织人手趟过一遍了，黑熊早多少年就见不着了，这些年生态好了些，也就是风景美，危险是没多少的。”

    刘晓兵不禁大大地松了一口气，“那你这是？”

    “嗨，我就是想说，你要是想下黑瞎子沟，千万带上我，我老早之前就想去瞧瞧了，只是我爸拦住不让，这才没去成。”胡大哥摩拳擦掌地道。

    刘晓兵很是意外，“这吕连长的遗骸都找到了，瞧这模样，确认身份也是板上钉钉的事儿，你还下黑瞎子沟干什么？”

    胡大哥神秘兮兮的左右看了看，见没人注意他俩，这才一边拉着刘晓兵慢慢往前走，一边压低声音道：“我跟你说，我查找吕连长的下落时，找到了黑瞎子沟的一条消息，说是当年有个放熊老娘就住在黑瞎子沟里，不和外头往来，这放熊老娘说不定就见过牛朝亮他们。”

    刘晓兵皱眉，“放熊老娘？干啥的？”

    “说是黑瞎子沟的黑瞎子都听她的话，她一个人住在沟里，偶尔出来跟镇上的人换点盐啊米啊啥的，当年也是镇上传说级别的人物，因为就她能在黑瞎子沟里畅行无阻，大家都觉得她像放羊似的能管住沟子里的熊，所以起了这么个绰号。”

    “就算真有这号人，这都多少年了，怕是骨头渣子都化没了，上哪找去？”

    刘晓兵像看个傻子似的看着胡大哥，心说难道这人找救命恩人找了太多年，都魔怔了？

    胡大哥却瞪他一眼，不满地道：“我当然知道不可能找到放熊老娘了，可是当年她跟黑瞎子生了个闺女，全镇的老猎人都知道，这闺女可是活下来了的，当年上山下乡的时候，这闺女还跟知青一起干活来着呢，趟黑瞎子沟这事儿她也参与了的。”

    刘晓兵瞪圆了眼珠子，“啥？人和黑瞎子生孩子？这科学么！你别是听了啥民间故事，结果当了真吧？”

    胡大哥见他不信，立马急了，高声把前头的米科长喊了回来，非要米科长给他作证。

    米科长一听来龙去脉，哈哈一笑，对刘晓兵道：“这事儿倒是有这么回事儿，咱们这都这么说，只是熊姥姥她老人家如今住在黑瞎子沟里，深居简出，镇上的人尊重她，没人缠着她问这事儿，所以越传越邪乎，真相到底是啥，还真没人知道了。”

    刘晓兵留意到了米科长对这位熊姥姥隐隐的尊敬，心中不解，但是此刻并不是深究的时候，他只打着哈哈干笑了两声，心里盘算着说不定去问问还真能有些线索。

    米科长见状倒是好奇这俩人怎么聊到了熊姥姥身上，一听是这俩人要下黑瞎子沟，便是一怔。

    “怎么，难道是有啥不妥？”刘晓兵见状忙问。

    米科长摆摆手，“倒是没啥不妥，只是你们想问的事儿，这熊姥姥也未必知道多少，你们想啊，熊姥姥今年也就七十多，当年的事儿距今也是七十多，她那时候多半也就是刚出生，能知道啥啊？”

    得，自己倒是把这茬儿给忘了。

    刘晓兵叹一口气，想想还是跟满脸写着可惜的胡大哥道了谢，叫上陈四平，告别了米科长，就先回了宾馆。

    回宾馆的路上俩人买了只烧鸡一瓶酒，刘晓兵还特意弄了点凉拌菜，装了几袋子拎回了房间，把桌子往屋子中间一扯，摆上两把椅子，摆好酒菜，满屋飘香。

    陈四平往椅子上一躺，长长呻吟一声，吸了吸鼻子，叹道：“哎呦这一天可总算歇会儿了。”

    “你还累着了？”刘晓兵嗤笑一声，加了一筷子凉菜吃了，也不禁发出满足的叹息，“哎呦你还真别说，这家凉菜真不错，够味儿！”

    陈四平脑袋摇得拨浪鼓一样，伸手扯了烧鸡一条腿，咬了一口，吃得满嘴流油，朝刘晓兵一扬下巴，“好吃还得是肉，你那凉菜素不拉几的，一点油水儿没有，吃着都不长劲。”

    刘晓兵摇头笑笑，也不言语，只拿了杯子自己倒了一杯白酒，抿了一口，嘶了一声，才道：“心里有火，吃点儿凉菜败火，你小子懂啥。”

    “哪来的火？就为了今天没问到消息啊？嗨，不是我说，你最近会不会太急了，这七十多年没音信，要是让你刘晓兵三下五除二轻飘飘给找出来了，那也怪没面子的不是。”陈四平笑嘻嘻地给自己倒上酒，闻了闻，眼睛就是一亮。

    “还得是这自家酒坊做的小烧够香，闻一口都醉人。”他说着就抿了一口，眯着眼慢慢咋么滋味儿。

    是不是太急了？

    刘晓兵一愣，不由得沉默了。

    自己确实被最近接二连三的好消息给拱出火来了，总觉得离真相只有一步之遥，只要再加把劲，就能站到牛朝亮的眼前了。

    可事实上，七十多年音信皆无，想在偌大的东北找出一个兵荒马乱中销声匿迹的抗联战士，无异于大海捞针。

    他不禁长长吐出一口气，苦笑着又抿了一口酒。

    陈四平也不是第一天认识他了，见他这样，就知道他多半想开了，立刻伸手扯下另一个鸡腿，油汪汪地递给他，“别光败火了，人是铁饭是钢，多吃这个才有力气找人。”

    刘晓兵接过鸡腿咬了一口，思绪却飘远了，想了想看向一口鸡腿一口酒的陈四平，像是自语，又像询问地说道：“你说……线索会不会还真就藏在黑瞎子沟里？”

    陈四平愣愣地抬起眼盯着他，“啥？你不会真想去黑瞎子沟了吧？”

    刘晓兵也有些拿不定主意，“胡大哥他们找了这么多年，得来的总不会是个民间故事，再说当年牛朝亮他们几个说不定真的进了黑瞎子沟，去问问也许能问出点什么来。”

    “那可是黑瞎子沟，听起来可不是什么小沟小洼，咱俩人生地不熟的上里头去找个什么熊姥姥，就跟大草原上逮一只耗子一样，那能找得着么。”陈四平伸手抹了一把嘴角的油花，嘴角撇得老高。

    刘晓兵停下了咀嚼，思忖着说道：“这倒是简单，找个地皮熟的不就得了，比如……胡大哥？”

