
　　凌画带着萧青玉先逛了她的海棠苑，在打算带着她去逛端敬候府的园子时，萧青玉对她摇头。

　　她揉着腿说，“不逛了不逛了，你这海棠苑也太大了，走一圈，就把我的腿给走废了。”

　　凌画看着她，“你也太虚力娇气了。”

　　萧青玉翻白眼，“是我虚力娇气吗？明明是你，太不是人了，你这院子，也太大了。”

　　有哪个女人跟她一样？看起来柔柔弱弱娇娇气气的，可是把自己从来就当男人用，用起来，一点儿也不心疼自己。逛院子这么小的事儿，是完全能够以小见大的。

　　不，或者她说错了，有的男人，也没有她用起来自己这么狠。她可听说了，为了赶上婚期，她骑快马回京，跑了几天几夜，还能好模好样的如期大婚，不是人。

　　凌画无奈，“走吧，带你回屋子里歇着。”

　　萧青玉点头，“你这海棠苑，也太阔气了，关键是院子大，景色又好，布局合理，错落有致，住在这样的院子里，十天不出门，确实也不会觉得腻得慌。”

　　凌画有意炫夫，“是宴轻为了大婚，给我重新修缮的，比以前的院子，扩大了一倍，还特意移植了这满院子的海棠树。”

　　萧青玉啧啧，“他对你真是还挺好，看不出来啊。”M.23sk.com

　　特意修缮的，住的这么舒服的院子，真是可见用心了。

　　凌画继续显呗，“图纸也是他自己画的，让匠人按照他的想法修葺的，我当初看过图纸，一模一样。”

　　萧青玉：“……”

　　她后知后觉地看着凌画，“喂，宴少夫人，适可而止。你如今这副样子，是想走出去被人揍吗？”

　　瞧瞧，以前多可爱的人，自从嫁给宴轻，她周身都发生了什么一言难尽的变化？让人快没耳朵听了。

　　凌画掩唇咳嗽了一声，问她，“要不要小住几日？”

　　“不要！”萧青玉果断拒绝。

　　她可不想给自己找负担，也没她这份本事，让宴轻娶了她不说，对她还挺好，她娘如今正给她选婿呢，那些个子弟，不是家里一大堆人口关系复杂的要死个人，就是早已有通房小妾，再或者没有通房小妾的，却有什么小表妹大表姐，真是要疯了。

　　她烦躁地说，“你有什么办法，让我娘打消给我选夫婿的念头？”

　　凌画眨眨眼睛，“你早晚要嫁人的啊，选就选呗，难道你不嫁人，出家做姑子？”

　　萧青玉摇头，“才不要出家做姑子。”

　　尼姑有什么好？要吃素，她最爱吃肉了。不能穿漂亮好看的衣服，戴漂亮好看的首饰，不能吃香的喝辣的，活着还有什么趣？

　　“那就选呗！反正你早晚要嫁人，趁着最好的年龄，把好的先定下。”凌画劝她，“别等到老姑娘了，你想嫁，人家却嫌弃你年纪大，没人敢娶了。”

　　萧青玉自己也知道，“可是，你不知道，我娘给我选的那些人，都是个什么歪瓜裂枣。”

　　凌画看着她，“那你想嫁什么样的？”

　　萧青玉掰着手指头，“第一条，没有通房小妾。第二条，没有青梅竹马的什么世交家的姐姐妹妹。第三条，没有姑妈姨妈家的大表姐小表妹。第四条，长的好看俊秀。第五条，不去青楼画舫花街柳巷。第六条，家里人口简单，不要恶婆婆，刁蛮的小姑子，难伺候的小叔子。第七条，不要书呆子，不解风情的。第八条门当户对，因为我爹娘绝对不会同意把我低嫁，第九条……好像没了。”

　　凌画：“……”

　　她看着萧青玉，半天才说，“按照你这些要求，的确不太好找，也难为你娘了。”

　　萧青玉吐槽，“所以，我娘给我选的那些，怎么选的出来嘛！我打算，实在不行，我就养个面首？你说呢？”

　　凌画眨眨眼睛，“你不怕被你爹打断腿，你只管养。”

　　萧青玉：“……”

　　她怕啊，怕的就是这个啊！所以，才烦死个人，一点儿也不敢跟她娘提。

　　凌画见她提起这个，都快要炸了，觉得自己在她面前夸宴轻，是有那么点儿不厚道过分，毕竟，她嫁到端敬候府，嫁给宴轻，目前来说，总体上是如心如意的，虽然距离跟宴轻过上和和美美的日子还距离的远，但也不影响她觉得满意。

　　她所说的这些要求，也是她想要的要求，宴轻都能达到，可真是再好不过了，尤其是，宴轻还有那么一副好样貌。

　　她琢磨了片刻，对萧青玉说，“要不，你考虑考虑我三哥？”

　　“啊？”萧青玉一懵。

　　好好的，怎么提她三哥，提她三哥干嘛？

　　凌画把京城所有的跟乐平郡王府相差无几的门楣里的富家子弟们过了一遍，发现，还真是找不出来那么一个符合萧青玉这些要求的门当户对的富家子弟。

　　有的人文采风流，学富五车，但人同样也风流多情，有的人不风流多情吧，但没什么才华，木讷，书呆子，有的人文采品貌都没话说吧，但不是有青梅竹马，就是有大表姐小表妹，筛来选去，好像就她三哥，样样都没踩中这些雷区。

　　凌画看着萧青玉，“你说的这些条件，我三哥都没问题，若是嫁给我三哥，想必你爹娘也会同意。我家人口简单，没有恶婆婆，没有刁蛮的小姑子，也没有难伺候的小叔子，我四哥那个人，很好说话的，我的两个小侄子，你都见过，也很可爱的。”

　　萧青玉：“……”

　　她惊悚地说，“可是你三哥是个书呆子啊，他不解风情的，不符合第七条。”

　　凌画气笑，“谁说我三哥是个书呆子了？读书读的好，就是书呆子吗？他只不过自小在读书上，很有天赋罢了。”

　　她三哥每年在她过生辰时，都会送给她一本亲手写的画本子，算起来，如今都给她写过十多本画本子了，哪里不解风情了？比所有人写的画本子都好看，那些风花雪月荡气回肠故事，在他三哥的笔下，真真是让人看个千百遍也不嫌腻的。

　　“他喜欢逼人读书，打人手心。”萧青玉想起来当年，如今手掌心还疼呢。

　　凌画无语地看着她，“那是因为他当年被你娘请到你家是身为先生的身份，他对乐平郡王府的子弟教导严苛，也是因为负责，不辜负你娘给了他那么多那么重的束脩，他就是那么一个对人负责人的人。”

　　萧青玉立即说，“那我也怕他。”

　　她见着他就想躲，别提嫁给他了，吓都被他吓死了。

　　凌画细致地给她分析，“年少时，我也被他手里的竹板打过很多次手掌心，后来我出师后，他就再没打过我一下，不止如此，这些年，对我都是个好三哥的形象，从没崩塌过，对于我想嫁给宴轻这件事儿，他连一个不字的反对意见都没提，我那两个小侄子，也不是见了他就怕，都很喜欢他，说他是我们家读书读的最厉害的人，以后也要成为他那样的读书厉害的人。”

　　萧青玉：“……”

　　那也不要了吧！

　　凌画觉得这件事儿可行，正好她也要给他三哥物色妻子人选，眼前这个是她的闺中好友，正在愁嫁，她三哥虽然不愁娶，但想必要求也很高，不是谁都能让他将就的。

　　另外，他三哥为人细致严苛，若娶回一个对他只看外表只因为他才学而倾慕的人，婚后暴露了他严苛的缺点之后，没准就忍受不了他三哥的严苛掰了呢，不如选个一开始就对他三哥有着深刻认知的人，而这个人，还是她的闺中好友，年少认识，脾气秉性都挺好的，长的也好的人，若是做她的嫂子，再合适不过了，也不必费心经营姑嫂关系了。

　　这么一想，何乐而不为呢？

　　若是能撮合了这一桩，那么，张家的张乐雪再成了的话，她放在心头的两件大事儿，她三哥和四哥的终身大事儿，就一并都解决了，多好，多省心。

　　“你不会是认真的吧？”萧青玉一脸挣扎拒绝，“还是不了吧！我看到你三哥，就手疼。”

　　虽然凌家三公子处处附和她的要求，但是这手疼的毛病，她也不太想疼一辈子。

　　凌画笑，“你若是成了他妻子，不是学生的话，他也不会多要求你，身份上的转变，毕竟是不同的。更何况，难道你就不想，成为他的妻子后，偶尔纠了他的错处，拿着竹板，对他反打回去？”

　　萧青玉：“……”

　　她敢打凌云深吗？不想活了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十四章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 