
僻静的河道旁。

一辆跑车急驰而来，张岚坐在驾驶座上，一边驾驶着车辆，一边在河道旁左顾右盼，寻找那熟悉的身影。

某一刻，她眸光一凝，注意到远处一道男子身影，那男子坐在岸边，默默望着夕阳发呆，他的背影拉的很长，在夕阳下不出的萧瑟。

“岚岚，他在那边！”秦晓月指着许言提醒。

张岚应了一声，把车开到许言身后，推开车门走向许言，还没走近许言，一股浓浓的酒气，便迎面扑来，让她鼻子不舒服的抖动一下。

“许言！”张岚呼唤。

许言听到呼唤，默默的回过头来，惺忪的醉眼看向张岚。

这一回头，张岚看清了许言，然而却并没有重逢的开心，有的只是震惊、心酸与怜惜。

一年多的时间，许言的变化很大，以前的他张扬而自信，现在则低沉而颓废。

这种低沉颓废，不光表现在气质上，还表现在外形上，多日未刮的胡须，看起来很是杂乱，身上的衣服也因为随处坐卧以及酒渍侵染，而皱巴巴脏兮兮的，散发着一股浓浓的酒味。

腐朽，颓废，暮气沉沉！

这就是许言此时给她的感觉，一年多的时间，他像是苍老了十年，再也找不到一丝当初意气风发的模样。

这种强烈的反差，让她鼻头一酸，眼泪差滑落下来。

一年多的时间，把一个自信飞扬意气风发的男子，变成现在这副鬼样子，他又受到多大的打击呀！

仅仅是想一想，张岚就头皮发麻。

这些写来虽长，其实不过是一个回眸的功夫，许言瞥了张岚一眼，就淡淡的收回目光，举起手中白酒，凑到了自己唇边，往肚子里灌了起来。

咕噜噜！

喉头上下滑动两下，灌了两口后，酒瓶中白酒告罄。

许言抖了抖酒瓶，见无法倒出酒来，把空酒瓶扔到一旁，又从身上摸出一瓶，拧开瓶盖，就要继续往嘴里灌。

张岚见状，也不顾的感伤了，一个箭步冲了上去，抓住他的手，阻拦道：“许言，别喝了。”

“放开！”许言低呼。

“你喝多了，不能再喝了！”张岚摇头。

见她不肯松开，许言不耐烦了，猛的一甩手臂，喝道：“我让你放开。”

伴随着呼喝，一股大力涌出，张岚猝不及防之下，直接被甩的坐在地上，并痛苦的低呼出声。

“岚岚，你没事吧？”秦晓月连忙凑过来，扶起张岚关切的了一句，然后怒视许言，道：“你有病吧，她是在关心你。”

“不需要！”许言道，沙哑的声音，带着拒人于千里之外的冷漠。

“你…狗咬吕洞宾不识好人心。”

秦晓月气结，气呼呼拉起张岚就走，“岚岚，咱们走吧，别管他了，让他自生自灭好啦。”

张岚并没有走，而是再次走到许言面前，夺过他的酒瓶，劝道：“许言，你已经喝了很多了，别再喝了，我送你回家好不好？”

“还给我！”许言讨要，眼中只有酒。

张岚并没有还他，而是柔声商量，“你跟我上车，我送你回家，回去我就还你。”

许言多次讨要未果，渐渐烦躁起来，讽刺道：“你这人怎么这么厚脸皮，我早就过，我有女朋友了，是不可能喜欢你的，也不想再见到你，你怎么还来纠缠，就这么缺男人吗？”

讥讽的话语，宛如一把利刃，狠狠的宰在张岚心头，让她脸色瞬间煞白，心狠狠颤抖一下，身体也像是被施了定身术，雕塑般凝立原地。

秦晓月心的看向她，见她痛苦的模样，一下子爆发出来，上前把许言推倒在地，骂道：“许言，你混蛋！”

接着，她又抢过张岚手里的酒瓶，一把扔在地上，拉起张岚就走，“岚岚，咱们走，别管他了，他想喝就让他喝个够，让他醉死得了。”

秦晓月拖着张岚上车，而她则跳上驾驶座，打火启动开车离去。

许言望着车子远去，眼中多了几分不忍，下一刻他就自嘲一笑，自身尚且自顾不暇，又哪有功夫管别人呢？

晃晃悠悠的从地上爬起，许言捡起地上的酒瓶，拧开瓶盖继续灌了起来。

许言喝酒不提，秦晓月气呼呼的开着车，想到许言的恶劣态度，兀自愤愤难平，“这个可恶的家伙，真是气死我了，一个醉酒鬼而已，以为自己是谁…”

喋喋不休的了一阵，见张岚情绪低落，秦晓月劝道：“岚岚，现在他什么样子，你也看到了，这种人迟早会醉死，忘了他吧，姐妹给你介绍大把的青年才俊。”

“停车！”张岚忽然喊道。

“干什么？”秦晓月茫然道。

“我来开！”张岚道。

“你行不行？”秦晓月怀疑道，有担心她现在状态，不过却还是停下车。

刚一停车，张岚就从副驾驶座下来，上了驾驶座，然后掉头朝回开去。

“你去哪里？该不会是回去找他吧？”秦晓月揣测道。

“他喝醉了酒，现在天又快黑了，在外面不安全。”

秦晓月不敢置信的望着张岚，恨铁不成钢道：“你傻啊，他都这么对你了，你居然还要回去找他？我告诉你，这种烂酒鬼，你最好是不要沾，沾上了就是麻烦，以后甩都甩不掉…”

“他只是受到打击太大，这才会变成这样，我相信他能重新站起来的。”

“站起来？他手筋脚筋已经废了，就算是不喝酒，以后也是个废人呀！”

“我不在乎！”

“你…”

两人话的功夫，车子又回到许言所在。

这时候他酒劲已经上来，意识迷糊的躺在草地上，酒瓶摆在身旁，里面的酒又去了大半。

“许言！”

张岚走到他身旁，轻声呼唤，许言不回答。

张岚把车子开到他身旁，不顾他身上的酒气泥土，拉起许言一左手臂放在肩头，艰难的往车上拖。

拖了几下没成功，她对一旁看着的秦晓月道：“还愣着干嘛，快帮忙！”

秦晓月嫌弃的撇撇嘴，不甘不愿的上前，两人合力把许言给弄上车。

秦晓月在前开车，张岚许言在后车座上，秦晓月透过后视镜，见张岚让许言头枕在她腿上，忍不住翻翻眼皮，道：“送他去哪里？”

“去医院，他身上好烫！”张岚担心道，隔着衣服他就感觉，许言身体就像一个大火炉，散发着惊人热量。

担心之下，她取来毛巾，用纯净水打湿，帮许言擦拭了一下面庞双手，可是哪怕是如此，许言体温却丝毫没有降低。

张岚咬咬牙，又解开他上衣，帮他擦拭胸膛，在擦拭过程中，她明显感觉到许言胸膛滚烫，如同有个火球在胸腹间不断流转游动，正是酒气蒸腾引发的内息奔涌。

对此，张岚并不知情，还以为他有危险呢，催促道：“晓月，你开快，他身体烫的厉害，我担心会有危险。”

ps：抱歉，这几天有事没更新，跟大家声抱歉，今天开始恢复更新，还有最后几十章，肯定会完本的，许言内息再现，奔涌如潮，也要再次崛起了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444815"  chaptername="第602章：酒气蒸腾，内息滚滚！">加入书签</a>
</div>
