    断龙阙的到来对云北好似并没有什么影响，只有祝长乐偷笑着觉得底气足了不少，固安要是现在还敢有什么小动作不用她出手，断龙阙就能把他们撕碎了。

    地盘意识对江湖中人来说那是与生俱来的，这里既然是我的地盘，有没有归属感和你没有关系，但你要敢来犯，那肯定和我有关系。

    抱着酒坛，祝长乐想着是不是可以跑路了，不过嘛，就算跑路她也要先确定一件事。

    顺着墙跟摸到客院小瓶盖住的屋子，祝长乐推开门把脑袋挤进去，看打坐练功的人睁开了眼睛大刺刺的推开门走进去，一点打扰了的愧疚都没有。

    蓝萍将桌上倒过来扣着的两个杯子放到长乐面前，等她倒满了酒径自拿了一杯喝了。

    祝长乐托腮看着她，“你就没有什么想和我说的啊？”

    “比如？”

    “还和我装。”祝长乐白她一眼，“比如你和我大哥怎么回事儿，别说没事，我眼神可好了。”

    蓝萍点点头，“不装，我做你大嫂怎么样？”

    “噗！”刚送进嘴里的一杯酒悉数喷了出来，祝长乐猛咳了几下，抓住擦拭她衣裳的手问：“大，大嫂？”

    蓝萍看着她，“我应是不应？”

    “你先等等。”祝长乐衣袖擦了下嘴，“小瓶盖你别冲动，漕帮千金这个身份可比祝家大少夫人要逍遥多了，我大哥虽然又好看又温柔又有本事……对，我大哥就是这么千好万好，优点说不完，可是，可是……”

    祝长乐苦恼的扒了扒头发，“总觉得哪里有点不对。”

    “不想我做你大嫂？”蓝萍很认真的说服她，“你好好想想，你二嫂想仗着身份对你不好，我要是大嫂就能收拾她，要是你有了想嫁的人家里反对，我会站你这边，帮你说服他们，如果你想在家做一辈子老姑娘，我把你当女儿养着，以后我的孩子就是你的孩子，教他们对你好，你可以尽情的去外边玩，我会孝敬你的父母，照顾好你大哥，管着家里不生乱子……”

    “我想！”祝长乐越听越觉得这事儿太美好了，不等她描绘更多美好蓝图就紧紧抓住她的手催促：“就这么说定了，小瓶盖你赶紧做我大嫂。”

    蓝萍笑：“你去说服你大哥娶我。”

    “啊？”

    “他说他命不久矣，不想耽误我。”

    祝长乐给两人都续上酒，和她碰了碰杯一口饮尽，晃着空了的杯子片刻，道：“做为妹妹，我会说我大哥放屁，他身体好着呢，也会越来越好的。可是做为你的朋友，我想劝你好好考虑清楚，我大哥的身体确实比常人差一些，他千好万好就一个身体不好，可这是最致命的，我能把希望寄托在老和尚那，可你如果也这么想那你就是在赌命，用你的执念赌你后半生的幸福，一半输一半赢，我不想你冒险。”

    “我并不是冲动之下做的决定，我想了很久。”蓝萍拿起酒坛给两人满上，“想过最坏的结果，权衡过利弊，甚至动过离开再也不见的念头。可是想得再多，每天仍旧会一睁开眼就想他，下床就去找他，听到他说话会心跳加快。明明他行动不便，可只要想着能推着他去任何他想去的地方我就觉得开心，我从没有过这样的感觉。”

    蓝萍抬头笑了笑，“无论爹如何明示暗示我该议亲了，无论漕帮的人如何牵红线，我都只觉得厌烦，甚至想过不嫁人，将来从我爹手里接管漕帮，可我现在想成亲了，想嫁的那个人却不想娶我。”

    “不是的，小瓶盖，你一定要相信我大哥不是不想娶你，他是不想娶任何人。”

    “……你的安慰非常不合格。”

    祝长乐抓住小伙伴的手，道：“我大哥在京城很有名的，惊才绝艳，十五岁就能做我爹幕僚，并且只要是他的局就少有人能破，你知道有多少人想把女儿嫁给他吗？阴谋诡计都使过，可没人能算计到我大哥，有一个把名声都搭进去了，后来不得不绞了头发去做姑子。我大哥不想因他之故毁了别人，放出消息不打算成亲，他至今连个通房丫头都没有，更不用说妾室了，见识到了他的决心那些人才歇了念头。”

    “我知道他很好。”

    “后来他就连门都很少出了。”祝长乐发自内心的心疼大哥，也想有个人陪着他，尤其这个人还是她最好的朋友，她就更想促成了，可一想到这有可能会拖累好友一辈子，她又觉得自己太自私。

    “他很想出去走走吧。”蓝萍看向长乐，“肯定是想的，越是出不去的人越想出去，娶了我他就能如愿，想去哪里就去哪里，我能保护他，搬得动他的轮椅，对付得了对他心存不轨的人，名山大川，高山海岛，所有他想去的地方我都可以陪他去。”

    祝长乐疯狂心动，仍艰难拒绝，“小瓶盖，你再这么说我就要向你投降了。”

    蓝萍张开双手，“投降。”

    祝长乐左想想右想想，动作却非常诚实的扑进好友怀里，“我很想你做我大嫂，可是你要拿一辈子来冒险，我好像太自私了小瓶盖，不是个好朋友。”

    “你只是想成全我。”蓝萍抱住她轻拍着她的背，“你一直都在成全我，小的时候知道我怕黑，怕一个人，就一直陪着我，几个月几个月的陪我在船上呆着，带着我认识新朋友一起玩闹。初潮的时候你怕我难受，还带着我去和钟师父睡，让姑姑们教我怎么应对，外人都说我照顾你，但我知道一直都是你照顾我，长乐，你给我一个可以理所当然照顾你的机会。”

    “别给我下套儿了，我已经站你这边了。”

    蓝萍笑，“是给你下套儿了，但也都是真心话，这些年因为有你陪着，我不觉得难过。”

    “还真给我下套儿了。”祝长乐打了她一下，哼了一声还是告诉她：“我大哥最心软了，你天天跟着他，在他眼皮子底下晃，慢慢的他心里自然就有你的位置了，而且我瞧着他最近身体好像好些了？”

    “恩，好些了，请汤大夫来看过，他说应是吃的那药见效了。”

    那药？秋离给的那个？祝长乐若有所思，得再和秋离要点去，好东西不嫌多。

