一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第448章：惊人的虐杀原形3！

    暗黑破坏神系列依然有这坚挺的粉丝，但是魔兽系列就有些难受了！

    首先，魔兽全球玩家依然有不少，但是那是魔兽世界的粉丝，而别忘了，陈锋的工作室现阶段只维护魔兽世界，并不打算对魔兽世界进行什么全新的更新，毕竟9.0版本去年被收购之后才更新过！

    今年不打算大更新！

    那么，魔兽的项目是什么呢？

    魔兽争霸4？

    按照魔兽世界的剧情来看，魔兽争霸4的出现也是无可厚非的，可现在更新魔兽争霸4的话，那剧情无非就是跟着魔兽世界走，玩家们或许会买账，但是绝对不会有暗黑新那么多。

    一来暗黑新的剧情，玩家们就算是了解，但是没经历过，而且实际上暗黑新的剧情，不是暗黑的铁粉的话，是并不清楚的，因为如果你玩过暗黑2的话会发现，暗黑2其实不看剧情也能玩下去……

    而魔兽争霸4还是走魔兽争霸3的那竞技类游戏的路子的话……

    创新很重要！

    首先！

    魔兽争霸3已经把这一类游戏的门槛给拔高到了一个无法估量的程度了，如果只是单纯换皮的话，魔兽争霸4没有出的必要，所以魔兽争霸4需要一个全新的机制。

    可以还是和魔兽3一样，走电竞的道路，但是需要改变一下，如何让电竞这一条路走的更通畅。

    现在，玩家们看魔兽争霸3的人已经越来越少了，一个原因的确是这个游戏老了，一个则是这个游戏没有太多的改变，四个种族之间的平衡难以被打破，可就是因为这样的平衡性，导致魔兽争霸3已经毫无激情了。

    不过终归来说，魔兽还好，毕竟受众群体大，但是真正的难的，是星际啊……

    星际没有魔兽那样，有一款世界级的网络游戏作为支撑，在暴雪的三大游戏版权里，星际很显然是最差劲，最没有受众基础的！

    别看当年玩星际的人多，看看星际2的销量就知道了。

    暗黑3，全球总销量三千万，而星际2……

    一千多万！

    差距太大了！

    因此，魔兽还好，毕竟这几年魔兽没有新作品，一直在倒腾魔兽世界，但是星际争霸和暗黑破坏神，可是有直接正面冲突的，结果星际完败啊！

    “不过也好，希望能给星际带来改变！”

    陈锋看这另外几个忙碌的工作室，心中一阵微笑，他其实真的不在乎赚钱不赚钱，对于暴雪，他有的只是对于曾经激情时代的热爱。

    不过，转眼过了十天，劳动节的刚过去，另外一个工作室，也提交了一份档案，这让魔兽和星际工作室更加的焦虑了。

    这个工作室，叫动视！

    而提交的策划，叫做……

    “虐杀原形3！”

    居然不是使命召唤系列！

    陈锋惊讶的瞪大眼睛，使命召唤作为年货，去年动视暴雪被陈锋收购之后就没做，而今年要是再不做的话，那就意味着连续两年没有使命召唤系列了。

    这对年底等待着使命召唤的玩家们来说，绝对是一种煎熬啊！

    不过这几年使命召唤系列的确是疲软了，再也没有当初那种激情了，主要原因还是剧本的问题，没有当初现代战争和二战时期的热血澎湃了，雷泽诺夫和伍兹幽灵这样的深入人心的角色，再也没有出现了。

    主要还是FPS游戏的剧情关卡疲软了，基本上就是那些关卡，水上的，水下的，狙击的，飙车的……

    一成不变！

    对于使命召唤系列暂时休息，陈锋还是保持了一个肯定的态度，好好休息，好好打磨剧本，创造出一个全新的深入人心的系列，还是可以的。

    而虐杀原形……

    好游戏！

    超高的自由度和末日的背景，本身就是一款让无数玩家追求酣畅伶俐杀戮的游戏！

    “咦，加入了僵尸世界大战的设定啊！”

    陈锋忽然眼睛一亮！

    首先，虐杀原形一个最大的问题，就是群刷感不够强烈，别看遍地都是丧尸，但是却没有“僵尸世界大战”那么可怕！

    STEAM上的新游戏“僵尸世界大战”，那尸潮可是相当强悍的。

    “加入救世主模式？”

    陈锋仔细的看了策划，首先就是加入了“尸潮”模式，这很好理解，原来被黑光病毒所感染的人群啊，是不会蜂拥的攻击人类的，而加入尸潮模式之后呢，就会和僵尸世界大战里的丧尸一样，疯狂的一群一起上，进攻城市和人类。

    而在虐杀原形的世界观里，人类世界并没有被摧毁，甚至病毒的扩散都只是被控制在一定范围内。

    而在三代背景里，人类世界将会惨遭进攻，原因是人类研发出了黑光病毒的“解药”，但是却无效，并且让黑光病毒进化！

    进化后的黑光病毒会走向两个极端，一个极端就是和“僵尸世界大战”里的丧尸一样，不再具备吸收DNA的能力，但是却充斥着攻击性，以及让身体变的强壮。

    每一只丧尸的身体素质大概是寻常人的两倍左右，别说是群殴了，单挑人类都不是丧尸的对手。

    而第二种呢，则是会自助进化，通过吞噬DNA和对环境的需求，从而进化自己的DNA，然后进行变异，这就是类似于BOSS和小BOSS级别的存在。

    这个设定陈锋很喜欢。

    然后就是救世主模式！

    “三种剧情吗？”

    首先游戏要设计两种剧情，第一种剧情就是普通剧情，玩家扮演一个角色，然后通过剧情，最终发现，原来所谓的黑光病毒的解药本身就是一个谎言，然后找到幕后凶手，最终发现又是A哥在捣鬼，然后再虐一次A哥！

    与此同时，第二部的主角黑哥也会出场，不过却是在另外一个剧本里。

    那就是通关第一次之后，解锁的“救世主模式”，这个模式以黑哥为主角，讲述的，就是A哥操控无数的丧尸进攻人类世界，毁灭人类世界的时候，黑哥奋起反抗，在追杀A哥的同时呢，不断保护人类世界，甚至是搜集各种材料，建造人类世界，这里头陈锋甚至看见了“亿万丧尸”的影子，不过无所谓。

    当“救赎主模式”通关之后，就会解锁第三个剧本！

    “灭世主模式”，就是玩家操控A哥，通过散播变种的黑光病毒，来毁灭世界，然后通过搜集各种DNA，来制作各种丧尸，从而进攻人类的世界！

    但是……

    “好聪明的做法！”

    这样的游戏制作难吗？

    其实真的不难！