    老者的话让万剑之主表情一沉。

    但是很快，万剑之主哂笑一声，充满嘲讽：“你是在说笑吗？以我如今战力，纵然是只是神魂之身，在的这一方天地之中也是无敌,谁能让我再死？”

    “他说的是实话。你太目中无人了。你以为你布局万古，今天是你收割的日子。可你根本不知道的是，有些人，他在眼中，从来就不是棋子。”忽然，又一道声音出现，正是之前的鲛人。

    “你说他？不可能！”万剑之主将目光看向秦南，当即否定。

    自始至终他就没有将秦南放在眼中过。或许秦南在场中算是很强，但在他眼中一剑就能斩杀。

    但鲛人却没有理会，只是来到鲛女面前。

    看着奄奄一息的鲛女，鲛人眼中出现不舍。

    “后悔吗？”轻轻抚摸着鲛女的脸颊，鲛人之中的老者轻声问道。

    “婆婆！”鲛女无泪，轻声呜咽，但眼眶之中却有说不尽道不明的情绪。

    “现在死心了吗？”鲛人问道。

    鲛女摇头：“我不后悔。只是有些对不起他。”

    鲛女看了秦南一眼，开口说道。

    看着秦南现在生死不明，鲛女心中也有愧疚。毕竟是因为秦南，她才能复苏自己的力量，才能再见到万剑之主。

    “冥顽不灵。到了现在你还不清醒，难道你还没看明白，他从来都不曾将你放在心上。甚至当初将你娶入万剑神朝，都是一种阴谋。”鲛人怒斥，恨铁不成钢。

    鲛女眼中尽是苦涩，没有更多解释。

    场外，姜子英等人目中变幻，看着忽然出现在眼前的两拨人，眼中都是诧异。而且从言语之中，他们能听出端倪，猜到现在这些人根本就不是从外界进入，而是本身就存在于这远古文明之地。

    但现在这里已经没有他们开口的余地。

    相反，他们现在甚至只想要离开这里。这里有大恐怖，留在这里对他们来说都是一种煎熬。唯有离开这里，对他们来说才是希望。

    至于老牛和魔无情三人，现在都是重伤之身，只能看着。

    万剑之主脸色越发阴沉。

    从鲛人开口，他的目光就定格在秦南身上。

    “不可能，他不可能是变数，你们一定是在危言耸听。”万剑之主眼中闪烁着疯狂。

    但当他有了这个反应，就已经说明，他心中动摇。

    “是不是危言耸听，你自己还不清楚吗？他肉身已经崩坏，寻常人这种情况早就身死。可是……他还活着。”鲛人开口。

    “那又怎样？本皇知道，他肉身进入了那个境界。可即便如此，也改变不了他是蝼蚁的事实。他死，也只是时间的问题。”万剑之主说道。

    “或许，时间拖的越长，他就能从破败之中重生呢？”烈山族老者插嘴。

    声音一落，天地一寂。

    所有声音都消失不见。

    就连老牛和苏名三人眼中都出现了精光。

    “果然，果然。我早就知道，变数就在秦兄身上，果然如此。”苏名感慨，看向秦南眼中充满希冀。

    但与之相反。

    姜子英和李玄感等人眼中却是忽然一沉。

    他们已经见识了秦南的恐怖，之前那一剑给他们留下不可磨灭的震撼，如同梦魇。如今听闻秦南未死，而且将成为变数，心中都是不由得心思泛滥。

    可想归想，他们不敢轻举妄动。

    也在这时，万剑之主眼中一寒。

    “呵，所以你们就是来拖延时间的吗？不过可惜，他没有时间了。”

    万剑之主冷笑，手中战剑一动，就指向秦南。

    嗖！

    可这一瞬，一道身影骤然之间出现在他面前。

    “你说对了，我们就是来拖延时间的。”烈山族老者挡在万剑之主面前，气势滔天。

    鲛人族的老鲛人也是上前一步。

    “给你一句忠告。现在离开，你只是神魂之身，或许还有机会离开这里。”

    “哼，说到底你们还是来阻止我了，那就看你们有没有资格。”万剑之主冷哼一声，旋即直接出剑。

    烈山族老者以肉身硬撼，恐怖煞气肆虐天野，愣是将一道道剑芒给崩溃。

    所有人都看呆了。

    他们从不曾见过有人将肉身凝练到这种程度。

    老鲛人看着两人的战斗，眼中开始变化，如同之前鲛女一般，眼中瞳孔消失，变得只有眼白。

    “嗡阿拉巴扎揭谛，四方天宇星辉耀……”

    似古老吟唱，从她口中流淌而出。

    而这一刻，随着她声音落下。

    虚空之上无尽星辰之光莫名降临，笼罩在万剑之主身上。

    “啊！”

    万剑之主惨叫一声。

    “缚魂咒！老东西，你想翻天！”万剑之主怒吼。

    这力量一出现，他就震怒不已。

    他现在是神魂之身，肉体都没有，这力量正压制他。

    “你虽然曾惊艳一时，但还算不了什么。不然，万剑神朝不会被那人一人一剑给覆灭。更是连你死后，都要创造剑锋来镇压你。”

    鲛人轻声说道，对于万剑之主的威胁丝毫不放在心上。

    烈山族老者也是趁机出手，一拳震荡虚空，将万剑之主给轰退万丈。

    一瞬之间，万剑之主的神魂都有些暗淡下来。

    但很快，万剑之主再度归来。

    “你们也逼我。都逼我是吧，既然这样，那你们就都去死吧。”

    “吞天之法，给我吞！”

    万剑之主陷入疯狂，嘶吼一声，而后身影凌驾虚空。

    随之一瞬，整个山脉之上都有血气升腾，盘旋天地之中，最后疯狂涌入万剑之主的身体之中。

    肉眼可见，万剑之主的神魂再度凝聚，甚至身上凝聚出血色，好似是凝聚肉身。

    烈山族老者眼中凝重。

    “万剑，你该死！”

    下一刻，他再度出手。

    鲛人也加速吟唱，星辰再度洒落。

    不过这一刻，万剑之主却是选择退避，同时施展手段，将鲛女给摄入虚空。

    “是他们逼我的，我不想，我本不想的。”

    “可我背负万剑神朝亿万亡魂，我没有退路。”

    “放心，你死之后，我会将你立为万剑女皇，让你世代受人尊崇。”

    万剑之主看着怀抱之中的鲛女，挣扎说道。

    但眼底之中，尽是疯狂。

    “好。”鲛女柔情一笑。

    随后缓缓身躯，竟直接化作光点，开始消散。

    “圣女！”鲛人悲痛一声，声音带着凄凉。

