    “你打算在这儿看着我穿衣服？”霍景深扫了霍希希一眼。

    刚才还咄咄逼人的霍希希，瞬间变得娇羞起来。

    “四哥……”

    她倒是真想看看霍景深的裸体。

    但霍景深没给她这个机会。

    “出去！”

    “……”霍希希虽然不甘心，还是有点害怕霍景深，临走前恶狠狠地瞪了云清一眼。

    云清现在根本没脑子去想霍希希，她赤条条地缩在水里，只想等身后的男人赶紧从浴缸里出去。

    然而霍景深根本没有要走的意思。

    云清忍无可忍，回头，正好对上男人黝黑戏谑的深眸。

    “怎么，还舍不得走？这么喜欢跟我泡鸳鸯浴？”

    “……”

    这个狗男人脸皮还能再厚一点吗？

    下一秒，水波涤荡，霍景深赤裸着上半身倏然逼近，身体力行地证明了他可以。

    “听不懂么？还是……要我抱你出去？”

    说着，他已经上手触碰到她柔软的腰，作势真的要抱她。

    云清瞬间如同触电般惊悚地弹开，臊得面红耳赤。

    ……这个变态！！

    她咬了咬牙，伸手捂住霍景深的眼睛。

    霍景深倒也配合，只是比女人还长的睫毛轻挠过她掌心，勾起丝丝缕缕的痒。

    云清一边捂着霍景深的眼睛，一边面红耳赤地从浴缸里出来，松开手的瞬间，飞快地抓起睡衣遮住了重要部位。

    其实也只有短短两秒的功夫。

    霍景深眼尾晃过一截纤细白嫩如豆腐般的软腰。

    他眯了下眼眸。

    真细。

    搭在浴缸边修长的大手轻轻捻着指腹，回味的姿态。

    摸起来，也很软……

    云清套上睡衣刚走出浴室，就被两个凶神恶煞的黑衣保镖一左一右死死地抓住了。

    “下贱东西，你敢算计我！”霍希希满肚子怒火早已按捺不住，看着云清那张清丽脱俗的脸更生妒恨，“我今天就画花你这张脸，看你哪什么勾引男人！”

    她手里不知什么时候多了把锋利的短刀，照着云清的脸恶狠狠划了下去。

    云清神色微冷。

    看来她对霍希希还是太心软了。

    她用巧劲挣脱两个保镖的束缚，灵巧地后退闪躲，避开了霍希希锋利的短刀。

    然而后背却撞上男人紧实宽厚的胸膛，一股刚刚沐浴过后的热息瞬间见她密不透风地包裹……不用回头，云清也知道身后是谁，她整个后背僵了僵，想逃，却先被霍景深修长有力的手臂勾住了腰。

    “四哥，你帮我抓住这个贱人！”

    霍希希见云清被霍景深禁锢住，顿时大喜，手里的短刀照着云清的脸狠狠扎了过去。

    眼见刀尖落下来，霍景深不是那两个废物保镖，云清挣脱不开，只能认命地闭上眼睛。

    然而，预料中的刺痛却没有来袭。

    霍景深另一只手捏住了霍希希的手腕。

    “四哥？”霍希希难以置信地瞪大了眼睛，旋即脸色变得狰狞起来，不满地盯着霍景深，“你要为了这个小贱人跟我作对吗？！”

    她背后代表的可是整个霍家！

    霍景深这个病秧子，他怎么敢？！

    云清也有些诧异，抬头去看霍景深，正好，霍景深垂下眼尾。

    四目相对。

    她毫不费力地看清了男人眼底的戏谑。

    “当然不。”霍景深完美的薄唇微翘了翘，语调慵懒，“不过这小哑巴是奶奶替我娶回来，你要动她，最好问问奶奶的意见。”

    云清心底刚生出来的那两分动容瞬间荡然无存。

    原来是怕老太太怪罪。

    她是疯了才会以为这变态要替她出头……

    霍希希有些不耐烦地皱了皱眉。

    “这个点就不打扰奶奶休息了，我先把人带回去，明天再跟奶奶解释。”

    说着，她使眼色，让两个保镖动手。

    今晚带回去，把人收拾了，明天先斩后奏，那个老太婆也没话说了！

