    鹿力大仙眼里带着得色说道：“你这和尚，看起来可是不服？”

    唐三藏双手合十说道：“贫僧不赞同陛下所言，我佛门有法门万千，神通无量，条条可超脱。”

    鹿力大仙站起来，喝道：“小和尚，既然你说佛门有法门万千，那我们不妨赌斗一番，不知你敢不敢？”

    国王眼里闪过一丝喜色，心中安耐不住，连忙惊慌站起来说道：“国师勿怒！”怒视唐三藏喝道：“你这和尚不知天高地厚，有什本领怎敢和国师赌斗？你们输了就是掉脑袋的下场，就算你们赢了，等你们走后，三位国师同样能继续将一众和尚抓起来。”

    虎力大仙怒视国王，喝道：“你在说什么胡话？”

    羊力大仙和鹿力大仙也都冷眼看着国王。

    猪八戒若有所思看着国王，不安好心啊！

    国王心里一个咯噔，不好，太急切了，讪笑两声坐下，但坐在龙椅上身体扭来扭曲，显然很是不安。

    猪八戒哼着鼻子叫道：“你这老道不识得真神，你要赌什么？小心把三条小命赌没了，千万载苦修化为流水。”

    沙悟净也附和叫道：“对啊！赌注为何？”

    羊力大仙捋着胡须说道：“远来是客，你们说。”

    唐三藏说道：“如果贫僧侥幸赢了，还请三位国师放过那些可怜的僧侣，永远离开车迟国回到山中清修，陛下能够一视同仁善待僧侣。”

    国王勉强笑道：“本王自当善待子民。”

    虎力大仙脸色横肉抖动，眼中带着凶光说道：“你们输了就把命留下。”

    唐三藏坦然说道：“自当如此！”

    鹿力大仙喝道：“赌什么？”

    猪八戒叫到：“赌吃饭！”

    虎力大仙：“我呸！”

    沙悟净也丝毫不让叫到：“赌游泳！”

    羊力大仙瞪着沙悟净叫道：“滚油游泳，敢吗？”

    唐三藏笑容满面，说道：“阿弥陀佛，我们不如赌背佛经吧？”

    鹿力大仙冷笑叫道：“怎么不赌背道经呢？”

    虎力大仙三人瞪着唐三藏三人，心里一群神兽奔跑而过，这群和尚真的是唐三藏他们吗？怎么可以这么不要脸？背佛经都说的出来，不是说他是大德高僧吗？

    一个大臣站出来，对着三位国师露出隐晦的笑容，朝车迟国国王一拜，说道：“陛下，微臣有事启奏。”

    国王微微皱眉，说道：“樊爱卿有什么事？”

    樊大人笑呵呵说道：“陛下，今年一春少雨，恐夏季干荒，不如就让国师与那几个和尚比一比求雨吧？”

    一些大臣都露出笑容，求雨，这是国师的拿手本领啊！赢定了。

    唐三藏悄悄蹭到孙悟空身边说道：“悟空，求雨你会吗？”

    孙悟空笑呵呵说道：“简单！简单！雷部众神与我皆是好友。东海龙王与俺老孙乃是近邻。”

    唐三藏笑着对国王说道：“赌斗求雨，贫僧应下了。”

    国王连忙说道：“唐朝僧众，你可知朕敬道灭僧为何?只因当年天旱求雨，我朝僧人，更未尝求得一点，幸天降国师，拯援涂炭，求雨功成，救万民与水火。”不停的给唐三藏打眼色，听明白了吧？！

    唐三藏笑着说道：“我这徒儿也懂得一些求祷法门。”

    虎力大仙说道:“陛下，既然他们同意了，就准备场地吧！”

    国王勉强笑道：“命人打扫祭坛。摆驾，朕上五凤楼观看。”

    官员随着国王移架五凤楼，三位国师也跟着坐在五凤楼上，唐三藏师徒站在楼下。

    唐三藏小声对孙悟空笑着说道：“悟空，等会就拜托你了。”

    孙悟空眼睛一翻说道：“赌约是你应下的，干俺老孙什么事？”

    唐三藏眼睛猛地瞪大，声音提高八度叫道：“我们不是一伙的吗？”

    猪八戒连忙在旁边说道：“师傅，小点声。”

    唐三藏又压低声音，低声说道：“悟空，昨天晚上是为师错了，为师不该咒你，您大猴有大量就原谅为师吧！”

    孙悟空挖了挖耳朵随意说道：“俺老孙从不记仇，有仇当场就报了。”

    唐三藏无语，眼看赌斗就开始了，压低声音说道：“你要怎么样？”

    孙悟空伸出一个手掌，五指张开。

    唐三藏断然说道：“不行!”压下孙悟空三根手指，看着孙悟空。

    孙悟空嘭的一声弹开唐三藏的手，又伸出一根手指，三根手指立在唐三藏面前。

    唐三藏一手握住孙悟空伸出的三根手指说道：“成交！事成之后放你三天假，让你去找白晶晶。”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“早这样说不就成了，放心包在俺老孙身上。”

    由于没有张明轩的插手，求雨之事顺利进行，与原著一般无二的发展轨迹，在孙悟空暗中耍手段的情况下，唐三藏念了一篇经文求雨成功。

    之后又斗坐禅，一百张桌子，五十张作一禅台，一张一张叠将起去，不许手攀而上，亦不用梯凳而登，各驾一朵云头，上台坐下，名曰云梯显圣。

    云梯之上，唐三藏和虎力大仙端坐，一个念着佛经，一个口诵道典。

    几个时辰之后，两人纹丝不动不分胜负。

    下坐鹿力大仙眼睛一转，悄悄拔下一根腿毛，低声说了一声：“变！”

    腿毛变成一个臭虫，扇着翅膀朝着唐三藏飞去。

    天空云梯上，臭虫围着唐三藏嗡嗡的飞，找下落点。

    唐三藏微微皱眉，伸手取出一张符篆，念道：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。金光护体，敕！！”

    手中符篆立即化为一道金光，射入唐三藏身体里面，唐三藏由内而外绽放着微微金光，金光护体，臭虫难以近身分毫。

    旁边云梯上，虎力大仙被唐三藏这一波骚操作彻底惊呆了，这金光咒怎么比我念的还熟练？这真的是唐三藏吗？我不是被骗了吧？！

    下面鹿力大仙嘴角一阵抽搐，一脑门黑线。

    羊力大仙瞪大眼睛看着唐三藏，也被这波操作震惊了，你丫的真的是和尚？而不是道士伪装的？

    楼上，国王惊喜笑呵呵说道：“你们快看，这唐朝高僧果然是有大神通，佛光外现，清晰可见。高僧，圣僧啊！”

    后面站着的不少官员都在强笑，心事重重，毕竟上一场国师已经输了。