    长安彩玉坊十二家青楼，联合主办了这次音乐歌舞晚会。

    他们其实不敢造太大的声势，本来想着和去年一样，制作些精美的花灯，让楼中的娘子露个面，也就了不得了，毕竟那里可是皇城，不是其他什么地方。

    平日里若非贵人们召唤，风尘中人哪里敢踏足这里半步？

    只是今年到底是不一样了，官府主动寻了上门，让彩玉坊为长安的繁盛做出应有的贡献，并放松了对他们的管制，求的就是一个热热闹闹，一年一个气象。

    于是彩玉坊的商家们动起了心思，消息传出后，青楼中人简直就是蜂起而从。

    开始还有点担心，但渐渐的官府的姿态让他们彻底放下了戒备，索性联合起来拔选灯魁，这事他们熟着呢，每搁两三年的夏天，彩玉坊都要选出花魁，与那其实差不多。

    …………

    因为官府给出了地方，操作起来就更为方便。

    为了不相互干扰，大的青楼就围着几处荒废的府邸占住了各处的路口，小的商家则穿插其中，大家还集资把府邸暂时赁下一晚，一方面弄一个躲避风寒之处，一方面算是给官府交足了孝敬。

    当然了，皇城中的府邸啊，能让他们这些人赁下暂住，绝对属于前无古人的创造性举措……

    只此一条就值得青楼的商家搏一搏。

    …………

    李上德寻音而至，他来的比较早，人流虽多，分散开去一个台子前面就没多少人了。

    开楼子的那些商家就不用说了，绝对不比后来人傻，为“名声”着想，必定还要雇些人手来捧场。

    他们选花魁的时候就是这么干的，还要请一些“名士”过来点评。

    尤其是这两年南边的名妓有了北上的迹象，且不守规矩，她们好像都不愿意在彩玉坊的楼中挂名，更喜欢自己玩……

    比如说吕乡君和去年来的李客卿，在长安名声大噪，却和彩玉坊没什么交集。

    这给了彩玉坊的青楼不少压力，所以大家都想着借此机会，评出几位娘子出来，表明北方佳人也不差什么。

    …………

    李上德抬头望去，先没看人，而是打量着这个台子。

    彩幡招展，一看就不很正经，灯笼连成了串，挂在上面的，摆在地上的，都在寒风中飘摇，把台子周围照的很是明亮。

    李上德仔细看了看，就知道这是隐仙阁的花台，隐仙阁是哪个，他也不很清楚，河北那边连年战乱，已经没什么花样好耍。

    台上正有个小娘子在献舞，让李上德非常满意的是，商家制作了些鱼灯，由人挑着围绕在小娘身边，把小娘子照的光彩照人，尤其是在这寒夜之中，仿佛所有光亮都集于一身。

    可惜就是冬天里穿着臃肿，不能展露其身姿，颇为遗憾。

    小娘子在台上一个大难度的旋舞，把衣服翻飞了起来，就算衣物比较厚实，却还是能看出腰肢如柳，摇摆的让人遐思万千。

    周围观看的人们一下便叫起了好，李上德被冻的有些僵硬的脸上也露出了笑容，拍起了巴掌。

    并暗自得意，果然是来的早些能看到精彩之处，小娘子已被冻的脸色通红，过上一会流了鼻涕，怕是就不那么美了，哪里还敢登台？

    …………

    “台上的是郭九娘，今年也就十五六的年纪，善绿腰，去年在隐仙阁挂牌，那里给青玉案配舞的就是她，颇受佳评，但也只是堪堪能被人称上一声大家而已。”

    有人在说话，李上德竖起耳朵，一听就知道是花街上的常客，他不由向旁边看去。

    不知什么时候，几个人已是来到台前，仰头观望。

    有人轻笑了一声，声线很细，肯定是位小娘子，“灯会刚刚开始，人还不多，先登台的自然不会是那种让人一见倾心的女子。

    所谓抛砖引玉，贵客迟来，咱们应是来的有些早了。”

    李上德的注意力一下便被引了过去，接着灯火仔细观瞧，那说话的娘子身量矮小，一身男子常服，衣物厚实的厉害，穿在她的身上让她像极了一个半大的孩童，面面团团的站在那里。

    不过人家说起话来口气颇大，也很有“见识”的样子，李上德想不太明白，她怎么这么清楚青楼之事，难道也是红尘中人？

    嗯，这人说话腔调有些怪，应该是个南人？

    也许是感受到了李上德做贼一样的目光，小娘子转眼便看了过来，对上对方的目光，李上德都没怎么看清楚对方的样子，便猛的扭过了头，脸也红了起来。

    小娘子嘻嘻笑了一声，嘟囔了一句，“读书人啊……”

    她的身边有人道：“既然来的早了，那就随便在各处瞧瞧，咱们也分身乏术，看来今晚咱们怕是多数见不到灯魁了，可惜可惜。”

    又是一个女子，声音细细软软的，听了就挠人心肺，这是谁家的女眷，怎么跑来了这里？

    李上德耳朵竖的老高，脑子却乱糟糟的，都不知自己在想些什么了。

    …………

    嗯，没有奇迹发生，只一会工夫那些人便簇拥着两位娘子离开，李上德本能的想要跟上去，但走了几步便停了下来，尾行于人，觉着太过失礼。

    读书多，就是瞻前顾后，优柔寡断……

    …………

    有了这个插曲，李上德突然便没了多少兴致，又看了一阵，围观的人越来越多，叫好之声不断，周围也越发嘈杂，连伴音都听不太清楚了。

    李上德挤出了人群，向方才那些人离去的方向走了过去，隔了好一阵，也就不算尾行了，希望还能偶遇一下？

    灯市渐渐进入了节奏，到处都是观灯的百姓，人流如织，人声鼎沸，夜晚好像都沸腾了起来。

    人多了，好像天气也不那么冷了。

    李上德用衣袖擦了擦鼻涕，总感觉少了点什么。

    人太多，他这辈子好像也没见过这么多人聚在一起，也许只有当年河北义军蜂起的时候能比一下？

    转过了两个街角，他挤不进人群，便也稍稍打望，却没了刚入城时的兴致，驻足片刻便无聊前行。

    他觉着有点孤单了，入京的日子都是和两位兄长在一起，如今散了开来，连个说话的人都没了。

    正觉着是不是去寻一寻两个不着调的兄长，晃眼间看到一个分外熟悉的人影，就在不远处，他一下便看过去，扭的脖子很是难受，但看清之后却是瞪大了眼睛。

    他疾步上前，一把把那人揪住，怒道：“好你个李大郎，口不对心，只你为最。”

    李义琰被吓了一跳，扭头兄弟二人对视，李义琰心说还真让他给撞见了，糟糕至极，直想捂脸而走。

    好在他有急才，挤出些尴尬的笑，“二郎让我好找，分开之后心中总不踏实，临行之前父亲可是让我们好好照顾于你的……”

    李上德重重哼了一声，“此时提起阿爷，不合适吧？”

    说着话，他转了转眼珠，看着兄长狐疑的道：“你说堂兄会不会也来了这边？”

    独乐乐不如众乐乐，李义琰大点其头，“定是如此，不如咱们去寻一寻他？”

    李上德翻了个白眼，心说堂兄平日看着可比你稳重多了，应该不会骗俺，你李大郎道貌岸然的，却很不老实啊。

    两人遂又结伴而行，李义琰这下算是难受了，李上德时不时就要讥讽他两句，他还没法回怼，当场被抓了现行，还有什么好说的？

    …………

    “方才俺听人说起，现在还不是观看娘子献艺的好时候，得等一等……比如说像兄长这样才学大的读书人聚拢过来，或是那些观灯的贵人到了，才会展现精彩之处。”

    还有这样的说法？李义琰悔的肠子都快青了。

    这会两个人都没了兴致，别人在观灯，在看娘子们施展才能技艺，他们两个只在人群里找人，想把李义琛也寻出来，好做个伴。

    …………

    李义琛此时正跟人攀谈。

    与他说话的是兄弟两人，一个一身的酒气，醒了好像醉着，醉了却又好像醒着，便是来观灯，手里也拎着一个酒葫芦，不时的饮上一口。

    让李义琛颇为感慨，果然是醉中仙王绩，名不虚传。

    没错，他偶遇了王绩，王静兄弟。

    他不认得二人，但王静却认得他是谁，明法科进士及第，杏林宴上坐了上席，当时王静就在杏林之中，明显是凑热闹去的。

    所以去年那科进士他都认得……

    王静是花丛中人，最大的理想就是睡遍天下才女娇娘，彩玉坊举办灯魁盛会自然少不了他这个花间浪子，他也正是评判之一。

    至于兄长王绩，纯属是被他拖来打底的，遇到该展露才学的时候，那自然是王绩上去顶着。

    王绩如今日子过的不如在晋阳时那么逍遥自在了，朝廷征他为著作佐郎，修订完隋史之后，又在修晋书。

    为了能喝到宫中的好酒，他不得不埋头案牍，连诗词都作的少了，可只要有美酒吊着，他就不能不从。

    而且他所著的酒经已经完成，如果能经朝廷刊印，那自然要比售于书商强的多。

