    HOG险险拿到了世界邀请赛的名额，贺小旭放下心来……能跟赞助商有个交代了。

    HOG最近的情况粉丝们都清楚，能出线已经是不容易了，粉丝们也挺乐观，欢欢喜喜的给四个队员们的微博评论点赞，死忠粉也能安心订机票买世界赛门票了，微博还有各大粉丝群里一片祥和。

    相对而言，几个论坛上的言论就不那么和谐了。

    【我就不懂了，这么勉强的拿到名额有用？还不如让FIRE出线，世界赛上打的肯定比HOG强。】

    【HOG出线全靠幸运吧？最后一局安全区刷的对他们有利，不然能让他们把积分追回来？】

    【服气，HOG的那个辛巴是要丢人丢到国外去？对他最无语，每次都是第一个死。】

    【我们对你们黑子才服气好吧？辛巴为什么第一个死你们是真不知道还是闭眼黑？Youth安排让辛巴探路，他不死谁死？】

    【这都能撕起来？祁神以前也是这个战术啊，以前嘲老凯，现在嘲辛巴，反正总得有人让你们羞辱是吧？】

    【祁神以前至少没让队伍挣扎预选赛名额吧？连邀请赛名额都差点丢了，脑残粉还跟着高兴，高兴个屁。】

    回基地的路上，辛巴低头刷论坛，一言不发。

    老凯怕他心态崩溃，刚要跟他分享一下自己的背锅心得，辛巴自己先松了一口气。

    “还好还好，这次只骂了我，没人身攻击我爸妈还有我弟弟。”辛巴收起手机，不好意思的摸头一笑，“我早跟我弟弟说了，不要在学校说我是他哥哥，他不听，整天跟同学说……”

    卜那那有个妹妹，闻言叹口气，抬手在辛巴头上揉了下。

    老凯常年背锅，早就被骂出经验来了，忍不住跟辛巴分享心得，赖华听不下去了，在他俩头上分别敲了下，骂道：“能不能有点血性？”

    辛巴惴惴不安：“努力练习不再背锅吗？但我已经努力了啊，我……”

    “不是。”贺小旭尖酸刻薄道，“有血性就是骂回去！呆呆的挨骂有用？我发群里几个小号，心态不好的登陆小号给我去论坛对喷，怎么脏怎么骂！”

    卜那那眼睛亮了，“来来来我喜欢这个……”

    赖华彻底没脾气了，也不管他们了，他看看于炀，“怎么了？也看论坛呢？”

    “没有。”于炀低头看着手机，“给队长发消息……”

    “你们打比赛的时候我给他打了个电话。”赖华宽慰道，“他说十一点左右的时候才能再碰手机，你等一个小时再联系他吧。”

    “嗯，我知道。”

    于炀头也不抬，依旧不停的给祁醉发消息。

    反正祁醉早晚能看见的。

    “比赛前就说了，打完就算，不纠结，反正不管别人怎么说，咱们就是拿到名额了，下面努力练习就完事儿了。”贺小旭一边开着小号在论坛和人互掐一边趁机给大家开小会，“不是说拿到名额就行了，下面一个月，努力训练，赛前都不要懈怠，时间短任务重，咱们这次就不出去庆祝了啊，免得被粉丝知道了又要骂我耽误你们时间，晚上我请客，给你们点二十斤小龙虾，好吧？”

    大家自然没异议。

    贺小旭看向于炀：“祁醉联系你了吗？”

    于炀轻轻摇头。

    “唉，放心，小手术，肯定没问题。”贺小旭笑了下，“提起精神来，再过一个月就能见面了。”

    “明白。”于炀收起手机，面色如常，“晚上照常训练，没关系。”

    贺小旭又有点不忍心，道：“要不休息一天？打了一天比赛……”

    于炀想也不想道：“不用。”

    贺小旭无法，只能由着于炀。

    回到基地后大家一边等外卖一边收拾东西，于炀去冲了个澡，出来后第一时间看手机——还是没回复。

    于炀微微皱眉，马上就十一点了，祁醉之前跟于炀打电话说过，不至于这么久的。

    于炀想给祁醉打电话，怕耽误事，忍了又忍，还是只发了两条信息。

    不多时贺小旭打电话叫于炀下楼吃饭了，于炀带着手机下楼。

    同一时间，祁醉所在的医院病房中，几个医生还有一个复健师对祁醉强调需要注意的细节，又叮嘱照顾祁醉的护士按时间督促祁醉活动右手，千万不能怕疼，祁醉右手上的麻药逐渐失去药性，开始觉得有点疼了，他点点头，等大夫走了以后跟护士要自己的手机。

    护士不太放心，反复劝祁醉再休息一会儿，祁醉笑了下：“放心，我不用右手，我男朋友等着我联系他呢。”

    护士讶异的看了祁醉一眼，抱歉的笑笑，忙把祁醉手机拿给了他。

    祁醉接过手机，百十来条未读消息，别人的祁醉来不及看，先点开了于炀的。

    第一条就说了比赛的战绩，第三名，已经不容易了，祁醉很满意。

    祁醉飞速往下滑，逐条看于炀的消息，直到最后……

    Youth：还没好吗？疼不疼？

    Youth：十一点了，应该做好了？是不是不方便用手机？

    Youth：看到消息后方便的话回复我一下，你别打字，让人给我回个表情也行。

    祁醉继续下翻。

    Youth：特别想给你打电话……不太敢，忍住了。

    Youth：可以的话，给我回个表情，贺小旭叫我了，我先吃饭，我带着手机，你回我我马上就能看见。

    祁醉心都软了。

    祁醉迅速给于炀打了过去。

    不到两秒，电话就被接起来了。

    “喂？”于炀声音急切，“做好了？”

    因为祁醉晚联系了他半个小时，于炀想问又不太敢问，迟疑又小心道，“怎……怎么样？”

    祁醉垂眸一笑，“特别好。”

    于炀磕巴了下：“特、特别好？做的特别好是不是？”

    “是，医生都说情况比想象中的好。”祁醉微笑，“比术前预计的好，手术做的也很成功，很干净，创口小，几乎没淤血，恢复的可能比之前预计的要快。”

    于炀心中大石落地，反复道：“那就好那就好，那……疼不疼？”

    麻醉逐渐失效，祁醉的手越来越疼，他道：“还可以，暂时还没什么感觉。”

    于炀还是心疼：“一会儿可能就疼了，你提前吃点止疼药？”

    “一会儿吃……”祁醉轻声道，“比赛辛苦了。”

    于炀莫名有点愧疚，“打的不好……差点就……”

    “我只看结果，挺好的。”祁醉笑了下，故意道，“怎么办？赢了名额，得开始赛前特训了，不能来看我了。”

    “再等一个月。”于炀顿了下，轻声问道，“今天还视频吗？”

    祁醉不想让于炀看见自己被绷带层层包裹的右手，一笑道：“不了吧，这两天得住院，这边病房可能不许录像。”

    于炀那边安静了片刻，声音轻的不能更轻道：“你可以不开摄像头啊……”

    祁醉心软到极点，他抬眸看了一眼一直守在一边的护士，仗着人家听不懂中文，压低声音道：“我发现你是真没危机意识……真不怕我录像？”

    于炀没吭声。

    半晌，于炀低声道：“你要是录像了，那我就……”

    “嗯？”祁醉一笑，对于炀要对自己放什么狠话还挺感兴趣的，“你就怎么？”

    “我就……不能跟你分手了吧？”

    祁醉没反应过来，皱眉：“什么分手？”

    于炀不好意思说了。

    祁醉失笑：“瞎说什么呢？分什么手？”

    于炀已经走出基地大门了，他蹲在绿化带的花池边上，叼着根草，含糊不清的闷头道：“你有我裸|照视频……要是跟你分手，不安全。”

    祁醉深吸一口气……他真的很想拔下点滴，现在就回国。

    “你说反了吧？”祁醉磨牙，“你自己把把柄往我手上送，还想赖上我？”

    于炀不说话了。

    “今天不了，等两天。”祁醉轻声哄他，“等我回酒店了吧，行么？”

    于炀对祁醉一向好说话，自然答应了，祁醉又跟他说了好一会儿话才挂断电话。

    祁醉轻轻摩挲手机，轻轻的吐了一口气。

    太想于炀了。

    护士把止疼药拿给祁醉，祁醉把药吃了，护士笑笑，问祁醉男朋友是不是不高兴了。

    “没有。”祁醉笑了下，“就是想他了……国内一摊子事，全推给他了。”

    护士没太听懂，但还是点点头表示同情，并安慰祁醉，说他只要全力配合治疗就能早日和自己男朋友相聚了。

    祁醉嗤笑，再早也没赶上他最辛苦的时候。

    护士小姐遗憾的摇摇头，又劝慰了祁醉几句，祁醉叹了口气，用英语道：“算了……你们这边有没值班的工作人员吗？比较清闲的？除了你还有谁照顾我？”

    护士忙点头，叫了几个人过来。

    “有些事我一直想说……”祁醉调整了一下自己身后的靠枕，舒展开自己的长腿，选了个更舒服的姿势，缓缓道，“但没机会，也没什么人想听……你们可能只知道我的职业，但不了解我的工作环境……我的队友或者是竞争对手……都不太友好，没人愿意会听我倾诉这些，没有人……”

    “我当然只能把所有的事都憋在心里。”祁醉淡淡道，“这也许就是男人吧……什么都不能说，但我偶尔也很有倾诉欲……”

    “但电竞这个行业……很残酷，很浮躁，没人愿意静下心来，听我说说这些。”

    祁醉格外强调了“nobody”这个词，又道：“不止如此，我经纪人那个逼……嗯不是，那个人，日夜监视着我，不许我跟别人聊这些，我只能偶尔找个机会，稍微聊两句那样……”

    “事后还会被他训斥。”

    一个上了年纪的护工闻言眼睛都红了，忙安慰祁醉，表示自己愿意做个最忠诚的听众。

    祁醉深深的看了他一眼，慢慢道：“那太好了……”

    “从哪儿说起呢……”祁醉低头扫了一眼自己的手机，觉得倒叙比较好，“你们看这个手机……不知道的，只会以为这是个最新款最大内存的白色手机，其实这后面有一段情……”

    在国内压抑太久的祁神，终于在异国他乡找到了自己的听众。

