    刚上车。

    白无尘的手机再次响起，依旧是那个陌生号码。

    犹豫了下，他还是接了起来：“喂。”

    “白先生，抱歉再次打扰您..........”

    不等男人继续说下去，白无尘冷淡地开口：“我说过了，我不会答应你们的请求。”

    “白先生，只要您肯答应，我们可以答应您任何条件，若您日后想去北美发展，遇到什么困难，我们小姐一定会帮助您。”

    “不必了，我没有去北美发现的打算，我最后再说一次，我不会答应你们的要求，别再打给我。”

    说完，白无尘便挂了电话。

    “无尘，什么人啊？”雷鸣问。

    白无尘道：“不怀好意的人。”

    “什么！谁敢对你不怀好意？”

    “不是对我，是想让我对别人。”

    男人开始找白无尘时说家里的老人病了，他是没有拒绝的，但后来男人又说了些其它要求并开出了高价报酬，白无尘便知道此人没安好心，便不再理会。

    千媚道：“什么人，还拿去北美发展诱惑你，要真去北美的话用的着他们么。”

    白无尘道：“不知道，我没问过他们是什么人，总之不会是好人。”

    不然，也不会让他救人别完全救好，还要故意拖延时间救治。

    想来大概是些家族争斗，各自在密谋着什么，白无尘不愿参与这种事。

    第二天，清晨。

    楚枫刚醒来，手机便响起，他立刻按了静音，看了眼身边的女孩，见她仍旧睡着，他立刻走出房间接电话。

    “怎么样了？查到了吗？”

    男人声音有些激动：“楚总，您分析的果然没错，我们买通了华家一名老佣人，打听到华老爷子最近身体不好。

    但华总不敢声张，在私下里打探一位白神医的联络方式，应该是想救华老爷子。艾琳娜出现后，华总跟老爷子说过，很快就可以将白神医请来了。”

    楚枫道：“华老爷子病了！你的意思是说艾琳娜是用白神医的联络方式让华总同意合作的？”

    “应该是，那名佣人听华总在电话里提到过艾琳娜的名字。”

    “我知道了。”

    挂了电话，楚枫转身回到房间，楚惜已经睁开眼睛。

    “我吵醒你了？”

    “没有，我本来就醒了。”楚惜回答，顿了顿，她又道：“艾琳娜是用师父的名义拿到与那位华总的合作的是吗？”

    楚枫眸光微深，思索片刻后，道：“大概是如此，但目前也不能完全确定。”

    “艾琳娜昨天见到师父了，她根本就不认识师父。难道她在骗那位华总？”

    楚枫抿唇未语，走到她面前，揉了揉她的头发，轻声道：“这些事你就别操心了，一会起来吃点东西。”

    “你要去找盛少商量这件事吗？”

    “嗯，我先去了，记得吃早餐。”

    “嗯。”楚惜点头。

    楚枫离开后，楚惜立刻起来，她不能任何事都麻烦师父，她学习也有一段时间了，只要不是极为严重或是罕见的病症，她是可以医好的。

    下定决心后，她便查询了华天集团的地址。

    一小时后，楚惜抵达华天集团楼下。

