    “哼！”黄安忠不屑一笑，道：“这小子有什么好得意的。”

    “黄大师，此话怎讲？”柳国栋一脸狐疑的看着黄安忠。

    “柳家主，你放心吧，不出几日，这小子就会被魏家疏远。”

    “为何？”柳国栋不解的问道。

    “你可知魏家为何对他毕恭毕敬？”黄安忠双手抱胸。

    “请黄大师解惑。”柳国栋躬身道。

    一副愿闻其详的样子。

    黄安忠笑了笑：“那是因为这小子对魏家有用，前几日，魏家老爷子病重，恐怕也是为了让这小子给魏老爷子治病罢了。一旦治好了，你认为魏家还会对这小子毕恭毕敬吗？”

    “嗯？”柳国栋愕然。

    “放心吧。”黄安忠哈哈一笑，道：“尊重和讨好都不过是一时的。魏家何其高高在上，只要这小子对他们没有利用价值，便会被魏家弃若敝屣。”

    “嗯，有道理。”柳国栋恍然大悟。

    当初女儿病重，柳国栋还对李长烨下跪磕头。

    可如今，

    女儿病愈，他自然开始考虑自家利益了。至于李长烨，柳家肯定是用不上了，柳国栋甚至开始驱赶李长烨了。

    至于魏家。

    那就更加不用说了，你有用的时候，那肯定是以礼相待，以宾相迎。

    一旦你没有任何利用价值，肯定卸磨杀驴，兔死狐悲。

    别看李长烨现在风风光光，等魏老爷子的病好了，李长烨就再也不可能得到重用了。

    想到这里，柳国栋冷笑一声：“李长烨，你真以为你有多了不起，五百万也不要，迟早有你后悔的一天。”

    ####

    魏家。

    阴煞大阵已经被彻底铲除了，阴煞除去，紫气东来。

    这里的环境一下子发生了翻天覆地的变化。

    院子里。

    魏老爷子正在院子里练习太极，一旁的魏长卿也在一旁比划着。

    比划了一上午。

    魏长卿一甩手：“爷爷，这真的是我们魏家祖传的十八路太极？”

    “当然！”魏老爷子点了点头，道：“这十八路太极乃是祖上传下来的功夫，据闻，几百年前，这十八路太极乃是武林之中人人都想争夺的功法。后来被我魏家夺得，凭借这一部十八路太极，我们魏家在武道之中混的风生水起。”

    “可是，我练习了这么多年却从未发现它有什么不一样的地方。”魏长卿抿着嘴，道：“你一直都说这是武道心法，可我看这更像是街头卖的秘籍。”

    从练习开始，老爷子就说若是有朝一日体内热流涌动，汇聚成河，那便算是入门了。

    可惜，

    爷爷练习了一辈子，也从未有过这样的感觉，况且是自己？

    奈何爷爷对这一套功法十分痴迷。

    魏长卿自然不信，不过，她自幼在军区长大，又十八岁从军，一身功夫十分了得。对于这一套十八路太极她也从未拉下，动作反而如鱼得水，实力在军中也十分了得。十八岁从军，二十岁便拿下了军区的散打亚军，二十一岁拿到冠军，成为军中一枝花。

    魏老呵呵一笑：“傻丫头。”

    魏老双手合十，体内气息外放，收工。

    他缓步走到魏长卿的身边，问道：“你可知道这个武道者何等强大？”

    魏长卿眨巴了一下眼睛。

    思索了片刻，

    魏长卿急忙说道：“爷爷，我听闻北方有战神，名曰沈天君，三岁习武，十八岁入道，能踏水而行，摘叶伤人，手刃边境之敌，刀斩非法之徒。威震西北，名扬天下。”

    “那沈天君确实不错。”魏老淡淡一笑，道：“可是，这世间还有意中人却要比沈天君还要强大百倍，千倍！”

    “什么人啊？”魏长卿好奇的问道。

    魏长卿自幼在军区长大，十八岁就入伍。

    在军营之中，她听过无数关于战神沈天君的故事。

    传闻，沈天君凭借一人之力，平定西北，威震天下。

    传闻，沈天君以气为刃，能开山裂石。

    传闻，沈天君年近三十，一战封神，无人能敌。

    ……

    总之，

    关于沈天君的传闻实在太多太多，而沈天君的实力自然毋庸多言，神话之下，任何人都不可能轻而易举的击败。

    在魏长卿的眼中，沈天君便是他心目中的战神，是无人能够击败的存在。

    难道……

    这个世界上还有比沈天君更厉害的人？

    “上古时期，神魔大战。”魏老爷子缓步而行，娓娓道来：“有武道者横空出世，他们吸收天地灵气、日月精华。他们追求力量，追求破境，追求长生。武道极境者，可推山填海，断江截流；亦可毁天灭地，手摘星辰。”

    魏长卿目瞪口呆：“这，这不是真的吧？”

    若真如此，又与神仙又什么区别呢？

    推山填海，截江断流；毁天灭地，手摘星辰？

    沈天君固然被封为战神，但也绝对不可能做到这般境界。

    毕竟，

    他只是一个凡人武夫，力虽大，却有限。

    “当然是真的。”魏老点头。

    “那……这个世界上，真的有这样的人存在吗？”魏长卿急忙问道。

    “当然有。”魏老点头，道：“几百年前，我们魏家曾经就出过这样的一位高手，可惜他破境之后，便踏空而去，从此便杳无音信，再未归来。”

    魏长卿双眸闪烁着星光。

    也没想到，魏家古时候竟然也出过这样的一位高手，实在让人不敢相信。

    魏长卿内心又惊又喜。

    惊得是这个世界有如此高手。

    喜的是魏家也出过这样的高手，那是不是意味着自己迟早有一天也能成为这样的高手呢？

    “当年，他可是凭借这十八路太极心法才修炼突破的。”魏老笑道。

    “天啊，我竟然持宝而不自知。”魏长卿惊呼道。

    魏老笑了笑，道：“来，跟我继续练习。”

    “是，爷爷！”魏长卿急忙点头。

    此刻的魏长卿，顿时一片虔诚之心。

    此时，

    李长烨从门外进来。

    他看到爷孙二人正在练习十八路太极，他不忍打断，便立足在一旁围观。

    不过，

    李长烨很快就发现这一套拳法之中的弊端。

    “魏老，你这一套太极拳法有些问题。”李长烨打断道。

