
　　【不好，宿主大大，苏若语对琉光郡主下药了。】

　　“在什么地方？”

　　琉光郡主？

　　唐果在记忆里面回忆了一下，这是忠王的女儿，赫连溪。

　　赫连溪性格直爽，有几分泼辣，也是个能文能武的性情中女子。可以说，她的性格是有几分嫉恶如仇。

　　在原本的剧情中，琉光郡主就很看不惯苏若语，对她没有任何好脸色。

　　记得也是在赏灯节，发生了一件关于琉光郡主的丑事，事情被隐瞒下来，但后来琉光郡主嫁给了一个其貌不扬的人，没多久过世了。

　　难道琉光郡主丑事，是苏若语搞出来的？

　　“在什么地方？”唐果问系统，同时站起来，和几位皇妃说，“我想去放花灯。”

　　说完，她转身走了，根本不给几人面子，原主性子就是如此，几人很生气，也没办法，还不敢拦着。

　　唐果步伐快速的往前面走，越走越偏僻，这里没有见到苏若语。

　　【苏若语往别的地方去了，她给一个丑男，还有琉光郡主同时下药，所以，发生点什么，只可能是这个丑男。】

　　红枣没有问唐果要去哪里，只默默的跟随。

　　不多时，唐果走到偏僻点的巷子，果然看到靠在墙壁，神智都有些不清楚的琉光郡主，满脸红色，就像是煮熟的虾一样。

　　在不远处，还有一个晃晃悠悠的人影，应该是系统口中的那个丑男了。

　　据记忆里面，这个其貌不扬的男子，也是有些身份，虽说不太高，但也不是普通人家。吃喝嫖赌样样来，就是没一点才华与本事。

　　“公主，这是琉光郡主？”红枣也很惊讶，“看起来像是被人下药了。”

　　“嗯，有我们的人吗？将琉光郡主送回忠王府。”

　　“有的，暗卫一直跟在身边，保护公主。”红枣心下愤怒，“也不知道是谁干的，是那个男人吗？”红枣已经发现，那个其貌不扬的男子，慢慢的往这里走来。M.23sk.com

　　唐果摇头：“不是，他也重要了。”

　　唐果走过去，将那男子打晕，拖到角落里，红枣有些目瞪口呆。

　　不过她来不及惊讶，打算吩咐两人将琉光郡主送回忠王府。

　　“还是你亲自去吧。”唐果又说，“暗卫都是男人，难免忠王会有什么想法，你去最合适，就说是无意间碰见琉光郡主，看情况不对，才将她送回去。”

　　“好。”有暗卫跟着，公主武功比她还厉害，真没什么担心的。

　　红枣也是粗鲁，将琉光郡主打晕，扛着就往忠王府跑。

　　听说今晚好友好戏她，她得赶紧将人送回去，过来看戏，希望还赶得上吧？公主说，一会儿还有她的戏份。其实，她都不知道自己要怎么演。

　　是公主说，一会儿时机到，她就知道怎么演了。

　　想起这个，红枣跑得更快，心里骂了那个下药的，要是错过戏份了，她一定要在内心诅咒对方一万遍。

　　唐果返回人群，随意买下一个花灯。

　　“公子，琉光郡主已经脱险，是定王妃做的。”

　　季长秋点头：“那就好，定王妃真是一个心地善良的人，怎么就配了赫连锋这条狗呢？”

　　苦逼手下：最近不知道怎么的，公子每天都要骂赫连锋几十遍。

　　“啊——”这时，某一灯船上，传来女子的尖叫声，不至于吸引所有人，却吸引了周围灯船这些身份不凡的人，纷纷停下自己的事，往那艘灯船看去，只将两个女子衣衫不整的跑出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4112章 隐疾王爷的原配（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 