    “这是星力指数测验仪！”

    “这修炼室中，第一层适合星力指数100到300的修炼。”

    “第二层是400到600指数。”

    “第三层是600以上，1000以下！”

    “一般正常的情况来说，星主境的星力指数，在稳定的状态下，都是1000+的星力指数，而极少数的星空境，通过一些特殊的秘法刺激，也能达到1000星力指数，但在常规状态时，就不可能办到了。”

    在希罗离开后，一位星主站出来，给众人讲解修炼室的情况。

    苏平听得有些惊讶，看到聚集在身边的克莱沙白和伊贝塔露娜，低声问道：“什么是星力指数？”

    克莱沙白一愣，有些愕然，道：“你不知道？呃……没啥意思，星力指数就是指体内蕴含的星力含量总数，这是通过仪器能够测验出来的，从侧面上也能反应出一个人的大概战斗能力。”

    苏平一愣，有些恍然。

    这就像测酒精浓度一样，测验体内的星力浓度。

    他又询问了一些，通过克莱沙白的回答，知道这星力指数并非是实战力量指数，虽然联邦目前的科技极为先进，但还无法精准的测验出一个人的综合战力指数，只能通过星力指数、秘技、战斗视频等来检测出当时所达到的战力高度。

    毕竟，所谓的实战力量，是包含精神力、环境应对、身体特殊抗性等一切综合元素的最终力量！

    这一点，大概只有系统这样的变态能够精准检测。

    尽管如此，星力指数也是战力的一个重要参考指标！

    “你们可以在这里检测一下，这是中小型星力检测仪，专门针对你们这些学员的，星力波动在1000之下，都能准确测出。”

    那位星主微笑着推荐道。

    听到他的话，不少人都跃跃欲试，而其中大半的人，却是神色平静，似乎习以为常，没太大兴趣。

    “我来试试。”

    一个身材魁梧、浑身毛发浓郁的青年走出说道。

    他长得像头健壮的熊，充满野性的感觉，身上的盔甲和打扮，也显得粗糙而扎实，有人认得他，在先前的战斗中表现不俗，在虚拟官方检测的数据中，排列百强较前的位置，名列二十之内！

    那星主微笑点头，将仪器打开。

    这仪器是一个竖立试管状，通体碧绿，表面是类玻璃材质，等那青年走入进去后，仪器封闭，表面的碧绿色类玻璃材质上，顿时浮现出一道道数据。

    这些数据急速变动，在试管内浮现出淡红色的气雾，环绕着那青年。

    片刻后，这些气雾收敛退散，吸入到仪器各处排孔中，紧接着那些繁复的数据定格，前面组成几个联邦通用文，后面是一串数字。

    星力指数：823！

    人群中顿时有些骚动，先前一些神色平静的人中，有不少人都是脸色微变，露出几分震惊和难看之色。

    “800多，我靠！”

    克莱沙白也是低声惊呼，“这星力浓度，比我都高一些，这家伙还是保持在正常状态，没有用秘技增幅，太夸张了，这可是媲美星空境后期的星力厚度啊！”

    旁边的伊贝塔露娜也是深吸了口气，低声道：“怪物果然很多。”

    谁都没想到，这貌不起眼的青年，居然有如此浓郁的星力指数。

    可惜后面的百强战没有细细比拼，只决胜出冠亚季等十强，没人知晓对方的真正战力。

    “才800多？”

    这魁梧青年从里面走出，看到上面的数据，有些皱眉，似乎不太满意，挠头道：“我还以为会超过1000呢！”

    旁边不少人顿时翻起白眼。

    常规状态下，怎么可能超过1000？

    先前那位星主也说了，只有星主境的强者，才能在常规状态下达到1000+的星力指数，而那些星主境中的强者，更是达到数千不止。

    “你才天命境，这样的星力浓度很不错了，应该跟你的体质有关，如果你能将技艺和规则磨练钻研更深入的话，也许有望能拿到星系前十，甚至前五！”

    旁边那位星主含笑道，眼中也有些小小惊艳。

    单纯从星力浓度来说，这青年在这批人中，绝对算是名列前茅的。

    毕竟，这些小家伙都是天命境，常规的天命境极限，星力指数都不超过100！

    而对方现在却是正常天命境极限的八倍！

    别小看八倍，在达到极限的情况下，每提升一点都是极其艰难的。

    “规则啊，太搞脑子了，有点烦！”青年听到那星主的话，摇了摇头，嘟囔道：“还不如一力破万法！”

    那星主听到，嘴角抽动一下，懒得再多说。

    一力破万法？这也是个办法不错，但这太粗鲁和野蛮了，得白白浪费多少力气啊？

    这年头，动脑子的永远比动手的厉害。

    当然，对方没有脑子的话，这话说了也白说，他没再多说，能达到百强的天才，背后至少也有星主境的师傅教导，这样浅显的道理，无需他来教。

    “我也来试试！”

    等那青年离开，旁边立刻又有人踊跃道。

    很快，仪器再次启动，这一次检测出来的星力指数，是305！

    “星力指数还不错，你的技巧和规则的钻研很透，但力量稍微有些跟不上，对比寻常的天命境来说，算是不错，但在天才范畴中，还需要继续加强。”星主微笑点评。

    “嗯。”

    对方很沮丧，却是乖乖接受指点。

    随后，陆续有人上前测验，但星力指数普遍都是300到700左右，四五百的人最多，这也是这批天才中，较为正常的水准。

    低于五百，在他们这批天才中，算是偏低的。

    另一边，令狐剑身边站着两位青年，都是剑尊学员的翘楚，其中一人是剑魂狂人，在学院内的名气仅次于令狐剑，另一人在学院内也是风云人物，跻身于百强中。

    “老大，你要去测下看看么，感觉以你的星力指数，肯定能秒杀这些家伙。”那位跻身百强的风韵人物，此刻站在令狐剑面前却很老实，甘当陪衬。

    令狐剑神色淡漠，道：“我在师尊那里测验过，短时间内没有大幅度提升，无需再测验。”

    “是吗？那老大你的星力指数是多少啊？”那青年忍不住好奇问道。

    令狐剑略微沉默一下，才道：“才920。”

    “……才？”

    那青年愕然，有些懵。

    920的星力指数，这已经是星空境后期接近极限的地步了吧！

    要知道，对方可只是一个天命境！

    “我才790。”旁边的剑魂狂人低沉道，有些叹息。

    旁边的青年顿时哑然，有些无语。

    “苏兄，你要去测测么？”

    苏平身边，克莱沙白有些好奇问道。

    先前看苏平不懂星力指数，想来肯定没测验过，他不免好奇，以苏平在大洲内展现出的那种无敌力量，不知道星力指数该有多高。

    目前测验出来最高的星力指数，也就是那第一个青年，823封顶了。

    伊贝塔露娜闻言，也不禁转头，一双眼眸充满奇异和期待地看向苏平。

    苏平想了想，道：“也好。”

    他也想去测验一下看看，了解下自己的实力如何。

    在培育世界野蛮生长，可没有这些先进仪器。

    “还有人没……”

    那星主刚开口，忽然看到苏平行动了，顿时哑了声，眼中精光一闪，露出极其期待之色。

    其他还在犹豫会不会暴露自己的选手，注意到空气陷入短暂安静，都是诧异看去，顿时便看到苏平踏出，一个个都是错愕，旋即瞪大眼睛，充满期待。

    对这位拿下冠军的青年，他们都极为好奇，不知道苏平所爆发出那种恐怖的力量，该是怎样的星力指数。

    那星主跟先前一样，为苏平打开仪器。

    苏平进入其中。

    很快，苏平感觉周围排孔中渗透出的红色雾气，覆盖在身体表面，有些痒痒酥麻的感觉，他没有动用体内的三神星图，让身体放松，细胞也缓慢运转起来。

    很快，面前的仪器上一道道数据浮现，快速闪动。

    时间持续一分钟，两分钟。

    一直到五分钟后。

    忽然，周围的红雾散去，仪器上的数据消失，显示出一个红色的X，以及联邦语。

    超出检测标准！

    嘶！

    周围死一般寂静，仪器前的众人都是愕然，旁边那位负责测验星主，以及站在旁边陪同的几位星主，都是当场愣住。

    超过测验标准？这么说，苏平的星力指数，超过了1000？！

    这可是常规状态！

    他们有些懵，虽说星力指数不代表战斗力，比如像他们这些星主，用100的星力，能爆发出四五千的破坏力，而天命境的100星力，只能发挥出两三百的破坏力，可……星力就是星力，这是结结实实的根基啊！

    “这家伙，真的是天命境？”几位星主都不禁冒出这样诡异的想法。

    仪器前的众多参赛者反应过来，面面相觑。

    令狐剑脸色微变，有些阴沉。

    龙帝和圣王、格雷奥斯等人在愕然之后，都是一脸无语，这结果，既出乎意料，似乎又……在情理之中？

    这家伙，果然是变态！

    他们心中都冒出这样的共识念头。

    苏锦儿微微挑动眉梢，却没太大反应，在先前对战中，她就察觉到了，苏平体内的星力极其雄浑，如果能检测出真实数据的话，估计会更吓人。

    可惜眼前这仪器规格太小了。

    她摇摇头，转身离开了。

    噌。

    苏平从仪器中走出，看到外面的反应，也顿时明白过来，不禁愣住，他知道自己累积的星力极其庞大，但没想到大到这种地步，这就是混沌星力图带来的底蕴？

    旁边，那星主反应过来，顿时干笑两声，道：“这个，咱们的仪器好像低估了我们的冠军，不愧是咱们西尔维最强的天才，厉害，厉害！”

    说着，他想了想，道：“回头我跟希罗大人申请一下，调换更高的仪器过来。”

    苏平一愣，摇头道：“算了，不必这么麻烦，我也就随便测测。”

    说完，便走回到了人群中。

    这星主苦笑一声，也没坚持，在他看来，苏平这样的妖孽背后肯定有师尊帮其测验过这些基础数据，苏平早就知道自己的星力指数是多少，只是出来装一趟逼罢了。

    但不得不说，这个逼装的他都有些哑口无言。

    一个天命境的星力指数，竟然媲美星主境，虽然只是星主境的最低下限，但也是不可思议的事了。

    “苏兄……厉害！”克莱沙白看到回来的苏平，不知该说些什么，最后只能佩服地感叹一声，满脸苦笑。

    苏平不知该怎么回答，于是微笑一下。

    在苏平测验之后，其他人似乎都被打灭了兴趣，没再有人上前检测了，往常他们这些妖孽都是将身边其他人打击得不轻，但此刻来到这里，却都被苏平给打击得有些受伤。

    在几位星主的介绍下，众人陆续散开，有的去修炼室锻炼，有的去小型时空秘境锻炼，还有的直接去疗伤和休息了。

    苏平没走，而是选择去修炼室锻炼，直接在第三层。

    这第三层的修炼室内，蕴含极澎湃的星力，在修炼室，这些星力像鼓动的心脏一样，竟然将里面的星力，重重的压进苏平的身体，从毛孔各处，强行挤压进来！

    这种修炼方式，苏平闻所未闻。

    这简直就是佩戴氧气罩一样，而且还是超强力型，哪怕躺在这里，修炼室都会帮你自主修炼！

    果然，穷人靠变异，富人靠科技。

    苏平体验到这种好处，于是也懒得去那小型时空秘境了，干脆就在这里修炼，听说那小型时空秘境，里面是连通一处虚无空间战场，在里面能够厮杀。

    苏平不缺厮杀经验，有这点时间，不如在这里继续钻研自己的第二幅星图。

    在勾勒第二幅星图时，需要不少的星力补给，虽然苏平自身积蓄的星力就足够，但在这修炼室中，他更加能放开手脚，哪怕勾勒错了也不打紧，这使得他勾勒星图的速度得到显著的提升，渐渐摸索到一些门道。

    时间飞逝。

    转眼半个月过去，飞船穿梭一个又一个的大星系，终于跳跃到一处极其浩瀚的宇宙世界中。

    在漆黑广袤的宇宙中，一尊金黄色，有七八个星球叠加那么高的雕塑，屹立在虚空当中，像是一尊伟岸的巨人，手持战斧，充满霸道力量，睥睨四方。

