    山顶上十分清静，沐软软举目望过去看到的是一处巨大的岩壁，岩壁下有几间木屋，木屋前有一个石桌，上面摆着朴素的茶具。

    两人朝木屋走去。

    “有人吗？”

    盛庭州出声询问。

    “没有人在吗？”

    过了几秒沐软软朝木屋内喊了一句。

    依旧没人应答。

    见此策划摸着下巴笑得不怀好意。

    刁难才刚刚开始呢，想要顺利拜师？

    想得倒美。

    他又去看了别的直播间。

    骄阳到了极乐峰才知道极乐峰就是修仙文里描写的合欢宗，秦旭当即吐槽了许娇：“你手臭的可以和沐软软相提并论了。”

    许娇不甘示弱地瞪他：“还不是因为你不正经，所以我才抽不到什么正经的签。”

    秦旭上头了，一脸不敢置信，“这也能怪到我头上？”

    两人费了一番功夫拜入师门，此时他们正在完成师父布置的第一项任务。

    极乐峰峰主是位貌美的女子，她身穿深紫色诃子裙，外罩柔紫色纱质大袖，把玩着乌黑透亮的秀发，声音又御又妩，“入我们极乐峰第一步就是抵抗诱惑，你们现在靠在一起，中间的距离刚好三指。”

    边说着，边朝两人投去一眼。

    演极乐峰峰主的演员演技过硬，秦旭和许娇从那一眼当中感受到了浓浓的压迫感。

    两人服从吩咐慢慢靠近。

    嗅到许娇身上越来越近的香气，秦旭张嘴就开始叭叭：“这什么不靠谱的任务。”

    许娇破天荒地附和了秦旭一句：“策划不怀好意。”

    秦旭眼神躲闪：“忒无良了一点。”

    距离快要到三指了，秦旭忽然安静了，整个人似乎正在压抑着什么。

    许娇和他的情况差不多。

    两人之间萦绕着一股躁动又分羞涩的氛围。

    极乐峰峰主弯了下唇，依旧是又御又妩的声音，“现在对视三十秒。”

    秦旭和许娇两人闪躲的视线不得不聚到一起，但两人的视线一对上就有一个人忍不住躲开。

    “不能躲哦，我会在一边看着你们两个的。”

    极乐峰峰主忽然开口。

    秦旭和许娇都没发现极乐峰峰主蹲在他们身边，一时间被吓得双双后退。

    极乐峰峰主支着脸，眸子弯成月牙状，“这就被吓到了，是因为太紧张了吗？”

    “还是说因为一对上他或者是她的视线小心脏就忍不住扑通扑通的狂跳？”

    秦旭和许娇脸上双双一热，异口同声：“胡说，我就是被你神出鬼没的吓到了！”

    极乐峰峰主：“呀，心有灵犀。”

    秦旭&许娇：“见鬼的心有灵犀……”

    秦旭和许娇对视一眼，“你干嘛学我说话……”

    秦旭&许娇：“谁学你说……”

    秦旭&许娇：“你还学……”

    【啊啊啊啊骄阳太好磕了！！】

    【好喜欢这个极乐峰峰主！！！】

    【好欢乐！】

    【策划真的好无良呀，不过我喜欢~】

    策划勾唇一笑，他这是恋综嘛！

    紧接着点到陆时亦和徐甜甜的直播间里。

    陆时亦和徐甜甜经过一番折腾后拜入了音峰，音峰峰主给了他们一把古琴，让两人一起弹奏出一支曲子。

    徐甜甜不会弹琴，眼下陆时亦正在教她。

    “手这样放。”

    徐甜甜学着陆时亦的动作拨动了一下琴弦。

    为了方便教徐甜甜，陆时亦站在徐甜甜身后。

    两人之间隔着一段距离，并没有贴在一起，不过在外人看来就像陆时亦将徐甜甜圈了起来。

    “我可以碰你的手吗？”

    徐甜甜刚才弹的不对，陆时亦想带着她弹一次感受一下。

    闻言，徐甜甜手抖了一下，又弹出了一个杂音。

    慌张的杂音像极了她失常的心跳速度，她脸上一热，稳了稳情绪，“可以。”

    陆时亦握了她的手，“我带你弾一段。”

    徐甜甜“嗯”了一声。

    紧接着陆时亦将徐甜甜的另一只手也握了起来，两人之间的距离贴近了不少。

    陆时亦一边讲解一边带着徐甜甜的手拨动琴弦。

    徐甜甜努力将注意力放在琴上。

    饶是如此眼尖的跟拍还是抓到了徐甜甜微红的脸颊。

    【艹啊，为什么这一对也这么好磕！！】

    【啊啊啊啊要死了，一甜是真的！！！】

    【我忽然发现一件事情，徐甜甜她在设计圈内的圈名是六六，而陆时亦的姓不就是大写的六？】

    【徐甜甜她是为了追星才进的娱乐圈。】

    【难道？】

    【啊啊啊啊这就是！！】

    【偶像和粉丝，这是什么神仙爱情！！】

    【这不太好吧，陆时亦和许渣女是一挂的，爱撩还不负责，不适合徐甜甜。】

    【那是因为他还没遇到让他收心的那一个人！】

    【陆影帝也就嘴上嗨，他刚才要碰徐甜甜前都提前问过她的意见。】

    【他对徐甜甜的时候是不一样的，没有撩！】

    【蔫坏海王X单纯小白花超级好磕！！】

    【干净到极致的小白花爱上了阅女无数的海王，被海王伤害后决定不再爱，海王幡然醒悟后，开启追妻火葬场。】

    【还有还有，阅女无数的海王对干净到了极致的小白花一见钟情，自此后自封鱼塘，开始套路小白花。】

    【啊啊啊啊确实有点儿好磕！】

    【是吧是吧，还等什么，快入坑！】

    【入坑了！】

    【来了来了！！】

    两人的cp粉乐得不行，陆时亦的唯粉却为此感到不满，坚决抵制徐甜甜。

    徐甜甜的粉丝下场护，评论区一片乌烟瘴气。

    策划默默地换到了盛渝和苏晴的直播间里。

    苏晴和盛渝已经拜入了药峰，两人正在种药材。

    按照原本的设计，这也是个冒粉红色泡泡的画面，然而苏晴全程不和盛渝交流，还好几次躲开盛渝。

    盛渝好几次想亲近苏晴落了空，模样有些失落。

    他的粉丝心疼的不行，纷纷责怪起了苏晴。

    苏晴的粉丝也不甘示弱，评论区也是一片乌烟瘴气。

    策划“啧”了一声，“世事无常啊。”

    导演看了眼，也跟着附和：“确实，两家粉丝从前相处多和谐啊。”

    策划：“盛渝的脑残粉太多了，他要不管管，以后绝对会成为他追妻路上的绊脚石。”

    导演打开保温杯喝了一口枸杞茶，看盛渝可怜巴巴的站在原地，慢悠悠道出一句：“盛太子什么时候低过头哟，嗯，看起来有点可怜。”

    策划：“我怎么就听出了一股幸灾乐祸的味道呢？”

    导演：“有吗？我怎么没觉着？”

