    也顾不上怜惜身边的小美人，猛然坐起，狠狠咽了一口口水，这才接通了秦铭的电话。

    “秦老板，您……您有什么吩咐？”

    秦铭虽然能清晰地感觉到此时魏老根的紧张，但是也懒得去理会。

    “你现在带着人去趟食为天，把那些杂碎给我处理掉。顺便查清楚谁是他们幕后的指使者，找到人后，把今天的饭钱共计二十万，还有，这帮杂碎每人从我这里拿走一万元的见面礼，共计九十六万。”

    “两笔加起来共计一百一十六万。你给我一并取回来。晚上八点之前，不管是现金还是银行转账，我要看到。如果看不到，这一百一十六万算在你头上。再有一点，不要暴露我的身份。”

    不等魏老根说话，电话便被挂断了。

    看着挂断的电话，魏老根不由一阵地苦笑。

    “这是他丫的谁呀！不长眼啊！竟然敢招惹这位爷，真是不知道死活。”魏老根嘴里嘀咕着，伸手拨通了刘勇的手机。“小子，多叫上点人，带上家伙，跟我去趟食为天。”

    一听是要去食为天，刘勇好险没吓尿了。

    “老……老大，您确定要去食为天吗？那位爷，咱惹得起吗？要我说，您还是换家饭馆的好。”

    闻言，魏老根破口大骂。“放屁，老子还他丫的用你提醒。这次去老子是为那位爷平事的，也不知道是哪个不开眼的，竟然赶上食为天作死。”

    “老大，那我们这次为那位爷平事，他是不是给了好多的赏钱。”

    “赏你妹啊！他敢赏，你敢拿吗？我看你也是活腻味了。”

    “老大，那我们这次岂不是白干了！”

    “白干？老子不出手，出手从来没有白干的。”魏老根说着，脸上不禁闪过一丝得得意。

    “老大，您的意思是……”

    “少废话，赶紧带上人跟我去食为天，小心他们跑了。”

    刘勇跟魏老根混了这么多年，魏老根一撅屁股拉什么屎他都知道。

    既然秦铭不出这笔钱，那倒霉的就只能是那个不知死活的倒霉鬼了。

    “得嘞您，我马上就召集兄弟们去食为天。”

    两个人说完，魏老根也顾不上收拾，穿上衣服迈步便往外走。

    “哥哥，您这是要去哪啊？妹妹我都想死你了，来嘛，我们再睡一会。”这时床上那位娇滴滴的小美人，伸手一把将魏老根拽住。

    魏老根是什么人，他早知道这浪蹄子是什么意思。这哪是想他啊！这是在想他的钱。

    “松手，老子有正事。钱在枕头底下自己拿。”魏老根说着，一把甩开娇滴滴小美人的手，转身赶奔食为天。

    前后不到半个小时的时间，食为天外便被魏老根的人围了一个里三层外三层。

    刘勇站在台阶上正在训话，一看魏老根的车到了，连忙屁颠屁颠迎了上去。

    魏老根挺着将军肚，仿佛太上皇亲临一般，十几个保镖围在左右，护其安全。

    “人还在吗？”见刘勇跑了过来，魏老根不禁张嘴问道。

    “老大，在，都在，一个都没跑。”

    闻言，魏老根满意地点了点头。“好！那就好。走！进去会会他们。”说着，在众人的簇拥下迈步进了食为天。

    前来食为天的这帮混混一看是魏老根，身子不由一震，一个个面露惧色。

    进了食为天，魏老根嘴角不由微微翘起，看那眼神像是看见了一群待宰的羔羊。

    他们的到来，也引起了食为天的注意，夏淑心中暗自叫苦。

    心说：今天真是倒霉到家了，一波未平，一波又起。这帮爷爷还没送走，又来了一帮祖宗。

    而且看这架势，今天非出事不可。

    想到这里，不由撒腿上楼向刘梦瑶报信。

    “刘总，大事不好了，又来一伙捣乱的，看那架势今天非出事不可。要不咱们报警吧！”

    闻言，刘梦瑶眉头不由一皱。“知道是什么人吗？”

    “为首的是临海县的大混混魏老根。”

    听到是魏老根，刘梦瑶似乎明白了秦铭的计划。

    “走！我们去看看。”刘梦瑶说着，带着夏淑迈步来到一楼大厅。

    见是刘梦瑶，魏老根一笑，连忙上前搭话。

    “刘总好！我是来清理垃圾的。”

    刘梦瑶淡淡地看了一眼魏老根，“清理垃圾的时候，别碰坏东西，明天我们还要营业呢！”

    魏老根一笑。“您放心，我们连个茶碗都不碰。”

    听到这里，刘梦瑶轻轻点了点头，随即转身看向一旁的夏淑。“小夏，通知店里所有的员工立即到我办公室开会，不得有误。”

    刘梦瑶之所以这样做，也是怕一会双方动起手来伤到自己的员工。

    “好的刘总，我马上去通知。”

    魏老根送走了刘梦瑶，转身到了大厅之中。这时刘勇早已为他准备好了座位与茶水。

    魏老根大摇大摆一屁股坐在椅子上，伸手端起茶杯喝了一口，满意地点了点头。

    “来啊！去问问他们这里谁管事，带过来让我见识见识。”

    “是，您稍等。”刘勇答应一声，带着几个手下，手提着橡胶棍，迈步来到六号桌前。随即向座位上的四人一笑。“你们这里管事的是谁啊？”

    六号桌的四个人你看看我，我看看你，随即低头不语。

    本以为不说话就能躲过一劫，谁曾想刘勇这下子眼睛一横，抡起手中的橡胶棍照着其中一个年轻人脑袋就是一棍。

    啊——

    一声惨叫鲜血顺着年轻人的脑袋滴滴答答往下淌。

    “他奶奶的，叫你们横。竟然连老子的话都不回，我看你们真是活腻歪了。”刘勇说着，回头招呼带过来的几个属下，“哥几个，还等什么？给老子教训教训这四个杂碎。”

    身后几人闻言，抄家伙伸手抓住四个年轻人的头发抡棍便打。

    不想橡胶棍刚举起，坐在椅子上的魏老根突然开口。“等一下！”

    刘勇等人见老大出言喝止，不禁将刚抡起的橡胶棍又放了下来。

    “老大，您有什么指示。”刘勇笑嘻嘻凑到魏老根近前听示。

    “动手的时候注意点，刚才刘老板交代得清楚，这里的一桌一椅，一草一木不得损坏，你们注意点。”魏老根交代完，不再理会众人，伸手端起桌子上的香茶品了起来。

    “得嘞，我们一定会注意的，您尽管放心吧！”刘勇答应一声，随即转头再次来到六号桌四人近前。“你们到底说不说？”

