    听到庄不凡的话，秦长生面色顿时变得阴晴不定，没想到古牧临死前发出的那道金色符箓的杀机，在这个地方。

    他就知道，对方临死前发出的反扑，必然不会简单。

    这张金色符箓，叫做玄天追踪符，一旦中了玄天追踪符，只要靠近修炼了玄天宗功法的弟子百里范围，就会被玄天宗的弟子感应到，并且会受到玄天宗弟子的追杀。

    而且，对方竟然还有一个神通秘境的姐姐，古不语（上章写成牧不语，笔误，应该是古不语，已纠正）。

    可以说，那古牧在临死之前，却是给他制造了一个大麻烦。

    秦长生面色难看，神情阴晴不定，暗道自己还是大意了，不够细节与谨慎，否则的话，也不至于让对方临死前找到机会，燃烧这枚追踪符。

    “看来，以后行事，还是得更谨慎一些，斩杀敌人，务必要干净利落！这一次，倒是吃个教训！”

    秦长生深吸口气，低声呢喃，告诫自己，汲取经验教训，将来绝不可再犯同样的错误。

    ‘‘这位道友，在下已经将知晓的事情，全盘告知，还请道友网开一面，绕我性命，我保证，保证不会将此间之事道出......’’

    庄不凡说完，一脸忐忑与恐惧的盯着秦长生，开口哀求道。

    ‘‘噗！’’

    然而他的话音刚落，便有一道剑光突然之间亮起，将其一剑封喉。

    “哼，你的保证，一文不值，只有死人，才能守住秘密！”

    秦长生血眸闪烁，语气冰冷的道，既然已经知道了想要了解的事情，那么便没有必要在与对方耽搁时间，干脆利落的灭绝对方生机，以免再生变故。

    “你......”

    庄不凡瞳孔颤动，一手捂住脖子，一手指着秦长生，眼中的恐惧与不甘，化作怨毒之色，张了张口，最终却是无法在吐出一句完整的话来，只说出一个“你”字，便是轰然倒地。

    秦长生神情冷漠，伸手将庄不凡，古牧等人身上的储物戒指以及他们的兵器通通收了起来，最后斩出一道炽烈的纯阳剑气，将他们的尸体燃烧成灰烬，毁尸灭迹。

    这玄天宗，是十大门派中最霸道的门派。

    这些年发展得太迅猛了，让其他仙道十门都要忌惮几分，若非得已，他实在不想触碰这样的巨擘。

    他现在唯一的念头，就是变强，踏入神通秘境，成为修士，然后杀回外世界，为自己师尊等人，以及亡灭的天元古国报仇。

    除此之外，他并不想招惹内世界中的各方势力，与之结仇。

    不过现在，事情既然已经发生，那就只能尽可能想办法善后了。

    处理完几人的尸体后，秦长生来到火焰翼龙身边：“小烈，你怎么样？”

    ‘‘吼......’’

    火焰翼龙埋头低低的呜咽一声，气息衰弱，身上的一道剑痕非常深，让它伤势凶险。

    秦长生深吸口气，急忙取出疗伤丹药，还有从古牧等人的储物戒指中搜刮到的疗伤药物，给火焰翼龙服下，帮助其进行炼化，这才勉强稳定住了火焰翼龙的伤势。

    “我们先离开这里。”

    稳住了火焰翼龙的伤势后，秦长生方才微微松了口气，带着缩小身形的火焰翼龙，化作一道流光，冲向远方。

    火焰翼龙肉身强横，虽然伤势严重，但是在大量珍贵的疗伤丹药的帮助下，很快脱离了危险期，秦长生也彻底放下心来。

    他目光转动，看向邪灵谷深处的方向，那里此前曾发生一场可怕的天劫，如今半日时间过去，那里依旧有着狂暴的力量气息，有着淡淡的天威未曾完全消散。

    ‘‘邪灵谷中的邪魔全都被此前的天劫惊走，若是那火灵芝没有毁灭在天劫中，现在便正是采摘火灵芝的大好时机。’’

    ‘‘而且，此前的天劫，那渡劫之人，似乎被天劫劈落，不知道生死，就算还活着，应该也是极度虚弱的状态，而且说不定已经陨落了，若是这样，那我今天便是要走了一桩大机缘了，能够引发如此可怕的天劫的强者，绝对是修士中的佼佼者，顶尖翘楚，其身家必定是丰厚无比，难以想象，要是能得到此人遗留的储物法宝......’’

    秦长生目光闪烁，心中念头涌动:‘‘不过，从方才此人渡劫所展现出来的手段来看，此人绝非寻常，说不定其伤势没有我想象中那么糟糕，性命无虞，而且其此前展现出来魔门手段，很可能是魔门的强者，我现在过去，万一对方真的还活着，伤势不及想象中严重，那我就危险了，去，还是不去？’’

    秦长生心中默默权衡，只考虑了三个呼吸，他便是猛然吸了口气，冲着火焰翼龙道：“走！”

    语气坚决地吐出一个字，秦长生带着火焰翼龙，化作一道剑光，径直冲向邪灵谷深处！

    修炼一道，强者之路，便是与天地斗，任何的机缘造化，既然遇到，那就一定要想办法将其掌握到手。

    这些机缘造化，遇到就是运气，除非实在是没有丝毫希望获得，不然万万不可放过。

    若是瞻前顾后，惧怕危险，那还修炼什么道，求什么长生，走什么强者路，当个普通凡人，安稳度过余生就好了。

    天劫后的邪灵谷显得无比的安静。

    整个邪灵谷，静悄悄的没有一点声音，也没有一头生灵。

    所有的邪魔，都被天劫的气息吓走了。

    邪魔乃是阴邪之物。

    天劫则是世间最阳刚与霸道的力量，是邪魔最大的克星。

    他们当然不敢停留在邪灵谷中。

    除非是等到邪灵谷中，天劫的气息彻底消散，天威彻底散去，这些邪魔才有可能回到这里。

    不过，现在这一场天劫，将邪灵谷中所有邪魔惊走，要是这些邪魔流窜到凡人世界，那便是一场巨大的灾难了。

    秦长生暗暗想到，随后摇了摇头：‘‘有十大仙门镇守十方，想必这些邪魔，也是掀不起什么风浪来，我却是有些杞人忧天了。’’

    “吼......”

    深入邪灵谷后，化作巴掌大趴在秦长生肩膀上的火焰翼龙忽然低吟一声。

    “你说什么？感应到了火属性灵物的气息？难道是火灵芝，你感应到火灵芝了么？”

    听到耳边火焰翼龙的低吟，秦长生顿时目光一盛，有些惊喜与激动的道。

    火焰翼龙乃是火属性的先天异兽，对于火属性的能量，有着敏锐的嗅觉。

    秦长生心中动容，难道火灵芝真的没有毁灭在方才的天劫之中？

