    周迎雪是一个人回到黑市的，原本她和任小粟都已经抵达黑市外围了，结果任小粟说一男一女回集镇目标太明显了一些。

    这本就是青禾集团掌控下的黑市，若是许质有心，肯定能找到特征如此明显的人。

    但这还是其次，许质找到他们其实问题也不大，但他们救许质的时候用了狙击枪，这事再被周氏联想一下就不太好了。

    周氏是中原有名的财团，他们要想报复谁，可不是什么小事。

    就连周迎雪孤身一人回到黑市之后，也每天在酒店深居简出，出门的话一定会把自己裹的很严实。

    此时已经入秋一个月的时间了，穿厚点、围上丝巾、戴上墨镜，也没人多想什么。

    在酒店蛰伏了几天之后，周迎雪终于忍不住了，她裹的严严实实跑去黑市上的银行查看自己的账户。

    裹这么严实，还是因为任小粟说，财团肯定不会放过这么重要的情报，一定会在隐蔽的地方放置摄像头。

    到了银行之后，周迎雪一进门就愣住了，只见里面还有两个人站在自动存取的机器前面，裹的比她还严实。

    看对方熟练的动作，来的也不是一次两次了，周迎雪心说，这种老手都防着财团银行，难道任小粟真说对了？

    周迎雪在一台机器面前输入了不记名账号和密码，首先是她自己的账号，里面安安静静的躺着400万，其中100万还是她上一次完成任务所得，而这次刺杀周希龙的酬劳也已经到账了，100万。

    说明安京寺认可这次行动成功，而且她也获得一次可以被安京寺庇护的机会了。

    还有200万，则是许质承诺的救命钱。

    再输入吴桐的账号密码，周迎雪眼前一亮，这吴桐的账号里，竟是有530万存款之多！

    说实话，周迎雪是真没想到吴桐这么有钱，想想也对，这吴桐也算是老牌A级杀手了，又占据了周氏内部的资源，做起任务来也得心应手。

    赚这么多钱也是理所应当的。

    看完吴桐的账号，周迎雪陷入了沉思，要知道她现在手里已经有930万了，这笔钱不管在哪个壁垒里都能花一辈子了吧？

    那自己还要不要继续过这种刀尖上舔血的日子呢？

    就算自己卷钱跑路，按照之前任小粟的态度来看，也不会追杀她到天涯海角，那她还有什么后顾之忧呢？

    上次她故意在厕所里呆了半个小时，不就是想看看任小粟对这笔钱的态度吗，她最担心的其实就是被任小粟追杀。

    那个少年让她感觉就像是一座大山似的难以翻越，甚至难以升起任何对抗的想法，如果双方真的敌对了，那周迎雪一定会第一时间逃离，而不是想着如何反杀。

    “走，还是不走？”周迎雪经历过一次这样的挣扎了，她原本以为自己可以安心的给那位少年当大丫鬟了，但是看到这么大一笔钱之后，还是心动了。

    毕竟等任小粟回来，是要分八成的。

    周迎雪走出银行咬牙嘀咕道：“干嘛分那么多啊，真是的，给我多分一成，我也不会这么纠结了！”

    可真当周迎雪打算离开的时候，又犹豫了，只因为在这乱世里，从来没有谁像任小粟一样给过她什么安全感。

    而跟着任小粟就不一样了，哪怕在制高点的楼顶，她都能轻轻松松的嗑瓜子。

    说实话，那时候周迎雪是真的认为，只要任小粟在，任务肯定能完成，而且并不会有什么危险。

    毕竟73号壁垒也未必比146壁垒坚固到哪去，那少年可是打碎过一座壁垒的人啊……

    安全感，这玩意在乱世里太重要了，或者说是对周迎雪来说太重要了。

    而且，老爷人也挺好的啊，虽然面冷，但心里像是藏着一团火，如果她周迎雪哪天出了意外，任小粟也一定会救她的吧？

    想着想着，周迎雪的脚步已经不由自主的走到了酒店门口，周迎雪叹息道：“既然都走回来了，那还是安安心心等老爷回来吧……”

    当丫鬟的感觉，好像也不错……

    一念至此，周迎雪像是忽然放松了似的，转头就跑去黑市的赌场了。

    赚了钱，就要消费！

    只是周迎雪进了赌场以后，只换了五百块钱的筹码，然后手里攥着五个小筹码瞅了半天，也没真的坐下来玩玩……

    不为别的，就是有点心疼钱，万一输了咋办啊。

    最后，周迎雪竟然又把筹码给退了换成钱，直接出门回酒店泡浴缸去了，这一来一回换筹码，给赌场的工作人员都看的翻白眼了。

    就在周迎雪离开后，安京寺的香草站在赌场门口，对耳朵里的微型耳麦笑道：“看起来不像是一个黑吃黑的人，我认为73号壁垒的任务没什么问题，而且周氏也宣称他们击毙四人，一切都对得上啊。”

    结果耳麦里响起声音：“我还是感觉这个A级杀手有点问题，毕竟她两次任务，都是队友全部阵亡。”

    “那就等下次有机会再观察吧，我现在要去执行其他任务了，”香草说道。

    此时的香草正身穿黑色西装，打着领带，看起来就像是一个普通的英俊美少年，甚至还有点像是牛郎店里的头牌牛郎，特招大婶喜欢的那一种。

    “对了，”香草忽然问道：“之前那个在61号壁垒老闹幺蛾子的D级杀手呢，不对，他已经升C级了吧？”

    耳麦里有人说道：“那人好像失踪了似的。”

    “有没有可能用了别人的手机在做任务？查查最近有没有出现过类似的情况？”香草问道。

    这一查不要紧，结果就是安京寺负责调度任务的人忽然发现，73号壁垒之前的D级任务，也出现了类似的情况：长时间无人完成，接任务的人都消失了！

    香草有些疑惑：“难道对方去了73号壁垒？距离跨度也太大了吧，会不会那个D级杀手就是周迎雪？”

    “那倒不是，我们有人调查过目击证人的说法，对方是个独行的男性，年龄不大。”

    此时周迎雪还不知道，她差点就要被安京寺给盯上了，任小粟说的一点也没错，想在这乱世活的好一些，就必须更加谨慎才行。

