    足足过了几分钟。

    拓拔野才抬眼盯住了这个暗部的成员，沉声道：“你所说的一切都是真的么？”

    “大帝，属下所说的一切都属实，绝不敢欺瞒您！”这个暗部成员毕恭毕敬地回道。

    拓拔野皱了皱眉，道：“那你们可有亲眼看到狄云被那小子斩杀？”

    “回禀大帝，属下们并没有看到那小子和狄天王战斗的场景。”这个暗部成员如实回道。

    “既然没有亲眼所见，那狄云就有可能死于他人之手，而不是那小子的手里。”

    拓拔野眯了眯眼，道：“毕竟，之前就有李白相助那小子，斩杀了商虎和阎九州。

    所以，不排除那小子与狄云激战的时候，还有其他高手在暗中相助。”

    “可是，据我们暗部查探到的消息，李白很早之前就与那小子分道扬镳了，那还会有谁在暗中帮助那小子呢？”这个暗部成员问道。

    “这我也不清楚，毕竟，我也从没跟那小子打过交道。”

    拓拔野摇了摇头，而后道：“而且，我总觉得这小子的来历有点神秘，在真武界没有任何背景，就好像凭空出现的一样。

    要知道，如果真武界真的有这样的年轻剑修强者，那应该早就在真武扬名了，又怎么会现在才冒出头？”

    “大帝，那您的意思是？”暗部成员问道。

    拓拔野沉吟了一会儿，道：“我觉得那小子有可能是从其他位面过来的……”

    “其他位面？！”

    这个暗部成员脸色顿时一变。

    “当然，那只是我的一个猜测。”

    拓拔野说了句，而后道：“好了，你先退下吧，这段时间再派人好好调查一下那小子的来历，有什么消息及时反馈给我。”

    “是！”

    这个暗部成员点点头，然后退出了书房。

    然而，这个暗部成员刚离开没一会儿，门外又响起了敲门声。

    “进来。”

    拓拔野回应了一声。

    门被推开，一个身穿白色兽皮长衫，一头长发梳在脑后，身高瘦长，面容白净且温和的男子从外面走了进来。

    此人正是拓拔野的智囊，呼延策，也被称呼为“神机军师”。

    拓拔野见到这男子进来，朗笑一声，道：“哈哈，军师，你来的正好，我还正准备派人去叫你呢！”

    呼延策笑了笑，道：“我知道大帝最近在为一个叫叶飞的小子烦恼，所以才想到过来为大帝解忧。”

    “哦？”

    拓拔野笑了笑，道：“难道军师知道我在烦恼什么？”

    “略知一二。”

    呼延策笑着点头。

    “军师请讲。”

    拓拔野做了个请的手势，然后亲自为呼延策倒了一杯茶。

    “谢大帝。”

    呼延策道了声谢，而后缓缓道：“我跟随大帝这么多年以来，所以知道大帝一直是知人善用，求贤若渴，爱才如命。

    也正因如此，才会有更多的人才加入我蛮荒帝国。

    比如明暗两部，十二天王，智囊八部众，六大法王，蛮荒四使……这些人在整个真武界，都是为数不多的人才。

    因此，我蛮荒帝国才会发展迅速，有如今的规模，甚至能够与其他五大帝国抗衡。

    所以，我猜想大帝应该起了爱才之心，想要将这个来历神秘的小子拉拢到我们蛮荒帝国的阵营中来，对么？”

    “知我者，军师也！”

    拓拔野笑着点了点头，道：“虽然那小子杀了我五大天王，令我很愤怒。

    但是，换个角度想，我觉得要是能够将那小子拉拢过来，也未必不是一件好事。

    那小子年纪轻轻就有着这等实力，而且还领悟了王者剑意，可谓是年轻一代中的妖孽人物。

    他还如此年轻，就能让我的五大天王都栽在他的手里，也足以证明他的实力不凡。

    我料想，假以时日，这小子必定能够威震整个真武界……”

    呼延策叹息了一声，道：“大帝，您应该也知道，越是这样的天才人物，越是羁傲不逊。

    就像真武十圣中的那几位，向来都是自由洒脱，放荡不羁，从不会依附于任何势力。

    所以，大帝要是想招揽这小子，恐怕难度不小……”

    拓拔野笑了笑，道：“如果简简单单就被招揽，那这小子也就不是我想要的人了，我喜欢有自己个性的人。”

    “那大帝您打算怎么做？”呼延策问道。

    “过些天，我准备亲自前往凤凰帝国，去见见那个小子。”拓拔野说道。

    “什么？！”

    呼延策脸色大变，不解地道：“大帝，您也太看得起那小子了吧，竟然要亲自去见他？”

    拓拔野笑着摇摇头，道：“也不能算是刻意去见那小子吧，毕竟，再过不久，凤凰秘境将会开启，又会有不少武者进去试炼。

    凡是能够顺利从秘境中出来的武者，那也是人中龙凤，所以，我打算亲自去物色几个人才，让他们加入我们，为我蛮荒帝国我效力。”

    “大帝，您既然都已经想好了，那还有什么忧虑的？”呼延策笑着反问道。

    拓拔野哈哈一笑，拍了拍呼延策的肩膀，道：“我这不是想征求一下你的意见嘛。”

    “我没什么意见。”

    呼延策摇摇头，“大帝要是想去试试也可以。”

    拓拔野朗笑一声，道：“军师，还是你最了解我，走，陪我去喝一杯，咱们再好好聊聊。”

    “现在？”

    呼延策看了眼窗外的夜色。

    “怎么，不行么？”

    “行，大帝您都发话了，不行也得行啊！”

    “既然行，那就走着！”

    拓拔野搭着呼延策的肩膀，大笑着离开了书房……

    ……

    转眼，时间过去了三天。

    这三天里，虽然纳兰寒烟答应了叶飞可以自由进出绝情山，去灵池修炼。

    不过，纳兰寒烟却把叶飞当成了免费的劳动力，让叶飞将绝情山因打斗落下来的碎石全部搬运走。

    叶飞一想到飞狐宫全部都是女子，自己是唯一的爷们，所以也不含糊，很配合地将碎石全部给运走了。

    对此，飞狐宫的弟子们对叶飞的印象也大有改观。

    再加上叶飞为人风趣幽默，上知天文下知地理，所以跟飞狐宫的弟子们距离拉近了许多。

    第四天早上。

    叶飞起床后练了几遍“帝王霸体术”，然后直接御剑来到了绝情山，落地后，朝着绝情山的入口走去。

    “叶先生，早啊！”

    “叶大哥，这么早就来修炼啊，你也太努力了吧！”

    “叶大哥，你都这么厉害了，还这么努力，那要我们这些平凡武者怎么活呀！”

    几个守在绝情山入口处的弟子笑呵呵地打着招呼。

    叶飞耸了耸肩，道：“没办法，哥还有大事要办，所以不得不努力修炼啊！”

    “叶大哥，你有什么大事要办啊，能不能跟我们说说？”一个弟子眨巴着美眸，问道。

    叶飞挑了挑眉，打趣道：“想要听我说也可以啊，今晚来我房间，我们可以促膝长谈，好好交流一下。”

    “讨厌！”

    “流氓！”

    “色浪！”

    这些女弟子们耳根脖颈发红，纷纷娇嗔出声，嗲嗲的声音愣是让叶飞感觉头皮发麻。

    飞狐宫的这些女弟子还真是一个个都是狐媚子，让人欲罢不能啊！

    “咳咳……”

    叶飞轻咳了两声，一本正经地道：“哎哎，姑娘们，你们是不是想多了啊，我说的促膝长谈就是字面意思，可没有其他什么意思啊！”

    “叶飞哥，你真讨厌！”

    “太坏了你！”

    这些女弟子们知道自己被调戏了，一个个走上前，伸出粉拳，冲着叶飞的身上就是一阵乱打。

    “女侠们饶命，我要去修炼了，就不陪你们闹了哈！拜拜！”

    叶飞鬼叫了一声，直接落荒而逃，愣是逗得这些狐媚子捧腹大笑了起来。

