    京城科技大学的大三学生林超文，是中午时才留意到这个网上吵翻天的“论文事件”的，他当时还在大学校园的食堂吃饭，惯性地边刷围脖边扒饭。

    看到这个热搜他大感兴趣，点了进去，结果看到一半时他忍不住大叫了一句“卧槽”，然后把筷子一放, 扯着旁边的几个好友道：“你们还记不记得上次我们坐飞机去远州旅行时、一起拍过合照的秦克？”

    “秦克？奥数的高中学神嘛，当然记得。怎么了？”

    “你们有没有看到围脖上的最新热搜？”

    “没呢，昨晚做实验都快熬通宵了，你看看我像是有时间看热搜的样子吗？”

    “超文，你别废话了，到底是什么事？与秦克有关？”

    林超文把手机放到几个好友面前：“你们应该还记得我们在飞机上, 听秦克和他的老师说起要到《夏国高校数学与实践分析》发表微积分论文的事吧？他真的在上面发出来了！”

    “真的假的？那可是《夏国高校数学与实践分析》啊, 国内数学方面最顶级的核心期刊了！”

    “就是啊，他当时不是好像还没开始写嘛？这么快就写好投稿还发出来了？太有速度了吧！”

    “卧槽，‘高中生发表本科生顶尖水平的学术论文’？看来是真的了！秦神V5啊！让我等本科生实在汗颜，不愧是秦神，我这回是彻底服了。我们学校怕一年多来没学生能在上面发表过论文了吧？”

    林超文叹道：“发表是发表了，不过也引起了无数的争议，现在网上争议主要在于《夏国高校数学与实践分析》为了秦克打破百年收稿规定合不合适，以及秦克到底是不是真的有如此高深的微积分水平，能写出这篇论文。”

    “呃……似乎也不怪网友们怀疑，如果我们不是亲眼所见，恐怕也不会相信。当天我们不是发了朋友圈和围脖嘛，咱们学校里的同学看到了也是各种怀疑。”

    “不过秦克确确实实有这样的水平啊，当时我们不是听着那两个教授模样的老师提问，秦克都秒答，而且整个论文的思路都很清晰。”

    “咦, 连续几条热搜都是有关这次论文事件，好火爆啊。喂喂, 我看到有个主编发的声明了。”

    林超文等几人一边匆匆吃饭，一边细看整个事件。

    “哎, 这个肖主编挺有意思挺有魄力啊，我给他点了个赞。”

    “不过现在两派吵得很激烈啊。”

    “我们要不要做点什么？秦克人不错啊，没什么架子，和我们拍合照一点也没推托，更没什么傲气，我对他挺有好感的。”

    林超文提议道：“要不我们把所见所闻都写出来，发到围脖上吧，正好当天我们有发过朋友圈和围脖，都截图作为证据，起码有我们这些人证在，网上对于秦克的质疑会少点。”

    “行，就这么干！秦克对我们仗义，我们也得讲回义气！”

    大学生向来最是容易情绪上头，当下说干就干，很快就各自发了围脖，还@了几个主流的媒体号。

    刚刚忙完，便听到四周有个学生叫道：“这个秦克是不是太目中无人了？居然说在直播里要与全国所有的本科生交流高等代数、几何学、数学分析和概率论这四门学科的知识？”

    咦？别的学生也在关注这次的事件？

    林超文等人有些意外，但转念一想又觉得并不奇怪，现在本科生除了日常考试外，最为重视的就是论文发表，尤其是有志于考研的，都整天绞尽脑汁来写论文，以期能发表。

    SCI就不敢想了，能在国内的核心期刊上发表一篇论文已是他们最大的目标和梦想。

    现在一个高中生居然轻松就做到了他们拼尽全力也难以达成的目标，又怎能不引起轰动和酸溜溜的质疑？

    不过话说回来，秦克的直播又是怎么回事？

    林超文等人赶紧重新坐下，刷新下围脖，果然看到一个热搜“秦克的直播通知”以极快的速度，从后面蹿升上来，大有抢占热搜榜榜首的势头。

    他们飞快点开热搜，却发现是“樱园私立高中”官方认证账号发表的一则声明，以及一则通知。

    声明内容言简意赅，基本就是在这次网络热议事件中力撑秦克，认为秦克勤于自学，数学天赋过人，确实有发表该学术论文的实力，并保留任何针对秦克同学进行告谣、人身攻击的言论追诉权利云云。

    一个学校能以这样强硬的态度来支持自己的学生，可见秦克在这所高中是受到何等的重视和认可。

    而下面却是直播通知，今晚晚上八点至十点，秦克将针对本次论文事件进行直播回应，欢迎全国各大高校任何质疑他这篇论文学术水平，或者对他本人学术水平持有怀疑态度的大学生或者专家学者前来与他“当面”交流。

    交流的内容不限于微积分，还包括高等代数、几何学、概率论这三门大学基础理论学科，只要是在本科范围内的任何知识点，秦克都很乐意交流切磋。

    直播通知里的文字很是客气与谦逊，还文绉绉的，不太像是高中生的口吻，更像是樱园高中的语文老师反复琢磨字句后才发出来的。

    里面有内容却霸气无比。

    一个高中生，居然大言不惭地要与全国各大高校的本科生，交流高等代数、几何学、数学分析和概率论这四门学科的知识？

    而且这态度，分明就是摆下擂台，接受来自各方的挑战！

    秦克是不是疯了？

    哪怕是清木、北燕大学里数学专业本科生里最厉害的数学学霸，怕都不敢夸下这样的海口吧？

    毕竟这可是涉及到四大基础理论学科，哪怕是数学学霸，也不可能四科都样样精通！

    最不可思议的是，就算秦克要胡闹，这樱园私立高中又怎会跟着胡闹？

    居然以官方账号来发这样的通知，简直是……简直就是无条件支持秦克！

    万一秦克在直播中被人问倒，或者回答出现了漏洞被人揪住不放，那不但对于秦克本人来说是一场笑话闹剧、名气大损，连樱园私立高中也会沦为笑柄！

    难道这樱园高中的校长对秦克就这么有信心？

    林超文等人面面相觑。

    一个人有些不敢置信地问道：“秦克该不会真的四门基础学科都自学完了吧？”

    “难以置信……”

    “但从我们在飞机上与秦克的短暂接触来看，他不像是口出狂言、胡乱逞强吹牛的人啊。”

    “说实话，我有点期待秦克再创造出什么新的奇迹来。”林超文回忆想在飞机上的一幕幕，笑道：“不管了，今晚我的实验也不做了，准时登陆B站，我要亲眼看看秦克怎么迎战全国的大学生！”

    “同意，就这么干！最不济，咱们也可以给他加加油鼓鼓劲！”

