    “末将王翦！”

    “末将章邯！”

    “末将蒙恬！”

    三道惊天动地的声音自秦皇陵内响起！“愿随陛下荡平敌寇！”

    这声音震动九天，秦皇陵这一刻震动开裂，而后三尊泥人骑着泥马崩腾呼啸而出！“擂战鼓，吹号角！”

    “咚，咚，咚！”

    这一刻整个九州山河震动！四面边声连角起，千嶂里。

    长烟落日孤城闭！这一刻，兵马俑像是复活了。

    一队队兵马俑纷纷涌动，然后迈着整齐的步子，组成方阵，手持金戈而出，肃杀之气弥漫整个长安城！而秦皇陵上空，猛地一声嘹亮高亢的龙吟声震动万里山河！那里一道金龙虚影腾空而起，仿佛要气吞万里山河，横压青天黄泉！那金龙虚影慢慢凝聚，随后凝聚出了一道虚幻的人影！那个人影看不真切，但是光是轮廓就让人觉得那绝对是一个顶天立地的伟岸男子！男子头顶帝冠，身侧九道皇道龙气的虚影缠绕在身边！男子双目纵横捭阖间，一道宛如神焰的目光电射而出，从长安城一瞬千里，直接刺到了秦皇岛上空！这一刻，远在龙都的赢家所有人瞬间泪流满目，全都朝着长安的方向跪伏了下去！而长安城上空，兵马俑的大军横空而起！战车飞舞，军队出击！这一刻，有长安城的人用手机直播，让这一幕在所有人面前展示了出来。

    震撼人心，震撼至极！也是这一刻，所有人才真正体会到了什么叫做虎狼之师！纵观华夏历史，整个冷兵器时代，哪个军队最强？

    那便是这大秦的铁骑！即便千年后出土的刀剑质量就对没有任何一把是次品。

    单单是这一点，就足以说明一切了！军队随着嬴政而去，在天空之中留下震动苍穹的声音。

    而秦皇岛此刻徐福神色猛地一冷。

    “哼，我早该想到，我的气息一出，必会惊动你！”

    “但是嬴政，你已经死了，只是一道残念而已，我看你今日如何挡我？”

    徐福森然开口间，抡起手中的玄铁链，猛地挥舞起来，朝着秦皇岛就砸了下来。

    那铁链粗细可是堪比大巴车。

    要是抡下来，别说那些高楼了，怕是大地都会被砸成沟壑！“朕虽死，但是朕的誓言，天地可鉴，日月可明，神鬼可证！”

    “尔等乱成贼子也敢染指朕的江山？”

    “也敢欺凌朕的子民后代？”

    “朕纵虽死，但也是千古一帝！”

    这一刻那道伟岸的身影四周九道皇道龙气冲霄而起。

    霸绝天下一击的在千里之外直接打了过去！当年的始皇帝能够平定乱世，一统天下，战力何其之高？

    为了杀了他，恐怖游戏都亲自出手了，可见这个人何等的可怕？

    尤其是那个时代可是还是灵气刚刚被封印，各地还有真正高手的时代！但是依然不敌他一人之威，便是真祖都只能被他逼的躲进恐怖游戏！而且他可是第一个带军杀进恐怖游戏之人！反攻恐怖游戏，这是各大名山，哪怕是昆仑都没有做到的事情！当年世俗之中传闻始皇帝已死，镇守边疆的几十万大军在大秦将倾的时候，忽然莫名其妙的消失了，并没有去支援！这是大秦的千古悬案。

    因为若是那支军队支援，大秦至少不会那么快倒下！但真正的原因是，那支大军早就不在边疆镇守了，而是很早就被始皇帝带着在恐怖游戏内征伐陨落了。

    而这一刻，他一出手，整个九州万里山河皆是在震颤！这才是真正的气动山河！皇道龙气冲霄而起，直接硬撼徐福手中的玄铁链。

    “轰隆！”

    两者之间爆发出了犹如核弹爆炸般的光芒。

    而徐福忍不住退了回去。

    刚刚的徐福势不可挡，根本没有任何人能够阻拦，但是这一刻直接被一击硬生生逼了回去。

    这是横扫天下的气魄！而兵马俑直接横冲而去，与徐福身后的诸多高手展开了大战！“呵呵，当年你战力举世无双，即便我也不敢冒犯，但我早就想领教你那举世无双的皇道龙气了。”

    徐福虽然被击退，但是并却并没有畏惧，反而一副跃跃欲试的样子！霸绝天下的一击再次袭来，始皇帝并没有说话，手中皇道龙气横推而去，如同一方山河盖压而来！而徐福冷哼一声，手中玄铁链瞬间漆黑无比，这玄铁链是他这具分身用自杀森林千年积累的怨灵所化。

    此刻已经宛如至宝！而且这具分身也被千年积累的怨气凝练，此刻出手，光是那股怨气就让诸多人头皮发麻。

    甚至许多围观的修法者都吓得瘫软在地上了。

    他抡起玄铁链横击而去，轻叱一声，那玄铁链顿时让整个秦皇岛乌烟瘴气，漆黑一片。

    而且整个秦皇岛地面开始出现裂痕，仿佛要解体了一般。

    “朕在，这山河便永不可侵！”

    “玺来，为朕镇压山河！”

    这话音一落地，传国玉玺横空而至，镇压而下！顿时就镇住了整个秦皇岛！而徐福手中的玄铁链在空中与皇道龙气已经纠缠在了一起！“咚！”

    两者再次相撞，如同彗星撞地球一般，爆发出了璀璨至极的光芒，光芒一瞬间穿透大气层，直飞外太空而去！这一刻，不要说国内了，就是国外都在关注这一战！因为动静太大了。

    此刻的徐福虽然是真祖的一道分身，但是即便是真祖分身，那股力量也绝对不容小觑！而且徐福还是先秦练气士，手中握有先秦时期的各种术法！“阴阳逆乱！”

    徐福暴喝一声，那高大的身影如神如魔，天地瞬间化作了一片混沌一般。

    这一刻，兵马俑纷纷消融，四周包括他带来的高手只要沾染到黑烟，即便是觉醒第九层的高手，也瞬间化作了一团烂泥。

    这是盖世秘术，曾经在封神一战时掀起过滔天的杀孽！但凡是先秦时期的秘术一出，威力简直可怕到了极致，毕竟那个时候可都是真正的神魔！只是黑烟滚滚之中，有炙热的夺目光辉在爆发，皇道龙气九龙齐出，令天地变色。

    皇道龙气太可怕了，尤其是在始皇帝手中，虽然这是残念所用，只有虚影，并非真正的凝聚出了皇道龙气。

    否则始皇帝当年的皇道龙气一出，徐福怕是一招都接不下！当年始皇帝手中的皇道龙气有焚天煮海之威！但是这一刻也不容小觑，硬生生击破徐福的阴阳逆乱秘术。

    “果然霸道，不愧是堪称万古第一攻击秘术！”

    “但是可惜，你始终不是始皇帝本尊，这也不是真正的皇道龙气！”

    徐福冷笑道。

    “阴阳家的阵法何在？”

    

