    “你们也跟着五哥胡闹？”女性双眸横扫，声音严厉。

    幽五的一群跟班一哆嗦，一个个缩了缩脖子。

    “九姐息怒，我们就是来看热闹的。”

    “五哥，我们出去了。”

    小跟班们一哄而散。

    幽五冷冷的看着幽九，不善的说：“九妹，你要和我抢大能骨珠？”

    幽九咯咯咯的笑道：“五哥说笑了，小妹哪里敢和你抢。你想拿大能骨珠，现在还不是时候。五哥你不想想，大哥、三哥他们都没出现么。”

    幽五心头咯噔一下。

    诸多年轻领袖之中，老大、老三最强，已经是霸主级别了。

    大能骨珠，他们不可能不想。

    可没有出现。

    幽五脸色阴晴不定，最后哼道：“叶凡，今天姑且饶了你，下次你就没那么好运了。”

    叶凡看着幽五离开，目光落在幽九身上，道：“多谢九小姐为我解围。”

    “能够得到大能骨珠，还能镇压大能骨珠，说明你非同凡响，我不阻止他，怕是他讨不得好处。人族啊，最喜欢扮猪吃虎，狡猾奸诈！”

    “这么评价我，可不好。”

    “能不能和我说说外界的天地？”幽九坐下来，就在叶凡对面。

    两坨大G颤了颤，让叶凡有些不自在。

    男人至死是少年。

    叶凡也忍不住多看了两眼，随后笑道：“九小姐可有资源，让我恢复一些，才能好好的和你说说外面的世界啊。”

    幽九笑的花枝乱颤，拿出一枚朱果，道：“这枚宝药给你，唉，现在秘境的资源很匮乏，我们也没资源了。”

    叶凡吞了朱果，一边炼化一边询问：“还能撑多久？”

    “最多三年！”

    “如果三年后无法破封出世，那么我族……”说到这，幽九脸上闪烁着悲伤，“那么为了活下去，将会出现混乱，乃至，自相残杀，同族而食。”

    这的确是很残酷的事情。

    三年。

    叶凡觉得，自己最幸运的话，也只能活三年了。

    三年后他没死，怕是第一个就要被吞吃掉，他的血肉，对异族有很大吸引力。

    “真的一点也没有出去的办法呢？只能坐以待毙，等外面破坏封印大阵？”

    叶凡很急切。

    幽九很理解叶凡的心态，她道：“有办法，那就是转变思路，不去打破封印，而是打破秘境。”

    “打破秘境？”

    “没错，将秘境打的崩溃，这片空间直接破解，不就能逃脱生天吗。”

    叶凡沉思，点点头：“话虽如此，这应该极度危险。一旦秘境崩溃，岂不是秘境之中的一切都要毁灭。”

    幽九赞叹道：“你很聪明，这的确是一个顾虑。所以，这么多年来，我们一直不敢走这一步，但灾难本源却一直在侵蚀着秘境空间。你应该不知道灾难本源是什么……”

    “知道，灾难本源是修炼大灾难术的根本，是幽冥族的族宝。”

    “看来幽十三在外面被你弄得很惨，连这些都告诉你了，怕不是大灾难术都给你了吧。”

    “的确如此。”

    叶凡没有隐瞒。

    幽九也并不惊讶，她道：“修炼大灾难术不是那么容易的，也不是得到灾难本源之力就能修炼的顺风顺水。在修炼途中，很可能自己被灾难之力毁灭。我族目前百万众，成功修炼大灾难术的不超过一百个。”

    “这么少，不足一百个？”叶凡大为吃惊，他以为百里挑一，起码有一万左右呢。

    “大灾难术，是三千大道神通排名前十的，怎么可能那么容易修炼。控制灾难之力，首先自己要能承受灾难之力。很多族人修炼大灾难术的途中，暴毙而亡啊。”

    “好吧。”

    叶凡记下来，又问道：“你刚才说灾难本源在侵蚀秘境？”

    幽九道：“没错，无尽岁月以来都在侵蚀，只不过传承的灾难本源并不多，侵蚀起来很缓慢。”

    “族长和族老们推测，再过十年，秘境会到极限，开始崩溃了。”

    “也就是说，我们幽冥族有两次活路。第一个，就是三年内破封出世；第二个，就是坚持十年，等秘境崩溃，赌一波！”

    叶凡感慨，这么听起来，幽冥族还挺可怜的。

    不光是幽冥族，其他异族应该都是如此。

    上古时期到底发生了什么，为什么诸多异族被封印。

    难道真的是人族太强盛，镇压的万族抬不起头来，然后封天一族出手，封印万族？

    若真的是这样，那这一世人族真的危难了。

    异族接连出世，都将仇恨人族，后果不堪设想。

    叶凡道：“九小姐，能够带我参观灾难本源？”

    幽九道：“你想要学大灾难术？”

    “这不是最主要的，我是要看看灾难本源侵蚀秘境的景象，长长见识；另外，我想想有没有其他逃生办法。”

    “你太看得起自己了，我族研究了无数年，也没有办法。”

    “我是人族，不是幽冥族生灵，而且，我告诉你一个大秘密。”

    “什么？”

    幽九期待起来。

    叶凡眼珠子一转，道：“你发誓，以天道发誓，绝对保密，谁也不能告诉，哪怕是幽冥王。”

    幽九秀眉蹙起来。

    所谓天道？虚无缥缈，不知道有和没有；然而，异族却非常相信这些。

    以天道发誓，那就真的不能违背，否则冥冥中可能有大变故，死于非命；简单地说，会遭天谴。

    “你耍什么花样？”

    “我现在是阶下囚，还有什么花样可以耍呢。你莫非以为，在这秘境，我一个连半步霸主都不是的家伙，能颠覆你们幽冥族？”

    幽九觉得也是。

    对于族长、对于族老，乃至对于老大、老三，叶凡太弱了。

    “好，我就信你一次，你若是敢骗我，我第一个亲手剁了你。”

    “我幽九以天道的名义发誓，叶凡对我说的秘密，必将守口如瓶，若是告诉第三者，将天打雷劈，死无全尸，永世不得超生。”

    “好！”叶凡拍手，传音道：“九小姐，我会大封印术。”

    “什么！”

    幽九惊动。

    她不相信，可下一秒，叶凡的手按在他两胸之间，一股封印之力蔓延。

    “这！”

    幽九惊呆了。

    叶凡收功，笑着传音：“现在相信了，我会大封印术，这就是我的底气。说不定，我能打破封印，带你们幽冥族出世。”

    “这个秘密幽冥王都不知道，只有你知道。你若是透露出去，幽冥王会强行剥夺我的大封印术，我就没有丝毫价值，要被杀，明白吗？”

    “九小姐，这个秘密如何？”

    幽九呼吸急促，盯着叶凡，似乎看到了希望。

    她重重的点点头，同样传音说：“这真的是天大秘密，你放心，我会为你保密。对你、对我族都有好处。因为，我们的目标是一样的，都是要破封出世，所以我相信你。”

    叶凡道：“九小姐真是聪明人，以后我们就是私下盟友，在秘境还请你多多关照。”

    幽九笑眯眯的说：“放心，我爷爷是族老，我在族中的地位可不凡，我会罩着你的小弟弟。”

    小弟弟？

    叶凡嘴角一扯。

    发现幽九看自己的眼神和之前不同，她浑身发毛。

    虽然幽九的确长得美丽，身材也是超级棒，可毕竟是异族。

    叶凡会欣赏，但没性趣。

    “九姐，恳请为我寻一点资源，我要尽快恢复伤势；然后带我去参观灾难本源。”

    “你不用在地牢了，跟我来，去我的宫殿。”

    “这，不好吧？”

    “有什么不好的，对外宣称我看上你了，你是我的男宠。”

    男宠？

    叶凡眉头拧起来。

    幽九咯咯一笑，拍拍叶凡肩头，安慰道：“只是一个借口嘛，别当真。快跟我走，待会儿怕是还有其他兄弟姐妹要来找你，遇到了又要磨嘴皮子。”

