    就在赵石跟李商谈话之际，砰砰砰的敲门声响起。

    “李商，伤养的怎么样了？”

    门外传来一个带着几分戏谑的声音，

    “我门老大说了，若是你能在明天出战，就可以给你两倍的出场费。这样，你就能还上一点本金了。”

    听到这声音，李商面色铁青：“是大银牙！”

    “大银牙？”赵石面色古怪，“我只听说过大金牙。”

    此时，敲门声更加用力：“快开门，我听到你在里面，不然砸门了啊！”

    “我来。”李商上前开门。

    只见门口站着几个混混。

    为首的那个，长得又高又壮，像是一尊肉山，此时正摸着圆滚滚的肚皮，嘿嘿嘿地笑着。

    最有特色的，是他那两颗镶金的门牙。

    “明明是大金牙，为什么要叫大银牙？”赵石坐在那里，悠悠地问道。

    李商有些忌惮大银牙，但想了想，还是回赵石道：

    “叫大金牙的人太多，他觉得叫大银牙比较有特色。”

    闻言，赵石笑了：“还挺有意思。”

    而那大银牙摸了摸头发不算多的脑袋，脸上笑容逐渐消失，看向赵石的眼神变得不爽起来：

    “你特么是什么人？敢取笑我？”

    赵石只是淡淡撇了大银牙，以及他身后一帮小混混一眼：“我笑一下都不行？”

    “嚣张！找死！给我打！”

    大银牙见赵石完全不把自己放在眼里，怒吼一声，带着一众小弟冲了上来。

    “苍蝇一般的存在，也敢叫嚣？”

    赵石目光发冷，释放出狂暴战意和恐怖气场。

    瞬间，宛若实质的压力，降临到每个人的头顶。

    那大银牙和一众混混的心脏就像是被赵石捏住一般，一下子有些喘不过气来。

    而李商，看向赵石的眼神也有些讶异。

    这个年轻高手，跟自己初见时候相比，光是气势，就变强了这么多？

    这也是理所当然的。

    当时的赵石只是仗着北冥神功和一身武学的气场。

    可是现在，他军人素养和张飞命格加身，那种压迫力，自然不可同日而语。

    “你，你是什么人！”

    大银牙一众刚才还气势汹汹，现在却是全都停在了原地，冷汗直冒。

    赵石给他们的感觉，就仿佛一头随时都要吞人的猛兽一般!

    “嗯……怎么说呢，我是李商的朋友，能不能见见你们老大，谈谈合同的事情？”

    淡然开口，很是轻松随意。

    “可，可以！”

    大银牙赶忙答应道。

    而赵石的气势，也随之陡然一转，让大银牙等人松了一口气。

    “牙哥，真的要带他去见我们老大？老大会砍死我们的？”一个小弟将大银牙拉到一边，瑟瑟发抖道。

    “这小子可以利用啊。看他的气势，绝对是老大口中的武者，而且比李商更厉害。老大不就是要找这样的人吗？等到了我们的地盘，到处都是我们的人，再加上老大手下那几个武者，还怕这小子不成？”

    大银牙压低声音道。

    他们以为自己的声音很轻，却没想到，赵石的听力远超常人，根本是听得一清二楚。

    “地下黑拳的武者？去看看也好。”

    赵石当然不会因此而怯场，也没有拆穿，只是装作什么都不知道。

    “哥哥，我不想再看见我爸爸受伤了。”李经瞪大眼睛望着赵石。

    赵石抹了抹李经的脑袋：“放心，有我在，没人敢动你爸一根寒毛。”

    说完，赵石和李商，跟着大银牙等人离开。

    “你们打地下黑拳的，开在这下面？”

    赵石指着前方一家粉红色装修的美甲店，面色古怪。

    “没办法，只有这里有这么大的地下空间。”大银牙尬笑两声道。

    说完，大银牙便带着赵石和李商走进美甲店。

    店里的小姐姐有些惊讶，不过店员完全是一副习以为常的表情。

    “来了。”柜员小姐姐还跟大银牙打招呼，见到赵石的时候，倒是微微一愣，“你不是电视上那个青鸟大学的医学生，赵石吗？”

    赵石没想到这里居然会有人认识自己。

    “你是医学生？”大银牙若有所思。不过他也没有太过惊讶，现代的武者，什么职业的都有。

    像李商也是一名武者，就是开理发店的。

    很快，赵石便来到美甲店的地下室。

    到了这里，便可以听见打斗和喝彩的声音。

    再往前走，豁然开朗。

    只见正中心是一片打擂台，有两人正在其中搏斗。

    其中一个看起来像是拳击手，而另一个是身材看起来很不错的年轻人。

    这年轻人的实力似乎不济，此时正在被拳击手一顿连击。

    鼻青脸肿，牙齿不知道被打掉了多少。

    “救，救命啊！”年轻人想要爬出擂台，却是被拳击手拉了回去，“这跟说好的不一样！你们想打死人吗！”

    赵石注意到，李商的情绪似乎有些激动，此时紧紧握着拳头，却是没能发作。

    看来，李商在这地下黑拳场，也遭遇过类似的经历。

    从他签合同被坑这一点，就可以看出一二。

    感同身受的李商，想必是对这个年轻人产生了同情。

    赵石也觉得有些过分了，这样打下去，那个年轻人未必会死，但是很可能会被打成半残。

    想到这里，赵石动了。

    只见他施展逍遥游、纵云梯身法，眨眼便到了擂台边上。

    轻轻抓住擂台边缘，整个人就有如野鹤一般翻身跳到了擂台当中。

    “他是谁！”

    “好厉害的身手！”

    “这是什么？特别节目吗？”

    底下那些肥头大耳大耳的油腻看客，见到赵石登场，眼睛都亮了起来。

    “快去通知老大。”大银牙见看客们反响热烈，反倒是亢奋起来。

    金主们喜欢，老大就喜欢，那自己带赵石过来的目的也就到达了。

    只要老大手下的武者出动，这个赵石虽然厉害，应该也掀不起什么大浪花。

    到时候强行将其留下打黑拳，就像那李商一样，来的的时候一身傲气，现在还不是乖乖地被压榨价值，为他们卖命？

    找了一个这么有剥削价值的打手，老大还不得好好犒赏自己一番？

    而此时，擂台上的那个拳击手，还有那年轻人，都看着赵石。

    那年轻人见到救星，眼神自然是热切非凡。

    而那拳击手，却是一脸挑衅地看着赵石，显然没有将赵石看在眼里。

    “华夏的轻功？只不过是耍猴戏罢了！”

    拳击手极为不屑地出言嘲讽。

    此时赵石在注意到，这个拳击手虽然是亚裔，但是看肤色和五官，并非是华夏人，应该是来自东南亚地区的国外拳手。

    “兄弟，这家伙很厉害，你小心一点。我们联手对付他！”被打的鼻青脸肿，还掉了几颗牙的年轻人站到赵石的身边。

    赵石眉头微微一皱：“联手？你离我远一点就行。”

    言下之意，就是让年轻人不要碍手碍脚！

    闻言，年轻人大急，他学过几年散打和传统武术，刚上擂台的时候也跟赵石一样自信满满。

    可是现实告诉他，他的那些东西，在这个拳击手面前根本不堪一击！

    “呵呵，别废话了，我要全部把你们打成残废！”

    拳击手狰狞一笑，整个人气势汹汹地跃动起来。

    这是拳击步，能够有效地让整个身体进入运动的状态，随时准备出击！

    “打！给我狠狠地打！谁赢了，我给五万！”

    有金主手里拿着一叠现金，亢奋地叫嚣起来。

