    很快，所有的疑惑，都在刘金泉的轻笑声中消失。

    “呵，原来你也不怎么样嘛，我偷了你那么重要的东西，竟然还丝毫没有察觉！”

    众人寻声望去，却不知何时，刘金泉竟然出现在栅栏顶上。

    他坐在上面，手里把玩着一个物件。

    仔细一看，那竟然是一串尖刺状的牙齿穿成的项链。

    那项链上寒光闪烁，仿佛稍不注意，就能将把玩的手掌洞穿。

    其上面，还时刻分泌出丝丝精神毒液，融入到空气中。

    “倒是个好材料，不知道能不能制作出带毒的兵器。”

    刘金泉赞叹了声，就将项链收到了游戏背包中。

    众人这才发现，原来食人花的一排牙齿不知何时竟消失无踪。

    此时只剩下一排被硬生生拔断的血窟窿，从中往外流血。

    食人花后知后觉的发现这一点，顿时仰天长啸，浑身散发出浓郁的怒火，准备向刘金泉发起进攻。

    然而下一瞬，众人赫然发现，食人花的下一排牙齿也消失无踪。

    而且，这次还是在他们眼皮子底下消失的。

    整个过程中，完全没看到刘金泉的身影。

    “这是何等恐怖的速度！”

    刘宏博不知不觉间张大了嘴巴，满脸的震撼。

    连他这个二阶基因战士都没看到刘金泉的行动轨迹，这哪是正经进化者能办到的？

    如果刘金泉使用这样的实力来暗杀自己……

    一想到这个后果，刘宏博后背便不自觉的渗出一层冷汗。

    韩小哥手下果然人才济济，没有一个简单的。

    此时，刘金泉乐呵呵的将另一排牙齿同样收到背包中后，看向食人花的目光骤然凌厉起来，嘴角露出一丝冷笑。

    “不知道，失去牙齿的你，还有多少实力？”

    “来试试吧！正好可以试试我在动漫中学到的刀法！”

    说罢，他一把持刀，一手握刀鞘，一手拔刀，两腿持半蹲状，微微闭眼。

    “集中一点，登峰造极！”

    唰！

    再一次，身影消失。

    狭长的刀光从食人花身体中间划过，在其愕然的目光下，直接将其劈成两半。

    血液，从两瓣尸体中潺潺流出。

    伤口上光滑的平面，诉说着它刚才的遭遇。

    众人再次寻找。

    最终，在栅栏上找到了他。

    只见刘金泉轻飘飘的站在栅栏顶端，一手持刀，孤独望天。

    “结果，还是让我暴露真实实力了吗？”

    “妈妈从小告诉我，不要暴露自己盗门传人的身份，小心被仇家找上门来报复。”

    “直到十八岁那年，我才明白，其实暴不暴露都无所谓了。”

    “因为，那些仇家，早在我成长过程中，都被我斩杀殆尽！”

    “我就是，历代盗门中，最强传人！”

    寂寥的声音在耳边旋绕。

    众人：……

    这个逼，装的满分！

    我们墙都不服，就服你！

    “咳咳，走吧！这就去找血侍！”

    刘金泉马上就恢复了不着调的状态，轻咳一声。

    刘宏博立马想起了正事。

    自己的女儿，还正处于危险之中啊！

    “剩下的尸潮，就拜托你们了！”

    “希望我不在的时候，你们能将这里安全解决掉！”刘宏博对手下们说道。

    “是！”

    众人应声点头。

    ……

    整个阳澄市基地都动了起来。

    刘宏博亲自动员所有幸存者，寻找基地中的陌生面孔。

    但，整个基地十万人口，进入基地时，也没有登记造册，将所有人的姓名记录下来。

    此时想在十万人中寻找一个人，无疑是在大海捞针。

    好在，刘金泉提出了方法。

    血侍的寄生体通常都是容貌过人的妙龄少女。

    只需要寻找基地中一个年龄段的漂亮女性就可以。

    这样无疑大大缩小了搜索范围。

    毕竟，十万人虽然多，但这是涵盖了男女老少各个年龄段的人，单要找漂亮小姐姐，可没有多少。

    不过，也要小心血侍寄体有化妆隐藏的可能。

    另一边，刘宏博也第一时间回到家里，将自己的老婆和女儿带在身边。

    刘金泉打眼一看，直感觉这刘宏博还真是艳福不浅。

    老婆是个三十多岁的成熟女性，一头红色的波浪卷长发，一米七的身高，前凸后翘，皮肤白皙水嫩。

    眼眸一瞥，带着无尽的诱惑。

    这样的女人，简直能将各个年龄段的男人通杀。

    “爸爸！”

    女人身旁，一个十多岁的小姑娘冲上来抱住刘宏博的腰，在他身边撒娇。

    这也是个小美女，虽然还没成年，但也已经有了其母亲的七分姿色。

    一举一动，都透着一股娇俏可爱。

    刘金泉只看了一眼就没再看了，他又不是曹贼，也不是吴签，可没有见到个好看的就喜欢的习惯。

    “没事就好，没事就好！”

    看起来，刘宏博也是被血侍的出现吓得不清，见妻女没事，便抱着她们喃喃说着，也不知是在安慰她们还是在安慰自己。

    随后，他抬起头，对妻子笑道：“诗晴，我旁边这位是韩小哥基地里的高手刘金泉，这次来是帮我们护送基因药水的。”

    “不过这批药水我先提供给基地里失去战斗力的人了，你和萤萤的我等下一批再帮你们换！”

    女人笑着点点头。

    随后转头对刘金泉介绍道：“这位是我的妻子周诗晴，还有我的女儿刘梓萤。”

    “萤萤，叫叔叔！”

    他拍拍女儿的肩膀，小姑娘顿时对刘金泉甜甜一笑：“叔叔好！”

    刘金泉嘴角一抽。

    叔……叔……

    “那个，我才二十岁，你可以叫我哥哥！”

    “那怎么行！”

    刘宏博笑道：“你和我可是兄弟，虽然年纪差别很大，但我可没拿你当小孩。”

    “这个叔叔，你当得起！”

    嘶！

    刘金泉一阵牙酸。

    当个鬼啊当，我是这个意思吗？

    唉，算了，我和这刘宏博脑回路差别太大，根本说不到一个点儿上。

    叔叔就叔叔吧，反正是个NPC，我不跟他计较。

    刘金泉心中叹了口气，给周诗晴也打了声招呼：“你好。”

    周诗晴勾起嘴角，眯眼笑着点点头，没有说话。

    随后，周诗晴带着女儿去了卧室。

    刘金泉与刘宏博走到商城一扇窗边，看着外面的进化者们对尸潮进行收尾。

    刘宏博点了根烟，给刘金泉递了根。

    刘金泉摆摆手：“我不抽烟。”

    盗门门规，盗门弟子不得抽烟、食用腥辣易散播气味的食物，以防在作案的时候留下痕……额，划掉，这是盗门改革前的门规。

    现在是，以防帮人家开锁的时候熏到客人……

    刘宏博见此，便将烟收了回去。

    嘴里吐出一团云雾，脸上有些凝重的道：“刘兄弟，实话跟你说。”

    “我之前在外面的时候，担心我老婆和女儿被食人花盯上，就赶紧回来了。”

    “但不知道为什么，在见到她们以后，我还是有些心悸，心里头总是感觉有什么事儿忽略了。”

    “刚才明明抱着她们，却还是背后泛起一层冷汗。”

    “你说，咱俩都是二阶基因战士，实力也够强了，应该能保护好她们吧。”

    “但我就是感觉有什么东西越想越不对劲，但又不知道那东西是什么。”

    听到他的心事，刘金泉宽慰道：

    “嗐，第六感这玩意儿都是虚的，也许是你想的太……”

    【叮！接到支线任务……】

    【是否领取？】

    “多……”

    面前忽然弹出一个任务弹窗。

    正说着话的刘金泉表情一怔，随即变得复杂起来。

    “怎么了？”

    刘宏博见他这副表情，奇怪的道。

    “没什么，咱们进你家看看。”

    刘金泉摇摇头，说道。

    “行，闲着也是闲着，我就带你看看。”

    刘宏博洒然一笑，和刘金泉一起回到屋里。

    “从我找到我老婆和女儿，接她们来到这儿以后也有十天左右了。”

    “当时我就把商场上层的一间屋子改造了一下，尽量还原了我家的样子。”

    “也就是现在这间屋子。”

    刘宏博介绍着，刘金泉看似漫不经心的观察屋内的陈设。

    这间屋子共有两室一厅，大约一百平米的样子。

    在这十万人挤在一起生活的基地中，有这样的屋子，显然是刘宏博这个首领的特权。

    屋子里的家具陈设大部分都是新的，毕竟是商场，要啥都能找的到。

    不过屋内稍微有些杂乱，地面也没有清理过，大概从搬到这儿以后就没有搞过卫生。

    而屋里唯一的老物件，就是一张巴掌大小的带框相片了。

    这是刘宏博一家三口的合照。

    上面是较为年轻的刘宏博，与妻子周诗晴并排坐在一起，怀中抱着七八岁时的女儿刘梓萤。

    和现在不同的是，照片里的周诗晴，是一头盘起来的黑色长发，看上去比现在少了一丝妩媚，多了些温和的气息。

    三人对着镜头，皆是发出灿烂的笑容。

    “你老婆是黑头发啊，啥时候染得红色？”

    刘金泉突然问道。

    被询问的刘宏博愣了一下，然后想了想道：“也没多久吧。”

    “末世前是黑色，我接她们回来时就变了，我估计是末世当天染得发，也没有多问。”

    “所以，你接她们回来后，就一直让她们呆在这里，也没回来和她们一起生活过？”刘金泉继续问道。

    说到这点，刘宏博看起来有些惭愧。

    “兄弟你有所不知。”

    “在我接她们娘俩过来的时候，正是基地大力发展的时间。”

    “那些天我一直都忙得脚不沾地，根本没时间回去。”

    “所以我就想着，等这段忙过去，在好好陪陪她们。”

    “现在好了，我找到了韩小哥，还换到了那么多基因药水。”

    “从此以后，基地中大大小小的事物都可以让手下安排，我也能多出些空余时间……”

    听到刘宏博的话，刘金泉大概明白了怎么回事。

    他欲言又止的抿了抿嘴，不知该不该将这件事告诉刘宏博。

    他眼睛看着前方，面前是蓝色的任务面板。

    面板上，一个支线任务赫然印入眼中。

    【支线任务：在阳澄市基地中，你帮助这里的幸存者守过了一波尸潮，在尸潮其间，你敏锐的察觉到，这次尸潮的背后，有一个不知名的幕后黑手在推动，而这个黑手，很有可能是血藤座下的某个血侍。】

    【为了查清此事，你与阳澄市基地首领刘宏博来到他的家中，在这里，你见到了他的妻子和女儿。】

    【然而，在他妻子周诗晴的身上，你感受到了一丝不同寻常的气息，这个气息，与尸潮中遇到的食人花何其相似，以此推断，她似乎很有可能就是那名血侍。】

    【请立即查清周诗晴的秘密，如果确定她是血侍，便将她就地格杀，以免后患无穷！】

    【任务奖励：1000积分】

    【是否接受？】

    这，就是新出现的支线任务。

    任务描述中，很清楚的说明了周诗晴与血侍有关。

    现在想想，刚才见到周诗晴时，她的发色，她的身段，她的妩媚，都与之前见过的“寄生版阮灵阳”“狂暴版绿魔”十分相似。

    而且，整个过程中，周诗晴都没有说过一句话。

    哪怕是对刘宏博这个丈夫，也没有吐出一个字，就只是一个劲儿的笑。

    这笑容中，也透着一股诡异。

    这些条件加在一起，不难猜测，她就是食人花血侍。

    虽然真相已经明了，这也是任务所需。

    但，一想到刘宏博拿自己当兄弟，刘金泉就不忍心将这个残酷的事实告诉他。

    如果他知道自己的妻子原来在末世初就已经成为血藤的傀儡，不知道该有多么绝望？

    此时，刘宏博看到刘金泉的表情，心里突然莫名一突。

    “刘兄弟，你……是不是发现什么了？”

    “你刚刚问我老婆的事做什么？”

    “难不成，你已经知道血侍的位置了？”

    刘宏博开口，情绪忽然莫名的慌张起来。

    他似乎通过刘金泉的表现，还有妻子的异常联想到了什么。

    但，一想到那个可怕的可能，脑子里的一根弦便下意识的将它抹除。

    那个可能的背后，藏着血淋淋的、残酷的现实。

    刘金泉面对追问，犹豫一下便想通了。

    如果周诗晴从十天前就已经变成血侍，那么她又为什么会和刘梓萤和谐生活这么多天，还没被察觉？

    要知道，血侍可都是泯灭了人性的怪物，根本不可能像三流小说的角色一样，明明都成了怪物，还能为孩子残留一些人性。

    这种童话般的故事，在末世中是不存在的。

    真正会发生的事，只有刘梓萤被一个披着人皮的怪物亲手撕碎。

    那么这个血侍，假装成正常的样子，如此处心积虑的躲在阳澄市基地中，不难想象它有什么目的。

    所以，无论刘宏博能不能接受，刘金泉都要告诉他真相。

    否则受牵连的，就不会只是一个人。

    “其实……”

    “首领，不好了！”

    “我们将基地查遍后，并没有发现可疑人物。”

    “但是，我们从幸存者的口中得知，基地中的很多模样漂亮的少女，这些天都神秘失踪了！”

