    第２１２章血脉九等，怒斥师姐

    “这一道血脉乃是水属性血脉，而且也不算是最差一等的血脉，九品血脉之中，应该算是第八品，没想到这一次还有这样的收获！”

    谢峰也是十分满意，点头说道。

    天地之间，血脉分为九等，一等最高，九等最低，而在此之下，皆为普通血脉。

    对于武者来说，血脉便为武道天赋的一种，八等血脉，已经是极高的天赋，可以称为天才。

    而黄泉圣体。需要融合无数的血脉力量，种种天材地宝，才能成就。

    获得这道血脉，不过是万里中走了一步而已。

    “黄泉，这湖中竟然有什么东西，可以令到器物失去效用，难道是有什么宝物不成？”

    谢峰看向湖心深处。

    “或许有惊天的宝物，或者是强大的阵法，都可能造成这种效果，剑主想要去查看一番？”

    黄泉问道。

    “不了，若真是阵法的话，如此巨大的范围，又能够压制器物，最少也是七阶阵法。而如果是宝物，那就更可怕了，绝对是超过超等宝器的存在，以我现在的实力，还是少去探究为好，否则后果难料！”

    谢峰想了一下，便是摇了摇头，“以后若有了足够的实力，再去查看也是不迟。”

    说完，他便是快速掠动而起，离开法器受影响的范围，御剑而去。

    半日之后，谢峰来到一座巨大的城池。

    这座城池比起白橡城要略小一些，也是极为繁华，正是天湖帝国都城。

    谢峰在城外百里，找了一座山洞修炼起来。

    三天之后，传讯符中传来消息，他才是施展身法，来到天湖皇都外面。

    一名身着银色劲衣，气质清冷脱俗，略显孤高的绝色女子，在离城门不远处等待。

    正是华青旋！

    “华师姐，我来了。”

    谢峰身形一闪，出现在华青旋身边，笑吟吟的道。

    “段天，这一次麻烦你了，陪我前来冒险。华青岩的驸马府离天湖皇宫极近，宫中高手众多，虽然阳云公主不一定在驸马府，但府中可能也有护卫强者，所以你可以考虑清楚再往前。”

    华青旋有些犹豫的说道。

    “师姐，我说出来的事情，绝不会反悔。而且，告诉你一件事情，这一次从南湖王府离开后，华青翎带同那李嬷嬷，还有另外两名强者跟踪我到了南湖之上，对我进行追杀，结果被我反杀了。”

    谢峰淡淡说道。

    “什么，华青翎竟然带人追杀你！”

    华青旋面色一变，勃然大怒。

    她都没有想到，华青翎和李嬷嬷胆子竟然这么大。

    罗天门弟子在这方世界中，地位极高，如果这件事情传出去，很可能令到南湖王府付出巨大的代价，甚至还有灭顶之灾。

    何况，谢峰手中还有执法殿金令，更是不可侵犯！

    “师姐放心，这件事我不会追究，希望你也不要怪罪我杀了她们四人就好。”

    谢峰说道。

    “唉，华青翎的天赋本是不错，但当年争夺进入罗天门的名额败给了我，所以她一直对我怀恨在心，行事也变得越来越乖张……”

    华青旋摇头叹息，说道。

    “华师姐，我杀了华青翎，你是否有些内疚？”

    谢峰看着她，打断问道。

    “多少还有一点，毕竟她这一次的死，也是与我有关，否不是我带你回王府的话，也不会发生这种事情。”

    华青旋说道。

    “华师姐，我现在总算明白，为何那容灵公主及华青岩母子，敢夺你的血脉天赋了。原本，你身为罗天门内宗，又是地榜前十强者，在罗天门的地域内，不管你去任何一个帝国王朝，所有帝主都会对你以礼相待，可谓地位极高，但是你的性格太过软弱了，所以这容灵公主母子才敢这么对你！”

    谢峰眸光闪烁，说道：“你如果任由他们这样下去，你们华家可能真的会受到灭顶之灾！”

    “灭顶之灾？此话怎讲？”

    华青旋被谢峰盯得有些毛骨悚然，不由问道。

    “很简单，华青翎对我出手，如果换成是另外一个手持执法金令的弟子，你觉得会如何处置？”

    谢峰问道。

    华青旋闻言，不由汗如雨下。

    如果换成其它弟子，禀报回罗天门，那就是灭族之罪。

    就比如曾经的东玄帝国，就是一个例子！

    “而且，这世界乃是弱肉强食，胜者为王，你却处处忍让，这里让一点，那里下不去手，别人不骑到你的头上才怪！”

    谢峰看她，继续说道：“你血脉被夺之事，以你的身份地位，只要禀报到门中。门中高层必然震怒，一个小小的帝国驸马，竟然敢夺门中内宗的天赋，就算不是灭族之罪，必也要将其碎尸万段，并且昭告天下，结果你却根本不敢说出来。如果不是我，你只怕连夺回血脉的心思都不敢升起吧？”

    “我自然不是不想夺回血脉，只是觉得血脉已经被华青岩所融合，就算杀了他和容灵公主，也没有作用，反而只会令母亲以后在王府中更加艰难……”

    华青旋感觉好像自己被戳到了痛处，又不肯承认，辩解说道：“而且，若是此事牵涉到父王……”

    “说到底，你就是软弱而已！”

    谢峰大骂一句，“人家今日敢夺你血脉天赋，明日就敢要你性命，后日便杀了你娘，再灭你母族！而你父亲南湖郡王，若视你为子女，岂会容你大哥夺你血脉天赋？”

    华青旋有些慌乱，想要反驳，又隐隐觉得谢峰说得是对的。

    “师姐你太天真了，或许等到有一天，你家族被灭，族人流散天涯不能团聚的时候，你就会明白我的话了！”

    谢峰自嘲一笑，也懒得多说了，“如果有一天，你因为仁慈而害了你的家人，希望你不要后悔就好！”

    “好了，我们走吧，办完此事，我还有其它事情！”

    谢峰面色微沉，有些心烦气躁，“等一下，你若还视华青岩为你的大哥，下不去手，就由我来动手。我这个人做任何事情，都有一个习惯，就是斩草除根。”

    说完谢峰就是向着天湖王都走去。

    华青旋脑海中满是谢峰所说的话，怔了一下，才是急忙追了上去。

    很快俩人便是来到一座华丽的府邸外面，府门之上挂着驸马府的牌匾。

    俩人翻墙而入，进入府中……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

