    东林山。

    “驾！！！”

    怒吼声响彻天地，只见一匹匹血龙马冲天而起。

    “这东林族的族人是天生强大啊，骑在血马之上敏捷如风，脚踏大地滚滚力量涌入全身，同圣境同修为，比起其他人都要强大三分。”袁大宝站在山头呢喃道。

    “这就是种族的血脉，不过现在我更担心的是……”徐虎一拍袁大宝的肩膀。

    闻声，袁大宝立刻面色一苦。

    “将军，你可别提这个，咱好不容易出来看一次风景，你一说，我又感觉六皇子在指着我们骂了。”袁大宝无奈道。

    来到东林族一个月了，每天六皇子想的都是要借助韩东平的力量，可刚开始韩东平还应付。

    但半个月前，几乎就是不见六皇子了，故而这遭罪的就是袁大宝和徐虎啊。

    姜石倒还好，六皇子根本不看重，所以一般姜石跪在那里不说话就可以了，但袁大宝和徐虎躲不开啊。

    六皇子的惯例，就是徐虎你怎么看，大宝你怎么看？

    这一回答，就是指着一顿骂。

    “大宝，我也头疼啊，六皇子现在这几天是越发的暴怒了，毕竟六皇子可是皇子啊，何时受过这等屈辱。”徐虎摇了摇头。

    闻声，袁大宝也不知道说什么好，抬头继续看着前方的狩猎场。

    这东林山乃是一座山神所化的，除了诞生了东林族外，灵山之上还诞生了无数的妖族，其中东林族驯养的血龙马就是其中之一，此次之外还有很多的妖族。

    故而这东林族日常就是猎杀妖族。

    突然。

    徐虎和袁大宝响起了六皇子的声音。

    “徐虎，大宝。”

    “嗯？”徐虎和袁大宝同时回头，只见六皇子不知何时站在了身后，此时正看着自己。

    “见过殿下。”袁大宝和徐虎立刻单膝跪地。

    “徐虎，你过来。”六皇子深吸了一口气，那脸色怎么看都不对劲似的。

    徐虎虽然疑惑，但还是立刻走了过去，而六皇子直接一只手搭在徐虎身上，那手抬起来，都可以看见六皇子手心里满是汗水。

    “这……”徐虎一愣，袁大宝也急忙靠了过来。

    “殿下，是出什么事了，莫非说那韩东平敢对殿下不敬？”徐虎眉宇一冷，袁大宝也是面色一肃。

    “不，先回去，先回去。”六皇子低喃道，而腰杆子却挺得笔直。

    见状，袁大宝和徐虎对视了一眼，旋即带着六皇子回了大帐。

    “大宝。”六皇子低喃道。

    闻声，袁大宝立刻会意，将棺材拿出去阻挡天机。随着棺材一出来，六皇子猛地松了一口气一般，一屁股坐在了地上。

    “殿下，你究竟是……”徐虎担忧的问道。

    “莫非是那韩东平真的欺辱殿下了，好大的狗蛋。”袁大宝怒声一喝。

    这半个月，六皇子天天去见韩东平，也难免袁大宝和徐虎如此想，会不会那家伙不耐烦了侮辱了六皇子。

    这也是袁大宝和徐虎最不想看见的，毕竟都一个月了，六皇子也是忍受不住了，杀气冲天之下是无可奈何，所以徐虎甚至都断言这一趟要无功而返回去了。

    可现在这关头……

    “殿下，我们这就回去，这东林族胆大包天，这件事过不去，我们回去让陆亲王亲自来要个公道。”徐虎厉声说道。

    而六皇子听到这话，苦涩一笑：“回不去了。”

    “嗯？”

    袁大宝一皱眉，这六皇子又玩什么幺蛾子。说实话，刚开始看见那局势，袁大宝都清楚事不可为了，人家摆明了冷落你啊。

    六皇子费力的深吸了口气，细看是攥了攥拳头，那似乎是紧张。

    下一秒。

    六皇子手一招，打开了自己的内世界，一个人影落在了地上。

    “你们看。”六皇子苦涩道。

    闻声，袁大宝和低头一看，顿时让两人吓得连退数步，徐虎更是脚一滑摔在地上，那地上的人正是韩东平。

    而且是死了的韩东平，只见韩东平面色发黑，神魂大道乃至法则全部被腐蚀一空，死状起凄惨看的袁大宝都是后背发寒。

    “这……”徐虎哆哆嗦嗦的嘴皮子直颤抖。

    “本皇子这一次冲动了啊，韩东平半个月拒见我，这口气我如何咽的下，所以今天我去见他之时，就叫他们下人准备了一杯茶，然后放了我从我天宫院带出来的苍羽灭魂散，此毒药专杀……”

    六皇子苦涩一笑：“专杀坤境神尊。”

    “我只是心头一怒而已，根本没想过成果，可这韩东平似乎是小瞧我到了极点，对我一丝一毫防备都没有，甚至我都没有叫他喝茶，他自己就端着喝了。”

    六皇子拼命的深吸气。

    “韩东平喝下后当场暴毙，一丝一毫反应都没有做出来就死了，我吓坏了，当时下意识就把他的尸体藏在了我的内世界。

    但韩东平消失之事瞒不过啊，尤其是他的气息都消失了啊。”六皇子哆哆嗦嗦的抓着徐虎和袁大宝。

    六皇子怕，袁大宝和徐虎也是怕啊，两人眼珠子瞪得滚圆。

    好家伙，这平日里一点事做不出来，现在一做，就是天大的事啊。这时，突然袁大宝心口一震，那是陈宁帝君在向袁大宝传讯。

    “大宝，东林族突然戒严了，你知道怎么回事不？”陈宁帝君声音响起。

    听到这话，袁大宝浑身一颤，旁边六皇子更是蹭的一下子站起身来，脸色惊恐到了极致：“一定是他们发现韩东平气息消失了。”

    “这……怎么办啊。”六皇子惊骇到满脸的冷汗。

    而此时拼命舔着嘴唇的袁大宝，颤颤巍巍的伸出手，眼中猛地出现一丝挣扎。

    “大宝，你可有办法？”徐虎立刻问道。

    此刻，六皇子也看了过来，只见袁大宝一伸手，抓住了韩东平的尸体，而另外一只手抬起。

    “轰！！！”

    葬天棺轰然飞来。

    “大宝。”六皇子立刻意识到了什么，眼睛猛地一亮。

    袁大宝转身拉开棺材，将韩东平的尸体塞在棺材里，紧紧的关上棺材门，咬牙道：“殿下，你没有见到韩东平，你是吃了一个闭门羹气冲冲的回来了，那酒杯……”

    “酒杯我拿走了啊，在我内世界。”六皇子颤声道。

    “我们什么都不知道，什么都不知道啊。”袁大宝低吼道，一把将棺材塞回了自己内世界。

    原地。

    徐虎也拍了拍六皇子的肩膀。

    “殿下，你现在可正在向我们发火啊，因为你今天没有见到韩东平族长……”徐虎低声道。

