    第16章 神秘少女

    倒在墙角的这名女子，身上有着血迹。从她的衣服上已经干了的血迹可以判断，不是打斗已经过去了一段时间了，就是这个女子已经在这里昏迷了一段时间。

    黑色长发披散在少女的肩头，皮肤白皙。少女拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。就连小舞都要逊色三分。

    林昊的眼神落在少女的尾巴上。

    在林昊的心中，他盲猜这个少女就是朱竹清。

    在原先的故事线，唐三和小舞在进入史莱克学院之前，并没有遇到朱竹清。但是，现在遇到了。

    所以，林昊也不敢肯定这个人到底是不是朱竹清。

    “林昊，她需要治疗。”小舞提醒道。

    “嗯，的确需要治疗。”林昊伸出手，搭着小舞的肩膀，微笑道：“小舞，这个任务就交给你了。”

    “交给我？”小舞神色茫然。

    “当然。在我们这些人当中，只有你才是女人。这个任务自然要交给你了。”

    “可是……我并不会救人啊！”

    “我已经检查过了。箭上没有毒。只要撕开她的衣服，然后扯出箭矢。最后将这个药敷在她的伤口上就好了。记住了吗？”林昊问道。

    “啊，你真的要将她交给我治。”小舞哑然地看着林昊。

    “当然。”

    “你不是在开玩笑吧。”

    “事关人命，岂能开玩笑。”

    “林昊，要不你来吧，我从来没有救人的经验啊。”

    “小舞，男女有别。更何况，箭还射中了……”林昊的眼神，落在神秘少女的胸膛上。上面的箭，离着心口太近了。若是撕开衣服，等到女子醒来，那还不得暴跳如雷：“总之，我不合适。你来吧。药我放在这里了。很简单的。唐三，我们先出去吧。”

    “好。”唐三应道。

    唐三和林昊，转身离开这座破旧的房子。

    林昊没有拜玉小刚为师，可以不去史莱克学院。

    在毕业的时候，玉小刚向林昊提出了这个邀请。林昊没有拒绝。林昊和玉小刚约法三章，最后答应了玉小刚报考史莱克学院。

    目的呢，很简单。

    走主角的路，难道不香吗？

    所以，林昊和小舞在诺丁学院毕业之后，和唐三一起前往诺丁城报考史莱克学院。

    “啊！”

    一道销魂的声音，从破旧的房间内传了过来。

    “哥，你快进来。流血了。流了很多的血。”

    破旧的房间内，传来了小舞惊慌失措的声音。

    “怎么了？”林昊皱眉地问道。

    “她好像不行了。我好像杀了她。哥，你快进来。”小舞急呼道。

    林昊依旧迟疑。

    “林昊，快进去吧。可不要救人变成了害人。”唐三催促道。

    “嗯。”林昊点头。

    林昊当下也管不得那么多了，奔向破旧的房间里面。

    血

    地上好多的血。

    小舞慌了，站在地面上。

    至于那个神秘的少女。肩膀上的箭已经被小舞拔出。

    小舞也依照了林昊的吩咐，撕开了神秘少女肩膀的衣服。露出了少女发育着很好的部分身材。

    呼~

    一道凉风吹起，让林昊的内心生不起任何的旖念。

    林昊皱着眉。拿起他放在石头上的药，死死地按在神秘少女的伤口上。

    说来也神奇了。

    在林昊配置的药的作用下，伤口很快就不流血了。

    “嗯。”

    神秘少女吃痛地嗯鸣出声，从疼痛着醒来。眼神呆滞，对视着林昊的眼神。

    “你……”

    神秘少女低着头，看着自己被撕开的衣服。接着抬起头，挥起手掌，朝着林昊的脸扇去。

    啪

    清脆的响声，在这个宁静的房子里十分的响亮。

    神秘少女打了一下林昊，似乎也用尽了她最后的一分力气。再次陷入了昏迷。

    既然已经被误会，林昊也顾不得那么多。拿着纱布，给神秘少女包裹着伤口。

    当第二天醒来的时候，神秘少女消失了。没有留下任何的东西。

    林昊、唐三和小舞，继续踏上前往索托城史莱克学院报考的路。

    直到下午的时候，林昊他们才来到了索托城。

    迈步在索托城的街道上，小舞提醒道：“林昊，你可要记住你昨天的话。”

    “什么话？”林昊问道。

    “林昊，你不是说过么。你要在索托城陪我玩两天，弥补我弱小的心灵受到的伤害。你难道忘了？”小舞问道。

    “当然没忘。”

    “这还差不多。咦，林昊，你看，前面一座酒店好漂亮。我们今晚就在那座酒店过夜吧。”小舞手指着前面，一座以玫瑰为LOGO的酒店。

    “啊？你确定？”林昊问道。

    “怎么了。不可以吗？”小舞噘着嘴，道：“你不会是没钱吧。大不了，我请客好了。”

    “不用。既然你执意如此的话，那就听你的。”林昊无奈道。

    林昊可是知道前面那个以玫瑰花为logo的酒店，可是情侣约会的酒店。

    进入酒店，里面十分的光临。尤其是酒店的布局，以粉红色为主，金色点缀。高贵又不失浪漫和优雅。

    唐三赞道：“小舞，你眼光不错。这座酒店挺漂亮的。”

    小舞得意地一笑：“那当然。”

    林昊、小舞和唐三，来到柜台旁边。

    酒店内出入的都是成双成对的男女。

    “开三间房。”林昊道。

    “三间？你确定吗？”服务员瞄了一眼小舞和唐三，以及林昊。暗道林昊和唐三真会玩。对于女人，服务员感慨林昊和唐三还十分的慷慨呢。

    “有问题吗？”林昊问道。

    “不好意思，我们酒店现在只剩下一间房。”柜台服务员抱歉道。

    “一间房，这可怎么住。还有一个唐三呢？”小舞呢喃着，眼神嫌弃地看着电灯泡的唐三。

    “喂，我说那间房应该是我的吧。”

    正在这时，一个不合时宜的声音从林昊、唐三和小舞的身后传来。

    林昊神色一愣。内心若有所思。暗道不会这么巧吧！

    等到林昊转头，他愣住了。事情真的这么巧。

    在他的身后，有着三个人朝着这里走来。一男二女。那两个女子值得一提，竟然是一对三胞胎。

    林昊敢肯定，那个金发的，眼生双瞳的男子，一定就是邪眸白虎戴沐白！

    (本章完)

