    对他的感情到底是不是爱，她也曾经思考过。

    或许不全是因为爱，但她爱他，毋庸置疑。

    “殿下，今天的太阳真暖和。”

    “那……再多晒晒？”

    “不了，我怕晒黑。”

    “……”

    于教授将古墓那边打点好之后便给盛庭州传消息，告诉他可以过去了。

    盛庭州当天就带着沐软软坐直升飞机过去了。

    接他俩的王力一看落地的直升机竟然是粉色的，图案还十分少女时，忍不住抽了抽嘴角。

    有钱人的审美就是这么特别么？

    秉着心里想得多离谱，脸上都不能显露出来的原则，王力先和两人打了声招呼。

    沐软软发现是熟人后，眼中闪过一丝诧异，“原来你是于教授的徒弟。”

    “你应该知道事情的严重性，进了墓区之后里面的东西不要乱动，也不要乱摸，看看就行了。”

    边说着又交代了一点儿其他的事情，沐软软听完后又问了一些别的情况，王力一一作答。

    几人来到古墓区时天色已经暗了下来，四周拉着横条，几个身穿安保制服的工作人员坐在横条外守着。

    王力上前拿出自己的工作证，和工作人员说了几句，得到他们的同意后才带沐软软和盛庭州往墓区里走。

    沐软软和盛庭州的脸色有些凝重，双手交扣着，进去前彼此对视了一眼。

    王力的权利有限有的地方不能去，便挑了几个地方带两人去看看，“我们初步判断这是一座皇陵，至于是历史上哪个皇帝的陵墓暂时还不能准确判断。”

    随后王力介绍起了出土的一些文物。

    正介绍到一半整个地面就晃了晃，几人脸色纷纷一变。

    “怎么回事？地震了吗？”

    不远处传来保安惊慌失措的声音。

    沐软软看到主墓那边冒出了一股很浓的黑气，而且晃得有些厉害。

    “糟糕！桑老有危险！”

    王力说完，拔腿跑向主墓。

    沐软软只感觉身旁风一吹，王力健硕的身影就已经跑出去好几米了。

    黑暗中似乎有好几道阴冷的视线黏在自己身上，沐软软下意识提高了警惕。

    她身边的盛庭州也同样提高了警惕。

    “砰砰砰”

    安静的环境中响起蹦跳声，不多时几只僵尸出现在横条外不远处，守在横条边缘的安保人员声音惶恐：“僵、僵尸！”

    他身边的安保人员闻言掏出了枪，对准跳过来的僵尸，“装神弄鬼，快停下来，再过来我就开枪了！”

    被枪指着的僵尸没有丝毫惧意，依旧机械地往前蹦着，冒着寒气的尖牙暴露在空气中。

    “哥们，会不会是真的僵尸啊？”

    另一个安保人员握枪的手都在抖，话都说不利索了。

    “屁的真僵尸，那玩意儿怎么可能存在，一定是有人假扮僵尸想进古墓，别怕，他们不敢过来。”

    “可、可是这个墓真的很邪乎，都出过好几次事了，连于教授都没抗住，我觉得是真有问题啊！”

    安保人员说着，脸色白了下去，忍不住往身边的人身上靠了靠。

    “少在这里吓唬人，这一定是别有用心之人设的计谋，我们要相信科学，听我说他们不敢过来，我一开枪他们就被吓退了，不信你们看。”

