    ……

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    　　“我的手！我的手啊啊啊……”

    　　曾易那双漆黑深邃的眼瞳，淡漠无情的看着在地上打滚凄惨嚎叫的祝刚勇，淡然的把剑收入鞘中。

    　　整个斗魂场的气氛也变得诡异了起来，除了那凄惨的嚎叫，其他观众都沉默了。

    　　快！快到极致的剑！

    　　他们只看到了曾易身影消失了，随后出现在祝刚勇的身后，然后祝刚勇的双臂就自然的掉落在地上。

    　　一剑秒杀！没错，就是这样。他们清楚，要是曾易想要杀了祝刚勇，那掉落的就不是手臂了，而是他的头颅。

    　　这样一想，观众们都不由咽了一口唾沫，额头冒出冷汗。

    　　一个三十八级的魂尊，被一剑秒杀，这个人真是只是魂尊级别的魂师吗？而且连他的魂环是什么都不知道，这也太恐怖了吧！

    　　对于曾易来说，斩掉这个人的双臂，没有一丝的愧疚感，竟然斗魂前就敢这样威胁自己，扬言说要撕掉自己的手臂，自己没把他头给削下来，已经算是好了。

    　　太弱了。

    　　这祝刚勇的实力，顶多就是一千五百多年修为的魂兽实力。而曾易在落日大森林过了这么多年，千年魂兽都不知道杀了多少了。

    　　当然，曾易他一般不会乱杀魂兽，被他杀的，基本都是把曾易视为食物的魂兽，死了也怪不了他。

    　　祝刚勇每次斗魂赢下时，都会把对手的手臂撕下，而今天自己的双手却被曾易给一剑斩下，也许这就是因果报应吧！

    　　“我说，是我赢了吧！”

    　　曾易目光扫向站在场外的主持人，淡淡说道。

    　　被曾易操作惊吓到的主持人，现在都没有反应过来，突然被叫了一声，才明白了自己的工作。

    　　反应过来的主持人快步的走上斗魂台，大声宣布：“本场斗魂的获胜者，战魂大师浪子易！战绩一胜零负。败者祝刚勇，战绩二十六胜十八负。”

    　　这主持人宣布完，又对曾易有些恭敬的微笑道：“浪子易大师，请你下台后去进行一下积分登记。”

    　　“嗯。”

    　　曾易点点头，脚底用力一跃，跳下了斗魂台，向出口走去。

    　　“呼～”

    　　见曾易离开，主持人手不由在额头上抹了一把，吐了口浊气。

    　　感觉和这人站一块，压力不是一般的大啊！不过看样子，他很快就能成为一个银斗魂了。

    　　看着曾易离开的背影，主持人心里想着，随后目光瞥向一旁在地上打滚惨叫的祝刚勇，眼神里还带着幸灾乐祸的意思。

    　　平时挺牛气的，现在被人给治了吧！在斗魂场还敢这么装，还真以为你在魂尊境界就无敌了？

    　　然后主持人叫了几个人，把祝刚勇拖了下去，顺便清理一下场地。

    　　出来斗魂场，曾易找到工作人员把小菊领了回来，然后去找后台登记一下积分。

    　　“一次才一点积分，我得要多久才能上到青铜段位啊！”

    　　看着自己的积分，曾易不由抱怨一声。

    　　“那个，可以在帮我排位一下吗？”想着现在时间还早，曾易还没有打算离开，就对工作人员小姐姐说了一声。

    　　“抱歉！每个魂师一天只能参加一次斗魂。”斗魂场的工作人员对曾易说道。

    　　听了这句话，曾易傻眼了。

    　　“不是吧！一天才能打一次？这我得要多久才能升段啊！能不能让我在打一次？我感觉自己还能打十个。”

    　　“抱歉！这个斗魂场的规定，不是我能改的。”工作人员淡淡的回答。

    　　“这样啊！”

    　　这个情况，让曾易有些失望，一天打一次排位是什么鬼啊！一天不玩个六七把排位，我就浑身难受啊！好像再操作操作啊，我还有很多高端的技巧没有使用出来呢！

    　　“其实你还可以参加二对二的斗魂，我们索托大斗魂场的规定是，每天每种类型的斗魂都可以参加一次。”见曾易皱眉烦恼的模样，小姐姐很贴心的提醒道。

    　　“二对二斗魂？”

    　　听她这么一说，曾易面色一喜，不过随后又黯淡了下来。

    　　“可是我没有队友啊！”

    　　“那就没有办法了。”

    　　被这个问题困扰的曾易，目光不由瞥向了自己肩膀上的小菊。

    　　对了，还有这个。

    　　随后又把自己的手搭在柜台上，目光看着这个小姐姐，道：

    　　“美女，你看我和我的宠物组队行不行？别看它外表只是一只可爱萌萌的猫咪，其实它也有一百年修为的魂兽哦！对付一个一环魂师没有问题的。”

    　　“虽然它对我来说没有什么用，但我实力很强的，一挑二完全没有一点问题。”曾易自信的拍拍胸口说道。

    　　“能不能让我参加二对二斗魂啊？”

    　　曾易一连串的话下来，直接让工作人员人给整懵了，让魂兽成为斗魂，这是什么操作啊？

    　　见曾易那期盼的目光盯着自己，工作人员有些尴尬，道：“不好意思，我们这斗魂场没有让魂兽成为斗魂的先例。”

    　　“那你们可以开创出一个先例啊！”曾易正声道。

    　　“你们规定也没有说不能让兽魂成为斗魂啊！”

    　　这句话让工作人员不知道该怎么回答了，只好尴尬的呵呵笑着。

    　　“抱歉！这个问题不是我一个小小的员工能决定的。”小姐姐抱歉道。

    　　“那你问问你们领导。”曾易不肯放弃，又说一声。

    　　“呃……好的，你稍等一下。”见曾易的模样，工作人员只好无奈的按下了呼叫器。

    　　而在等待的时间里，曾易又不停的向这位小姐姐搭话，问她名字是什么，是不是本地人，为什么要选择在索托大斗魂场工作，这里工作待遇怎么样，工资多不多，谈恋爱没有的问题，搞得工作人员烦不胜烦，但却只能强忍着对他保持微笑，其实内心想打人。

    　　过来一会儿，一个身穿黑色西装的中年男人走了过来，工作人员见了，心里松了口气，终于能拜托这个话痨了。

    　　“经理你好！”

    　　工作人员见了自己的领导，恭敬的鞠躬行了个礼。

    　　这个经理淡淡的点头示意，目光严肃的看向了一边的曾易。

    　　“发生了什么事？”经理向这工作人员问道。

    　　“是这样的，这个魂师大人想要让他的魂兽注册成为斗魂，可是我们斗魂场没有这个先例，而且也没有规定不能让魂兽成为斗魂，我做不了决定，只好麻烦经理您了。”

    　　听她这么一说，经理也了解了情况，他还以为是那个不长眼的敢在斗魂场闹事呢。

    　　“这位魂师，虽然我们索托大斗魂场没有明确规定，但我可以肯定的告诉你，魂兽是不能成为斗魂的。”经理目光看着曾易，语气很严肃的说道。

    　　“啊！这样啊……”

    　　虽然心里已经没底了，但听他怎么一说，曾易神色还是不免有些低落。

    　　“竟然这样，那就算了，明天再来吧。抱歉！麻烦你们了。”曾易神情失望的说声，就转身离开这斗魂场。

    　　不能赚那十个金魂币，让他感觉好心痛啊！

    　　……

    　　第二天，索托城南门外的一个小村落，主角团梦开始的地方，史莱克学院，就落座在这里。

    　　“哈哈哈，恭喜你们加入我们史莱克学院。”

    　　戴沐白看着眼前的三女一男，心情高兴的笑道。

    　　“我们不是还有最后一关没闯呢，现在说还是有点太早了。”唐三淡笑道，但目光却闪着自信的光芒。

    　　戴沐白自然的把手搭上唐三的肩膀，笑道：“其实你们第四关就是和我打，坚持过一炷香的时间就可以了，我见识过你的实力，这还不是简简单单的。”

    　　“不过……”

    　　戴沐白话音又一转。

    　　“不过什么？”

    　　宁荣荣有点好奇的问道。

    　　“少了一个人，这但是让我有些意外，哈哈哈。”

    　　“什么人？”

    　　“一个很有趣的人，实力很强，我还以为他也会来史莱克呢。”

    　　……

