    萧锐在王府管事引领下，来到偏僻角落的一个院子，刚进去，就听到正厢房里传来讽刺声。

    “千防万防家贼难防！竟然把脏手伸到王府中了！”

    “是不是仗着七殿下撑腰，就手脚不干净？”

    “有什么样的主子，就有什么样的仆人！呦，你还不服！”

    “还敢用眼睛瞪我，找死！”

    轰轰…

    随后就是拳打脚踢的声音。

    萧锐大怒，直接踹开房门冲了进去。

    只见高全被五花大绑，龟缩在地上，浑身伤痕累累，脸上都是淤青。三个仆人还在殴打他，看到有人踹门进来，才停下动作。

    “七…七殿下…”

    三人吓得一哆嗦，差点跪下来，看到萧锐身后的管事，才强忍着恐慌。

    “你们放肆！”管事提前叫嚷道：“打狗还得看主人，我让你们把人关起来，让你们动手了吗？真是岂有起理。我定会禀告王妃，好好责罚你们。”

    说完，管事对萧锐赔笑道：“殿下放心，我一定禀告王爷和王妃，惩治这些狗奴才！想来，他们也是义愤填膺，高全辜负你的信任，败坏你的名声，一时愤怒，便稍微教训了一下！”

    “殿下，小人没有偷东西！”高全抬起头吼道，眼神是那么的坚决。

    “小人愿意以死明志，我没偷！”高全刚刚被打不曾哭，如今见到了萧锐，再也忍受不了被冤枉的委屈。

    萧锐握紧了拳头，心中的怒火让他咬紧牙关。

    “放人。”萧锐声音冰冷。

    “这…”管事犹豫了一下，问道：“殿下，要不要等…”

    啪！

    萧锐抡起手掌，直接扇在管事脸上，打得他一个踉跄，直接趴在地上。

    管事捂着红肿的脸，愣在那里。

    “最后一遍，放人！”

    萧锐咬牙切齿喝道。

    管事被萧锐的目光所摄，吓得吼道：“放人，放人…”

    那三名奴才连忙给高全松绑。

    萧锐上前扶住高全，问道：“能站起来吗？”

    高全泪流满面，努力让自己不发出哽咽，然后用力点头回应，忍着身体上的疼痛颤巍巍站起来。

    “能走吗？”萧锐问道。

    “能。”高全应和道。

    萧锐转身就走，高全亦步亦趋跟着。

    萧锐先回了住所，将昨天夏皇赏赐的文房四宝和玉器砸碎，全部扔进了花园水中。

    “殿下，这…这是大不敬的行为啊！”高全惊恐道。

    望着碎片沉底翻上的水泡，萧锐喝道：“想整我？好啊…走！”

    说完，去萧峰平日住的院子，去见曹婉。

    来到月牙门前，就被护卫拦住。

    “殿下，我家王妃有命，她感染风寒，不宜见客。”护卫强硬道。

    萧锐的怒火未消。

    但他也知道，自己现在的能力而无法肆无忌惮的硬闯。

    “殿下，我没事，咱们回去吧。”高全连忙劝道。

    萧锐给他一个放心的眼神，然后对护卫喝道：“去通报一声，就说昨日陛下赏赐的宝物，在端王府丢失。本殿下的奴才四处寻找，还被说是偷窃。既然王妃染病，皇兄又不在府上，那本殿下就入宫面圣请罪。到时陛下责问，哼，偷窃御赐之物，看来端王府内也是蛇鼠一窝。”

    说罢，萧锐转身就走。

    拦路的护卫吓得大汗淋漓，这事要闹到夏皇那儿。妈呀，麻烦大了。

    几人连忙去找王妃曹婉。

    曹婉正在喝茶，早晨的事都是她安排的，他看不惯七殿下萧锐，包他吃住，不帮助自家夫君就算了，还偷偷摸摸的在夏皇面前显摆，真是可恶。

    “王妃，不好了，不好了…”护卫在门外求见。

    “喧闹什么？”曹婉皱眉问道，她身旁的丫鬟连忙开门，呵斥几名护卫。

    护卫进了屋，跪在客厅内，急切道：“王妃，七殿下声称，昨日陛下赏赐的宝物被盗，他命高全调查寻找，却被诬陷偷盗。如今他正准备进宫请罪，还说端王府蛇鼠一窝。”

    “什么？”曹婉一惊，连忙站起来。

    本来此事是端王府占理，“人赃并获”抓到高全偷窃，让萧锐丢了脸，根本没脸面再去闹事。但现在呢，他竟然以御赐宝物丢窃为借口，绝地反击，把脏水泼到了端王府。

    来啊来啊，互相伤害。

    是仆人高全偷窃王府宝物事大，还是御赐之物在端王府被盗事大，萧锐是一人吃饱全家不饿，来啊，好好玩。

    曹婉有些慌，擦了擦汗水。她担心此事一旦闹到夏皇那，虽然不是大事，也会引起他对萧峰的不满，甚至于…

    “快去，拦住萧锐！不，我亲自去！”

    曹婉吼着跑了出去。

    萧锐真要去皇宫告状？

    当然不可能。

    端王府不要脸，自己还要脸呢。

    他只是想出口心中恶气，所以速度故意放慢下来，让曹婉追了过来。

    “萧锐，七弟，七弟…”曹婉叫一声名字，感觉不亲切，连忙改变了称呼。

    萧锐停下来，看着气喘吁吁的曹婉。

    不愧是王妃，容貌秀美，一副大家闺秀模样。但就是这心歹毒了些。

    “七弟，你去哪里？”曹婉问道。

    萧锐冷笑道：“皇嫂感了风寒，我不便打扰，皇兄又不在家，我自然要进宫请罪，你也知道，丢失了父皇赏赐宝物，这是大不敬之罪。”

    “既然是大不敬之罪，何必闹得人尽皆知，万一惹怒陛下，岂不是更加不好。”曹婉开解道：“不如此事天知地知，你知我知，别再打扰陛下了。”

    “那怎么行！”萧锐喝道：“我的这个贴身仆人趁着寻找御赐之物顺手盗窃王府，被王府护卫人赃并获，真是岂有此理！我定要如实禀告父皇，剁他双手，我用人不善，也要自请责罚。”

    曹婉嘴角抽了抽，笑道：“七弟，你别急。王府护卫看高全偷偷摸摸，便以为他是在偷东西，如今说明白，原来他是找东西。既然不是偷东西，何必闹得不愉快。闹到陛下那，你用人不善，就说明眼光有问题，陛下若是知道，也会失望。

    “那就不入宫了？”萧锐问道。

    “不入，不入。”曹婉笑道。

    萧锐眯着眼睛，突然道：“不入宫也行，既然冤枉了高全，那打他的人，抓他的人，都得给我一个交代！”

    “什么交代？”曹婉问道。

    “自扇巴掌，扇到出血为止。”萧锐冷冷道。

    曹婉一听，脸色难看的要命。

    