
　　重中之重……图灵略微思索。

　　试探出了什么，但却不能称之为完整的信息。

　　跟随者雷明顿来到了一处宽阔的办公间，这里的墙壁贴满了微型全息影像投射器，上面是各种斗兽的平面三视图，不知有何作用。

　　雷明顿坐在了一张布满硬表面切割的方直桌子后，通过全息投影面板控制的智能支撑将他的身体向上升了少许，示意图灵请坐后，笑盈盈地朝他推过去一块徽章：

　　“你期待已久的这天终于到来了。”

　　将疑惑深藏眼底，图灵看着那面徽章，在微不可查的一愣后，抬起双臂，手指微微颤抖地接了过来：

　　“这……这是……”

　　“怎么，你一直梦寐以求的身份证明终于拿到了手上，还不高兴么？”

　　图灵了然，刚刚落座没几秒的屁股立刻起身，行了个之前从士兵身上学到的礼节：

　　“这是我的荣幸！非常感谢，雷明顿先生！”

　　“嗯，坐下吧，不用拘谨。”

　　似乎对图灵的态度非常满意，雷明顿侧过身去轻轻按下旁边雕铸着斗兽浮雕的铁柜，金属嘶磨之间，里面弹出一排寒气四溢的酒瓶。

　　一行静音垫以图灵看不懂的方式从桌面上弥漫开来，反射着橡胶般的光泽，似乎是某种合成生物质。雷明顿将一枚酒杯放在了自己身前，一枚放在了图灵身前。

　　“来吧，就当是庆祝你，正式加入密殿。”

　　顺应着对方的举动碰杯，结束了这个小小的庆祝后，雷明顿再度开口：

　　“持有这枚徽章后，你就能够在密殿的资料库中，自己去了解一些你一直想要了解的事情了，我希望这能解开你之前的一些疑问。不过你要记住，权限不足的事情，就算你询问比你权限更高的人，他也没有任何义务和权利来告知于你。”

　　“我当然明白。”图灵心中微微一动，低了低头。

　　这枚徽章是个好东西，应该是马尼克升职的证明，也是密殿内部的一种身份证明。

　　“不过……你王庭卫队的履历上将会增加一道新的标识——密殿。现在你的那帮同事估计会更加殷勤了。”雷明顿笑了笑。

　　“呵呵……”图灵顺着对方开玩笑的举动笑了笑，没有多说什么。

　　对于马尼克他可不了解，说得越多，暴露风险就越多，没必要在这种玩笑话上进行过多认真的回应。

　　“至于在你正式加入密殿后的安排，目前还没有太多的决定。我会让下面的人为你准备一个全新的位置，在这之前，你王庭卫队那边的工作就先搁置，就当放个假吧。基本就是这些，今天辛苦你了，没有其他事情的话，你可以回去休息了。”

　　“其实，还有一件事。”图灵将徽章收好，“关于您上次提到的那次行动……”

　　“你想参加？”雷明顿双眼一眯，放下了手中的酒杯。

　　“马尼克，我知道你急着想要进入更核心的想法，毕竟……人都是想要向上的，这也是我当初让你进入我们的视线，并且我成为你直系上级的原因，我喜欢上进的年轻人。但是……”

　　他轻轻敲了敲桌面。

　　“这次的行动你的权限还不足，上次和你说到这个，也仅仅是因为和布雷泽有关而已，某种意义上来说，可能算是我的失职，跟你过多透露了这些。但是这依然不代表你有插手其中的权利。我说的够清楚了么？”

　　“抱歉，是我逾越了。”

　　完全不清楚。图灵腹诽，但表面依然得装着样子。

　　这个和自己有关，即将开展的行动，到底是什么东西？

　　“去休息吧，我还要接见其他人，今天可有够忙的。”

　　雷明顿挥了挥手，图灵只能起身告退。

　　继续厚着脸皮装下属试探情报，暴露的风险越来越高不说，得到的信息未必有用。

　　还不如这枚徽章更具重量。

　　离开了雷明顿的办公室，那名之前一直跟在自己身后的狗腿小弟早已在门口等候多时了，看到图灵出来后立刻迎了上来：

　　“马尼克队长，情况如何？”

　　结合方才雷明顿那句玩笑话，图灵将那枚徽章拿出来轻轻垫了垫。

　　这名士兵的脸上立刻盛放笑容：

　　“不愧是马尼克队长！您现在正式加入了密殿，想必六十五号卫队的各位今后会更明白您的重量了！飞空艇已经等您很久了，现在……”

　　“你先在门口等我，我还要去一趟资料库。”

　　“是！”

　　看着情绪不错的狗腿离开，图灵轻轻按下徽章上侧面的扳纽，一面小小的全息影像浮现而出：

　　【权限等级：遵从密令之人】

　　在文字的上方，还有一个密殿的独特标志。

　　看起来也就是个低级岗位罢了。

　　很快，图灵找到了资料库，并使用手中的徽章识别身份登入了一台分离式终端机。

　　这趟渗透行动给他带来了不少信息，他决定先从“英灵殿”计划开始查询。

　　“英灵殿”这个名字，他是从丧屠基克嘴里第一次听到的。而后特伦特也提到过一次。

　　现在看来，这东西并非是某种抽象的传言，信仰，而是确有此事——由密殿组织起来的秘密计划。23sk.Com

　　全息影像快速检索着，弹跳出大量权限不足的提示，最后才呈现出一份档案：

　　【英灵殿（不予完全显示）】

　　【项目等级：核心】

　　【概述：在“传奇陨落计划”被印证失败后，由建设者后代之一——雷明顿·马什提出的新型改革性质项目企划。】

　　“新型项目企划？这只是个娱乐项目？”

　　巨大的样本储存库，大量分配的科研小组，特地规避大圣杯进行的秘密项目，会是一个为超限斗兽场改革增色的娱乐项目？

　　图灵本能不信，即便超限斗兽场这样的娱乐事物本身就并不正常。

　　继续看下去，图灵得以对这一项目的内容了解更多，简要来说，为了让超限斗兽场这一普尼斯卡的核心得到进化，密殿进行了多项企划的开发，而“英灵殿”只是其中的一个。

　　其目的在于，不违背超限斗兽场“手册”内容的前提下，让过去的人气斗兽重返赛场，以唤醒这些老斗兽粉丝的激情，刺激消费。

　　说白了，就消费情怀，让粉丝为情怀买单。就像退出职业比赛的选手重返赛场，无论是何种项目，那造成极佳的粉丝效应，无论这位选手最后的成绩如何，至少在各种意义上的销售看来，都会实现爆发式的增长。

　　更别提“死而复生”这样的事情。

　　但是……“英灵殿”这件事真的有这么简单么？

　　在这些文字的末尾，图灵还发现了“英灵殿”计划是处于大圣杯监管下进行的，但这就和密殿特地避开神殿的行为有所冲突……或者说，密殿是通过这种方式，来避免大圣杯的过度关注，从而达成“灯下黑”的效果呢……

　　这个项目还有更多的内容被隐藏，也就是说，这只是表面。

　　马尼克目前的权限能够看到的就只有这些。

　　在资料库中，图灵翻阅着大量斗兽的档案。

　　在这些档案中，他看到了在他正式踏上赛场的第一个敌人——逆旋刃-马赞，档案为灰色，标注无价值。

　　囊肿魔鬼-依德，尖啸-格林，混沌裂口-西别托。

　　他的目光一一掠过这些名字的档案，它们都是灰色，这代表着没有价值。

　　他也再一次看到了暗涧-亚森的名字，但是却需要更高的权限。

　　这时，图灵看到了丧屠基克的名字。

　　而在丧屠基克的名字一角，标注着一个小小的星号，对比他刚才翻阅的斗兽，都是没有这个星号的，但是暗涧-亚森有。

　　接着，图灵发现了更有趣的事情。

　　在这些密密麻麻的名字和档案中，有不少被记载在上面的斗兽都标注了星号，而且，他们并不是死亡状态，而是目前仍然活跃在赛场上的斗兽。

　　丧屠-基克，特伦特，未知的行动……

　　大量的信息在图灵的思维中串联，并整理，下一刻他猛然瞪大了双眼，只感觉眼前一阵豁然开朗——

　　“原来如此……如果把‘英灵殿’看做是超限斗兽之中的阵营……那么标注着星号的斗兽，就是已经加入这个阵营的斗兽……丧屠-基克，是属于密殿的斗兽……”

　　“它之所以停留在生存级……是因为密殿早就知道特伦特的手中握着那条未知的证据，它们需要监管着特伦特，一个最熟悉特伦特的存在，也就是和特伦特曾经是友人的丧屠基克。”

　　“而密殿想要那条证据的原因，是因为暗涧-亚森是‘英灵殿’计划的核心，没有死亡的暗涧亚森……是这个计划的最高负责人，甚至是密殿的统治者？他还活着，并且忌惮特伦特手中的秘密……”

　　“雷明顿特地引诱我去找特伦特，是因为看中了我的进化能力，知道我能够完成特伦特的考验，或者说，是一个尝试？但是我成功了，于是特伦特的秘密暴露了出来，这就是雷明顿刚才所说的‘托它的福，我们密殿也得到了我们想要的东西’。”

　　“再加上我在询问雷明顿‘对布雷泽的安排’时，他的口吻……‘如果他还有用’，他是这么说的。也就是说，他已经利用了我一次，就是暴露特伦特的秘密。”

　　“所以雷明顿口中‘上次提到的行动’就是去三十六号安定区，将那份三十年前的秘密，挖出来！”

　　各种推导和猜测串在了一起，一个庞大的阴谋网展现在图灵眼前。

　　而且这仅仅只是冰山一角。

　　“但……这些也仅仅是推导和猜测，其中还有很多的细节存在冲突和问题。”

　　喉头鼓动，图灵平息下内心的起伏，仔细思考。

　　这套推断存在一个致命的漏洞——

　　特伦特并没有直接告知图灵“证据”被藏在那里，而是指引了另一个埋藏地点，也就是一个存放着指引秘密所在的数据匣。

　　“证据”的所在地，是从特伦特指引的数据匣中得到的，想要知道内容，就必须先得到数据匣……

　　想到这，图灵浑身一震——

　　伊利亚特！

　　更多的谜团冒了出来，图灵在眼前的全息影像中飞速拨动，寻找着印证自己一切猜想的证据。

　　很快，他找到了命名为“非尼茨”的档案。

　　这是个家族档案，存在漫长的人名，图灵很快找到了伊利亚特的名字。

　　但是，这名字有两个。

　　伊利亚特·非尼茨

　　海茵·非尼茨

　　一男一女。一个弟弟，一个姐姐。

　　而看到伊利亚特父亲的名字：

　　【罗伯特·非尼茨】

　　这应该就是伊利亚特的父亲，让图灵感到惊讶的是，他曾经是一位密殿核心成员，而在这串文字的中央，标注着一条鲜红的醒目文字：

　　【泄密罪】

　　看到这，图灵眯起了双眼。

　　一个父亲，一对子嗣，但是没有母亲的名字。

　　而当初图灵不经意提起过伊利亚特的家庭，对方的回应中，明确表示自己有母亲，且没有提及其他的同辈家族成员，尤其是这家伙还有个姐姐。

　　他在瞒着一些信息。

　　在以伊利亚特为名字检索后，图灵找到了更多信息，并略微打消了对伊利亚特的猜忌：

　　大量的行动档案表示，密殿对伊利亚特进行了多方位的监视，其中就包含不少外出报告。

　　其中有一条，最近的，在拜访特伦特结束后的时间。

　　“真令人头大……开始有些怀念老型号的芯核处理器了。”

　　揉了揉太阳穴，图灵摸了摸不存在芯核处理器的后脑勺，做了个深呼吸。

　　“如果伊利亚特是出卖了我，那么现在我已经暴露了，而且‘灵魂轮盘’的事情，密殿不可能不采取措施，让我持有那东西对他们来说一点好处和利用价值都没有。所以针对这一点，可以排除伊利亚特的嫌疑。”

　　“总结目前的线索。密殿知道我们握着特伦特的秘密，但是并没有在意。一个是因为布雷泽还有用，一个是他们恐怕认为，伊利亚特才是主导地位，且处于监视中。”

　　“然后，密殿将会派人前往安定区销毁，或者回收那条和亚森·克劳有关的‘证据’，因为‘英灵殿’项目背后的主人有可能是亚森·克劳。‘英灵殿’项目的真实目的暂且不明，但伊利亚特的父亲，有可能是因为这东西被抓的。”

　　“在加快脚步，赶在密殿前一步把东西拿走之前……先回去找伊利亚特把事情问个清楚。”

　　……

　　……

　　……

　　“我找到线索了！”

　　大厅，伊利亚特手持全息通讯器，情绪激动。

　　“你绝对想象不到布雷泽做了什么……密殿！他找到了密殿！也许我能够先你一步找到父亲被害的真相！”

　　“……不，他现在还没有回来，你确定你旁边没有人么？”

　　“好……我觉得你那边可以结束了，我俩把身体换回来，我得和布雷泽去安定区找到那东西，我有直觉，老爹的事情就和那有关……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百八十八章 串联的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 