    她已经快忍不了！

    正当苏倾城忍无可忍要发飙时，连尘师姐骤然求生欲爆棚地迅速开口：“你帮我把你老公和PF的合作敲定，签了合同，我就告诉你，怎么样？”

    嘶……

    苏倾城压下心头升起来那一口郁火，幽幽地瞥了他一眼。

    “当真？”

    “当真！”连尘毫不犹豫地应下，满眼都是真诚地看着她：“虽然我喜欢钱，但我这个人说话也绝对靠谱，只要你帮我把你老公栓死，你想知道什么，我都包给你打听出来。”

    苏倾城细细想了一下。

    也行。

    要说知道事情最清楚的，恐怕就是秦风，而她有些时候也不方便去找秦风问，或者说，她本身就不适合再去和秦风接触，如果能由连尘做中间人去问，那么再好不过。

    苏倾城当即应下：“可以，这桩买卖我接了。”

    “爽快。”

    连尘笑眯眯地应下，转身就回去拟合同，还说到时候把拟好的合同先拿一份给她看。

    苏倾城没吭声。

    呵呵。

    就她师姐这爱财的尿性，那合同上肯定有不少坑记傅修远的地方，这还用得着看？

    算了。

    谁让这还是傅修远主动提出来的呢？

    他们一个爱财，一个偏偏啥不多就是钱多，这买卖不就成了？

    苏倾城目送连尘离开后，便抬脚去了机房，在做完自我介绍后，便开始带学员进攻技术。

    这活说难倒也不难。

    因为有教案。

    在他们小组内，有秦风之前做好的教案，她只需要按照教案上记载的，一步一步地去教学员即可。

    如果没有这个教案的话…

    那她可能就一头雾水了。

    新一批学员来自全球各地，年龄不一，肤色不一，一队五个人，一共是个小队，总共五十个人，而这五十个人中，能真正留下来做核心技术人员的，只有寥寥个位数。

    甚至一个没有。

    在训练环节过后，会由其他核心人员评级，S级的可留下和核心人员一起。

    技术不够格的，例如A、B、C等，将会安排他们各自的岗位，A级学员的岗位勉强体面些，最低级的，怕是也只能做做后勤工作。

    当然，如果不满意PF安排的岗位，可以选择离开。

    PF从不怕人走。

    因为它从不缺人。

    苏倾城在五名年轻学员身后瞧着他们的操作，绿色的代码在电脑屏幕上不断跳跃，学员指尖快速飞跃，程序正在缓慢地形成。

    苏倾城一直紧绷的情绪也在此刻得到些松懈，不由松了口气。

    她拿起水杯正要喝水。

    “导师导师！你快来看啊，我程序分明还没有写完，怎么突然就启动起来了？”忽然队里面一个染着粉色头发的白嫩亚洲女孩朝她慌乱地喊道。

    苏倾城微皱了下眉心。

    望了眼女孩慌乱的神色，她放下手中的茶杯，淡定地走过去。

    只是她刚走到女孩电脑前正打算俯下身检查，忽而身后传来一道温和的嗓音：“是不是自己又把程序写错了？我之前就说过你这个问题，要么专心的写，要么写的时候一边检查着前面的，你怎么还是记不住？”

