    这点金光甫一分离，卷轴上那层本就淡薄的金光更显暗淡。

    啊这……

    江山赶紧再次感知了一下卷轴的法力波动。

    焚山煮海般的灼炎再次袭来，只是……

    温度好像低了一点啊。

    江山：……

    刷！

    卷轴再次好端端的藏在司徒雷胸前皮甲的夹缝里。

    你的卷轴威力变弱了？

    那一定是你没有好好照顾TA叭。

    江山心安理得的把自己摘了出去，顺便瞟了一眼偷到这张卷轴后增加的属性。

    ——1点智力。

    收起寻宝眼，这下，“战前准备工作”就算是做完了。

    接下来，就该真刀真枪的硬碰了。

    江山目光忽然锐利，双手五指并拢，肉色的修长手掌忽然浮上一层白玉般的冷光。

    技能——【戳金碎玉】！

    踏步近前，江山正要出手，忽然眼神一动，看到了司徒雷捏在手中的弓箭。

    咦？

    江山突然有了一个大胆的想法。

    …………………………

    怎么还没有动静？

    司徒雷紧皱眉头，鹰隼般锋锐的视线一寸寸扫过远处的土地。

    平整的擂台上没有草木的摇曳，固然给他的【寻踪追迹】带来了困难，但同样，江山想要在这种地形完美潜行，也同样很难。

    太空旷了，没有能够给他遮挡的掩体。

    所以，司徒雷是有信心捕捉到江山的踪迹的。

    ——之前。

    可现在，数分钟过去了，擂台上仍然一片寂静。

    只有隐约的风声、自己沉重的心跳，乃至是潺潺的血液流动声，回荡在自己耳边。

    这个一号……在【潜行】上竟然有如此造诣？

    司徒雷咬牙，一滴冷汗从鬓角滑落，摔在地上，碎成漫天的晶莹。

    他出身州府，父亲是一个小冒险团的团长，乃是一位三阶游侠。

    当初年少的他，还未正式接触修行之法，便已在游侠一道上展现出令人侧目的天赋，箭术、刀术、敏锐的视线与灵敏的身姿，无一不是为游侠这个职业而生。

    但却唯独讨厌读书，厌恶那些永远也背不完的知识点，向往那动人心魄的冒险生涯。

    于是，在第无数次恳求之后，他的父亲看着他满纸鲜红的试卷，终于叹息着为他办理了退学，带他加入了自己的冒险团。

    但艰苦的野外环境，却迅速消磨了他对冒险的热爱。

    ——他又想上学了。

    但退学容易，重回学府可就难了。

    最终，他只好退而求其次，在危难重重的荒野间打磨自己的战斗技艺，备战海选赛，欲要借助这最后的机会，重返校园！

    而在父亲和一众叔伯长辈的全力帮助下，已经臻至一阶高级、横扫无数同龄人的他，当然把目标放在了最高的圣灵学府上！

    从未在同龄人手中吃过亏的他满心自傲，自负以自己的天资，定然横扫一切敌，北原州海选赛魁首，非他莫属！

    然而，一个横空出世的奇怪青年，却从他手中，硬生生抢走了一号之位！

    然而他的修为，明明只有零阶啊？

    司徒雷百思不得其解，只当他是哪位大佬的后裔，被暗箱操作，放在了一号的位置上。

    那时候的他，还满心不忿。

    一时的一号有什么用？没有实力，所谓的一号，也不过是个笑话罢了！

    但三天前的清晨，他怀着满腔自信走下擂台，却发现……

    那个“暗箱操作”的一号，竟然也保住了自己的擂主之位！

    也正是从那一刻起，他终于开始正视这个明明只有“零阶”的一号。

    但他仍然对自己怀着深切的自信。

    直到现在。

    整整三分钟！

    从战斗开始到现在，整整三分钟！

    江山就如同彻底隐身了一般，消失在这偌大的擂台之上。

    而自己引以为豪的、在无数场生死战斗中磨炼出来的破隐之术，却丝毫捕捉不到敌人的半点动向！

    司徒雷舔了舔干涩的嘴角。

    紧紧捏着羽箭的手已经隐隐发酸发麻，但他却不敢松手。

    游侠确实克制刺客类的敌人，但前提是他能看破对手的潜行。

    如果看不破，那刺客就是游侠最恐怖的天敌！

    司徒雷微微挪动了下脚步，隐蔽的舒展自己发僵的肢体，不知从何而来的危机感仍然影影绰绰，似有似无。

    不能再这样了！

    时间太久了，他很可能已经摸到自己身边了！

    面对如此恐怖的刺客，再拿着弓箭完全就是找死！

    必须要用刀！

    司徒雷做了两次深呼吸，平复下微微加速的心跳。

    忽然动了！

    左手挂弓，右手收箭，同时反手抽刀，一套动作行云流水，瞬间便完成了武器的——

    我武器呢？

    司徒雷扬起的左手僵在半空中。

    手中空空荡荡，空无一物。

    右手轻掷，也掷的是一片空无。

    转手抽刀，却是一柄坑坑洼洼的残破木刀。

    ——只有中间一段异常沉重。

    司徒雷茫然了。

    发生了什么？

    我武器呢？

    下一秒，极端的威胁感从背后传来。

    司徒雷下意识的转身，持刀横斩！

    【青龙斩】！

    砰！

    木刀斩出的一瞬间，强烈的风压与内部过于沉重的沉铁块相互挤压，瞬间将木刀炸成了碎片。

    白玉般的手掌自虚无中浮现，点在他的咽喉。

    我……败了？

    司徒雷捏着手中仅剩的刀柄，满脸茫然。

    裁判的声音终于姗姗来迟：

    “胜者，一号，江山！”

    沉寂已久的台下选手们，终于也爆发出惊人的声浪。

    “发生什么了？刚才发生什么了？”

    “不知道啊，二号突然一抬手，弓箭不知道扔到哪去了，然后抽了柄木刀，一砍直接炸了，一号就赢了？？？”

    “什么东西啊？打假赛？”

    “抗议！这可是海选赛！大考的一份子！权贵就能胡作非为吗？”

    “抗议！抗议！”

    选手们群情激奋的怒吼着。

    因为他们根本没看清擂台上发生的事情。

    相对于一阶甚至零阶的选手们来说，海选赛的擂台其实有些过大了，又高高耸起，必须站远才能看到擂台上面的选手。

    甚至在很多视力一般的零阶选手眼中，江山和司徒雷完全就是两个小黑点。

    根本看不清台上的细节。

    这也是司徒雷一箭筒的箭矢被偷走，台下却没有半点惊呼的原因了。

    他们根本没看到。

    所以，在他们眼中，这场战斗就是：江山消失了，司徒雷傻站着，司徒雷把弓箭扔了，司徒雷抽刀砍出，司徒雷刀碎了，江山显形了。

    裁判说战斗结束了，江山赢了。

    这不是糊弄傻子吗？

    选手们都怒了。

    虽然就算司徒雷赢了，能去圣灵学府的也不会是他们，但海选赛的公平却事关每个人的切身利益！

    如果今天有人敢如此嚣张的操控魁首的选拔，那明天他们就敢贩卖全部的一万个名额！

    “好了，都闭嘴！”

    裁判大喝一声，狂暴的飓风呼啸，堵住了所有人的嘴巴。

    “关于本次战斗，本裁判看得清清楚楚！一号窃取了二号所有武器，并替换了他的短刀，他却从始至终都没有发现！他输得不怨！”

    裁判一锤定音道。

