
　　“你少血口喷人！”晋元威大喝一声。

　　萧阳没有理会晋元威所说，继续出声道：“让我猜猜，神圣天国，应该是不可能，毕竟他们的人正在跟我接触，想从我这找点东西，暂时不会做出挑拨我和九局之间关系的事，毕竟这样做，对他们而言，也不是一件好事，他们更希望我在炎夏多待。”

　　萧阳伸出第二根手指，“神隐会，也不可能，他们的任务，是维护各方势力之间的和平，挑起战争这种事情，神隐会就算再想，也绝不会去做。”

　　“至于氏族，以氏族现如今的傲气而言，他们不屑去挑拨两个根本就不被他们放在眼里的组织。”

　　萧阳伸了个懒腰，“这么一来，也就只剩返祖盟了，对么？晋大主管？”

　　晋元威脸色渐渐变得阴沉下去，“什么返祖盟，我从来都没有听说过。”

　　“我只是问你一下，并不在乎你的答案。”萧阳咧嘴，露出一口白牙，“我在说什么，你心里很明白，恐怕吕晨，也是返祖盟自愿放弃的一枚棋子，你早就知道我到了都城，也知道我要去找吕晨清算，故意留给我机会，让我宰了他们几个，这样才能更好的从九局内部进行挑拨，毕竟在地下世界，有个不成文的规定，我不能随意进都，而现在，我不光进都了，还在都城随便杀人了。”

　　“可惜，当年吕晨出卖我们的事搞得太大，就算九局一哥当时在场，我说杀吕晨，他也不会阻拦，你想借一个吕晨来将我列入危险级别，完全是不现实的事，所以你派出了你这个愚蠢的儿子，摆出一副傲然的模样，想激怒我，恰巧此时，秦家出事了，你们就顺水推舟，想借这事来对付我，而且你们也看的很清楚，要从我老婆这里下手，因为你们知道，我绝对不会放任我老婆受到一点委屈。”

　　躺在地上，脸色惨白的晋航，眼中露出一抹惊叹之色，他没想到，面前这个人，竟然将自己父亲的计划全部说了出来。

　　晋元威注意到儿子的神色变化，朝过瞪了一眼，晋航立马意识到了自己的失态，连忙掩饰起脸上的神色。

　　“呵呵。”晋元威冷笑一声，“姓张的，你是电视剧看多了，有些太入戏了吧？你以为你真是个角色，能让我这么去对付你？”

　　“虽然我很不想承认。”萧阳托起双手，“但对你而言，你除了用一些小计谋能对付我以外，再没有其余的办法，因为在我眼里，你就是一个……”

　　萧阳故意将声音拖得很长，“垃！圾！”

　　“萧阳，你这是在挑衅九局！”晋元威大吼一声。

　　“事到如今了，还想着挑拨关系么？不得不说，你这十几年的主管，真是白当了啊，晋元威。”萧阳微微弯腰，抓住晋航的头发，将其提起来，“而且我也挺替返祖盟遗憾的，他们找的合作伙伴，竟是你这个没有魄力的角色，我威胁你儿子不知有多少次，你却在以为一切尘埃落定的时候，才敢露面，你真就觉得，你们这对垃圾父子，随随便便摆出一道局，就能将我萧阳打入深渊谷底？如果真是那样，这世界，处处都是光明岛了！”

　　萧阳用力一扯晋航的头发，晋航脑袋不自觉的扬起，萧阳笑道：“小朋友，你是不是觉得这件事，你做的滴水不漏？你随便买通一个秦家的保姆，就能栽赃陷害叶老爷子？这种手段，恐怕多看两集柯南的人，都会觉得幼稚吧。”

　　晋航脸色大变，“什么栽赃陷害，你不要血口喷人！”

　　“嗯……”萧阳沉吟一番，“我该从哪个角度来戳穿你呢，毕竟你这次做的事，漏洞太多，这样，我们先说说这次的案件吧，你如果真要找个人来污蔑叶老爷子，你应该找个真正见过案发第一现场的人来才对，可你偏偏，绕过了这个重要因素，去找一个你认为最好买通的保姆，她真的见过第一案发现场？”

　　萧阳说着，目光朝中年女人看去。

　　中年女人眼神当中露出一抹隐晦的慌张，梗着脖子道：“我当然是第一个见到现场的。”

　　“哦？那为什么报警的人不是你呢？”萧阳玩味道。

　　中年女人解释道：“那是因为我害怕，所以没有报警。”

　　“你撒谎！”巡捕队长大喝一声，“你根本，就没有见过第一案a0b49d8a发现场，你刚刚交给我们的水果刀，也是你自己准备的吧！”

　　中年女人一听这话，立马慌张道：“不！不是！是我从老爷子的房间里捡到的！”

　　巡捕队长冷笑一声，“其实我们，在案发现场，已经看到了一把水果刀，而那把水果刀，就握在叶老爷子的手中，你说你把水果刀藏起来了？”

　　在事发当晚，萧阳曾经夜入事发房间，房间内的人体图案上，叶正南的手里就拿了一把刀，不过那把刀的图案，在萧阳临走前，给去掉了，导致晋航后来根本就没有看到那幅图案。

　　中年女人脸色顿时变得慌乱起来。

　　晋航意识到事情有些不对劲，这个巡捕队长的做法，太反常了，他连忙道：“就算是这个保姆撒谎，也掩盖不了叶家人杀人的事实！你们也说了，姓叶的老头手里拿了一把刀！”

　　“杀人？”萧阳一脸疑惑，“秦家死人了？”

　　“姓萧的，你别在这跟我玩这些无聊的游戏，你家人杀人之事已经坐实，有人谎报情况再判，现在说的是，你身后叶家杀人的事！”晋元威大吼一声。

　　“呵呵。”萧阳发出一道轻蔑的笑声，“晋元威，你了不了解物理压强？”

　　晋元威脸色阴沉，“我没工夫跟你废话。”

　　“那你就听我说说好了。”萧阳随手松开晋航的头发，转身面向秦家那幢新中式装修风格的别墅，“这是一个初中物理知识，物体所受的压力与受力面积之比叫做压强，压强用来比较压力产生的效果，压强越大，压力的作用效果越明显。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第976章 你在我眼里，就是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 