    林宇笑了笑，点击了同意。

    于是便进入到了轻舞成双的对战房间。

    “HI！”

    “HI！”

    “兄弟，一起双排？”

    “可以。”

    “你ADC玩的不错嘛。”

    “还行吧。”

    “为什么会选出寒冰射手呢？”

    “因为强啊。”

    轻舞成双没有再说话。

    排位排到了人，进入对战局。

    这一次，己方的阵容不支持打前期，于是林宇老老实实选了个女警。

    而后轻舞成双后手选了个卡尔玛辅助，展现极限拉扯的魅力。

    女警加卡尔玛的组合，在线上也打的很舒服。

    女警的手长，比对面的大嘴前期好打点。

    这一局林宇和轻舞成双配合默契，直接又在四级时，拿到了对位线杀。

    女警和卡尔玛一人一个人头。

    游戏时间九分半，轻舞成双做出了香炉。

    有了香炉加持的女警，攻速和移速都得到了巨大提升。

    在依靠着他超长的射程，可以说无压力的点人。

    下路一塔很快推掉，又换线到上路推了一塔。

    甚至为了让经济，轻舞成双主动退出防御塔的经验范围。

    十五分钟，女警就快两件套了，真的夸张。

    拿下峡谷先锋后，一头撞在中路一塔。

    不过在推进的过程中，对方疯狂反扑。

    眼看着对面的控制技能要中的时候，林宇一个快速的E技能，向后撤退。

    拉开身位开始平A，平A的点人。

    当对面压进来，反击的时候，女警又早早走位拉开。

    女警始终保持在一个无比安全的距离在输出。

    那可就真的很爽了。

    游戏在女警拿下了第十二个人头时，结束了。

    轻舞成双的杀人书都已经十六层了，就说恐怖不恐怖。

    一局打完，加了二十分，轻舞成双连连点赞。

    马上开始第二把，虽然前期比较平稳，但中期团战轻舞成双的洛魅惑住了三个人。

    林宇马上接伤害，瞬间打垮了对面。

    赢下胜利。

    两连胜。

    第三局游戏，大劣势开局。

    主要是他们下路双人组上线的路线，被对面猜到了。

    随后林宇交出一血，轻舞成双去救没救下来，交出二血。

    他这个小炮现在已经烂了，对面选的还是霞洛组合，根本就不好打。

    林宇的小炮上线后，不断遭到霞Q技能的POKE，还有洛Q技能的骚扰。

    在线上变得很难受，补刀甚至落后在十分钟就落后了三十多刀。

    队友们看到这个局面，都差点提前发起投降了。

    轻舞成双看到后，也是说道：“你稳住，我去游走。”

    “OK。”

    林宇说。

    对面见下路放单，第十二分钟来抓。

    野辅两人前后包夹，林宇沉着冷静，走位躲开洛的W技能盛大登场。

    随后又一个反向走位躲开了洛的Q技能。

    连续两次走位都躲了技能，让洛有些生气。

    直接开启了R技能惊鸿过隙，想要直接魅惑住小炮。

    不过就在这一瞬间，小炮大招推开了洛，并且推过墙。

    洛并没有W技能来做位移了，又舍不得直接交闪，因此大招算是空了。

    打野酒桶已经来了，只要E技能命中，直接可以秒杀这脆弱的小炮。

    “能走吗？”

    轻舞成双问。

    “OK。”

    队友都很好奇，这个小炮很自信啊，明明已经是强弩之末了，却还信誓旦旦的说没问题。

    酒桶已经包夹来了，他看见辅助的技能空了，且疯狂点进攻进攻。

    酒桶咬咬牙，索性来一个E闪，只要定住，再接大招，这个小炮死定了。

    于是E闪出手……

    “噌！”

    就在这个瞬间！

    林宇的闪现也是同一时间出手。

    “噌！”

    两个闪现同时交出来，可以说是相差无几。

    快！

    反应太快了！

    这让酒桶也有些愣住了，这家伙的反应有点厉害啊。

    E闪没中，他还有大招，于是大招狠狠的炸过去。

    但林宇又一个奇妙的走位，躲开了大招。

    “砰！”

    巨大的酒桶，炸的四散开来。

    却没有一点伤害溅射到小炮身上。

    “666666！”

    “NICE！”

    队友纷纷点赞。

    轻舞成双也是笑了笑：“精彩的逃生秀。”

    林宇道：“……大招闪现都没了。”

    “换到中路来，保你发育。”

    队友起初还不信任林宇，直到他做出这波反应和操作后，中单主动将中线让出来给林宇坐镇。

    在游戏崩盘的情况下，如果想要快速保住下路实力。

    是可以将下路组合换到中路来的，这样一来中线比较快可以给ADC吃。

    并且双人组在中，辅助可以两边游走。

    更重要的一点就是，双人组占中，最大程度的保护中塔不被过早的破掉。

    因此这一波决策，做的还是非常不错的。

    基本上是保住了即将崩盘的小炮。

    接下来几分钟，对面又进攻了几次小炮，但都被一一化解。

    双方平稳发育到了二十七分钟，在大龙坑附近的一波团战，让林宇这边溃败了。

    丢失了大龙和一路高地了。

    轻舞成双笑了笑：“我们这一把要想赢的话，就看你的了。”

    小炮现在还没做出三件套，比对面的霞慢了半拍。

    但补刀算是追上来了，不算人头和防御塔的话，其实是差不多的。

    轻舞成双在做出香炉后，又来了个坩埚，甚至还想做个水银，因为对面总是会先开团开自己。

    游戏时间三十分钟，他们这边几乎所有的资源都给小炮吃了。

    就连中单都忍不住说道：“炮娘，这把所有的宝都压你身上了。”

    “我晋级赛啊！靠你了大兄弟！”

    看来又是一位在韩服玩的龙国人。

    林宇打了个“OK”后，第二条大龙，敌方就要开动了。

    轻舞成双看了看小炮的装备，大喜：“打！”

    大龙团必须要打，不打就输了。

    于是，他们看到小炮在团战开启前三秒一直在走位，走位，随后林宇眼睛一亮。

    直接W技能跳到左侧，挂E技能强大对面中单，将对方打出残血，随后被轻舞成双的点燃烫死。

    随后刷新W技能火箭跳跃，跳到了右侧，又开启Q技能急速射击！

    “砰！砰！砰！”

    疯狂的A在敌人的前排身上。

    由于输出环境太好，当W技能刷新之后，林宇果断的选择跳脸！

    “砰！”

    一屁股坐在了霞的身上，随后将冲进来的上单一个大招推走！

    平A落在霞身上！

    “砰！”

    暴击带走！

    再次刷新火箭跳跃，向前跳，三下平A拿下上单！

    四连跳！

    拿下三杀！

