    沈芮翡翠明料递给印臻，“帮我拿下明料，您离远点儿，我打打尘！”

    等印臻往旁边挪了两步，沈芮将身上的围裙解下来，然后将反手一包搁在石壳上，又在身上轻轻拍了拍。

    她刚才有留了心，身上倒是没怎么沾染，野餐布四角两两相系，打成一个垃圾包拎到门边不碍事的角落，回头保洁工作人员顺手就把垃圾带走了。

    她和印臻往室内而去，沈芮有些好奇，“印先生眼光精准，你帮我这个大俗人把这块大宝贝估个价呗！”

    有了上午那一块冰糯种翡翠的入账，卡上总共五百多万的账面，沈芮暂时缓解了资金压力，起房子打理山上的资金充足，这块大宝贝卖与不卖都可，卖了近几年她都不用再为钱发愁，不过好货难得，她也想留着给爸妈做点儿饰品。

    印臻失笑，难得玩心，对着沈芮竖起一根手指头。

    “一千万？也还行吧，八百的本钱，一千万的回报，翻了万倍，可以了！”沈芮点点头，她对现在玉石的价格，并没有太过确切的认知，想着这块翡翠虽然种水和颜色要比上午那块料子好，不过个头并没有那块料子大，一千万也值了。

    听着沈芮的成本，印臻眸间笑意更浓，“阿芮，你可以更自信点儿，再加一个零！”

    “一个亿？就这？”沈芮顿住脚步，有些惊讶的看向印臻，饶是她知道好翡翠价值不菲，但是就这么一块翡翠明料，过亿的价值，还是有些超出她所料了！

    “是的，阿芮，恭喜阿芮新晋亿万富翁行列，八百的成本，十二万五千倍翻涨，阿芮，你这回报率，让我都望尘莫及！”印臻眉眼舒展，学着沈芮对她夸赞的比了比大拇指。

    个人在阿芮这个年纪，达到这样的财富值，已经很是可观。

    我得个乖乖，沈芮轻轻眨了眨眼，真的不愧是疯子买疯子卖还有疯子在等待！

    “马克思说，有百分之五十的利润，它就铤而走险，为了百分之一百的利润，它就干践踏一切人间法律，有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒着绞首的危险····

    无外乎，那么多人疯狂的挥舞着钞票进入赌石行当，实在是一息暴富，瞬间数百数千数万倍的翻涨，太让人着迷！”饶是以沈芮的心境，也忍不住为之激动的跳跃了几下！

    其实要说价值，之前她做阵心的那块多彩羊脂玉料的价值，其实犹在这块翡翠明料之上，那块婴孩巴掌大小的灵玉，才是真正的无价之宝。

    “真是个让人疯狂的价格！”沈芮感叹了一句，随即将那份激动抛在脑后，不再管印臻手上那块翡翠明料。

    她自然地去厨房净手，将煲上的药膳以灵力激发药性，随即开盖用木勺探入汤心，摄取升华在汤心最精华的部分盛入甜白瓷汤盏中，放置在托盘上，再放上汤勺，端到餐厅里，“印先生尝尝你今天的药膳，我今天换了汤料和药材配比。”

    “阿芮有什么感想？”印臻轻轻搅动着药膳汤，等待温度适宜饮用。小姑娘除了最开始听到价格的惊诧，这会儿反应可以说是平淡如水，比他当年挣到第一个亿的时候更要淡定！

    “感想？我的运道还不错？见证了奇迹诞生？”沈芮双手交叉撑着下巴，沉吟道：“咱们偷偷高兴就行，估计消息放出去，店老板可能因为漏宝会郁闷坏了，做人要厚道！”

    想到上午那块冰糯种飘花翡翠解出来四百万成交，店主老罗那副痛心的表情，若是再知道这块价值过亿的玻璃种正阳绿八百就溜出去，估计要心梗发作了！

    噗呲···印臻忍不住反手握拳掩唇，闷笑出声，阿芮怎么能这么有意思！

    “要不，见面分一半？上次你让我的那块玉石料子，可是让我占了大巧，解出了达到羊脂玉标准的极品多彩玉料出来，价值我不是太会估算，想必同等体型的价值，估计不会比这块翡翠明料低多少吧！”赶巧了，两块料子都是小足球大小，相差不多，很有对比性。

    “阿芮，你已经付了我三十万的购买费用，买定离手，涨了是阿芮的运道好，就像是垮了阿芮不会来找我退货一样，生意都像你这样做，那可是要亏大了！”

    想着上次阿芮找他拿卡号打过来的三十万，印臻眉间笑意不减，循循善诱的给沈芮指点着，小姑娘这脾性，可不适合做生意，阿芮当时可是可着她的预算给他超额付了玉料钱。

    这并不是能一概而论的好不好？那明明是两种情况，沈芮无奈，买东西凭本事捡漏那是理所应当，但是当时可是这人明显弄了一堆好料让她来选。

    那块玉石料子，就是没有她，对于他这样经验丰富的行家来说，也是十分能确定里面玉料大致情况的，并不存在漏宝！

    “货款已收，概不退货，买到就是阿芮的，我并不亏！”印臻不准备和沈芮再讨论这个话题，“用一块料子，换我身体康健，对我来说，是值得的就可以了！”

    他本来是打算挑个时间把阿芮的货款退回去的，现在需要改换方式了。

    你行，你强！沈芮摇摇头，道理都被这位先生说尽了，她还说什么呢？索性，她在这位先生身体恢复上多费点儿心思，让他早日彻底康复吧！沈芮斟酌着，针灸时，可以配上灵气蕴养神经元，加速他的修复速度。

    “阿芮这块料子想出手吗？这样的好料子，在市场上历来都是被争相竟抢的，阿芮若是放出消息愿意出售，求购的人会如过江之卿多不胜数！”他可以帮阿芮挑个可靠的人交易。

    “还在考虑，我本来想动手拆解，给我爸妈做点儿饰品的！”不过，现在看起来，貌似做出来也没太多实用价值，她爸妈若是知道了饰品的价值，绝对不会佩戴出去，甚至会因为这些外物而战战兢兢，有担心被抢的心理压力。即使她不告诉爸妈价值，也不乏有心人的惦记。

    与其这样，她倒不如弄些常见质量的料子，做成饰品，给家里人把玩佩戴，不然，束之高阁，给爸妈带来的不是高兴，而是担忧，那就不是她的本意。

