    比赛结束。

    当lgd那边陷入夺冠的狂欢时候，skt这边就是悲与欢的极致对比。

    从神坛跌落的大魔王抱着头重重垂下，完全不敢去看一眼屏幕，更加不敢去看一眼已经爆炸的水晶。

    因为对于他来说，输了，已经就是一个很难接受的事实了。

    在今天开始之前，他还沉浸在即将拿下第三个s冠的美好画面中，但现在lgd用三比零的战绩狠狠的击碎了他的美好幻想，让现实残酷的出现在他的面前。

    没有人可以是永远的王，因为总有人想要当新的王！

    ..........

    舞台上，在心中的喜悦终于平复以后，lgd众人才终于记起还有握手的环节没有结束，在工作人员的提醒，众人开始朝着skt的选手席走去。

    看着lgd众人走进，本来一直耸着脑袋的skt众人终于稍微振作了一下精神，毕竟输人不输面，对于skt这样拿下两个冠军的队伍来说，可以接受输掉比赛，但不能接受输不起。

    面对情绪低落的skt众人，lgd众人一一上前握手，只有苏言在和笨鸡握手的时候，笨鸡还突然给了一个拥抱，并夸赞道：“打的非常好。”

    这让苏言有点愣神，看了一眼笨鸡，从表面完全看不出失落的情绪，这让苏言不禁好奇，这就开始为进入lpl打基础了？

    最终，苏言停留在大名鼎鼎的faker面前。

    而大魔王也没有让人瞧不起，在镜头的注视下，终于收拾好了情绪，同样给了苏言一个拥抱，然后转身一看屏幕上面大写的失败，又再次泪崩了。

    看着faker再次沉浸在悲伤之中，自知人与人之间的悲欢并不想通的苏言赶紧和duke握完手以后，快步走向舞台。

    在来到舞台中央，面对这个被全球召唤师都想要拿下的召唤师奖杯，苏言在这一刻看着灯光下号称65斤重的奖杯，也不由得觉得十分美妙。

    “让我们再次恭喜新晋全球总决赛冠军LGD！”

    在解说的激动呐喊中，在全球各大赛区的观众注视下，苏言和lgd其余人一起围绕一团然后对着镜头举起了每个职业选手都梦寐以求的冠军奖杯！

    看着lgd众人合力举杯的瞬间，再配合舞台上从天而降的满天金雨，无数的经典镜头出现在导播和摄像师的镜头之中。

    同一时间，国内一些守着观看直播的观众在这一刻不约而同的再次高呼其lgd的队名，这让许多不关注游戏的人不明所以。

    但对于关注游戏，关注lol，关注lpl的人来说，这注定是难以忘怀的一天。

    可称为“电竞元年！”

    在一番庆祝以后，熟悉的女主持人踩着高跟出现在舞台中央，与之一起的还有两个对于lpl观众很陌生的拳头高管。

    一个是总裁泰达米尔，一个是瑞兹。

    没错，作为拳头的创始人，两个人的名字也被赋予给了lol里面两个英雄。

    在主持人的道贺声中，两位拳头的高管依次给众人安排上了冠军奖牌，一边佩戴奖牌，还不忘说几句勉励的话。

    虽然lgd几个人大部分都听不懂，但假装笑一笑还是没啥问题的。

    最终看着奖章全部佩戴完毕，女主持人不忘自己本身的工作，在旁边继续补充道：“接下来，需要公布的是2016年全球总决赛的FMVP选手，那就是......”

    在拉了一个长长尾音以后，看着lgd众人都露出期待的眼神，主持人终于念出了那个id。

    “那就是Yan！”

    听到主持人口中的id，现场的观众再次高呼起来。

    “没什么毛病。”娃娃对着镜头，一脸认真，“虽然今天的lgd每个人都发挥很出色，特别是hteshy的对线，还有韦神的支援，和下路的抗压，但是真要说的话，lgd节奏发动机只有一个，那就是打野！”

    毕竟单轮今天的三场比赛，苏言的打野虽然不想小组赛那样杀人杀的多，但是在前期节奏上确实lgd能够轻松赢下比赛的重要基础。

    因此对于这个Fmvp的人选，lgd其余人也没啥意义，并且在主持人念出苏言id的时候，一起起哄把他推了上去，享受这个一个人的时刻。

    “让我们再次恭喜Yan获得2016年全球总决赛的Fmvp！”

    配合苏言接过FMVP的奖牌，舞台的周围再次亮起了烟花，配合全场观众一起高呼苏言的id，逼格也是拉满了。

    而同一时间，本来已经收拾好外设准备离场的faker再次听到了那个熟悉的ID，还是忍不住回头望了一眼，可正是这一晚，眼角又忍不住湿润了起来。

    这样一幕，注定被时刻关注着Faker一举一动的导播看在眼里，这就让lol的历史又留下了经典一幕。

    同样在这个瞬间，在韩国，一个刚刚踏入职业生涯的萌新中单正好看到这样一幕，看到被lck媒体尊为世界第一中单的faker泪洒舞台，黯然退场，心中不知不觉就萌发了一个信念。

    当然，这些暂且不表。

    舞台上，采访还在继续。

    颁奖结束以后，两位拳头的高管退场，但是主持人还在继续采访苏言这个今年的Fmvp。

    “首先恭喜你们击败去年的卫冕冠军SKT拿下最终的胜利，在今天这三场比赛里，你一共拿下两场mvp，场均六个击杀，82%的参团率......”

    美女主持一脸认真的拿着手卡念着数据，然后开始进入正题。

    “那么在此时此刻，你想要对现场和屏幕面前的观众说些什么？”

    苏言看了一眼台下还在高呼着他ID的观众，忍不住嘴角翘起，然后说道：“首先感谢有这么多观众来支持自己，然后同样感谢一些都这个时间点了还在收看着比赛的观众，很想对你们说一句谢谢。”

    “最后还要感谢地就是站在舞台上的每个队友还有幕后的工作人员，毕竟能够拿下冠军，这不是一个人的功劳，是很多人一起努力的结果！”

    说完，苏言还不忘拿着奖杯对着镜头微微弯腰鞠了个躬。

    对此，面对这样的礼貌行为，主持人露出了一个欣赏的笑容，而屏幕前一些一直还在收看着比赛换的观众也表示泪目。

    “把蕾姆打在公屏上！”

    “言宝也好了吧，真是哭死，世界上怎么有这么好的人啊。”

    “完了，完了，言子哥下赛季要遭重了。”

    “那么下一个问题，今天的比赛因为三比零就拿下，看起来过程非常的轻松，你觉得是什么原因导致你们能够这么轻松的赢下这场在赛前被观众认为非常的bo5？”

    面对这个问题，苏言想了想。

    “这还是要感谢我们的教练和幕后的一些工作人员，因为今天的两支队伍，其实选手的实力差距也不是很大，但是因为在赛前的bp和各种准备上，我觉得我们可能做得更好，因此这才是今天拿下冠军的重要原因。”

    面对苏言这个继续表达谦虚的说法，主持人不可置否，但是在skt的后台里，作为skt教练的扣马却蚌埠住了。

    虽然平时skt比赛输了，扣马经常把锅扣在自己身上，对着媒体说是自己的bp不够好，不是队员的问题，但是自己说和其他人说是两码事啊！

    自己说可以说是为了队员，谦虚，但是其他人说，这就是打脸了。

    这让一向还认为自己bp很好的扣马怎么顶得住？

    反正这一刻，扣马脸黑了。

