    第809章 登基大典

    很快，登基之日便是到来。

    咚——

    咚——

    浑厚钟声从古树之巅传下，响彻整个王都与街坊市井，钟声一道接着一道，如同那雨天时的惊雷，给王都平添了几分压抑与肃穆。

    而在钟声响过之后。

    无数光影朝着那古树之巅的王宫掠去。

    那在下方城市里的南宫府。

    后院。

    连续的雄浑钟声，也是将床榻上的三人给吵醒了过来。

    感觉到胸前柔软的触感，让一早起来的陈墨忍不住吸了口凉气。

    看着如八爪鱼般抱着自己的鱼小小，眉宇间还带着些许的疲惫，陈墨无奈的笑了笑。

    昨晚鱼小小可被欺负的有点厉害。

    锦瑟还没有上前来分担。

    陈墨对着鱼小小的臀儿便是来上了一掌。

    “啪！”

    “小懒猪起床了，今天可是大事，不能错过。”陈墨说道。

    虽然锦瑟和她父亲之前还存着间隙，但今日毕竟是她父亲的登基大典，而且在大殿上，他还要宣布自己和锦瑟的婚礼。

    因此，这场登基大典，自己是不能错过的。

    接过鱼小小只是揉了揉屁屁，便继续抱着陈墨的脖子，不愿醒来，嘴里却是说道：“你和冰山去就行了，反正这事跟我没关系。”

    慵懒的语气中还带着些许的醋味。

    一旁的南宫锦瑟已经醒了过来，掀开被褥，露出那白玉般的丰满娇躯，然后直接站起身来，当着陈墨的面，穿起了衣裳。

    若是以前，南宫锦瑟肯定没有这么大胆。

    但是现在，三人都坦诚相见不知道多少次了。

    早已习惯，因此，南宫锦瑟也没觉得不好意思。

    心存间隙归心存间隙，南宫锦瑟穿的还是比较华丽和隆重了，虽然她不想承认，但她总归是南宫擎天的女儿，因此，这场登基大典，她也是要迎接众人的膜拜的。

    所以, 在穿着打扮上, 她不想丢了南宫家的脸。

    “真不起, 这可是精灵族万年难得一见的盛世，不出意外的话，就连其他四族的族长, 可能都会出现，要是错过的话, 就不知道多久才能看到这幕了。”

    陈墨抚摸着鱼小小那光滑的玉被, 用的力气很小, 动作很是轻柔。

    “啊啊，你坏死了, 好痒...”鱼小小对着陈墨的脖子咬了一口，说是咬，还不如说是吸...差不多。

    很快, 陈墨的脖子上就多了个草莓印。

    然后鱼小小又是一阵胡闹了起来。

    两人本就未着寸缕。

    一番胡闹下来, 两人的呼吸都是微微急促了一些。

    就在陈墨打算挑起战斗的时候。

    穿好衣服, 正在洗漱的南宫锦瑟回头看了两人一眼, 道：“别闹了，时间快到了, 完了就得耽误时辰了。”

    听到这话，陈墨这才放弃了冲动，手指刮了刮鱼小小的鼻子, 道：“晚上再好好收拾你。”

    说完，一个翻身而起。

    ...

    等陈墨一行人赶到的时候, 王宫前，依然是一片人山人海。

    那广场之上, 站着一支身穿青色战甲，装备精良的军队。

    军队的每一名士兵, 实力都在洞天境初期或以上。

    而在这支军队的最前方, 还有一支近百人的小队，这支小队的士兵, 都身穿绿甲，每人的实力最低都在化玄一境, 而统领这支军队的, 则是南宫楠。

    他们面色肃穆的望着上方的高台。

    在那高台之上，会进行着精灵王的加冕仪式。

    而在广场的四周，则是一层层的阶梯, 阶梯之上, 是一个个藤条所制的座位。

    座位上所做的，全都是精灵族的权贵之人和四族前来观礼的人。

    陈墨坐上去了时候, 看到了不少熟悉的人。

    “箐姨, 你也来了。”鱼小小看到风箐，顿时跑到她那边去了。

    南宫锦瑟和南宫慕儿因为等下要被加封，所以此刻都进入皇宫了。

    现在只有方日俗在陈墨的旁边。

    “墨兄，旁边全是你的仇人呀。”方日俗扇着折扇，然后用折扇挡着脸，凑到陈墨的耳边说道。

    陈墨的前面，坐着的是灵族的人。

    左右，则是修罗族的人。

    而后面，则是风箐她们。

    陈墨当即苦笑一声，没有说话，看着高台，等待着登基仪式的进行。

    ...

    “这小子果然到精灵族来了。”灵族的观礼席位上，几人目光扫了眼陈墨，开始传音了起来。

    “这小子真是好命, 勾搭上了南宫锦瑟, 如今南宫锦瑟的父亲成了精灵王, 半神强者。要我说呀, 估计两年后的两纪之约, 估计又会生出很多事。”

    “可不是嘛！也是没想到，南宫擎天能突破到半神。”

    “那小子何止是好命。连桃花运都很旺盛，听说人鱼族的小公主都被他勾搭上了。”

    “好命个屁，小白脸一个。”

    你一言我一语。

    众人很快从刚才是的羡慕，开始变得鄙夷了起来。

    别说是他们在传音，就算是没有传音，当面说出来，陈墨也会不当一回事。

    小白脸？

    能当小白脸也是本事好吧。

    一般人能当？

    就在这时，那高台之上。

    出现了一道身影，是身穿华丽的锦袍，面色肃穆，一抬手，声音响彻整个王宫。

    “奏乐！”

    话落，鼓声、笙声、号声等混合在一起的礼乐声，从四面八方响彻而起。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    下方的军队也是齐声高喝了起来，声音响彻云霄。

    当这般声音响彻而起的时候，众人的目光，都是默契般的朝着高台望去。

    只见一条绿色的光霞自王宫内暴射而起。

    光霞是有古木精华所组成，在那光华之上，一道身穿王袍，面露威严之气的英俊男子，正缓缓踏空而来。

    “跪！”南宫楠祭出长剑，斜指苍穹，高喝一声。

    在礼乐声中，一名名士兵单膝跪地了起来，右手放在自己的胸口上，膜拜着上方的英俊男子。

    而那高台之上，也是出现了一名老者。

    他是精灵族的大长老，不属于任何一个阵营，只听从精灵王的命令，在欧阳家围剿南宫家的时候，他都未曾出现。

    此刻，他单膝跪地了起来，手中出现了一个托盘。

    托盘上，放着一个王冠。

    (本章完)

