    

    好在这一路走过，只是听到这些声音，并没有见到这些发出这些声音的本体，不然真不知道我们能不能像现在一样，完好无损的回到了最初的起点，我跟邓傅滚落下来的地方。

    “小心了，接下来我不一定能照顾到你们。”云灿灿回头看着我俩郑重的说道。

    “明白。”我点点头说道。

    虽然云灿灿有些事情在瞒着我们，但是跟在她身后这么长时间，多少还是照顾了我俩一些，至少没有再遇见被别人阴到的场面。

    我跟邓傅并不知道在上面等着我们三个的是什么，显然云灿灿也不打算说出来，既然她能说出一句小心，就说明上面的东西应该不是很简单。

    跟在云灿灿的身后，小心翼翼的从楼梯爬了上去，就在刚要走出洞口的时候，我看见前面的云灿灿猛的一加速，随之而来的，就是一声刺耳的惨叫。

    我快步的走出去，一群穿着古装的透明人影正站在我们面前，而发出那声惨叫的正被云灿灿用手捏着脖子，样子跟我们看到的这些一模一样。

    看着这些人，我有些胆寒，像极了邓傅问话的那个道士灵魂，我回头问向邓傅，“这就是你所说的百鬼夜行？”

    “是。”邓傅回答的相当干脆。

    “不是说在下面吗？”

    “看来并不只是在下面，这上面也有。”邓傅说了一句废话。

    “还看着干什么？动手，一会阴兵来了就不好办了。”云灿灿回头冲我俩大声喊道。

    云灿灿的话弄的我跟邓傅面面相窥，我的人生经历中实在是不包括现在的这种大场面，虽说早已经恢复好了身体，然而身上剩下的符纸是真的不多了，而且我们脸前这些东西我是真的不知道该怎么对付。

    云灿灿用眼角看见我俩还杵在原地，声音中带着一丝焦急，“你俩想什么呢？你们师傅怎么教你们的，你们就怎么对付，眼前的这些东西，说白了也就比刚生的鬼魂强一点罢了。”

    顺着云灿灿的声音，我转头看过去，只见陈雨的三千青丝所到之处，凝聚了身形的信巫部众便又化为阴气消散了开来。

    看她说的容易，但是还是动用了自己最拿手的手段，我也不敢有所保留，左手画符，右手控符。如同一个机关枪手，凝空画出的符箓飞快的向着冲我们身边袭来的信巫部众飞去，由于时间紧任务重，所以我这次所画的符箓质量并不如前，但是几张符箓下去，还是能够把这些信巫部众变成之前的样子，阴气。

    邓傅并没有动用自己的鬼堂，之前他跟我说身边的报马失踪了，看他此时站在我身边的样子，应该还是没有联系到自己的报马，在这种情况下请神对自身的伤害非常大。

    “走。”我冲邓傅说道，紧紧的跟在云灿灿的身后，每当云灿灿漏了一两个信巫部众，我都会在后面补刀，毕竟我们现在已经是一条绳上面的蚂蚱了

    这地面上根本就不是我们进来的那个广场，虽然阴气浓厚，但是我跟在云灿灿后面向前最少走了两个广场的长度，按照记忆，此时应该已经到了广场外面的那些房子当中，可是前路依旧是一片平坦的路。

    “咦？”云灿灿突兀的发出了一声，回头看向我说道：“这里不是广场。”语气肯定。

    “不是。”我摇摇头，“在我们下来的期间，这里应该又发生了什么变化。”

    “恩，没有办法了，只能一点点往前走了，看见那处阴气的薄弱点没？那里就算不是出口，也应该是生机所在。”云灿灿说道。

    我也看见了云灿灿所说的那处与我们身边都不同的薄薄的阴气所在，云灿灿的看法显然也说到了我的心坎里，就算她不说出来，我也会提醒她的。

    我看了眼身后，这些变成百鬼的信巫部众呆呆的停留在原地，看样子，他们根本就没有自己的意识，只会疯狂的攻击身边的活物，就像我们刚刚遭遇的那样。

    只要走出那里，再向前就只有零星的信巫部众了，都被云灿灿随手便解决，我看了眼信巫部众消失后那些阴气的流动方向，都回到了那些阴气浓厚的地方，这些信巫部众应该是杀不死的，因为他们就是这些阴气所化，我们将他们击散，也只是把他们回炉重造，怪不得地府会派人把信巫五祖带领的那些族人剿灭了，因为这种能力显然已经触及到了轮回的界限，虽然没有意识，但是还是做到了不死不灭，除非是有人破坏了能够保留这些阴气的东西，不然他们还会出现。

    我们此行的目的当然不是当一回正义使者，我跟邓傅是寻找林大海，至于云灿灿到底是为了什么，也跟我们并没有多大关系，至少现在我们还能保持着友好的合作。

    一直到那处阴气薄弱点这一路上并没有出现什么意外，唯一的意外就是这处地方并不是我们想象中的出口，而是一个巨大的墓碑。

    “这？”我看着眼前突兀的墓碑有些目瞪口呆。

    一路上一直没有说话的邓傅却在看见这个墓碑后有些惊奇，“界辈？怪不得不被这些阴气所侵。”

    “什么东西？”我看向邓傅问道。

    “这是下面用来做牢房的东西，可以自成一个充满阴气的空间，没想到这个七祖竟然用这个东西把这些信巫部众变成了这个样子。”邓傅有些唏嘘的说道。

    正如他所说，虽然我并不知道这些信巫部众是不是自己心甘情愿的，但是以这种方式达到不死不灭，还真的不如投入轮回。

    “我们怎么出去？”云灿灿的话言简意赅。

    “这个我不清楚，我只是见到过这个东西，但是并不知道它的使用方法。”邓傅摇着头回应道。

    我走上前，蹲下身子，仔细观察起面前的墓碑，上面刻着十个大字，“上为宇，下为宙，是为轮回。”除了这些工整的纂体字外， 并没有其他的东西了。

    “你的报马还没回来？”我问道邓傅。        

