    “吼！”

    那个神境三重的异族再度恐怖嘶吼，他右拳和右臂，被萧叶瞬间打爆！

    面对萧叶第二拳惊世轰落，他在无尽的震撼之中，想要动用左手阻拦！

    他身上的气息，在这一瞬间，也终于疯狂爆发！

    但是！

    来不及了！

    快！

    萧叶从第一拳轰出，速度就快到了一个极限！

    萧叶的第二拳，甚至与空气摩擦，产生了一道恐怖嘶鸣，周围的空间，都在恐怖震颤！

    闪躲！

    做什么都来不及了，那个刚刚还充满无尽冷漠，根本不屑去灭杀萧叶的神境三重的异族，在这一瞬间，只能选择闪躲。

    轰隆！

    可他在这一刻，想要闪躲，都来不及了！

    毕竟！

    无论是爆发，阻拦，出手，还是闪躲，在最开始的那一瞬间，都是需要时间的！

    哪怕，那个时间，短暂到了一个极致！

    可如此近身的情况下，短暂到极致的时间，都没有了！

    萧叶那一拳，结结实实的直接轰击在了他的脸上！

    嘭！

    血液迸溅！

    那个神境三重的异族，整个人的头颅，在这一瞬间，居然都诡异的直接炸裂！

    他的惨叫声，也在此时，戛然而止！

    死！

    那个神境三重级别的无上强大的异族，在这一瞬间，居然直接死亡！

    他连惨叫一声的机会，都没有！

    他的实力非常强大！

    神境三重！

    如果是在正式对决的情况之下，萧叶哪怕有诸多底牌，也根本没有什么把握，真正去灭杀这样一尊神境三重的异族。

    毕竟！

    自己现在的战力，大约也就是在神境一重和二重之间。

    自己修炼的时间，实在是太短。

    而异族的攻击手段，底牌，或者神秘恐怖的禁术，自己又从来都没有接触过。

    这种级别的对决，是充满很多意外的！

    但是！

    这个神境三重的异族，太过大意了！

    他没有想到，区区一个他眼神之中的鳞臂族，会在那一瞬间，惊世爆发！

    他也从未见过，一个鳞臂族，身上的气息，能在刹那之间，爆发出如此惊世的攻击力！

    他确实很强大，可却根本没有发挥出他真正的强大之处！

    他身上身上的惊世内劲，都没有完全来得及运转起来！

    神境级别，攻击的速度，是快到极致的。

    神境一重和三重之间，虽然是有巨大的战力鸿沟，但是这一道鸿沟，在特定的情况下，也并不是无法翻越！

    就比如，在这种近身的情况下，以有心算无心！

    一个合格的真正神境级别的强者，是绝对不会轻易，让任何一个敌人，轻易靠近自己身边五步的！

    这是一个安全区！

    五步的距离，也是一个极致反应的距离。

    这一点，萧叶上一世，在修仙界，无尽生死存亡之中，见识过了太多。

    这个神境三重的异族，显然已经很多年，可能没有见识过，真正的生死危机了！

    而这种缺乏危机感的大意，在真正的生死战斗之中，后果就是死！

    这，就是代价！

    啪！

    拳落，头爆，人死！

    萧叶一步，平静站定。

    轰！

    那个神境一重的异族强者，和那个手中握着折扇，身上穿着法则流转衣服的异族世家二代，看着萧叶，身体都猛地恐怖僵住。

    “死，死了？！”

    “你，你发杀了卡隆大人，你，你一个鳞臂族，你，你居然敢杀卡隆大人，你，你……”

    那个神境一重的强者，看着萧叶，看着地面上的血液，他恐怖震惊！

    他呆滞！

    他说话，在这一刻，都是一阵结巴！

    他甚至在这一刻，不敢相信自己的眼睛！

    他看着眼前的鳞臂族，像是看到了鬼！

    他眼神之中，刚刚的震怒和鄙夷，在此时，已经完全化成了无尽呆滞与恐惧！

    “大，大胆！”

    “找，找死！你，你找死！！”

    那个手握折扇的异族世家二代，看着萧叶，语气之中，原本的那种高傲，不屑，鄙夷，在此时也已经完全化成了一片呆滞。

    他说话的声音，在此时都结巴了一下！

    同时，他眼神之中，似乎也完全爆发出了一片震怒！

    轰！

    萧叶却一言没发！

    萧叶转身，一拳直接就朝着那个神境一重的保镖，轰击了过去！

    快！

    萧叶的速度，依旧是快到了一个极致！

    萧叶不想在这里，浪费什么时间！

    不过，这一拳赫然已经不是偷袭，而是强攻！

    “吼！”

    “你，你找死！！”

    那个神境一重的异族保镖，见萧叶转身，根本就没有停顿，直接就朝着自己一拳轰击了过来。

    他眼神之中，在这一刻，恐惧，震撼，以及一抹怒意，也猛地爆发。

    他有些看不透，眼前这个卑微的鳞臂族了！

    但是！

    他毕竟也是神境级别，他在这个时候，即便震撼，也已经警惕了起来。

    他见萧叶拳落，他身上的气息，也已经瞬间爆发！

    他大吼了一声，也一拳狂暴的朝着萧叶，疯狂轰出！

    他不相信，区区一个鳞臂族，会强大到这种程度！

    大意！

    偷袭！

    他根本就不相信，区区一个鳞臂族，能真正靠实力，斩杀神境三重的卡隆大人！

    轰隆！

    他身上气息爆发到了十成，他与萧叶的拳头，恐怖碰撞在了一起！

    哪怕不相信，他在这一刻，也是全力爆发！

    毕竟，神境级别，没有真正的傻子！

    刚刚那个神境三重的存在，是太过大意！

    “吼！！”

    可也就在碰撞的瞬间，那个神境一重的保镖，脸色恐怖大变，他嘶吼！

    他眼神之中，一道恐怖，也幽然猛地爆发！

    他的眼珠子，都猛地一凸！

    他感觉，眼前这个卑微的鳞臂族，在刚刚那轰落的一拳之中，似乎爆发出了一片逆天惊世的冲击力。

    这股冲击力，犹如汪洋一般，瞬间将他吞噬！

    他在那一刻，甚至想逃！

    他心中的恐惧，都猛地彻底爆发！

    但是！

    他想逃的时候，却已经是不能动了！

    他甚至在那一刻，都感觉不到自己身上的知觉了！

    发生了什么？

    他想低头，看一眼！

    然而，在这个时候，才发现，自己的头，居然都已经不受自己控制了！

