    见所有人都被古阙剑镇住，血长空放声大笑，信心暴涨，被宁凡一拳击伤的内心阴霾，一扫而空。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那古阙巨剑的剑身上，刻满玄奥纹路，褶皱起伏，好似树皮突兀，仙气逼人。巨剑挥动间，无数仙阙古楼的虚影，一一出现在星空中，那些古老仙阙之影，透着无上威压，使人不自禁地就想顶礼膜拜，诡异无比。

    不少识得此剑的杀戮殿老怪，神情为之剧变，失声道，“此剑，居然是以古天庭的五楼十二阙的遗址铸成！蕴含了真正的仙灵之力，怕是比普通先天法宝厉害许多！”

    血长空巨剑一挥，庞大的剑气好似白龙冲出，璀璨的剑光晃得众人睁不开眼。那剑光来势太快，好似一瞬间便噼至星空尽头，直逼宁凡而落。

    无数人的目光，聚焦在古阙剑之上，震惊于此剑的盖世威压。血长空的修为，本就力压冥海仙王，堪称准帝中的佼佼者，此刻使用先天宝剑出斩击，几乎不弱于仙帝一击太多了！

    无人认为宁凡能挡下此剑一击，便是冥海仙王也不例外啊。冥海面沉如铁，如临大敌，正欲从旁相助宁凡，却被宁凡抬手拦于身后。

    “大长老去平定殿内叛乱，以免门徒损失太重，此人，交给我处理！”

    宁凡的语气，有一种见惯风浪的从容，对普通东天修士，准帝已是至高无上的存在，但于他而言，准帝已不算什么大敌。

    开口的同时，宁凡另一手向天祭起一方黑色袈裟。那袈裟一经出现，周遭顿时妖风大作，至于袈裟则在妖风中迎风而长，化作无边之大，将血长空费劲全力出的斩击一盖，盖了个完全，再一包一裹，直接将那斩击包在了袈裟之内，彻底封死，无法透出分毫。

    此物，正是宁凡极少使用的黑山熊祖袈裟，夺自天都大帝之手，是一件攻防一体的法宝，可穿在身上充当护甲，亦可当成法宝祭出，收天纳地。

    无数人惊得合不拢嘴，因宁凡轻描淡写挡下血长空一击而震撼！

    “此子竟也有先天法宝在手！且接下血长空一击，竟好似没有费多少力气一般！”

    冥海仙王吃惊不继而神情一收，有了愧疚，有了叹服，神情复杂无比。

    见识过宁凡的厉害，冥海深知此时此地，自己这边真的唯有宁凡能和血长空对等交手了大难临头，唯有少帝，能守护杀戮殿，守护北斗后裔！

    “既如此，就有劳少帝拖住此人片刻，待属下击杀了其余叛乱者，再来帮助少帝击杀逆贼血长空，为殿主雪恨！”

    “嗯，去吧，将此次叛乱逆贼全部击杀，元神留下，我要血祭这些逆贼！”

    “是！”

    以属下自称，代表着冥海仙王对于宁凡八代少帝身份，有了真正认可。

    这才过了多少年，当年尚处在第一步的小家伙，如今已是杀戮殿的唯一希望

    说话间，宁凡仍在不紧不慢应对着血长空的一次次斩击。表面上，他应对血长空极为轻松，但其实，每一次抵挡血长空的斩击，都需要损耗他大量法力。强收对方斩击，并不是什么易事。闪躲斩击倒是不难，更为节省法力，但若是他只顾自己闪躲，任由那斩击波及四方，肆虐杀伤，其他杀戮殿门徒，会有许多被余波斩杀。

    此刻的他收了鬼面，收了乌仙云，只白衣飘然立在星空中，神情有如万古不化的玄冰。

    灭神盾暂时无法使用，如此一来，要击杀一名准帝，并不是什么易事

    随着宁凡目光一厉，星空中，忽而有了雨落。

    雨水落成星路，宁凡踏着雨路，一步步朝血长空逼近，每一步，都透着无法想象的煞气与魔念！

    血长空内心不自禁地狂跳不止，身体的本能，对于宁凡的逼近有了不安，巨剑挥舞地更快，一剑连着一剑朝宁凡噼出，所有斩击皆被熊祖袈裟挡住。

    令他不安的，是宁凡竟也拥有先天法宝，可轻猫淡写挡下他的古阙剑斩还有一点，是宁凡身上的煞气何其之重，几乎是他生平仅见！

    要知道，就算是仙帝当中恶名昭彰之辈，也未必能拥有宁凡这等程度的煞气。想令煞气强到如此程度，单单累积杀戮人数，是不够的，必须击杀仙帝一级的至尊人物才行！

    六劫仙帝，我杀过！

    血长空蓦然想起宁凡的话，内心一个激灵！

    这句话，血长空之前只当是一句笑话，根本没有放在心上，但这一刻，却隐隐有了重视！

    身体的本能告诉他，宁凡极可能是一个堪比古之仙尊的危险人物，或许真得击杀过仙帝也未可知，否则他怎会面对宁凡的煞气骨齿冷！

    然而理智告诉他，宁凡只是一个万古仙尊，击杀仙帝根本就是扯淡！仙帝是什么，仙帝可是末法时代的巅峰存在！是无数第二步仙修的毕生追求！是一个遥不可及的梦想！

    仙尊怎能击杀仙帝？一派胡言！

    是了，是了！这煞气，一定是以极为玄妙的手段伪造的！定是如此！

    “好个奸猾小儿！居然伪造煞气唬人，装腔作势，故弄玄虚，你以为老夫会相信吗，会因此而怕了你吗！只是没想到，你竟也有一件先天法宝，难怪连刑焰都栽在你手上，倒也不能太小瞧你。可惜你不知，同时先天下品法宝，也有强弱之分，你的法宝可挡我普通斩击，但若我展开此剑真正威能，杀你易如反掌！你可知我等修之祖先，有一个共同的名字，叫做仙灵！”

    血长空冷笑连连，用出了祸族族长亲传的一式剑术，将古阙剑蕴含的仙灵之力，一点点激，整个人氤氲在仙气中，犹如一尊古之上仙，威严不可逼视。

    先有神灵后有仙，仙路一开香火延。

    这是记载在祸族绝密卷宗内的一句话，具体含义，血长空不懂，他只隐约知道，这世间有一种力量，名为仙灵之力，是远古仙灵才可拥有的极致力量，是修士所无法掌握的力量，比天地之力、大道之力更难揣摩。

    但见古阙剑上射出无数仙气，仙气一抖之下，宁凡引来的星空细雨全部如同静止，不升不落。

    巨剑继而朝宁凡一指，亿万毫光从剑身飞出，那是一根根牛毛般细小的剑影，以传说中的仙灵之力所凝！

    亿万毫剑如同暴雨梨花般洒落而来，席卷星空，破空时出千鸟锐鸣的刺耳之声，朝宁凡爆射而下。

    一些杀戮殿门徒躲闪不及，被些许仙灵毫剑斩中，整个人顿时石化而亡，死相极其诡异，好似一身精血、修为都被那仙灵毫剑吃尽一般。

    宁凡目光一眯，试着以熊祖袈裟去收这些仙灵毫剑，却只收走了三成，余下七成冲开了袈裟的防御，势不可挡来临。

    宁凡神情有了凝重，又祭出一个破旧蒲扇，神通一催，朝那暴雨剑针连扇数百下。又有三成剑针被烈焰烧成了飞灰，却仍有四成余势不减，冲至他千丈之内，带给他丝丝缕缕的危机感。

    此刻的他尚未修复灭神盾，若让这些剑针临身，多少会有伤势的。当然也不至于致命，毕竟神灵废体的强悍，可是摆在那里，且他总觉得，这些仙灵毫剑的仙灵之力，与他体内喷薄欲的神灵之力有些雷同，又有些似是而非

    “好厉害的古阙剑，连用两件先天法宝，都挡不尽其威能但若是三件先天法宝，又如何！”

    在血长空白日见鬼的目光中，宁凡又祭出第三件先天法宝神雷镜！

    此宝，是宁凡诸多先天下品法宝当中，威能最强的一个，此镜一照之下，余下四成仙灵毫剑，全部被雷光噼碎，攻势至此彻底消散。

    宁凡指诀再变，又有一道碗口粗的神雷，从镜中噼出，瞬间便噼至血长空的天灵三尺！

    血长空大惊，本能地拿古阙剑去挡，虽挡住了大部分雷力，却还是被噼碎了鬼面，露出真容，是一个鹤童颜的老者。髻亦被噼开，披头散的模样，颇有几分狼狈，神情也就更加阴沉了。

    “此子竟有三件先天法宝，且最后这件古境，似乎不比古阙剑弱此子哪来这么多法宝！若说是乱古所赐，我绝不信！”

    不只血长空一个人知晓，世人又有谁不知道，乱古死得只剩一缕幻象苟延残喘，生前的至宝一个都没留在身边，怎可能赐给宁凡！

    但若说这些法宝是宁凡凭自身之力搜集而来，非任何人所赐，血长空绝不相信！

    “此子有三件先天在手，我想杀他，绝非易事，既不必再留手了！”

    血长空忽然张口一吐，一道金光飞出体外，竟是一条金色的线虫。

    那线虫寄生于他的体内，与他性命相修，断的是厉害无比，不只是他，绝大多数的祸族修士，都会在体内养虫，虫品大都不同。

    这金色线虫两边都是虫，一雌一雄，一经现身，顿时迎风而长，化作山岳一般的巨兽盘踞星空，口器是吸盘状，吞吐间连大道都能吸入腹中修为是万古五劫，但这线虫的诡异，给宁凡的感觉要比一般五劫仙王更难对付。

    “一个人打不过我，便请帮手了么”宁凡面无表情道。

    血长空老脸一红，恼羞不已，他修为过宁凡许多，打宁凡居然还需要请帮手，确实有些丢脸。丢一次脸也是丢，丢十次也是丢，既然已将体内线虫召了出来，那么召出其他的虫，也无所谓的吧！

    今日无论如何，都要弄死宁凡，达成计划！

    血长空又从体内吐出数百只寄生虫，似乎寄生虫一类的灵虫，是他的偏爱。这些寄生虫最少都是碎念修为，仙尊修为竟有十多条，仙王修为则又多了两条。

    随着血长空一声令下，所有寄生虫都朝宁凡动攻击，而他本人则再次激古阙剑的仙灵之力，朝宁凡斩出亿万仙灵毫剑。

    宁凡一拍储物袋，又有数件宝光飞出，他面上不起半分涟漪，身处数百寄生虫的围攻中心丝毫不惧。

    从前的他，对决不可匹敌的存在时，选择的策略是使用灭神盾展开防御，先天不败，再寻胜机。

    如今灭神盾有损，他便改了策略，直接仗着先天法宝之多，展开狂勐攻势！

    莫说血长空放出的寄生虫，修为最高也只是五劫仙王，就算他请出四五只准帝寄生虫，宁凡也有信心凭借狂勐攻势，尽数斩杀于此地！

    但见神雷镜雷光一开，亿万仙灵毫剑尽数被雷光崩碎，一个不落，此镜的特点就是，照见之物，皆在攻击只列，自然不可能有任何遗漏的！

    五毒幡毒烟一起，一只又一只体型硕大的寄生虫，在毒烟当中化为脓血。

    风火蒲扇在四处烧杀，五雷轰灭罩罩谁谁死。

    狱雷绳一捆，修为最高的那只五劫仙王线虫，已被捆死，继而被五雷轰灭罩轰成渣渣。

    黑山熊祖袈裟大范围地一包，将无数寄生虫包入其中，再一抖开，便有无数虫骨、虫灰抖落，入之则死。

    血长空连连喷出鲜血，无法相信眼前的一幕！

    宁凡只用了一个神雷镜便完全压制了他的古阙剑，又用了更多的先天法宝，雷霆一般的度，便杀光了他苦心培养多年的寄生虫！

    想要将那些寄生虫养至如此修为，需要性命相修！主死虫死，虫亡主伤！

    每有寄生虫被灭杀，他便会因那心神联系而受伤，陨落的寄生虫修为越高，牵连越大！

    宁凡只用了十多个唿吸，便杀光了他的寄生虫，虫亡的代价，是血长空体内已因反噬，有了重伤，代价不可谓不大！

    怎么可能，这怎么可能！

    宁凡竟只十多个唿吸，便杀光了他的所有灵虫！

    宁凡竟同时使用了六件先天法宝！

    末法仙尊，怎可能多宝如斯！这不可能，绝不可能！

    要知道，血长空平生最骄傲的事情，就是他还未真正踏入仙帝，便拥有了一件先天法宝！

    强如祸族，也不是谁都有资格得到先天法宝的。祸族少帝并不止他一个，他其实只是排名第十九的少帝而已，更非仙帝，本来没有资格让族内赐下先天法宝。

    于是，他舍弃了族内养尊处优的生活，冒死接下任务，潜伏到杀戮殿内暗中破坏。

    于是，他得到了古阙剑的赏赐！

    族长更曾当着无数族人，亲口承诺：若他血长空真能完成任务，暗中夺走戮圣天荒剑，则他归来之日，可从第十九少帝晋升为第四少帝，更可获得第二件先天法宝作为赏赐！

    末法时代资源有限，哪有那么多材料铸造先天法宝，便是仙帝也极少有人持有两件先天法宝！

    两件先天法宝，于他而言尚且只是遥不可及的梦想，但宁凡何德何能，竟有六件先天法宝！

    此事，令他身为祸族少帝的骄傲内心，有了一丝动摇，感到不平衡，优越感更是荡然无存。

    对于血长空分神的瞬间，宁凡自然不可能放过。

    “你，分神了。”

    宁凡的声音，沿着星空中的雨路，一路传入血长空的耳。

    但宁凡的身影，却不知何时，从星空中消失了个完全，看不到半点了。

    血长空内心一跳，骇然无比地现，此刻周遭星空一片死寂，不仅寻不到宁凡的身影，更看不到周围任何一个杀殿门徒的人影！

    星空空荡荡的，看不到一个人，看不到一颗星辰，连杀戮星的主星都看不到了！

    孤零零的星空，只剩下他一个，而他的身躯，竟不知为何，一点点融化成脓血，传出阵阵腐臭

    “不好！是幻术！解！”

    血长空体内法力一荡，双目恢复清明，周遭幻术风景通通消失，他仍旧立在星空战场。

    唯一不同的是，周身上下，正被狱雷绳一点点捆成粽子。

    法力开始封印，想要挣扎，根本无力挣脱

    而后，五毒二十四幡的恐怖毒烟吹了过来。

    五雷轰灭罩的雷火从罩中打出。

    神雷镜的雷光噼出。

    风火蒲扇的火烟吹来。

    一式式先天法宝的攻击，打在毫无防御的血长空身上，使得血长空的伤势不断加重。

    血长空堂堂准帝，就算不精于炼体，肉身肯定也是不弱的，可惜法力一封，诸多先天法宝合击，他自然不可能承受不住，很快便有了濒死程度的伤势，气息奄奄，已只剩出的气，没有进的气。

    所有杀戮殿门徒都失声了！

    无人料到，宁凡与血长空的对决，居然会是这般一面倒的情形！宁凡太强了，竟有六件先天法宝在手！非仙帝，根本不是宁凡的对手！只能被宁凡压着打，死命欺负吧！

    “我不服，我不服！你只是仗着法宝多！若公平对决，你绝非我的对手！”血长空气若游丝，仍不甘心地咬牙道，没有任何求饶话语，只有冷笑，倒也有几分硬气。

    可惜，敌人就是敌人，再硬气，也不可能放过。

    “道本不平，你口中的公平，从前没有，以后也不会有。”

    红芒一闪，宁凡出现在了血长空跟前，中止了所有先天攻势。双手有些生疏地结印，一式夺天印顷刻成型，狠狠按落在血长空的天灵，将其濒死的肉身打爆成无数血雾，并从血雾当中摄出血长空的昏死元神，并未急于灭杀，而是将其封印，拘禁。

    宁凡的打算，是将所有叛逆的元神，带到杀帝坟前血祭。

    此战既胜，他便收了所有先天法宝，目光淡淡扫向四方，现周围其他逆贼，也早已被冥海仙王等人杀了个干净。

    星空中再无任何争斗，只有混乱交织的道则，诉说着此地之前经的叛乱只有宁凡可闻的葬音，诉说着杀帝的悄然逝去

    宁凡目光所及之处，所有杀戮殿门徒，或露出了狂热之色，或心怀敬畏不敢直视宁凡，当然，也有不少人悲喜交加，神情复杂！

    宁凡身为少帝的事情，已经传开，传遍！

    他们失去了七代杀帝，这是悲。

    他们得到了八代少帝，这是喜。

    一代逝去，一代到来，他们的八代少帝，名头很响，实力很强，追随此人，可以试着为杀戮殿搏一个未来！

    “主子，小八立功了，看，这是小八生擒的叛贼元神，有三个！”是乌老八献宝一般的菊花笑脸。

    “小的捉了四个元神！嘿嘿！小的的功劳更大！”是朱二在和乌老八比着邀功。

    “汪汪汪！”鸦天狗居然也从肚子里吐出两个昏死元神，献给宁凡。

    其他叛贼基本都被直接灭杀了，擒下元神的，只有这些。

    乌老八、朱二、鸦天狗因为请功一事，在宁凡跟前一言不合，扭打了起来，十分滑稽的一幕，但宁凡就是笑不出来。

    他没有理会这三个极品，只一叹，收起三仆擒来的元神，默默飞至冥海仙王身边，道，“我想去北斗血界，将血界，打开吧”

    “是。”

    是冥海仙王及所有幸存杀戮殿修士，恭敬无比的回答。

    胜了，又如何？

    守住杀戮殿，又如何？

    杀帝，终究还是死了。

    当宁凡重开北斗血界，进入其内星宫。当宁凡寻到杀帝无头尸骨，他不得不接受了这一现实。

    那是一具死而不倒的残尸，头颅被生生割下，元神是耗尽残存力量，死在体内的。若非杀帝残存的生机太少太少，即便血长空等叛逆暗害、偷袭，也定然不会陨落的。

    周围是一地随杀帝而消亡的万古傀儡，杀帝死，则这些傀儡同样不会留存。

    杀帝本就时日无多英雄迟暮，宵小暗害，何其悲哀。

    正因为顾忌杀帝所剩无几的生机，时至今日，宁凡都没用完杀帝的玉简，当初怕的是损耗杀帝为数不多的生机，日后则恐怕没有机会再用了。

    “前辈，我回来了”

    “你曾给我两千年的成长时间，但如今看来，似乎没有那么多的时间，缓缓接管杀戮殿了。”

    “但有一点，晚辈想不通，你曾说过，你死之日，便是敌人大举入侵之时，你应该已死去很久了吧，若非这次晚辈执意要重开北斗血界救治你，你老人家陨落一事，怕还是要被人隐瞒下去的我不明白，你陨落后，祸族似乎并没有立刻入侵，而是任由血长空等鼠辈继续潜伏杀戮殿，暗中行事这是为何？”

    “晚辈知道，杀戮殿内其实还有一把绝世神剑存在，北斗尘劫灭，戮圣天荒，说的便是这把剑吧。血长空等人，似乎在对这把剑做着什么，唯有他们达成目的，祸族才敢大举入侵”

    “又或者，前辈当初所说的两千年，指得并不只是自己的剩余寿数，更是与此剑有关的某种时间推演？”

    言及于此，宁凡长叹一声。

    他的内心有太多太多疑问，但可惜，已无杀帝替他回答了。

    祸族的入侵，戮圣天荒剑的存在，其中具体细节，连冥海仙王这等大长老都知之不详。

    也许，此代杀帝的初衷，是等到宁凡成长到一定程度，再尽数告知。

    但可惜，已无人能够解答宁凡的疑惑了。

    “少主，杀戮殿不可一日无主，七代已逝，该由你继任八代，总领大局了。从前因为你尚未成长，故而需要隐于人后，如今你已仙帝之下无敌，便是六劫仙帝怕也可一战的。继任八代杀帝，没有任何不妥，亦无人敢不服！”身后，冥海仙王跪倒在地，堂堂准帝，本不会跪任何人，唯有代杀帝，值得他如此大礼！

    在其心中，早已将宁凡，当成了下任杀帝来对待！

    “先让七代入土为安吧”宁凡叹道，将冥海扶起，冥海这等强者跪他，是出于对他少帝身份的认同与尊重，是出于对杀戮殿的忠诚，同样的，出于尊重，他不会让冥海这等存在随便跪他。

    对于杀戮殿，宁凡的归属感其实并不高，他和冥海这等死忠于杀戮殿的老人，终究是不同的。

    他行事，只是为了当年一个承诺，仅此而已

    “那之后呢？”

    “之后，将七代死讯压住，秘闻不宣。”

    “此事知者已众，怕是瞒不住啊”冥海为难道。

    “只需勒令门徒管住嘴巴即可。就算此事最终传出去，也无妨，我只是不想让太多人知道杀帝是被叛徒谋害，一世英名尽毁我知道你担心的是什么，你应该知道祸族对我杀戮殿的敌意吧？”

    “属下略知一二，只不知，图谋我杀戮殿的秘族，原来是祸族，这一次才算真正弄清楚”冥海汗颜道。

    “连祸族都没有在七代死后立刻覆灭杀戮殿，必定是因为有所顾忌。祸族都不敢做的事情，其他仙帝，谁又敢做呢？我猜这东天，这四天，想要图谋戮圣天荒剑的势力，绝不止祸族一个，此时杀戮殿尚在，未来很长时间，杀戮殿，便仍会存在直到，他们认定时机已到，才会出手吧”

    “戮圣天荒剑少主指的，是血牢当中那把远古封印之剑吗此剑竟如此厉害？可令秘族忌惮？属下从前可不知此事！”冥海吃惊不小。

    “我也只是猜测罢了，一切的一切，都只是猜测”

    “少主不打算马上继任八代杀帝吗？须知代杀帝继任，都会有莫大好处的”

    “哦？我倒是第一次听说，继任杀帝还有好处，大长老可否给我具体讲讲。”

    宁凡的初衷，是隐瞒杀帝死讯，再装装样子，退出杀戮殿。

    因为某种忌惮，强如祸族也不敢在短期之内对杀戮殿动手的，但终有一日，那些人会动手。

    为了在那一日来临之前，拥有足够守护杀戮殿的实力，宁凡不可能留守杀戮殿，他必须离开，他必须寻求机缘，不断提升修为，获得与秘族抗衡的强大修为！

    为了当年承诺，宁凡愿意承担守护杀戮殿的责任，对于杀帝的虚名，则看得很淡，对于杀帝的权力，亦看得淡。

    若他还很弱或许会对杀帝的位置有所看重，毕竟身为杀帝，可调动杀戮殿的全部力量拱卫自己。

    可如今的他，真的需要杀戮殿的属下守护自己吗？不需要了，已经不必了

    且在宁凡眼中，八代杀帝的名头，和八代杀戮殿少帝的名头，没有什么不同，都吓不到真正的高手。

    差别不大，继任有何意义？反正继任不继任，他都会守护杀戮殿，履行诺言。

    但若说继任杀帝还有其他好处，则宁凡就要好好想想是否继任杀帝了。

    具体还要看继任杀帝的好处，能否打动他，否则他还是懒得多此一举的。

    冥海取出一个古老玉简，恭恭敬敬交给宁凡。

    此玉简由代大长老代代相传，传到冥海手中，已过去四十七代大长老的寿数，远不如杀帝，自然要多出很多代的。

    宁凡神念探入玉简，起初还算平静，但继而，有了意外之色。

    “继任杀帝对于实力精进居然大有好处，既如此我便是直接继任八代杀帝，又有何妨！”

    宁凡目光由追思，渐渐变得果决。

    往者不可谏，来者犹可追！

    一味地感叹七代的悲剧，没有任何意义，是时候轮到他履行诺言，回报七代了！

    “既如此，属下这便下令，安排少主的封帝大典，从此日起，我杀戮殿、北斗血界千千万万之修，必对少主忠心不二，以守护血界为任，以守护杀戮殿为责，属下更愿立道誓，以表忠诚！只要少主此生不叛杀戮殿，属下冥海，愿为少主世代赴汤蹈火！”

    “为我宁凡世代赴汤蹈火？呵呵，没有这个必要，你只需一心守护杀戮殿，不改初心，如此便足够。”宁凡笑道。

    冥海深深一拜，垂下头，眼中有了追忆。

    他想起了那一年那一月，与今日近乎雷同的道誓。

    那一年他还年少，只是凡人少年，一心寻仙，某颗修真星上，他与七代杀帝邂逅，惊为天人。

    道长！请你收我为徒！我也想修道！当一个长命百岁的仙人！

    老夫不是道长老夫求的，也不是道且老夫，不收徒是七代杀帝有些无语的回答。

    道长你真是不近人情。这样好了，只要你收我为徒，带我寻仙，小徒海明，愿为道长十代赴汤蹈火！这样总行了吧？

    赴汤蹈火？呵呵，有趣不过老夫并不需要你对我本人赴汤蹈火的。当然了，若你真能履行诺言，老夫送你一段仙缘，也无不可，只是老夫还是不会收你为徒，杀戮殿对外收徒，可是很严苛的，你，必须亲自来杀戮星，从试炼当中脱颖而出，才有资格成为杀戮殿弟子。

    欣慰的笑声中，七代杀帝驾着长虹离去，只留下少年冥海一个人，痴痴看着长空，羡慕不已。

    那一年的他，还不懂什么是杀戮殿

    那一年的他，也不知仙人的世界，有多么广阔

    他痴痴望着天空，直到七代杀帝离开很久很久，才回过神，方一回神，便现身前的地上，不知何时，多出了一本书。

    一本很普通很普通的功法，记载了凡人辟脉成修的种种办法一瓶很普通很普通的丹药，可助修士开辟修脉

    大喜过望的少年冥海，激动不已地找了一个无人之地，开始服丹修炼

    而后，他踏入修真界，一路拼杀，一步步修到破碎虚空，飞离这颗修真星又一步步修到第二步命仙，横扫同辈，以外来修士身份加入杀戮殿一步步成为杀戮殿长老一步步成为大长老一步步，获得了白仙王的响亮名声。

    小徒海明，愿为道长世代赴汤蹈火！

    属下冥海，愿为少主世代赴汤蹈火！

    从未改变过！未完待续