
单一诺蹙眉看向老三，从他的小眯眼中看出了一个山贼的无奈。

不是山贼，是百姓，他们也是从百姓变成山贼的。

变坏容易改好难，她虽不是心狠手辣之人，但也不是圣母。

“如果我们在做山贼之前也能想乐清县的百姓一样遇到你这么一位仙姑，我们应该也不是这样的命运。”老三又道，“一诺，你绕他们这一次吧！”

说实话，老三的话说到了单一诺的心坎里。

触动了她心底最柔软的地方，她对正在打斗的众人大声喊道：“虎头山的人听着，若你们放下手中的刀剑，我便可饶你们不死。”

“休想，我虎头山岂能容你们撒野。”老大怒道，“今日不是你们死就是我们亡。”

原本想要放下手中武器的山贼因为老大的话又高高举起了手中的武器。

既然如此，单一诺也不必再留什么情面，示意云林全部绞杀。

“我给你面子了，你大哥执意如此，我也无能为力。”单一诺无奈的对老三说道。

老三冲单一诺点点头说道，“一诺，谢谢你。”

他说完飞身到老大的身边，拉住老大说道：“大哥，咱别打了行吗？让他们离开，咱们……”

“我虎头山的人怎能如此认输，你放开我，我和他们拼了。”老大推开老三持刀攻向云林。

执迷不悟的人都是不知悔改一流，就算今日放了他们，他们还会继续做打家劫舍的事。

单一诺不想出现下一个郑泽初，所以并没有让云林手下留情。

暗卫也遵从她的指令，将那一个个执意抵抗到底的山贼们尽数斩杀殆尽。

五妹看着山上的兄弟被杀，悄悄的挪到单一诺身后，从袖带里拿出一个匕首直直的刺向她的心脏。

祁玉转身一掌打在了五妹的身上，五妹立刻倒地身亡。

老大，老二和老三见五妹倒地，大叫了一声，云林和刚子并没收住手上的招式，刚子手中的大刀和云林的剑同时刺向老二和老大。

“大哥，二哥。”老三抱住倒向他的老大悲伤的喊道，目光看向倒地的老二。

就在他的目光从远处老二身上收回时，瞥见一支射往单一诺的短箭。

他毫不犹豫丢下老大的尸体奋不顾身扑向她，将她扑倒在地。

祁玉带着内力的掌风正要打向老三，看到他背上插着的短箭立刻抬头望向四周。

云林马上就吩咐暗卫去上面的山头搜索。

单一诺从老三身下爬起来，看了看他背上的黑血紧蹙眉头，从袖带里掏出一颗药丸给他吃下，揽住他的肩膀问：“你不恨我吗？为何要救我？”

她身边的人刚刚杀了他的两个哥哥和妹妹，为什么要救她？

为她而死的话，那她欠下的情就没有办法偿还了。

“林，泠雨呢？她来了吗？”单一诺冲着云林喊道。

“主子，泠雨没有跟来。”云林道。

老三勾唇一笑，示意单一诺不必麻烦了。

单一诺咬唇说道，“我杀了你的哥哥和妹妹，值得吗？”

“值得。”老三含情脉脉的看着抱着他的单一诺，“你给过他们机会，是他们，是他们自己没有珍惜。一诺，我说了你是天下间唯一能配得上我的女人，我怎么能眼睁睁看着你死。”

单一诺蹙眉，“对不起，谢谢你。”

老三虚弱的睁开正在打架的上下眼睑，“一诺，我，我叫苏，苏寒月，寒冷冬日里的明月。一诺你记得，记得看到月亮时，想一想我好不好？”

“我会的，我会记得喜爱一身红装的寒月。我也会记得你这个用火一般颜色的装束，来温暖自己的寒月。”单一诺忍住泪水含笑道。

“嘿嘿！还是你懂我。”苏寒月闷哼一声吐了一口黑血，“你笑起来真，真好看，我，我能死在你的怀里，此生足……”

最后一个字没有说完，苏寒月含笑缓缓闭上了双眼。

单一诺抱了他好一会才轻轻放下他，目光凌厉的看向暗卫押回来的黑衣人，冷声道：“谁？”

正要吞下毒药的黑衣人被云林掐着下巴，将嘴中藏着的毒药包拿出来道：“快说，不然，让你生不如死。”

那人将头转向一边闭口不语。

“林，让他尝尝浑身被千万只蚂蚁啃咬的滋味。”单一诺冷声道。

云林还没掏出袖带里的毒药，那人就惊慌失措看向单一诺，低声道：“往生门门主。”

好，真好，好的很啊！

单一诺转身去将角落里的郑泽初扶出来，祁玉打量了他好一会才惊讶的问：“你怎么在这？”

郑泽初不好意思的挠挠头，“说来话长。”

让祁玉带着郑泽初先走，单一诺这才又看了看黑衣人冷冷的丢下一个字，“杀。”

云林带着内力的掌风直接拍在黑衣人的命门之上。

吩咐暗卫将所有的山贼埋掉，单一诺最后给苏寒月上了一炷香然后放火将山寨给烧了。

给山上剩下的十几个妇女一些银两，便离开了虎头山。

但是她临走之前却让人将躲在妇女堆里的两个小婢女给杀了。

她们二人是五妹身边的婢女，小翠和小红，在祁玉他们冲上来的时候，她们就丢下受伤的五妹跑了。

背信弃义的人，留着也是个祸害。

熊熊大火燃烧起来，红色的火光映照着单一诺白皙的皮肤。

她等最后一丝火苗熄灭以后才下山，看着时辰不早了，他们决定在昨天休息的地方休息一晚再出发去南燕城。

单一诺把郑泽初介绍给大家，让彼此都认识了一下。

讲述着他追着自己脚步在路上行走了一年的事时，她的内心有种怎么都压抑不住的激动。

无意中救了的一个人，奔波了一年，倾尽所有也要找到她。

这是一种怎样的毅力啊！

“你从上京城走到乐清县，又从乐清县走到上京城，再从上京城走到乐清县，然后又雇了马车来追？”听完郑泽初追单一诺的过程燕子惊讶的说道，“你可真厉害。”

郑泽初含蓄一笑，“皇天不负有心人，即使我都被山贼抓了，但还是遇到她了。”

“你是怎么找到这条路上来的？”单一诺问。

“到了乐清县，我打听你们的住处，就有人说你们离开了。跟我一起来的车夫说他在留香镇听到了你的消息，我就雇了他来追。在运来客栈听一个叫方家俊的说，你们往南走了，就一路往南追，可是路上的城镇都没有你们的消息，车夫就说还有这条路，我们就过来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671424"  chaptername="第220章">加入书签</a>
</div>
