 当长空回过神来的时候，玉玲珑早已经不见了。

他现在的思绪很混乱，他没想到，有朝一日真的会和自己的亲生女儿见面。

他感觉到他的手在颤抖，身体在颤抖，连灵魂都仿佛在颤抖。

哪有做父母的不爱自己的儿女？

长空秋雁这几十年来最大的痛苦有两个，一是左月的死。

二是没有亲自将自己的女儿抚养长大。

其实，他心中一直幻想着和左秋相认，他甚至还固执的没有立下右长使的接班人，就是想留给自己的女儿。

可是幻想终究是幻想，自古正魔不两立，他与左秋之间，隔着一道永远都无法跨越过去的鸿沟。

皇甫如今的身体已经熬不了几年了，他打算这一次返回圣殿后，就开始立下接班人。

如今在他幻想彻底破灭绝望之际，上天又重燃了他的希望。

他想呐喊，想咆哮，想发泄内心中无以言表的激动……可是，他不能。

不能并非是因为此处乃是苍云山。

而是他有更加重要的事情要做。

他从房顶上如苍鹰一般落下，大步的走进自己的房间，关上门。

他要沐浴，他要洗漱，他要整理凌乱的头发与胡须……他不能让左秋看到自己如此邋遢的模样。

因为左秋是他的女儿。

因为他是左秋的父亲。

叶小川拎着食盒回到住所的时候，院子里已经没几个人，只有化名小雅的元小楼正在院子里和羊宝宝玩耍。

看到叶小川回来，元小楼立刻站了起来，道：“叶公子。”

叶小川道：“怎么就你和小屁孩，其他人呢？”

元小楼掰着手指道：“醉老早上被古少侠叫去了，说是玉机子掌门找他有事。

小竹姐姐去膳食房领粮食食材，公主和杨小姐、顾仙子、小蛮仙子去后山挖竹笋。”

叶小川没好气的道：“都二月中了，后山能挖到什么竹笋啊，我看就是去旅游的。”

既然这儿没人，叶小川又不想和杨宝宝那个小屁孩玩，将食盒往院子里的石桌上一丢，又转身出去了。

现在叶小川心中有些忐忑不安，老酒鬼师父被掌门私下叫去，肯定是与缥缈阁杨亦双的事儿有关系。

这年头压根就不是婚姻自由、恋爱自由。

真正能做主叶小川婚事的，不是他自己本人，也不是掌门玉机子，而是他的师父醉道人。

这就是被世人看的比命还重，比天还大的“父母之命媒妁之言”。

现在叶小川就担心老酒鬼师父脑袋一发热，真的同意了与杨亦双的这门婚事，那可就悲催了。

想着想着，竟然不自由自主的来到了沅水小筑的门口，杨柳笛正好和几个女弟子就在篱笆院子里练剑。

看到叶小川，杨柳笛收起剑，笑嘻嘻的道：“小川师弟，我就知道你不会被摔死的！”

叶小川装傻充愣道：“摔死？

什么意思啊。”

杨柳笛道：“你少来，昨晚你偷看小师妹沐浴，被她的冰鸾神鸟冰封，从悬崖上丢了下去，你忘记了？”

叶小川道：“有这事？

杨师姐，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊，我叶小川堂堂少侠君子，怎么会去做爬姑娘墙根，偷看姑娘沐浴的龌蹉事情呢！这事儿大的很，你再乱说，小心我告你造谣诽谤！”

杨柳笛与几个沅水小筑的女弟子听的是一脸懵逼。

什么情况啊，昨天晚上那么多双眼睛看着呢，被抓了个现行，这才过去几个时辰，这小子竟然不认账了？

叶小川见几女不说话了，便道：“云师姐在沅水小筑吧？”

杨柳笛道：“没在！”

叶小川道：“那肯定是在青鸾阁！”

杨柳笛道：“也你在！”

叶小川道：“不可能！云师姐乖的很，从不出去胡闹，也不出去混夜店，她不是在房间就是在青鸾阁！”

杨柳笛道：“我说没在就没在！”

叶小川指着从沅水小筑厨房方向叼着一块大饼飞向最后面云乞幽竹屋的富贵，叫道：“你骗人！富贵都在，云师姐怎么可能不在！”

他往里走，结果却被杨柳笛给挡住了。

叶小川道：“你干什么啊。”

杨柳笛双手掐腰，道：“你不能进来！”

叶小川道：“为什么不能进啊，我也是苍云弟子啊，还是苍云门三阶长老供奉，这苍云山上上下下里里外外，还有我叶小川不能进的地方。

你闪开！”

杨柳笛道：“我是奉命拦着你的！你休想进来！”

叶小川皱眉：“奉命？

奉谁的命？

宁师姐还是云师姐？

宁师姐疼我，云师姐爱我，都不会下这个命令的！你少假传圣旨吓唬我！”

杨柳笛道：“二十多年前，你在琥珀汤里拉屎撒尿，然后躲在看中偷看我们几个师姐妹沐浴，被当场捉住，扭送到家师面前。

家师大怒，下达命令，以后沅水小筑不准你这个小鬼踏入一步！一旦发现，就地阉割。

这是先师之命，你若敢硬闯，我就敢割了你！”

叶小川立刻下意识的伸手捂住某个部位，向后退了几步，干笑道：“杨师姐，这都多少年前的事儿了，你怎么还拿着不放啊。

你如果觉得当年吃亏了，今晚我洗澡时欢迎你莅临观摩指导啊。”

杨柳笛脸颊一红，呸道：“谁要去看你这个小鬼洗澡。

再说了，不管过去多少年，这都是师父下达的命令，再师父他老人家没解除你的禁令之前，你不得擅进沅水小筑一步！”

叶小川道：“杨师姐，你这不是为难我吗？

静水师伯都仙逝了，她怎么下达解除禁令的命令啊。”

杨柳笛嘿嘿一笑，道：“所以你这辈子是没机会再进沅水小筑了。”

就在这时，云乞幽的身影出现了，不是朝着叶小川这边走来的，而是御空朝着上面飞行的，片刻后便落入了沅水小筑上方岩壁上的青鸾阁。

叶小川大喜，道：“不进去就不进去，静水师伯只说不让我踏进沅水小筑一步，可没说不让我去青鸾阁吧！再见啦！”

说完，便抱着旺财，御空飞向了青鸾阁。

杨柳笛跺脚道：“臭小子，下次我让你好看！”

 