
　　一个小时很快就过去了。陈金刚看了看手表，道：“时间到了，看来毛子这是不见棺材不落泪啊，马上进攻，给我狠狠的打。”

　　随着陈金刚的令下，10余辆坦克一起开火，向领事馆的围墙展开了猛烈的炮击，虽然领事馆的围墙是用砖石砌成，而且也考虑过战争的需要，但毕竟不能和正规的防御工事相比，何况俄国驻库伦领事馆是在【中俄北京条约】签定之后设立，到现在差不多己有近50年了，就算当时的建筑标准不差，到现在也远远落后于技术的发展。

　　10余辆坦克对领事馆的围墙连续进行了十几轮炮击，在这样猛烈的炮击之下，围墙顿时被炸得七零八落，守卫在围墙上的俄国士兵伤死无数，转眼之间围墙防线就彻底崩溃，坦克这才带领着步兵，向领事馆缓步的推进过去。

　　这时在领事馆里，俄国人还在为妥不妥协而争论不休，但人民军的进攻终于让他们停止了争论，毕竞在人民军己发动进攻的情况下，再讨论妥不妥协己经没有任何意义了，而华东政府真的无视国际公约，也让领事馆的俄国人十分意外，因为以前这种事情是俄国常做的。

　　而被领事馆寄于了厚望的围墙仅仅只坚持了10余分钟，就土崩瓦解，炮弹、子弹呼啸而过打得领事馆的窗户、大门支离破碎，刚才还围坐在桌子边唇枪舌剑辩论的人都纷纷趴在地上，双手抱手，生怕被子弹击中了。

　　时间不长，坦克撞开了残墙断壁，驶进了领事馆里，士兵纷纷闯进房屋里，抓捕领事馆里的人员，而到了这个时候，毛子们也都老实了，跟本就不敢反抗，相反还十分配合，并力劝还剩余的少许士兵，放下武器，停止抵抗，毕竟到了这个时候，再抵抗下去己经没有任何意义，反到是如果激怒了人民军，大开杀界，那可就麻烦大了，毕竟被人民军俘虏，还可以通过谈判等外交手段恢复自由，但如果在这里被人民军打死了，那可就是什么都没有了。

　　见进攻领事馆的战斗大局而己定，陈金刚将剩下收拾残局的任务交给秦兆俞处理，自己则赶到夏宫去见一见被俘虏的哲布尊丹巴八世。而在离开之前，陈金刚还咛喔秦兆俞，在占领了领事馆之后，一定要将领事馆里的文件都收集起来，因为如果能够从这些文件中找到俄国企图支持****、****的证据，将可以大大降低人民军进攻俄国领事馆的不利影响。当然在领事馆里，肯定是有相关的文件资料。

　　这也再次说明，陈金刚下令进攻俄国领事馆，也绝不是一时的冲动或心血来潮，而是经过认真的分析和权衡利弊之后才做的决定，当然哲布尊丹巴八世在陈金刚计划中也有重要的任务，因此陈金刚才不等进攻俄国领事馆彻底结束，就急急去找哲布尊丹巴八世。

　　进攻库伦的战斗时间并不长，不到2个小时，人民军就基本控制了库伦的大局，到中午的时候，所有的零星抵抗己全被人民军扑灭，战争彻底结束，人民军共计击毙蒙古、清廷、俄国士兵615人，俘虏924人，另外俘虏蒙古贵族114人，清廷驻库伦大臣及其随从人员17人，俄国驻库伦领事馆人员24人。而人民军自身仅阵亡31人，另有77人受伤。

　　虽然库伦并不算什么坚城，而且人民军还有偷袭的成效，打了库伦方面一个措手不足，但仅以伤亡百余人的代价就攻占了库伦，还是十分罕见的，当然这主要是由于机械化武器的功劳，坦克和运兵装甲车参战之后，使人民军的优势得以无限的扩大，才导至这样低伤亡的战斗结果出现。

　　另外在库伦还缴获了大量的物资和马匹、牛羊等牲口，因为库伦是蒙古军队基地，为这次战争筹集的物资全都部都屯积在库伦，自然也都成为人民军的战利品。

　　而三天以后，被人民军俘虏的哲布尊丹巴八世重新亮像，招集库伦的全部蒙古权贵，发表声明，表示愿意脱离清廷，归顺华东政府，要求清廷所有驻蒙古的官员、军队全部撤出蒙古；并且还指控俄国长久以来，一直都在鼓动并支持****、****的活动，因此宣布中断蒙古地区和俄国的一切关系来往，关闭俄国驻蒙古地区所有领事馆，商铺等。而被哲布尊丹巴八世的蒙古权贵也都表示绝对支持哲布尊丹巴八世的声明，从今天起，整个蒙古地区都将接受华东政府的统治。然后又在声明文件上集体署名。

　　原来陈金刚武力进攻俄国驻库伦领事馆的消息传到青岛之后，在华东政府内部也引起了不小的震动，有一部份人认为陈金刚的行为是公然违反国际条约，极大的损坏了华东政府的国际形像，将会给华东政府的外交活动带来很大的麻烦，因此必须对陈金刚进行严惩，以敬效尤；但也有人认为这些关于国家关系的国际条约，华东政府本来就没有签，自然谈不上违反，而且这个时代的国际关系本来就还未完全定型并形成国际间的广泛共识，就是违反了也没什么严重后果，更不会给华东政府的外交活动带来麻烦，何况这一次俄国领事馆也有问题，纵容驻领馆的军队参战，也是有违外交的原则因此对陈金刚是要进行惩罚，但也不宜过重，毕竟这一次陈金刚是立了一大功的。

　　不过如何处理陈金刚的问题到是可以先放一放，而消除攻打领事馆给华东政府造成的影响才是排在首要的位置，虽然在这个时代，国际公约的权威性确实没有旧时空那么强，但进攻领事馆的行为还是会给华东政府带来很多的负面影响，因此必须给人民军的行为找到一些说得过去的理由，而哲布尊丹巴八世就是一个最好的人选。

　　于是青岛行政院在协商之后，连夜通知陈金刚，要求他无论如何想办法迫使哲布尊丹巴八世发表那一番声明，同时又让他将领事馆的文件全部收集好，从中找到俄国支持****、****的证据。

　　其实这个办法和陈金刚不谋而合，在库伦的战斗刚一结束，陈金刚就立刻面见了哲布尊丹巴八世，对他一阵威逼利诱，而哲布尊丹巴八世心里也十分清楚，现在是人为刀俎，己为鱼肉，如果不顺着华东政府的意思来，自己以及自己的一家都活不成，毕竞华东政府连俄国领事馆都敢打，说明他们根本无视任何规则约束，而相反如果能极积配合华东政府，自己还能拾一条命，说不定还会保住荣华富贵。

　　哲布尊丹巴八世可不是那种可以为理想而献身的人，因此对陈金刚提出的要求全盘照办，并且在陈金刚的配合下，将被人民军俘虏的蒙古权贵招集起来，发表了那份声明，然后又联合署名。当然在署名之后，这些蒙古权贵依然被人民军继续监押，而哲布尊丹巴八世一家也仍然被软禁。一来是这些蒙古权贵都是在蒙古地区极有影响力的人，能量很犬，而现在人民军才刚刚控制库伦，人数也不多，当然不能把他们都放了，集中起来监管自然是更省时省力；二来华东政府还要对这些蒙古权贵进行侦别，如果其中有民愤较大的，也不会放过。

　　哲布尊丹巴八世和库伦的蒙古权贵署名的声明发布之后，华东政府也松了一口气，虽然谁都明白，这份声明肯定是在华东政府的逼迫之下做出的，但这个理由只能在桌面下说说，上不了台面，而且哲布尊丹巴八世的身份毕竟不同，是蒙古的两大活佛之一，政教合一的蒙古最高统治者，因此只要是他说出来的话，无论是在什么环境，什么场合下说出的，都不能轻视。

　　随后华东政府又下令给达里诺尔湖地区的欧阳隆兴，让他立刻派遣一支军队尽快赶到库伦去增援陈金刚。

　　原来就在陈金刚率领着装甲摩机部队到达库伦附近地区休整的时候，设在锦州的蒙古战役指挥部终于向欧阳隆兴下令，可以向蒙古大军的营地发动进攻，毕竟突袭库伦的最重要一步己经取得了成功，后面的战斗基本没有什么难度，因此在达里诺尔湖地区，也就没有必要再和蒙古大军耗下去了，而且尽快的解决达里诺尔湖地区的蒙古大军，才好尽早去增援库伦。

　　这时欧阳隆兴的大军在达里诺尔湖地区和蒙古军队对持，双方也没有发生大规模的战争，但人民军早就己经等得有些不耐凡了，毕竟每天看着蒙古军队在眼前晃，立功的机会就近在咫尺，几乎伸手可得，但却偏偏就是不能动，换了谁心里都得急啊。

　　而现在终于可以动手了，因此欧阳隆兴也立刻调兵遣将，准备向蒙古大军发动进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一二章 奇袭库伦(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 