
在主要通路上，他们沿途看到了几具尸体，看起来，他们都是“老爹”的部下。

这些平日狂暴嗜血的暴徒，现在却成了无人收尸的死人。

半天后，车队临近山下的小镇了，乔伊娜看到了人，还是死的。

几具尸体，躺在旷野中。

这是附近的一个岗哨，探子们的营地，几乎已经被燃烧殆尽，四处都冒着烟。

营地附近，横七竖八地躺满了被屠杀的人。

那些人死状很惨烈，断胳膊断腿，脏污涂了满地，xue水甚至汇集到一起，形成了一个个小池子。

难闻的血腥气味，离着老远都能被闻到，像是一个屠宰场，令人作呕。

地上还有散落的武器，有几个死去的人，无比恐怖的横尸在地。

车再开近些之后，惊动了一群乌鸦，呼啦一下飞上了天空。

……

“求求你……”

一个声音在不远处传来。

“嗯？”

“去看看！”乔伊娜吩咐道。

她的内心震动，也对眼前的一切惊恐不已，如此惨烈。这是什么人干的？

什么帮派能有如此强悍的武力，这太不寻常了啊。“老爹”可不是什么善茬啊，这种死法，他能善罢甘休么？

不多时，两名探子拖着一个受伤的人，来到了乔伊娜眼前。

那人惊恐的眼神盯着她，嘴里还在兀自念叨着。

等走近后大家听清了，他一直在念：“求求……你，求求……”

一名大汉厉声喝道：“住嘴！别念了！”接着又伸手抽了那人几个耳光。

那人似乎清醒了些。

干枯的嘴唇微微颤动了几下，不再出声了，脑子似乎想起了什么，干瞪着乔伊娜。

“看哪！那小子，他是被吓尿了么。”。

众人望去，果然，那人的裤裆部位有一大片的痕迹。

“哈哈——哈……”

一名暴徒干笑了几声，发现大家都在望着他。

他很快止住了笑声，咽了口吐沫，低下了头。

此时，也没有人发笑了，每个人都表情凝重，似乎被恐惧笼罩着。

不知道是什么事情，让“老爹”手下的狂徒吓成这样？

要知道，这些人都是些杀人不眨眼的暴徒啊，估计换作他们自己，也好不到哪去。

发生了什么？

究竟是发生了什么事情！

……

“去，问问他，怎么回事？”乔伊娜皱眉道。

“喂！这地方发生了什么事？”

……

“问你呢！快说！”

……

“白痴！被吓傻了么……”

……

“给他喂点水，拉到那边阴凉地，缓一缓。”汤普敦出了个主意。

过了半天后，那人总算是缓过来了，思路也稍微正常了些。然后，他被人重新拖到乔伊娜面前。

“说吧，发生了什么事？还有，这些人怎么死的？”

“是、是恶魔干的！他、他……”

那家伙又卡住了，那些令他恐惧的场面，他真的不想再回忆了。

“继续说！”乔伊娜不耐烦了。

“他杀了我们所有人……不知道用什么武器，我们的武器，无法伤到他……”

“等等，他是谁？就他一个人干的？”乔伊娜心头一颤，想到了什么。

“是一个人，他的样子……看不见脸，他带着面具，很古怪的面具。他的衣服是红色的，像是袍子，很高很瘦……”

“等一下，你的意思是从来没见过这个人？”

“那这一切，是怎么发生的？又为什么会跟他起了冲突？”

“没见过，从来没见过。”那小子摇摇头。

“本来，我们应该察觉到的……”

“察觉到什么？”

“这几天的旅者变少了，这是不正常的。但我们谁都没太在意……”。

“但就在昨天早上，他、他不知道怎么，来到我们的岗哨……我、我当时在屋子后面，正跟那个妞调情。”

“突然，我听到这边有人喊‘站住！什么人’之类的问话，我也没太在意。”

“这一带，去镇子上的旅人是很多的，我们每天都会遇到那些人……只是例行盘查而已。”

“然后，我听到有几个人出去了，他们应该是听到了喊声，出去看看……”

“那红衣人问了些问题。”

“嗯，他问了什么？”乔伊娜忍不住开口道。

“他好像问了一些类似于‘你们的领袖是谁’，‘这里的头脑在哪里’的问题……”

“嗯？这么说，他应该不是这地方的人咯？难道是中央大陆那边来的？”乔伊娜考虑着那人的问话。“然后呢？”

“后来，枪响了！”

“我察觉到……不对劲。哨兵有时会用枪威胁那些人，但很少会真的开枪……”

“我放开了那女人，也跑出去看。我、我看到了！那红衣人，古怪的袍子和面具。他一只手抓着一个人，就像是抓着一只小鸡。”

“被抓的那人挥舞着枪，试图朝着那人开枪，实在，太可怕了！”

“子弹全都打在地上，完全没有伤到他。这、这也太奇怪了，所有的人都拿出了武器，然后，就是那可怕的！那人……”

这人脸上，充满血丝的眼睛里，又出现了那种惊恐的表情。

“他把那开枪的家伙抛起，随手一挥……他、他就一下子在空中断为两节！剩余的部分从空中洒落。”

“我发誓，从来没见过这样的情景，他只用手就！”

“我看得很清楚，他没有用任何武器！”

说道这里，众人都露出了不可思议的眼神，在眼神中还有互相询问的意味，也许，他们都同时想到了一个男人。

“后面，那简直就是屠杀。我们所有的武器都无法伤到他！”

“枪声、喊叫声、哀嚎，大家都朝他胡乱的射击……但根本没用，他毫不惧怕子弹。”

“还、还有……他的速度快得惊人！只要被他稍微靠近的人，就已经死了。”

“还有几个人站的位置比较远……就像我。我们几个疯狂的跑，我跑得不是最快的，但是被流弹击中了腰部！你看。”

说着，他指了指自己的身体。众人往他身上看去……确实，在腰部和大腿靠近的地方，有一个血迹未干的伤口。

再往上些许就是肝脏的位置了，但并没有伤到内脏，血肉和衣服已经粘到一起了。

“我身后，是那些人被屠杀的惨叫声！太可怕了！每个人，死前的尖叫声混成一片，狼哭鬼嚎的。”

“我跌倒在地……我也以为自己中枪了，躺在地上等死，直到、直到那些声音在身后停止，我也不敢再爬起来……。”

“这么说……你是靠着装死才逃过一劫？”

身后的众人笑了。

……

笑声中，带着些许不自然。

“是、是的……不，也不是！我趴在地上，咬着牙，屏住了呼吸不敢动。”说到这，他双手乱摇起来。

“但我感觉到他就在我不远处。我甚至用余光看到了那鲜红的颜色……似乎是站在我身后！“

“那一刻，我知道！我感到他觉察出我还活着。但是……不知道为什么，最后，我感觉他离开了……那个恶魔！”

“然后，我也不敢动……我一直在默念，求他不要杀我！”

沉默，死一般的沉默。

周围，燃烧的灰烬，偶尔发出“噼啪”声，在听到这个屠杀的经过后，大家都在默不作声了。

“恶魔么？这血腥杀戮，的确不像是个人类做出的事情……”

“他想作什么呢？”

