    张拓海在区域频道里蹲了一会儿，发现了一个有意思的现象，那就是基本上混的比较好的玩家，尤其是能和原住民头头脑脑说的上的玩家，大多都获得了这么一个传闻，那就是，圣山上遗留着战前的一个大秘密，如果解开的话，世界将会面临毁灭的风险。

    所以，一定要千方百计的阻止吉尔前往圣山。

    以至于，频道内绝大部分的玩家都被裹挟着选择了阻击阵营。

    选择护送阵营的，除了一些手快的玩家之外，就是一些准备富贵险中求的玩家了。

    林正熙就是其中的一个。

    此时，他就驾驶着自己的越野车，向着吉尔的车队方向追了过来。

    “哼，你们这些傻缺，根本不知道吉尔有多厉害，那可是红堡首席学者瓦伦丁大人的女儿，而且，手中有着足足20艘飞艇，强如白石城都被她用几个小时夷为平地了，在这个世界，还有谁是她的对手？只要能和吉尔小姐搭上关系，我就能直接起飞了！你们这些笨蛋，就老老实实的做我的功劳吧！”

    林正熙的眼中满是兴奋的光芒。

    他一边想着，一边狠狠的捏了一把旁边的女奴，疼的女奴泪光闪烁，但却一声都不敢吭。

    此时，他已经可以看到车队的尾尘了。

    “张副队长，车队后方出现一名可疑的尾随车辆，请保持警惕，请保持警惕。”

    张拓海身边的那个老式电台忽然响了起来。

    张拓海闻言一愣，连忙调转摄像头，向着远处望去。

    果然，在后面，有一辆红色的越野车正在急速向着车队驶来。

    “肯定是玩家！”

    张拓海心中一动，在这个世界，没有人会选择这种涂装的。

    敢于这么招摇的，只有玩家。

    “询问处置方案，驱离还是就地消灭？”

    张拓海拿起通话器问道。

    “吉尔小姐命令，为了红堡的未来，队伍必须保证绝对安全，所有出现在视线之内的人类，都可视为敌人，一律格杀。”

    电台内传来了冰冷的声音。

    “明白。”

    张拓海闻言，直接调转了车头，将炮口对准了尾随而来的林正熙。

    “小爱同学，瞄准那家伙，干他一下子。”

    张拓海说道。

    “遵命，指挥官。”小爱同学，将一枚高爆弹装填到了炮管里。

    105毫米粗的大管子瞄准了越来越近的越野车。

    轰隆！

    一声巨响响起。

    远处出现了一个篮球场大小的弹坑，各种碎片散落的到处都是。

    一缕缕烟尘随风飘散开来。

    区域频道内冒出了一条讣告。

    【玩家林正熙死亡，死亡原因炮击。】

    【护送阵营玩家死亡一人，阻击阵营评价增加。】

    “这就死了？”

    张拓海挑了挑眉毛，觉得有些意外。

    原本他还以为要多来几次的。

    没想到一炮就将对方解决了。

    “看样子，105毫米线膛炮的威力还算不错嘛。”

    张拓海十分的满意。

    现在，他的打击火力，也提升到了一个新的高度，再也不用羡慕其他玩家的无后坐力炮了。

    不过，让张拓海错愕的是，这个被自己炮击的玩家，居然也是护送阵营中的一员。

    而且，杀了他的话，还会让阻击阵营的评价增加。

    “算你倒霉，谁让你没打招呼就傻乎乎的往上凑的，有什么意见找吉尔去吧，和我这把刀说不着。”

    张拓海暗暗说道。

    不过，这一条讣告确让阻击阵营的玩家群情振奋。

    “看见没有，这就是我们阻击阵营的强大，刚刚开场，就干掉了一个敌对阵营的玩家，只要我们团结一心，就一定能完成阻击任务。”

    “对，干死这群护送狗。”

    “吉尔别杀，我这里有一张吉尔的照片，那可是大美人，而且身份尊贵，活捉了能换到数不清的好处。”

    “杀光护送狗，抢吉尔。”

    “草，护送阵营的实力这么弱，现在转阵营还来得及吗？”

    “你们有没有击杀的路线，我离这条路线远一点还不行吗？”

    一血的出现让阻击阵营的玩家群情振奋，护送阵营的玩家叫苦不迭。

    “张哥，我混进了一个阻击阵营的小群，他们准备在一个叫做蓝草镇的地方截击护送车队。”

    赵婉婉发来了一条私信。

    “情报可靠吗？”张拓海问道。

    “应该可靠，所有的人都被拉近了一个私人聊天群，而且，所有入群的人必须截屏自己的任务面版，只有阻击阵营的玩家才能进入。”

    赵婉婉说道。

    顺便，还把聊天截图放了出来。

    张拓海看了一眼截图，这个小聊天群里有七十多个玩家。

    应该是以一个名为白银之手的小型车队为核心，又纠集了一群散人玩家组成的松散联盟。

    他们的计划也很简单。

    白银之手控制了一个名为蓝草镇的地点，而这个地点恰好就卡在前往圣山的道路上。

    他们的计划很简单，那就是在蓝草镇内设伏。

    等到吉尔的车队进入蓝草镇之后，从隐藏处一起杀出，将吉尔的车队一举歼灭。

    而且，通过白银之手的经营，他们已经可以命令蓝草镇的居民帮助做一些事情了。

    有了他们这些人为核心，再加上数百蓝草镇的居民，完全可以将吉尔的车队一举歼灭。

    “蓝草镇？”

    张拓海连忙展开地图查看。

    果然，在地图上，张拓海发现了这个叫做蓝草镇的地点。

    而且，正好位于前进的线路上。

    不过，关于蓝草镇的标注并不多。

    除了一个小点，外加一行名字之外，就什么都没有了。

    “哼，还真有不怕死的，既然准备阻击我们，那就让你们尝尝火炮覆盖的厉害。”

    张拓海心中冷笑了起来。

    张拓海接通了仓晓空的私信。

    “大量抛出食物，尤其是本世界获得的食物，罐头，肉，还有酒，换各种制造材料。”

    张拓海说道。

    “那奶茶和酸奶的生意呢？”仓晓空问道。

    “照做，不过，交易的物从食物转换为各种级别的物资，不需要局限为3级，各种级别的都可以，不过，低级别的也要多收一点，就当做手续费了。”

    张拓海感觉自己要走上和所有玩家对抗的道路了。

    既然如此，之前屯食物的战略就不能再用了。

    反而要大量收购他们手中的各种建造物资。

    既然决定了要养一个绘图姬，那么这些材料肯定是越多越好。

    否则试验材料恐怕都不够。

    “有一些玩家想要订购一批武器，您看？”仓晓空问道。

    “卖。”张拓海笑呵呵的说道。

    “既然送上门来，干嘛不卖？告诉他们，不光有蒸汽机枪和突击步枪，还有三门七五速射炮，不过，需要竞拍。至于价格嘛，告诉他们，因为是非常时期，价格是原来的十倍，爱要不要。”

    既然已经决定和绝大部分玩家为敌了，张拓海也懒得用那种温和的方式慢慢割韭菜了，直接采用了泡韭菜根的方式。

    反正这些玩家也未必能撑过这一场任务，还不如临死前给他做点贡献。

