    对于做这样事，靳不屈心中没有半点愧疚。

    既然大家都觉得在武林大会卖神医谷的医疗名额正常，那他们这样做也很正常不是么。

    大家半斤八两，谁都别说谁。

    阿蛮则是精神恍惚的离开了靳青的屋子，中原人的心机太深了，和他们一比，自己简直就是小天真。

    就在阿蛮还沉浸在自己是个傻白甜的暴击中时，第二天的武林大会正式开始了。

    知道靳青的脑子不好使又不识字，靳不屈特意做了几块牌子，钱三块牌子上面分别写着一二三。

    最后一块牌子则画着一把刀。

    一是被直接扔下台的。

    二是需要靳青动手打几下的。

    三则是需要靳青好好演的。

    至于那把刀，呵呵...

    自求多福吧。

    由于靳青昨天的疯狂之举，导致武林大会暂停整顿。

    因此今日开赛后，那些没参加比试的病人已经全部退赛，再不敢上来找死。

    靳不屈手里拿着一张纸条，当看到拿着第三十九号的人上台后，靳不屈先是对靳青举了下画着刀的牌子，示意这个人一分钱都没花，之后便钻进了等候区。

    每个武林人士身上都缝着自己抽取到的号码，靳不屈不费吹灰之力，便找到了接下来的十五个人。

    没办法，对于他娘的本事，他就是这么自信。

    经过昨天的初步推销后，靳不屈对这些人能够接收的价格已经有了一个大概的认知。

    因此，不同于昨天的随便给，靳不屈今天有了明确的定价。

    直接丢下台十两银子。

    随便动手打两下受点小伤五十两银子，这个比较真实。

    相互过招三十回合以上一百两，每加一回合加十两银子，收的伤无伤大雅，还附赠金疮药一颗。

    单值虽然都不算高，但是胜在薄利多销，并且还能顺便宣传神医谷的药。

    可惜并不是所有人都会相信靳不屈的话，当听到靳不屈询问他们要不要买靳青的放水名额时。

    不少人都是先嗤笑一声，之后挥手让靳不屈赶紧滚蛋。

    他们不相信靳青能打得过这么多人。

    而且，这事万一传出去，他们将来在师兄弟面前哪还有面子。

    靳不屈这样的行为简直就是对他们的一种侮辱。

    若是他们当真同靳不屈一起疯，那就成了自我侮辱。

    被赶之后，靳不屈却也不恼，而是笑眯眯的去找下一个主顾。

    等到被十五个人一一拒绝后，靳不屈大摇大摆走到一处隐蔽的角落，静静的等待着。

    果然，他才站定没多一会儿，便有人鬼鬼祟祟的找了过来。

    那人先是给靳不屈看了看身上的号码牌，塞了十两银子在靳不屈手里，之后才偷偷摸摸的向茅房跑去。

    看起来，这人是借着上厕所的理由溜过来的。

    毕竟义正严词都是给别人看的，他自己的水平自己知道。

    还是不要吃皮肉之苦的好。

    靳不屈挑挑眉，将十两银子收好，然后拿出一张干净的纸，在上面写好一二三，一把刀，以及一把滴血的刀。

    之后，又在对应“一”字的那一列下面，写上了刚刚那人号码。

    做完这一切后，靳不屈笑眯眯的看向第二个过来的人：生意其实还不错嘛！

    收了第一批钱后，比试也正式开始了。

    对于自己面前这个一分钱没花的三十九号，靳青一把将人抓在手里：“老子有顶级金疮药，你要不要。”

    那人的表情有些懵：好端端的比武，怎么就成卖药了。

    而且他们就算是受伤，也有神医谷对他们进行免费医治。

    既然如此，那他买药做什么。

    想到自己此时正站在擂台上，男人对着靳青冷笑一声：“老子要你N...”西皮。

    男人原本想着输人不输阵，无论如何也要让人看见自己的英雄气概。

    可惜的是，还不等他将话说话，他整个人就像麻袋包一样被靳青重重的摔在地上。

    只听碰的一声，男人当场便摔晕了，接下来，靳青如同抡大锤一样，将男人一下下砸在地上。

    直到评判员惊声尖叫着喊停，靳青才一脸疑惑的转头看过去：“还没求饶呢！”

    看着靳青手中被摔得血肉模糊的“人”，评判员艰难的咽了口口水：“我帮他喊了。”

    靳青歪头斜眼的看着对方：“不是说不让代喊么。”她感觉自己被骗了。

    评判员：“...”谁来救救他，他已经没词了。

    参加过不少次武林大会，这么血腥的画面还是第一次见到。

    别人都是拿着武器只求速战速决，哪有像这样，将人一下下慢悠悠打死的。

    他都看不下去了。

    眼见着靳青又要再动，副盟主终于开口：“这一轮，神医谷夏阳子胜。”

    一句话，便已经敲定了这一回合的结局。

    707悄悄咂舌：若是刚刚那人不嘴贱，应该也不会被打的那么惨。

    听到副盟主发话，几名弟子赶忙冲上去将人抬走：“让让，快让让，丁神医呢，快去请丁神医过来。”

    夏丁此时正坐在大树上发呆：想容一会就上台比试了，他是不是应该说几句给想容加油的话！

    等男人被抬走后，当即便有人过来找靳不屈。

    看到四十号已经站在台上，靳不屈举起了手中“一”的牌子对靳青摇了摇。

    确定靳青看见后，靳不屈懒洋洋的看着过来同自己说话的男人：“涨价了。”

    刚刚你对我爱理不理，现在我让你穷的掉底。

    那人的表情微微一愣：现在物价的变化都这么大么。

    比赛正式开始后，台上与靳青对峙的男人紧张的咽了口口水。

    刚刚那个前辈的下场，他已经全看到了，对于靳青，他心里是满满的恐惧。

    靳青歪头斜眼的看着男人，忽然抓着男人的衣领往台下一丢：“走你。”

    男人还没反应过来是怎么回事，便被靳青直接丢下了台。

    靳青的角度选的很不错，男人平稳的站在地上，看着众人瞠目结舌的目光。

    男人咧咧嘴，挤出一个勉强的笑：总觉得现在这样，比挨顿打再下来还尴尬。

    靳不屈只管收钱，并不关心客户的心理问题。

    当看到这人下台后，赶忙对靳青举了写着“二”字的牌子。

    接下来要上去的那人，可是花了整整五十两银子。

    靳青对靳不屈郑重的点头，随后当着所有人的面对着41号比划了几个五禽戏的动作。

