    

    “杀！！！”

    一个时辰之后，正与那舞姬翻云覆雨的舒明，耳边突然听到了一阵震天的喊杀声。

    “出了什么事？！”

    舒明撑起身体扭头看向站在不远处的近侍，满脸俱是震惊和恐惧。

    可近侍去满脸疑惑地看向舒明，“陛下，并无事发生啊。”

    舒明一把将还想上来纠缠他的舞姬甩开，衣衫凌乱地大步走下了台阶。

    “你听不到吗？外面有喊杀声！还有刀尖声！”

    揪着近侍的衣领大喊一声，舒明却只看到近侍满脸的诧异。

    “陛下，小人并没有听到任何声音啊。”

    近侍一双眼睛满含担忧地看向舒明，却见舒明的脸色愈发难看。

    “报！！！”

    门外忽然响起一个声音。

    “何事？”

    眼见舒明似乎没有听到门外的声音，近侍便出声了问一句。

    “启禀天皇陛下，有士兵来报，有一支身着黑甲的不明军队，自若狭湾上岸，正往都城杀来！现在已经到达京都了！”

    “什么？！”

    突然清醒过来的舒明一把推开身旁的近侍，朝着门外冲了过去。

    被他推得一个踉跄的近侍，赶紧跌跌撞撞追了上去。

    舒明打开殿门，披散着头发，敞开着衣衫走了出去，他面色苍白而狠戾地揪住那侍卫的衣领，大声质问，“你刚刚在说什么？”

    那侍卫被舒明扯住衣领，只觉得呼吸有些困难，却又不敢让舒明松手，只好忍着脖颈上的不适，再次说道：“天皇陛下！有敌军杀入京都城了！京都兵部大辅说京都守不住了！”

    这头话音刚落，舒明天皇便眼前一阵发黑，怎么昨日还好好的，今日就发生了这样的事情？

    “天皇陛下！”那侍卫赶紧上前扶住了摇摇欲坠的舒明。

    “高句丽呢！高句丽那面情况如何！”

    “天皇陛下！高句丽沿岸烽火四起，只怕前往高句丽驻守的武士也遭遇不测了！”

    “什么？！”

    舒明此刻只觉得一阵阵惶恐，自他继承天皇之位以来，还没有像今日般手足无措。

    “杀啊！！！”

    没给他留再多时间，黑龙军已经如入无人之境般杀到了宫城外围。

    再次听到喊杀声，舒明以为又是自己的幻听，可当他看到站在自己身边的近侍，还有跪在地上的侍卫皆是一脸惊恐的时候，心中明白只怕这次的喊杀声不再只是自己可以听到了。

    “传令下去，那舒明天皇记得留给我，谁要不小心杀了，我就亲自打他一百军棍！”

    一路杀来的陈桥正杀到兴奋的时候，此次出征没有骑着黑虎的他，同所有黑龙军将士一道从若狭湾上岸后便一路奔袭。手提昆吾刀一路杀来，一张脸上满是血污，宛如是阴间而来的煞神。刀刃上尽是粘稠的血液，一路滴滴答答落在地上。

    “是！”跟在陈桥身边的沈勇达几人忙将陈桥这句话传了下去。

    站在宫城外，陈桥看着那些一边哆嗦，一边用长刀指向自己的宫城侍卫，高举昆吾刀，大喝一声：“杀！”便直直往里面大门紧闭的宫城杀去。

    郎朗明日之下，几个时辰前还歌舞升平的宫城一时成为了杀声震天的战场。

    藤原京中百姓听到外面令人恐惧的声音，家家户户都紧闭门扉，瑟瑟发抖躲在家中不敢出门。

    宫墙之内，尸横遍野血流成河，无论是想要抵抗的还是想要逃跑的皆毙命于黑龙军的寒刀之下。

    早一步在一众死侍的保护下逃出了宫城的舒明，回头望向自己长大的那座宫城，一时感慨万千。

    “天皇陛下，事不宜迟，只要赶到四国岛集结兵力，定可将这区区敌军歼灭！”

    “走！”

    舒明最后看一眼那不知何时已经燃起熊熊大火的宫城，毅然转身朝着四国岛而去。

    早已融合过雪豹基因和燕子基因的陈桥在宫中寻找一圈，就只见到一个一看就知是冒牌货的“舒明天皇”时，就知这舒明定是早一步接到消息逃走了。

    “沈勇达！留一万人清理，剩下的人随我追击！”

    “是！”

    几个腾挪之后，陈桥便站在了整个宫城中最高的宫殿之上，他环顾一周，终于发现了正在死侍的保护下一路向南而去的舒明。

    扯起一个冷笑，陈桥自宫殿顶上一跃而下。

    “随我出发！”

    带领着黑龙军将士一路往南而去，没过多久便追上了仓皇出逃的舒明等人。

    “大人，可要现在将他拿下？”

    隐在草丛中，沈勇达问了陈桥一句。

    陈桥摇摇头，目光落在前方满脸焦躁的舒明身上。

    “不必着急，想来他们如此这般是还留有后手，咱们眼下便只跟在他们身后，看看他们究竟要去什么地方。”

    “是。”

    没成想，舒明这一歇就歇到了天色擦黑的时候。

    陈桥看一眼天色，又看看仍旧在喊累的舒明，几乎要以为自己这是白白埋伏了半日。

    谁知，就在陈桥实在不堪蚊虫叮咬，打算就在此处将舒明拿下的时候，终于被死侍头领劝服的舒明，再次翻身上马启程了。

    “跟上。”

    陈桥吩咐一声，早已经休息地不耐烦的黑龙军将士纷纷起身，跟着舒明一行人继续往前去了。

    “还有多少路程？”

    一路上，几次喊累都被哄劝着着继续往前走的舒明天皇，实在受不了马背上的颠簸，喘着粗气问了一句。

    “启禀天皇陛下，属下已经提前派人去四国岛传递消息，只要我们翻过前面那座山，定然就能见到前来接应的人。”

    舒明天皇看一眼那夜色中显得阴气森森的高山，突然有些暴躁，他可是堂堂日本天皇！怎会沦落到现在这样的地步？

    “这一路只是赶路，何曾见过半个追兵！”

    舒明暴躁地喊了一句，他所骑着的马匹似乎感受到主人的烦躁，不停地打着鼻息。

    那死侍头领步行跟在马匹旁边，其余的死侍也将马匹包围了起来，并时刻注意着周围发变化。

    身为武士，他们的直觉告诉他们，敌人就在不远处，可仅凭直觉却无法说服他们的天皇陛下。于是这一路上，死侍头领只能讲尽各种好话劝着舒明继续往前。

    又过了几个时辰，就在天色渐渐亮起来的时候，舒明天皇终于在死侍的保护下进入了四国岛。

    “看来这就是他此行的目的地了。”

    昆吾刀伴着一阵寒光出鞘，陈桥将昆吾刀紧紧握在手里，对身边的几人说道：“让兄弟们都打起精神，到地方了！”

    “是！”

    当第一缕阳光抚上地面的时候，从密林中喊杀而来的黑龙军惊醒了整个四国岛。

    “他们从哪里来的！”

    舒明天皇惊慌地看向犹如黑色洪潮般的黑龙军，歇斯底里地喊了一声。

    拼尽力气将舒明送到前来接应的四国岛军士手中，十几个死侍回头看向正向他们扑杀而来的黑龙军，纷纷举起手中的武士刀，死侍头领对前来接应的人喊了一句，“快带陛下离开！我们先去抵挡一阵！”

    说罢，便举着武士刀冲向了黑云压城般的黑龙军。

    站在原处，看到这一幕的陈桥不由叹着气摇了摇头，“忠心向来是这世上最不值钱的东西。”

    随后，陈桥拔出挂在腰间的昆吾刀，往前冲了几步之后高高跃起，稳稳落在了那死侍头领的面前。

