    “我娘那边，是不是出现了什么状况？”

    如梦初醒的赵穆猛然抬头望向了裴文德，回应他的却只是裴文德一言不发的沉默。

    “求求你告诉我，我娘是不是出事了？”

    实际上，赵穆其实早在发现裴文德出现在这里的时候，就有一种不安的预感涌上了他的心头。

    只是常年以来赵穆对朱女的信任，以及朱女最后强调“自己绝对不会抛弃你”的承诺，让赵穆此前选择性忽略了这种不安。

    可事已至此，就算赵穆再怎么自我催眠，也知道朱女在自己离开之后肯定发生了什么。

    “外面……”

    就在这个时候，外面再次传来了无形之物与骸骨巨人战斗的声响。

    紧接着，像是意识到什么的赵穆倏然惊醒，然后他头也不回的向着院子外的方向冲去。

    因为此时此刻的他突然意识到，既然裴文德这个外来者都出现这了这里，那么自己的娘亲没理由会继续待在村子里。

    那么她为什么不现身呢？或者说她是已经不能现身了吗？

    突然出现、并且将大黑丢给自己的骸骨巨人……

    周生在见到骸骨巨人时，那令人摸不着头脑的莫名对话……

    以及身为“外来者”的裴文德，却说出那具“如果你娘还清醒”的话……

    要是这一切都如自己想象的一样，那么一切就都解释得通了——娘亲为了让自己成功离开这片迷雾，变成了游荡于迷雾之中的怪物。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “……”

    默然的望着赵穆离去的背影，裴文德终是摇了摇头，然后低声自语道。

    “这一切都是他自己猜出来的，我可什么都没说。”

    只见裴文德一边说着，一边再次把目光投向了那张画有青鳞大蛇的画卷上。

    比起裴文德和赵穆之前看到的模样，如今的青鳞大蛇又发生了些许的变化，仿佛在霸道至于又多出了淡淡的颓然。

    裴文德知道这并非错觉，而是画中的青鳞大蛇意图突破束缚无果的结果。

    毕竟那些“画中人”都是在机缘巧合之下才挣脱画卷束缚的，青鳞大蛇能够提前意识到自己“画中人”的身份，已经是其能力的体现了。

    “画中人”想要从画中挣脱出来，单单只是“觉醒”可不行。

    “小青的执念？”

    “还真是有些好奇那家伙最近到底在想些什么呢！”

    语气中既有无奈，也有好奇……

    裴文德是真的想知道小青最近这段时间到底在想什么，是不是脑子被驴给踢了？

    为了斩断与自己的羁绊，甚至不惜与“蜃”这样的存在做交易？

    同时在这场交易中，那位传说中的“蜃”又扮演着怎样的角色？

    为什么阿大和周生都认为自己是“蜃”请来的客人，而不是擅自闯入的搅局者？

    【这一切的答案，或许就在这张画中。】

    如此思索着，画中的麒麟大蛇似乎也感受到了裴文德的注视，那双硕大的眼睛竟然诡异的转动一下。

    呼！

    下一秒钟，裴文德便感觉自己耳边传来了呼呼的风声，意识开始不受控制的向着画卷的方向“坠”去。

    站在外人的角度来看，裴文德只是静静地站在原地高举的那张画像，就好像正在发呆和愣神一样。

    然而只有裴文德自己知道，这张画卷正在“吸收”自己的意识。

    如果不加以反抗的话，裴文德大概率会成为这张画卷的画中之景，永远陪伴在那条青鳞大蛇身边。

    【这可不行，我来可是为了带走小青的。】

    电光火石之间，裴文德的意志开始强行扭转这种“降维打击”。

    得亏裴文德有当初斗战祸斗、丹辰子的经验，对于这种近乎于梦境的幻术并不陌生。

    无论是祸斗的“庄周梦蝶之法”，亦或是与丹成子的“元神之战”，都不弱于这种以画为载体的恐怖幻术。

    只用了几个呼吸不到的功夫，裴文德的意志成功挣脱了画卷的力量。

    不过裴文德的意志并没有就此回归自己的肉体，反而趁着这个千载难逢的机会打算反向入侵这张画卷。

    反正裴文德一开始就想这么做了，现在只不过是顺势而为罢了。

    昂！

    刹那间，一阵无声的怒吼响彻了整个迷雾世界。

    仿佛大地愤怒的咆哮、又好似九霄雷霆的震怒……

    刚刚离开院子大门的赵穆本能的回头望了一眼自己身后的方向，却只看见条浑身长满黑鳞的无爪恶蛟一闪而过。

    ——佛道同修·莫呼洛迦！

    ……………………………………………………………………………………………………

    远比赵穆看到的更加清楚，同时也更加的震撼。

    伴随着裴文德的意志遁入元神之中，一条有着狰狞头颅、浑身上下散发着凶戾之气的无爪恶蛟赫然出现在了画卷之上。

    昂！

    无声的嘶吼震荡着整张画卷，令画像之外的画卷都无风自动了起来。

    远远望去，已经不再是画卷“吸收”裴文德的意志了，而是那尊无爪黑龙试图强行挤进了那个不属于自己的维度。

    昂！

    随着无爪恶蛟的形象逐渐在画卷中清晰起来，一根根如云鬓斑生长的倒刺荆棘亦出现在了祂的脊背上。

    狰狞的头颅、荆棘的倒刺、漆黑的鳞甲、以及那时刻向外散发出的凶恶气场……

    此时此刻，那条逐渐显露在画卷中的恶龙充分诠释了什么叫做暴虐、残忍。

    任何人在看到这条恶龙的第一眼，都会由衷的产生畏惧之情。

    哪怕就算是那些自诩为邪恶狰狞的妖魔，直面这条恶龙之时，也会忍不住发自内心的颤抖、颤栗。

    因为这就是传说中的大蟒蛇神——莫呼洛迦！

    作为以暴虐之形威慑众生、辟易邪魔的存在，祂的模样仅仅只是出现在一幅画卷之上，就足以震慑住绝大部分的恶鬼了。

    饶是这张画卷的制作者是传说中的“蜃”，在莫呼洛迦力量的震慑下也开始变得岌岌可危了。

    这意味着，裴文德必须在这张画卷彻底崩溃之前，提前将画中的青鳞大蛇给带出来才行。

    —推荐票—/—月票—

