    孟获重重地摔到地上，溅起老大一蓬尘土，此刻孟获的心中惊骇得无以复加。慌忙爬起来，却骇然发现那还滴着鲜血的锋刃已经架到了自己的脖子上。吕布哈哈笑道：“我道蛮王有多厉害！原来也不过就是大一点的杂鱼罢了！”孟获心中气恼，冷冷地哼了一声。吕布见状登时大怒，右手猛一用力，孟获只感到一股磅礴无俦无法抗拒的巨力直压下来，整个人不由得趴了下去。“手下败将竟然还敢跟大爷装英雄！”孟获竟然怒睁着双眼吼道：“你有本事就杀了本大王！”这孟获倒也硬气。吕布大脑一热，便要斩下孟获的头颅，就在这千钧一发之际，吕布的副将曾刚急声喊道：“将军住手！”吕布醒过神来，响起刚才的事情不由得暗道侥幸，从曾刚下令道：“把这头猪给我绑了！”曾刚当即一挥手，数名士兵奔了上去，将孟获五花大绑起来。与此同时，那个被击落下马的兀突骨也被绑了起来。

    吕布看着一脸狼狈却兀自不服气的孟获，骂道：“你个混蛋差点让老子违反了君令！”孟获冷哼一声，扭过头去，吕布冷笑道：“靠女人捡了一条命，居然还在大爷面前充英雄！”

    孟获一愣，怒气冲冲地问道：“汉人，你说什么”

    吕布轻蔑地看了孟获一眼，淡然道：“要不是祝融夫人在陛下面前求情，大爷刚才就已经砍下了你的头！”语落，吕布调转马头朝蛮军将士走去。孟获的脸上全是一脸茫然的神情。

    吕布策马来到那不知所措的万余蛮军面前，一脸傲气地扬声道：“不想死的立刻放下武器！”

    带着烟熏火燎之气狼狈不堪的蛮军将士匆忙纷纷放下武器，跪地求饶。吕布冷冷一笑，朝身后一挥手。秦军士兵上来将他们押了下去。

    吕布、吴懿率领大军押着两万余蛮军俘虏朝益州行进。只有两万余俘虏，其余的人全都已经葬身火海了。其实吕布当时完全可以将孟获他们全部烧死，不过由于陈楚的命令，所以吕布有意网开一面。

    在战斗结束后不久，陈楚便收到了相关的情报。陈楚哈哈一笑，“文和，藤甲军全军覆没！”

    “全是陛下神机妙算！”贾诩微笑着抱拳道。

    陈楚笑着摆了摆手，“此役的谋划全是出自文和之手！我可不敢贪功啊！”

    贾诩呵呵一笑。

    陈楚对贾诩道：“此役过后，川中算是真正地平定了！”

    贾诩却笑道：“只怕不见得！”

    “哦文和何出此言”陈楚颇为诧异地问道。

    贾诩笑道：“蛮族蛮勇非常，很难真正地低头，如果不能使这些蛮族安定，那么川中就难以真正地平定！”

    陈楚若有所思地点了点头，皱眉问道：“那文和可有善法”

    贾诩一脸诧异地反问道：“陛下不是已经有计策了吗何须诩再多此一举”

    陈楚一愣，诧异地问道：“文和为何如此说”

    贾诩问道：“陛下严令奉先将军网开一面，难道不是为了控制蛮族”

    陈楚一愣，叹了口气，摇头道：“我之所以让奉先网开一面是因为祝融夫人所请！”

    贾诩愣了愣，半开玩笑地抱拳道：“陛下真乃多情之人啊！”

    陈楚哈哈一笑，“文和，你就别取笑我了！对了，文和为何会认为我留下孟获是为了将来控制蛮族”

    贾诩抱拳道：“这孟获在蛮族中颇具威望，若他能归顺我大秦，则南中蛮族定当臣服！”

    陈楚突然想到后世电视剧中诸葛亮七擒孟获的故事，诸葛亮如此做不正是要收服孟获以便统治南蛮吗

    想到这，陈楚不禁有了别的想法，“文和，你认为我们可能收服孟获这头桀骜不驯的猛虎吗”

    贾诩笑道：“陛下可能有所不知，孟获此人虽是蛮族，其实身上有一半是汉人的血统，因此他对臣服我大秦定然不会过于抗拒！而且目前蛮族中实力最强的三支均已遭到重创！我想，孟获定然会臣服于陛下！”

    陈楚欣然点头道：“文和所言极是！”随即神情一暗叹了口气，像是想到了什么烦心事。

    贾诩对陈楚的心理活动了然于心，稍作思忖，抱拳道：“陛下，其实有两全其美的办法！”眼神中闪烁着阴狠阴谋的味道。

    陈楚看了一眼贾诩，“我知道文和的意思！不过有些事我无论如何也做不出来！此事不必再议！”“是。”贾诩抱拳应诺，心里不由得有些感慨。

    沉默片刻，陈楚对贾诩道：“可以命令马超即刻率军渡过岷江收复失地！”

    “是。诩这便去传令！”语落，贾诩朝陈楚行了一礼，退了出去。

    贾诩离开后，陈楚不由得想到祝融夫人，不禁叹了口气，站了起来，朝后院走去。

    来到后院中时，赫然看见体态迷人的祝融夫人正坐在荷塘边的青石之上，面有忧色。陈楚犹豫了一下，最终还是抬脚走了过去。

    “夫人。”陈楚柔声唤道。

    祝融夫人明显一惊，起身转过身来。看着陈楚，美眸中闪过一丝喜色，然而随即却黯然下去。

    陈楚淡然道：“我给你带来了一个好消息，孟获完好无损！”

    祝融夫人愣了愣，神情复杂地问道：“他们败了”

    陈楚点了点头，“败了！就在一个时辰之前！乌戈国的六万藤甲军被烧掉大半！现在近两万俘虏正在来这里的路上！大概今天入夜时便能抵达这里！”

    祝融夫人很淡然地点头道：“我知道了！”

    陈楚见祝融夫人反应如此平淡，不由得有些诧异。“你有什么要求吗”陈楚问道。

    祝融夫人苦笑了一下，带着万千惆怅说道：“我的愿望只怕永远也不会实现了！”语落，美眸瞟了陈楚一眼，一种荡人心魄的情感在美眸中一闪即逝。

    陈楚不禁心头一荡，一种冲动涌上心头。然而他很快就平静了下来。转过身，语气生涩地说道：“他们一到，我便会派人通知你！”语落，头也不回地朝前院走去。

    祝融夫人不禁感到难以忍受的失落。

    当天太阳落山之时，吕布率领大军押送着近两万俘虏回到益州。益州城的百姓们蜂拥涌上街道，看着被秦军押送的灰头土脸的蛮军都不禁兴奋地叫喊起来，拥挤在街道上的百姓实在是太多了，以致场面显得有些混乱。吕布跨坐在神骏的赤兔马上，提着方天画戟，真是威风凛凛，街道两旁的怀春少女都还不吝啬的将秋波送给吕布。

    来到刺史府前，赫然看见陈楚正率领众将等候着。吕布翻身下马，一脸傲气地拜道：“陛下，布已全歼叛乱蛮军！”

    陈楚扶起吕布，重重地拍了拍吕布，洪声赞道：“奉先干得好！”随即对吕布身后的众将士扬声道：“众位将士辛苦了！”众将士闻言都不禁流露出激动的神情。

    吕布朝不将一挥手，“带上来！”几名士兵分别将孟获和兀突骨押了上来。吕布朝陈楚抱拳道：“陛下，这个跟野猪差不多的就是孟获，另一个是兀突骨！”见两人竟然桀骜不跪，当即大怒，“见到陛下，竟敢不跪！”闪到两人身后，迅疾地在孟获和兀突骨的膝盖处踹了一脚，两人噗通一声跪倒在陈楚面前，面露痛苦之色。

    陈楚打量了一下眼前这个之前从未见过面的孟获，孟获身材极为肥硕，整体上跟当年的董卓很有几分相似。陈楚不由得摇了摇头，喃喃道：“真是美女配野兽啊！”

    “汉人，你说什么”孟获瞪眼吼道。

    陈楚没有理会孟获，对吕布吩咐道：“把他两人暂时关到刺史府的大牢之中！”吕布应诺一声，当即下令，孟获和兀突骨被拖了下去，就像拖牲口一样。

