 砰！大片的衣服碎片炸裂横飞，严枭整个人如遭雷击吐血倒飞出去。

在他的胸口上落着一个可以见得到骨头的血洞，里面传来一阵阵焦味。

这股掌劲之中带着的可怕火焰之力此时在他体内乱窜，胸口的血肉也已经烧焦了大片。

他面色阴沉，一脸不解的远远看着站在江面上的白星夜，一只手捂住胸膛，不然毒瘴透过这一个血洞进入其中。

但是毒瘴无孔不入，有了这样一个巨大的空洞之下，根本挡不住此物的侵袭。

严枭面色凝重到了极点，他遥遥与白星夜对视，爆发出一道怒吼：“为什么！”

“为什么？”

白星夜见到严枭这幅样子哈哈大笑着，脸上极尽嘲讽之意。

“为什么？

我说严大哥啊，是你傻还是我傻啊？

到现在都看不出来。

追了我怎么久，你还不知道吗？

我就是这一次天魔血宗的内应，要不然你们怎么会每一件事情都像是天魔血宗掌控之下？

还觉得是偶然吗？

苍星道院派遣你出来当做这一次的任务领头人，可真是愚蠢啊。”

他的话让严枭面色彻底冰寒下来。

严枭咬紧牙关，表情很是狰狞：“白星夜！你这个猪狗不如的东西！苍星道院待你不薄？

你为何要这样子做？

为什么要当天魔血宗的走狗！”

白星夜一步步走过来，丝毫不怕这毒瘴。

他的身上满是他琳琅满目炼制的解毒丹，别说这里的毒瘴，就算是再浓郁一倍都无法影响到他。

他呵呵一笑，淡淡道：“为什么？

这个问题很好。

不过还是留着阎王爷去回答你吧！”

其手一扬，一团赤红色如同琉璃一样的业火灼烧着，这一团火焰极为凝练，如同流星破空而过，一拳朝着严枭之前缔造出来的血洞上轰落而下。

严枭大喝一声，额头上青筋暴起。

他欲要将全身所有真元之力调遣出来抵御这一拳的攻击。

面对着这一狂暴火拳，他发现自己的真气在凝聚到手中或者身前的时候竟在飞速的消融着。

这消融之势，就像是大雪遇上火种一样，根本没有任何的反抗之力。

“怎么回事！”

严枭大惊。

此时白星夜的拳头已经躲无可躲，一拳朝着他的胸膛狠狠按下。

砰！半空中炸裂出来一道道四散的火蛇，足足有几百道。

火蛇横流，大片的瘴气在此火蛇之下都被焚为了虚无。

严枭一口血吐出，整个人倒飞出去，直接落在了江面之上。

他强行撑住自己的身子不下潜，一脸骇然的看着当空而立的白星夜，沉声怒道：“卑鄙小人！你在此地下了毒？”

白星夜哈哈大笑：“严枭啊严枭，你居然还能够分辨的出来。

没错，我是在这片瘴气之中下了毒。

怪就怪你非要前来追我，那我就没有办法了，就只好在这里将你解决了。”

他朝前一步步逼近，背后一股股赤红色的真气形如业火沸腾而起。

“你没有了解毒丹，这里的瘴气之毒已经足以让你的境界下滑到武灵七重天的层次。

现在你又中了我的天元融气散，一身的实力不足巅峰时候的十分之一。

你拿什么和我打？”

白星夜整个人散发出一股武灵七重天的气势。

境界虽然不高，但是对现在的严枭却如同大山一样。

一拳再度轰下，赤红色的火浪滚滚狂涌，一瞬间抵达严枭面前，再度将严枭轰出去老远。

严枭一口血吐出，惨叫一声。

此时他体内五脏六腑皆是如同被火焰灼烧一样痛苦不已。

在他的身躯之上的血肉五成之上已经没有了护体真元的覆盖。

无孔不入的毒瘴如同跗骨之蛆一样进入他的身躯之中，慢慢将其蚕食。

“你个叛徒！我要你死！”

一股股不甘之意在严枭心头如同海潮一样狂涌着，掀起惊涛骇浪。

他内心充斥着无尽的恨意。

其身躯之上一道道肉身真轮疯狂转动着。

七十多道肉身真轮此时化为了一道道旋涡不断扭动着，在原地掀起了一阵大风。

“想要引爆肉身真轮？

做梦！”

白星夜身形快如惊鸿，几乎是一瞬间逾越了大片地界来到严枭面前。

一脚带着滚滚流火轰在严枭的胸口上。

严枭原本缔造出来的大势瞬间被轰的土崩瓦解。

他身上所有的伤口张裂开来，伤势加剧，整个人如同要裂开来了一般。

“啊！我好恨啊！”

他强行支撑起如同风中烛火一样摇摇欲坠的身形，面色苍白无比。

他为苍玄殿首席弟子，又是一个飞天榜的高手，前途一片光明，没有想到居然有朝一日会死在这种地方！“啧啧啧，这就是苍玄殿的首席弟子啊，可真是让我有点失望呢。”

白星夜舔舔嘴唇，呵呵笑道，面容满是狠辣之色。

“原本以为解决你还需要费一番功夫，看来并不需要啊。

这里的毒瘴与我的天元融气散已经足够对付你了。

不过，拿了你的人头回去给天魔血宗的人，我应该会得到很多东西吧。

真是让我好生期待啊！”

他哈哈大笑着，袖中一道寒芒闪过，不知何时一柄锋利的匕首出现在他的手掌之中。

匕首上闪动的光芒就像是日光下的碧波涟漪一般。

“白星夜！你会死的！你会死的很惨！”

严枭进气多出气少，此时整个人虚弱到了极点。

毒瘴之力终于起到作用了，他整个人眼前的视线开始模糊起来，只能够依稀辨别出来白星夜的身形。

“是人总会死，不过现在你要先我一步死了。

下地狱的时候好好看看人间，看看天魔血宗是如何占据灵轮域，一统浩大疆界。

成为这灵轮域独一无二的至强宗门！”

刷拉！其身化流光，一瞬间内暴射出去，其手中的匕首直指严枭。

严枭感受到那即将到来的凌厉锋芒惨笑一声，目生绝望之色。

到头来他怎么也没有想到自己会折损在这样一个无耻小人的手中，这个小人还是一直窝藏在他身边，被他看中的一个师弟！“下地狱去吧！”

白星夜冷喝一声，匕首距离严枭的脖子不过一尺距离。

就连一个呼吸的时间都不需要，这凛冽的寒锋就可以将严枭的脖子割断，将他的首级取下来。

就在这千钧一发之际，虚空之中爆发出一道尖锐刺耳的声音！ 