    但稍微过了会儿后，风后和炎帝倒是都露出了理解的神色。

    “陛下，不管做出怎样的抉择，臣都誓死追随”，风后笑道。

    炎帝无所谓道：“外面的药材，确实我都尝了差不多了，留下也好，阴间的药材更吸引我些。”

    “哈哈，不愧是我家姜老大，我也觉得，回阳间其实也没什么事可做，何必做无谓之事？”

    姬轩辕笑道：“相比于阳间，这九渊之下，更需要我们。”

    “你是说那些‘死人’？”

    叶帆问道。

    “一部分原因吧”，姬轩辕感慨道：“虽然他们自称是死人，但能生，谁想死？”

    “我等就算回阳间，也终究要面对阴阳二界的最终一战。”

    “若连我们这些人都撤了，那阳间还能指望谁？”

    叶帆心中感到可惜，“话虽如此，但你们不是妖皇、广成子那些，你们不是自愿下来的吧？”

    姬轩辕走上前，伸手拍了拍叶帆的肩膀。

    “叶帆兄弟，寡人问你一句，你是为何，能领悟帝王剑意？”

    叶帆沉吟了会儿，道：“只为守护心爱之人……”姬轩辕目光柔和而欣慰地笑了。

    “若你心爱之人，不在阳间，而在溟泉，你是否会选择离开？”

    叶帆认真想了想，摇了摇头。

    “我……应该也不会走。”

    就如在地球，就如在洪荒，只要有机会，叶帆还是宁可选择牺牲自己，也不想抛下无数生命。

    说到这里，叶帆也已经知道，姬轩辕此时的心情了。

    “是啊，我都不会走，你自然更不会走。”

    叶帆苦笑，不管姬轩辕是不是一个私下爱哭鼻子，有些怯懦和自卑的男人。

    但他守护心爱之人的那一颗心，就是帝王之心！他手中用来守护爱人的那把剑，乃是帝王之剑！如今，心爱的人，在姬轩辕身边。

    他别无所求，只想用尽一切办法，让他爱的人，可以永久地活下去。

    回阳间，只是逃避问题。

    姬轩辕不想逃避，他想要的，是彻底解决问题！阴间越是来势汹汹，他就越要留在这里！而当姬轩辕做出这样的选择，与他一路同行的红颜知己，一干部众，也不会有什么异议。

    叶帆很清楚，因为如果他做了这样的选择，苏轻雪她们，也会义无反顾地追随他。

    “其实，就算是妖皇、老广、老孔雀他们这些人，又有几个，真的喜欢来这里？”

    “谁都有私心，无非是不甘心，就这么屈服于命运罢了……”姬轩辕一脸唏嘘地说道。

    白千落站在吧台内，听到这些话，不禁联想到自己生父蚩尤。

    女人不知不觉，眼眶也红了，内心深深钦佩这些前人的伟大。

    “修行之道，本就逆天而为，这天何时是个尽头，谁又知道呢”，风后摇头笑道。

    叶帆默默转身，跟白千落那儿取来了手机。

    “不出去就算了，我没空听你们发表感言，来，赶紧合个影。”

    “这就是拍照的法宝？

    怎么用的？

    怎么没灵气？”

    “别废话，我用完留几个给你，你自己研究好了。”

    叶帆朝白千落招了招手，“千落，你呢？

    要不要合影？”

    “要！”

    白千落擦了擦眼泪，笑道：“等出去后，我要跟姐妹们炫耀！她们都没有！”

    叶帆哭笑不得，“早知道你要这样，就不让你合影了，这下我一碗水都端不平了……”炎帝和风后没感觉，姬轩辕则一脸“我懂你”的表情。

    拍完合影后，白千落直接在咖啡厅里就把照片打印了出来。

    叶帆又从有巢氏的百货大楼里，挑选了一大堆“改善生活”的设备，送给姬轩辕一行。

    溟泉条件是艰苦了点，但能改善一点是一点。

    等玄女、嫘祖和素女逛完街，众人出了衍天戒。

    炎帝拿了叶帆一大堆药材，也不好意思太拖沓。

    从地宫的一个角落，捡起自己的灵宝赭鞭。

    叶帆本以为，赭鞭会是一条非常耀眼的法宝，没想到像是一根红色的皮尺，其貌不扬。

    叶帆试着用无双去解析，却发现赭鞭的能量属性复杂至极，看了都头晕。

    人和宝贝都到位了，却依旧不清楚，那通道具体在什么位置，只能先一步步摸索。

    要离开玉虚宫的时候，仓圣却是突然找来。

    “仓圣，你这是？”

    叶帆一脸疑惑。

    仓圣突然掏出一杆笔，灵气充沛，一看就是某些强大神兽的毛发所制。

    递给叶帆，叶帆下意识接过。

    老人随即写了几个字：“送于你那位朋友。”

    叶帆一愣，刚想说，自己能否出去，还不一定呢。

    但转念一想——这恰恰是老前辈的一份祝福啊！他是在告诉自己，要活着出去！叶帆深呼吸一口气，笑着点了点头，“谢谢前辈，若出去，一定送到她手里。”

    老人也没说什么，转身走了。

    “朋友，看来你很受长辈欢迎啊？

    苍圣人可是很少主动对谁好的，跟你应该不熟吧？”

    炎帝似笑非笑看着叶帆。

    “是啊，我也受宠若惊，估计是因为喜欢志同道合的书友吧”，叶帆感慨道。

    “万一回头找不到出去的路，那可就丢人了”，炎帝叹道。

    “没有‘万一’，我必须出去！”

    叶帆目光灼灼，为了出去，他会尽一切努力！……“呃啊——！”

    篱笆院里，吼叫声宛如山崩！“吼吼吼！不就劈个柴吗？

    至于这么大吼大叫？

    杀猪呢？”

    贝尔芬格一身村姑打扮，坐在一旁木墩上，正和叶无涯下棋。

    听到不远处的太沧，又在为了提起斧头而大叫，有些烦躁。

    太沧为了劈柴，已经跟那把斧头较劲了十几日。

    可是，那斧头也就从木墩上，被拿到了地面上。

    距离太沧要将它顺利举起来，似乎还差得远。

    “棋艺不精，可别怪你弟弟”，叶无涯笑吟吟道。

    “义父，您就不能让让我？

    您以诸天万界为棋局，跟您比下棋，我怎么比得过？”

    贝尔芬格发出撒娇的声音。

    太沧忍不住扭头，用一种“恶心”的眼神看着曾经的第四魔王。

    “看什么看？

    提你的斧头！”

    贝尔芬格怒怼。

    “若不是义父拦着，本王早已将你一枪毙命！”

    太沧不屑道。

    “一个连院子都不能出去的家伙，嘴上功夫倒是厉害”，贝尔芬格冷笑。

    话音刚落，贝尔芬格忽然脸色一变！她猛地站起身来，遥望一个方向。

    

