    “你认识我？”

    听到肖婷的话语之后，徐洛忍不住皱了一下眉头，他很厌恶别人认出自己的身份，但是想到现如今他在联邦之中的信息毕竟不像一开始时候那么隐秘，所以知道联邦之中有大量的人崇拜自己，这时候被人认出身份似乎也不是一件非常难以理解的事情。

    看出徐洛疑惑的样子，肖婷先是一愣，但是很快他又反应了过来，两年之前他们两人见面的时候，当时自己身上还做着伪装，所以这个时候徐洛认不出自己来其实也是一件非常正常的事情。

    “两年前我在胡同口那边被人追踪，是你帮助我的，当时你身边还有另外一个人。”

    她快速的说出了当时第一次见面时候的场景。

    “原来是你。”

    听到她的话语之后，才想起来之前的时候，怎么听到这个名字是那么的熟悉，原来居然是当时那一个人。

    毕竟当时的时候，肖婷的经纪人张轩还跑到他门前找他要人，因此对于这个人他还是有一些熟悉的，此时经过肖婷这么一解释之后，马上就想了起来。

    “闲话少叙，当时和你见面只不过就是偶然而已，现在你来回答我，你为什么今晚会出现在这里，是你自己的想法，还是有人指使你过来的？”

    听到徐洛这么严肃的话语之后，肖婷忍不住心里一颤，似乎自己这一次真的是捅了天大的娄子。

    上一次仅仅只是无意之中闯入到了对方的身边，就直接被请到了保密科之中去喝茶，现在今夜这么闯入进一个封锁圈之中，会不会将会有更大的厄运在等待着自己。

    “我就是心情不太好，所以开车想要到处溜达溜达，之前的时候没有看到，所以才会到这里来的！”

    因为心中害怕，所以肖婷忍不住撒了一个谎。

    “没看到？”

    徐洛似笑非笑的看着她，有人跟自己说，居然没有看到那么显眼的指示灯，除非是他闭着眼睛开车，要不然的话根本不可能会出现这样的事情。

    在地底之下那些人做手势确实是看不到，可是在他们使用了指示灯之后，那么亮眼的光芒，如果还看不到的话也只有一些瞎子了，可是瞎子能够开车吗？

    “老实一点！”

    这时根本不需要徐洛吩咐，此时他身边的那一个行动二处二队的人，也一眼就看出了肖婷的那点谎言，直接就呵斥了一句。

    听到这一声呵斥，肖婷忍不住一阵委屈，长这么大，她还没有受过这么多的委屈。

    尤其是这两年以来，自从自己父亲过世之后，身边所有的恶意全部铺天盖地的朝着她涌过来，哪怕她再怎么故作坚强，但毕竟也只是一个没有经历过太多风浪的小姑娘而已，一波波的压力一直压在他的身上，尤其是今夜被张轩搞了这么一出，就已经让她的心灵非常的敏感，现在在听到这一声呵斥之后，顿时所有的委屈全部扑面而来，冲垮了她最后的意志，直接哇的一声哭了出来。

    她实在是太委屈了，过去二十多年的时间里面，一直在自己父亲羽翼的保护之下，她过得顺风顺水，所有人在面对自己的时候，抖对她礼让三分，在这样的情况之下自然不会让她遭受任何的委屈，可是这两年来所有的一切全部都被改变了。

    见到这肖婷这么一下哭了出来，徐洛和那一个二队的人都忍不住一阵疑惑，但此时徐洛根本就没有心思在她身上浪费时间。

    “行了，先把她带回到部里去吧，到时候再慢慢审问她，来两个人直接把她带走。”

    徐洛没有时间继续理会，所以直接吩咐二队的人，直接把这个女明星带到天网部门之中，等到今晚的行动结束了之后，到时再慢慢的审问。

    而听到徐洛的话语之后，这时的肖婷忍不住哭的更加的大声了。

    她想起了两年之前自己被带到保密科之中喝茶的经历，当时的她可是非常忐忑的，在那里被关了半天，哪怕最后毫发无伤的被放了回来，可是那种忐忑的经历根本不是别人所能够体会的。

    现如今居然再一次被带到什么地方之中去进行审问，更是让他非常的委屈，可是此时她只不过就是一个没有任何修为在身的普通女人而已，面对着两个二队的战士之时根本就无法反抗。

    而这一些往日里一直都跟在徐洛身边绞杀一族的战士们，更是无视了她的魅力，强硬的把她带到了他们专用的飞车之中，然后带走关了起来。

    见到只是虚惊一场之后，徐洛也是忍不住松了一口气。

    毕竟如果真的是一个异族之人伪装者靠近过来的话，他这个时候独自一人接近对方的身边，其实是非常冒险的行为，哪怕他的身边有着薇娅的存在，但是对方突然袭击的情况之下也未必是绝对安全的，但是当时在那边他的实力最强了，如果派别人过来，到时真的有危险的话只会更加的糟糕，现在既然不用面临危险的话，当然也就不用启动应急方案

     “我先走了，你们继续潜伏，如果有任何异常状况的话，第一时间回复！”

    对着二队的人吩咐了一句之后，徐洛又继续躲藏在阴影之中，让薇娅带领着自己朝着之前的位置赶去。

    而见到徐洛离开之后，原本大气都不敢出的二队成员们，此时忍不住松了一大口气。

    尽管徐洛看起来非常的年轻，但是他们在这一个年轻的老板面前的时候，却是有着沉重的压力，尤其是之前他们一群人围靠在一起观看着肖婷的美貌，被徐洛逮了一个正着的情况之下，更是让他们非常的小心翼翼。

    “哎呀，我去，咱家这老板太吓人了！”

    此时在徐洛离开之后，其中一个成员忍不住把自己的心声都给说了出来。

    “谁说不是呢？看起来挺年轻一个人，可是为什么这么威严呢？”

    “那是你们没有看到老板战斗时候的样子，看起来年轻，可是他在和异界之人厮杀的时候，可比你们想象之中的要凶狠的多！”

    而此时另外一个成员却是忍不住一阵感慨。

    “哎，你居然还看到过老板亲自动手，快说说，快说说！”

    此时，其他成员忍不住疑惑地询问，毕竟徐洛在联邦之中的身份本身就是一个非常大的隐秘，所以现如今他们这些普通成员根本就查找不到任何关于徐洛的信息。

    这个时候知道有人对徐洛有一定的了解，当然非常的好奇了。

    一直以来他们对于徐洛的了解就是天眼部门的大老板，他们所有人的顶头上司，除此之外就是这个老板非常的大方，只要他们能够及时的完成他所分布下去任务的话，对他们不吝惜任何的奖赏，可是如果没有能够完成任务的话，那么在惩罚他们的时候也是不遗余力的，所以他们对于这一位老板那是真的又敬又怕。

    “那都已经快三年前的事情了，当时全文明联赛的时候老板可是参赛者之一，而且那个时候全文明联赛还会进行全民直播，当时有幸见到过老板最后的身姿，以一己之力直接追着几百个异族黄金在那里屠杀！”

    而此时这一个成员回忆了当时的场景之后，忍不住一阵感慨。

    “当时那一种风姿实在是让我难以忘怀，哪怕时隔这么长时间以来，我还记忆犹新。”

    “原来老板当时是全文明联赛第一呀！”

    听到他这么说之后，其他人顿时如梦初醒。

    前边的时候，毕竟当时不是每一个人都会观看那一次全文明联赛直播的，有一些人觉得只是一些小孩子之间的比赛而已，根本就没有什么意思，或者有一些那个时候正处于异世界之中跟异界之人厮杀，自然没有机会可以看得到这一切。

    只是一群人在这里窃窃私语交流着，但是对于之前徐洛的吩咐，他们当然不敢不听，一个个的人分散在各个地方继续潜藏着，所有的交流，只是在他们的通讯之中完成而已。

    “怎么样？”

    看到徐洛安全的回来之后，此时的姜英连忙迎了上去，见到他安然无恙，也忍不住松了一口气。

    “虚惊一场，应该没有什么问题，先让人逮回天眼里边去了，等到时候问一问，如果没问题的话就放回去吧！”

    见到姜英看向自己关切的目光，除了对他笑了笑。

    “她是不是很漂亮？”

    鬼使神差的姜英突然之间问了这么一句，她就是纯粹的好奇，那一个所谓的女明星是什么样子的？

    “漂亮？”

    徐诺眨巴了一下眼睛，真没觉得刚刚时候肖婷的样子有多漂亮。

    “你自己看看吧。”

    前面在进行审讯的过程之中，徐洛是打开了录像功能的，毕竟这个时候作为天眼部门的直属领导，他当然要以身作则，所以在进行审问的时候，自然是需要将审问的影像资料全部都给记录下来，此时他把之前自己使用过程之中的影像资料打开之后，发送给了姜英。

    而在看到徐洛发送过去的那一份影像资料之时，姜英好奇的点开，见到梨花带雨一般的肖婷的时候，心里面也是松了一口气，那一位姑娘倒是确实也是真的好看，但是此时毕竟和平时里面的形象大不相同，自然也算不上是多漂亮。

    “心思不要放在这些上面，这个时候正在出任务呢！”

    此时徐洛却是淡淡的警告了一句，然后又继续观测着各个情况的发生。

    在他看来，女生追星没什么，所以刚刚姜英好奇的询问的时候，他把肖婷的样子发送给对方看，但是现在毕竟是在出任务，还是要注意的。

    听到徐洛呵斥的话语之后，姜英却是忍不住瞥了瞥嘴。

    居然把自己当成普通的追星族了！

    不过这时她也确实是把自己的心思给收了回来，她也不知道自己之前的时候为什么会说这么一句话。

    明明这个家伙和自己之间除了那一纸婚约之外，别的就没有任何的联系了，顶多现如今是上下级的关系而已。

    但是从日常生活的接触之中就能够看得出来，对方根本就没有把这一层关系放在眼里，对自己的时候和对其他人没有任何特殊对待，有功就赏，有过就罚，就仅仅只是上下级关系而已。

    徐洛却是根本就没有心思理会这些事，他只想要按照自己心中的蓝图，将整个天眼部门给打造的越来越强势。

    只有这样的情况之下，自己才能够把天眼当做自己的一只眼睛，紧紧的盯着起源星之上的一举一动，毕竟一个个的异族之人一直都在打自己的主意，让他非常的寝食难安。

    现如今掌握着天眼这一个部门，而且拥有着庞大权力的情况之下，当然要把这一个个隐藏着的异族之人给揪出来，到时候他才可以睡一个安稳觉。

    他苦心孤诣的筹划了这一个计划，终于是把这一些异族之人赶入到了这一片区域之中，封锁起来，这个时候只等收网了。

    “老板，人员已经迁移的差不多了！”

    就在这个时候通讯频道之中传来祖高峰的声音。

    “再等一等！”

    听到祖高峰说已经把人员撤离的差不多了之后，徐洛却是皱了一下眉头，然后吩咐他们放缓一下行动节奏。

    听到徐洛的话之后，祖高峰忍不住愣了一下，毕竟他们这个时候已经直接把所有人员全部撤离的情况之下，老板不是应该非常的高兴吗？怎么听语气似乎不是那么兴奋呢？

    毕竟在他看来的话，直接把所有人员全部撤退之后，到时他们就能够直接把这一伙儿异族之人一网打尽了，这么多异族情报人员被他们一网打尽的情况之下，这是一个天大的功劳呀，可是怎么听老板的意思是对此不太满意呢？

    “太快了！”

    此时，徐洛喃喃自语着。

    太快？

    听到徐洛的喃喃自语，另外一边的祖高峰却像是如梦初醒一样，终于是领会到了徐洛的意思。

    徐洛一直以来，其实目标不仅仅只是这一些被封锁之中的人，他这个时候张开了一只大网，这一只大网之中网的除了被封锁在这一片区域之中的那一些人之外，事实上这个网这个时候根本就没有收紧，主要就是为了要让更多的异族之人来自投罗网。

    所以如果他们的行动太过于迅速的话，那么很多异族之人还没有能够收到消息，他们这边就已经结束了，这和徐洛一开始时候的行动预期当然是不相符的。

    这一些人是徐洛这一次的行动目标，但其实也是他的一个诱饵，就是要以这些人为诱饵，帮他钓出更多潜藏之中的异族之人，所以这个时候他们的行动要迅速，但是又不能够太过于迅速。

    因为如果行动不迅速的话，到时候大量的异族之人直接过来跟他们抢人的时候，有可能会引发整个天眼部门跟所有隐藏在起源星之的异族间谍之间的大争斗，到时候他们将会损失惨重。

    但是如果太过于迅速了的话，这些人又不能够及时的得到消息赶过来进行救援，那么就和一开始时候的预期不相符了。

    所以在明白了徐洛意思之后，祖高峰非常有默契的让自己手底下的人放缓他们的行动节奏，哪怕这个时候已经快要可以结束一切行动了，这时也一定要把手头上的行动给放缓了。

    一定要给那些异族之人一种，他们这个时候还没有把所有人都给撤退的错觉。

    此时祖高峰有一些可惜，如果一开始时候能够让这些异族之人察觉到他们的动作就好了，这样的话他们就可以把一部分的信息给传递出去，但此时这一片区域的信号完全被屏蔽的情况之下，这些异族之人自然不可能把心血给放出去，通知其他异族之人过来救援了。

    这个时候只能是看各个地方的那些异族之人的感觉敏不敏锐，如果感觉敏锐的话，自然就会察觉得到，这一边出现了问题，到时自然会过来进行查看，而如果感觉不敏锐的话，只怕等到这件事情已经完全结束了之后，对方都还不会有任何的感觉。

    而在徐洛已经张开天罗地网的情况之下，除了把自己的那些工蜂派遣在各个路口之中，帮助行动二处的人辨别异族之人身份之外，事实上在将行动二处二队的人分散在各个边缘位置帮助巡逻队的人进行协防的同时，事实上在其他各个方向上，徐洛也遍布了大量的工蜂，只要有异族之人朝着他们过来的话，他能够在第一时间作出反应。

    只不过让徐洛非常遗憾的是，哪怕等到了现在，也仍然没有任何一个异族之人要过来进行救援的意思。

    “希望吧！”

    在继续等待了几分钟的时间，仍然没有发现任何人的踪迹之后，徐洛也只能是遗憾的吩咐底下的那些人收网！

    听到徐洛的吩咐之后，一个个行动一处和二处的人这时纷纷兴奋了起来。

    毕竟他们很清楚这个时候被他们围堵在这边区域之内的异族之人数量有多少，哪怕前面的时候，其中一部分人混在普通人之中，想要逃出去，已经被他们干掉或者是抓捕了。

    但是在这边区域之内还是隐藏着不少大鱼的，这个时候只要把这些人揪出来的话，到时他们的功劳当然是少不了的。

    所以此时听到徐洛说可以动手了之后自然是无比兴奋的。

    “等等，鱼儿咬钩了！”

    不过就在他们要动手的时候，徐洛下一刻又吩咐他们先暂停下来。

    他们非常疑惑怎么朝令夕改，但是听到徐洛后半句之后也终于是明白过来，似乎有其他的异族之人过来了。

    而事实也确实是如此，隐藏在各个角落之中的那些工蜂，发现异族之人踪迹得第一时间就把消息发送给了徐洛。

    徐洛也正是因为察觉到了这一点，所以才吩咐他们先停止下来。

    此时通过这一些工蜂的视角，徐洛能够清楚的感觉到这一些异族之人正在各个地方朝着这一方向涌过来，他们有的假扮成为普通的上班族，也有的直接就是异族之人的身份，没有任何的伪装，而这些人则是有一个共同的点，那就是每个人的身上都散发着强大的气势。

    在把自己的这些工蜂进行过升级之后，徐洛能够清晰的判断出来，这一些人的实力都处于黄金级层次，而且在这些人之中，甚至于传奇级别的人也有好几个。

    这毕竟不是某一个异族的人，而是多个潜伏在人类社会之中的异族之人的联军，这个时候才发现这一些人被包围了之后，终于是把他们手头上最强大的战力都给调集了过来。

    从这些人的影像之中，徐洛迅速的把自己掌握的那些资料和他们对应起来。

    这些异族之人有一部分自己不认识，很显然就是潜伏在各个地方之中的异族间谍，但是从中，那一些黄金和传奇级别的强者他却是认识的。

    对方在人类社会之中有着光明正大的身份，要不是过来进行交流学习，要不然就是驻在人类社会这一边的大使馆之中进行坐镇的人员，而这个时候对方连明面之上的人员都出动的情况之下，很显然是下定了决心，一定要把被围困之中的那些人给救援过来的。

    可是这个时候在发现对方动用了明面上官方人员之后，徐洛却是显得更加的兴奋

    “好大的一条鱼呀！”

    这可真的是给了他一个绝大的惊喜，因为在暗中那些潜伏之中的人员干掉了也只是干掉了，顶多就是从对方那里挖出一些隐秘的资料而已，事实上虽然对于对方的力量是一种打击，但只不过就是把对方的耳目在他们的世界之上剪除而已，可是对对方来说根本算不上是重创，只不过之后再想探听人类这边信息的时候，会没有那么容易。

    但是这个时候对方出动官面上人物的情况之下，只要他把这些人给逮下来的话，到时候有着实际证据的情况之下，人类这一方能够有着足够的理由朝着对方发难。

    如此一来的话可以直接得到大量的好处，不管是和对方进行谈判或者是交易，怎么样都能够在此过程之中占据着主动，如此也不枉费他费尽苦心布下了这一个大局。

    这个时候面对着这样的情况，徐洛当然明白自己接下来应该怎么做，这一次布下的网也终于是到了开始收网的时候。

