    一刀雪亮，雪尽天涯，雪尽星空，雪尽无垠。

    一刀从天而借，此乃天刀, 天刀落，万劫平，世间无敌也。

    如此一刀，所有生灵连颤抖的机会都没有，刀落下的时候，就已经头颅落地了。

    在一刀雪亮的瞬间, 那怕是这一刀还没有斩落的时候，不知道有多少修士强者、大教老祖, 甚至是无敌之辈, 都觉得自己脖子一痛，头颅已经被一刀斩落了。

    雪亮一刀，恐怖无伦，此乃是天之刀，刀未落，人头已落，在这石火电光之间，不知道有多少修士强者体验到了死亡的滋味，体验到了死亡的恐惧。

    在天刀雪亮的瞬间，多少修士强者, 感觉脖子一痛，头颅落地, 甚至是看到自己的头颅在滚落在地上之时，看着自己脖子断口乃是鲜血喷涌而出, 犹如是喷泉一样, 自己的头颅滚落在地上的时候, 看着自己的身体倒下。

    这样的死亡感觉, 让人感受到了恐惧, 让人想尖叫，但是，嘴巴张得大大，依然尖叫不出来，似乎，自己已经头颅落地了，已经是死亡了。

    “轰”的巨响，道君之威肆虐着天地，碾压了世间的一切，此乃是道君一击，此时，神骏天犹如是一步跨入了道君的境界，一击轰天，轰碎了天穹，崩灭了日月星辰，一击之下，太初轰然而开，似乎，天地之间的一切力量，都已经聚集在了神骏天的身上了。

    如此的一击, 已经足够恐怖了，这一击，足够可怕了，这一击足够无敌了。

    但是，一刀雪亮的瞬间，就在这刹那之间，一刀落下了，刀落，天无敌，世人皆为灰，不论是多么强大的一击，就算是无敌也好，道君也罢，刀落下之时，一切都为之落幕。

    就在这一刻，所有人都不由为之一骇，在这一刻，所有人心里面都只有一个念头——死亡。

    没错，就是死亡，一击之下，不管是谁，都难逃一死，就算是道君也是如此。

    神骏天这一击，已经是恐怖如斯了，但是，雪亮一刀，一刀落，天无敌，神骏天也必死也。

    “轰——”就在生死一线的时候，只见一声巨响撼动了天地，在“轰”的一声巨响之下，恐怖绝伦的声浪冲击而出，足可以冲毁大地，轰灭山岳。

    就在这一刻，只见掌中天戈整个人炸开了，无穷无尽的星辉在这瞬间炸了出来，掌中天戈瞬间整个人炸裂之后，在无尽星辉炸开的瞬间，无穷无尽的星光亮瞎了所有人的双眼，在这瞬间犹如是眼瞎了一样，看不清一切。

    在这无穷的星辉一炸开的时候，犹如是千百万的恒星炸开一般，瞬间毁灭一般，瞬间炸出了亮瞎整个世界的光芒。

    但是，在这亮瞎整个世界的星耀炸开的瞬间，又一下子内塌，瞬间收缩，这形成了恐怖无匹的力量。

    在内塌的瞬间，化作了一道战戈，这是由无穷无尽的大道战戈所化。

    “道塌灭世戈——”看到这样的一道战戈，有远古之祖看清楚了这一幕，不由抽了一口冷气。

    道塌灭世戈，这是掌中天戈最无敌的一招，也是最恐怖的一招，这一招，逆时光，破万道，战神灵，一戈起，便无敌。

    但是，这一戈起，也必定会是付出了恐怖无比的代价，因为这一招“道塌灭世戈”乃是掌中天戈祭献了自己的大道。

    “铛”的一声响起，一戈出，穿逆时光而上，击碎万道，跨越了速度，瞬间挡在了亮雪天刀之前。

    听到“砰”的一声巨响，一戈横天，举世无敌也，举世之间，似乎没有什么可以跨越这一戈了，似乎，天地之间的一切攻击，都将会在这一戈之前止步。

    神也好，魔也罢，天地佛主也是如此，在这一戈之前，必定止步，不可跨越也。

    一戈横天，这就是掌中天戈最强大的一击，也是付出性命代价的一击。

    “砰”的一声响起，但是，那怕这一戈横天，一戈让天地之间的一切止步，却无法让亮雪天刀止步。

    一刀斩在了道塌灭世戈之上，虽然一戈挡了一下雪亮天刀，但是，在“砰”的一声之下，一斩依然被斩断，一刀依然斩向了神骏天，斩落了一条条如同天瀑粗大的大道法则。

    就算是此时此刻，李七夜收刀了，但是，一刀之威，依然恐怖绝伦。

    “住手——”就在这石火电光之间，一声大吼，吼碎天穹，崩灭万域，霸道无匹。

    谷葅

    就在这刹那之间，有两尊举世无匹的存在出手，一戟破空，一瀑万里，瞬间轰碎世间一切，直取李七夜，霸道凶猛，举世之间，难有匹敌也。

    “暴天王、横天王。”看到这样的一幕，有远之古祖也不由大叫了一声。

    在生死之间，三千道的六大天王之二暴天王、横天王都忍不住出手，欲助在生死一念的神骏天一命。

    暴天王、横天王一出手，的确是天下风云涌动，有着破天灭世之势，可怕无匹。

    但是，就在这石火电光之间，一個女子从天而降，推十方，卸天地，手擒龙，指击凤，举手投足之间，便是碾压神灵。

    听到“砰”的一声巨响，这个女子一出手，便是击退了横天王与暴天王的一击。

    而在另一端，听到“铛”的一声落下，李七夜收刀，但，刀劲依然斩在了神骏天的身上，在这一刻，神骏天有万道护体，天地为甲，依然是“砰”的一声响起，整个人被斩落，鲜血淋漓，从高空中坠落下来。

    听到“咚、咚、咚”的声音响起，李七夜连退了好几步，这并非是他被神骏天的无敌一击或掌中天戈的道塌灭世戈所退击，并非是被他们强大无匹的力量震得连退好几步。

    而是李七夜向天借刀，在这石火电光之间，一刀断神骏天生死之时，及时收刀，但是，向天借一刀，那是何等的恐怖，逆天收刀，那就是以一己之力掀起了上天之力，所以，这才震得李七夜连退了好几步。

    “师兄——”在这个时候，所有人都看清楚之时，只见神骏天浑身是鲜血，抱住了胸膛已经炸开的掌中天戈。

    事实上，这并非是李七夜斩杀了掌中天戈，李七夜一刀，只是斩断了掌中天戈的道塌灭世戈而已。

    事实上，就算是掌中天戈这一招“道塌灭世戈”能打赢李七夜或者说能斩杀李七夜，但是，他都是难逃一死。

    因为他这一招“道塌灭世戈”乃是他最强大的一击，一戈击出，便是炸碎了自己的大道，以献祭自己的大道凝集了最强大最无敌的一戈。

    可以说，这一戈击出，就算是天疆五少君也不是对手，若非是遇到李七夜向天借一刀，只怕，举世之间，能挡得住掌中天戈如此自毁的一招，乃是寥寥无几。

    此时，掌中天戈已经回光返照，看着神骏天，说道：“走，你，你，你有道君之姿。”话说完，双目缓缓闭上了，生命逝去。

    “师兄。”神骏天抱着掌中天戈，不由大叫了一声。

    掌中天戈，以自己的性命为神骏天换来一线生机，他愿意以自毁的一招“道塌灭世戈”来迎击李七夜的借天一刀。

    可以说，若不是掌中天戈一招“道塌灭世戈”挡住李七夜斩落的天刀，就算李七夜收刀及时，只怕，以天刀之威，神骏天也必死也。

    看到这样的一幕，就算是经历过无数生死的远古之祖，也不由为之戚戚焉，心里面无数的感慨，也有着无数的豪情。

    “掌中天戈，真男儿也。”看到掌中天戈为了救神骏天，不惜牺牲自己的性命，让远之古祖也不由动情，说道：“人世间，能得一师兄，足矣。”

    一时之间，不知道多少修士强者看得动情，那怕是铁血男儿，也都不由湿了眼睛，毕竟，掌中天戈，完全没有义务为神骏天去送死。

    但是，在生死的瞬间，掌中天戈依然是义为返顾地冲上去，以自己最强大的一招去挡李七夜的借天一刀，他只想护神骏天周全而已。

    这不仅是因为神骏天是他的师弟，也是因为神骏天拥有着道君之姿，他以自己的性命去换神骏天的性命，希望神骏天未来能成就道君。

    “你走吧。”此时，李七夜并没有取神骏天性命的想法，淡淡地说道。

    神骏天抱着掌中天戈，深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“争道君，见先死，我也并非需要苟活。大道璀璨，我要让道兄见一见我的璀璨。”

    “好一个见一见你的璀璨。”李七夜看着神骏天，笑了一下：“了不起，当是男儿，虽然固执了。”

    “你——”在这个时候，被拦下的暴天王、横天王不由大怒，但是，一看到眼前之人的时候，一下子又惊又怒。

    这个从天而降的女子，看了暴天王和横天王一眼，淡淡地说道：“怎么，想以多欺少不成呀？”

    “惊仙，你要与我们三千道为敌吗？”此时，横天王盯着眼前这个女子，冷冷地说道。

