    罗顽顽一早就跟着爸爸和方姨坐车去了镇上，她还想着能不能遇到承骁哥呢。

    结果到了镇子上，直接就随老罗去了他师哥郑大明白家。

    神仙居如今还是歇业的状态，但是郑大明白家却不门庭冷落。

    因为方文海的到来，不少人慕名登门拜访。

    正好刚送走了客人，方如珍和罗大海就带着罗顽顽到了。

    罗顽顽随着老爸进了屋，看到一个精神矍铄，红脸膛的小老头儿盘腿坐在大炕上喝茶水呢。

    “爸，您这一大早就就有客啊？”

    方如珍自在地坐在炕沿，从桌上装点心干果的盘子里抓了一把花生递给罗顽顽。

    方文海眼睛都没瞄自家姑娘一眼，倒是一眼瞧见了白净乖巧的罗顽顽。

    “这是谁家孩子啊？好乖呀。”

    方文海打量了一下眼前的女娃，十几岁，身量不高，但是模样长得好，一时间根本没往徒弟罗大海身上联系。

    “爷爷好，我叫罗顽顽，我是罗大海家的。”

    罗顽顽瞅着老爸的师傅，觉得这老头儿还真像方姨说的那样喜欢孩子，笑眯眯的样子很慈祥。

    “哈哈哈，原来是大海的闺女。我想起来了，没想到都长这么大了。”

    方文海笑了起来，被罗顽顽一本正经的回答逗笑了。

    “大海你说你长得那么糙，你闺女倒是不像你哈？”

    方文海打趣自家徒弟一点都不含糊，他这个傻徒弟倒是个有福气的，有这么大一个闺女了。

    被点名的罗大海摸摸脑袋，只知道笑。

    “爸，师哥的事儿有进展嘛？对方还是不肯还回菜谱？”

    方如珍把罗顽顽拉到身边坐下，问起大师兄郑大明白的糟心事儿。

    这次要不是郑大明白声泪俱下地在她爸面前哀求，她爸也不会大过年的来神木镇。

    提到这件事，方文海脸上的神色严肃了几分，摇摇头道：“也不知道是哪路神仙，我邀他们商谈，人家一口回绝。竟是个油盐不进的。”

    罗大海拿起暖水瓶殷勤地给师傅添水，听了师傅的话，问道：“师傅您也不知道对方的来路？”

    “想知道也得见见才能知道，这面都不见，我想摸清对方的路数也不能呀？”

    方文海这些年在本地厨艺界的地位够高，别人都是登门拜访他，他上赶子去约别人还真少见。

    所以对方一拒绝，老爷子还有点懵。

    “老鼠不出洞是因为洞口没吃的。”

    正认真地嗑瓜子的罗顽顽，突然间冒出这么一句来。

    说者有心，听者更有意。

    “哎？对呀，我怎么没想到！”

    方文海一拍大腿，心说自己真是被架得太高了，总觉得自己只要邀约哪有人会驳了他的面子。

    其实面子不面子的，倒是次要的。知道对方想要啥，才能对症下药。

    “爸，你想到啥了？”

    方如珍没注意罗顽顽说的话，注意力全在方文海身上。

    “还是丫头提醒我了，现在对方占据主动，自然拿乔。我想见面，怕是要有点东西勾着对方才能行啊。”

    像是想到了法子，方文海笑着看向闷头嗑瓜子的罗顽顽，大海家这个丫头不简单呀。

    “那您准备怎么办？”

    罗大海也来了兴趣，要说师哥这个事儿好办也难办。

    如果对方是讲规矩的，怕是也做不出下套坑菜谱的下作事情。

    对付这种人，讲道理怕是没用。

    “大海，你去把你师哥叫来，我有事吩咐你们。”

    方文海略微一思索，就有了主意，当即让罗大海去叫郑大明白来商量。

    趁这个空档，方文海跟罗顽顽聊了几句，发觉这丫头是个芝麻汤圆。看着单纯无害，实则机灵古怪。

    “爸，大海哥现在自己带着一女一儿，可真不容易。您要帮帮他。”

    方如珍看父亲这么喜欢罗顽顽，趁机给罗大海说好话。

    按说当年爸是最喜欢大海哥的，虽然大海哥并不是最聪明的徒弟，但是他最踏实。师傅交代的功夫从来不会偷奸耍滑。

    可是后来因为她的事情，就对大海哥有了意见。

    不然方文海的得意门生怎么可能只是一个小小的村宴厨师呢？

    师傅稍微提携一下，不说自己开买卖，很多饭店抢着要才对。

    方文海看了一眼女儿，这些年这丫头心里想啥他清楚。他一方面心疼女儿，一方面也感觉到很骄傲。

    他的女儿就算是心里喜欢大海，也从没做过任何逾矩的事情。守着一份相思，始终没嫁人。

    他因此对大海心里是埋怨的，可造化弄人，这种事情又怎么能强求？

    这次应了大徒弟的请求出山，却没想到还碰上大海出了事情闹离婚。

    要说他心里没一点点隐隐的期待，那是骗人的。

    毕竟他也是个普通的父亲，希望自己的女儿能得偿所愿，获得幸福。

    “大海这些年干得不是也挺不错的嘛，还怎么帮？”

    方文海故意和女儿说反话，脸上的神情让方如珍琢磨不透。

    “爸~您瞧瞧其他师兄，靠着您徒弟这个名头都发展得很好。远的不说，就说郑师兄，他得了您的菜谱，靠着神仙肉这道菜开起神仙居，这些年没少挣吧？当初要不是您非得……”

    方如珍自然的站在罗大海的这头说话，在她看来大海哥不比爸爸的任何一个徒弟差，可他没从爸爸这儿获得任何助力，血亏！

    不过她话还没说完，罗大海就带着郑大明白进屋了，后面的话她就自动消音，吞了回去。

    “师傅，刚大海说您有了办法？”

    郑大明白自打他师傅来了，原来沮丧的情绪就大大缓解了。在他看来，他师傅的名头一亮出来，他们这行里的人没有不给三分薄面吧？

    方文海对郑大明白没什么好脸色，这个徒弟滑头有余智慧不足，且教子无方。

    还因为他的失误，把方文海传给他的独门秘方菜谱抵给别人还赌债。

    方文海不是不想惩治这个败家徒弟，但是内部矛盾得等他摆平了外面虎视眈眈有备而来的豺狼再说。

    “哼，你赶紧去放出消息，我打算办个敬老宴，复刻当年千叟宴的代表菜。日子就定在三天后。”

    方文海话一说完，在场的人都愣住了。

    千叟宴？那可是当年康熙爷、乾隆爷都举办过的。

    “师傅，千叟宴主打虽然是火锅，但是那食材可不好弄全呀。”

    罗大海当年跟随方文海学厨的时候，曾经听师傅说过这千叟宴。他记忆里，千叟宴最重要的就是火锅，火锅不难做，可这涮锅子的食材却不容易找齐。

    当年那是皇帝办宴会，举一国之力。现在仅凭他们师兄弟，能把哪些种食材弄全乎嘛？

    就算弄全了，食材的品质又能不能达到千叟宴的标准呢？

    