
严小强当然满口答应，东南的背篓里藏在三只兔子，用大白菜盖好，又帮着严小强将一袋子玉米面搬上了牛车，看得那些村妇们都想嫁给严小强做媳妇，那自己的娘家就有饭吃了。

西南拔腿就往村长的家里跑去，雪梅迅速的把两只兔子剥皮清洗，拿去厨房煮熟，中南等着吃呢。

严奶奶目送着缓缓远去的牛车，关上院门，抱着南南坐在堂屋的门口，看着小狼中南狼吞虎咽的吃着两只兔子，再过个把月两只兔子该不够小狼吃了吧。

雪梅开始喂鸡扫地洗衣服，整个人像个陀螺似的不停的在转，严小南深感佩服，这些事情如果让她做，大概到晚上都做不好吧，想想自己的拖延症，嗯，估计明天都做不好。

大门被拍响了，严奶奶心里惊了一下，早不响晚不响，非得等家里男人都出去了响，这可有些说不过去了啊，正要起身开门，被严小南拉住了。

严小南的意识已经放了出去，告诉奶奶是王家奶奶带着她的三个孙女来拍门，王二牛跟他的爹娘等在院子门口的边上，手里还拿着铁楸和扁担。

严奶奶惊得差点摔倒，莫非他们想上门抢劫不成，这个门绝对不能开。

连忙招呼雪梅将三只老母鸡抓进鸡笼带进堂屋，自己也带着南南和中南走了进去。关紧了所有的门和窗，还用铁楸抵住了堂屋门的门栓，任谁都敲不开这扇门。

雪梅有些不明白，严奶奶却让雪梅把家里的每一扇门都上锁，然后去厨房拿了菜刀和擀面杖带到自己屋子里来，感觉到奶奶的紧张，雪梅连忙找出锁头，将每一个房门都牢牢的锁上，到厨房拿了菜刀和擀面杖，进了奶奶的屋子。

严小南看了看自家老的老，小的小，中南还小不顶用，雪梅看上去彪悍，实则还是个孩子呢，王家男人一只手就能摆平了，还是得靠山里的那些动物。

闭上了眼睛，放出了意识，求救的信号明显无比，东北虎正在睡觉，丝毫没有感觉到求救的信号，严小南心里咒骂，睡死你得了。

野猪正在跟一条蛇做斗争，那就让野猪来自家门口把这些人吓走吧，意识到达野猪的身上，把个野猪吓得后退了好几步，才反应过来，转身就往严小南的家直奔而来。

正在拍门的王家老奶有些不耐烦了，在门外开始大声叫了起来：“严家大姐，严家大姐，开门呢，我有事情找你，我家揭不开锅了啊，你借点粮食给我们吧。”

村民们看完严小强送粮食去救济丈人家，都陆陆续续的回家了，突然耳朵里听到王家老奶的声音，都好奇的出来看热闹了，王狗蛋一看，知道今天上门抢粮食失败了，死婆娘，还真精明。

带着儿子和自己的媳妇先离开了，手里拿着家伙呢，容易被人看出来，慢慢的，严家门口围了一堆人，看到王家老奶半跪在严家门口，三个小姑娘却实实在在的跪在门前，都在指指点点，严家人不地道。

明明有粮食支援媳妇外村的娘家，都不愿意帮衬自己村子里的好姐妹，是不是太冷心冷肺了啊。

再说王家大闺女还躺在村医那里呢，听说还是他家北南惹出来的事情呢，怎么能不管不顾呢，村民最讨厌吃独食的人，严家有粮食不拿出来就是吃独食，要不让村长将他们赶出蘑菇村。

你一言，我一语，话越说越不像话，原本的嫉妒之心被彻底的点燃，竟然有人上去帮王家人一起拍起了大门，中南忍无可忍的汪了一声，外面的村民更加愤怒了，他们都有粮食养狗都不拿出来给我们吃啊。

看着被饥饿冲昏头脑的村民们，王狗蛋心花怒放，他们家里还养着一只狗呢，太好了，今天有狗肉吃了，老天都在帮我。

马村长听到西南说严家要起房子，得请几个人去干活，每天包午饭，还给一毛钱工钱，开心的不得了，正在考虑让哪几个人过去，没想到自家小子奔了回来，将严家被堵的事情说了个清楚明白。

马村长一听就知道是王狗蛋玩的幺蛾子，气得拿起烟袋杆子就跑了出去，西南得知自家被堵，担心奶和南南，也连忙在村长家找了一把铁锹就赶了上去，马大嫂一看，连忙嘱咐儿子看好门户追了出去。

严家门口果然热闹，马村长举起烟杆子开始抽人了，他媳妇马大嫂也亮开了嗓子开始骂人：“你们这帮白眼狼，你们没粮食的时候是谁把粮食买给你们的，还真是端起饭碗吃饭，放下饭碗骂娘啊。”

有个村民不服气，大声道：“那可是我们用钱买的，又不是严家送的，咋能算白眼狼呢。”

马大嫂一块石头狠狠的丢了过去：“买你-妈-的B买，我给你钱你去买粮食给我，还是四毛钱一斤的玉米面，不，我给你八毛钱一斤，你去给我买十斤过来，咋样啊，你去不去，不去你就是白眼狼。”

此话一出，大多数的村民都想起自家每天宝贝的不得了的粮食都是严家带回来的，气势一下子就萎靡了下去，看到大多数的村民都低下了头，王家老奶急了就：“马大嫂啊，严家有狗啊，这年头还养狗，严家得有多少粮食啊”

西南一听不干了：“王奶奶，你昨天就带着二妞三妞四妞来我家借粮食，我奶给了你十斤玉米面，还给了你五毛钱呢，咋今天又要来借粮食啊？”

“还有啊，我家北南比我还小呢，不会娶你家大妞的，更不会拿一百斤粮食和五十块钱换你家大妞做童养媳的，你就死了这条心吧。”

此话一出，村民们轰的一声都闹起来了，王家不地道啊，昨天已经拿了严家十斤粮食和五毛钱，今天又来，那就是讹上人家了呗。

马大嫂及时开口“我说你家大妞怎么会吃独食呢，原来是家传的啊，这些年来严家大嫂给了你多少粮食和肉啊，你都不记人家的好，原来是把你的心养大了，还想攀上人家北南，攀不上就开始倒打一耙了是吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532313"  chaptername="第四十七章  王家惹众怒">加入书签</a>
</div>
