    “德莱文拿了第一颗人头！”

    这可比盲僧死一次的影响要大很多。

    德莱文这颗人头直接贡献了超过一千块的金币，杰克起飞！

    “咋样，我说给你人头就给你人头，是不是说话算话！”

    杰克连连点头，果然还是自家辅助知冷知热，知道疼人。

    十分钟时间人头比来到4：1，IGY手握峡谷先锋，经济差距来到三千，其中有两千都是来自杰克德莱文这个点。

    优势局的德莱文滚雪球能力确实强。

    回家之后德莱文掏出星蚀，又掏出一把锯齿匕首，这把他要做穿甲流。

    先锋本来Xun是准备放在下路的，但遭到周小艺的反对，他坚持要放在中路。

    瑞兹还想守线，再次被周小艺钩中，只能仓皇交闪跑路。

    中路也被先锋一举推掉。

    至于下塔，装备领先如此之多德莱文推掉水到渠成，机器人往前一站，LWX和Crisp没有一个人敢守线，眼睁睁看着德莱文将下塔A掉。

    经济差距瞬间来到五千。

    第二条风龙刷新，第一条是水龙，Xun控下，第二条自然也成了IGY的囊中之物。

    盲僧不开眼还想来抢，隔着龙坑在墙外伺机而动，被周小艺一个隔墙盲视野Q命中，钩回龙坑瞬间秒掉。

    机器人就像是一个挥舞着铁钩的死神，走到哪里NBY的人都胆战心惊。

    原本SS17最与世无争，他在上路和塔姆俩人相亲相爱，不去管中下的纷争。

    他想peace and love，周小艺却不答应。

    和杰克俩人一起从野区绕到上路。

    杰克一身装备豪华至极，刚刚才在中路击杀掉小艺钩过来的卡尔玛，两件套在手。

    周小艺又是预判的一钩，钩中凯南后开大沉默，让凯南没有机会放出大招。

    两件套的德莱文一刀劈下，凯南就只剩下三分之一的血量。

    “还没个真眼耐抗！”杰克撇撇嘴。

    真眼他要A四下，打凯南只需要两下。

    这把比赛打到现在逐渐沦为德莱文爽局，当然还得加上一个机器人。

    机器人只要钩中，无论是谁都要被德莱文给秒杀掉。

    即便瑞兹开始出末日寒冬，但在巨大的装备差距面前也脆的像一张纸。

    十八分钟，第三条小龙刷新，是一条火龙。

    “这把是火龙魂，对于NBY来说这可能是最不愿意看到的。”

    “是的，IGY控到第三条小龙，NBY压根不敢来争，他们只能拖发育，拖瑞兹在边线的发育。”

    Doinb这几分钟疯狂发育，希望能将装备提升更快一些。

    周小艺带着自家AD来上半野区蹲伏。

    他在蓝Buff插了一根真眼，三狼位置也布置视野，知道瑞兹从家里出来肯定会最先进野区。

    瑞兹冒头，周小艺一钩将其钩了过来。

    “我靠，没完没了啦！”屏幕又是一阵晃动，瑞兹血量迅速减少。

    他狂摁F键，终于闪现出来。

    呼！

    还没等他跑路完成，空中飞来一个背着火箭炮的约德尔人。

    ForgeW跳过来，闪现一个大招又将瑞兹给轰了回去。

     Doinb绝望地发现自己又回到机器人身边。

    双方大眼瞪小眼，机器人两支卡姿兰大眼睛忽闪忽闪，似乎在说，嗨兄弟你咋又回来了。

    二十分钟IGY精准动大龙。

    人头比来到16:1，经济差距来到一万一。

    这还是没有大龙Buff推进的结果。

    在大龙刷新之前机器人再次钩中盲僧，盲僧还想挣扎一下，但被德莱文A了一刀，仅仅一刀满血的血条消失。

    不仅惊呆了盲僧，也惊呆了解说和观众。

    队友也送来强烈的问候。

    Neny：猛啊杰克。

    Xun：杰克神功大成了这是。

    Forge：今日TOP1 预定。

    Zhou：求抱大腿！

    JackeyLove笑骂道：“你还抱大腿，MVP都被你预定了，而且今天的TOP1肯定是你中路那一钩。”

    那一钩钩下瑞兹，可是改变游戏走势的，让打野爆炸，中单身体与心态双重爆炸。

    拿下大龙，IGY开始正面推进。

    也不做四一分推，直接中路抱团上高地。

    凯南还跃跃欲试想要绕后开团，直接被周小艺在后方插的视野给逮捕，钩子钩过来后将其击杀。

    高地塔破掉之后，周小艺并不想撤退。

    “兄弟们可以一波，可以一波，信我信我！”

    大龙Buff强化的小兵不断攻击门牙塔，机器人又是一钩将卡尔玛给钩了过来，众人一拥而上将盲僧也给击杀掉。

    剩余瑞兹和EZ躲到泉水里面。

    “让我们恭喜IGY，一场酣畅淋漓的胜利。”

    此时NBY已经只剩裸水晶，可IGY众人却没有立即拆掉。

    他等Q技能CD好了之后开启炼金罐冲向泉水，一钩精准命中瑞兹，将其从泉水里钩了出来。

    解说看到这一幕也是哭笑不得，“这算是一报还一报，Doinb大概没想到他也有一天会被虐泉，而且还是在一个新人辅助上。”

    “Zhou这把的表现实在是太亮眼了，虽然德莱文伤害肯定冠绝全场，超神的战绩，但这局的MVP我想是毫无争议的。”

    整场比赛二十颗人头，机器人有十九个助攻，唯一的一次则是中路瑞兹开车送盲僧进先锋坑被击杀，而那次击杀也与机器人有着间接关系。

    周小艺看着自己身上1-0-19的战绩，觉得19不太好，他要再拿一个助攻。

    当他将自己的想法告诉队友，IGY所有队员停止拆基地，等待NBY的人复活。

    确切地说是在等待瑞兹复活。

    NBY其他人陆续冲出泉水想要再拼一波。

    德莱文手起刀落，一刀一个。

    而周小艺躲在一旁没有参与战斗，他在数着瑞兹复活时间。

    3、2、1——

    周小艺的钩子如约而至。

    也许是特别的缘分，让我们在泉水旁相遇。

    我的钩子与你的身体产生莫名的吸引，总是不自觉靠近在一起。

    刚复活没一秒的瑞兹再次躺进了泉水里面。

    看到这一幕解说竟然有一种如释重负的感觉，“这个Zhou，实在是太狠了！”

    小兵推爆基地，赛后MVP没有悬念颁给了机器人，这也是周小艺在LDL正式比赛里获得的第一个MVP。

    这局的机器人发挥实在太过亮眼，有人统计过机器人这场的钩子，百发百中，没有一次是钩空了的。

    这是什么概念，玩过机器人的都知道，想要一场比赛一个钩子都不空简直比登天还难。

    LPL甚至世界赛上的比赛都没有一个辅助做到过，而这个成就却被LDL一个默默无闻的小辅助给做到了。

    真应了Iboy那句话，此子恐怖如斯！

