    荣华府中贵宾如云，官城商界的有头有脸的人物差不多都来了，还有一些一线的明星和上流社会的名人参加，甚至官城的一些有分量的官员也低调出席。辛家毕竟是官城巨商，辛之羽订婚，场面肯定要大。
    辛之羽一身白色的西装，身材笔挺，气度不凡。他站在宾客群中谈笑风生，应付自如。白婧一身雪白的婚纱，风姿卓越。她陪伴在辛之羽的身边，谈吐举止落落大方，与辛之羽简直是一对璧人。
    李晓峰也来了，与他的表妹薛宝儿站在一个角落里，还有几个官城地面上的富家子。
    “新娘子长得真好看，我看比那些一线的女明星都要漂亮得多。”
    “可不是，那脸蛋和身材都是极品，我要是有这样一个女朋友，我觉得不会出去鬼混。”
    “那个白婧太走运了，能嫁进辛家，这等于是不用奋斗就进入上流社会了。”
    几个富家子议论纷纷。
    辛之羽看了那个说白婧走运的富家子一眼，语气不屑，“你什么都不懂还敢乱说，那白婧是新世界科技公司的Ceo，那家公司也是她家的家族产业，她不是因为辛之羽有钱才嫁给辛之羽的。这里是辛家，什么话该说，什么话不该说，你们得掂量一点。”
    几个富家子收敛了。
    薛宝儿叹了一口气，“表哥，我怎么都想不明白，既然是一对姐妹，为什么这个白婧这么聪明，那个青追却那么笨，不选你，却选了那个诊所医生，她是宁愿穷一辈子吗？”
    一听到“青追”这个名字，李晓峰的心就隐隐作痛，有一种失恋的感觉。
    “那么看，那个女人好漂亮，那是谁？”忽然有人说了一句。
    李晓峰和薛宝儿移目过去，一眼便看见了两张熟悉的面孔。
    说青追，青追就到了，挽着宁涛的胳膊踩着红毯往这边走来。
    青追一袭青色的长裙，林黛玉式的清美脸庞，九头身，前丰后隆，腰细腿长。那句“天使的脸庞，魔鬼的身材”简直就是为她量身定制的鎏金名片，闪闪发光，自带吸睛的属性。
    宁涛也换了一身黑色的西装，搭配白色的衬衣和蓝色的领带，严肃却不失阳光。他本来就很帅气，这一身西装再一加分，大有抢了辛之羽风头的味道。他与青追在一起，也给人一种郎才女貌，天生一对的画面感。只是，这一身打扮的他却还拿着一把折扇，顿时给人一种不伦不类的感觉。
    “那傻逼怎么还拿着一把扇子，他是诚心来搞笑的吗？”薛宝儿讥讽地道，对于宁涛，她有一种条件反射式的傲慢和厌恶。宁涛那样的男人不就该围着她这样的女人转，大献殷勤，不追到手就誓不罢休吗？可他非但没有献殷勤，甚至从来没正眼瞧她一眼！
    李晓峰什么都没说，脸色阴沉得可怕。
    这个世界，爱一个人很难，可恨一个人却很容易，有时候甚至不需要任何理由。
    宁涛携着青追往辛之羽和白婧走去，他的视线扫过在场的宾客，寻找白圣的身影，可他并没有看见白圣。他的心中有点疑惑，今天是白婧订婚的日子，难道白圣不来吗？
    辛之羽看见了宁涛，脸上的笑容随即消失了。他根本就没邀请宁涛，可宁涛却踩着他家的红毯来了。
    白婧凑到了辛之羽的耳边，低声说道：“之羽，你这是什么表情？那是我妹妹和妹夫。以后，我们免不了要在一起相处。”
    辛之羽的脸上顿时又浮现出了笑容，“阿婧，我是那种不懂分寸的人吗？你放心吧，你的妹妹就是我的妹妹，我也会将宁医生当成是我的妹夫来看待。”
    白婧笑了一下，“那就好，跟我过去打个招呼吧。”
    “嗯，我正想提出来。”辛之羽说，然后携着白婧向宁涛和青追走去。
    两对璧人在红毯的尽头相遇。
    “妹妹。”白婧先打了招呼。
    青追松开了宁涛的胳膊，一头扑进了白婧的怀里，“姐姐，你命真苦。”
    白婧的眼眸里悄然闪过一抹忧伤，她知道青追为什么说这样的话。
    同样的话，辛之羽听了可就是另外一种感受了。他与白婧订婚，所有人都说是金玉良缘，青追一来开口说的第一句居然是“姐姐你命真苦”，嫁给他，白婧怎么就命苦了？
    “宁医生，你还真是风雅之人啊，我看这满园宾客之中就你带了扇子。”辛之羽看着宁涛，眼神轻蔑。他本来没想挖苦宁涛的，可青追一来就让他这个姐夫不高兴，他也不需要对宁涛这个妹夫客气了。
    宁涛淡淡的笑了笑，“这不天热吗，西装又厚，我拿着扇子扇风，图个凉快。”
    辛之羽的眉头微微一皱，真是讨厌啊，明明是讽刺的话，他怎么就听不出来呢？
    宁涛哗一下打开了不可破扇，悠闲的扇了一下风。
    这似乎是一个信号，青追跟着就拉住了白婧的手，“姐姐，跟我来，我有几句话要对你说。”
    “你要对我说什么？”白婧问。
    “你跟我来就是了。”青追也不管白婧答应不答应，拉着白婧的手就往一个没人的角落里走去。
    “白婧？”辛之羽更不爽了。
    白婧说道：“我和妹妹说几句话，你招呼一下宁兄弟。”
    辛之羽欲言又止，一脸的不爽。他的心情本来很好，可宁涛和青追一来，他的心情就变得糟糕了。
    宁涛轻咳了一声，不动声色地道：“辛公子，白圣来了吗？”
    “我爸妈正在和大哥谈结婚的事，你问这个干什么？”辛之羽反问了一句。
    宁涛笑了笑，“我就随便问了一句。”然后他又补了一句，“朱伯母和辛伯父是怎么认识的？”
    “你有病吗？”白婧和青追不在这里，辛之羽根本就不用对宁涛装客气了。
    宁涛淡淡地道：“我只是对朱伯母和辛伯父的爱情故事有点好奇而已，你这么激动干什么？有些事情你告诉我，对你只有坏处，没有坏处。”
    辛之羽冷哼了一声，“我看你不止有病，而且是神经病。我实话告诉你，我一点都不喜欢你，这里也不欢迎你。如果你还有自知之明的话，我劝你开席之前离开，免得尴尬。”
    这话很难听，可宁涛一点都不生气，依旧语气淡淡，“我也不喜欢你，既然你说这样的话，那我就表个态吧，以后你要想我再来这个地方，你得跪下来求我，我才会考虑来不来。”
    辛之羽顿时愣了一下，怒极反笑，“你真是有病啊，算了，跟你这种人聊天会降低我的档次，恕我失陪了。”
    就在这时，几个女人来到，从红毯上往这边走来。那几个女人一个比一个漂亮，一出现就成了焦点。
    辛之羽跟着迎了上去，满脸笑容，“无双小姐，大驾光临，真是蓬荜生辉啊，欢迎欢迎。”
    来的是赵无双。
    宁涛大感意外，哗啦一下弹开不可破扇，遮住了脸庞。
    李晓峰和薛宝儿等人也走了过来。
    赵无双复出之后热度更胜从前，俨然是一颗炙手可热的巨星。她来到荣华府参加辛之羽和白婧的订婚宴，这真的是给这个订婚宴增光不少。有钱的很多，可赵无双只有一个，也不是所有的有钱人都能请她走场露脸。
    “说什么客气话呀，大家都是朋友，你今天订婚，我怎么能不来？对了，怎么没看见新娘子？”赵无双往辛之羽身后看去，她本来是去找新娘子的，可她的视线却在一个男人的身上来了一个急刹车。
    李晓峰快步走来，“无双，好久不见，你是越来越漂亮了。我想我怎么也得投资一部戏，然后做你的男主角。”
    “好啊，求之不得。”赵无双说，可视线却还在那个拿着扇子遮着连，还悄悄往别处移动的男人的身上。
    李晓峰来到了赵无双和几个女星的面前，脸上带着风度翩翩的微笑，伸出了手，“无双小姐，那我们可要好好谈谈了。”
    追不到青追，可这世上还有数不清的美女绝色，他这样的公子哥又怎么可能为了一棵树而放弃整片森林。
    却就在这时赵无双突然从李晓峰的身边走了过去，很着急，一边走一边嚷道：“宁大哥，你别以为你遮着脸我就认不出你！你给我站住，你什么意思啊？”
    宁涛的双脚顿时一僵，走不动了。
    这段时间，赵无双起码给他打了十个电话，这还不算他不在服务区的，可他一个都没接。这就是他一见赵无双就下意识的以扇遮脸想溜的原因。
    宁涛是脚僵，李晓峰却是脸僵。
    几个跟着赵无双来的女星忽然也犯病似的往宁涛走去。
    “那个人就是无双说的宁医生吗？”
    “那神奇的美香膏就是他制造的吗？”
    “我一定要买十瓶！”
    “你要买十瓶？你也太贪心了吧，你都买完了，我们还买什么？”
    几个女星叽叽喳喳，如果不是赵无双的一声“宁医生”，她们还不至于忽视辛之羽和李晓峰这样的公子哥。可那个“宁医生”有她们神往已久的美香膏，在美丽面前多大的公子哥都得靠边站。
    赵无双快步走到了宁涛的身前，一把就抓住了他的拿着扇子的手。
    宁涛将手放了下去，露出了一个尴尬的笑容，“无双，好巧。”
    “你告诉我，为什么不接我的电话？”赵无双很气的样子，“你知道我给打了多少个电话吗？十三个！”
    宁涛很惊讶的样子，“你给我打过电话吗，我怎么不知道？一定是手机坏了，看来我得换一部手机了。”
    赵无双的小嘴翘了起来，“装，我就静静的看你装。”
    几个女星一涌而上，转眼就将宁涛围住了。
    “你就是宁医生吗？我叫柳烟，交个朋友吧。”
    “宁医生，我叫丽春，我们都是无双的好姐妹，你卖给我们一点美香膏怎么样？”
    莺莺燕燕，乱花迷人眼。
    就在旁边，李晓峰和一群富家子真的是在怀疑人生。
