    “本座灭生寺，铁佛尊者。”

    铁佛尊者此刻双眸开合，隐隐透着一股精光，甫一开口，便透着一股慈祥之意：“听说你就是灵花夫人在神弃之地的姘头，可否随佛爷走一趟？”

    苏天地眼睛当中镇定如常，右手刹那拔剑刺出，真气爆发，尽数贯入那一剑之中。

    “天光云影剑！！”

    一声怒号之下，声震四野！

    恐怖的气浪将四下的树木都掀的似乎要拔地而起。

    宝剑绽射出无比惊人的强光，仿佛天色浮光与云海漫影交替重叠幻灭，有着惊人的降妖伏魔之力，镇压一切！

    面对铁佛尊者的话语，他竟是毫不犹豫的出手了！

    剑者一往无前。

    哪怕以弱对强也不会犹豫。

    此秃驴目露凶光，来者不善，当斩之！

    然而，面对这“光照影生”的一剑袭来，铁佛尊者双眸开合，一股奇异的力量自他双眼散布而出。

    能将人拉入西方欲土的极乐大法，一念，便施展而出！

    苏天地顿时一个恍惚，神魂似乎都要游离肉身之外，各种熟悉又陌生，似乎看见与他有过露水情缘的灵花夫人，正不着寸缕的款款向他走来。

    此刻他外界的肉身，如死寂一般站立不动。

    铁佛尊者面容淡漠，“大慈大悲掌”倏然而出，便要一举超度了这位灵花夫人的姘头，以报当初灵花夫人差点毁去他武道根基的一掌之仇。

    然而，就在这一刻。

    忽然，一声淡淡轻笑，似乎从天地间的任何一个地方传来，无远弗届，径直穿透所有人的心灵。

    淡笑之后，再听一句。

    “苏前辈，醒来！”

    一刹那间，伴随着这声淡笑，苏天地如同雷震，顿时被一股异样玄力霸道的从“极乐大法”的幻境拉扯出来。

    他甫一定神，顿时心中狂跳，便看着铁佛尊者的大慈大悲掌已经贴近了自己胸口前一尺。

    以铁佛尊者之修为，这一尺的距离，便是一念就到。

    然而，就在这个时候。

    一股雄浑气浪，似乎从天边而来，径直插入战场。

    轰！！！

    只是一击！

    气浪倒卷，森林当中如生地震，大地震颤，树木倒拔而出！

    从那声轻笑传来，到霸道带离苏天地出极乐幻境，这个过程不过一念之间。

    所以，铁佛尊者都来不及反应过来，只感受到一声轻笑过后，一股雄浑之极宛如天威般的霸道气劲，袭身而来。

    大慈大悲掌甫一接手，便感到根本不能力敌的可怕。

    只是瞬间！

    他狂殴鲜血，倒飞出去！

    “什么人？！”

    铁佛尊者倒飞出去，途中震毁数十根树木，而后将地上砸出来一个大坑，鲜血狂殴之际，一脸震惊莫名看着前方。

    如此高手！！！

    他自认在灭生寺一众高手当中，论力量战斗，自己远不如血屠尊者，血屠尊者早已触碰到开辟内天地的神魔境界。

    可是，现在这神秘出现的可怕高手，这份无上力量，便是血屠尊者也要甘拜下风。

    天下间，竟还有远超血屠尊者的人。

    忽然，铁佛尊者心中一跳。

    莫非是那前段时间击杀天鬼上人的“顾冲”亲至了！！

    这苏天地算是他的准岳父。

    否则何人会喊一个比自己弱小的人为前辈呢？

    玄灭还邀请自己于神武宝库之中，一同围杀此人。

    现在却让自己单独一人碰上，真是倒了八辈子的血霉！

    不过还好，他与顾冲没有什么不死不休的仇恨，只要服个软低个头，想必顾冲不会太过为难他。

    一念至此，铁佛尊者从深坑之中站起身来，他身上所披的大红色袈裟已经被强大气劲轰击成了碎片，露出精壮上身。

    这位已有三百多岁高龄的灭生寺尊者，此刻裸露上身，皮肤竟然白皙如婴儿，这说明，他不仅在精神修为上远超同阶，便是武功，也踏入极高境界。

    刚才那一招大慈大悲掌，即便是大恒帝朝来到神弃之地的几大天象榜高手，也不敢说能够全然无损的接下。

    此刻，铁佛尊者心头强自镇定，仰望天空，双手合十：“敢问真是武盟之主亲至否，老衲神仰已久，可否现身一见？”

    “见与不见重要么？”

    还没等铁佛尊者从这句话中蕴含的巨量信息中反应过来。

    声音又道，却是对着苏天地说：“苏前辈，莫要纠缠，去做你想做之事吧。”

    不错，现在不应该是在这里和这铁佛尊者纠缠的时候，刚才甫一交手，苏天地便清楚，自己绝非此灭生寺长老的对手，便是全力以赴，也伤不了他，最后反而会将自己折损进去。

    他为求突破，赶来了神武宝库，虽然已经做好了以身殉道的准备，但那是要将性命牺牲在关键之刻，岂能在此做无谓牺牲。

    现如今，最近击杀白莲教天鬼上人，声名大噪的顾冲突然出现，就凭这份天威般的可怕雄劲，这灭生寺长老对他来说，应也不是一合之敌。

    接下来不管是战是和，都不是他苏天地能够参与的了，留下来反而让顾冲心生顾忌。

    于是乎，苏天地宝剑归鞘，诚然道谢：“多谢顾盟主出手，苏某先告辞。”

    说罢，苏天地再不停留，完全放心的抽身离开此地。

    有顾冲这样一位强者镇场子，他完全不必在意身后的铁佛尊者，几个呼吸后，林中就已经消失了他的身影。

    随后，此地，便空留灭生寺长老铁佛尊者一人了。

    偌大的林子里，除却刚才那道雄劲造成的可怕影响外，竟然再没丝毫动静。

    铁佛尊者此刻环视四周，还是无法察觉到这位出手的人究竟身在何方。

    他这是第一次遇到顾冲，此前本以为天鬼上人是太过大意才丢了性命，如今遇到了才知道顾冲是这样一位恐怖之极的角色。

    铁佛尊者谨守心灵，强大的精神秘能向外感知而去，散出信息。

    “刚才发生的事只是误会，若是阁下没有其他事，在下就先行告辞了。”

    说话的时候，铁佛尊者心中全是不敢置信，以他的精神境界，感知方圆二十里，竟无任何人的踪影，好似从来就没有人踏足这片林子。

    这无疑让他更为心惊胆战。

