
            

                    ：[]
                ！！

            
                两人没有在战，天君看了一眼杨叶，然后带着身后众人转身离去。

    杨叶也没有在出手，天君旁边的那十几位圣人可不是吃素的，他与安南靖虽然有杀圣人的实力，但是，如果圣人数量过多的话，他也只有逃的份。

    天君等人离去后不久，一道声音突然在杨叶脑中响起：“来北边！”

    道祖的声音！

    杨叶微微点头，然后身形一颤，消失在了原地。

    很快，杨叶来到了无尽黑洞北部，他刚到，道祖便是出现在了他的面前。

    道祖指了指两人前方，“看到了吗？这里的黑洞，足足有数十万个，而我们要做的，就是从这数十万个之中寻找出一条通往外界宇宙的路！”

    杨叶道：“前辈确定有路吗？”

    道祖摇了摇头，“不确定！”

    杨叶：“”

    道祖轻声道：“其实，到了我这种程度，哪怕是末法时代，我也是能存活下来的，最不济就是转世重生。但是，我道门无数人却是不行。末法时代降临，如果不离开这片宇宙，他们都会死。”

    说到这，他看向那茫茫黑洞，“在这片黑洞之中，也许有路，也许没有路，不管如何，我们都要试试，不是吗？”

    杨叶道：‘怎么找？”

    “进入黑洞！”

    道祖道：“这一片区域的黑洞，有强大的神秘力量，这股力量将这些黑洞拧成一股，若是有外界力量进入，就会触发这股力量，然后这股力量便是会催动这些黑洞之中的能量进行对抗！”

    “很强吗？”杨叶问。

    道祖看向杨叶，“如果这东西南北四片区域的黑洞的力量同时被催动，足以摧毁整个大千宇宙！”

    摧毁大千宇宙！

    杨叶神色颇为凝重，他转头看向那片区域，“前辈，我怎么觉得我们大千宇宙像一个监狱？”

    “监狱？”

    道袍老者微微一笑，“对于我等来说，身处任何一片宇宙，都是监狱。我与佛家那位，修前世，修今生，修来世，我们突破了人的自身极限，达到了新的一个高度，但是，我们依旧没有凌驾宇宙之上，茫茫宇宙，就是摆在我等面前的一座大山，它神秘，且强大。”

    杨叶看向道祖，“前辈，你说，这宇宙是不是人，或者别的什么生灵创造出来的？”

    “你这可就难倒我了！”

    道祖笑道：“当年的虚灵族与史前一族何等的强大，但是，他们对于宇宙，依旧是弄不清楚。”

    杨叶抬头看向面前，在他面前，一片漆黑，也只有实力强大的人才能够看到在这片漆黑之中是什么。

    这时，道祖道：“我会帮你镇压那股力量，不过，这黑洞之中的那些能量依旧很强，而且，在这黑洞之中，还有黑洞风暴，莫要被卷入进去，否则，九死一生。除此之外，进去之后，如果感觉其中的引力力量太强，自己支撑不住，切莫勉强，应当立即退出来，明白？”

    杨叶点了点头，“好！”

    道祖微微点头，身形一颤，消失在了虚空之中，转瞬，一股无形的威压突然自虚空之中镇了下来。

    “随便挑一个开始吧！”道祖的声音突然在杨叶脑中响起。

    杨叶扫了一眼四周，然后身形一颤，直接进入了一个黑洞之中。

    刚进入一个黑洞，杨叶顿时感觉到了自己全身紧了起来，就像是被什么在拉扯一般，而在这片漆黑的黑洞之中，除了黑暗，他什么也没看到。

    好在他领悟了暗之法则，因此，并没有两眼瞎。

    扫了一眼四周，杨叶开始前进。一开始走的较慢，过了一会，杨叶速度加快，很快，他看到了时不时有雷电在他四周不断闪过！

    雷电？

    杨叶眉头皱了起来，“这黑洞之中为何有雷电？”

    就在这时，杨叶突然伸手一抓，一道雷电直接被他抓在了手中，他仔细打量了一眼手中的雷电，跟外界的雷电并没有什么区别。

    沉默一瞬，杨叶继续前进，只不过这一次他速度加快了。

    黑洞之中，杨叶快速前行，一路来，除了雷电，他偶尔也会发现一些白光，这些白光之中，不时有人影闪过，只不过，这些白光速度极快，快到他都抓不住，而他一停下来，这些白光就会消失的无影无踪。

    到了最后，杨叶开始御剑疾行，现在的他的速度已经达到了极致。

    茫茫黑洞之中，杨叶御剑疾行，所过之处，强大的剑光直接撕裂一切，然而，就这样持续了差不多一天一夜，他依旧没有发现什么特别的东西。

    最终，杨叶停了下来，因为此刻的他，感受到了一股非常强大的威压，这股威压让得他呼吸都变的慢了起来。

    他知道，此刻他可能已经来到了黑洞的中心地带。

    有没有通往外界的路，他马上就会知道了。

    不一会，杨叶停了下来，此刻，他全身肌肉紧绷，身体已经达到了一个临界点，此刻的他，已经来到了黑洞的中心地带。他扫了一眼四周，什么也没有发现。

    “什么都没有？”杨叶眉头皱了起来。

    就在这时，小白突然跑了出来。

    见到小白，杨叶吓一跳，这里的威压可是极为恐怖的，然而，他却是发现，小白一点事情都没有！

    杨叶正要说话，就在这时，小白指了指不远处。

    杨叶道：“那边有东西？”

    小白眉头微微蹙了起来，她点了点头，但是很快又摇了摇头。

    不确定！

    这是小白的意思！

    不确定！

    杨叶犹豫了下，然后抱着小白朝着她指的地方走去。走了不知道多久，小白突然竖起了小爪，杨叶连忙停了下来。小白扫了一眼四周，最后，她看向杨叶，眨了眨眼睛。

    杨叶连忙道：“怎么样？”

    小白犹豫了下，然后小爪指了指他们所站的位置，意思是就是这片区域！

    杨叶扫了一眼四周，然而，什么也没有发现。

    就在这时，小白双爪突然快速挥舞了起来，不仅如此，她鼻子还轻轻的吸啊吸。

    杨叶发现，场中似乎有什么东西在消失着。发现这点后，杨叶不由看了一眼小白，这个小家伙现在是什么都能吸了啊！

    就在这时，小白双眼圆睁，她一下跳到了杨叶的肩膀上，然后小爪指着不远处。

    杨叶顺着小白小爪看去，然而，他什么也没有看到。

    杨叶转头看向小白，小白小爪又连忙朝着远处指了指。

    杨叶再次看去，然而，什么也没有发现。

    杨叶双眼眯了起来，他当然不会觉得小白在忽悠他，小白虽然有时顽皮了一下，但是，还没顽皮到会忽悠他的地步，也就是说，他面前，确实有东西，而这个东西，小白看得见，他看不见！

    就在这时，小白突然挥舞了一下小爪，然后一下躲在了他脑后。

    那东西越来越近了！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，他朝前踏出了一步。

    剑域！

    这一次，杨叶直接施展出了剑域，当剑域施展开来后，杨叶睁开了眼睛，而在他面前，他看到了个黑色的圆球，不大，只有拳头那般大。

    杨叶眼中带着凝重之色，那颗黑球来到他面前差不多还有三丈的距离时，对方停了下来。

    杨叶看了对方一眼，然后将小白抱在了怀中，“小白，你能够跟它说话吗？”

    小白眨了眨眼睛，然后转头看向那黑球，犹豫了下，她挥舞了下小爪。这时，那黑球微微一颤，显然是在回应。

    见到这一幕，杨叶心中一喜，小白能够与这黑球交流！

    如此一来，他就能够获取许多讯息了！

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后道：“帮我问问，它是谁，它为什么会在这里！”

    小白犹豫了下，然后快速挥舞起小爪，而那黑球也在回应着。

    就这样，两个小家伙隔空交流着。不知道过了多久，小白双眼突然圆睁了起来，然后小脑袋联盟摇摆，跟打摆子一样。

    “怎么了？”杨叶连忙问。

    小白指了指远处那黑球，然后挥舞了一下小爪。

    过了一会，杨叶道：“你是说，它想让你留在这里，然后以后帮它做一件什么事？”

    小白点了点头，然后再次对着那小黑球挥了挥爪，表示不会留在这里。这里乌漆嘛黑的，她才不喜欢这个地方。

    杨叶点了点头，“嗯，不能留在这里，对了，它有没有说它是谁？它为何留在这里？”

    小白摇了摇头，然后小爪挥舞了下，她的意思是，眼前这个家伙交流有点困难。

    杨叶正要说什么，而就在这时，远处那黑球突然剧烈一颤，转瞬，杨叶脸色勃然大变，因为他发现，他所在的这颗黑洞正在以极快的速度浓缩着！

    而就在这时，他肩膀上的小白突然飞了出去，在杨叶惊愕的目光之中，小白直接飞到了那黑球的面前，然后抬起一只小爪便是拍在了那黑球上。

    啪！

    随着一道响亮的耳光声响起，那黑球直接被小白这一爪拍飞了出去！

    杨叶：“”           
            