    李翠翠在李家村的人缘很好，尤其是村里的孩子们都特别喜欢她。

    其原因也很简单，在二流子追她的那段时间，小家伙们都跟着沾光吃了很多他们以前一年都未必吃得上一颗的糖果。

    所以在李翠翠喊话之后，他们立马都乖乖的爬上岸，一边穿上各自的衣服【没穿鞋，这个时候的小孩十个至少有八个是光着脚丫子的】，一边在那喊着好；“好，翠翠姐，只要你不告诉我们爸妈我们来这里洗澡的事情，我们什么事情都答应你，我们现在就从上面过去！！”

    “过来了再谈条件，不过来的话，你们回家了肯定吃竹子！！”觉得不能对这些小家伙太好了，所以李翠翠没有答应他们的要求，而是继续对他们威胁道。

    因为真的很担心回家去了会挨揍，以及是真的很想吃李翠翠的糖果，所以六个小家伙立马就整整齐齐的在李翠翠和二流子的注视下，开始往上面可以过河的中流位置走去了。

    不知道李翠翠为什么叫那些小家伙过来，所以没话找话的二流子，直接就拿糖果的事情来打趣她了；“我今天就带了一点点的糖果过来，他们要是都过来了的话，你等会可能会没有糖果可以吃了哦。”

    面对二流子的打趣，李翠翠直接就对他翻了个白眼道；“这些小家伙实在是太闲了，以其让他们闲得四处去冒险，还不如给他们几个糖果吃然后让他们来帮我们捡一些竹壳呢【竹笋长成竹子之时，脱下来的一层壳，农村的孩子都喜欢捡这个拿回家烧火用。】。”

    “恩，有道理，这样算起来我们的糖果也算是没白给他们吃了，不愧是我老婆这智商杠杠的，来奖励你一个你没吃过的东西，面包！！”见一直被李大国保护得很好的李翠翠最近越来越开窍了，开心的二流子直接就像变魔术一样的，给她变出来了一个三明治了。

    第一次见这么漂亮食物的李翠翠，在二流子拿三明治给她的时候，直接就震惊了；“哇塞，好好看的东西啊，老公这东西叫面包吗，可是这面包怎么这么好看啊，比我们在县城吃的面包还好看呢，这么好看我都舍不得吃了呢....。”

    “小家伙们还有五分钟不到就过来了，所以你赶紧吃掉吧，不然他们过来了肯定会想吃你的面包的！！”见李翠翠舍不得吃三明治，二流子就直接自己动手帮她打开包装，并笑着吓唬她说那些小家伙很快就会过来了，而且过来后肯定会想吃她的三明治来了。

    这时候的食物都是很珍贵的，加上眼前的这三明治还是自己没吃过的食物，所以在听完二流子的话之后，李翠翠立马就在那抱着三明治大口大口的啃起来了；“恩恩恩，好好吃啊，我还没吃过这么好吃的食物呢，嘻嘻嘻，老公你真好！！”

    “你是我老婆，是我为数不多和仅有的家人，我不对你好，我能对谁好去啊，来喝点水，别噎着了。”一脸柔情的笑着回了李翠翠的话，并伸手将水壶递给她喝水后，二流子就在那坐着继续钓他的鱼去了。

    三明治不是很大，对二十一世纪的人来说可能一个刚刚好吃饱，但对于生活在七十年代的李翠翠来说它就只是一块点心而已，这不几口就直接被她给吃光了，甚至包装纸还很是无辜的挨了她的一下舔。

    而就在李翠翠吃完三明治将包装纸收起来的时候，李家村那几个虎头虎脑的小家伙就一脸嘿嘿笑的从竹林里钻过来了；“翠翠姐，我们过来了，姐夫刚才没有看到是你所以才乱喊话的，你不要生我们气哈，呵呵呵...。”

    看到过来的几个小家伙，李翠翠先是喝了口水将嘴里的三明治都给咽下去，随后立马就站起来像老师批评学生一样，对几个小家伙挨个批评道；“你们还笑得出来啊，你们知不知道你们刚才的行为有多危险啊，那里有多少人下去了就再也上不来了你们不知道吗？？

    黑狗子，你知不知道你哥哥哪里去了，这么多年了还不回来吗，你哥哥当年就是从这里跟人下去游泳后就不见了的，你说你爸要是知道了你在你哥哥死去的地方游泳的话，他会不会很生气，会不会打断你的腿啊？？

    还有你们几个，你们这几个也是不知道死活的，丫丫你大伯在这里抓鱼被淹死的事情，你爸妈没有告诉你吗，还有你一个女孩子你怎么能跟一群男孩子一样脱光光了下水啊，你难道就不知道羞羞吗？？”

    面对李翠翠的训喝，小家伙们立马就跟做错事了一眼，在那低着脑袋说道；“翠翠姐，我们以后都不来这里游泳了，你不要告诉我们爸妈好不好，还有我哥哥【黑狗子的哥哥】真的是死在这里的吗？？”

    “那还有假啊，你没看村子的大人们都不准你们这些小孩子来下段河流这玩吗，就你们不听话要偷偷的跑来玩，回头你们爸妈知道了，就算我不和他们说你们的坏话，他们也肯定得揍得你们几天下不来床去...。”担心小家伙们以后还会来，所以李翠翠就又一脸严肃的对他们吓唬起来了。

    “翠翠姐，不要去告诉我们爸妈好不好，我们不想被打，你不告诉我们爸妈的话，我们可以帮你放牛！！”以为李翠翠一定会将自己来这里洗澡的事情告诉自己爸妈，所以几个小家伙被吓得直接就对李翠翠哀求起来了。

    “你们几个是不是觉得这里其实并没有那么危险，别人在这里出事都是因为他们不会游泳啊，过来，我让你们亲眼看看这里到底有多危险.....。”觉得光语言肯定不够让那个这些小家伙们忌讳，所以二流子准备给这些小家伙来点实际的东西，比如让他们亲眼看看河里的那个大家伙是什么模样的。

    果然几个小家伙在听了二流子的话之后，立马就都凑到了二流子的跟前想看他到底是准备给自己看什么，不但几个小家伙想看李翠翠也想看，因为她也凑过来了...。

    见自己的话把人给吸引过来了后，二流子立马就砍下来一段竹子插进他之前钓上来的那条大鲤鱼的身体里，随后再用随身带的刀将它的身体一刀一刀的划开打花让它流血，然后再直接将它插在河边的浅水位置上。

    弄好之后，二流子立马就一刻不敢耽搁的洗手上岸，然后就一边在那带着小家伙和李翠翠到岸边的草丛里蹲下，一边拿出糖果来分给小家伙们说道；“都在这里静静的看着，等会你们就知道你们家大人们说的怪物是什么来了...。”

    哞~~哞哞~~~哞哞~~~就在二流子说话的时候，几头牛突然不吃草了，它们突然就全部看着河里的位置，发出了牛愤怒时候的叫声来了。

    再然后几个小家伙都还没来得及说话，他们就直接被河里冒出来的东西给吓傻了。

    只见河流的中间突然浮出来一大块巨大的黑影，然后黑影渐渐的清晰最后变成了一条张开嘴巴能将四五岁小屁孩一口吞下的超级大鲶鱼大缓慢的浮出了水面。

    大鲶鱼浮出了水面之后，动作依旧很缓慢的在那摇摆着巨大的身子不断的朝岸边二流子插鲤鱼的位置游去，然后在李翠翠和小家伙们惊恐的目光中，猛地的张开血盆大口一口就直接朝二流子的鱼给它咬住，随后它就直接咬着鱼和竹竿转身进河里去了.....。

    看完大鲶鱼吃东西的恐怖场景，不但几个小家伙被吓到了，就连李翠翠此时都被吓得不轻。

    受到惊吓的李翠翠，直接在大鲶鱼离开之后，就伸手抱着二流子的手，瑟瑟发抖的对他说道；“刘氓，这就是咬住小狗，把小狗给吓生病的东西吗，它怎么这么大啊，这.......未免也太吓人了一点吧...。”

