 大量的啼啸响彻天海，清冽又混乱，数以万计的猛禽灵鸟乌压压的掠过高空，逃命一般的从秦命高空冲过去。海

    潮汹涌，浪涛重重，大量的海兽成群的逃难，其中不乏一些凶悍的猛兽。

    秦命凝眉眺望着远方，脸色渐渐凝重。

    近百头巨型蜥蜴正踏海而行，摇头摆尾，吞吐着细长的舌头，浑身涌动着澎湃的水潮，整齐的向前迈进，震得汪洋摇晃，巨浪震荡，声势非常浩大。它们体型最大的足有上百米，最小的都有五六十米，但是都缠绕着沉重的锁链，拖拽着一头更巨大的轮船。

    巨轮像是一座岛屿一般，非常的壮阔，但是上面的场景却让人不寒而栗。密密麻麻的排列着坚固的牢笼，里面不是活人就是猛兽，甲板上面堆得满满的，内仓里面同样还有。

    咆哮声，惨叫声，怒吼声，此起彼伏。

    巨轮明明非常壮观，通体泛着奢华的金光，可是船上的副情景却更像是炼狱，载着数万生灵走向死亡。船

    体两侧写着苍劲的大字——邢！大

    量猛兽灵禽惊慌逃窜，不知道是敬畏着那个‘邢’字，还是恐惧着那艘巨轮。

    秦命凝眉看着从旁边隆隆划过的巨轮，上面的情景让他眉头越皱越紧。有些穿着金甲的男人粗鲁的轮着满是荆棘的铁鞭，猛抽着牢笼里的猛兽，猛兽怒吼咆哮，却被囚笼镇压的结结实实。有些男女在牢笼里压制住某些猛兽，强行从它们身上抽着鲜血，拔着尖牙，仿佛非常享受这样的欺压。

    有些男人走过关押着女人的牢笼，选出其中貌美的，直接拖走，带到内仓享用。稍有不从，直接一顿毒打，甚至扔到巨轮前面，喂着那群巨型蜥蜴。

    上百头巨型蜥蜴歪头看着秦命，腥红的眼睛里透着杀意。

    巨轮前面的甲板上，一个白发苍苍的老人负手而立，冷眼瞥了眼秦命，并没有在意。

    秦命虽然是具分身，但还保留着几分血性，刹那间出现在了甲板上。“奴隶船？”“

    这是邢家的船！从哪来，往哪滚！”白发老人语气非常不屑，还从没有谁敢拦邢家的船，从来没有！

    “年纪一大把了，嘴巴干净点。” “

    看你年轻，还是想着怎么多活几年吧。”老人瞥了眼秦命，冷漠的望着前面，根本没把他当回事儿。

    甲板两侧站着一些气势外放的强者，都注意到了秦命，却没有谁当回事儿。

    秦命是真笑了，看看老人，再看看那群守卫：“这么狂？”

    “狂？？”老人似乎都懒得跟秦命废话半句，淡淡一语：“滚！”“

    西部荒洲，邢家。”秦命轻声笑语，浑身突然振起股猛烈气浪，气浪急剧变化，化作万千猛兽一般的狂潮，怒卷巨轮，把所有邢家男女全部震飞出去，下雨般洒落海洋，全部被活活震碎经脉，灵力失控，凄厉的惨叫着。

    老人面色微变，却不是惊讶，而是愤怒：“你活腻了？这可是邢家的船，这船上全是邢家的药材！”所

    有囚笼里的猛兽全部发出愤怒咆哮，剧烈撞击着囚笼，那些悲凉绝望的男女们同样振奋起来，扯着浑身锁链撞击着囚笼。内

    仓里面的邢家强者纷纷惊动，抓住武器，提上裤子，喝斥着往外面冲。前

    面拉扯巨轮的蜥蜴们接连停下，踏动海潮，转身咆哮着甲板，浪潮奔腾，汹涌似沸腾，摇晃着巨轮。“

    这些活人活兽都是药材？”秦命语气微冷。“

    你从哪冒出来的？”老人制止了躁动的邢家强者们，这愣头青到底是谁？不敬畏邢家倒还好说，竟然都不知道他们拉这些活人活兽的目的。

    “救命！！救救我们！”“

    我们不想死，快救救我们！”囚

    笼里面的人们凄厉的尖叫，那种恐惧绝望之下的期待，让他们的脸都变得狰狞，疯狂地撞击囚笼，要从里面逃出去。“

    闭嘴！谁特么再乱吼，待会儿喂海蜥！”冲出来的邢家强者纷纷怒斥。

    秦命刹那消失，下一刻出现在了高空，一股刺亮的强光炸开，化作万千雷潮，暴走天海，洞穿着那些邢家强者的胸腔，崩碎着牢笼的锁链，更把那些咆哮的巨型蜥蜴打的千疮百孔，血肉横飞。“

    混账东西，你惹错……”老人正要咆哮，却被暴走的雷潮轰碎了脑袋，接着被肆虐的电芒炸碎。混

    乱的巨轮迅速安静，那些囚笼里面咆哮的猛兽都被突如其来的屠杀给惊到了，而那些被抓的男女更诧异，甚至不敢相信真的有人会救他们。

    “你们可以走了。”秦命从高空回到甲板。囚

    笼里面的猛兽和男女这才反应过来，争先恐后的破开囚笼，仓皇逃窜，有人甚至对着秦命跪地磕头，并郑重提醒他注意安全，西部荒洲的邢家可是连中洲皇道都轻易不愿意招惹的古族。秦

    命掀起股凛冽寒潮，冰封了周围数十里的海域，把邢家的强者和巨型蜥蜴全部冻结在那里，陪着巨轮永远的停留海洋。他并不是想要救苦救难，何况这个世界有这个世界的运转法则，只是既然碰到了，就该做一些该做的。

    但是……当

    秦命循着九婴的痕迹追过去的时候，竟然一直追到了西部荒洲。

    虽然比起浩瀚的中洲，四部荒洲的任何一洲都会显得渺小很多，但依旧纵横十万里左右，强族林地，生灵百亿。其中不乏一些传承久远的古族，一些名动天下的强派，更有着霸绝一方的强悍人物，他们霸占着荒洲各处，形成自己的世界体系，甚至敢叫板中洲皇道。在

    这西部荒洲，邢家绝对是能够排在前面的古族，传承数十万年，曾经在开天辟地之初就开始辉煌。邢家的底蕴之悠久堪比仙域，无惧荒洲任何势力任何强者，更无惧中洲皇道。

    真正让邢家名动天下，声传中洲的，是他们成功地掌控了大地母鼎！

    一个镇守着广袤西部荒洲的至尊天鼎！“

    新世界开天辟地的初期，九尊天神为了创立陆地，联手锻造九座天鼎，分属九方，并最终演变出了现在的四部荒洲和中洲。四部荒洲分别拥有一座母鼎，中洲拥有五座。九座天鼎是大陆演变的功臣，并跟大地完全融为一体，几乎寻觅不到踪迹。”

    九婴变化成了人形，坐在悬崖崖顶，眺望着远方巍峨的巨型天鼎。百座大岳环绕，纵横交织，起伏交错，亿万林木遍布其中，共同拱卫着那座擎天巨柱般的天鼎。

    秦命就站在九婴旁边，找到他的时候，他就在这里远望着天鼎。天鼎不仅体型庞大，鼎达五万米，鼎宽十万米，不仅跟广袤大地群山交融，更沸腾着恐怖的气势，如汪洋巨浪般浩瀚翻腾，震动着天地，透发出令人惊悸的灵魂压力，更有着让众生忍不住膜拜的威势。如

    果看的久了，那尊天鼎仿佛在滔天的浓雾里幻化成一尊天神，脚踏着西部荒洲，擎举着无尽苍天，俯瞰着百亿众生。 