    正式的上架感言来了。

    第一次写没啥经验，也没有必要卖惨，就说说写这本书最初的想法吧。

    我入坑小说大概是初一，家附近开了一家叫做“一角书屋”的地方，抱着学习的想法，我走进了这个罪恶的地方，从此在网络小说这条不归路上一去不复返……

    到现在我还记得看过的第一本小说的名字：赫氏门徒

    或许是因为接触的年纪太小，那时候所谓的爽文爽点对我来说起不到任何刺激作用，什么当大老板，当神仙大魔头之类的，都没有一点代入感。

    真正吸引我入坑的是小说中那无尽的想象力，一个陌生而不同的世界，他们有与我们相似而不同的习惯，有各色的人生，有新奇的事物，有无尽的未知等待我去探索。

    所以看了这么多年小说，我对小说的唯一要求就是：推陈出新。

    说到这里大概大家就知道为什么我要写这本书了，这本书的源流应该起源于《进化的四十六亿重奏》，后来转变为了以《幻想世界大穿越》《饲养全人类》之类的主神建设流小说。

    几年前看过这些书之后我就对这种流派的小说一直念念不忘，直到现在变种的全球神祇流出现，但反而难以找到当初看这些神书的感动了。

    于是，我就自己上了。

    总之，感谢大家能够忍受一位新人稀烂的文笔，糟糕的剧情，不合逻辑的设定，并给予他成长的支持与期待。

    上架时间是28号，也就是后天中午，暂定上架当天更新五章，随后视情况开启三更模式，并且随机加更。

    作者也不做什么太大的承诺，毕竟唯一的优点就是有自知之明，有能力做到的事情才会去做。

    所以应该不会有什么打赏月票加更的活动，纯粹为钱强行更新只会打乱更新的节奏。

    大家都是老读者了，看小说图的不就是“质”和“量”么。

    所以首日上架24小时订阅量，虽然对作者来说是一个非常重要的成绩，决定了后续能不能有来自网站的推广。

    但还是那句话，如果您觉得我的文字虽然丑陋但还有可供一看的点，那么请您不吝啬给予一个订阅。

    如果您觉得写的不行，但还抱有期待，那么希望未来有一天，已经有所成长的作者和文字能让您回到正版。

    上架其实也不是什么大事儿，让咱们潇洒一点吧，该过日子的继续过日子吧。

    好哥哥们，咱们周五见！

    ps：该更新的还是要更新的。

