    三人品茶的功夫，又来了两位小吏向蒋琬请求批示。姜维注意到他们手上拿的案卷材质都是纸张，便疑问道：

    “敢问公琰兄，为何如今公署中多用纸张，而少用竹简呢？”

    蒋琬笑道：“还不是因你之故。”

    “因我？”

    “不错！”蒋琬颔首道：“伯约可还记得，昔日你曾向尚书令建言，各县主事之人按旬、按月将县中粮食、大宗货物之产出、行情及时归整，并通过驿站向郡中上报，郡府官员收拢汇整后再上报州中，州中再报朝廷之法？”

    “确有此事！”

    蒋琬笑了笑，道：“此法施行第一个月，尚书台中便堆满竹简，穷尽一众尚书郎半月之功，这才将情报梳理完毕，如此案牍劳形，你说不是你的功劳么？”

    费祎闻言笑了起来。

    蒋琬又道：“这倒也算了，须知一册竹简轻则半斤，重则一斤有余，各郡县汇总后，数量何其多也？驿站须耗费大量人马往来运输，更是哀声载道。琬便向尚书令建言，以轻便之纸张，取代沉重之竹简，尚书令纳之。经过半年多调整适应，终于形成纸多简少的局面，各衙署公务亦为止一轻。”

    姜维从未在这时代见过纸张，以为造纸术是个很偏门的技术，便奇道：“蜀中亦知造纸之术？”

    蒋琬轻笑道：“造纸术又非什么高深技术。元兴年间，蔡侯即有造纸术传世，只是纸张粗糙易破，这才未能普及。蔡侯以后，后世不断改进此术，左伯尤得其妙，传闻其用更为绵软的树皮、麻头、碎布等为原料，造出的纸张光亮整洁，适于书写。而今我蜀中盛产丝绸，以上等蚕茧抽丝织绸，剩下的恶茧、病茧等正可用作原料。经得数次调整配方，我蜀中所产纸张，比之左伯所造更是有过之而无不及也！”

    说话间，他已从案几上抽出一张崭新的纸张，奉于姜维手上。

    姜维细细打量，只见此纸光洁亮丽，厚度均匀，已经十分适用于书写、保存了。

    他的心情更是为止一振，这般喜悦震撼，竟比之西凉之行有过之而无不及。

    秦汉以来，豪强世家益强，除了因为占据土地，更是因为书籍数量稀少，知识基本处于被垄断的状态。

    有了富足土地的供养，世家弟子有时间、有条件学习书籍上的知识；有知识者就有机会当官，当官了定然照拂宗族，使得强者益强，终使得社会阶级固化，寒门子弟再无出头之日。

    历史上的华夏，直到造纸术与印刷术开始慢慢普及，书籍才变得相对廉价，知识亦变得容易传播，这才有了宋明时期，寒门子弟鲤鱼跃龙门之事。

    因为当初一个小小的提案，便使得蜀中造纸技术大进，虽是巧合，也是需求产生技术改良的典型案例了。

    虽然现在纸张大抵还是官用，但有心的话，过得十年、数十年，普及已是必然。

    届时，若再将雕版印刷术适时推出，朝廷再加以引导，假以时日，必有无数资质优良的寒门子弟脱颖而出。

    普罗大众改变命运的方式有很多种，而掌握知识是其中最为廉价的一种。后世有一句话，谓之“知识改变命运”绝非一句口号。

    蝴蝶挥舞小小的翅膀，终将引发一连串的变化。

    “只要志向高远，奋发向上，谁都将有机会改变命运，岂不比眼下死气沉沉、一潭死水的局面好上万分？这便是社会公平之相对进步！”

    姜维轻轻摩挲手中的纸张，面上慢慢浮现出意味深长的笑来。

    ******

    从蒋琬处出来，他辞别费祎，只身来到诸葛亮的值房。

    诸葛亮正在处置公文，见他到来，便放下手中毛笔，笑问道：“主公赐假，伯约不在家中歇着，来此何事？”

    恭行一礼后，姜维正身跪坐，皱眉道：“主公命维编练一军，维自当粉骨碎身，报答君恩。只可惜维虽有一身血勇，但编练一事，从未经历，昨夜空想一宿，至今毫无头绪，今日前来，正要向军师请教一二。”

    自那一日赠《管子》后，两人几乎已有师生之谊，诸葛亮也不客套，回道：

    “夫为将者，必有腹心、耳目、爪牙。无腹心者，如人夜行，无所措手足；无手足者，如冥然而居，不知运动；无爪牙者，如饥人食毒物，无不死矣。故善将者，必有博闻多智者为腹心，沉审谨密者为耳目，勇悍善敌者为爪牙……伯约你既然没有头绪，何不从此处先行着手？”

    姜维打起精神聆听，生恐漏掉一字。

    他番话的意思，凡一军之主将，应该有自己的左右亲信可以咨商事情，有给自己侦察消息通风报信的耳目，有坚决贯彻自己的命令辅佐自己的羽翼。

    这番话也在暗示，士兵可以慢慢挑选，但军中副将、参谋、行军司马等人员须得先行配置起来，即先把军队的骨架搭起，随后再慢慢充盈血肉。

    他听在耳中，细细品味，眉头亦舒展不少。

    “军师之言，真如拨云见日，维受教矣。”

    诸葛亮摇了摇扇子，悄然自案几下方取出几册竹简，轻轻推倒姜维身前，笑道：

    “吾遍观古今名将练兵之法，略有心得，新著兵法数篇，伯约若是有暇，不妨取去一观。”

    姜维捧过竹简，心道，历史上的诸葛亮在临终前曾将兵法和造用“连弩”之法等毕生所学倾囊相授，莫非这几册竹简便是传说中的兵法二十四篇？

    他心中有疑，口中问道：“可是兵法二十四篇乎？”

    诸葛亮闻言先是一愣，旋即失笑道：“吾倒是想著成二十四篇，只是如今只得三篇。”

    “三篇……”

    姜维稍作思考，旋即明白过来。

    诸葛亮一生可以分作两个阶段，前半生主要辅佐刘备，实现天下三分之计。

    在这个阶段，他主要的身份为军师、大管家一类，都是二把手的角色，几乎没有独立行军打仗的机会。

    但此时的他能利用古人智慧，整理出兵法三篇，可谓博古通今，远超同时代绝大部分杰出人才了。