    第858章司妹妹，YYDS！2

    两个保镖一句废话都没有多说，直接拖出去收拾，敢讹女王陛下，真是祖宗十八代都活腻了吗？

    宋老三被拖走后，宋老大焦急的跟了上去，生怕自家三弟吃亏。

    只有宋老二对司明镜躬身道：“司小姐，麻烦你一定要救救我母亲，我愿意起草一份免责协议。”

    宋家总算有一个明事理真心孝顺梁老太太的人，司明镜颔首点头。

    她并不急着给梁老太太施针，只是慵懒倨傲的站在病床前，说：“好，我等你们签了免责协议之后，定会全力救治你母亲。”

    闻言，宋老二立刻打开手机，在线编写免责协议。

    写好后，他去了医生办公室，求着医生让他答应出来，签了自己的名字。

    尔后，宋老二又去找宋老大和宋老三。

    不知道两个保镖是怎么收拾宋老三的，总之很快，宋老二就拿了三个人都签了字的免责协议过来给司明镜看，保证无论老太太之后出了何事，都自行承担。

    宋老二将免责协议书递给司明镜一份，自己留了一份，眼巴巴的等着司明镜给老太太施针，老太太看着宋老二，眼眶里全是泪。

    她有三个儿子，老三因为是幼子，最是得宠。老大因为是第一个孩子，也是梁老夫人细心疼爱的，反而是老二是最被忽视的。

    都说一胎富养，二胎穷养，不曾想缺欠最多的孩子，偏偏是最孝顺的。

    宋老二握着梁老太太的手，说：“妈，您踏实让司小姐给您看病，其他的事情都交给我，我会处理好的。”

    不能让母亲做透析，宋老二已经愧疚死了，决不能让母亲看中医都被阻断。

    梁老夫人两眼泪汪汪的点头。

    司明镜这才坐下来，展开银针包，给梁老夫人施针。

    苏铖不知何时寻过来，风风火火的脚步，走进病房，兴奋的与司明镜说：

    “司妹妹！司妹妹！YYDS！片子结果出来之后，你知道神经内科那一帮人是怎么用震惊的目光看片子的吗？哈哈哈！他们说这简直就是奇迹！他们说你是华佗转世！我就知道只要你一出手，绝对秒杀所有！”

    “安静！”司明镜嫌弃苏铖聒噪，影响她施针。

    苏铖话匣子打开了，哪里收得住？

    他看司明镜在一个老太太施针，便拉着老太太的儿子、也就是宋老二说：“你家请我司妹妹看病绝对找对人了！我爷爷昨晚已经被神经内科的郑医生宣布中风半身不遂，结果我司妹妹出马，今天我爷爷苏醒过来后就站起来了，刚刚拍了片子，脑梗缺血部分全都已经恢复了供血，医生说，YYDS！”

    很多时候，患者家属更愿意相信患者家属。

    苏老爷子的情况，已经上了热搜，热搜上一大半的人持否定态度，绝对苏老爷子站不起来，但是司明镜出手让苏老爷子站起来了，宋老二顿时心情澎湃！

    司明镜是神医，也许他母亲真的遇上了贵人！

    就连躺在旁边看热闹的陈老太太，心中都不由得疑惑：难道真有这么厉害？

    (本章完)

