
“茹妈~”

“怎么啦？”

“她们怎么还不回来啊？我都担心死了！也不知道文熙和校长谈得怎么样了？”

自从那天晚上秋玉来了电话告诉她们后就一直没见到文熙，那么大的事情，说不担心是不可能的。

“也不知道她到底伤得怎么样？”

“茹妈，你说那个林莉莉怎么就认识那些小混混？太可恶了！”

“确实可恶！不过还好有杰修和秋玉，要不然真不知道会发生什么事情！”

秋玉当时说的是林莉莉找个好些小混混来找事，结果她和杰修跟人打了一架，这才导致文熙的受伤，所以两个小伙伴一直认为文熙只是受了轻伤，和惊吓。

“亲爱的们~我回来啦！”

“啊~你终于回来啦！！”

文熙一开门，桂媛第一时间扑了过去，却被秋玉一手挡在脸上：“走开！”

“玉姐姐，你又凶我~”

佩茹看着秋玉皱眉头的表情，赶紧把桂媛拉到一边：“别闹，文熙身上有伤！”

“啊~文熙，对不起~”

“没事，没事！”

文熙抱着桂媛想哄孩子一般，让秋玉有些担心她身上的伤，正有拎人的冲动就被佩茹拦了下来：“桂媛有分寸的，放心吧。”

“好。”

“秋玉，你有没受伤？”

“没。”

桂媛从文熙怀里退了出来，气鼓鼓的说：“那个林莉莉脑子是不是有毛病啊？！怎么这种事情也干得出来？！”

一提到林莉莉三个字，文熙脸上的笑容明显僵了一些，心细的佩茹赶紧打断：“事情过去了就不要提了，文熙没事才是最重要的！”

“茹妈说得对！文熙没事就好！哼！让那些婊渣渣通通吃粑粑去！”

这话说得文熙嘴角抽抽：“你好恶心……”

一边的女生在寝室里忙着谈心，而今天经历人生第一次“逛街”的男人此刻却坐在书房盯着自己手机呢喃着：“文熙...”

曾经那段往事是自己年少冲动，可现在的我，宁愿做一位默默的陪伴者，守护者，她的每一张笑脸，每一声云哥，无时无刻不牵动着我的心，我又怎么忍心打扰这份美好？

凌云嘴角微微扬起，对着这个名字发了一条信息：“睡了吗？”

坐在床上看书的文熙看着手机显示的信息，有点小小的意外，抬手一回：“云哥，我还没睡噢，有事？”

凌云：“你的伤还疼吗？”

文熙：“已经不疼了。”

凌云：“如果需要什么药记得告诉我。”

文熙：“嘿嘿~樊哥才给我找了些灵丹妙药，不用麻烦你啦~”

凌云：“他？”

文熙：“对呀！不过还是要谢谢云哥的关心噢~”

凌云：“嗯，那如果有需要帮忙的就告诉我。”

文熙：“谢谢云哥！”

凌云的心突然有点小小的贪心，回了一句：“喊我凌云吧。”

文熙看着信息，轻笑了一声，回了过去：“不合适吧？我可比你小很多，很多，很多的噢~”

坐在沙发上的男人看着一连串的“很多”，忍不住回了句：“听起来，我像是老爷爷了？”

对方很快会了句：“哪有！你也太夸张了，我只是觉得不合适！”

“合适，以后就这么叫吧。”

“噢...”

“好勉强。”

“啊？”

“我伤心了。”

“你要冷静，小心被你喜欢的人知道你萌萌的样子可是要羞羞的噢~”

凌云看着文熙回的信息，觉得好笑又好气，自己这么这个成熟稳重的男人居然被这个小丫头说成这副模样，故作生气的回了句便继续看他的资料：“你这个丫头真不可爱，可以去休息了！”

正常情况下，一个大男人被一个小女生这么形容肯定不高兴的，可凌云却心里开起了花，也许这就是喜欢一个人的感觉吧。

“噗！哈哈哈！！”

秋玉正好过来要给给文熙擦药，却见她趴在床上笑：“笑成这样？”

“咯咯咯~”文熙把手机塞了过去：“你看他说什么？”

不看还好，这一看让秋玉得意一笑：“撒娇卖萌举高高？不错！”

“你不觉得他那么绅士的一个人说这样的话很违和吗？”

“估计是看上你了。”

“怎么可能？！他有喜欢的人了！”

“看上你跟喜欢你有区别吗？”

“啊？哦，好像差不多……不对，跟我有什么关系啊！”

秋玉太了解眼前的女人了，什么都聪明，就是在感情上犯傻，自己都说得这么明白了还一副莫名其妙的样子。

“赶紧擦药。”

“哦，诶，不对，修哥帮我擦了！”

“嗯？”

“他让我回家吃饭，洗澡，换药，而且还说除非他有事，要不然每晚都过去，到点再回寝室睡觉。”

“他怕了。”

秋玉道出了杰修的心声，也说出了文熙心中所想。

“秋玉，经过这件事，我觉得他变了。”文熙垂下眼眸，摸着她手上的那枚戒指：“变得让我心疼。”

“我问你一个问题。”

“嗯？”

“这件事情，你怪他吗？”

“不怪。”

怪？为什么要怪？怪他什么？怪他吃醋和我闹别扭，我心情不好才下的楼？才会遇见林莉莉？怪他让我经历了这件事情？我知道他在心里自责了不知道多少遍，他那一脸的憔悴，那明显哭过的嗓音，那一脸的伤...我都知道，我又怎么忍心看他那双深邃迷人的眼睛里带着伤。

文熙躺在床上看着锁屏上的侧颜，摸了摸额头，手指一下下点着屏幕。

“修哥，没有晚安吻睡不着~”

刷着论坛的男人看着突然发来的信息，眼角流露着甜蜜：“那怎么办呢？”

“你给我养成了好多坏习惯……”

“噢？”

“装傻？讨厌！”

杰修轻笑间又收到一条信息。

“修哥，姐姐什么时候来？”

“只说这周，但没有具体时间。”

文熙看了看手上的淤青，还有一些有点点结痂的抓痕：“我怕姐姐看到我身上的伤。”

“她不会问你的，放心。”

“你怎么知道她不会？”

“她是我姐姐，我还不了解她吗？放心吧，她不会问你的。”她只会来问我……

转眼之间，愉快的周末又将到来，杰修依旧在教学楼门口等着自己女朋友，直到两人走到清心湖时……

“哎呀~明天周六，又可以睡懒觉咯~”

杰修抬手一个掐脸杀：“你确定你会睡懒觉？”

“李杰修！”居然说我不会睡懒觉？！

杰修看着自家女朋友突然离好几米，而且还一副蓄势待发的样子：“你，你干嘛？！”

就在杰修反应过来的时候，眼前的女人已经跑过来对着自己猛地一跳，整个人挂在自己身上：“把你刚才说的话再说一遍？！”

“啊？”杰修明显料不到文熙会来这一招，这才缓过神要把这个女人抱下来：“你的腿才好没多久，怎么可以……啊！！”

“再乱说话试试？”

看着这个一脸得意的女人，杰修对着她翘起的小嘴一咬：“再惹我今晚就先吃了你！”

哇X!威胁我？！

正当文熙要反咬一口的时候，身后传来一个女人的声音：“校园里禁止打情骂俏！”

文熙心里一咯噔，心道，不会这么倒霉被哪个老师看到了吧？刚准备下来就听杰修说了句：“姐，你吓到她了！”

啥？姐？李寒冰？不会吧~这么说，刚才不是丢死人了？啊~

文熙通红的脸埋在杰修的脖颈间不敢抬起来，这让突然出现的李寒冰嘴角上扬，慢悠悠的走到杰修身边，挑眉看着自家弟弟不愿放手的样子，像是在说“臭小子！有媳妇忘了姐姐！”无奈的摇摇头，对着文熙轻声说着：“姐姐逗你的，别生气？”

“啊~丢死人啦！！”

文熙闷闷的声音直接逗乐了李寒冰：“都是自家人，有什么好丢人的！快下来吧！”

杰修将人放了下来，小脸红成小苹果，低着头走到李寒冰跟前：“姐姐好！”

“刚才没吓到你吧？”

“有！”

“噗！”没想到文熙如此坦诚，李寒冰满意的搂着这个比她矮小的女生：“走，姐姐带你吃好吃的去！全是赔礼了！”

“姐姐，不要这样说，你来了我都没有准备什么！”

“我是突然来的，再说了，能让你为我准备吗？走，喜欢吃什么，姐姐带你去！”

文熙转头看向杰修，两人刚眼神交流了一番就被李寒冰拦了下来：“你还怕他不同意？”

杰修解释着：“姐，先送你们回家我再去买菜，晚上就在家里吃吧。”

李寒冰将自家弟弟拽到一边，板着脸说着：“你俩同居了？”

“可能。”

“好好说话！”

杰修当然知道李寒冰的意思：“放心，不到那一刻我不会碰她的。”

李寒冰拿着自己弟弟的双眼，那一刻，她明白了杰修的心。

“走，去停车场！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56961966"  chaptername="第一百二十七章  你怪他吗">加入书签</a>
</div>
