    许文带着赵玉珍匆匆去CT室排队。

    这个点已经开始人满为患，许文紧赶慢赶，终于排上了号，因为是挂的急诊，做完腰椎CT之后，两人就在休息区等报告单出来。

    趁着等待的功夫，许文添加了王思佳的微信。

    微信通过之后，王思佳关心的问了句。

    “你和阿姨有没有做完CT？”

    “做完了，还在等结果。”许文一边回复，一边顺手打开王思佳的朋友圈。

    他想找到一点互相认识的痕迹。

    入眼所见，朋友圈里面，是王思佳分享的生活日常。

    点点滴滴，透着品味和不凡。

    美食，旅游，国内，国外。

    玉龙雪山，苍山洱海，马尔代夫的水上套房，浅草寺的浪漫樱花。

    迪奥阿玛尼，别墅保时捷。

    还有一个在她身边经常出现的女生，笑颜如花，自信而美丽。

    许文翻看着朋友圈，心里虽然谈不上自卑，但是多多少少有点可望而不可及的遥远感，这样的女生，他还高攀不起吧！

    而且，也不可能有过什么交集，可能，或许，有过一面之缘吧？

    有点沉默的关上手机，许文心中轻叹一声。

    “平凡的自己，还是脚踏实地一点比较好。”

    “赵玉珍的报告单，赵玉珍在吗？”CT室的医生拿着CT单走了出来，许文连忙上前去将报告单取了过来。

    “有问题吗？”赵玉珍双手扶着塑料座，想站却站不起来，只能急切的问了一句。

    许文拿出报告单，影像所见，清晰的写着临床印象：

    髓核脱出。

    虽然许文不懂医学，但是这词儿还是能看懂的。

    大概，这就是腰椎间盘突出的表现了。

    现在，重点是治疗手段。

    许文看了看满脸急切的赵玉珍，安慰道。

    “妈，你别担心，我们去找医生看看。”

    “好，应该不是特别严重吧？”赵玉珍自言自语，她之所以这么担心，就是怕这毛病影响自己上班挣钱。

    儿子还没结婚还没成家，她不敢歇。

    许文拿着报告单，赶着在医生下班之前，将报告单送给了医生帮忙查看。

    这一位骨科的陈主任拿起CT单端详片刻，摘下眼镜，将CT单放进了袋子中。

    “很典型的腰椎间盘脱出，而且，不是新发，应该已经有不少年了吧？”

    这位陈主任细心的问询，和和气气。

    赵玉珍连连点头。

    “主任，我这腰的毛病确实不少年了，以前就是保守治疗，休息一段时间就缓解了，但是这次好像感觉有点不一样。”

    陈主任一番沉吟。

    “照理说，腰椎间盘突出是先保守治疗的，但是，你这腰的毛病不是一天两天了，保守治疗效果肯定不佳，而且看你这个髓核脱出程度，还有腰椎管狭窄，这回，恐怕要手术治疗了。”

    他很果断的下了结论。

    赵玉珍听到手术这两个此，表情有些变化，

    “这手术是要做什么手术呢？费用大概是多少呢？”她试探着问，轻轻一叹，眼神中有浓浓的担忧。

    “你这个需要开大窗手术，保守估计费用在四万左右。”陈主任一边回答一边在电脑上写病历。

    “建议你这个情况尽快进行手术，不能再拖了，你这个已经压迫神经了，再拖说不定路都走不了。”

    他拿出笔哗哗写了点什么，交给许文。

    “你们家里商量一下吧，尽快手术。”

    “主任，我们先考虑下。”赵玉珍几乎是忙不迭的说道，接着扶着桌子就要着急站起来。

    许文赶忙上前将赵玉珍扶着，手中都能感觉到母亲有点颤抖的手。

    “妈，你这是？”

    许文本想和医生继续了解一些细节，但是赵玉珍如此着急离开，他也只能先扶着赵玉珍走出诊室。

    身后，那位陈主任摇摇头，他知道，这又是一位嫌费用高的病人。

    “太贵了太贵了，我回去找一下之前总做理疗的师傅，在他那里做一段时间的理疗肯定就没事了。”

    赵玉珍一边摇头一边说道，腰部虽然疼痛，但是脚下步伐却快而急切，带着丝丝心焦。

    手术费用是大问题！

    手术之后自己暂时没有收入来源也是一个大问题！

    她不想给家里人增加哪怕一点负担。

    所以，赵玉珍几乎是想都不想的就要放弃手术。

    “妈，钱的事情我来想办法，你只管去手术就好。”许文安慰着赵玉珍。

    听医生的口气，这手术是非做不可，根本就不能再拖下去了，虽然门店暂时运营开销大，但是这钱，不挤也得挤。

    “没事没事，我好着呢！”赵玉珍摆摆手，咬牙故作无事，笑的很勉强。

    许文反复劝说，但是这一次的赵玉珍，态度异常坚决。

    几番劝说，许文心中有些无力感。

    母亲这么坚决的原因，还不就是家里现在经济并不宽裕。

    几万块钱来，她觉得不是小钱。

    她觉得，身体还能撑，还能挣钱。

    她觉得，不能为儿子增加一点负担，毕竟，一切都刚刚起步，自己没结婚，家里没新房。

    能挣一分，是一分。

    母亲，包括父亲，将这一切负担都揽在他们自己身上，觉得是他们应该尽到的责任。

    许文一边扶着母亲，一边心中堵住，有一种无力感和愧疚感。

    站在门诊大楼外，许文的拳头不断的捏紧放松捏紧放松。

    心中千万般思绪，纵有千万般豪情壮志，却好像一拳打在了棉花上一样无力。

    这一切，本就应该自己承担。

    一时之间，许文甚至有一种冲动，上茶的加盟，只要想加盟的，基本符合要求就来者不拒。

    自己需要钱，真的需要钱！

    有了钱，不仅仅是治病，他很想，真的很想父母可以轻松点。

    不用带着病还想着工作

    不用衣服鞋子年年穿穿年年

    不用只想着粗茶淡饭，剩饭剩菜不舍得倒

    不用一包烟舍不得抽放在冰箱里

    他想让他们享福，他想···

    钱啊！钱！

    许文抬头看了看天，长出一口气。

    “儿子，小事，你别有压力。”一旁的赵玉珍看到许文这样子，反过来宽慰了一句。

    “不是的妈，我们先回去。”

    许文勉强一笑，心中却打定主意，一定要回去想办法说服母亲。

    这手术，是一定要做的。

    在大楼外，许文打了出租车，带着赵玉珍准备先回去。

    半路上，赵玉珍不知道看到了什么，突然叫住出租车停下。

    “妈，怎么了？”许文看着赵玉珍，不解的问道。

    “下车看看，走。”赵玉珍勉强笑了笑，撑着车座要下车。

    许文赶紧扶着，一起下了出租车。

    下了车，许文顺着赵玉珍视线的方向看去，不远处，正是一座新开的楼盘，楼盘外打的广告挺诱人。

    “妈平时上班没空去看，今天正好有这个时间，走，我们一起去看看。”赵玉珍看着远处的楼盘，和声对许文说道。

    许文步子一顿。

    家里现在这个经济情况，还去看房？

    “妈，暂时不看了吧？房子的事情我们以后再说。”许文劝说道。

    现在市区内的房价，都是万字头，一套至少一百多万开外，母亲这边腰疼舍不得手术，但是涉及到给自己买房，倒是不遗余力，一点不含糊。

    “先看看吧！房价又不会跌，早买一天才能心安，走吧，先陪妈去看看。”赵玉珍看儿子步子不动，忍着腰痛。拉了一把许文。

    许文无奈之下，只好陪着赵玉珍去了一趟售楼处。

    这是一个新开的楼盘，开发商也是国内巨头了，这个楼盘主打刚需，面积在九十多平到一百二十多平不等。

    母子俩刚进售楼处，就有穿着光鲜制服，化着精致妆容的售楼来接待。

    售楼美女一边接待着许文他们，一边双眼平和的将许文和母亲的样子尽收眼底，心中快速做了一个判断。

    这是一家目标是刚需，但是经济实力并不是那么足够的家庭。

    于是，她按部就班的介绍着。

    楼盘的区位优势，周边环境

    敬业自然是敬业的，但是又少了那么点发自肺腑的热情。

    “这边给您介绍这一套一百二十平的户型，前后通透，三房两厅两卫，适合一家子居住，我们这里还有实景样板房，就在楼上，需要可以带您去实地参观一下。”

    售楼美女面带微笑，程式化的说着。

    “不用了，就不去看了。”因为样板房就在售楼处，需要爬楼梯，许文果断婉拒了，倒是赵玉珍看了看儿子，眼中倒是有些想去看看的冲动。

    但是，既然许文不允许，她就也只能作罢。

    于是，她笑着对售楼美女说道。

    “美女，你帮我算算价格，包括贷款的问题，可以吗？”

    “这边请，当然可以的。”售楼美女邀请许文和母亲到一旁的沙发上坐下，没一会儿，她拿着文件夹，计算器，过来准备算一下价格。

    因为是一房一价，赵玉珍选择了一个中间楼层，请售楼美女算了一下价格。

    全款自然是不可能的，一上来就选择了按照最小首付比例，贷款的方式来计算。

    片刻后，看着算出来的价格，还有贷款实际月供，二十年的总计还款金额，赵玉珍笑的勉强。

    售楼美女趁着这个时候说道。

    “您也知道，现在市面上的房价，基本上是只涨价不跌，我们中秋之后，还将进行一次调价，每一次调价，您就需要多付出几个月的工资甚至还不止。”

    她摆事实讲道理。

    “您觉得现在我们挣钱的速度，能追赶房价上涨的速度吗？”

    售楼小姐笑的很动人。

    赵玉珍在沉默，许文看着算出来的总房价，白纸，黑字，每一个数字，他来回看了好几遍。

    毫无疑问，这是个遥不可及的数字。

    如果，门店运行一切顺利，人气不回落，房子的问题解决起来不难。

    又或者，招加盟顺利，也能一定程度上解决这个问题。

    但是，这一切都是如果，都是未知。

    至少，在此刻，在当下，他买不起房。

    这样的场面，售楼美女不知道看过多少遍了，只是笑了笑，将算好的价格还有户型图，取来订书针订好，放进了楼盘的纸袋子中。

    “帅哥，你们回去可以好好考虑下，目前我们清盘速度很快，您今天看好的楼层，说不定下午就会被定下，如果有兴趣，您不妨交一个定金，先锁房号，再好好考虑一下。”

    她不急不缓的说道，也不催。

    因为房子真的很好卖。

    你不买，有的是其他的客户来买。

    卖给谁不是卖？

    赵玉珍勉强笑笑，站起来，又突然像是想到了什么，多问了一句。

    “如果交定金，是多少？”

    售楼美女微笑不变。

    “定金是五万，阿姨，后续款项可以给您一定的期限去补足。”

    “五万？”赵玉珍怔了怔，喃喃自语了一句。

    售楼美女看在眼里，表情也没有什么波动，略笑了笑，起身送客。

    售楼处内的抽奖处，不时有成交的销售敲锣砸金蛋，有些穿着光鲜的买房客，前后看房成交不过一个小时，最后喜笑颜开的带着装好购房合同的文件夹离开。

    许文和母亲，来时匆匆，去时也匆匆。

    赵玉珍拿着售楼处送的纸袋，一边走一边还不死心的拿出来翻来覆去的看，就好像多看几遍，会有什么奇迹出现一样。

    许文什么也没说，此刻再多安慰的话都只是徒劳或者说自己欺骗自己。

    他只是将一份想法默默藏进了心里。

    突然间，他偶然间想起网上的一个梗，包贝尔在大人物这部电影中饰演了一个骄横的富二代，叫赵泰，在他饰演的其他电影中，每每主角遇到挫折之时，网友们就会评论。

    还不快上赵泰的大号。

    “真羡慕他啊！要是自己也有一个许文的大号就好了。”

    不过，也只是想想。

    许文忍不住自嘲一笑，觉得自己有点异想天开。

    实现不了的事情，却寄托在虚无缥缈的妄想之中，这是病了，病的还不轻。

    在售楼处打上车，许文将赵玉珍送回家中。

    好说歹说，今天算是暂时先请了一天假，在家好好休息。

    许江中午早早的就回家做饭了，简简单单几道菜，看得出来，心思完全在赵玉珍身上。

    “怎么样？”许江面露关切的问。

    许文将医生的原话原封不动的告诉了父亲。

    “这么说来，是要动手术了。”许江点点头，那就听医生的。

    “我说了不用动手术，下午我去做一下理疗。”赵玉珍还是坚持自己的想法，谁劝都不听。

