    段小红越说越气，说得口沫横飞的，整张脸都扭曲了起来。

    云真真悄悄勾唇。

    她要的就是这种效果。

    云真真装出十分失落的样子，“既然你把我当成是闺蜜，那我再跟你说一件事。顾淮你知道吧？就是那个大明星顾淮。

    我本来被顾淮内定，要当他新电影的女主角，还是张金平导演的戏。

    云初初嫉妒我，在我去试镜的时候，暗中动了手脚，害得我试镜失败，失去了这个大好的机会。”

    云真真故意说得含含糊糊。

    至于动了什么手脚，段小红肯定会自动脑补。

    “什么？”段小红险些尖叫出来，“顾淮？我超级喜欢顾淮！真真，你错过了天大的好机会，还是张金平导演的戏！我的天！我要都晕倒了！”

    云真真颓废地说：“哎，云初初嫉妒我，不想我出头。”

    段小红快要气炸了，同仇敌忾地说：“真真，你就是太单纯，太善良了！

    云初初明明是个野种，你爸妈因为她找了个有钱的未婚夫，就狠心把你们的身份调换，你怎么能忍受这种委屈，我真是太替你抱不平！

    云初初就是个自私自利的贱人！

    她根本撑不起千金小姐的门面，才会故意打压你，贬低你，好让别人不能发现她就是个烂货！心机婊！”

    似乎想到什么，段小红随即冷笑起来，“我们班上可不止云初初一个豪门千金，比她厉害的人可多着呢！”

    “哦？什么情况？”云真真不解地眨了眨眼睛。

    “我们班来了一个古惑女，就是混黑道的那种！凶得不行，头发染了绿色，还化妆，连老师都不敢管她。

    云初初不是很嚣张吗？看看她在古惑女面前，还嚣不嚣张得起来！”

    段小红面容扭曲又阴险，显得更丑了。

    她自以为很聪明地说：“我会找机会挑拨云初初和安君好的关系，然后坐山观虎斗，看她们两个斗得你死我活，哈哈哈哈！”

    云真真很满意，她也觉得这是个整死云初初的好办法。

    两人嘀嘀咕咕说了半天，还时不时捂嘴偷笑，俨然成了塑料好闺蜜。

    ……

    教室里。

    学医是很辛苦的，开学第一天，老师就开始讲课了。

    安君好根本没听老师在讲什么，反正她也听不懂。

    她侧过身，单手撑着脑袋，假装用书挡住，眼神探究地盯着云初初。

    暗中观察.jpg。

    云初初早就发现安君好在偷看自己了，但安君好没有恶意，所以她也就没在意。

    暗中观察了许久之后，安君好努力在云初初身上，寻找云哥的影子。

    真是越看越像。

    安君好很想跟云初初搭话，问问她究竟是不是云哥。

    可是云初初学得好认真，一直在刷刷刷的埋头记笔记，她不敢打扰云初初学习。

    安君好的屁股就跟长了痔疮似的，不停在座位上扭来扭去。

    老师谨记校长的叮嘱，安总给了学校一千万投资。

    老师直接无视掉，在座位上乱拱的安君好。

    只要她不影响到其他同学，老师就当她是空气。

    终于到了下课时间。

    云初初站起来，伸了个懒腰。

    她拿着水杯，打算去热水房接水。

    安君好立刻屁颠屁颠地跟上。

    趁着四周没人，她赶紧开口：“那个……”

    “什么？”

    “你就是云哥，对不对？”

    安君好的心跳得好快。

    她敏锐的第六感告诉她，这个人就是云哥，一定就是云哥。

    她的直觉不会出错的。

    她万万没想到，云哥居然是女生！

    云初初朝着安君好眨了眨眼睛。

    她忽然朝着安君好靠近了一步，用云哥低哑的嗓音，用只有她们两个能听到的声音说：“好。”

    安君好整个人都愣住了。

    随即下一秒，她的小脸迅速充血爆红。

    啊啊啊啊啊啊！

    云初初居然真的就是云哥！

    她猜对了！

    她的第六感果然没有错！

    云哥好帅，想嫁！

    “你们看到没有，大姐大连打水都要跟着云初初！”

    “本来我还有点害怕大姐大，可是觉得莫名反差萌是怎么回事？”

    “你们看，大姐大跟云初初说了句话就脸红了，这也太可爱了吧！”

    段小红握着笔的手指逐渐发白。

    这个古惑女到底是怎么回事！

    难道剧本不应该是古惑女看不惯云初初，两人大打出手，斗个两败俱伤，你死我活吗？

    这种小女生暗恋的节奏，到底是什么鬼！

    转眼到了放学时间，云初初先去了一趟宿舍放东西。

    联合大学的宿舍是三人间。

    三个套间合在一起，每个人都有自己单独的房间。

    当老师询问云初初要不要住校时，她果断答应了。

    终于可以离开糟心的云家了。

    云初初果不其然在宿舍里，看到了冲着她傻笑的安君好。

    朱珠小声地说：“本来安君好和我们不是一个宿舍的……”

    云初初扶额。

    不用想了，一定是安大小姐赶跑了另外的同学，她自己搬进来了。

    “云……初初，我帮你搬东西呀！”安君好差点就喊成“云哥”了。

    好在她反应够快，临时改口了。

    “不用了，我自己可以。”

    云初初很轻松地把超级多的书，一下子抱起来，看得安君好目瞪口呆。

    不过想想也是，云哥身手超级好的，一个人就能轻松打败一群混混。

    随便抱点东西，不在话下！

    “云初初，晚上我请你吃饭吧！”安君好羞答答地说。

    她真的好喜欢云哥呀！

    就是单纯的那种喜欢，无关情爱，不论男女。

    不管云哥是男是女，她都觉得云哥超级好。

    云初初拒绝道：“不了，我晚上约了别人吃饭。”

    “啊……这样啊。”安君好很失落，随口问了一句，“你跟谁吃饭？”

    “跟我的未婚夫。”

    “什么？你有未婚夫了？”安君好如遭雷击。

    “对啊，我和我未婚夫很相爱的。”

    安君好暗搓搓的嫉妒。

    到底是哪个野男人，勾走了她家云哥！

    呸！不要脸的野男人！

    云初初换了一身衣服，走出了校园。

    她的摩托车太拉风了，不好骑到学校来。

    云初初点开手机软件，正准备叫车。

    忽然前面走过来一群人，挡住了她的去路。

