    接着雷探长连连点头，满头大汗。

    片刻之后，雷探长挂掉手机，还给宁凝冰，神情尴尬退后了几步。

    顶头上司让他靠边站，这件事，由宁凝冰接手。

    不过他没有马上离开宴会现场，而是站在旁边看看事态怎么发展。

    有机会的话，他不介意捅上司和宁凝冰刀子。

    见到雷探长灰溜溜退到一边，在场宾客全都大吃一惊。

    没想到桀骜不驯的雷探长真被压制了。

    这岂不是让叶凡捡到一条生路？

    大卫坐直身子目光一寒：“宁探长，你这是铁心要跟我作对，真要撕破脸皮？”

    宁凝冰淡淡开口：“职责所在，只能得罪！”

    大卫也没有再叫嚣，而是拿出手机打出去。

    宁凝冰没有在意大卫的动作，大步流星走到叶凡面前。

    她扫视端着红酒品尝的叶凡，眉头带着一抹厌恶皱起来：“撞人、开枪、捅刀、血流成河，很威风很痛快啊？”

    “不知天高地厚，你真把武城当成你乡下老家，真把卓右使和我当成你妈啊？”

    “今晚不是我及时过来收拾这残局，你觉得你自己能见到明天的太阳？”

    “给我站起来，别装模作样坐着了，十个你也不可能叫板大卫他们。”

    “看在卓右使扶持过我的人情份上，我带你离开这里，然后最快速度滚回你乡下躲着。”

    “不然神光商盟一定弄死你，听到没有？”

    今晚得罪大卫和雷探长，将会给宁凝冰带来很多麻烦。

    这也让宁凝冰语气带着不快和责备：“走！”

    “这里的事情不需要你介入，你也没有实力介入！”

    叶凡眼皮子都没抬：“这杯酒喝完了，所有事情都能解决了。”

    “喝完这杯酒就能解决所有事情？”

    宁凝冰闻言差一点气得吐血了：“你能解决什么？

    你有能耐自保，卓右使还要我出现吗？”

    “还解决所有事情，我今晚不及时出现，你现在不是脑袋开花，就是被五花大绑了。”

    “我告诉你，你再这样装腔作势，我就不帮你了，也没法帮你了。”

    “我不帮你，你就是一个死人，别给我扯犊子了，走。”

    宁凝冰仿佛掌握叶凡命运的神袛。

    “呜——”没等宁凝冰拽起叶凡离开座椅，不远处又是一阵汽车轰鸣。

    六辆挂着武城战区的奔驰G65长驱直入。

    最前面一辆车，还挂着一个‘沈’字。

    车队看着缓慢，但却给人说不出的嚣张，有着一股横行霸道的气势。

    “完犊子了！”

    “武城战区沈家公子沈长风来了，他是神光商盟的靠山之一！”

    宁凝冰看到这一列车队马上变了脸色：“王八蛋，都是你，耽误了撤离时间。”

    “现在搬不出更厉害的靠山出来，咱们可能都要完蛋。”

    她一边怒斥着叶凡，一边打给卓依依求救……叶凡没有在意宁凝冰的怒意，只是透过酒杯看着气势如虹的车队。

    他呢喃一声：“总算来了……”叶凡等了一个晚上，终于等到了他想要的人。

    三十秒后，六辆奔驰G65呼啸着横在现场。

    车门打开，钻出三十名重装战兵。

    漆黑钢盔、轻便防弹衣、微冲、炸雷、匕首，一应俱全。

    其中两部奔驰G65上还各裹着一挺重武器。

    他们落地后马上气势如虹推前。

    冷漠、萧杀，还有坚决。

    不少宾客和护卫纷纷散开，脸上有着忌惮和畏惧。

    控制住现场后，中间一辆奔驰G65的车门才被拉开。

    一个背着一把木剑的鹰钩鼻老者先钻了出来。

    他的出现，叶凡和苗封狼他们都微微凝聚目光。

    他们都感受到木剑老者身上的澎湃力量。

    只是比起叶凡的好奇，苗封狼和阿塔古则是兴奋，喷出的气息都跟野兽一样。

    木剑老者也感受到叶凡他们的气息，侧头扫视了几眼，不过很快又收回了目光。

    他似乎不把叶凡这些人放在眼里。

    随后，确认安全的木剑老者上前一步，毕恭毕敬拉开车子后排的车门。

    紧接着，一个身穿白衣白裤白鞋的白发青年钻了出来。

    他的手里还拿着一条白色手帕。

    灯光明亮，他却给人一股说不出的阴柔。

    正是沈氏家族的公子沈长风。

    三十名重装战兵和木剑老者簇拥着沈长风上前。

    脚步不紧不慢，踏踏踏作响，像是鼓点一样敲击着众人的心。

    外籍商人和在场宾客几乎都认识沈长风，当下纷纷喊叫：“沈少！”

    宁凝冰看到是沈长风亲临，俏脸前所未有的难看：“这次真是完蛋了。”

    “沈长风来了，没几个人能压住他。”

    她抿着嘴唇地暼了叶凡一眼，觉得是他耽误了时间搞得走不了。

    随后她手指颤抖着又发出了好几条求救讯息。

    雷探长和大卫他们也是幸灾乐祸看着叶凡。

    沈长风出来了，看叶凡还怎么撒野？

    唯有叶凡脸上没有什么情绪起伏，好像根本不把沈长风放在眼里。

    他一直没有急着收拾大卫，就是要把战火蔓延到沈氏家族身上。

    他不仅要掌控天南行省，还要把天北行省拿下。

    唯有二十万精兵在手，才有跟天下商会刚一刚的资本。

    “沈少，晚上好，晚上好，你总算来了。”

    受伤的护卫队长梅丽尔挣扎着起来，跟沈长风相熟的她，绵里藏针给叶凡上着眼药：“可惜今晚怕是无法好好招待你了，因为整个游轮都被人砸了。”

    “这武城的环境是越来越不行了，对外籍商人的友善也是越来越差了。”

    她故作为难感慨开口：“我们过些日子估计要撤走武城的投资了。”

    “砰砰砰！”

    梅丽尔话音落下，沈长风拿过一枪，直接打断了梅丽尔两条腿。

    “撤出投资，那就是没用了……”接着他把枪口顶在梅丽尔的额头上淡淡出声：“对于废物，我一向不留着过年。”

    梅丽尔疼痛难忍出声：“沈少，对不起，对不起，我错了，我错了。”

    梅丽尔跟沈长风打过不少交道。

    沈长风喜欢身体韧性极好的她，经常跟她在床上一决胜负，她也自认为两人交情深厚。

    可没想到这家伙喜怒无常，连自己都开枪。

    这是穿起裤子不认人啊。

    她很是愤怒很是憋屈，但此刻却不敢忤逆这个疯子。

    因为沈长风疯起来真会要她性命的：“我们会在武城好好发展的。”

    大卫也忙丢掉手里雪茄和酒杯，站起来打着圆场开口：“沈少，我们没想撤资，只是宁探长他们欺压我，没办法……”“沈少你看看，我四十岁生日，砸了几百万筹办，结果被砸的一团糟。”

    “酒宴一片狼藉，宾客和会员死伤无数，饶是如此，凶手也被宁探长庇护。”

    “我们真没法子……”大卫把祸水引到宁凝冰和叶凡身上。

    外籍商人他们也都指证叶凡和宁凝冰砸了生日宴会。

    沈长风咳嗽一声，用白色手帕擦擦嘴唇。

    接着他用狭长眼睛望向了宁凝冰：“你搞事？”

    宁凝冰口干舌燥：“沈少，职责所在……”“砰！”

    沈长风毫无征兆抬手一枪。

    子弹瞬间射向宁凝冰腹部。

    宁凝冰全身僵直来不及反应。

    就在这时，嗖的一声，一张椅子横飞出去。

    当的一声，弹头被击落。

    叶凡站了上来：“冲我来！”

    沈长风看着叶凡淡淡一笑：“高手？”

    下一秒，他又是枪口一抬，砰砰砰三颗弹头射向叶凡…… 

