    叶萧和转头看着急匆匆进来的阿光：“怎么回事？”

    “不知道是谁把顾大少绑架唐小姐的事情告诉了七爷，他现在带入去找顾邵景寻仇去了。”

    “胡闹。”叶萧和吓一跳。一下子放下唐悠然，“赶快过去看看！”

    唐悠然伸手拉住他，“我也要去！”

    “好！”叶萧和带着唐悠然急匆匆的上车，车子驶出山顶别墅没有多远。

    叶萧和的手机响了，他马上接通，萧鸿飞的声音传来：“大哥，嫂子现在怎么样了？”

    “很好，不用担心。”

    “好什么？”唐悠然嘀咕一声，叶萧和瞪她一眼，“老七，你人在哪里？”

    “我刚到江城，对了，大哥，嫂子怎么不在医院里多待几天。”

    “她不愿意。”

    “你告诉嫂子，别生气，她的仇我会去帮她报。”

    “老七你别胡来？”叶萧和提高声音。

    “我去教训一下顾邵景，让他知道一下厉害。”萧鸿飞的声音恶狠狠的。

    叶萧和知道萧鸿飞的脾气，顾邵景也不是好惹的，这两人都是练家子，要是打起来伤了谁都不好，“老七，这件事我会自己解决，你不用管。”

    “你管？你怎么管？你要是管还用等到现在？”萧鸿飞声音带着戾气。

    “自己的女人被他欺负，孩子也没有了，你就屁都不放一个？”

    “老七！”叶萧和揉着额头。

    “你欠他顾邵景的，嫂子不欠，你因为兄弟情忍下这口恶气，我不忍，我不去教训一下顾邵景这王八蛋，我TM就会活活憋死。”

    萧鸿飞冷笑：“大哥，我去了，你让嫂子放宽心，我马上就来看她。”

    萧鸿飞可是一个说到做到的主，叶萧和知道在电话里完全没有办法阻止他，他看向阿光，“加快速度，马上去顾邵景的别墅！”

    阿光答应一声，马上提速直奔顾邵景的海港别墅。

    唐悠然坐在一旁自然也听见了萧鸿飞的电话，她担心萧鸿飞会吃亏，忍不住开口问叶萧和：“老七会和顾邵景打起来吗？”

    叶萧和点了下头，“老七去肯定是用拳头说话。”

    “他能打得过顾邵景吗？”唐悠然又问。

    “差不多，两人半斤八两。”

    “那可怎么办？我担心老七受伤。”

    看唐悠然一副担心的样子。叶萧和伸手握住她的手，“别担心，我们马上就过去阻止他们。”

    “阻止？你不是过去帮忙的吗？”唐悠然反问。“你不帮着老七打顾邵景一顿？”

    叶萧和看着唐悠然，难以想象唐悠然竟然这样暴力。

    “顾邵景绑架我，你为什么不揍他？你还是不是男人？”唐悠然提高声音。

    “这个。”

    前面开车的阿光也开口：“少爷，唐小姐说得对，你应该狠狠的教训一下顾邵景，不然他还会变本加厉的……”

    “我……”叶萧和不是不想教训顾邵景，他想起了顾明珠，他答应过顾明珠要和顾邵景和平共处下去的。

    唐悠然看见叶萧和的犹豫，他这是顾忌那个死了的顾明珠，心一冷，转头看向车窗外。

    车子很快到达海港别墅，萧鸿飞的司机和保镖站在车旁，萧鸿飞人却踪影全无。

    “老七人呢？”叶萧和下车问。

    “和顾大少去健身房较量去了，他们刚刚说好了一对一单挑。不准任何人打扰。”保镖回答。

    “胡闹。”叶萧和大步进入别墅。

    唐悠然慢悠悠的下车跟在后面，叶萧和很快到达了健身房门口，里面传来沉重的声音。

    他推开门，顾邵景和萧鸿飞两人早打上了。两人都没有讨到好，顾邵景眼角青紫，萧鸿飞嘴角也有青紫。

    “住手！”叶萧和出声呵斥。

    看见叶萧和过来顾邵景顿了一下，萧鸿飞一个扫堂腿把他撂倒，扑过去就是恶狠狠的几拳。

    阿光紧随其后马上冲过去分开他们，顾邵景坐在地上喘气：“不错，叶萧和，你TM的不错啊！为了女人和老子翻脸。”

    叶萧和没有说话，萧鸿飞冷笑：“顾邵景，不教训你这王八蛋你就不知道马王爷长了几只眼，大哥因为顾明珠对你忍让，你TM矫情矫情也就算了，这样没完没了的是想干什么？”

    “老七！”叶萧和瞪一眼萧鸿飞，又把目光看向唐悠然。

    唐悠然抱着双手靠在门口嘴角噙着冷笑，目光看着场中的几个男人，像是看戏一样。

    “我说的本来就是事实，顾明珠已经死了，不管她怎么死的，总之她死了，你TM的揪着大哥不放是想干什么？让大哥为顾明珠守一辈子啊？”

    “萧鸿飞，谁说我妹妹死了？你TM再说一遍？”顾邵景一下子炸毛了，从地上跳起来扑向萧鸿飞。

    叶萧和伸手拦住，顾邵景瞪着叶萧和，“叶萧和，明珠死了吗？啊？”

    叶萧和竟然无言以对，唐悠然在门口看得窝火，抬步走进来，“老七，还好吧。”

    “好，嫂子你不要紧吧。”萧鸿飞回答。

    这声嫂子让顾邵景看向唐悠然，唐悠然也看着他，脸上带着浅浅的笑，眸子却冷冰冰的。

    “没有死。”唐悠然把目光从顾邵景身上收回转向萧鸿飞，眸子里带着笑意。

    “谢谢老七帮我报仇，我一直以为我这口气是出不了，没有想到，还是老七仗义，老七，我谢谢你！”

    “嫂子这话折杀我了。”萧鸿飞对着顾邵景冷笑。

    听见他和唐悠然一口一个嫂子老七的称呼，顾邵景气得是七窍生烟，萧鸿飞叫嫂子的人可以想象在叶萧和心中有多高的地位。

    当年顾明珠萧鸿飞也没有叫过嫂子啊！

    “叶萧和，明珠眼瞎了，竟然会相信你！”他恶狠狠的瞪着叶萧和。

    叶萧和一声不吭，唐悠然听见顾邵景发狠，一下子转过头看过去。

    叶萧和表情淡然，竟然没有丝毫的反驳抗争之意。

    叶萧和不是在怕顾邵景，很显然是因为对顾明珠的爱才让他对顾邵景退让。

    这样的叶萧和让唐悠然心头火起，目光扫到健身房里的一根棒球棍。

    她随手捡起来，冲过去对着顾邵景就是恶狠狠的一棍。

    顾邵景听见后面风声随手一挡，他是练家子，手上蓄势力道不是一般的强。

    唐悠然一个弱女子哪里有什么力气，被他一挡，虎口发麻，手里的棒球棍脱手飞出，人也因为惯性一下子摔倒在地。

    叶萧和本来一声不吭的，见唐悠然摔倒在地，眸色一沉，对着顾邵景迎面就是一拳。

    “你打我？”顾邵景嘴角流血，惊愕大过了疼痛。

    “你有什么可以冲我来，动她，我决不轻饶！”叶萧和终于开口了。

    “你……你为了女人打我……”顾邵景完全没有想到叶萧和竟然会因为女人这样对他发狠。

    叶萧和没有理会他，走过去扶起唐悠然，“不要紧吧？”

    “我疼。”唐悠然眼泪汪汪的回答。

    叶萧和伸手抱起她，“哪里疼？”

    “这里，还有这里。”唐悠然指指屁股和腰。

    “我看看。”她刚刚流产，叶萧和怕她又被伤了腰，“我带你去医院看看。”

    “不用，你打他一顿给我出气就好。”唐悠然指着顾邵景。

    叶萧和皱眉：“别闹。”

    “叶萧和，你还是不是男人？”唐悠然瞪着他。“他伤我也就罢了，你孩子没有了，难道你一点都不难过？”

    “悠然。”

    “我就知道你是在骗我的，老七还知道为我出气……”唐悠然抹了把眼泪，一把推开叶萧和。

    叶萧和伸手把她拉到怀里：“你不舒服我送你去医院看看。”

    说着话抱着唐悠然就走，唐悠然拼命的挣扎，嘴里不依不饶：“叶萧和。我今天算是知道你是什么人了？你就是一个软蛋，只知道欺负我……”

    “唐悠然！”叶萧和出声喝止。

    唐悠然哪里会住口，“我有说错吗？你人模狗样，只知道欺负女人，你要是是个男人，就把姓顾的打一顿，否则别和我装什么大尾巴狼！”

    当着这么多人被唐悠然骂，叶萧和脸色一沉，终究只是用一只手捂住她的嘴，抱着她大步往外走。

    顾邵景不敢相信的看着唐悠然骂叶萧和，偏偏叶萧和还一声不吭。

    ，他一直以为叶萧和只是玩玩而已，可是看叶萧和对唐悠然的呵护，和对顾明珠并没有什么不同。

    叶萧和抱着唐悠然走到门口转头看了一眼萧鸿飞：“老七，你还不走？”

    萧鸿飞对着顾邵景冷笑一声：“今天半斤八两，咱们以后再约。”

    几个人一起出了别墅，叶萧和抱着唐悠然上了车，唐悠然也不骂了，按下车窗热情的招呼萧鸿飞：“老七，我今天请你吃饭。”

    “好嘞！地点在哪里？”萧鸿飞满口答应。

    “在我山顶别墅。”

    叶萧和跟着坐上车，也没有发脾气：“还疼不？”

    “疼什么？气得不疼了。”唐悠然没有好气。

    “悠然，男人的事情你少掺和，弄伤自己就不好了。”

    “少和我来这一套，我现在不想和你说话。”唐悠然别过眼看着窗外。

    叶萧和叹口气，伸手把唐悠然搂在怀里。

    “你刚刚可真是胆大，邵景练的是散打，他的爆发力可不是一般的大，刚刚你要是伤着怎么办？”

    “我问你，你为什么不帮我报仇？”唐悠然瞪着眼睛看着叶萧和。

    “不是我不帮，悠然，这事情有些复杂……”

    “复杂？有什么复杂的？杀人偿命欠债还钱，这不是很浅显易懂的道理吗？还是你害怕顾邵景？”唐悠然冷笑一声。

    “你就当我是怕他吧。”叶萧和竟然不否认。

