
九天和花脸獾一路黑雾滚滚径返悬壶山三仙洞。

行够多时，已然回至三仙洞，双双落将下来，入洞府来见费天君。

费天君斜踞在石座之上，一边把酒独饮，一边观看七八个小妖习武。忽听见脚步声响，抬眼看去，却见九天和花脸獾匆匆回来了。

费天君大感意外，喝退了习武小妖，问道：“你两个怎么去了半日就回来了？”

“启禀师尊：今日遇见两个女人，和她们打了一仗，却是打不过她们，一时无计，就先回来禀过师尊。”花脸獾上前，跪禀道。

“两个女人？”费天君十分疑惑，“九天！你说：这到底是怎么回事？”

“启禀师尊：九天原有一位少小好友，名叫谭文基，他患了一种怪病，只有我才能替他镇住。前几日，正要替他镇病，却遇见了十多年前的一位女仇人，就是和我好友定娃娃亲的那个徐燕灵，因此打了起来。正要杀了她时，不料半路上又杀出一个女人来。这女人名叫慧女，和我长得十分相似，并且也有飞罡，和我的一模一样，结果不敌她二人联手，被那徐燕灵飞影刀所伤，之后便遇见师尊了。这次本想回去替好友文基镇病，不曾又遇见她两个。”九天忿然不平地叙说了事件的来龙去脉。

费天君听着听着，面色渐渐变了色，若有所思起来。

等九天说完，他不禁怔怔道：“莫非……那慧女就是九天玄女的善化之身？”

“什么九天玄女的善化之身？难道师尊认识那慧女？”九天见费天君忽变了神色，于是问道。

“哦，哪里，哪里……为师哪里认识她。”费天君自知失神，忙提了提精神，对九天拂拂手，“你去吧，此事……为师知道了。”

“是！”九天应声诺，转身离去。

见九天去远，费天君遂招招手，唤花脸獾靠近前来道：“花脸，你可看清楚了，那慧女果真长得和九天相似，那飞罡也是一样？”

“启禀师尊：真似一个模子里铸出来的，不仅飞罡相似，而且两人的动作也是一样，那慧女还叫她妹妹哩。”花脸獾言之凿凿。

“嘿嘿……踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，果然不出我所料！”费天君暗自咬牙道，“九天玄女，当初你害我走失了诺那佛祖的灵元，如今你道身已毁，流落红尘，我便叫你这两个落难之身相互残杀，元神永世不得归位！”

费天君思忖罢，暗自得意，乃吩咐道：“花脸，你也先休息去吧。明日，为师倒要去访访那个慧女。”

“诺！”花脸獾俯首应诺，退了下去。

费天君斜坐在石椅上，微微摇晃着手中的酒杯，眼睛里突然露出两道阴森森的杀气，把那酒杯猛地一捏，捏得粉碎，酒水飞溅，洒泼了满桌。

******

九天回至洞阁，神色郁闷地躺卧在石床之上。

早有两个服侍小妖，一个头顶果篮，一个手捧酒盘，行至石床前，跪将下来，贡果献酒。

九天取了果，把了酒，摒退两个小妖，一边吃果饮酒，一边想起费天君所说的那话来。

“师尊初见我时，也将我当成了什么‘九天玄女’，而且好像十分害怕；今日又说那慧女是什么‘九天玄女’，俨然十分吃惊的样子。我和慧女与那九天玄女有什么关系？那九天玄女到底又是谁？而慧女又说什么我是她的妹妹，真是奇了怪了！我俩竟然长得这般相似，尤其她也能镇得住文基的病。现在文基的病也不需要我镇了，却不正如了燕灵那小样儿的意，真是可恶至极！我一定要杀了她俩，只有杀了她俩，我才能和文基在一起……对！我一定要寻找机会杀了她俩……一定……一定……”

九天绞尽脑汁地思考来，思考去，渐渐地神思混沌，杏眼朦胧，忽地就落了杯儿，掉了果儿，昏昏沉沉地睡去了。

入梦不久，突见慧女和燕灵杀气腾腾地飞奔过来，一个自左边，一个自右边，对她发起攻击，九天大惊，忙祭飞罡接战。

战有多时，一飞罡穿过燕灵胸口，鲜血如注，仆倒在地，又一飞罡直接削落了慧女的头颅，九天狂然大喜，抓起慧女的头颅，复又飞身落在燕灵的尸体旁，揪住燕灵的长发，左一拧，右一拧，狠拧了几圈，便将燕灵的头颅给拧了下来。

“啊哈哈哈！啊哈哈哈……”九天高举着两颗血淋淋的头颅，仰天狂笑，快意而且满足。

在梦境之中，九天杀了慧女和燕灵，兀自亢奋不已哩，忽觉胸口一阵痉挛，就“啊”地一声惊叫醒来。

她抽身坐起，香汗淋淋，杏眼环顾。

却见洞中火把寂寂地吞吐着火焰，服侍的小妖兀自趴伏在石桌上酣睡，而洞外早已斜斜地投进来雪亮的阳光，竟然已是第二日早晨了。

“原来是一场梦啊？”九天喃喃道，“我杀了她俩应该高兴才是，为何这胸口却有点痛呢？”

正在九天疑惑不解时，花脸獾已快步走入洞来，直至石床前，行礼道：“姑奶奶，师尊今日要去访访那个慧女，叫我两个前去引路。”

“访访那个慧女？”九天沉思片刻，“知道了，你先去告诉师尊：我洗漱了就来。”

花脸獾应一声，径直去了。

“这梦还果真灵验哩！如果师尊亲自出马，杀掉她两个岂不是易如反掌？”九天暗喜不已，遂下了石床。

洗漱完毕，九天径出离洞阁，拜见费天君去了。

******

华阳镇谭家庄谭府。

次日，谭府餐厅里，早餐用毕，众丫鬟兀自忙来忙去，收拾桌面。

公映夫妇遂邀众人去大厅一坐。

一时间，众人都来到大厅，分主宾落座。小雨分次上了茶，退立在周夫人身边。

周夫人环顾众人，呷了一口茶，徐徐开口道：“昨日老爷去山里**新茶，所以回来晚了一些，我本有些话也没有来得及说。昨夜，和老爷商量了一宿，有几句话，今日要跟大家说说……”

周夫人说到此，放下茶盅，目视公映道：“老爷，你说。”

“夫人：还是你说吧。”公映谦和道。

燕灵和慧女觑见夫妇二人相互敬让，也不知要说什么事体，未免心中悬着十五个吊桶——七上八下。文基兄弟也是莫名其妙，静听下文的样子。

“好吧，我来说吧。”周夫人矜持须臾，把目光投在慧女的身上道，“慧小姐：这次多亏有了你，基儿才没有发病，真的是很感谢你呀。”

“夫人客气，慧女也是误打误撞、才给定之兄镇住了病。”慧女谦虚道。

“这就是缘分啊！基儿这病，请了多少大夫也没有用，只有你和九天才能镇得住。九天姑娘呢，与灵儿有仇，现在灵儿回来了，也就不好再招她了；慧小姐呢，虽与九天长得相似，但性情温婉娴淑，与她大不一样，所以我有一个私愿，便是希望能收你为义女，你看如何？”周夫人温婉道。

“这……”慧女闻听此话，低头沉吟。

“慧小姐：昨夜夫人已对我说过，你的情况我也略知一二，你主仆二人流落江湖十多年了，飘无定所，甚是可怜。这江湖流浪，毕竟不是长久之计，如果做了我公映的义女，以后无论去了哪里，至少还有一个家可回呀。当然，我公映也有私愿，便是为了基儿这个病。”公映坦诚道。

“这……这……”慧女意有所动。

“主人，你什么还犹豫呢？这么好的事，主人你就快答应了吧。”凤凰火急道。

其实凤凰是替慧女着想：一来九天肯定是常来谭府的，必能相遇；二来往后住在谭府，也就不怕闲话了。

凤凰的潜台词，慧女自然知道。她犹豫片刻，忽起身，款款走至厅中，跪拜道：“谢老爷夫人抬爱，慧女愿拜二老为义父义母。”

“哈哈哈哈……好！好好好……”公映捋着络腮胡须，大笑叫好。

周夫人自是喜上眉梢，文基兄弟也是十分高兴。

却听慧女唤道：“凤凰，上茶来，我要敬义父义母一杯茶。”

凤凰急应一声，便要去斟茶。小雨却早已将两盏茶斟满，送至慧女面前。

慧女恭恭敬敬地敬了茶，复来与文基兄弟见礼，各报年庚，慧女为长，因此以弟称呼二人，彼此又相互敬了茶，完成了姐弟仪式。

大厅内气氛热热闹闹，独将燕灵冷落在一旁，兀自尴尬难堪。

正在燕灵闷闷不乐时，周夫人忽唤道：“灵儿，你有了姐姐、高兴才是，怎么在那里噘了嘴，一副不高兴的样子？”

“婶娘：我没有啦。”燕灵道。

“那你也要敬你姐姐一杯茶啊。”周夫人道。

“哦。”燕灵应一声，忙取茶来，与慧女互敬了认亲茶，各回座位。

周夫人十分满意，又对燕灵道：“灵儿，婶娘今日就一并帮你定了大事，你看如何？”

“婶娘：灵儿能有什么大事？”

“你这孩子怎么什么都不知道，你和基儿成亲不是大事？”

“成亲？婶娘：‘成亲’是什么啊？”燕灵惊讶地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852321"  chaptername="第三二章  九天做恶梦  夫人收义女">加入书签</a>
</div>
