    第161章 巧杀邪魔虎鲸，瓮中捉鳖

    “说出来可就没有意思了，拭目以待吧.”萧尘意味深长地笑了笑。眼神充满了十足的自信。

    说是自信，在朱竹清、小舞等人的眼中，这是在自负。

    怀着好奇心，朱竹清等人还是安安分分地在这里等待着。

    萧尘在礁石上盘腿而坐，其他人也同样在礁石上盘腿而坐。

    大约两个小时后，海浪的高度骤然间暴涨了三倍。在那遥远的前方，能够看到一条蓝线朝着这边靠近。

    萧尘睁开双眼，眸子变为金灰色。能够看到几十里之外，有着一群魔魂大白鲨朝着这边快速地靠近。

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·四曰防

    在一只二十多米的魔魂大白鲨的背脊上，站着两个女子。其中一个女子手中托着九宝琉璃塔，身周出现七个魂环。其中第二魂环和第四魂环，亮起了夺目的光芒。

    在女子光芒的辅助下，落后的魔魂大白鲨速度加快。当它们游到队伍前面的时候，身上的光芒消失，续而光芒又在女子的精准控制下，笼罩着落后的那些魔魂大白鲨的身上。

    在女子的辅助下，魔魂大白鲨在大海中游动的速度，加上自身的防御，都是获得了大大的提升。

    嘭

    嘭

    嘭

    然而，就算是如此，在魔魂大白鲨族群的后面，追杀着它们的邪魔虎鲸族群，依旧没有放弃。施展出一道道魂技，攻击着魔魂大白鲨的族群。

    在邪魔虎鲸族群的攻击下，就算落后队伍的魔魂大白鲨族群有着女子的辅助，还是被邪魔虎鲸族群的攻击击中。一些魔魂大白鲨族群的成员因此受伤。

    九心海棠·群体治疗

    这个时候，站在魔魂大白鲨族群背脊上，拥有六个魂环的另一个女子，发挥出了她应有的作用。

    只见这个女子双手合十，魂力变成花瓣，渗入了那些受伤的魔魂大白鲨的体内。那些受伤的魔魂大白鲨的伤，以肉眼可见的速度在愈合着。

    双方一跑一追，展开了一场拉锯赛。

    “大王，前方可是乱石礁林。”

    “乱石礁林？哈哈哈，这一次它可是被海神抛弃了么。真是天助我也。你，还有你。率领一百个族群成员，加快速度，侧翼进攻，务必要将魔魂大白鲨逼入乱石礁林的一线天。”

    “遵命。”

    “还有你，率领一百个族群的成员。给我使出最大的力气，前去一线天的出口。务必要赶在魔魂大白鲨族群逃出的时候，将它们全部给拦截。这一次，我要将这群魔魂大白鲨族群歼灭。”

    一道人类听不懂的声音，在邪魔虎鲸族群当中响起。

    紧接着，浩荡的邪魔虎鲸族群，分裂出三百只邪魔虎鲸。其中两支队伍形成右翼和左翼，包抄着魔魂大白鲨族群。另外一支队伍，离开了族群，朝着萧尘等人后方的唯一出口游去。

    邪魔虎鲸王万万没有想到，它的安排落入了一个人类的法眼当中。它也不知道，一场灭顶之灾正在等待着它和它的族群。

    “好智慧。”萧尘夸奖道。

    邪魔虎鲸的安排，落入了萧尘的法眼。朱竹清果然没有说错。魂兽上了十万年年限之后，智慧的确已经不弱于人类了。

    在萧尘的意愿下，在邪魔虎鲸王的意愿下，魔魂大白鲨族群进入了乱石礁林。

    “哈哈哈，魔魂大白鲨之王，现在你已经无路可走了。你可准备好被我吞食么。啧啧啧，若是吞食了你，我有信心能够渡过下一个大限。”邪魔虎鲸王魔性的声音，在这片海域响了起来。

    魔魂大白鲨之王没有去理会邪魔虎鲸王，眼神落在萧尘的身上。

    “萧大王，现在是不是该你出手了？”魔魂大白鲨之王语气凝重，凝视着坐在礁石上的萧尘。

    “人类？”邪魔虎鲸王神色一怔。

    嗡

    萧尘意念一动，在他的身周出现九个魂环。金色的光芒，在他的面前凝聚成一把霸气十足的宝剑。

    “九个魂环，封号斗罗！”

    邪魔虎鲸王神色一怔，作为海魂兽，虽然它有着不低的智商，但是相对于个人人类而言，它还是太嫩了：“不好，中计了！”

    邪魔虎鲸王终于意识到不对劲。

    “撤退。全部撤退。”

    邪魔虎鲸王大声地呼喊着。所有的邪魔虎鲸摇摆着鱼尾，想要掉头离开这里。可惜，已经晚了。澎湃的魂力自萧尘的身体内涌出，和周围的某种土黄色的能量，形成了一种奇妙的连接。

    “起！”

    萧尘低沉地喝着。

    随着萧尘的手的举起，不可思议的一幕出现了。

    周围的海水快速地向下回落着。

    不，海水并没有回落，而是乱石礁林周围的礁石向上升起。

    “快……快……快，快撤退！”

    邪魔虎鲸王惊慌地咆哮出声。

    然而，一切的一切，已经太晚太晚了。

    等到邪魔虎鲸族群摇摆鱼尾，想要朝着远方的大海逃跑的时候，万米之外的礁石升腾而起。呈现圆形地升腾而起。像是一张巨大的渔网，正在快速地收拢着。

    大约一分钟后，乱石礁林不见了，只有一个四面环山，里面是一摊海水的奇特之地。

    魔魂大白鲨族群被束缚在了这个奇特之地，邪魔虎鲸王族群也被束缚在了这个奇特之地。

    在一些升腾而起的礁石，现在应该称之为山丘之上，站着剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗等人。

    剑斗罗、毒斗罗、骨斗罗、小舞、朱竹清、宁荣荣、水冰儿、火舞、唐月华等人，诧异地看着萧尘的杰作。

    一个人，竟然让天地山川产生了如此的变化。如此的能力，的确堪称为神。

    “屠杀盛宴，现在开始。”萧尘道。

    萧尘的话动用了魂力，朝着周围荡漾而开。将愣神的剑斗罗、骨斗罗、毒斗罗、小舞等人惊醒。

    第五魂技·万剑归宗

    第五魂技·幽冥影相连

    第九魂技·骨化神龙

    头部魂骨·美杜莎的凝望

    ……

    剑斗罗、朱竹清、骨斗罗、毒斗罗等人，醒悟过来。一个个施展各自的魂技，场中刀光剑影，蛇舞龙飞，五光十色，煞是好看。

    (本章完)

