    我咳嗽了一声，把我上次救旱鳖精，最后它却恩将仇报的事讲了一下。

    猪婆龙马上感慨道，知恩不报已是不该，那只旱鳖精居然还想恩将仇报，简直罪该万死，她绝对不是那种不识好歹的东西。

    我点了点头：“好，既然如此，我且相信你一次。”

    “不过我必须提醒你，如果你得救之后敢作恶害人，我一定会除掉你的。”

    猪婆龙连连道谢，表示她绝对不敢食言。

    紧接着，我一跃而起，跳在她的背上，双手捏住铁链，猛一发力，扭开了其中一节。

    “谢谢上仙！上仙果然神力！烦请上仙再辛苦一下，扭开另一根锁链，小女子就可以脱困了！”

    猪婆龙显得极为兴奋。

    我点了点头，拉着另一根铁链，手上发力扭开。

    我拍了拍手，跳回原地。

    “嘻嘻，谢谢上仙，小女子在此有礼了！”

    庞大的猪婆龙将身一扭，变成了一个腰肢纤细、仪态万方的姑娘，并对我鞠躬浅浅一笑。

    我抬了抬手：“不必客气，以后你不作恶害人就好。”

    说完这些，我转身想要离去。

    猪婆龙突然喊道：“上仙请留步！”

    我停步回头，问她还有什么事。

    猪婆龙真诚地看着我：“上仙的救命之恩，小女子岂能不报呀？”

    刹那间，我的第六感捕捉到了危险。

    我暗自提高了警惕，故作轻松地让她不必报答我什么。

    猪婆龙上下打量着我：“上仙若不接受，岂不是让小女子陷于不义？”

    我暗自冷笑了一声，反而说道：“你既然能化为人形，看来道行不浅，难道你想把内丹送给我，报答我的救命之恩吗？”

    猪婆龙掩嘴一笑：“上仙说笑了，如果没有了内丹，小女子就只能在地爬行，丑陋不堪。就算我愿意把内丹送给上仙，上仙肯定也不忍心接受吧？”

    我点了点头：“说的也是，那你准备怎么报答我呢？”

    猪婆龙扭了扭腰肢：“小女子别无它物，唯有以身相许，报答上仙的救命之恩。”

    我强忍着恶心，摆了摆手：“那就不必了，我已有贤妻，不敢有负于她！”

    猪婆龙却一本正经地说道：“上仙若不接受，小女子知恩不报，难以心安。这可如何是好呀？”

    我再次拒绝了她的好意，并想离开。

    猪婆龙突然拦在我的前面：“上仙就这么走了，于心何忍啊？”

    我笑了笑：“如果我执意不肯接受呢？”

    猪婆龙嫣然一笑：“那就由不得上仙了！”

    见她果然露出了真面目，我心里一阵释然：“你确定要恩将仇报吗？”

    猪婆龙敛去浅笑，直直地看着我：“上仙，小女子已经好久没有碰过男人了，如果你识相的话，今天就遂了我，我绝不伤害你。否则……”

    我突然想起了四个字。

    龙性最淫！

    怪不得龙与犀交，生囚牛；龙跟豺交，生睚眦；龙与龟交，生赑屃……

    猪婆龙仅仅沾了个龙字，居然也如此放浪形骸！

    见我默然不动，猪婆龙突然解去了身上的罗衫，冲我勾了勾手指。

    我做了个深呼吸，正色说道：“我再给你最后一次机会！识相的，赶快变回你原本丑陋的模样，我还用铁链把你锁在这里。”

    “否则，我只能送你去阴曹地府了！”

    猪婆龙看懂了我的眼神，知道我不会跟她做那种事，于是恼羞成怒了，“你这该死的！放着快活事不做，非要去见阎王！既然如此，我成全你就是了！”

    话音一落，她突然趴在地上，变回了阔口利齿，皮坚如铁的巨型猪婆龙，张嘴朝我咬来。

    我迅速闪身避开，也懒得再跟它废话了，立即取出伏羲石笔，祭出了焚天棍法。

    仅仅数下，猪婆龙就被我打的牙齿脱落，满嘴流血。

    只不过，猪婆龙见血之后却是凶性大发，嘶嘶怪叫着，更加凶狠地来咬我了。

    我趁着它腾空飞扑的机会，一记重棍扫得它鲜血直喷。

    猪婆龙终于明白过来，它远远不是我的对手，强忍疼痛的朝着附近的地下河冲了出去。

    一旦让它潜入河里，那绝对是放虎归山。

    我早有防备，扬手祭出了陆吾法笼，将它罩入。

    “是什么东西困住的我，快放我出去！”

    猪婆龙凶悍地冲撞着，试图冲出法笼。

    我没答理它，掐诀念咒，催动先天真火。

    “哎哟……烧死我了……”

    猪婆龙扭动着庞大的身躯，抽搐挣扎，惨叫个不停。

    “上仙饶了我，饶了我吧！我知道错了！”

    眼看着猪婆龙疼得翻滚惨叫，我不仅毫无怜悯，反而有种轻松的感觉。

    我终于明白，有些东西确实不值得同情。

    我决定烧死它，让它连个投胎转世的机会都没有。

    见我根本没有饶它的意思，猪婆龙似乎想起了什么一样，突然厉声叫道：“上仙快快住手，我有话说！”

    “三尸神殿就在附近，我可以带你进去！如果没有我带路，你是找不到入口的！”

    三尸神殿？

    怪不得三尸娘娘突然失踪了呢，我怀疑她就藏在那个地方。

    猪婆龙见我还是没有熄灭先天真火，再次叫道：“上仙，三尸神殿有你想要的东西！这次我绝对没有骗你，快别烧了！”

    我这才念咒熄灭了先天真火，喝问道：“三尸神殿有什么我想要的东西？你知道我是谁，我想要什么吗？”

    接下来，猪婆龙区区几个字，就说得我怦然心动了。

    它告诉我，三尸神殿里有焚天棍法的天罡三十六式……

