    莫不是方星大佬看不上他的破障丹？

    还是有他人拿出更好的价钱！

    他心中忐忑，但方星也没直接拒绝，就仍然抱着一丝希望，接连回复——

    【天乐乐：方星大佬，您说有什么问题？】

    【天乐乐：如果是价格不满意，我可以加价，十五万灵石的借贷合约您看行不行？】

    相比以后辛苦还债。

    天乐乐更在乎，这次生死一博，能否成功获得灵根。

    故而。

    他最希望召唤的，就是第一个获得灵根的方星。

    为此，不惜付出一切代价。

    他相信，如果将方星召唤而来，自己还是没能获得灵根，那就是他命该如此。

    如果召唤了其它普通的灵根玩家，因为实力不济导致失败，他就是死也不瞑目。

    天乐乐眼睛一眨不眨，紧紧盯着私聊面板，等待方星回复。

    【方星：价格倒不用变，你也知道，我并非黑心商人，只是之前有一点忽略了，需要再敲定一下。】

    还好。

    方星并未直接拒绝。

    天乐乐心中七上八下，回复——

    【天乐乐：大佬您说，不管什么要求，我一定竭尽全力满足。】

    【方星：如果我响应召唤，和原住民修仙者之间必有一个了断，一旦原住民被斩杀，其随身携带的物品……】

    方星没有说完，但只要不是傻子，都能明了他想表达的含义。

    【天乐乐：大佬放心，只要能帮助我获得灵根，其它都是旁枝末节，原住民身上的战利品，您可以全部带走。】

    【方星：你把我想成什么人了？刚给你说过，我不是黑心商人。】

    绝灵沙漠。

    看着天乐乐直白的回复，方星露出一丝不快，他是那般贪得无厌之人？

    回复——

    【方星：到时候，我只需要优先挑选权，我挑过以后，剩下的都是你的。】

    【天乐乐：……】

    【天乐乐：我懂的，大佬。】

    方星很想问问他懂了什么，但又觉得不符合他的身份。

    很快，两人一拍即合，开始商议召唤章程。

    根据天乐乐判断，那支船队，下次经过荒岛的时间，大概在十五天之后。

    到时候，他会通过在交易平台换取的特殊矿石，人为制造异像灵光，引诱修仙者来荒岛上。

    因为荒岛周围密布暗礁，无法停靠海船，所以并不怕吸引海船上的大量原住民登岛。

    估计最多就是驻守海船的修仙者，加上几个凡俗高手。

    等到修仙者登岛后，他就会掐准时机召唤方星。

    方星看着天乐乐描述他的计划，除了偶尔插嘴询问一些细节外，并未过多插手指点。

    终归，无涯海那边，他根本不曾亲眼目睹，肯定没有天乐乐这个本土玩家熟悉。

    看他信心满满的模样，想必把握应该不小。

    届时。

    方星只需要响应召唤，起到一锤定音效果。

    而后。

    方星对天乐乐的计划暂无意义。

    首先，在系统的见证下，签订了一个借贷契约，当方星帮助天乐乐获得灵根后，天乐乐便背负上十万灵石的债务。

    获得灵根，契约生效后。

    每月，天乐乐必须向方星支付，不低于他身上财产十分之一的灵石，直到还清十万灵石欠款。

    包括他拥有的法器、符箓、丹药……

    也会被系统等价折换为灵石计算在内。

    并且，为了防止恶意拖延，方星特意在契约中添加了一条利息条款。

    只要一日没结清十万灵石，利息便每日都在增加。

    而且，假如天乐乐胆敢用，类似于将法器转移到他人名下等转移资产手段，企图躲避还款。

    方星甚至可以向系统申请强制执行。

    一旦系统检测到异常，天乐乐根本没有狡辩余地，不管在他身上与否，名下所有法器、符箓、灵石等等，都会被执行到方星手中。

    可想而知。

    签了借贷契约后，天乐乐从此就是在间接性的为方星打工。

    借贷契约种种条款完全对方星这一方有利，不可谓不苛刻。

    但为了修仙资质。

    天乐乐也不得不捏着鼻子认可。

    最后。

    他又向方星交易一颗“破障丹”作为定金。

    交易才算正式成立。

    ……

    ……

    【系统提示：天乐乐交易破障丹*1，是否提取。】

    【提取。】

    【破障丹：炼气期修士突破境界所用丹药，效果因人而异，不可大量服用。】

    破障丹。

    是一颗通体雪白的丹药，上面若隐若现淡淡云纹，散发着沁人心扉的清香。

    方星看到丹药的刹那，目光立刻一动。

    他轻拍腰间储物袋。

    从中飞出一个巴掌大小的翡绿玉瓶，瓶口处用特殊血红色木料作木塞，保证其内灵气不向外流逝。

    方星拔出血红木塞，瓶身微微倾斜，从中倒出五颗丹药。

    他仔细比对这五颗丹药和“破障丹”的区别。

    大小一样。

    通体雪白。

    淡淡云纹。

    甚至就连气味都一模一样。

    他打开交易平台，选择上架物品。

    【系统提示：交易未知物品，请命名并描述功效。】

    “破障丹：炼气期修士突破境界所用丹药，效果因人而异，不可大量服用。”

    【系统提示：上架成功，请及时添加卖家描述以及交易需求。】

    这五颗丹药果然都是破障丹。

    方星露出一丝笑容。

    他本来还担心只有一颗丹药不太保险，生怕万一突破失败，浪费了丹药。

    现在足足有六颗破障丹打底，终于可以打消这方面的担心。

    突破境界的丹药在手。

    方星心痒难耐，不禁开始考虑突破的事宜。

    不说别的。

    突破之后，他法力增长，帮助天乐乐获取灵根的把握，也大大增加。

    只不过突破肯定不可轻易被打断，否则轻则前功尽弃，重则突破不成，还会跌落境界。

    他身有“世界之厌”BUFF，时刻吸引周围野兽敌意。

    如何闭关突破，还需慎之又慎。

    方星默默斟酌。

    只要将方圆五里范围仔细扫荡一遍，他就能有差不多一天的时间不必担心野兽侵扰。

    如果只是尝试突破，一天时间应该足够。

    唯一需要慎重的是，要提防扫荡后的漏网之鱼，在他突破的关键时刻前来偷袭。

