    天盛资本总部。

    现在的时间是下午14点左右，大A还没有休市，陆鸣正在公司内部参与一场高级会议，由公司各大董事参与。

    开这场会就是因为大统领深夜三连推给闹的。

    与会的独立董事卢昕月率先发言道：“这次事件恐怕会导致金融战大幅升级，北美方面这是疯了，动外汇储备无异于彻底撕破脸，和直接掀桌子明抢没区别, 这给世界一个最大的提醒就是美元资产不安全了，要加速处理，否则后患无穷，美元储备越大被捆绑的就越深。”

    段振杰说道：“现在几乎整个西方都在向高层施压，上面的压力可想而知。”

    要知道，这一次天盛QDIE割的可不只是北美资本市场，因为对手盘是国际联动, 市场也是全球联动的。

    另一位董事, 也是抓新能源这一块的高华发表自己的看法道：“我倒是不担心, 嘴炮而已，他们肯定不能干，也绝对不敢这么干，强行对外汇储备动刀子，甚至把你的储备没收、挪用、冻结，理论上来说他们当然可以做到，但对方如果敢这么干，别忘了他们在大中华区的投资。”

    高华补充道：“外商在大中华区光是直接投资就有8000亿美元，证券组合投资接近2000亿美元，光这里就1万亿美元了，还有间接投资以及其它七七八八的，如果对方敢对秧行的外汇储备强行动刀子，高层反手报复冻结乃至没收他们在大中华区的全部资产还能赚不少。”

    显然, 双方现在都有对方的天量资产在手里，你手里有外汇储备作为“人质”，我这里也有你大量的投资作为“人质”，大家都有家当在对方手里。

    真这么干了, 最后肯定是互相没收冻结。

    在场的与会者还有所担心上面可能会退让一些, 但陆鸣早就得到上面的态度了，这个事情没有退的可能，因为己方目前可打的牌太多了，而对方手里却没多少牌，这才是核心关键点。

    段振杰又道：“如果升级制裁呢？？”

    陆鸣基本上没说话，就在这时，高华顿时呵呵一笑，淡淡的说道：“升级？摆明了不想过日子了吧？那好，各显神通，国内这边甚至不需要做太多，只需要宣布宁博港、北抡港出现技术性故障停一两周进行维修。”

    高华顿时绘声绘色描述道：“我的妈全世界的供货瞬间会出大问题，再来个鹏城的盐钿港也出个故障维修一两星期，好家伙全世界的价格直接乱套，全球供应链就崩了！”

    说到这里，高华瞄了眼段振杰，然后补充道：“供应链一崩，请问老美家里的各大超市货架上还有得东西可卖吗？你的通胀率得要飙升到什么程度？今年全球经济已经够糟糕的了，再来一个供货短缺，你日子直接没发过了，面对可能出现的10%、20%的通胀率，联储难不成想要把利息提高到10%以上？”

    高华双手一摊又道：“还有，华尔街还要不要活了？日子还要不要过了？所以，我坚持认为这只不过是个口头威胁罢了，无法实际执行，只能大大嘴仗，绝对不能被对方恐吓住了，他们这是虚张声势。”

    这时，一直没开口说话的陆鸣点了点头，众人纷纷看向大BOSS，陆鸣环视众人道：“我赞同老高的判断，一条动态把全球市场吓瘫，长远来看，这件事情一定会损伤美元霸权的地位，而且损害已经造成了，更是永久性的伤害。”

    陆鸣笑道：“刚刚看到那第三条动态内容的时候，坦率讲我心里是乐的，有些话即便是只口嗨说说也要付出巨大代价，因为一条动态，美元的信用已经造成永久性的伤害了。”

    顿了片刻，陆鸣环视众人道：“在此之前，没有一个外汇储备的管理者，尤其是那些管着几千亿、上万亿储备的机构，如果是你，你发现有一天会被制裁，你的货币储备瞬间归零，不说没收瓜分了，哪怕只是冻结，你也没法用一分钱来拯救你的汇率市场，那你不是逼着人家放弃货币储备吗？不只是美元信用被冲击，这条动态一定程度上也冲击了其它几大主要货币。”

    众人不由得点了点头，事实确实如此，消息一出，黄金应声暴涨就是市场最直接也是最直观的反应。

    世界上的各大国家和大的机构在看到消息的时候，真的是惊出一声冷汗，都被大统领给吓尿了。

    整活也不能这么瞎整啊！

    因为，几乎所有人都在想一个问题，你这么胡乱搞我还有什么必要去存那么多货币储备？哪天你突然也对我来这么一招怎么办？

    尤其是现在世界上一系列已经或者可能与漂亮国发生或即将发生矛盾冲突的国家和地区，今天这个消息是真的把他们给刺激到了，真的刺激的不轻，说是吓得倒抽一口冷气也毫不为过，多少都有开始转化秧行储备的念头。

    大统领这么一整活，对整个世界的金融秩序造成了巨大的负面影响，导致很多人都觉得世界上的那些通用货币都不靠谱了。

    谷蹪

    无论美元、日元、欧元还是其它货币，都不靠谱了。

    怎么办？

    这个时候，人们唯一能够想到的就是黄金，也只有黄金，其它国家发行的货币都不敢储备，只能相信黄金。

    而眼下黄金暴涨就是最好的诠释。

    截止目前，国际金价还在攀升，伦敦金的日内涨幅已经飙升到了+11%，纽约金也暴涨超+11%至1400美元每盎司。

    国内黄金T+D也暴涨至320元价位，涨幅达+11.59%了。

    整个世界都在哄抢黄金。

    会议上，陆鸣沉声道：“不出意外，联储很快就出来宣布宽松救市，而且不会太久了，快一点可能就最近三天，最迟也会在下个月上旬宣布降息，太晚了市场信心要挽回可就要付出更大的代价了。”

    言外之意就是，对方除了这张牌，无牌可打。

    这件事情，摆在老美眼前可出的牌，也就只有核动力印钞机了。

    至于刚刚不久大统领放话的动态内容，陆鸣权当是那老顽童在口嗨。

    ……

    会议结束之后，陆鸣回道自己的办公室，看了看布伦特原油期货价格，目前暴涨到了71元价位，日内涨了25多个点以上。

    “老齐，原油平掉多头空进去。”陆鸣旋即拿起座机电话打到齐维所在的交易室。

    接到BOSS的指令，齐维也马上执行他的策略。

    天盛资本在原油市场只是做短期策略波动，包括投机策略在内的资金博弈，并不会真正去参与现货交割。

    虽说油价涨上去很难轻易跌下来，但这次是例外不会有太大的持续性，后面肯定回落下来，大统领本身就在打压油价，最重要的是接下来的一年内，油价会来一次前所未有的崩盘。

    到了15点整，大A也收盘了。

    截止收盘，沪指盘中一度从3050点暴跌至2828点，日内最大跌幅至-5.70%，午后随着天盛控股的涨停，指数也被拽回来不少，盘手收跌-2.80%，最终收报2915点，收回在了2900点之上。

    不久之后，欧洲股市那边开盘了。

    欧洲三傻果然毫无悬念的再次闪崩，昨天暴力反弹的涨幅，今天再次跌回去，跌的踏踏实实的。

    到了晚上，美股开盘，无数国内的股民也都非常关心今晚美股开盘，所有在今晚关注美盘的投资者再一次见证历史。

    今晚21点30分，北美三大股指直接-7%开，所有的股民在今晚亲眼见证了美股市场上演有史以来第三次触发大熔断。

    ……

