    千佳学姐豪爽的将立直棒扔了出来，然后高声的大喊了一句：

    “立直！“

    “……”其他三个人，顿时都看向了千佳。

    “……学姐，这一次不会又是一向听吧？”

    千佳也不知道是哪根神经不对了，每一次听牌，也就只胡一张牌。

    “当然是地狱单骑一向听啦！”千佳微笑着看着自己对面的森夏。

    而森夏则抽了抽嘴。

    千佳似乎对于这种胡牌方式情有独钟。

    嗯，之前也是如此。

    “人作死就会死，学姐你要明白啊！”森夏摇摇头，然后也拿出了自己的立直棒，“立直。”

    这个世界是科学的世界，在这个世界上也不存在所谓的正负零控场王，学姐，你这是自寻死路口牙！

    “杠。”

    就在这个时候，爱丽丝忽然开杠了。

    杠牌之后，爱丽丝摸了一下牌山尾巴上的牌。

    “啊——连杠。”

    二连杠，然后继续摸牌。

    “胡牌，四暗刻，岭上开花。”

    卧槽。

    森夏立刻被光速打脸了。

    “没关系，这只是偶然……”

    森夏嘀咕了一句。

    然后，下一局开始。

    “……立直！”

    千佳再次立直。

    “我说学姐，你该不会又是一向听吧？”

    森夏吐槽。

    “当然啦！不是一向听，我为什么要听牌？”千佳挑了挑眉头，“而且依然是单吊哦！”

    森夏摇了摇头。

    对于千佳学姐的胡牌法，森夏摇了摇头。

    为什么偏偏要用这种蛋疼的方式胡牌呢？这简直就是作死口牙！

    “啊——”然而一轮之后，千佳摸到了牌山的牌，却笑了起来，然后，她将手中刚刚摸到的牌拿了出来。

    “自摸，国士无双！”

    “……”

    森夏愣了一下。

    顺带一提，日麻的国士无双，就是十三幺。

    “这只是概率问题……”森夏嘀咕了一句。

    “森夏君哟，你似乎是小看麻将了吧！”在看到森夏的表情之后，千佳便郑重的给森夏开始了讲解，“牌运是存在的，如果你不相信自己的牌，牌运是会溜走的哟！”

    “那种迷信的东西才没有吧！学姐你是港片看多了吧！”森夏吐槽，“难道下一把还能有人胡一把海底捞月？！不可能的！”

    “……自摸，七对子、字一色、海底捞月！”

    “咚！”

    第二局的局势一直都在僵持，就在森夏以为这一局要流局的时候，蜜特自摸胡牌了。

    嗯，海底捞月。

    “森夏君说中了诶！”

    爱丽丝一脸惊喜。

    而千佳则是微笑着看着森夏，一脸“果不其然”的表情。

    “不……不对……这是概率问题……”

    森夏依然在嘴硬，但是心虚的语气，说明森夏这个时候好像也动摇了。

    “再来！”

    轮流被胡了一把之后，虽然都是自摸，但是一把都没有胡牌的森夏，这个时候还是很伤的。

    “这种不科学的事情，才不可能！”

    牌娘啊，求求你回应我的请求吧，让我来一把大的，我回头就去做一个麻将游戏！

    然后，新一轮开始了。

    在洗牌上牌之后，森夏看着自己手上的牌，他楞了一下。

    “呵呵……呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……”

    森夏嘴巴里面发出了奇怪的笑声。

    “……森夏？”千佳奇怪的看着这边的森夏。

    看着自己手上的牌，森夏笑而不语。

    好半天，他才用低沉的嗓音说道：

    “人间，又污秽了……”

    “难道莉莉的中二病终于传染给你了么？！我就知道总会有这么一天的，但为什么是现在犯病了？！”

    千佳惊讶的看着森夏。

    “所以，这就是人生啊——抱歉了各位，我自摸了。”

    “自摸、天胡、纯正九莲宝灯！”

    九莲宝灯，日麻中的一种胡牌方法，又名“天衣无缝”。

    日麻中胡牌为1112345678999在加上1～9之间的任何一张牌，就可以称之为“九莲宝灯”，而在日麻之中，九莲宝灯规定只有万子牌能够实现，因为万子牌里面的“万”才像是宝灯。

    而所谓的纯正九莲宝灯，则是所谓的九面听——也就是1～9万随便一张就能够胡牌的那种，就是纯正的。

    在这一刻，森夏突然人品大爆发，胡了这么一把，而且还是天胡，他都有些飘飘然了。

    但是当森夏睁开眼睛的时候，他却发现千佳等人都在用微妙的目光看着自己。

    “喂……你们为什么要这么看着我啊……不要用这样的眼神看着我啊！”

    这几个人的目光，让森夏有些无法忍耐了。

    “呐呐，森夏酱，你这是把自己一生的运气都用完了吧？”

    爱丽丝怜悯的看着森夏。

    “嘿，森夏，要不然改天我们一起去玩玩，大姐姐带你去走走，顺顺心？”蜜特微笑着看着森夏，还挺了挺胸。

    “森夏君……请节哀顺变……”千佳叹息着看着森夏。

    “咦？不是森夏君胡牌了么？你们为什么会用这样的眼神看着森夏君？”丽华好奇的走了过来。

    “丽华你究竟是不是霓虹金啊！”千佳吐槽了丽华一句，“这可是九莲宝灯啊，而且还是天胡啊！”

    “……？？”丽华一脸迷茫，而那边的森夏，脸色也变得微妙了起来。

    “在泥轰的都市传说中，九莲宝灯胡牌是有说法的哟，丽华桑！”蜜特开始用日语给丽华科普。

    只是，一个“歪果仁”给霓虹金科普日麻什么的，这画风有些微妙就是了。

    “在都市传说中，就有‘谁和九莲宝灯谁短命’的说法。九莲宝灯是被称之为是终极役满的传说中的牌型，被认为会用尽一生的运气呢！”

    “嘛，说起来，比九连宝灯还难和出的役满，大概是四杠子吧，但是森夏君这是纯正九莲宝灯和天胡，这已经不是用尽了一生的运气，而是把前生和转世的运气都用完了吧，这种程度，就连高天原的诸神过来，也没有救了吧……”

    千佳一脸残念的看着森夏，仿佛森夏已经不行了。

    “喂喂喂！迷信！那是迷信啦！你们不要把玩梗当成现实啊！”

    森夏强行解释。

    但说真的，九莲宝灯在泥轰这边，的确是一个经久不衰的话题。

    “库库库，但是森夏君哟，你现在这副牌的概率是多少呢？你自己也觉得不科学吧？”千佳模仿着莉莉那种中二的语气，森夏听到之后，也是一阵心虚。

    在泥轰改编自69年《麻雀放浪记》的动画《胜负师传说哲也》（虽然明年才会出），主人公黑子哲也的师傅房州病入膏肓，哲也上门看望，房州提出来打♂一局麻♂将，到了最后，房州突然说了一句“要下雨了”就倒地挂点，然后哲也和其他人看了一下他的手牌，发现居然是天和加上九莲宝灯……

    嗯，没错，就是森夏这一手阎王催命牌。

    “咕咚……”

    森夏吞了口口水。

    这还真是……

    顺带一提，在泥轰这边的麻将游戏里面，也有响应这个都市传说，在《いただきじゃんがりあん》这款麻将游戏之中，如果玩家和了九莲宝灯，那玩家控制的主人公就会直接便当，然后游戏Game_Over。

    顺带一提，这款游戏的主人公名字叫做“柊★たくみ”，而这个名字后来也被轻小说作家拿去使用，这个作家的作品则是《绝对双刃》。

    嗯，这个轻小说的轻改动画，那就是“四大名著”级别的……

    什么？你说这都是都市传说，不是真的？

    那就说一个真的吧。

    在另外一条世界线，要给三体拍摄电影的那个导演，他就认识这么一个人，还把他写到了自己的书里面，这个人混那种不可明说的黑色的社会的，他在玩游戏的时候胡了一把九莲宝灯，然后他姐姐就被富二代给砍了，然后他就把对方报复了，然后他就死刑了，顺便还坑了自己的老大……

    嗯，不仅仅一个人衰，还把周围都坑了一圈，简直就是闻者伤心，听者流泪……

    “我决定了！”森夏这个时候站了起来。

    “什么？”千佳这边正调笑着森夏，没想到森夏这里突然抽风了。

    “我决定了，我要去做一个麻将游戏！”

    毕竟，嗯，就算是为了麻将娘，这个游戏也要做口牙！

    森夏这个时候已经下定决心了。

    “……哈？”千佳有些莫名其妙，她不知道森夏为什么竟然能得出一个这样的结论。

    “嗯，就连剧情我都已经想好了。”森夏说道。

    “麻将游戏的剧情？”蜜特歪歪脑袋，“不是那种纸牌游戏么？”

    “当然不是！”森夏昂着头，“这个游戏讲述的是一群‘被牌所爱着的孩子’之间的故事……”

    森夏如是说。

    单纯的日麻？

    开玩笑，这种时候怎么能做单纯的麻将游戏啊，那是对麻将的不虔诚口牙！

    森夏此时此刻已经转职成为了麻将捍卫者。

    不错，森夏想要做的就是玄学麻将！

    “然后，我们的主角是正负零的控场王，无论什么样的牌，都能够打出正负零……”

    “诶，等等，森夏，你这个已经不是麻将，是玄学了吧！”千佳学以致用，森夏经常用的玄学这个词汇，千佳现在就用来吐槽森夏自己了。

    “而主角所在队伍的领队，则是三年级的学姐，专胡地狱单骑一向听。”

    “……这么想想看，还是挺合理的……”刚刚还说不合理的千佳，仅仅一瞬间，就已经抛弃了自己的立场……

    “然后，对手有擅长海底捞月的，有能够使用写轮眼的，还有能够用海军六式的，最后还有会替身的……”

    “等一下，”爱丽丝打断了森夏，“我觉得设计成一个麻将高手、一个使用念气的，还有一个心想事成的，这样会不会更有趣呢？”

    “哦哦，不错哟！”

    嗯，小林立、富坚义博，还有谷川流，这形象意外的对得上嘛！

    最重要的是，这么设计的话，有理有据，令人信服啊！

    而丽华这个时候则莫名其妙。

    “森夏君，你为什么突然想要做这么一个游戏呢？这不在我们的计划范围之内吧，之后我们还有更重要的事情要做，你如果因为打麻将而突然想要做一个麻将游戏的话，这种事情我是绝对不同意的！”

    会社也有会社的安排，森夏虽然是大魔王和最终BOSS，但是森夏这边的事情，也不可能随便说能搞就搞的，乱来的话，那岂不是瞎胡闹么？

    但是森夏这个时候的表情很微妙。

    “那个、在这一把开始之前，我悄悄许了一个愿，希望我能够胡一把大的……”

    森夏一直以来都是不信Flag存在的。

    但是今天这事情……怎么看都很邪门啊！

    “啊？不就是很普通的胡牌么？”丽华歪歪头，“虽然是役满，但是役满也有很多种方法吧？”

    “丽华哟，你是很少玩日麻吧！”千佳语重心长的看着丽华，“虽然之前和你说的很多都是都市传说，但是森夏这一手真的是超稀有啊！”

    “嗯嗯嗯嗯。”

    森夏也拼命点头。

    “是么？这种牌型我也胡过吧，每次打麻将都能够胡上两三次，是很稀有的牌型？”

    丽华显然是不太相信的模样，但是当丽华抬起头的时候，她发现其他四个人都在用炽热的目光看着自己。

    那种炽热的目光扫在丽华的身上，让丽华感觉自己浑身上下都好像被人摸透了一般。

    “别、别用这样的眼神看我啊！”

    丽华脸红的跑开了。

    千佳这个时候又回过头看向了这边的森夏：“森夏君，刚刚丽华说的，你就当没听过，丽华那种运气，是绝对不存在的！不存在的！”

    “嗯嗯……”

    森夏拼命的点了点头。

    不过托丽华的福，森夏这边倒是安心了不少。

    至少森夏知道自己应该不会因为胡了这么一手，然后就挂点了。

    嗯嗯，果然，这个世界科学还是存在的！

    科学并没有放弃我！

    “接下来呢，森夏君，你这个游戏还要不要做？”千佳又问。

    “做！当然要做啦！”

    既然已经开口了，那自然是要做了。

    嗯，只是因为已经放话了而已！

    对，只是因为这样，才不是因为怂了！

    绝对不是因为怂了！

    ……

    那个所谓的真人真事也有可能是杜撰和戏剧化的，这里就不考据了……

    另外，在泥轰游戏业界有些事情还是挺有意思的事情，遗憾的是那个18X的麻将游戏，找不到国内的中文译名，就直接上日文名了……

    二合一～