    完颜库也没有在意在坡上休息的那支约四百人的皮甲骑兵。

    现在这片西域之地，到处都是骑兵，遇到几支骑兵根本就是再正常不过了。

    当完颜库率领千余亲随从坡下路过的时候，坡上正在休息的骑兵，挥手和他们打招呼。

    草原人都豪爽，完颜库与亲随们自然也高举马鞭欢呼回应。

    可是下一刻，完颜库发现了不对劲。

    那四百来人看似在休息，但是山坡下，至少还有两百人是骑在马上的，似乎在时刻戒备着。

    这只是让完颜库觉得奇怪，心想，这群人难道是沙匪？

    所以才对自己这些路过的骑兵心生戒备？

    可是，当看到那些站在山坡上，挥舞着弯刀向他们嗷嗷大叫打招呼的皮甲骑兵时，完颜库的眼珠子都快瞪出来了。

    这种刀他见过。

    那是九年前在南疆荒原战场上！是天界兽骑兵的制式弯刀。

    他死都不会忘记这种刀！当年荒原大战，自己差点被这种弯刀砍掉脑袋，至今背部还有一条被这种弯刀砍出来的长长疤痕。

    无数年的战争，人类总结出了适合各种兵种作战的武器。

    骑兵的武器大致有三种，长武器，如长枪，连枷等。

    远攻武器，强弩，强弓，连弩。

    近战武器，弯刀。

    在马背上作战，长剑或者砍刀，并不能发挥出骑兵的真正战力。

    尤其在骑兵近距离冲杀时，高速冲击之下，两尺长的弯刀，是最具杀伤力的。

    人间骑兵由于是骑马作战，所配备的弯刀，都是两尺长。

    天界骑兵则不同，他们骑乘的是高大凶猛的六足兽骑，所配备的近战弯刀，比人间骑兵所配备的弯刀，大约长了一半左右，也就是三尺长，几乎是一柄步兵砍刀、陌刀的长度。

    而且，由于炼制工艺的问题，天界的刀剑，与人间刀剑虽然都主要用铁，但天界加入了一些特殊的矿物质，让刀剑呈现出一种暗青色的颜色。

    但是在阳光的照耀下，颜色就会从暗青色变成了银白色。

    完颜库本来并没有在意这群皮甲骑兵，在看到他们配备的弯刀时，心中大为惊讶。

    作为一个百战余生的老兵，同时还是如今西域骑兵的中高层，他当然知道人间不是没有这种弯刀，但是当年缴获的天界大军的兵器，几乎全部被中土朝廷掌握。

    西域有大约三万柄这种长长的弯刀，全部装备在哲别将军最倚重的那支神秘的兽骑军团。

    那支兽骑，是从西域与草原上挑选的最精锐最勇猛的勇士，与北疆黑森林的兽骑联合组建的。

    现在驻扎在阴山南麓，绝对不可能出现在这里，而且那群人都是骑着北疆兽骑，绝对不是骑马。

    心中有了怀疑之后，完颜库就开始打量那群皮甲骑兵，确定那些骑兵每个人配备的弯刀，都是天界的制式弯刀，这立刻意识到这支皮甲骑兵绝对非同寻常。

    肯定不是沙匪，或者西域的骑兵。

    其实天界派出来的这三万乔装骑兵，几乎已经做到无懈可击了。

    但是，当日他们屠杀的那支西域妇孺，手中的弯刀很破旧，几乎都是淘汰下来的劣质品。

    天界骑兵虽然穿了那些人的服饰，但没有更换武器。

    这才完颜库看出了破绽。

    天界骑兵看到草原骑兵向南远去了，也没将这群人间蝼蚁当回事。

    这几天，他们遇到了很多股草原骑兵，没有一股草原骑兵认出他们的身份。

    当然，他们的心中也十分的瞧不起人间，觉得人间所有的人类都是愚蠢的蝼蚁。

    这让天界骑兵产生了麻痹大意的心理。

    完全不知道，自己会成为引发龙门大会战的导火索。

    完颜库率队继续往南而行，他越想越是不对劲。

    那股皮甲骑兵，绝对不是西域的沙匪，也绝对不可能是哲别派出来的兽骑。

    难道他们是中土朝廷派遣来渗入到西域的骑兵？

    完颜库心中如此的猜测着。

    但他很快又否定了这个想法。

    赵子安可不是傻子，就算派人渗入西域，也不可能会忘记更换他们的武器的。

    想到这里，完颜库忽然拉住战马缰绳，千余人的骑兵停止了前进。

    完颜库回头看了一眼身后三里外还在休息的皮甲骑兵，面露沉思。

    身边的一个黝黑的虬髯大汉道：“将军，怎么了。”

    完颜库道：“阿雷，命令全军，调转马头，做好战斗准备。”

    名唤阿雷的汉子立刻大声的吆喝着。

    这些都是完颜库的亲随，是草原上真正的勇士，骁勇善战。

    命令下达，很快，千余人的骑兵就调转了马头，开始组成战斗队形，但却没有加速冲击，只是慢慢的靠近皮甲骑兵。

    在距离皮甲骑兵大约两里的地方停下。

    坡上休息的天界骑兵，看到这支刚刚离开的草原骑兵又折返回来，感觉有些不同寻常。

    但是他们并没有过于担心，以为只是过来打招呼喝酒的，这在几天里也遇到过几次。

    天界骑兵的符长，就是上次在口外城查看地图的那个男子。

    他示意手下们不要慌乱，保持镇定，现在天界大军还在阴山西面集结，还没有到亮出弯刀与人间开战的时机。

    完颜库见那群皮甲骑兵面对自己这些人，似乎并没有慌张，心中又泛起了嘀咕。

    他到现在都没有去想，这群骑兵有可能是天界的人乔装假扮的。

    阿雷道：“将军，这群骑兵有什么不对吗？”

    完颜库摇头，道：“我也不确定，总觉得哪里不对劲，好像不是草原狼骑，也不是西域骑兵。”

    于是，四肢发达头脑简单的阿雷随口道：“难道是中土的骑兵？

    这可是我们的地盘啊，中土骑兵不会出现在这里。

    将军，要不咱们打旗语试探一下吧。”

    这一句看似简单的话，影响却是极为深远的。

    完颜库嗯了一声。

    阿雷立刻招呼旗兵上前，开始对着坡上的皮甲骑兵打旗语。

    先是打草原上的旗语。

    然后打中土与草原骑兵共用的旗语，询问他们是不是中土骑兵。

    坡上的天界符长一看对方打旗语，立刻就知道不妙。

    他们是乔装的，哪里知道人间骑兵的旗语啊。

    他立刻招呼所有的骑兵赶紧上马。

    这一举动，让完颜库立刻确定，这群皮甲骑兵不是自己人，也不是中土人。

    “进攻！”

    完颜库是一个狠人，看到那些皮甲骑兵急匆匆的去寻找自己的战马，立刻下令全军进攻。

    

