
寂静的车内，手机内的声音很清晰地传到了石子宸的耳朵里，他的脸色倏然变得铁青。

那个段迟，居然还是阴魂不散吗？

他狠狠地一拳砸在方向盘上，脸上是难掩的怒气。

苏沫沫被他的一拳砸的惊了一下，挂断电话，愣愣地看着莫名生气的他。

“你宁愿去见段迟，也不愿跟我在一起？”石子宸看向她的目光已经是充满愤怒。

“子宸，你别闹！我不是想要去见他，只是作为朋友，我应该去给他送上一份生日礼物的，送完我就回学校去。”苏沫沫听闻石子宸只是因为听到她去见段迟而生气，不由叹息一声说道。

“不准去！你要给他送礼物可以托华华送去的，你不能去见他！”石子宸霸道地说道。

“你凭什么约束我？”石子宸的无理取闹让苏沫沫也有点生气了。

“凭你是我的……”石子宸一时不知道该说她是他的什么了，就顿了一下。

苏沫沫嫣然一笑，说道：“我是你的什么？女友吗？你不是已经跟我分手了吗？女仆好？你不是已经撕毁了契约吗？”

“你……我……”她的话成功地堵住了石子宸要出口的话，可是他脸上的怒气却是更盛，“我不会让你去见段迟的。”

说着，石子宸疯狂地开起了车，他宁愿她恨他，也不会再放手让她离开的。

很快车子在他们曾经的公寓停下，石子宸直接抱起苏沫沫，就朝着家里走去。

到了家里后，他直接打电话给梁华华。

“华华，沫沫她在我这里，段迟那里麻烦你帮她带一份礼物就好！”

“你怎么可以帮我做决定！”终于从石子宸的怀里挣脱的苏沫沫，怒声说道。

“沫沫，别吵好不好？刚刚是我不对，我道歉！”和刚刚不同的是，石子宸脸上的怒气完全消失不见，主动跟她示好。

“我不接受！”苏沫沫赌气地背过身去。

然而下一秒，她的身子重又被他扳正，他迅速地再次抱起她，将她放倒在床上，身子压了上去，同时他温热的唇再次印上她柔软的唇。

这一次，他是那样的温柔，那样的小心翼翼，苏沫沫几乎融化在他的柔情里，然而这时，门外响起了激烈的敲门声。

石子宸尽管不想去理这敲门声，可是门外的人似乎很是着急的样子，敲门声是一声比一声更着急。就在他烦躁的想要开口大骂那坏了他心情的敲门者时，他倒是先听到了一声怒骂他的声音。

“子宸，你个混账东西，快点给老子开门！”

听了这声音，苏沫沫愣了，她知道那是石子宸的父亲，石韬的声音。她挣扎着，企图从石子宸的怀抱中挣出来。而石子宸在听到这声音的时候，脸色却是变得铁青，他松开苏沫沫，整理了一下自己的衣服，走到门口打开家门。

门被打开的同时，他的脸上结结实实地挨了一巴掌。

“子宸，你最好现在就跟我去医院，给雅婷道歉！”石韬怒气冲冲地站在门口，甩了甩因打石子宸而生疼的右手，说道。

“够了吗？”令石韬意外的是石子宸只是轻轻地摸了一下自己红肿的脸，冷冷地说道，“您又一次打了我！欠您的养育之恩，就一笔勾销了！请您马上从我眼前消失！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608849"  chaptername="第七十九章  我不接受！">加入书签</a>
</div>
