    江哲快要气炸了，他和夏逸晨是童年好友，两人都有一个要创出一番天地的豪情壮志，要让所有瞧不起他们是穷小子的人狠狠打脸。

    虽然梦想很大，但好在，江哲和夏逸晨都是非常有头脑的人，这些年也做过不少投资和项目，赚了不少钱。

    好不容易快要熬出头了，看中了一个项目，只要资金到位，后续赚大钱那都是轻轻松松的事情。

    江哲都和对方谈好了，美梦做了大半，忽然就得知夏逸晨口袋里就剩三块五的消息，这让他如何能不崩溃。

    “夏逸晨，你tm现在立刻马上，去把那五千万给要回来。”这样还有救。

    “不行。”夏逸晨想也不想的就回。

    那是给小公主撑腰用的。

    “你tm是真疯了吗？我们之前才谈好的合作，你这样说毁约就毁约，你知道影响多大吗？你在这个行业名头就臭了，以后谁还敢和你一起做生意？”

    夏逸晨依旧无动于衷，开着免提，看着秦语希的头像发呆。

    “你自己投就行，别管我。”

    “劳资tm愿意管你是吗？”江哲气的骂娘，他能走到今天赚这么多钱，有一大半都是夏逸晨的功劳。

    他是真不忍心看着自己兄弟还在泥潭里挣扎。

    “夏逸晨，你别以为我不知道你在想什么，你tm追人也要有个度吧，把自己的全部身家都压上，对方知道你做的这一切吗？会记得你一点好吗？真的值得吗？”

    还有一些话江哲没能说出口，就他们这样的身份，能去肖想那个高高在上的人吗？

    配吗？

    夏逸晨阖了阖眼，嗓音没有半点犹豫，“值。”

    只要小公主能开心，干什么都值。

    他曾经待过那片阴影，不希望看到小公主也蒙上灰暗。

    她就应该是明亮的，无忧无虑的，永远生活在阳光下。

    “算你狠。”江哲快气晕了，啪一下挂断了电话。

    夏逸晨仍旧在看小希的头像，点开对话框，十一次的请求加对方为好友在屏幕上清清楚楚。

    那是他无法抑制的心动，控制不住的肖想，企图靠近月亮。

    ……

    小希找不到衣服，想了半天最后给小安打了电话，得到的结果却是：“扔了。”

    “啊？”小希有些无措：“怎么扔了？那不是才买的……”

    “不是一直都这样吗？”小安理所当然的说：“除了睡衣，你别的衣服从来不穿第二次，不扔还留着做什么？”

    小希：……

    “这太浪费了，下次不要扔我衣服了。”小希挫败的说。

    小安不懂少女的小小心思，“这有什么的，你可是我们家的掌上明珠，一件衣服穿两次那是对你的侮辱，更是对我们家金钱能力的质疑，还……”

    小希按掉电话，小安的喋喋不休瞬间在屋里消失。

    四周安静的让人有些难过。

    她又看向自己的锁骨，之前还嫣红印子变得很淡了，不仔细看几乎看不出来。

    夏逸晨为什么会吻她，是因为喜欢还是作弄？

    她发现自己一点都不了解夏逸晨，他所有的动作话语，都让她猜不透。

    因为见过他和别人谈笑风生的样子，就害怕对自己他也只是一时感兴趣。

    小希的难过并没有持续多久，一直关注夏逸晨的严玲玲天天在她耳边念叨，她不需要多费力就能知道他的情况。

    “小希你知道吗？夏校草虽然谈过很多恋爱，但是他和她们连手都没牵过哦。只是挂个名头而已，没一个超过五天的。”

    “我和你说啊，夏校草就是嘴上喜欢撩人，实际上纯情的很，女朋友的头衔都是那些女人自己冠名的，和夏校草一点关系都没有。”

    小希佩服严玲玲的能力，她和夏逸晨同学三年都没弄明白的事，她短短几天就了解的一清二楚。

    耳边严玲玲还在念叨，夏逸晨多么帅多么好，又清冷又孤傲又阳光，仿佛在将世界上所有美好的词都用在他身上。

    “啊，真的好想知道夏校草嘴里的小月亮是谁啊！”严玲玲感慨道：“有谁能被夏校草这样喜欢还不心动啊，该不会真的是个月亮吧！”

    小希偷偷勾起了嘴角，昨天夜里冒出的酸泡泡被‘他们连手都没牵过’这几个字戳破，又因为小月亮三个字，泛起丝丝的甜味。

    蔓延心口。

    他……是喜欢自己的吧。

    想到这一点的小希步履都变得轻快了起来，她点开和夏逸晨的对话框，发送了他们第一条消息。

    “今天什么时候回家？”

    简简单单的几个字，却让小希开心不已。

    这语气好像是老夫老妻啊。

    她捂住了脸，自己都觉得喜欢一个人真可怕。

    像是完全变了一个人一样。

    A大。

    夏逸晨整理完论文就准备去打工的地方，忽然收到秦语希的v信，自己都没发现自己嘴角上扬。

    他想了想，调转方向，“马上就回去。”

    “你想吃什么？”

    消息刚刚发完，电话就响了起来。

    “我买了菜。”小希说道，有些别捏，“你直接回来就行。”

    夏逸晨答应，语气上扬，“好。”

    挂断电话，旁边是同学们一脸八卦的神情。

    “谁啊？女朋友？”

    “肯定是那个小月亮啊，还有谁能让我们的夏大冰山绽放笑颜！”

    “夏哥，什么时候带来给我们看看啊，哥几个真是好奇死了，能让浪子回头，这个小月亮怕不会真的是个天仙吧。”

    夏逸晨收起手机，轻笑，笃定回答：“嗯，是天仙。”

    夏逸晨在一大片嘘声和让他早日抱的美人归的声音中离开。

    没走几步，夏逸晨再次听到了那个愤怒的声音。

    “夏逸晨！”何丽叫道，快步冲到他面前。

    “你和秦语希住在一起了？你玩真的？”

    夏逸晨神情冷漠骇人，“与你有关？”

    “当然有关系！”何丽癫狂的叫道：“我家破产，我变成现在这种人不人鬼不鬼的样子，还不都是拜你和秦语希所赐？”

    “我告诉你，你不准和秦语希在一起，不然的话，我就把你之前干的那些好事全都告诉秦语希！”

