    第279章大妞二妞定亲2

    第279章大妞二妞定亲2

    商定好这些，子时都快过了。

    牛掌柜一家人送几人出门，陈虎和钱氏也笑着让牛家人早点回去休息。

    陈虎钱氏和苏三郎赵氏，四人一起走回家。

    路上，赵氏挽着钱氏的胳膊说道：“弟妹，我要先对你们说一声恭喜了，牛喜宝和牛喜安都是不错的孩子，大妞二妞以后一定是幸福美满的。”

    钱氏笑意收不住，她不住点头，笑着说：“谢大嫂吉言，我看着燕氏面相温婉，我也放心了。”

    燕氏看着不刻薄，牛家家境也不差，这样能省去好多事情，钱氏已经很满足了。

    生活里有磨难是正常的，一个不错的家庭，能省去很多本不该有的磨难。

    她的两个女儿，已经很幸福了。

    陈虎心中也高兴，心里担忧的顾虑消散，现在装着的，只有满满的喜悦。

    到了家门口。

    陈虎和钱氏对苏三郎和赵氏鞠了一躬。

    苏三郎和赵氏连忙侧开身，把两人扶起来：“虎子，弟妹，你们这是干什么啊。”

    陈虎和钱氏相互笑了笑，陈虎对苏三郎说道：“大哥，谢谢你和大嫂，这就是我们夫妻表达谢意的方式，大哥大嫂受得起。”

    除了他们，没有人能受得起。

    钱氏眼眶泛红，哽咽的说：“这一路走来，若是没有大哥大嫂，我们也遇不上这么好的事情。”

    赵氏拍了怕钱氏的手背说道：“弟妹，我们是一家人，相互扶持是应该的，好了好了，咱们也快回家睡了。”

    苏三郎也对陈虎说道：“虎子，什么也别说了，好好准备大妞二和二妞的好事，有什么需要帮忙的，跟哥说，记着我们是兄弟。”

    陈虎重重的点头。

    “大嫂，那你们好好休息。”

    钱氏对赵氏说道。

    赵氏和苏三郎一起回了家。

    陈虎和钱氏也回了家。

    大家的心情是一样的高兴。

    这个好消息，第二天一早大家都知道了。

    陈大妞和陈二妞脸上一整天也带着笑意。

    等牛喜宝和牛喜安来搬酸菜和泡菜的时候，苏小鹿就有幸的看见了四张如同猴子屁股的脸。

    陈大妞和陈二妞的声音比蚊子还细。

    牛喜宝和牛喜安也害羞的不敢看两姐妹。

    苏小鹿和陈实扒着门缝看着这一幕。

    苏小灵从屋里走来，在两人头上敲了一下说道：“小鹿，实哥儿，你们还不快点练武去。”

    陈实笑呵呵的跑去练习了。

    苏小鹿笑着抱着苏小鹿的手，靠着她的肩膀说道：“姐，你刚才没看见，好有趣，他们的脸都好红好红哦。”

    苏小鹿觉得陈大妞陈二妞也挺幸运的，牛家两兄弟对她们，分明是越看越喜欢，那隐藏不了的喜欢，谁看了都看得出。

    苏小鹿感叹：“原来脸真的可以红的和猴子屁股似的，我一直以为这是夸张比喻呢。”

    苏小灵扯了扯苏小鹿头上的辫子：“小鹿！”

    苏小鹿摸了摸头发，发现苏小灵脸也红了，苏小鹿摸了摸鼻子和自己的脸。

    她突然觉得，自己脸皮挺厚的。

    看着苏小灵微微红的脸颊，苏小灵不怕死的决定打趣一下，她认真的问：“姐，你以后要定亲了，你看见未来姐夫，你脸也会变成大妞二妞那样吗？”

    苏小灵羞愤的瞪一眼苏小鹿，咬牙又很无奈：“小鹿！别说这个。”

    妹妹长大了，一点也不可爱了，变成可恶的小坏蛋！

    苏小灵怕苏小鹿追问，连忙加快了脚步回厨房。

    苏小鹿坏坏一笑，心里已经有了答案。

    她的三姐姐，在对未来丈夫有好感的前提下，她一定会脸红的。

    在两家人共同的盼望下，陈大妞和陈二妞定亲的日子也到了。

    这一天，苏崇苏华和周恒也都告假在家帮忙。

    两家多年交好，陈大妞和陈二妞，也是和他们一起长大的妹妹。

    她们定亲，当然是要亲自见证了。

    牛家人直接在酒楼办了宴席，他们对此事慎重，诚意十足。

    定亲礼完美的完成。

    陈大妞陈二妞自此，就是定了人家等候待嫁的姑娘了。

    宴席散了之后，苏小枝找到苏三郎，和苏三郎一家人一起回家。

    苏小枝似乎有事情要说，所以回家后，苏小鹿他们就各自回房间了。

    只有赵氏留在苏三郎身边。

    苏小枝几次看了看赵氏，欲言又止。

    苏三郎皱了皱眉头说道：“小枝，你有什么事情就直说吧，不用吞吞吐吐的，我们家里，没有什么话是你嫂子听不得的。”

    苏小枝这是不想让赵氏听，苏三郎也不想猜测是什么事情了，他对苏小枝足够好了，苏小枝要是不想说，那就别说了。

    苏小枝有些诧异，苏三郎生气了，她有些委屈，连忙解释说道：“三哥，我不是这个意思，我只是觉得羞愧，难开这个口而已。”

    赵氏还真没注意苏小枝的暗示，她一直在想陈大妞和陈二妞的好事，突然听到苏三郎这么说，她才回过神，她一下子就知道苏三郎为什么生气。

    赵氏也不想和苏小枝计较，她微微一笑说道：“小枝，你和你哥说着，我去泡点茶来给你喝。”

    说完，赵氏就出了正厅。

    苏小枝这才对苏三郎开口说道：“三哥，你认识的人多，你能不能给双双介绍个亲事？双双也有十七了，这两年我们也在给她看，一直没看中合适的。”

    胡双双十七岁了，这两年为了帮着家里，她对曹氏说不要给她相看，让她多久两年，等胡长寿长大点。

    如今胡长寿也十四了，胡长阳也七岁了，胡双双的婚事，也该提上日程了。

    今天看着陈大妞和陈二妞定了这么好的人家，苏小枝就想起了女儿胡双双，她打心里希望胡双双能嫁好一点。

    胡双双也是好闺女啊，嫁得好才能过得好，而且她听说，陈大妞和陈二妞是苏三郎做的媒。

    苏三郎看着苏小枝，不理解苏小枝为什么有点哀怨他的意思，他淡淡问道：“你想给双双找个什么样的人家？”

    苏小枝一听，露出喜色说道：“三哥，双双不比大妞二妞差的，只要你肯帮忙，一定能找到好人家的。”

    (本章完)

