    “嗤、嗤嗤……”

    一招《百鹰千影杀》，荡散毒云，让王城内的无数修者都“守得云开见月明”了！

    那泥泞毒云的一部分，被步无尘“阴阳冰火印”中的“冰力”封冻，如冰雹一般、纷纷砸落。

    冰雹坠砸的力道，虽然也有一定的破坏力；

    但哪怕是没有修为的普通人、只要藏到屋檐下，便可保无恙。

    对于那些拥有修为在身的人们来说，就更不值一提了！

    只要别沾染上毒液就好……

    剩下的一部分“毒”，则被步无尘“阴阳冰火印”中的“火灼”之力直接在半空就蒸腾一尽。

    众人见那金甲少年、覆手间便拯救下包括自己在内的无数大梁子民；

    登时欢呼如潮！

    那个看样貌还颇为稚 嫩的少年，在他们眼中，已然是如同“救世主”一般的存在……

    不过，大梁民众们欢腾，雀跃。

    步无尘的内心，却早已被凝重填 满！

    别人只当金甲少年转眼间避过杀罡后、又顷刻间驱散了“毒云”，身手极为了得。

    可步无尘自家人知晓自家事——

    他为了荡散“毒云”，用出了灵阶玄技《百鹰千影杀》。

    可那一道毒罡，也只是那个身型佝偻的老太婆、随手为之而已！

    更让步无尘心里没底的是；

    他，竟然无法看透那个老太婆的玄境修为！

    那岂不是意味着，对方的玄修境界，至少是高出他一个大阶别的存在？

    “这老太婆，到底是何方神圣？”

    正当此时；

    老太婆背生双玄翼，徐徐飞上空。

    一张嘴，便能看见俩漏风儿的暗黄色的大门牙：“呵呵呵呵，小伙子，不错，很不错。”

    “就你方才那一手，便不愧为得了‘天地异宝’的幸运儿……”

    “火灵宗弟子的死，就当是他们咎由自取。”

    “你方才不是要谈‘赔偿’的事吗？”

    “好啊，只要你把那件‘天地异宝’交出来，老太婆非但既往不咎，还愿支付你三千斤中品灵石。”

    “甚至，你若愿意，老太婆我还能破例将你收入门下，成为‘火灵宗古崂峰’的真传弟子，如何？”

    古崂峰？

    看来，这身型佝偻、黑瘦如柴的老太婆不是别人，正是修界“第一险峰”的主人：陆青青！

    步无尘听罢对方所言，心下一懵：“什么叫‘得了天地异宝的幸运儿’？”

    “我得到什么了我？”

    “而且，哥对那劳什子‘真传弟子’一点兴趣也没有好吧！”

    不过还没等他拒绝；另一道身影、赫然蹿上高空。

    同样是背生双玄翼；

    同样的气感全无，缥缈如烟！

    这回出现的，是个两鬓斑白、长髯如瀑的老者。

    步无尘心头陡然一紧：“又是个觉不出半点玄能波动、修为气息的家伙。”

    “至少天宗境三重……”

    只听那老者声如狮吼般、大喇喇的道：“死老太婆你那说的叫什么话？”

    “小子，别听这老太婆的。”

    “她在修界号为‘天煞毒星’，亲近她的，就没有一个得以善终的！”

    “自我介绍一下，老夫乃是火灵宗战堂大长老晁覆海。”

    “把那件‘天地异宝’交于老夫，便可免试直入我战堂核心；”

    “老夫也将破例收你为真传弟子，灵石宝丹、仙符玄食随你取用！”

    听完这老头的话，步无尘更晕了：“这人怎么也提到‘天地异宝’了？”

    “那到底是个什么玩意儿？”

    “他们又凭什么认定那东西在我手上？”

    于是，少年皱紧眉头道：“我听不懂你们在说什么。”

    一听这话；

    战堂大长老晁覆海那一点就着的脾气又犯了：“小子，敬酒不吃吃罚酒，可是会死人的！”

    “别以为你仗着‘异宝’之威、能杀死个把‘人皇境九重’的存在，就够资格在老夫面前摆谱儿；”

    “劝你在我发火之前，速速滚到本座这边来！”

    这时，那黑瘦如柴的老太婆森然一笑，道：“嘿嘿，小子，你现在听不懂不要紧。”

    “只要随本座回到古崂峰，自会知晓一切！”

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：答应投效火灵宗‘战堂大长老’晁覆海；”

    “至于对方口口声声说的那件‘天地异宝’究竟是何物，等过去以后，自会知晓。”

    “该选项奖励：灵阶上品的孤本功法一部。”

    ……

    “选项二：答应投效火灵宗‘古崂峰峰主’陆青青；”

    “正所谓‘车到山前必有路，船到桥头自然直’，关于那‘天地异宝’什么的，顺其自然便是了！”

    “该选项奖励：灵阶上品的孤本玄技一部。”

    ……

    “选项三：这两个家伙也好、之前出现的四人也罢，都分明没安好心。”

    “他们之所以突然肯与你‘谈判’，并向你伸出‘橄榄枝’，也只是因为你展露出了让他们不得不稍稍正视的实力而已！”

    “否则，他们只需要再如之前那般、仗着实力强劲，直接杀人越货便是。”

    “倘若真就这么稀里糊涂答应立定血誓，成为任意一人的弟子，怕只会后患无穷。”

    “因此，果断拒绝才是王道！”

    “该选项奖励：【子弹时间特效令】一枚，【复活卡（限时）】一张。”

    【子弹时间特效卡】：一经使用，神魂感知力所覆盖的范围内，一切正在发生的事物，都将进入比真实发生的速度、放慢许多倍的“子弹时间”。

    【持续时间】：十息。

    ……

    【复活卡（限时）】：宿主死于意外时，将在数息之内、原地满状态复活。

    【特别说明】：该限时复活卡的有效时限只有一个时辰。

    一个时辰内、宿主死于任何意外，都将被动触发“复活”特效。

    一个时辰后，卡片将失去应有的作用，散入风尘。

    ……

    看完“选项三”的步无尘，眼前一亮，果断选之！

    继而一口回绝道：“我对当你们二人的弟子，是半点兴趣也没有！”

    “对你们口口声声提及的‘天地异宝’，更是不知所云。”

    “所以，留下赔偿的灵石以后，你们就可以哪来的回哪去了……”

