
　　第253章登门认错

　　宁天羽没有想到陆家竟然如此不堪一击，至于西南林家的事情，他暂时还无法追究。

　　陆家相对于西南林家，不过是一条狗而已，随手即可打发的那种。

　　以目前宁天羽的实力来说，并没有可以撼动对方的力量，但这份仇恨宁天羽记着。

　　“总有一天我会踏上西南林家的大门，无论是谁敢动我妹妹，都要付出代价！”

　　宁天羽的眼里闪过一丝寒芒。

　　陆家的事情解决了，驻颜霜的原料问题，自然也迎刃而解了。

　　不过，宁天羽并不打算断了川蜀的进货途径。

　　这里面，楼悦霜动用了不少个人的关系，宁天羽也不能过河拆桥。

　　再者说驻颜霜的火爆程度超过预期，一省之力的药材供应可能真的有问题，而且，还有一个白玉堂暗中搞鬼，希望他们可以知难而退，否则，宁天羽不介意给他们一个教训！

　　“宁总！”

　　魏东征敲了敲门，面色有些怪异的说道：“梁栋城来了，就在门外。”

　　“不见！”

　　宁天羽一口回绝，刚巧被楼悦霜听到了。

　　“宁总真的不见见他么？

　　梁家商会还是很有实力的。”

　　楼悦霜此时还不知道宁天羽和纳须信德战斗的事情，虽然楼家在川蜀地区颇有实力，但在江南市，她却基本上就是个普通人而已。

　　现在听到宁天羽语气强硬，不由出声劝道：“梁家商会的强大不仅仅在分销上面，梁家涉及的方面也极为众多，如果真的切断我们货源的话，我们可能也有些麻烦。”

　　楼悦霜作为秘书，自然对梁家商会有更多的了解，况且即便是在川蜀，梁家商会也有一定的影响力。

　　她必须要为公司考虑。

　　宁天羽笑着看了她一眼：“悦霜，你觉得驻颜霜效果怎么样？”

　　虽然被宁天羽叫名字有些开心，但楼悦霜的表情，却并没有显露出来，而且毫不犹豫的回答道：“当然很好了！”

　　“现在咱们江南市的女人，可都以拥有驻颜霜而感到骄傲呢！市场上的反响也极为火爆，几乎每天都是销售一空的。”

　　“既然这样，梁家商会存在的意义又是什么呢？”

　　宁天羽摊了摊手：“如果是普通药品，梁家商会可能会对我们有莫大的帮助，可驻颜霜，不需要！”

　　楼悦霜了然的点了点头：“宁总，我明白了！我们的产品品质过硬，即便是不需要经销商，依旧可以十分畅销，况且梁家上一次过河拆桥，这样的合作伙伴不要也罢！”

　　宁天羽笑着点了点头，楼悦霜吐了吐舌头，抱着文件走了出去。

　　此时在会客厅内的梁栋城，看着魏东征一人返回，苦笑着摇了摇头。

　　“宁总还是不愿意见我？”

　　“抱歉，我想我们之间没有合作的机会了！”

　　魏东征最痛恨的就是叛变了，梁家本来就是自己找上门硬生生横插一脚，分走了驻颜霜的利润，可随后在天宇集团苦难时期，立马抽身走人！

　　现在还想继续合作，宁总不叫人将他打出去都是顾及集团的颜面了！

　　“一步错，步步错啊！”

　　梁栋城长叹一口气，随即转身落寞的离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第253章 登门认错免费阅读。https://xs.23sk.com 