    穆深看着我，一双杏眼像是浸染了墨，越发漆黑，浑身透着地狱阴狠的气息。

    我最害怕的事情，终于还是发生了吗？

    捏紧了手心，我咬牙保持镇定，沈钰担心我受刺激，赶紧过来安抚，“小姝，别信，别听，他在骗你，上次之后我加强了安保，暗地还安排了雇，佣，兵，没人能接近四季和宝宝。”

    眼泪已经涌上眼眶，我硬生生憋了回去，握紧沈钰的手，认真的点了点头。

    然而穆深却不死心，继续诡辩，“哼，可笑，沈姝，你该不是真信了沈钰吧，好好想想吧，要是他信得过，你觉得我的人还能带走你儿子？”

    这番话很好的刺激了我心底最柔软的位置。

    我抬头看着沈钰，向他求助。

    见状，沈钰恼怒的朝穆深瞪了一眼，有些气愤不平，但终究还是担心我刺激过度，掏出手机给家里打电话，“听见四季的声音你就放心了，别怕。”

    然而，将近十几秒的沉默，电话还是没能接通，沈钰抱着手机，面色越来越难看。

    穆深便开始在一旁阴阳怪气，“沈姝，我给你两分钟的时间考虑，跟我走，我保证让你活下去，也可以和孩子待在一起，离开，哼，你知道后果。”

    我再也坐不住，忙抢过沈钰手里的电话放到耳边。

    听了十几秒，我整个人便像被冻住了一般，定格在原地。

    “怎么样，想好了吗？”穆深催促着起身，百无聊赖的拍了拍身上的西装外套，似乎已经极不耐烦。

    “我跟你走。”我答应了。

    “那就跟上我的脚步，车就在外面，自己过来。”穆深流露出得意的神色，抬脚就要朝外走去。

    “慢着！”沈钰将他叫住，“我要陪小姝一起去！”

    穆深耸肩，表示无伤大雅，“随便。”

    猎物已经到手，谁会介意多个赠品呢。

    “不行，沈钰，你还要照顾沈家，你不能去。”我反驳道。

    “你不回去，偌大的沈家也只是一座牢笼而已，我已经眼睁睁看着你被带走一次，我说过的，没有第二次！”沈钰虽然看似风平浪静，言语却十分强硬。

    “可是......”

    “真是好一出兄妹情深的戏码，”穆深没给我们更多机会，站在出口的地方，一脸不耐的指了指手上的腕表，“我可没那么多时间，再拖延时间，后果自负！”

    最终还是我和沈钰都没能说服对方，双双上了穆深的车。

    车门刚关上，穆深便递了两个眼罩过来。

    都是聪明人，不用说的太深，我和沈钰自然照办，将双眼都蒙上。

    比起上一次，虽然什么都看不见，但是有沈钰在身边，我并不觉得害怕，只是迫不及待能和儿子相见。

    大概过了一个小时，车才终于停下。

    在保镖的牵引下，我们被带下车，进了电梯。

    站定之后摘下眼罩，入眼的是现代化的办公设施，区间开阔，装修极简却很有格调。

    穆深坐在旋转椅子上，不知什么时候手里已经点燃了雪茄。

    “孩子呢？”我来这儿只有这一个目的，自然直奔主题。

    “沈姝，你永远那么心急，先坐下，慢慢谈。”穆深吐了个烟圈，一副泰山崩于面前不改色的淡定样子，看着令人窝火。

    我再也没了耐心，拿出一早藏在口袋里的拆信刀，对准了自己的胸口，“我现在就要看到孩子，否则你就拿着我的尸体去威胁傅慎言吧！”

    “小姝！你干什么！快放下！”沈钰吃了一惊，伸手想阻止，却被我躲开。

    “别过来！”我退到一边，连沈钰也防范起来。

    不出所料，穆深见我这样，面色微不可察的变了，虽然转瞬即逝，但我还是看见了。

    “你不敢，沈姝，难道你舍得丢下孩子？”穆深眯着眸子，假惺惺的提醒。

    “哼，舍不得，又怎么样？”我冷笑着，拿着刀在胸口晃荡，一下又一下，似乎就要插进去，“一切都是因我而起，只要我死了，孩子就会没事，与其一辈子阴阳相隔，我倒不如早点死了，就当我给孩子们赔罪！”

    “哥，对不起了，告诉傅慎言，找到孩子，替我们报仇！”

    说完，我不等他们做出反应，扬起手亮出刀刃。

    “住手！”“小姝！”沈钰和穆深同时开口。

    终究是沈钰快人一步，一个手刀打中我的手刃，随后擒住我，一脚将拆信刀踢开到两米远的地方。

    “沈钰你放开我，今天见不到孩子，就算是咬舌自尽我也不在乎！”我挣扎着，眼神却始终看着穆深的方向。

    见我被沈钰制服，他明显是松了一口气的，不过不明显，只是手里的雪茄才抽了不到两口，就黑着脸掐了。

    “小姝，你冷静一点好不好！”沈钰接近咆哮，我仍在他怀里寻死觅活。

    “够了！”穆深终于看不下去，呵斥出声，我们看过去时，他便是一脸吃了屎的表情，“沈姝，你真是让我对我仅有的一点儿兴趣都败光了！”

    说完，他拿起桌上的座机，按下快捷键之后，立刻拨通了号码，“把孩子带过来。”

    很快，一个黑人保姆抱着襁褓走进办公室。

    我几乎是连走带跑，从黑皮肤的女人手里抢过孩子，如珍似宝的护在怀里。

    宝宝胖了一点，但鼻子和眼睛都是照着傅慎言的模样刻出来的，错不了。

    时隔一个月，我终于找回了生命中缺失的一部分。

    宝宝一点都不怕生，亲昵的挥着小手，想跟我亲近，血缘这东西就是这么神奇，时隔多久，都永远无法被人取代。

    “沈姝，我现在才发现，生了孩子以后，你和那些普通女人根本没有区别，庸俗粗鄙，毫无情趣。”穆深说着风凉话，仿佛我站着一动不动，也是践踏他的眼睛。

    我看了看他，又望向沈钰，彼此交换了一下眼神，便默契朝门口走去。

    “站住......”穆深仰靠在椅子上，故意拖了个长音，“刚尝了点甜头就开始不知好歹了，这可不是个好习惯。”

    闻言，沈钰朝身后侧了侧头，“怎么，你这样见不得光的鼠辈，还想让我们谢谢你？”

