    季婈看完蝇头大小的一行字，整个人顿时呆住了……

    集齐整个宝藏图后，能找到断魂咒的药方和解药方子！

    一直以来，断魂咒成了笼罩在季婈心头的阴影。

    断魂咒十分邪门，空间里的灵泉可以克制天下的毒物，但是却拿断魂咒没有办法。

    前段时间，她察觉到她的身体瘦了下来，还一度惊喜。

    以为断魂咒也会随着时间而变弱。

    但是令人意外的是，她的身体虽然瘦下来了，但是毒素却没有变弱。

    只是渗入骨血中，沉浸下来，不知道什么时候就会突然爆发。

    找到断魂咒，已是她必须要做的事情。

    她这才违反与影一，继续苟着，等以后机会成熟再说的约定，主动出击。

    加上冰厂和毕府连接出事，咽不下这口气，这才有了治化府开办续命医馆之行。

    季婈从残缺的藏宝图中抬起眸来，眼底流露出势在必得的眸光。

    有四张藏宝图在各个皇宫中吗？

    她勾了勾唇。

    之前还犹豫，要不要让自己得个急病，这样作为村姑季婈就不用参加选秀了？

    毕竟现在已经知道，无论冰厂还是毕府，搞鬼的人就是三王爷。

    对她来说，参加不参加选秀，都能找到机会对付三王爷。

    可是现在，为了宝藏图，皇宫之行，看来是必须走一趟了……

    季婈将藏宝图塞回双莲玉佩中，重新合上玉佩，整理好心情，走出屋子，朝医馆大堂走去。

    来到大堂，季婈才发现，谢显华已经离开了。

    她想到刚才麦离提到谢显华为了那本册子，不得不应下应下摸底考的事。

    季婈觉得，她应该做点什么才行。

    她摸了摸下巴，突然灵光一闪，顿时有了主意……

    季婈蹲在药柜前，一边打包，一边碎碎念。

    “这是去寒去湿气，暖身的药丸。”

    “这是驱赶昏聩，焕发精神，提高读书的效率的药丸。”

    “这是偶感风寒用的药丸。”

    “这是舒肝明目的药丸。”

    “这是添了灵泉，让记忆倍好的药丸……”

    等打包好给谢显华的东西，芊芊已经将季婈从庄园里带回的棉花，按照季婈的要求，制成了一床被褥。

    芊芊抱着棉花被褥，来找季婈，并且还有上百份，路过的商队送到续命医馆的请柬，需要季婈过目。

    当她听到季婈的碎碎念时，再看了看面前的大包裹，嘴角忍不住抽抽。

    这是让谢显华等人拿药当饭吃呢？

    还有姑娘难道不知她的药，在外面已被世人炒到了天价吗？

    芊芊摇摇头，将一打请柬，递给季婈。

    “姑娘，这些是路过商队送来的，您要不要看看？”

    请柬？

    季婈瞄了一眼，全是京都邀请她前往京都上门看诊的请柬，有意思的是……

    这请柬中，还有不少请柬，来自的府邸都曾在谢显华的小册子名单里，出现过的。

    原本她想亲自去给谢显华送东西的，现在看到这么多请柬需要看完，再想想上京之后的计划，只能打消念头。

    将整理出来的药，都交给芊芊后，看到芊芊拿来的被褥，她随手摸了摸。

    被褥在芊芊的巧手下，做得松软轻柔。

    “这样的被褥，也给谢显华送一套过去吧。”

    说罢，季婈从袖兜中，拿出一块牌子，放在松软的被褥上，交待道。

    “还有这张令牌，你也帮我一并交给谢显华。”

    芊芊已经无力吐槽。

    送药送被褥就算了，姑娘连这令牌都送？

    这个令牌可是夜莺管事们，给姑娘的令牌啊！

    有此令牌，在治化内，可任意支使夜莺的小弟们办事。

    这样的令牌也要送给谢显华？

    芊芊的心底有些不舒服，觉得谢显华像是吃软饭一样。

    不过谁让姑娘喜欢呢？

    芊芊叹息一声，心中暗忖：难道自家姑娘要与谢显华，再次确认未婚夫妻关系？

    确不想，只听季婈一拍手，大松一口气的催促。

    “先就这样吧，等会你将东西送到谢显华手里，咱们就该上京去选秀了。”

    芊芊刚迈开的步子，顿时一个趔趄，差点没一头磕在门槛上。

    此时，她有点同情谢显华了……姑娘这是撩了就丢吗？

    等芊芊扛着这些东西，来到骊山书院大门外，看到谢显华时，眼底满是同情。

    直看得谢显华一脸莫名其妙。

    芊芊想到自家姑娘的行为，有点替自家姑娘骚得慌，赶紧将手中的东西，一股脑塞进谢显华怀中。

    匆匆开口：“东西都是姑娘给你的，以后你别想着姑娘了。”

    说罢，刚想开溜，又想到夜莺的令牌没交待，只好匆忙补充一句。

    “这令牌是夜莺的，你有事去荣新街尾找夜莺的人帮忙。”

    话一说完，芊芊的身影已从骊山书院门前消失。

    以芊芊的轻功，谢显华哪里能留下芊芊问个清楚？

    他手拿令牌，抱着摞得高高的被褥，和装着药丸子的瓶瓶罐罐。

    谢显华想到芊芊支支吾吾，又满是同情的目光，心底有一股不好预感升起。

    想到芊芊说的——以后你别想着姑娘了。

    谢显华的心，沉到谷底。

    他想将东西丢下，跑去续命医馆找季婈问个清楚。

    什么叫做别去找她了？

    谢显华觉得，芊芊肯定不是来瞎传话的。

    要不是季婈说了什么，或者做了什么，芊芊怎么会说出这种让他锥心刺骨的话?

    可是看到怀中包裹中，拥有季婈笔迹，注明各种效用的药瓶，便知道这些东西必定是季婈亲手准备的。

    他怎么忍心将季婈亲手准备的东西，丢在大街上呢？

    谢显华抿着唇，压下心底的不安，将东西背回院舍内。

    他打算先放好东西，再向书院请假，去找季婈。

    可是东西刚放好，还没出门，就见朱胖胖和麦离俩人，脸色铁青的冲进来。

    俩人脸上皆带着伤，麦离更是鼻管里还淌着血。

    谢显华面色一凝，拧着眉问：“你们怎么了？”

    麦离捂着被打黑的眼，疼得龇牙咧嘴，恨恨的开口。

    “钟林带着一群人，将咱们补课班的人堵住了，言语上不断羞辱咱们班，还说我们都是一群脑残垃圾。”

    朱胖胖也气不过的补充：“对，那些人说我们怎么学都是垫底蠢物，大家血气一下子就拱了起来，和他们干起了架。”

    谢显华看朱胖胖和麦离俩人的狼狈，脸色不好的问：“你们还打输了？”

    俩人闻言，脸上既懊恼又激动。

    麦离昂头止鼻血，嘟囔着回答。

    “虽然输了，但是最后钟教员过来，看大家都不服气，就问我们愿不愿意将摸底考提前，我们补习班的人和钟林那些人一起比。”

    听到这，谢显华倒吸一口气，沉声问：“你们答应了？”

    没看清谢显华脸色的朱胖胖一昂头，又青又紫的脸，格外吸睛。

