    “哥哥，醒醒。”

    路明非感觉好像有人在叫自己。

    “哥哥，醒醒。”

    并不是错觉，是真的有人在叫他。

    “我这是在哪？”

    路明非环顾四周，愣了半天才反应过来，自己原来还在列车上。

    他想起来了，自己刚才还在换衣服，怎么转眼又睡着了？

    原本黑暗的车厢灯光亮起，窗帘也缓缓升起。

    仍旧是那列豪华的列车，仍然是墨绿色的真皮沙发，可这里谁都没有，只有路明非一个人，他扭头，之前出现在他梦里的男孩像是幽灵一样不知道什么时候坐在了他的身边！

    “你！你！你怎么会在这里？”路明非被吓得差点心脏骤停。

    “我一直都在哥哥身边啊。”男孩幽幽地说。

    “你这语气就像是个被怕抛弃的怨妇……”路明非说。

    “哥哥，你知道这趟列车通往哪里吗？”

    男孩微笑着看着路明非。

    “不是卡塞尔学院吗？”路明非疑惑地问。

    “是啊，卡塞尔学院。”男孩无奈地摊了摊手，“那你知道卡塞尔学院是干什么的吗？”

    “干……干什么？”

    这个问题真把路明非问住了，他是真的啥也不清楚就被带来了，不过他寻思不就一所学院吗？除了读书还能干啥？

    “不仅仅是读书哦。”

    男孩仿佛读懂了路明非的想法，“回头看看吧，窗外！”

    路明非下意识地转过头，这下，真的心脏骤停了。

    他的瞳孔猛然放大，在这真实的世界面前，他感觉自己人要没了。

    “哥哥，”男孩说，“欢迎来到，龙的国度！”

    “龙……的国度？”

    路明非呆呆地看着窗外的景色，他不知道这里是在哪里了，列车已经不在城市，也不在山间，而是来到一片荒无人烟的冰原上！芝加哥哪里会有冰原？就算列车再快也不至于这么快就到北极吧！而且有通往北极的列车轨道吗？

    这里不是他所熟知的世界，因为天空是浓郁如血的红色，冰山像是利剑一般刺穿了天穹，红色的水从天幕泄下，每一滴都是猩红的，像是天空流的血液。

    这不真的天空在流血，他看见了，那高耸的山巅上一只巨龙静静地趴着，庞大的身躯遮蔽了整个天空，它的双翼低垂着，一直垂到山脚下，猩红的血液从它的伤口处淌下，染红了整座山脉。

    它好像已经死了，即使血液流尽也不见它挣扎，成群的人类高举着屠刀沿着它的双翼向上攀爬，他们站在巨龙的头顶，践踏着昔日统治世界的王。

    他们欢呼雀跃，他们主宰世界。

    “黑龙之王，尼德霍格，他死了。”男孩注视着那头巨龙，轻声说，“那一天，世界的主宰换人了，曾经的‘王’被人杀死在他的王座上，就是你眼前这座永恒冻土上的山峰。”

    “这……是过去的画面？”

    路明非瞪大了双眼，满脸的难以置信，他不敢相信眼前所看到的，此刻他确信自己是在做梦了，这个世界怎么会有龙？还被人杀死了！

    他看着踩在龙躯上那些渺小的身影，不明白他们是怎么杀死这头巨龙的。

    “不必感到怀疑，在你眼前的就是真实的世界。”男孩微微摇头，“人杀死了龙王，并将他的尸体悬挂在他的王座上，让他的鲜血如岩浆般流下，染满了大地，融化了永恒的冻土，才有了如今的世界！那一天，血色的雾气升上天空，将整片天空都染红，降下红色的雨，这些沐浴龙血的屠龙者欢呼雀跃，将那一天称为‘新时代’。”

    “这些……都是真的？”

    路明非声音颤抖，他掐了掐自己的胳膊，发现好痛，这真的不是在做梦吗？

    “你并没有做梦，”男孩声音平静，“你所看见的一切都是真实的，这就是真实的历史。只是人们从未将这一篇写进书中罢了。历史都是胜利者书写的，他们杀死了最古老的皇帝，终于可以开始写属于自己的历史，所以，他死去的那一天，万众欢呼！”

    男孩看着这美妙的一幕沉醉地闭上双眼，嘴角带起一丝微笑。

    不知道为何，路明非觉得此刻这个男孩的笑容才是真实的，之前尽管这个男孩也是面带着笑容，可只有现在，他才是真的在笑。

    “多好啊，如果不是有那一天，世界也不会变成今天这幅模样。”男孩睁开双眼。

    此时他的双眼已经染上了璀璨的金色，他直视着路明非的眼睛，看得路明非心里发慌。

    路明非能感受到他眼中的哀伤，那悲伤就像是‘我已经伤心难过几千年，可就是没人来安慰我，哥哥居然还怀疑我’那么大。

    “你跟这黑龙……”路明非试探着，“是朋友？”

    “不，我怎么可能跟他是朋友？”男孩目光变得冰冷，“所有的龙王，都是我的敌人！”

    “龙王不止一只吗？”

    路明非猛然睁开双眼，胸口剧烈的起伏着，像是做了一场很长很长的噩梦。

    “龙王，当然不止一只。”

    轩浩的声音在他的耳畔响起。

    路明非转过头，才发现轩浩正坐在他的身边喝着咖啡。

    这个男人饶有兴趣地看着他，一直看到他头皮发麻才收回目光。

    路明非回过神来，发现自己现在躺在列车的沙发上，他起身环顾四周，发现车窗外的景物已经静止了，看样子已经到站好久了。

    “你终于醒了，我还以为你要睡多久。”

    轩浩将一杯咖啡给路明非。

    “要提提神？”

    “你刚刚……”路明非以为自己听错了，他听见了什么？这个男人回答他‘龙王不止一只’！难道说他刚才做梦的时候是在跟这个男人对话吗？

    “我刚才说，龙王不止一只。”

    轩浩淡淡地说。

    “你会问出这样的问题，就说明他已经跟你解释过了，对吧？”

    “他？”路明非愣了愣，“你是说……”

    “你梦中的男孩。”轩浩直言。

    “你怎么会知道？”路明非惊讶地看着他，他明白这个人怎么会连他做什么梦都清楚？一般人要猜也是该猜梦中的女孩吧！哪有男人愿意梦到男人的！

    “不必你们惊讶，这世界上有很多事情无法用科学解释。”

    轩浩笑着说，“就比如，你梦到的那些事情。”

    “你是说……龙？”路明非问。

    “是的，”轩浩肯定道，“虽然不知道你梦里的具体内容，但大概你也应该了解到，这个世界不像你想象的那样简单。而你现在来到的地方，也没有那样简单。”

    “我……我现在能回去吗？”

    路明非弱弱地问。

    “很抱歉，不能。”轩浩嘴角露出和善的笑容，“列车已经抵达终点，还请乘客下车。”

    路明非这才反应过来，这个男人身上还穿着列车员的衣服。

    “这所学院……究竟是做什么的？”路明非心里一阵紧张，他大概已经知道了这所学院应该跟他的梦脱不了关系，但他还是不敢细想。

    列车的车门打开了。

    轩浩站在车门口，朝着路明非做出一个请的手势。

    “欢迎来到，卡塞尔学院。”

    他的嘴角依旧带着笑容，“这里，是屠龙者的据点。”

    “屠……屠龙？”

    路明非嘴角抽了抽，他就知道，事情总是会往最坏的方向发展。

    “是的，屠龙。”

    轩浩点了点头，“这里，就是真实的世界，在人们所不知道的地方，人与龙的战争已经持续几千年。而这所学院，正是屠龙者们所建立的学院，让你来到这里的目的当然也是为了屠龙。”

    “不不不，我想你们误会了，屠龙我帮不上忙啊！”

    路明非死死地抓住门框，以免被眼前这个家伙拖出去。

    “具体内容还是等你上课的时候让那些老师给你科普吧，”轩浩将路明非抓住门框的手指一根一根掰开说，“现在，先跟我去见见世面吧~”

    “好汉饶命！”

    路明非挣扎着想要逃脱，可是他发现无论怎么挣扎都没办法挣脱眼前这个男人的魔爪！

    这个男人一只手死死地钳住他的手腕，像是一道沉重的枷锁般将他铐起来，完全挣脱不开。

    “走吧小朋友，其实我觉得屠龙还是挺简单的，你看我这个业余的都能宰两头，你来这里可是要成专业的呢。你要对自己有信心啊！”

    轩浩拉着路明非朝着学院大门拖着走去。

    “行李！我的行李！”路明非还没有放弃挣扎，“大哥，你先放开我，我去拿行李！”

    “不不不，不用你拿，”轩浩摇了摇手指，“我家小女仆会把行李给你送到宿舍里去的。放心吧，你的宿舍跟我是一间。”

    “放心个屁啊！有必要这样吗？守着我不让跑？”

    最后，挣扎无效的路明非终于接受了命运，心甘情愿地被轩浩硬拉进了学院大门。

    可刚进大门，路明非幼小的心灵再次受到了震撼。

    一阵凄厉的警报声响彻整个学院，路明非感觉整个人都不好了，这又是个什么情况？空袭警报吗？美国真是太危险了，妈妈我要回中国！

    “啧，还没打完吗？真是烦死了。”

    轩浩咂嘴。

    “什……什么没打完？”

    路明非有些疑惑。

    但是很快就有人回答他了。

    原本这座校园看上去好像挺冷清的，因为自从他们两人走进来之后，路明非就发现好像只有他们两人在校园里，作为一所大学这种情况确实不太正常，毕竟不可能每一个学生都在上课。

    再加上刚才的警报声，路明非能联想到的就是各种自然灾害，当然这里是美国，还能再加入恐怖袭击。

    自然灾害他倒是没看见，恐怖袭击估计是没跑了。

    在路明非惊恐的目光中，远处一栋小楼的楼梯口出现了一队身穿黑色作战服，手持M4的人群。

    校工们穿着工作服从另一栋楼出来，似乎是想要阻止这些家伙，可他们还没来得及开口，那群拿着M4的人抬起枪就是一顿扫射。这些校工毫无反抗之力地被这些人的火力压制下去，纷纷倒下，无一幸免。

    路明非亲眼看见那些身材魁梧的壮汉被这群暴徒射杀，牙齿不禁打起架来。他长这么大什么时候见过这种场面？

    不过他倒不是因为那些人被杀死感到害怕，而是他瞧见那群开枪的人好像看见他们两了，现在正准备把枪口对准他们！

    路明非拖了拖轩浩抓住他的手，“大哥！还不赶紧撤吗？你想死别拉上我啊，俺还想多活几年！”

    “安啦，放心。”轩浩笑了笑，“之前校长给你签的那份协议里其实给你买了保险的。”

    “什么保险？”路明非问，“不对，现在不是谈保险的时候吧？小命要紧啊！”

    路明非感觉什么保险在这种情况下应该都派不上用场，还不如他的双腿管用，可他的手被轩浩拉住了，跑不了！

    “是免费把你的遗体空运回中国啦，”轩浩笑了笑，“怎么样？很有用吧！”

    “What the fuck！”

    路明非忍不住骂了一句，那个人模狗样的老头子果然是在忽悠他！当时签字的时候他可是什么都没有说啊！现在居然给他安排的明明白白，不过有一说一，这份保险貌似真的有用，并且马上就能够派上用场，真是太值了，个屁啊！这确定不是阴谋？把他骗出国再处理掉，然后摘掉器官卖到黑市！

    “砰砰！”

    两声枪声响起。

    路明非还没反应过来，但他知道这两颗子弹多半是用来喂他们的，现在好了，GG。

    他有些绝望的闭上眼睛，希望这些人能够手下留情一点，别像刚才那样乱扫，对付他一颗子弹够了，多了浪费，好歹给他留个全尸吧？免得到时候运输尸体的时候认不出来，那保险不是浪费了吗？

    路明非最后都还没有能够找到他老爸老妈。不过想来他老爸老妈要是在这所学院估计迟早会来跟他见面的，这样想是不是还挺好的？省去了好多麻烦的事情。不过他有点想不通自己的无良爸妈怎么会想让他也来这种鬼地方！这不是坑儿子吗？

