    “步摇——！”

    场中变故来的实在太过突然，就连相距最近的龚晁在猝不及防之下也只能眼睁睁地看着步摇仙子神形俱灭！

    众皆失声之时，只有冷寒晴的一声泣血悲呼似能洞穿天地!

    弟子的悲呼声好似一根尖刺，狠狠地扎在了花醉月心头最柔软的地方，当下哪里还管得了虎视眈眈的陈景云和豁然起身的天机老人，手中法剑光芒一绽便就猛然斩下！

    她这一击乃是怒极而发，一身气机不曾收敛半点，刹那间就有一道大如山岳的璀璨剑光破开高天上的穹顶直插而下！

    一时云台破碎、灵气狂飙，整个演武空间都跟着地动山摇起来。

    陈景云见花醉月已经目露疯狂之色，不由冷笑出声，曲指成爪当空挥出，而后便见仙擂上方凭空显化出了一只遮天大手，大手一扣，便将花醉月释出的剑光握在了手中，一攥之下，剑光骤然破碎！

    花醉月乍见自己的一击被陈景云轻易破去，眼中疯狂之色更浓，周身气机提升到了极致，手中法剑一旋，就要亲自御剑而下去斩纪烟岚。

    陈景云见状忽地嗤笑出声，足下当空一顿，人便拦在了花醉月身前，眼中厉芒闪动，显见也已动了杀机!

    “且住！”

    便在此时，天机老人忽地低喝一声，喝罢大袖一挥，竟然眨眼之间就在众人周遭布下了一座小小的周天星斗大阵，星光闪动间，阵中之人尽皆是如坠泥沼、身形难动。

    冷寒晴心神本就受创，此时再被大阵裹挟，灵力碾压之下，一口鲜血就喷了出来，花醉月惊回神时，发现弟子已是剑心不守摇摇欲坠。

    仰天长叹一声，花醉月眼中的疯狂之意逐渐收敛，冰冷地盯了陈景云一阵，这才挥手召回了白玉莲台，而后一脸平静地对天机老人道：

    “纪烟岚所运灵宝委实神异，至宝亦不能及，今次之事是我那门人咎由自取，还请天机前辈撤了大阵，容我带着弟子回去疗伤。”

    天机老人闻言微微颔首，大袖再挥时，漫天星光瞬间散于无形。

    方才一战的惨烈程度令一众大能全都始料未及，阎覆水等人看着花醉月师徒带着逸莲峰弟子离去时的冷清背影，心头难免百味杂陈，再思及花醉月离去之前的话语，眼中皆不由多出了几分复杂之色。

    如此沉默良久，直到纪烟岚御着剑光下了仙擂，阎覆水才重新招来了一座云台，请诸人再次落座。

    经过了方才的一战，纪烟岚在一众围观修士的眼中再与之前不同，英挺颀长的身形所到之处，竟无一人敢与她对视一二，迟钰与杀千幻、风解语三人也都把目光挪向了别处。

    “龚晁道友，此战已了，我倒是还有几分余力，不知是否有人还要向我挑战？”

    此言一出，迟钰三人不由得足下生根，打死也不肯上前一步，龚晁也是苦笑摇头，对纪烟岚道：“纪道友修为高深莫测，同阶之中哪里还有对手？说是当世元神境之下第一人亦不为过，是以接下来的比斗我看还是免了吧。”

    纪烟岚闻言浅笑出声，拿眼扫了耍弄心机的风解语一眼，见她闪躲着不敢直视自己，于是故作惋惜地叹了一声，这才御起剑光上了云台。

    风解语被这一声叹息惊的心肝乱颤，直到场中失了纪烟岚的身影，才偷偷地抹了一把额头上的汗水。

    ......

    文琛此刻的心情可谓喜忧参半，所喜的就不用说了，忧的却是花醉月与冷寒晴含恨离去，日后必定要平添出许多麻烦，妙莲峰虽然不惧，但是今后很长一段时间怕是难得安生。

    看着纵上云台的纪烟岚，陈景云眼中的感激之色一闪即逝，待纪烟岚落座之后，二人相视一笑，不需言语，执起酒盏各饮了半杯，算是提前对恩师的祭奠。

    天机老人早在惊云刃出现的那一刻，原本沉寂已久的道心便开始不住地翻腾，此时见到纪烟岚折返了云台，当即出言问询道：

    “闲云小友，纪丫头方才所运灵宝着实惊人，威力当不下于五宗的镇宗至宝，却不知此宝出自哪里？又有何妙处？”

    陈景云见一众大能全都在侧耳倾听，不由哈哈一笑，拿指头轻轻一点纪烟岚的眉心，一道小小的玄月弧光便被他收了回来，之后才道：

    “道心频频扫，神魂细细除，本体常清静，意马分元初!天机前辈莫要心急，我这惊云刃的妙用此时可不能说，否则你我赌斗之时，小子岂非吃亏？”

    听得这四句偈语，天机老人的脸上居然难得地露出了不可置信之色，待到陈景云把话说完，这位北荒人族第一人竟也跟着大笑起来，直把迟问道等人看的莫名其妙。

    纪烟岚与人比斗之时身怀惊世灵宝，此事若是细究起来，似也并不合乎规矩，但却没有人会把这件事情当面讲出，天机老人都不深究，旁人徒呼奈何？

    ......

    有了纪烟岚与步摇仙子的这场死斗在前，接下来的比斗未免乏善可陈，迟钰与杀千幻分别得了第二和第三的名次，风解语思虑良久，终究不敢继续挑战，因此甘愿做了第四。

    至于第五的排名，则被禅音寺的一名僧人捡了便宜，这样一算下来，前五的排名之中，五大宗门各占一个，除了莲隐宗之外，另外四宗皆大欢喜。

    大比结束之后，五家自然还要为地域划分之事争论不休，又因为陈景云与天机老人赌斗在即，因此四家大能非但不曾离开，反倒纷纷传讯自家宗门，让宗内其余元神境修士速速前来观战。

    修为到了显化元神之境，想要再进一步早已难愈登天，因此没有人愿意错过这次机会，就连两位闭关神游的老辈修士也都破关而出。

    一时间，莲隐宗内大能云集，声势早已远超五宗大比，说是修仙界千年未遇的盛事也不为过。

    天机老人三千年不曾出手，今次却动了争斗之心，作为对手的陈景云自然就被推到了风口浪尖。

    观主大人老神在在，他此刻师仇得报，心中的两座大山已经去了一座，立威嘛！怎能少了观众？

    ......

    妙莲峰上饮宴正欢，陈景云原本只是邀了禅音寺的释圣禅师和昙鸾几人前来参加小宴，坐陪的也只有纪烟岚和文琛，众人把些禅机偈语充作酒令，谈笑风生很是随意。

    岂料宴至一半时，天机老人却带着另外两个老家伙不请自来，他们既然来了，阎覆水与迟问道等人自然要从旁相陪，于是好好的一场小宴便就成了北荒高士汇聚的大宴。

    一旁伺候的玄琴哪里见过这等场面？端茶递酒之时手脚都有些不利索，文琛恼怒之下，一脚将他踢的老远。

    同来的两个老者都对天机老人口称师叔，想来二人的师长都是万年前的绝强者，老家伙倒也随性，呼喝指派起林朝夕和文琛几人时丝毫也不见外。

    “小子，你既然敢与我天机师叔赌斗，想必本事不小，要不要先跟老夫比划比划？要是实力太差的话，就赶紧卷铺盖滚蛋，免得丢人现眼！”一个狮鼻阔口的赤须老者一边猛灌酒水，一边大声打趣。

    陈景云笑着瞥了那人一眼，不屑道：“老头儿，我既然敢跟你师叔赌斗，自然本事不小，至于你嘛，还是不够看的，就莫要从旁鼓噪了！”

    一句话听的阎覆水等人一阵错愕，紫极魔宗玄悲子可是一代凶人，修为在元神境大能之中也要排在前面，却不料陈景云竟然没把他看在眼里。

    “哈哈哈......”

    没有想象中的勃然大怒亦或拍案而起，玄悲子在听了陈景云的话后，竟然抚掌大笑起来，似乎对陈景云的答复十分满意，与他同来的遁世仙府当代宗主风栖白也是一脸笑意。

    不想天机老人又在此时凑趣，捋着长须对玄悲子道：“玄悲小子，你若是敢坏了老夫的好事，我便将你擒到年厄老鬼的陵前打板子，看他还能否护得住你。”

    此言一出，诸人尽皆捧腹，玄悲子当年不小心触了天机老人的霉头，被追打的上天无路入地无门，只得跑回宗门寻求师父年厄的庇护。

    年厄与天机老人素有交情，被打上门来的天机老人在棋盘上连赢了三天三夜，又被灌了三天三夜的酒，这才免了弟子的一顿好打，此事在北荒之中流传已久，宴中修士尽皆知晓。

    ......

    不知不觉间，弦月高悬于穹庐正中，此时座座莲峰之上都有修士呼朋唤友对月高歌，却唯独逸莲峰方向好似一潭死水。

    陈景云扫了那个方向一眼，忽觉心头一阵快意，看了纪烟岚一眼，见她也正举杯看着自己，不由得胸意更浓，当下一口饮尽盏中灵酒，借着些许的醉意畅声道：

    “天机前辈！此时星月交辉夜凉如水，又有一众高士在场，却不正该酣战一场？我看择日不如撞日，你我就在这漫天星河之中斗上一场如何？”

    天机老人闻言神情大悦，眼中欣赏之色也更浓，笑着言道：“好小子！此言正和吾意！不过老夫这把老骨头可是许久没有活动过了，待会儿动手之时你却需得敬老！”言罢麻衣一摆便已当先破空而去。

    陈景云对着纪烟岚微一点头，脚下遁光一绽便也跟着跃空而起，口中却道：“前辈这是说的什么话？晚辈年纪尚轻，因此是您应该慈幼才对吧！”

    一老一少神意飞扬，竟是说战就战一点儿也不耽搁，直把诸位大能看的抚手赞叹，于是一阵遁光闪烁之后，场中再没有半个人影，只留下几个翻倒的酒盏犹在案几上滴溜溜地旋转......