    

    刮在身上的风更大了。

    下面的人影越来越小。

    他们正在远离。

    意识到这种情况，符安安的神经瞬间紧绷了一下。

    但很快，她头顶的机器突然停下，脱离了大部队的队伍，朝着回去的方向降落。

    总共五六十人，就只有她一个被送回来，在众目睽睽之下落入美食街。

    她和所有人一样，唯一不同的大概就只有手腕上的臂环。

    这臂环真的是个护身符吗？

    符安安忍不住看过去，臂环在阳光之下散发着耀眼的金光，吸引着所有玩家的目光。

    在她的身边，玩家越聚越多。

    他们有意或无意的围成了一个圈。

    那种想要抢夺的心理，几乎写在脸上。

    她停下来不过片刻，身边的人似乎以为自己是怕了。

    他们朝着自己凑近，符安安看得出来，所有人此时的眼中都是跃跃欲试。

    符安安看着他们微微皱了皱眉，脑中飞快地计划，如何在最短的时间内，最快吸引头顶的机械手注意。

    她拳头在两边捏紧，左腿后退一步，身体调整到最好攻击和防御的姿势。

    “将手环交出来，我们只要手环。”终于有人站出来了，朝着符安安伸手说道。

    符安安闻言往后退了一步，试图用大声吸引头顶的机械手，“恩布大人赐予的臂环，我是不会给任何人的！”

    这当然会被人发现她的小心机，有人迫不及待地朝着臂环伸出手去。

    符安安躲开，一掌摁住这个冲上来的男人，脚垫着他的肩膀狠狠一踩，接着他起来的力跳出了老远。

    其他玩家被符安安的这一手惊呆。

    NPC们站在一旁，还没反应过来怎么回事儿。

    不过这明显的骚乱引起了机械手的注意。

    瞧着下降的机械臂，其他玩家迅速散开，但是看向符安安的时候，目光就像盯上猎物的鬣狗，不啃下来一块，绝对不会善罢甘休。

    见此符安安感到头大。

    这群傻逼不会真以为那恩布给了个黄澄澄的玩意儿就是块免死金牌了吧？

    她现在完全是行走的活靶子，危险系数可不比普通人少。

    与其想着抢东西，还不如多收集一点儿有用的资料，身边这么多NPC随便抓几个多问问，也能掌握不少有用信息。

    符安安看着自己胳膊上的这臂环，烦躁地啧了声。

    这玩意儿她试过了，生拉硬拽根本拿不下来。

    想要？

    除非那什么恩布自己来取，或者将整条手臂砍下来。

    这是要让她当过儿吗？

    那姑姑岂不得是个男的？

    可惜这些人对这臂环真的是念念不忘，上面的机械手才刚散开，这些人又渐渐围起来。

    毕竟她孤身一人。

    那臂环仿佛是一个金砖。

    显然，不给他们一点教训，这些人是不会收手的。

    符安安瞥了眼面前的火锅小店，脚步一顿，然后直接进去。

    跟着她进去的不下十人。

    瞬间不大的火锅小店满满当当。

    头顶上的机械手没有观察到任何违规行为，便会回到自己原本的位置。

    符安安看着这些追上来的人微微一笑，接下来也该试探一下玩家，还有游戏的底线了。

