
　　“好漂亮的魂兽啊！”看清眼前的生物模样后，梦红尘不由地感慨道。

　　没错，每一个人看到这只生物的第一感觉都是漂亮。

　　它身长三米开外，肩高八尺，全身覆盖着一层灿金色的毛发，全身仿佛是半透明的水晶一般，充满了奇异的质感。

　　这只魂兽整体形态很像狮子，但四爪如龙，每一只龙爪下更踏着一团金焰。嘴也比狮类魂兽要长一些，毛发之下，似乎竟是细密的金色鳞片。

　　最令人感到惊奇的是，除了正常的双目之外，这只魂兽竟然还有着第三只眼睛存在，与笑红尘的生灵之眼一样，也是竖瞳。

　　两只正常的眼睛中闪烁着的是金色，而这只竖瞳中散发出的却是红色，带着几分妖异的红色。

　　帝皇瑞兽、三眼金猊，笑红尘立马便认出了自己眼前的魂兽。

　　程刚一脸戒备，脸上全然没有其他表情，很明显，他并没有认出三眼金猊。

　　而梦红尘则一脸沉醉和痴迷，女生对于任何漂亮的事物往往都没有抵抗力。

　　至于镜红尘眉头紧皱，对于眼前的三眼金猊，他似乎有些印象。他记得自己曾在古籍中见过类似的描述，只可惜描述的并不是很详细。

　　当众人感受到三眼金猊身上的气息后，程刚和镜红尘的脸上多了几分古怪。

　　才一万多年的修为，也敢在我们面前如此嚣张，也太不把我们封号斗罗放在眼里了吧。

　　一想到这里，程刚准备出手，但镜红尘却抢先他一步。

　　虽然镜红尘不知道三眼金猊的具体来历，但只要眼睛不瞎，就可以看出它的不凡，所以镜红尘决定擒住它。

　　从三眼金猊的身上，镜红尘感受到了远超黄金地龙王的光明气息，将它的血脉提取出来，或许能让梦儿的实力更上一层楼。

　　抱着这样的想法，镜红尘这才决定出手，擒住三眼金猊。

　　“爷爷，小心啊！”

　　一看到镜红尘朝着三眼金猊冲去，笑红尘立马慌了神，连忙大喊道。

　　三眼金猊虽然只有一万多年的修为，但它可是有保镖的啊，十大凶兽中排名第八，三十万年修为的三头赤魔獒，人称赤王。

　　帝皇瑞兽对于星斗大森林可是重中之重，一旦赤王发现有威胁帝皇瑞兽的存在，那它势必会出手的。

　　“程叔，你快去帮我爷爷！”笑红尘对着程刚焦急地说道。

　　“少主，区区一个一万多年的魂兽而已。”程刚不以为然地说道。

　　可还没等程刚把话说完，他脸色一凛，当即便闪身冲了出去，他察觉到一股可怕的气息袭来。

　　从那股气息中，程刚嗅到了危险的气息，而能让封号斗罗感到危险的，必然是十万年魂兽。

　　那股气息的速度很快，即便镜红尘的反应也不慢，但当他察觉到的时候，已经来不及躲避了。

　　镜红尘连忙一边后撤，一边将魂力注入自己身上的防御魂导器。

　　九级防御魂导器，红尘庇佑！

　　浓烈的灿金色从镜红尘身上爆发，灿金色光芒形成一个光罩，将镜红尘笼罩其中。

　　这个灿金色光罩相当于一个十五秒的无敌护罩，足以承受他自身最强实力的三倍攻击力。

　　砰！

　　一道暗红色的身影悍然而至，撞击在灿金色光罩之上，镜红尘向后暴退，撞倒数颗树木。

　　不过幸好有红尘庇佑保护，镜红尘并没有受太大的伤势。

　　也就在这时，程刚冲了过来，蚁皇武魂附体，前三个魂环亮起，程刚的力量瞬间暴增。

　　面对十万年魂兽，程刚也不敢掉以轻心，直接用出了自己的魂技。

　　伴随着剧烈的爆鸣声，程刚一拳挥出，轰向那道暗红色身影。

　　而那道暗红色身影似乎看出了程刚的修为，不屑一顾地拍出自己的利爪，迎向了程刚的拳头。

　　轰的一声，那道暗红色身影骤然向后滑出一段距离。

　　要知道程刚的封号可是巨力，以力量为主的极限流魂师，虽然他的修为不高，但他的力量却不能以寻常规则来计算。

　　在力量上小瞧程刚的，极大可能都要吃亏。

　　程刚收回拳头，双目凝视面前的暗红色身影，身影一闪，镜红尘出现在他的身边。天籁小说网

　　那道暗红色身影停下身来，它的模样当即呈现在笑红尘四人的面前。

　　这只魂兽的外形有些像狮子，生有三个一模一样的头颅，身长超过五米，极为雄壮。

　　恐怖的犬齿释放着赤金色的光泽，那三个头颅同时发出阵阵怒吼，方圆十里之内，所有魂兽全部匍匐在地，不敢稍动。

　　“三头赤魔獒？”

　　“赤王？”

　　看到那头怒吼连连的魂兽，镜红尘二人的脸色变得沉凝起来，他们没想到，居然会在这里遇到十大凶兽之一的赤王。

　　如果单打独斗，镜红尘或者程刚没有一人是赤王的对手，但此时镜红尘和程刚是一起的，他们二人联手自然是不惧赤王的。

　　虽然他们不惧赤王，但他们也并没有继续发动攻击。

　　“混蛋，人类，你们居然敢对它出手，知道它是谁吗？”赤王口吐人言，语气愤怒地说道。

　　“我不知道它是谁，也没兴趣知道，我知道，它抢了我们的东西。”程刚指着三眼金猊，大声说道。

　　“你们的东西？”赤王冷笑一声，随即说道：“可笑，在这星斗大森林中的任何东西从来都不是你们人类的。”

　　“赶紧滚，不然休怪我不客气了。”赤王呵斥道。

　　“爷爷，我要那头魂兽。”

　　就在镜红尘考虑是否暂时离开的时候，笑红尘的声音从耳边传来。

　　“笑儿，你要那头魂兽干什么，它的属性还有年份都不适合你啊。”镜红尘询问道。

　　“爷爷，我暂时解释不了那么多，我只能说，它对我有大用。”笑红尘急切地说道。

　　“好吧！”

　　紧接着，镜红尘便通过精神力，将笑红尘的意愿告诉程刚。

　　程刚先是微微一怔，随即轻点头颅，表示赞同。

　　同时程刚的嘴角不自觉地上扬，熊熊战意在他的眼神中升起。

　　像这种级别的战斗，不一定什么时候能遇见一回，身为武痴的程刚自然是兴致高昂。

　　赤王见笑红尘等人久久不动，身上的暗红色光芒亮起，“人类，在那里嘀咕什么呢，还不速速离开！”

　　“动手！”

　　镜红尘一声令下，程刚大吼一声，第七魂环亮起，浓烈的黑芒在程刚身上亮起。

　　黑芒将他的身形笼罩，形成一个巨大的黑茧。

　　咔嚓一声，黑茧破碎，一只巨大的蚂蚁出现，一身黑色甲壳看上去坚不可摧，在甲壳的表面还有金色纹路，显得高贵、威武。

　　这便是程刚的武魂真身，蚁皇真身。

　　施展完蚁皇真身后，程刚的其他魂环又全部亮起。

　　面对足有三十万年修为的赤王，程刚将不再有所保留，九大魂技加身，直接冲向赤王。

　　与此同时，强烈红光从镜红尘身上迸发，千击红莲再次出现在他的身后，上千门只有手指粗细的红色金属管出现，已经对准了赤王。

　　大战，一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百二十六章 三眼金猊免费阅读。https://xs.23sk.com 