    “方才那三个恶僧从你手中强行取走的东西，要不要让他们还回来？”

    陆小天看向胡小凤道。那碧血青龙佩其中隐匿着的一道精纯至极的龙气，陆小天隐约觉得若是能吸收那道龙气，对于他修炼龙珠怕是有相当的好处，具体好处有多大，怕只有亲自试过才会知道。

    不过陆小天知道仙界对于龙族的打压力度，陆小天就算想要这碧血青龙佩，在不明其来历的情况下，一时间也绝不会轻易入手。甚至想要将其抢夺过来，也不过过于露于痕迹。以免落在有心人的眼里。毕竟陆小天此前对付蓿竹妖仙时已经出过一次手，是否已经惊动寻龙使尚且不得而知。

    在灵界的时候，陆小天因为剑胎的关系先后被邬长练，叶千寻等人追杀，后来又被迫与元始剑魔一战。一朝被蛇咬，十年怕草绳。

    修成了真龙之身的情况下，来到仙界。一旦消息走露，他要面对的局面恐怕比起当年在灵界时还要恶劣得多。在灵界威胁到他的主要是邬长练，叶千寻等人。而到了仙界，到时候要面对的却是整个天庭。介时将是无数想要追杀他的仙界存在。以整个仙界之大，怕是都再无他容身之所。

    哪怕明知碧血青龙佩对他可能有用的情况下，陆小天就算动手，也会慎之又慎。

    “这，那碧血青龙佩原本便是蛮血三僧之物，我用了些手段才将其弄到手上的。现在蛮血三僧取回去，也算是物归原主。只要没有因为耽误天东方道友的晋阶丹圣便算是万事大吉了。”若是没有姜家与赵家人的出现，胡小凤此时倒还真有可能应了陆小天的话，以陆小天的战力，想要向那蛮血三僧讨回碧血青龙佩，绝非难事。

    只是眼下陆小天也不知什么时候会被赵家或者是姜家拉拢过去，姜赵两家看中的可是陆小天炼丹的能力，像她这样的仙人却未必会被对方放入眼里，毕竟姜赵两家在塔云城控制的上乘修炼之地能容纳的仙人也相对有限，就是家族内部，竞争也是颇为激烈。她一个外人就算进入其中更难讨得了什么好处。

    陆小天一旦被真仙世家的人拉走，就算对她有所顾拂，也不至于能照顾到方方面面，而想要将那碧血青龙佩从蛮血三僧手里再次讨回，可就真的是将对方得罪死了。

    陆小天实力高强，不惧那三个恶僧，她胡小凤可还是小胳膊小腿，拧不过那三个恶和尚。是以陆小天虽看上去有意帮她出头，胡小凤也不想再在此事上与蛮血三僧有所纠缠。

    “也好，既然你不愿意，那便算了。”陆小天点头，并没有多劝，碧血青龙佩里面的龙气隐匿得极深，如果不是龙族出身，难以感应到其中奥妙，蛮血三僧不过是寻常仙人，在诸多仙人中也许实力不弱，一时间也还不至于能动摇到里面的龙气。

    暂时过一段时间再看，毕竟龙珠他自己也能修炼，只是不借助一些外物的情况下速度会稍慢一些。眼下陆小天的也不清楚自己的寿元会有多少，但绝对不会太少便是了，这种时候陆小天宁愿修炼得慢一些，也不想给自己留下过多的隐患。

    “我刚突破到丹圣，尚且还需要稳固眼下的境界，你们若是得空了，继续帮我去收罗一些材料，之前的两种仙丹也可，还有我手里的这份清单。”

    陆小天又将百粟冰樱丹与聚元大乾丹所需的各种仙植，各种材料清单分别给了胡小凤与莫大有。

    “老朽也是闲人一个，也能为东方道友出把力气。”黑杖老者连忙说道。

    “自然也有你一份，迟些你找胡道友也要一份清单便是了。”陆小天点头一笑，“等我的境界稳固了，胡道友若是收罗到足够的灵材，我替你炼制一炉九玄玉心丹，至于莫大有，这次我炼制的丹药便能用来晋阶仙人之用，丹药我给你留一颗，你觉得其他方面的条件都准备成熟了，随时来我这里来取丹便是。如果有一天我要离开塔云城，会提前给你。”

    “多，多谢前辈提携之恩，晚辈愿效犬马之牢。”莫大有听到陆小天的话，激动得浑身一颤，他一介大乘修士，在塔云城原本只是芸芸众生中的一员。地位勉强能算在中上层次，可未成仙人，终究只是一介凡体。

    而眼下他不仅能替一个丹圣办事，这丹圣出手还并不小气，以后在塔云城行走，便是寻常仙人对他也得礼敬有加，不再像以前那般是个实力比他强的都能踩他一头。

    “黑杖道友这边，日后若是有什么需求，只要是我力所能及的范围内，会尽量予以照顾。”陆小天对莫大有点头后，又向黑杖老者说道。

    “老朽后面若是有所需要，说不得要厚颜到东方道友这里请援了。”黑杖老者嘿声一笑，此前联手胡小凤与姜家人硬顶，不就是图的眼前这一刻吗。既有雷霆手段，又有雨露布施。

    眼前这丹圣倒确是非常之人，不过从此前进入崹木雷池的经历来看，此人杀伐不轻，倒也并非嗜杀之辈。林方，涂行云几人虽也算是人中之杰，可比起眼前这丹圣，无论实力，还是手段，用人心计似乎都差了不止一筹。以致于那么多人进入崹木雷池，唯有此人连挫强敌，算是有些收获并且全身而退。即便到了塔云城，眼下在两大真仙世家夹缝中的也是进退自如。

    几人相继从明湖雅居内退出，胡小凤与莫大有几个相继看过手中的清单。

    “乾元夕露，蓝乾离合木....”莫大有看得云山雾罩，胡小凤与黑杖老者两个面色却是凝重下来，两人各自对视了一眼，“这是辅助修炼所需的仙丹！”

    “东方道友多半是为自己所准备的，看来咱们切不可误了东方道友的大事。”

    “两位前辈，这其中可有什么玄妙之处？”莫大有讨教道。

    “我们也不是太清楚，总之东方道友交待下来的事咱们认办好便是了，有些事不管外界怎么猜测，咱们就当不清楚的好。”黑杖老者淡然一笑。

    “是，前辈。”

