    “抽奖！”

    苏然浑不在意的抓在了轮盘上，用力一甩，轮盘飞快的转了起来。

    他之所以选择抽奖，是因为他看上了那些宠物装备，宠物蛋倒还是其次，只要能获得一件宠物装备，这500鬼币就算没有白花。

    毕竟，这鬼币只能在鬼界使用，到了神魔大陆，就是些不值钱的废铜烂铁，不好好利用怎么能行。

    每次抽奖时间都是30秒钟，说快不快，说慢也不慢，在二人的紧张注视下，轮盘总算是停了下来，指针所指的区域，正是一枚椭圆形的宠物蛋。

    “叮！恭喜玩家骷髅，幸运获得了一枚宠物蛋！”

    系统提示音响起，直接把苏然给整懵了。

    “我去，大哥你运气挺旺啊，一上来就整了个开门红！”

    香蕉惊讶的看着这一幕，甭提多羡慕了，相比于自己的四连放空，简直不是一个档次上的，差距也太大了！

    对此，香蕉感到甚是疑惑，自言自语道：“我的幸运值也不少啊，为什么抽不到好东西？难道是人品不行？”

    “概率问题，这是解释不清楚的，不过，你也不用纠结这个，这枚宠物蛋还不一定比得上你的精钢鬼爪呢。”

    苏然将这枚新鲜出炉的宠物蛋拿在手中，直接将属性面板发在了队伍频道里。

    “这宠物蛋还算良心，不用鉴定就能看到属性，10枚鬼币没有白花。”

    苏然对于这点设定非常满意，省去了他鉴定的时间，这枚宠物蛋里面的宠物是索命鬼，需滴血认主才能孵化，当然，前提是还要有多余的宠物空间才行。

    “索命鬼？”

    香蕉好奇的问道，“还真没听说过这种宠物，什么阶位的？”

    “索命鬼属于最低阶的鬼种，恐怕连鬼妖都不如。”

    苏然看了眼宠物蛋，系统标注了一个下品，应该不是什么值钱货色。

    “说的没错，这索命鬼属于鬼差的一个变种，成长比鬼差强，却要低于鬼妖，不过，培养起来也还是可以的。”

    还不等苏然说下去的，门外传出了一个爽朗的声音，紧接着，戴玄大步走了进来，一脸笑容的看着苏然二人。

    “怎么是你？”

    苏然没想到在这里遇见了仇敌，这让他心情一紧，感觉事情有点大条了。

    因为他知道，戴玄此人生性小心谨慎，身后总是带着兵马压阵，这次应该也不例外，就目前的形势来看，他和香蕉应该被堵在这屋子里面了。

    而香蕉则是识趣的没有多说话，戴玄虽说不认识他，但他却认识戴玄，双方之间的关系他也清楚，在这时候碰面，形势不太妙。

    “是我不行么？覆水兄，真是巧，他乡遇故知，在鬼界竟然碰到了熟人，真是缘分！”

    戴玄笑眯眯的走上前，“怎么，不欢迎我？”

    “这是公共区域，谁来都可以，戴会长，多日不见，还健在啊。”

    苏然面对这个笑面虎，自是不惧，他有把握在这家伙撕破脸之前，将他干掉！

    “承蒙关心，身子骨还健朗。”

    戴玄看了眼苏然手中的宠物蛋，“覆水兄，玩游戏有个仇怨很正常，老是防备着也不是个事，在这主城中，就没这个必要了，累不累，你说是吧？”

    “戴会长，你究竟想说什么，直说就行，不必绕这个弯子，都是明白人，你这样做反倒落了下乘！”

    苏然可不会被这家伙忽悠住，想当初在人族主城的时候，他还带人围堵过自己，现在反倒这么说，这纯粹是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！

    此时的香蕉都已经将黄金弩弓掏了出来，瞄准了戴玄的头颅，只要覆水大哥发话，绝对不会和他客气！

    “嘿，真不愧是覆水兄，明人不说暗话，我想和你深入合作，黑暗沼泽那块领地，我愿意出巨资占股，利益五五分，如何？”

    “原来戴会长惦记的是我那块领地，实不相瞒，这领地我没有割让的打算，等我什么时候想卖了，第一个通知你，怎么样，够意思吧？”

    苏然懒得和这家伙废话，连想都没想，直接回绝了他。

    “你就不听听，我所说的巨资是多少么？”

    戴玄并不气恼，笑眯眯的说道，“我准备出1000W现金，换你一半股份，领地的所有权还属于你，我只是看中领地的后期收益，以后若是发生攻城战，我率军帮忙守城，不收取任何费用，这种好事你还不心动？”

    旁边的香蕉直接被震撼到了，虽说覆水大哥的领地发展的不错，可终归是游戏里的虚拟产物，没想到竟然值这么多钱，一半的股份都值1000W，这也就意味着，领地能卖出2000W，甚至更多！

    我了个乖乖！

    对于香蕉而言，这领地要是他的，绝对承受不了如此猛烈的金钱攻势，当场就把合同签了。

    “戴会长，你就省省心吧，都是老中医，把别人当傻子，那就没意思了。”

    “覆水难收，戴会长好声好气的和你说话，你什么态度？别不识好歹！”

    还不等戴玄继续说下去的，胸毛一头闯了进来，替会长鸣不平，最主要的是想在会长面前表现表现。

    “谁让你进来的？”

    戴玄厉容显现，指着门外，“一点礼数都没有，出去！”

    “……”

    胸毛气不过，却又无可奈何，恶狠狠的瞪了苏然一眼，这才悻悻的走出了宠物店。

    “覆水兄，家教不严，让你见笑了。”

    戴玄表情一收，笑眯眯的说道，“你考虑的怎么样了，只要你点头，这1000W立马给你转账！”

    “戴会长，不是和你说过了么，我暂时还没有转让领地的想法，也没有开放领地赚收益的想法，这些事等以后再说吧。”

    区区一千万，就想分割他的领地？

    做梦！

    在苏然的心里，骷髅村是他最宝贵的财富，别说一千万，就算五千万、一个亿，也休想让他改变初衷，除非游戏倒闭，否则，这领地永远姓骷！

    “覆水兄，真是有志气，不过，你要将领地所有权掌控在手中，别还不等卖的，就被人攻打下来了，那就可惜了。”

    见这一千万都无法打动苏然，戴玄的脸色阴沉了下去，若有所指的说道，威胁的意味甚浓。

    “不劳你费心，想要攻打下我的领地，不付出点代价怎么能行！”

    苏然没心情在这多说废话，随口道，“戴会长，没事的话，我要继续抽奖了，下次咱再叙叙旧。”

    “请。”

    戴玄并没有离开的意思，笑眯眯的看着苏然，“祝你能中头奖，一举抽出鬼王坐骑！”

    “……”

    苏然猜不透戴玄到底怎么想的，不过他可以确定的是，这家伙指定没有憋什么好屁，提防着总没错！

    “大哥，你继续抽就行，别浪费了这些鬼币，我替你守着后方！”

    香蕉主动站了出来，挡住了戴玄的视线。

    “哥们，没必要这么紧张，我又不会对你们怎么样，先这把弩弓收起来吧。”

    戴玄冷眼注视着香蕉，“我最讨厌被人威胁，你这么做，只会激化矛盾！”

    “你以为你是谁，我为什么要听你的？”

    香蕉浑然不惧，并没有因为戴玄身后的势力就对其另眼相看，只要有覆水大哥在，就算天王老子来了也不怕！

    “……”

    苏然没有过多浪费时间，趁现在还没有动手，再次进入了抽奖状态，轮盘飞速转动，想要将这50次抽奖机会全用光。

    然而。

    接下来的时间里，苏然的运气就好像用光了一般，每一次都是轮空，不断消磨着他的耐心。

    不过，他早已有了心理准备，这种情形是预料之中的，香蕉被坑的这么惨，系统也不可能放过他，出现空奖是正常现象。

    “胸毛，进来！”

    戴玄拍了拍手掌，将胸毛唤了进来，指着香蕉说道，“给这精灵一个教训，让他明白一个道理，做人别太狂！”

    “会长，留不留活口？”

    胸毛本就是一个好战分子，一听要动手，顿时来了兴致，他并没有将香蕉放在眼里，抽出长刀，随时准备扑过去。

    “可恶！”

    香蕉已经意识到了局势的严峻性，神色变得非常紧张，他受这宠物店地形所限，无法与胸毛拉开距离，与一个狂暴战士近战，跟送死没什么区别。

    除非覆水大哥能够出手帮忙，否则，他这次还真就栽在这里了。

    “随你便！”

    戴玄根本不在乎香蕉的死活，他的目标是覆水难收，香蕉只不过是碍眼的小角色而已，死了也就死了。

    “好！”

    胸毛当即施展出了跳斩技能，整个人跳在空中，朝着香蕉的头颅劈了下去，一点留手的意思都没有，怒喝道，“小子，纳命来！！！”

    “想杀我，可没那么简单！”

    香蕉怎么可能会束手待毙，只见他快速后退几步，在躲开胸毛这招跳斩的同时，下意识的就想调整瞄准方向，让这狂战尝一尝被箭穿透的滋味！

    可是。

    就在这关键时刻，宠物店老板动了。

    “你们好大的胆子！胆敢在我店里闹事，真当我不存在不成？！”

    鬼魂的眼中闪过两道奇异的波动，胸毛僵在了半空中，就连一旁的香蕉，都已经失去了知觉，箭矢跌落在了地上，一场单挑生死战就这么轻易被破解掉，直接超乎了着在场所有人的想象。

    “我去，真人不露相啊！”

    胸毛摔在地上后，恢复了行动力，他哪里还敢动手，一脸惊容的看着宠物店老板，眼神中充满了惧意。

    “出去！”

    鬼魂飘到胸毛面前，冷声道，“这里不欢迎你，快点离开这里！”

    “前辈别动怒，我这就走！”

    胸毛哪敢招惹这个NPC，赶紧表态，在临走之前，朝着香蕉说了句狠话，“精灵，这笔账先给你记着，下次你就没这么走运了！”

    “煞/笔！”

    香蕉可不会惯着胸毛臭脾气，等回到领地，他不惧任何人！

    “前辈，您这么做，未免也太有失公平了，动手是两个人的事，您为什么不把他一起赶出去呢？”

    戴玄在这时候开了口，他算是看明白了，在这店里是禁止动武的，胸毛遭到驱逐，那也是没办法的事，谁让他们之前不了解游戏规则呢？！

    “是他先动的手。”

    鬼魂不再多说什么，返回到了柜台里，将目光投到了苏然的身上，沉默了下去。

    “精灵，别高兴的太早，我就守在门口，看你还能往哪里逃！”

    胸毛放出一句狠话后，灰溜溜的离开了宠物店，算是结束了这场闹剧。

    香蕉也不敢太过造次，将黄金弩弓收回了储物空间，房屋里的氛围缓和了不少，火药味消失的干干净净。

    在没了被偷袭的顾虑后，苏然便专心的抽着奖，争取将心仪的宠物装备抽出来，他的宠物这么多，不怕装备不上！

    连续出现了15次放空，终于，在第16次的时候，被他抽到了一枚宠物经验丹，可以增加20000点经验，比普通的经验丹高级多了。

    接下来的时间里，他仅仅只抽到了三件宠物装备，其余的全都是空奖，这概率简直没谁了。

    不过，这500鬼币能够抽到一枚宠物蛋，还有三件宠物装备，苏然已经非常知足了。

    “前辈，我有事需要您帮忙。”

    还不等苏然查看这三件宠物装备的，戴玄大步走上前，将那件坐骑令牌递给了鬼魂，边说道，“我要用这令牌换一只宠物，希望能得到您的成全。”

    “坐骑令牌？”

    鬼魂甩了甩手臂，令牌消失，半空中多出了一个金色的轮盘，“人类，这是坐骑专属轮盘，令牌只能换取一次抽奖机会，开始吧。”

    “好。”

    戴玄心中大喜，没有防备身边的苏然和香蕉，用力转动这金色的轮盘，这轮盘没有空奖，这也就意味着，不论指针指到哪，他都能获得一只鬼族宠物！

    苏然二人没有一个盼着戴玄好的，在心里不断念叨着，希望能出一个垃圾坐骑，让这家伙白高兴一场。

    随着轮盘转速的不断减慢，戴玄的心情既紧张又激动，死死的盯着轮盘，当他看到指针定格在了‘？’区域时，神色多了一些不自然。

    “唰！”

    抽奖结束后，轮盘当场消失，取而代之的，是一个轿子样式的石头摆件，悬浮在半空中。

    “这是……”

    “鬼轿！”

