    突然冒出来的声音，把龙隐吓了一跳。

    尤其是话中蕴含的意思，更是吓人。

    称呼巫六为“六哥”的，就是那么几个人，来的人是谁？

    他转头朝着声音的地方看去，同时赶紧把来人的灵魂波动传递给巫六，让巫六去识别。

    同时，他嘴上还得应付道：“我遇到了一些事情，所以就耽搁了。”

    “是十七！”

    巫六把结果反馈回来了，“他今年七十多岁了，身体还有足够的活力，用不着灵魂转生。”

    龙隐暗中点头，实际上，他的眼睛也看到了来人。

    一个非常衰老的老头子，身边有两个面无表情的人在搀扶着他，虽然还能活，不过看样子是活不了多少年了。

    “他身边的那两个人，是十七掌握的傀儡。”

    巫六继续介绍道，“我们在生活上有许多不方便的地方，再加上我们只是灵魂强大，身体弱小，我们也担心被人袭击。

    所以，我们的身边，往往都会有一些傀儡。

    这些傀儡的神智都被我们用灵魂秘法摧毁掉了，只剩下听命行事的能力。

    虽然是不方便了一点，但是，也能够保证我们的秘密。”

    因为，身体衰老了，就有很多不方便的地方。

    这些统统都是需要人来照顾的。

    说得不客气一点，连上厕所都要人帮忙。

    这其中，还有很多私生活上的秘密。

    这些巫教的人不愿意把这些秘密泄露出去，所以，他们才需要傀儡的存在。

    因为那些人没有神智，只能听话，也不用担心泄密的情况。

    “你要小心一些，十七在成为显圣之前，可是被我教训过。

    他当时差点被我抹杀掉，后来还是巫二阻止，我才放过了他。

    后来他成为显圣，被赐名为巫十七以后，和我也是经常有些不对付。

    现在找上门来了，恐怕又是找茬来了。”

    巫六在灵魂空间，不断地把各种事情告诉给龙隐，让龙隐去熟悉各种情况。

    实际上，只要巫六回忆去关于巫十七的事情，龙隐自然也就知道了。

    他随之做出应变，那灵魂波动更是让巫十七无法辨别。

    这个时候，巫十七打量了宁欣等人一眼，询问道：“他们好像是新来的？”

    龙隐点了点头，说道：“是我这个身体身边的人，正好也用得着，就带来了。”

    “可是，我怎么感觉六哥你的实力变弱了？”

    巫十七幽幽地问道。

    龙隐淡淡地笑道：“瘦死的骆驼比马大，再弱也还是要比你强大一些哟！”

    “是吗？

    我想要试试看！”

    巫十七回答道。

    “不用吵得大家不安宁了，你要是想试试的话，可以来我灵魂空间试试。”

    龙隐淡然地回答道。

    他心中有些无语，这怎么进城就遇到了巫六的对手？

    不过他现在遇到巫六的对手也好，要是操作得当，他可以拿下巫十七了。

    当然，要是在灵魂空间外面出现灵魂大战，他生怕惊动了巫教的教主，哪怕就是惊动了其他人，这都是一场灾难。

    至于说苍鸠骨笛，即便是龙隐自己，也没有办法把显圣的灵魂拘禁出来。

    因为显圣已经明白了灵魂真正的意义，真正地觉醒了灵魂，对各种灵魂力量都有及强大的抵抗能力。

    想要把显圣的灵魂从灵魂空间拘禁出来，那种手段已经不是一般的手段了。

    何况巫十七还不是普通的显圣，想要拘禁巫十七的灵魂，那就更不可能了。

    所以，最好是把巫十七的分魂骗到灵魂空间。

    只要解决了一部分灵魂，再来对付重伤的巫十七，就要容易多了。

    巫十七淡淡地笑道：“六哥，这可是你说的，我可是来试试了啊！”

    现在“巫六”的灵魂已经衰弱到只有道玄的程度，他要是不趁着这个时间和巫六动手，那也太傻了点。

    这种程度的灵魂，他就算分魂，也比巫六强大不是？

    所以，他分魂冲入龙隐的灵魂空间，想要和“巫六”动手。

    可是，刚刚进入龙隐的灵魂空间，就看到一个大的巫六旁边，还有个小的巫六，顿时就愣住了。

    更重要的是，这个小的巫六，怎么还那么凝实？

    难道说，只靠灵魂也能够生孩子？

    巫十七瞠目结舌说不出话来，一时间倒是忘了动手。

    因为这个世界上，绝对没有灵魂波动完全一样的两个人，现在却偏偏有两个人灵魂波动一样，还一大一小，这简直超出了他的认知。

    龙隐却没有管那么多，趁着巫十七愣神的功夫，主魂和分魂同时出动，朝着巫十七围攻了过去。

    他现在顾不得其他，必须要用最快的速度拿下巫十七才行。

    看到龙隐的主魂出现，还是一个凝实的身影，更是一丈多高的身影，巫十七陡然惊醒过来，怪叫道：“你到底是谁，你不是巫六......你敢伪装成巫六，混到巫教，你居然胆子这么大，简直是找死！”

    他很快明白了，什么同样的灵魂波动？

    这根本就是伪装的。

    而且，人的灵魂怎么可能如此凝实？

    所以，他很快明白过来，龙隐身上有不得了的灵魂传承。

    要是得到这样的灵魂传承，那他该有多厉害？

    他不由得瞟了旁边那尊巨大的“巫六”，想来就是因为如此，巫六才帮着这个怪人混进来的吧？

    他把龙隐伪装的灵魂当成巫六了。

    龙隐冷冷地说道：“动手！”

    他招呼巫六一声，然后三尊灵魂同时对巫十七出手。

    其中最强大的是他的主魂，还有就是他伪装成巫六的分魂，以及巫六本身也是达到了道玄级的灵魂力量。

    三尊灵魂同时动手，巫十七的分魂又如何是对手？

    瞬息之间，巫十七的分魂被深渊魔链捆绑了起来，送进了隐龙玉佩。

    还在等候好消息的巫十七，分魂进入龙隐灵魂空间以后，陡然间觉得龙隐灵魂空间出现了强大无比的灵魂力量。

    他还来不及惊讶，突然觉得灵魂剧痛，顿时怪叫道：“六哥......你不是六哥，杀了他们！”

    反正他的分魂都被灭掉了，他对巫六出手理所当然，就算巫教教主也怪不得他。

    身旁的两个傀儡立刻出手，朝着龙隐扑杀了过去。

    也就在这个时候，一阵低沉的呜咽声响起，巫十七受到重创的灵魂顿时一片混乱。

    至于两个傀儡，已经呆滞不动了。

    巫十七感觉他的灵魂要离体，急忙努力镇压住自己的灵魂。

    可惜的是，他的灵魂受到了重创，还损失了分魂的力量，在这样的情况下，怎么还镇压得住？

    他半清半醒之间，灵魂被拘禁了出来，然后被抓到龙隐灵魂空间去了。

    至于两个傀儡，失去灵魂的身体，已经软到在地上了。

    

