    凉拌？

    夏清怡愣愣地望着秦飞，一时间没反应过来。

    而这时，那些恶汉却已经扑了过来。

    “小子，尝尝老子的拳头！”

    “去死！”

    他们的脸上全是狰狞，凶狠，挥拳就向秦飞砸去。

    石浑很厉害，也很狡猾，他们一时间拿他没办法，那就先从秦飞开始。

    一个保镖而已。

    只要抓住了秦飞，石浑根本不算什么。

    见此，夏清怡和公孙德两人都是紧张不已。

    “你们，退后。”

    秦飞向两人淡淡的道，神色轻松非常。

    他根本没有将这些人放在眼里。

    而且，从始至终，他也没完全指望石浑一人对付所有的恶汉。

    毕竟，石浑拜师的时间并不长，也根本不可能以一敌几十，不过，他目前展现出的实力，已经让秦飞非常满意了。

    说话间，那些恶汉扑到了近前，一个个的表情狰狞，一副完全吃定了秦飞的架势。

    嘭！

    就在这时，秦飞直接一脚踹了过去。

    然后，那冲在最前方的恶汉如遭雷击，当场就惨叫着飞了出去。

    轰隆！

    他砸在人群之中，一下子砸到了好几人。

    嘶！

    见此，众人一怔，忍不住直吸凉气。

    这一脚，实在太狠了。

    秦飞一出手，就将众人震住了。

    嗖！

    秦飞的眼中寒芒闪动，身形一晃，主动向那些恶汉冲了过去。

    啪！

    一巴掌抽过去，一个大汉直接倒地，当场被抽懵了。

    嘭！轰！

    左一拳，右一拳，轰在那些恶汉的身上，宛若擂鼓一般，然后，那些恶汉就痛苦地飞了出去。

    秦飞双目冷淡，从他的脸上，根本看不到任何的表情。

    他就像是一个没有感情的杀手，每一次出击，总会有人惨叫着倒地。

    而且，他的速度非常快，片刻之间，那地上已经躺倒了一片。

    至于那些恶汉，在他的面前，宛若纸糊的一般，根本没有任何的还手之力。

    一时间，惨叫声接连不断的响起。

    夏源等人见此，完全傻眼了。

    这，是怎么回事？

    发生了什么？

    几人只感到大脑一片空白，根本无法思考了，眼睛更是瞪的老大。

    秦飞的实力，强得有些离谱。

    他和石浑，到底谁才是保镖啊？

    怎么感觉，石浑和他相比，连提鞋都不配呢？

    没办法，秦飞的战斗力给他们带来了很大的冲击。

    一眨眼，地上已经躺倒了一大片。

    再一眨眼，战斗就结束了，冲向秦飞的那些人，已经再没有人能站起来了。

    恐怖如斯！

    所有人都在地上哀嚎。

    他们望向秦飞的目光，都充满了惊恐，畏惧。

    “难怪他不在意，原来，他这么厉害。”

    夏清怡望着秦飞，双眸中闪烁着道道奇异的光芒，整个人都是激动莫名。

    夏源来势汹汹，带着如此多恶汉堵门，她都要绝望了。

    没想到，秦飞如此强大，三拳几脚，就将那些恶汉全部打倒了。

    此时，她望向秦飞的目光，都变得敬佩起来。

    “石浑，你有点慢啊！”

    秦飞摇了摇头，向石浑笑道。

    “马上！”

    石浑一震，直被刺激的气势瞬间暴涨，整个人都发狂了。

    嘭，嘭，嘭！

    然后就看到，一个个恶汉被击倒在地。

    对方已经没了任何斗志，转眼间，石浑面前的敌人，也全部倒在了地上。

    夏源怔怔的望着这一切，只感到好似在做梦一般。

    “怎，怎么会这样？”

    他喃喃着，整个大脑都无法思考了，心中全是震撼。

    他从没想过，一个人可以如此强大。

    “现在，你还想阻止我吗？”

    秦飞向他走去，脸上全是讥讽。

    夏源一哆嗦，瞬间清醒过来。

    “你，你要干什么？”

    他下意识的向后退了退，惊声大叫，“这里是夏家，你敢动夏家的人，你死定了。”

    他的脸上全是色厉内荏，哪里还有刚才的张扬。

    “我动你了，又能怎样？”

    秦飞讥诮一笑。

    嗖！

    下一刻，他的身形闪动，快速的掠到对方的面前。

    啪！

    跟着，他直接一巴掌抽了过去。

    他根本不废话。

    这里是夏家？对方是夏家之人？

    那又如何？

    对方让他不爽，就是要受到惩罚，他才会管对方是什么身份。

    随着清脆的耳光声，夏源惨嚎一声，当场摔倒在地，那脸上出现了一个清晰的手掌印，半边脸都肿了起来。

    夏源捂着脸，眼中全是惊恐。

    他没想到，秦飞竟然真的敢对他动手，这立马让他慌了起来。

    嘭！

    秦飞踏步上前，一脚踩在了他的胸膛之上。

    噗！

    夏源的脸色一白，当场喷出大口的鲜血。

    那一刻，他只感觉整个人好似被巨锤狠狠的锤了一下，肋骨都要断裂了一般。

    “你……”

    他惊恐的望着秦飞，心中充满了绝望。

    “你很嚣张？”

    秦飞居高临下的俯视着他，眼中全是揶揄，“现在，你再嚣张一下？”

    在他的眼里，对方不过是一个小喽啰而已。

    然后，他的脚还在满满加力。

    碾啊碾！

    就像是在踩一个蚂蚁。

    “不，不要。”

    “我错了，我向你道歉，对不起，求你，放过我吧！”

    夏源的眼中全是惶恐，绝望。

    秦飞的目光冷漠，无情，他感觉，秦飞可能会杀了他。

    他怕了，立马开始认怂。

    旁边，夏清怡等人望着这一切，不住的狂咽口水，已经完全傻眼了。

    在他们的眼里，此时的夏源，真是卑微到了极点。

    这种人，又如何能成为夏家的继承人？

    “住手！”

    就在这时，一道怒喝声传来。

    跟着就看到，一群人气势汹汹的冲了过来。

    “谁敢在夏家捣乱？”

    “找死！”

    气势逼人，霸气无双。

    咔，咔！

    随着他的话，跟在他身边的夏家弟子，直接举枪，对准了秦飞等人。

    见此，秦飞的双目不由一眯，眸中寒芒闪动。

    “爸，救我，快救我啊！”

    “呜呜，你再不来，我就要死了。”

    一见到来人，夏源立马激动起来，哭声大叫。

    “闭嘴！”

    来人向夏源恶狠狠的瞪了一眼。

    跟着，他才看向秦飞，眼眸中闪烁着道道凶光，“还不快放人！”

    气势威严，那语气不容置喙。

    “你是谁？”

    秦飞冷冷的望着对方，“你说放人就放人？”

    神情间满是讥讽。

    对方太将自己当回事了。

    至于夏家的那些枪手，更是直接被他无视了。

    夏源在他手中，在对方开枪之前，他有十几种方法让夏源为他挡子弹。

    对方敢开枪，死的人一定是夏源。

    “你找死！”

    对方怒目圆睁，眼眸中凶光闪烁，紧紧的盯着秦飞，“你知道，你在和谁说话吗？”

    “在我夏家，打伤我夏家之人。”

    “这是对夏家的挑衅！”

    “信不信，我直接让人开枪灭了你？”

    他无比强势，霸气的道。

    秦飞嗤笑一声，脸上全是不屑。

    他望着对方，神情淡然，“你可以试试。”

    “但我保证，你若开枪，第一个死的人，一定是他！”

    说着，他的右脚又碾了碾。

    “不要开枪！”

    “爸，不能开枪，我不想死啊！”

    夏源急声尖叫，语气中全是慌乱。

    “你能不能有点骨气？”

    夏源的父亲听此，直气的暴跳如雷，瞪着眼，向他怒吼。

    “我也想有骨气啊。”

    “可我现在马上就要死了啊，快救我啊！”

    夏源满面焦急。

    现在被秦飞踩在脚下的是他，而不是他的父亲，对方自然有底气说那样的话。

    “你放了他，此事，我夏家不和你计较！”

    夏源的父亲气得面色铁青，但毕竟是他的儿子，他还指望对方成为夏家继承人呢，自然不能见死不救。

    不和我计较？

    听此，秦飞嗤笑一声，冷冷的看着他，“你儿子挑衅我，这件事，你想怎么处理？”

    “你，过分了！”

    夏源的父亲暴怒，紧盯着秦飞，声音发寒，“你以为，你是谁？”

    夏家不和秦飞计较，那已经是天大的恩赐，而现在，秦飞还想要交代，简直岂有此理。

    “秦大师是我请来为哥哥治病的神医。”

    这时，夏清怡攥着秀拳走了上来，“他是我最尊贵的客人！”

    “夏源不仅不让他进门，竟然还让人动手，秦大师只是正当防卫而已！”

    她义愤填膺，义正言辞。

    听此，夏源的父亲双目不由一眯，“我只听说，有骗子想要到夏家行骗，夏源阻止无关人等进入夏家，这也是合情合理。”

    “胡说！”

    夏清怡气的大叫，“这完全就是你们的一面之词。”

    对方就是不想让秦飞进夏家，为夏启治病。

    只见她咬着牙，指了指那些恶汉，“这些人一看就不是好人，若说无关人等，那也应该是他们吧？”

    “为什么他们能出现在夏家？而且人数还如此之多，若说危害，他们的危害才更加大吧？”

    那些恶汉并不是夏家之人。

    对方完全就是双标。

    “呵呵。”

    夏源的父亲笑了笑，“这些人的面相看起来凶狠，其实只是表面现象。”

    “你也看到了，他们人数虽然多，但还不是被两个人轻易击溃了？”

    “所以，夏源的怀疑没有错，这两个人非常危险，为了整个夏家的安全考虑，他们绝不能进夏家！”

    他的语气郑重非常，却丝毫不提秦飞是医生之事。

    听此，夏清怡直接愣住了。

    还能这样解释？

    秦飞也有些目瞪口呆。

    他向对方望去，就看到夏源的父亲满脸笑容，眉宇间全是狡诈和凶狠。

    秦飞的嘴角轻扬，不屑至极。

    这种小花招，在绝对的实力面前，又算得了什么？

