    惊涛骇浪，接天连地。

    汹涌呼啸，虚空轰鸣。

    整个天地间似乎所有的颜色的消失了，只剩下漫无边际的白！

    这等声势，让吴浩也不由的啧啧惊叹。

    不过也仅仅是惊叹而已。

    如此阵势，对付敌人大规模兵团的时候或许有着奇效，但用来对付吴浩还是欠些火候。

    他可是曾经闯过十绝阵，经历过太乙救苦天尊和五方鬼帝以先天灵宝和阵法围攻，又曾经与红云邪异大战三百回合的人物。

    他经历过得那些阵仗，论“正”比这更沛然难当，论“奇”比这更凶险诡谲。

    此时，再面对着弱水三千，就感觉是与豺狼虎豹搏杀惯了，现在突然面对一只哈士奇一样。

    曾经沧海难为水！

    黄芒一闪，地书残卷就出现在吴浩的手中。

    土黄色的护罩从吴浩身上升起，透着如同大地一般厚重的气息，将三千弱水牢牢的挡在外面。

    现在，吴浩已经将地书残卷初步炼化，其威能比当初借助魔种强行催使提升了不少。

    而且使用起来如臂使指，游刃有余。

    任他弱水之势如何汹涌，吴浩就好似海岸上的礁石一般岿然不动。

    “这难道是……先天灵宝？”

    紫凤娘娘看到这一幕，瞳孔一缩。

    隐藏在弱水中的她不动声色的退后，很快就退到了接近“百鸟号”的位置。

    她身形一展，嗖的一声就从弱水中窜到了“百鸟号”上。

    看到紫凤娘娘去而复返，鹊大王感紧上前道：“娘娘神威，这么快就解决贼人！”

    在她旁边的鸦大王却没有这么乐观。

    她狐疑的看着紫凤娘娘，心中有所猜测，但又好像顾忌着什么。

    终究还是没有开口。

    紫凤娘娘白了喜儿一眼，然后道：“不知道哪里来的妖人，法力强大，还身怀异宝。娘娘我怕不是对手。趁着我的弱水神通还困住他，我们感紧撤。等娘娘我搬来救兵再与他计较！”

    闻言，鹊大王的笑容僵在脸上，倒是鸦大王露出了果然不出所料的神色。

    她请咳一声，然后道：“娘娘英明！就是怕贼人有速度神通，我们得感紧走才行！”

    紫凤娘娘闻言眉头一皱，还没等她说什么，旁边就响起了喜儿嗔怪的絮叨声。

    “鸦妹儿休得胡言乱语。我们乘坐的可是百鸟号，这可是天妖王庭中论速度堪称第一的战船，借助百鸟之妖力，爆发之时能够达到十倍音速。”

    “我们真的想要一心逃走，这方星域有谁能追的上？”

    两位大王争执的时候，也不忘通过旗语传递命令。

    百鸟号上的群妖很快就完成了所有准备，用最短的时间给百鸟号完成了充能。

    不到十息的时间，百鸟号就化作一道流光滑破太虚虚空。

    此时，紫凤娘娘手下统领的那些普通战船才收到命令，开始朝着太虚宇宙各个方向四散而逃。

    望着外界飞快后退的太虚虚空景象，三妖稍稍松了一口气。

    轰隆！

    这时候，外界传来一声轰鸣。

    接着整个百鸟号剧烈的震动颠簸了起来，让三妖差点站立不稳滚落到地上。

    紫凤娘娘面色一变，通过战船的探查阵法去探查前方的情景后，更是脸色发白。

    那撑起土黄色护盾挡在百鸟号前进航线上的人，不是吴浩又是谁？

    “掉头！”

    紫凤娘娘当机立断，指挥原地回旋一百八十度，刹那间就完成了这种高难度的飞行动作。然后疯狂加速，朝着相反的方向狂飙……

    轰隆！

    又是一声轰鸣！

    前方淡定的挡在战船路线上的，自然还是吴浩。

    “转向！”

    紫凤娘娘犹不死心，已经开始亲自操船，将百鸟号的引擎极限过载，同时体内妖力也疯狂输出，让整个战船几乎都冒出了火花来。

    轰隆！

    轰隆！

    ……

    无论他们如何的挣扎，吴浩却总是诡异的等在了飞船的前面。

    “是空间神通么？”

    紫凤娘娘尝试着开启飞船的空间干扰阵法，却依然没能够摆脱吴浩。

    终于，反复的碰壁让她冷静了下来。

    以神念仔细观察，她才发现每当她调整飞船转向的时候，吴浩就会化作一道乌光，如附骨之疽般的跟在飞船后面。

    战船快，他也快，战船慢，他也慢。

    哪怕战船极限爆发，他依然牢牢的跟在飞船后面，甚至连距离都如同丈量过一般。

    直到战船要离开这一片虚空的范围之时，他就会化作一道黑线一闪就拦截在战船的前方。

    整个过程就如同猫戏老鼠，游刃有余。

    紫凤娘娘心中不由的升起一丝绝望，赶忙要催动战船上的最后手段想要发出求救信号。

    然而这个时候，吴浩的耐心也差不多耗尽了。

    他看到对手还冥顽不灵，不由得开始催动神武诛邪剑。

    剑心武意铺天盖地的笼罩了整个百鸟号，无尽锋锐的气息几乎让船上的妖精都炸毛了，甚至有的都禁不住压力显现了原形。

    感受到如同末日到来一般的气息，紫凤娘娘中断了求救信号的发送。

    身为神兽之属，她对于斗战之道研究颇深。知道这等层次的剑修哪怕是天妖王庭另外两位大圣齐齐到来都白给。

    于是，她干脆的停下了战船，飞出去来到了吴浩面前。

    “上仙且慢！”

    吴浩瞟了她一眼，却并没有把聚集起来的神武诛邪剑势散去，而是斩向了一旁的虚空。

    伴随着一重重的尖啸锐鸣声，那里的虚空顷刻间就被绞杀成粉碎，化作空间风暴朝着周围不断的传导着，险些将旁边的百鸟号给卷入其中。

    看到如斯威势，紫凤娘娘心头直跳。

    越发的低眉顺眼，一副乖巧的样子。

    吴浩轻笑一声，淡然道：“早知此刻，何必当初。”

    紫凤立刻应和道：“上仙说的是，小妖不自量力，螳臂当车，让上仙见笑了！”

    吴浩摇摇头：“笑不笑倒是无所谓，不过刚才你要打咱就打，现在你要停咱就停。你这样搞，让我以为你才是战胜方呢……”

    紫凤面色微微一变：“上仙说笑了，紫凤冒犯上仙，愿凭上仙处置。”

    说到这里，她瑟缩了一下，流露出种我见犹怜的风情。

    吴浩见此，嘿嘿一笑。

    “这可是你说的！你让我费了这么大功夫，拆你个引擎不过分吧？”

    “引擎?”紫凤不由一呆：“什么引擎？”

    吴浩指着百鸟号，眼中精光一闪。

    “当然是它的空间引擎了！”

    吴浩要引擎当然是为了叠浪碧云号考虑。

    自从他有了逍遥游神通后，叠浪碧云号对他的价值降低了不少。

    除了能够空间跃迁使用，平时的航速甚至还比不上他自己飞。而且还要消耗星石供能。

    此等奢饰品，总不能老是留在宝库中吃灰吧？

    因此吴浩想要给它升级一下，其中最为重要的当然是引擎。

    有了百鸟号的引擎，吴浩就能够把自己的宇宙飞艇从单驱升级成双驱的，极大的提升性能。

    毫无疑问，百鸟号上最为精华的组件正是这空间引擎。

    想当初为了打造这个引擎，紫凤可是辛辛苦苦积攒了三千年。

    此刻听到吴浩索要，她不由得一阵肉疼。

    不过此等形势之下，她也是有决断之人。

    “紫凤立刻为上仙准备！不知上仙可认识精通炼器的修士，我手下有一位器王，可以帮上仙把这引擎组装到您想要的器具上。”

    吴浩摆摆手。

    “引擎完好无损就行，其他的你就不用管了。”

    紫凤沉重的点了点头，而后道：“上仙还有什么吩咐？”

    吴浩想了一下，随即问道：“你们聚集妖军在混乱星域这里，到底意欲何为？”

    听闻此言，紫凤不由诧异的惊呼出声：“上仙真的不是勾陈圣地请来的？”

    吴浩点了点头，接着就看到紫凤一副追悔莫及的模样。

    听到吴浩与勾陈圣地没有关系，紫凤也不由的放松了下来，开始知无不言，言无不尽。

    根据她所说，天妖王庭与勾陈圣地约好不久后在附近星域做过一场。

    此次，她带领麾下军团前来打前站，提防对方事先布下阵法埋伏。

    没想到却遇到了吴浩闯战船，于是就理所当然的被当成了勾陈圣地的人。

    吴浩听着她的叙述，感觉有些诧异。

    经过冥界与那些镇守使们的交流，吴浩对天市垣附近的各大势力分布有了不少的了解。

    据他所知，天妖王庭与勾陈圣地一直都是盟友。甚至，天妖王庭是近乎于依附勾陈圣地的。

    怎么现在翻脸了呢？

    他们这是要造反啊！

    想到这里，吴浩不由得打断了紫凤，好奇问道：“你们天妖王庭怎么和勾陈圣地打起来啦？”

    紫凤面色一阵阴晴不定。

    随即，她叹了一口气，开始解释。

    “这一切还是要从一只叫做小白的兔妖说起……”

