
一片黑暗，什么都看不见，这扇门后的世界好像没有光。

陈歌站在原地，缓缓蹲下身体，他抓紧了自己的背包，竖耳倾听。

呼吸声，心跳声，还有钟表滴答滴答的声音。

“这好像是在一个房间里。”

应瞳是盲人，他的世界被黑暗笼罩，他什么都看不到，但他世界当中的其他人却可以看见他，这也是这个世界最危险的地方。

拉开背包拉链，陈歌摸到了是残破的圆珠笔，他将那根笔装进上衣口袋，然后又拿出了漫画册贴身放置。

在这个完全黑暗的门后世界里，万一摔倒，或者发生什么别的意外，背包很可能会掉落。

他不能把所有东西全部都放在背包里，那样太危险了。

“碎颅锤、高跟鞋和张雅的故事书就放在包里好了，如果对方发现包里没有任何东西，肯定会产生怀疑。”

什么都看不见，不知道自己在哪，不知道敌人是谁，甚至连自己此时的样子都不清楚，这是陈歌进入过的所有门中最诡异的一扇门。

尝试着在心底呼喊员工的名字，陈歌等了很久依旧没有获得任何回应。

“这个门后世界对红衣的束缚比于见那个世界还要夸张，我能撑到员工醒来吗？”

习惯了光亮，陈歌失去视觉以后，非常的不安，这也是一种正常现象。

调整好呼吸，陈歌重新站起身。

他已经进入这扇门后世界差不多有十分钟，而这十分钟他就一直呆在原地。

“我的身体依旧保持原样，衣服和外貌摸着感觉没什么变化。”

鼻翼抽动，陈歌闻到了淡淡的消毒水味和血腥味、以及一股猫身上的异味。

他顺着那股消毒水的气味朝身后摸去，指尖传来冰凉的触感：“那扇黑色大铁门在我身后，我现在的当务之急是确定自己的位置，以及找个安全的地方躲藏，等待员工们挣脱束缚。”

想要在这种情况下找到一个安全的地方非常困难，毕竟他什么都看不见。

“黑色铁门通常会出现在推门人记忆中比较重要的地方，而这样的地方往往比较危险，是冥胎和各种负面记忆经常光顾的地方。”

进入门后世界差不多十五分钟后，陈歌终于迈出了他的第一步。

背上背包，陈歌一手扶着墙壁，另一只手在身前挥动。

度过最初的不安之后，他慢慢冷静了下来。

“阴瞳也没有看透这黑暗，不过鬼耳和灵嗅都没有受到影响，我可以借助自己远超普通人的听觉和嗅觉来做出判断。”

看不见敌人的位置，甚至不知道敌人的长相，这是最让陈歌担心的。

“嘭！”

刚走出第二步，陈歌就撞到了什么东西，膝盖酸痛，他咧了咧嘴，强忍着没有发出任何声音，而是再次蹲下身体。

自己第一次发出声音，很可能会吸引到某些鬼怪的注意，保险起见，他只能再次停下脚步。

没有任何异响，空气的异味也没有出现变化，这房间里似乎只有他一个人在。

“动作尽量要轻。”

陈歌伸手摸了摸刚才自己碰到的东西，那是一个低矮的床头柜：“这个高度和应瞳房间里的柜子很像，我现在是在他的房间里？”

拉开抽屉，陈歌摸到了一个相框：“应瞳在床上睡着的时候也抱着一个相框。”

接下来的发现，更加让陈歌确定，自己是在应瞳的房间里。

他先后在屋内找到了收音机，摸着身体极不协调的玩偶，还有一个音乐盒，这些都是他曾在应瞳房间里看到过的东西。

指尖在书桌上移动，陈歌在音乐盒旁边发现了一个摸着有些陌生的东西。

“按键？好像是一个盲人手机？”这手机按键特别大，每个按键上的数字都向上凸起，仅凭触摸就可以轻易分清楚。

“要不要把这个手机带上？”

这个手机很可能是应瞳的东西，将它带走说不定有办法联系到应瞳，还有可能获得很多提示信息，但同时带上这个手机也要承担很大的风险。

因为陈歌也不知道这个手机什么时候会响，万一自己正在躲避什么鬼怪，手机突然响了肯定会暴露自己的位置。

“不能拿，线索不重要，重要的是活到最后。”

这个手机陈歌不想带在身上，风险太大了。

陈歌把相框和手机放回原位，继续在屋内摸索。

床头柜、衣柜、床……

屋子里家具摆放位置和陈歌记忆中应瞳的房间完全一致，可惜的是应瞳并不在卧室里。

“一个盲人孩子能跑到哪去？”

陈歌试着用自己之前的经验来推断：“应瞳的门后世界里有他自己的家，也就是说在这栋老房子里发生过什么令他极为痛苦的事情。”

“应瞳的哥哥不太正常，是个隐藏很深的变态，这份痛苦的记忆可能来自应臣。”

“他们兄弟两个曾经被亲戚收养过，据应臣所说亲戚对他们很差，所以亲戚在这扇门后世界里应该也是不好的形象。”

陈歌正在思考，桌上的盲人手机突然响了起来。

刺耳的声音钻入脑中，瞬间打破了小屋的安静。

“糟了！”那一刻陈歌甚至想要拿出碎颅锤直接砸了这个手机，他迫切的想要离开，但是又觉得这样出去太过危险。

手机响了七八声，终于停止，陈歌这才松了口气。

“什么都看不见，这盲人手机我也不知道怎么设置成震动模式。”

应瞳的卧室里没有发现更多线索，陈歌拿出碎颅锤，缓缓打开卧室的门。

阴冷的风吹过脸颊，陈歌打了个寒颤，卧室外面依旧是一片漆黑。

“希望这个门后世界不要太大，否则我真可能会迷失在这里，连回去的路都找不到。”

仅仅只是离开一个几平方米的小屋，陈歌就用了将近半个小时，他现在心里一点底都没有。

“现在我面前应该是应瞳家的客厅。”

“应瞳不在自己卧室里，作为哥哥，应臣应该不会放心让应瞳一个人到处跑，他大概率陪在应瞳身边。”

对于陈歌来说，现在最好的结果就是应瞳和应臣都不在家，可以让他有充足的时间寻找躲藏的地方。

脑海中浮现出应臣家的房屋布局，陈歌小心翼翼靠墙移动，他走的很慢，身体在不断适应。

黑暗象征着未知、危险，会放大人心里的恐惧，陈歌紧紧握着碎颅锤，一点点挪动身体。

手指又触碰到了一个门把手，陈歌扭动把手，那扇门直接被打开了。

“应瞳旁边的那个房间是应臣用来放猫的，我之前让老周进去看的时候，他还在里面看到了两只奄奄一息的流浪猫。”

空气中异味加重，一股淡淡的臭味飘过鼻尖，陈歌正要往房间里面走，他突然感觉有什么东西蹭了一下他的腿。

“是猫？还是人？”陈歌身体僵住了，这屋子里还有其他“东西”在，大概率是猫，但也不能排除是“人”的可能。

他集中注意力，耳边没有听到任何异响，自己面前好像是一个空的房间。

继续向前走，左脚鞋子下面好像踩到了什么东西，陈歌蹲下身体，指尖摸到了很多成块状的“毛发”。

“很软，被什么东西粘黏在一起，有些湿润，像是肉，被毛发包裹的肉。”

捏了两下，陈歌鸡皮疙瘩都起来，如果能够看见自己手中拿着的是什么，那倒还好，问题是他什么都看不见，眼前是一片漆黑。

“整个房间的地面上都是这种东西吗？”

陈歌松开了手，他想要进入屋内看一看，但是心理上又有些抵触。

失去了视觉之后，人会变得脆弱多虑，不安的感觉会扎根在心底，像毒草一样逐渐爬满全身。

“应瞳和应臣可能都不在家，这是个绝好的机会，不能错过。”

犹豫片刻后，陈歌还是进入了那个房间。

脚下传来很不舒服的感觉，仿佛自己正踩在一滩烂泥地上。

空气中能闻到淡淡的血腥味和臭味，陈歌担心呆的久了，他自己身上也会沾染这样的气味，所以筛查无果后他便准备离开。

走到房间门口，陈歌没有直接出去。

“假如这房间地面上全是血和毛发，此时我的鞋底肯定沾染上了血迹，穿着鞋子到处跑，会留下血迹，这岂不是在告别人我去了哪里。”

陈歌从背包里翻找到一双鞋套，这是他那天晚上去江铭家里时随手装在背包里的，为了不在江铭家里留下指纹，他专门准备了手套和鞋套。

走到门口，陈歌穿上鞋套迈出了房门。

靠着墙壁行走，陈歌又摸到了第三个门把手，这里是应臣拍摄视频的房间，他本来没什么兴趣的，可谁知道推开门后，他竟然闻到了空气清新剂和香水的气味。

“这个房间跟我记忆中好像不太一样。”

伸手触摸，陈歌摸到了一面镜子，还摸到了梳妆台，上面放着口红和一个类似音乐盒的东西。

“好像是一个女人的房间，应臣家里住过女人？是应臣的女朋友？可我没听李政说过啊？”

记忆出现偏差，未知的部分开始增多。

从女人的房间出来后，陈歌摸到了第四个门把手，他推门而入。

屋内家具布置和陈歌记忆里应臣的房间几乎一致，那家伙是个极为自律的人，屋内所有东西都摆放的工工整整。

“几个房间都看了一遍，没什么有用的发现，主要是看不见，光凭手去摸，肯定会忽略一些重要的东西。”

如此诡异的门，陈歌也是第一次遇到，他以往的经验并不能带给他太多帮助。

“算了，还是离开吧，如果现在就跟被冥胎寄生的家伙碰上，我估计会被他生生玩死。”陈歌一想到隔壁那个满是毛发和黏糊块状物的房间，心里就不太舒服，他正要离开，大腿突然被什么东西碰了一下。

“谁？”

第一次被蹭，陈歌怀疑是猫，因为对方蹭的是他的小腿，大腿位置猫想要蹭到并不容易，更可能的是一个趴在地上的人！

屋内安静的过分，陈歌在原地站了一会，他毫无征兆抡起碎颅锤朝身后砸去。

碎颅锤没有碰到任何东西，他的身后只有空气。

“没砸到？”

陈歌不想在这个屋里继续停留，他准备原路返回，但刚转身迈出脚步就踩到了什么东西，他差点摔倒在地。

“刚才地上有东西吗？”

心跳开始加快，陈歌伸手朝自己踩到的东西摸去。

在指尖触碰到那东西的时候，陈歌的手直接缩了回来。

冰凉、带有微微的弹性，表面还有些湿润，这种感觉很像是当初在地下尸库触碰大体老师。

强忍着不适，陈歌再次伸手，他抓住了那个东西，一点点移动。

“这是一条手臂。”

恐惧在不断增加，陈歌摸到了它的五根手指，还摸到了它的肩膀，但是却没有摸到它的头。

这具无头尸体被捆绑在床底下，紧贴着床板，它的一条手臂向内弯折，另外一条手臂刚才好像被什么东西碰到，所以才从床下伸出，正好被陈歌不小心踩到。

“哥哥应臣的房间里藏着一具尸体？应瞳的门后世界为什么会有这样一幕？难道他听见了应臣杀人的过程？”

陈歌从床下爬出，他脑海中浮现出了很糟糕的一幕场景。

盲人弟弟独自住在隔壁，他什么都看不见，有天他忽然听见奇怪的声音，赶紧跑出卧室询问，此时自己哥哥满身是血，拖着尸体，提着刀就站在他旁边，然后笑着对他说没事。

只是想想这样的画面，陈歌就觉得难受：“还是赶紧离开比较好，等应臣回来，我连跑的机会都没有了。”

退出房间，陈歌在黑暗中寻找客厅的门。

他还没有找到门的位置，客厅里的固定电话突然就响了起来。

“是谁打的电话？”

电话铃声让陈歌心烦意乱，他很担心铃声会吸引来什么不好的东西。

“要不要接听？”

不同的选择，可能会产生不同的结果，一步走错，或许会直接因此丧命。

电话响了十二声依旧没有挂断，陈歌深吸了一口气，最终拿起了话筒，他屏住呼吸，一句话都没有说。

“咦？原来你已经回家了。”话筒里传来应臣的声音：“你抱走的那个足球没有乱丢吧？我告诉你很多次了，左边的柜子里摆放着我的东西，右边的柜子里才是你的玩具，你怎么就是记不住呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55889733"  chaptername="第1053章  黑暗中的我（4000）">加入书签</a>
</div>
