    请出刘修后，刘景将募兵的任务交给了他。

    自古以来，游侠、恶少年群体便是天然的优质兵员，盖因他们皆身怀武艺，胆大心粗，好斗轻死，只要对其等稍加训练，就可以成为一支精兵。

    昔日追随李陵深入胡地，转斗千里的五千步卒，便是“荆楚勇士、奇材、剑客也。”之后教射于酒泉、张掖，立时成为天下少有的精锐之师。

    可惜刘宗之前一次就招募数百游侠、恶少年，蔡升再收拢百余人，临湘的负剑之徒差不多被一网打尽，余者不过十之一二。

    没有了游侠、恶少年这个优质的兵员，刘修只好扩大范围，从大众之中招募士卒。

    所谓“选士而无去取，是驱市人而战也。”这就是说，招兵而无选择取舍，等于是驱赶乌合之众作战。

    相比于城郭之民，刘修更喜欢乡野愚夫，他认为乡野愚夫皮肉坚实，不畏辛苦，听从命令，易于训练。

    不过乡野愚夫也不是所有人都适合当兵，还要从中精挑细选出胆大之辈，因为“伶俐而无胆者，临敌必自利；有艺而无胆者，临敌亡其技；体壮而无胆者，临敌必累赘；有力而无胆者，临敌必先怯；俱败之道也。”其他皆次要，唯胆当先。

    除此之外，在汉代要想当兵，对身高也有一个最低标准。当然，这个要求几乎可以忽略。

    汉代继承秦制，选拔士卒还在沿用着数百年前战国时期的标准，身高超过六尺二寸即可，这个身高是一名十五岁少年的标准身高。荆南地区的人普遍较北方人矮小，但绝大部分男性身高都超过了六尺二寸。

    对于兵员，刘景曾有意招募避乱于长沙的北方流民，前些年益州牧刘焉便收编了数万南阳、三辅流民，号称“东州兵”，战斗力颇为不俗。

    刘修却将他劝住了，其理由非常充分，如果是像刘焉那样将北方流民单独编成一军，自然没问题，可刘景却想让南人北人共处一营，这简直就是天方夜谭一般，双方语言、习性、风俗……无一相似之处，时间一久，必生冲突。

    刘景也意识到自己有些想当然了，在古代，人们的地域观念极强，晋代衣冠南渡，南人北人就互相讥讽对方为“北伧”、“貉子”，当即绝口不再提及此事。

    刘景认为实力越强越好，并不介意多养一些人马。

    得到他的授意，刘修在临湘各乡大肆征兵，一共招募了八百余人，加上蔡升手下的百余游侠、恶少年，人数不多不少，正好一千。

    成军之日，刘景特意休沐一天，带着刘亮前往营地参观。

    营地设在临湘正南五十里外，此处乃是南方通往临湘的必经之地。

    近年随着扬州豫章郡局势的糜烂，很多豫章人携家带口，横穿山脉，来到长沙醴陵一带避祸，身处他乡为了不被欺负，当然就会选择抱团取暖。

    醴陵位于临湘以南，二者间距离不过二百余里，卧榻之侧，有这样一股不受控制的流民势力，张羡岂能安心？他不仅在醴陵部署了大批兵力，像刘宗、蔡升等新军也被派到南边防备流民。

    刘景和刘亮赶到时，发现营地虽然才建成不久，却已经初具规模。

    汉时设置营垒，大体分为两种，平原广泽、无险可恃，便立方营，而依山傍水，有险可守，则立月营。月营又叫偃月营。

    如今刘景面前的，便是一座标准的偃月营，其背靠山险，面向平地，形成一个向前突出的半圆形，一道宽度和深度都超过一丈的壕堑将营垒与外界彻底隔绝，外以木栅为墙，鹿角、楼橹，一应俱全。不问亦可知，这必是出自于刘修的手笔。

    蔡升、马周、刘修尽管忙得不可开交，可一得到刘景到来的消息，立刻放下手边的事，赶到营门外迎接。

    刘修身上穿着一件带着披膊的两当铠，数以千计的甲片以麻绳组编，其上用丝带编缀成菱形图案为饰，左右腋下开襟处以绛带系接。这件奢华精良的铠甲，不仅令蔡升、马周羡慕得直流口水，就是刘景也颇为眼热。

    刘修如今整个人的精神状态，就像变了一个人，神情庄重，眼神凌厉，极具威严。

    刘景心中不由肃然起敬，一时感慨道：“从兄和居家时完全判若两人，令人侧目，看来从兄天生就是一名军人。”

    刘修内心泛起波澜，叹道：“这个世上，除了仲达，还有谁会任用我这么一个废人？若非仲达，岂有我之今日？”

    “孙膑断足，犹能纵横天下，名垂青史，从兄何必总是介怀身体呢？”刘景摇头道，随后目光转向蔡升、马周，问道：“宏超、子谨，你们投身军旅也有一段时日了，有何感受？”

    蔡升苦笑道：“前时合聚百余人，行止之间，还算颇有章法，以为军旅便是如此，等真正入了军旅，才体会到其中之艰难。单单修建一座营垒，就隐藏了太多太多的学问。”

    马周亦忍不住感慨道：“与大兄相比，我和宏超比那些招募来的乡野愚夫也强不了多少。”

    连日来刘修展现出的能力深深折服了蔡升、马周，二人以兄事之，尊敬有加。

    刘景失笑道：“从兄研读兵书二十余载，岂是一般人？连我都只能甘拜下风，何况你们。既然知道自己的不足，日后就多多努力吧。”

    蔡升颔首道：“大兄亦言：‘匹夫之勇不足取，为将不可不知书。’每晚皆招我和子谨入营舍读书学字。”

    这正是刘景最希望看到的，心里一阵欢喜，对刘修道：“从兄，有劳你费心了。”

    刘修微笑道：“他们二人虽然目不识字，却十分聪明，亦知大义，只要用心学习，日后必可成为良将。”

    刘景笑道：“在这一点上，我与从兄所见略同，宏超、子谨，你们可不要辜负我和从兄的厚望啊。”

    蔡升和马周对视一眼，齐齐道诺。

    