    宗家的会议室中，日足召开了一场日向一族宗家与分家长老都要到场的重要会议。

    日足还未开口说话，一位宗家长老已经忍不住开口询问：“族长，刚才团藏长老拜访我们日向一族，所为何事？”

    根部首领志村团藏亲自拜访日向一族，肯定是不能够当做普通的小事看待的。

    作为木叶如今最为强大的实权派长老，团藏的地位尤在两位顾问之上，仅次于三代目火影。

    尽管平时团藏在村子里名声不显，但是木叶的中高层，却无法忽略对方的存在，在关键时候，团藏能够极大程度影响到木叶的总决策。

    尤其是因为过去发生的云隐事件，导致团藏的势力渗透入日向一族内部，已经引起了三代火影的不满，这种时候，在如今根部和火影争斗的激烈时刻，宗家大部分长老都不希望卷入这种是非之中。

    只需要保证当下的利益，听从高层的任何决策即可。

    至于火影和根部谁来主导木叶，宗家的长老并不考虑。。

    日足看了那名宗家长老一眼，语气从容的说道：“雨之国如今爆发内战，席卷高层与底层的斗争日益激烈。我们火之国大名得到了雨之国大名的求助信，正式支援雨之国大名一方，镇压国内动乱。执行援助行动的，就是团藏长老率领的根部。因此，大名希望我们日向一族协助根部，派遣一部分忍者听从根部的指挥，进入雨之国平息战火。”

    “那火影大人那边？”

    宗家长老担心这种问题。

    若是日向一族继续和根部贴近，是否会引起火影的恶感，这才是最重要的事情。

    相比之下，大名的命令，以及雨之国的内战，和他们并无关系。

    “是啊，如果火影大人对此不满的话，还是委婉拒绝团藏长老吧，没必要自找麻烦。”

    介入木叶高层只见的权力争斗，在宗家长老看来，即是自找麻烦。

    只要日向一族保护住白眼这种血继限界，属于他们的那部分利益永远不可能缺少，白眼才是日向一族立身的根本，武力倒是其次。

    “放心吧，这件事火影大人也是知道的，并且默许了下来。毕竟大名那边打算介入，动用日向一族的力量，肯定是需要火影大人的首肯，不然团藏长老可不会亲自过来拜访。”

    日足沉稳出声。

    “这样啊，既然如此，那就听从团藏长老的安排，从分家那里调遣一名上忍，三名中忍，协助根部行动。”

    对于宗家的安排，分家长老那边无人回答，但也默许了下来。

    雨之国内战有一定的危险性，宗家的忍者肯定是不会追随根部行动的，尽管没有笼中鸟约束的白眼，已经不是木叶日向宗家的专有之物，宗家也很少人会亲赴战场，更多时候是在后方遥控指挥。

    在大陆另一端的鬼之国中，生活着诸多不受笼中鸟约束的自由日向族人，那些人曾经出身木叶日向一族的分家，与木叶日向宗家势不两立。

    日足听着宗家长老的发言，尽管知道这些人的想法，也知道他们是为了日向一族的稳定考虑，还是忍不住叹息，但也没说什么。

    毕竟最近发生的各种动荡忍界格局的大事件，确实让这些老古董们更加胆小了。

    宇智波灭族，鬼之国崛起，本应该当做叛忍处分的日向绫音，却被火影撤销了通缉令，鬼之国的日向一族也得到了合法证明。

    这让很多宗家长老噤若寒蝉，不再敢在这件事发表任何看法。

    不知道是忌惮火影的权势，还是畏惧那个曾经带给宗家巨大创伤的分家之女。

    或者两者皆有。

    “团藏长老的事情就说到这里吧，协助根部行动，交由分家进行处理。接下来，我有一件重要之事想和各位长老商量一下。”

    日足咳嗽一声，将所有人的目光吸引过来。

    “重要之事？”

    无论是宗家还是分家的长老都是面面相觑，除了团藏今日拜访，日向一族最近一个月都没有发生什么大事才对，何来的重要之事商量讨论？

    日足也不卖关子，直接向宗家和分家的长老说出自己的看法：

    “鉴于长女雏田有所缺陷，我打算立次女花火为宗家继承人。”

    日足说完这句话，会议室里的气氛陷入了死一般的寂静中。

    许多宗家和分家长老都处于惊愕之中，就连日足的同胞兄弟日差，也是惊愕看向自己的兄长，不知道日足做出这样的决断是要做什么。

    “族、族长，您说什么，您要废除雏田小姐的宗家继承人身份！？”

    一位宗家长老想要确认这一点。

    在宗家长老诧异的目光中，日足郑重点了点头。

    “可是，族长您对雏田小姐有什么不满？据我所知，雏田小姐的忍者才能，是足以胜任下一任的族长之位的。”

    不只是宗家长老，分家长老那边也在窃窃私语，对日足的决定十分吃惊。

    “我指的缺陷，并非是作为忍者才能的缺陷，而是性格上的缺陷。连自己妹妹都无法压制住的雏田，若是日后由她来继承宗家，说不定会祸乱整个日向一族的统治结构。这是我所不愿意看到的。”

    日足叹息起来。

    “什么意思？”

    “就在团藏长老来拜访之前，我心血来潮让雏田和还未上学、刚刚接触柔拳不久的花火对练了一场，结果雏田没有撑到十个回合，就被身为妹妹的花火干脆利落击败。不仅仅是实力和天分上，花火现在所展示出来的性格，也要比雏田更适合宗家的身份。”

    听了日足的这一席话，宗家长老也开始反思，他们并不在乎花火的实力是否比雏田强大，因为现在花火比雏田强大，不代表日后会比雏田更强。

    因为柔拳的核心招式，将被分配到分家的花火，是没有资格学习的。

    而掌握了柔拳核心的雏田，很快就可以超过花火，这是不争的事实。

    但是日足提到了性格缺陷，宗家长老联想雏田平日里的举动，雏田性格确实过于软弱了一点。

    想要成为一族之长，实力并不是全部的决定因素，若是性格太过软弱，说不定会造成下犯上的流血事件。

    这样的例子，在很多忍族的发展史中都有体现。

    “虽然不是没有次子、次女继承宗家的先例，但那是基于长子和长女完全无能的情况下，才会发生这种事。”

    如果族长太过无能，祸乱的便是整个一族。

    因此，在日向一族发展的历史上，也出现过长子与长女能力低弱，由次子和次女继承宗家继承人的例子。

    “问题是，雏田和花火两位小姐的年龄都还太小，现在就断言，还太早了一点。不过族长的话也有一定道理，若是长女无能，由次女成为宗家也是一种选择。不如这个决定，留待日后观察吧。”

    年迈的宗家长老发言，意见偏向于中肯。

    虽然明面上赞同了日足的看法，但也给了很大的迂回选择余地。

    长子与长女的宗家继承制，若不是万不得已，还是不能够轻易摒弃。否则这也会带来很大的弊端，让一些有能力反抗的分家产生不必要的叛逆心理。

    尽管宗家代代都有天才忍者，但天才的数量，永远都是集中在人数更多的分家那里。

    分家之所以比宗家弱，是因为大多数分家族人，无法学习到柔拳的精髓。

    即使学习到柔拳的核心招式，也会因为缺陷的白眼，无法发挥出全部的威力，在对等战斗中，宗家忍者可以轻松击败分家忍者，保证宗家的统治。

    “你们也是这个想法吗？”

    日足看向宗家长老那边。

    “没错，虽然雏田小姐目前性格上存在缺陷，但之后进行正确的矫正就可以了。如无必要，我们希望族长能够慎重考虑。”

    “这样吗？那好吧，那也只能顺便延迟播种笼中鸟的时间了。比起雏田，我更喜欢花火的天分和性格，这对于家族来说，也可能是最好的选择。”

    基于传统的宗家长老倾向于长女雏田，但身为族长的日足，却偏向于次女花火。

    分家的长老不参与这样的争斗中，因为无论是谁继承宗家，都和他们没有太大关系。只要笼中鸟咒印一日不解决，分家就一日不可能在家族会议上获得决策权，只能提供建议。

    但日足的坚定，也引起了不少宗家长老的注意。

    他们都是知道日足的为人的，也肯定日足这些年来为日向一族的稳定做出的贡献。

    能够让日足如此大下夸口，舍弃长女继承宗家的次女，肯定是有过人之处，否则日足也不会在这里据理力争。

    若是次女花火真的出类拔萃，将长女的才能远远甩在身后，带给一族变强的信心，将其列为宗家继承者，这件事也未尝不可。

    ◎

    鬼之国警备队总部大楼。

    位于紫苑城南区外环路段，大楼前方道路宽阔，且交通线四通八达，若是发生紧急事故，可以以最快速度抵达紫苑城的每一个角落。

    绫音站在警备队总部大楼的最高层办公室中，透过玻璃看向大楼前方的路段，正处于施工状态。

    除了必要的人行道，从紫苑城开始，已经开始另外设置交通路线。

    铺设名为铁轨的轨道线。

    打算将轨道遍及紫苑城各个重要地区，甚至以紫苑城为核心，以铺天盖地的气势笼罩向鬼之国全境。

    乃至临近的雪之国、幽之国，也会率先完成路线布置，熊之国方面暂缓，等到明年，鬼之国会进行进一步的高度集权统治。对周围国家的影响力也会更大。

    现在无论是鬼之国的军方，还是政府与财政部门，都以高速开始运转，转动着‘鬼之国’这一个巨大国家机器。

    击败了风之国的鬼之国，国民们的自信心更强，外出行商的商人也不再低人一等，底气更足，这些人脉极广的本国商人，也会成为鬼之国延展向忍界各地的触须，组织秘密活动。

    可以这么说，现在忍界中没有任何一个国家，比鬼之国更加奋进，已经尝试到各种便利生活的鬼之国民众，也不会就此停滞不前。

    即使没有军方和政府在后面推动，他们现在也不会停滞不前，而是主动的协助国家，维持国家机器运转。

    不仅仅是技术上，还有制度和社会福利上的完善，让他们感觉到自己像个人，而不是为了权贵打工的奴隶。

    在存在等级压制的忍界环境中，也只有鬼之国会给予他们这些手无寸铁之人，相对平等的生活权力，而不是在温饱线上艰难生存，朝不保夕。

    试问，人类会放弃好不容易到手的火种吗？

    答案当然是不会。

    一旦享用过了，就是再也回不去的那种。

    咚咚。

    敲门的声音响起。

    区别于军方忍者的穿着，但同样穿着带有紫苑花标记服饰的忍者走了进来。

    “什么事？”

    “队长，这是从木叶方面发送过来的情报，请您过目。”

    这名忍者将一份卷轴放在绫音用来办公的办公桌上，便退出了房间。

    体量上虽然远不如军方的组织结构，但警备部队也同样是五脏俱全的完整部门，情报的收集也不会全部依赖于军方。

    警备部门目前已经开始从军方体系中慢慢转移，向政府部门贴近。

    毕竟军方的权威已经太过于高了，导致政府的统率力量开始下降，也会变相加重军方运转的负担。

    换做风之国战争之前这没什么，具有最高权威的军方，可以有效利用鬼之国的全部力量。

    但风之国战争结束，也奠定了鬼之国在国际上的地位，军方的力量就需要一定的削减，加强政府部门的重要性，用以调控国家内部的稳定。

    军方对外，政府对内，财政部作为经济支撑，同时运转军方和政府机构，驱动国家机器。

    未来国际形势再有转变，三个部门的职能也还会随之变动。不排除分解和重组。

    拿起卷轴，绫音单手结印，解开上面特定的术式，才将卷轴摊放开来，迅速在卷轴上一扫。

    提到的事情有两件。

    火之国大名着手于雨之国内战，獠牙已经显露，与根部的团藏进行密切合作，企图正式染指雨之国内战的局势，同时请求了日向一族的力量加入。

    第二件事，木叶日向一族宗家之主日向日足以长女日向雏田性格缺陷为由，想要废弃长女的宗家继承人身份，让还未到上学年纪的次女花火上位宗家。但此项决议遭到宗家长老的反驳，留待观察。

    因此，木叶日向一族的下一任宗家继承人，人选问题变得扑朔迷离起来。

    会议上宗家长老的言谈，以及木叶日向一族如今在木叶所遭遇的种种事端，也事无巨细的在卷轴里提到。

    这种感觉，就像是绫音自己亲自参加了木叶日向一族最高级家族会议，可以清晰无比的看到族长在内的所有宗家长老与分家长老的反应。

    比起上一次关于日向一族的情报，更加详细了。

    这么看来，未来甚至可以影响到日向一族的决策，说不定也大有可为。

    但这种事绫音也只是想想，木叶日向一族的宗家，对于分家依然有着绝对的优势，企图用分家的力量撬动宗家的决策，肯定是不现实的。

    那群乌龟一样的宗家，一旦涉及到宗家的主权上，就会变得寸步不让，那是他们立身的根本。一旦动摇，他们的统治力也就会慢慢丧失。

    “行动比想象中更快，我这里看到的话，白石君那边想必也差不多了。看来突然发生的雨之国内战，说不定反而会成为波之国那边的转折点。”

    在鬼之国一开始的谋划中，对于雨之国内战问题，其实早已分析过。

    以及是否会对波之国的谋划造成影响，军方和政府的高层也都进行了剖析。

    只是那个时候，由于缺乏火之国方面的情报，所以一开始的决策，不适应如今风向转变的国际形势。

    火之国这一次介入，是纯粹的政治上介入，还是直接以武力介入，协助雨之国权贵阶层镇压内乱，以及重新将雨隐控制在手，成了雨之国内战的关键点。

    从这个情报可以看出，火之国以武力介入的可能性更大。

    这样一来，雨之国内战的事端，会再次升级，很可能会演化成比波之国更加严重的国际性质事件。

    该说是偶然中存在必然，还是必然中存在着偶然呢？

    就目前而言，鬼之国与雨之国的利益，在十分巧合的运作下，有了重合的部分。

    绫音笑了笑，手中的卷轴燃起蓝色的查克拉火焰，将其焚烧殆尽，留下燃烧的气味，残留在空气中不散。

    ◎

    “水遁·水龙弹术！”

    庞大的水龙拔地而起，冲向拿着苦无枪发射苦无的民兵。

    发射出去的密集苦无攻势，全部被水龙冲散开来，水龙也在大地上爆开，直接形成了铺天盖地的洪水，将数十名衣衫褴褛的民兵卷入其中，冲向远方。

    “该死，他们是忍者！”

    满身浴血的民兵，用凶狠的目光看向突然袭向营地的十几名衣着诡异的人影，他们行动快速，不成系统的苦无攻势，也仅仅能限制一下他们的行动，但一旦这些人使用了大规模的忍术攻击，即使手握苦无枪的民兵，就会被他们冲散阵型。

    轰！

    巨大的炮响声响起，冲天的炮弹精准的落在忍者站立的位置。

    这些忍者没有犹豫，用水墙阻挡了一下，让炮弹在空中炸裂开来，爆发出剧烈的火光，随后立刻用瞬身术离开原地，手握苦无或者忍刀，快速冲向数以千计的民兵，眼睛里暴射出冰冷的凶光。

    要趁着雨隐的忍者战斗力没有支援过来之前，迅速消灭营地里的上千名民兵，就是上级给予他们的最高指令。

    事实也证明了，即使拿着精良武器的普通人，在突击作战中，也很难对采取游击战术的忍者，造成什么像样的威胁。

    而且袭击的忍者，都非常有针对性。

    使用大规模远程忍术，机动灵活，完全是按照民兵的要害攻击。

    隆隆的雷声，还有风雨交加的声响，洗礼了整片战场。

    十几名忍者产生的破坏力极为惊人，虽然手握着精良武器的民兵，有着威胁忍者的能力，但利用这些武器就想要逆转普通人和忍者的差距，还是太过痴心妄想。

    不出意外，这会是一场十分野蛮且干脆利落的屠杀。

    苦无破空飞来。

    不同的是，这次发射苦无的不再是那些民兵，而是戴着防毒面罩，身披雨衣的雨隐忍者，他们眼露寒冷，一言不发朝着敌方的忍者冲杀过去，为民兵撤退提供可以回转的余地。

    “撤！”

    看到雨隐忍者支援过来，让带头袭击的忍者眼中暗恼，但也牢牢记住自己的使命，没有和雨隐忍者纠缠，迅速带着负伤的下属撤离战场。

    雨隐忍者也只是布置防线，遵循上面的指挥，没有纵深追击。

    ……

    “最坏的事情还是发生了啊。”

    位于后方营地的长门，看着一层层传递过来的情报，看完之后，只是叹了口气，透露着一种无奈与苦闷。

    忍者武装，和民兵武装是完全不同的两种概念。

    忍者加入，就意味着接下来的雨之国内战，就不再只是雨之国单方面的内战了，那些大国也正式从幕后转向台前，很快国际声明就会出来了吧。

    比如警告雨隐之类的言辞，确保雨之国权贵阶层的权益，变相的宰割雨之国的主权。

    这都是第三次忍界大战中切实发生过的事情。

    换做是上一任首领弥彦，或许会以谈判为主，但长门知道，比起谈而不战，战后再谈才能挽回雨之国数十年来的颓势。

    不想再失去主权的话，与大国的博弈，自然不可缺少。

    风之国正在恢复元气，无暇顾及雨之国的问题，土之国派遣了岩隐的忍者部队，但也只是在雨之国边境巡防，正在观看局势。那么，袭击民兵的那些忍者，来自于哪里就可想而知了。

    ——火之国！

    急于挽回在鬼之国那里失去的颜面，还是削弱雨之国，保证火之国的国境线稳定，这都是那位火之国大名必须考虑的事情。

    鬼之国无惧火之国，但不意味着雨之国可以无视火之国带来的压迫。

    无论是军事，还是经济，亦或者是政治，现在的雨之国都是一无所有。

    政权分割，国内经济低迷，军事的综合力量，也完全不能和拥有木叶忍者村的火之国相比。

    在政治，军事以及经济全部劣势的情况下，长门已经感受到铺天盖地涌向自己的压力了。

    看着地图上包围在雨之国周围的三个拥有巨大版图的国家，长门心中叹气。

    想要突破大国的封锁，果然不是那么简单的事情。

    “要我去前线帮忙吗，长门？”

    雨隐不出手的前提，是忍者没有出现在战场上。

    若是忍者出现在战场，那多少都会染有一点忍者战争的特质，和普通人的战争性质截然不同。

    “不，你在这里坐镇，现在还是火之国的试探性攻击，想要吃下雨隐，不是短时间可以做到的。他们肯定会率先收集雨隐现高层的情报，之后才会大军压境。”

    长门思考了一下，否决了小南前往前线的提议。

    现在暴露出身份和实力，虽然可以挽回雨之国的劣势，但相对的，会引起大国的强烈恐慌，共同针对雨之国，也会影响到后续的晓的计划。

    “那现在怎么办？”

    “鬼之国。”

    长门指向地图西部边缘的国家，与大陆中心相隔遥远。

    “鬼之国？根据白绝的情报，千叶白石把自己的女儿派遣到波之国，明显是打算在那里搅动风云。”

    小南皱了皱眉。

    “我不知道千叶白石打算在波之国做什么，但现在雨之国势力微弱，国际上也没有任何国家给予支持，现在唯一能拉拢的只有鬼之国了。如果把火之国进一步卷入雨之国的内战纠纷之中，放松对波之国的注意，相信千叶白石很愿意和我达成共识。”

    “他会这么轻而易举答应吗？”

    小南不相信鬼之国会这么轻易协助雨之国，与火之国抗衡。

    之前雨之国从鬼之国购置军火，那只是商业来往，本质上，不是什么可靠的利益性质合作。

    军火交易之后，鬼之国也不会再对雨之国给予任何帮助。

    “不确定，但可以一试。而且，即使这件事不说，五大国想要和鬼之国签订不准对小国售卖军火的协约，就值得我亲自前往鬼之国一趟了。如果鬼之国答应了五大国的这项提案……”

    长门深呼吸了一口气。

    从过往和鬼之国的交涉中，他虽然也处于相对的劣势，但也没有如此委曲求全。

    晓的事务，和雨之国的事务，完全不是同一个问题。

    从一开始，长门就没打算让晓和雨之国进行统一管理，说到底，晓现在是一个见不得光的地下组织，不是可以摆在明面上的叛忍组织。

    因此，以晓的首领身份，他可以无视鬼之国的强大综合国力。但是如今作为雨隐村的首领，他必须考虑到鬼之国强大的综合国力，以合适的态度、合理的价码，为雨之国谋取利益。

    若是鬼之国同意了五大国那项不准对小国售卖军火的协约提案，失去鬼之国的武器供应，而大国却可以装备鬼之国的先进武器，到时对雨之国来说，情况会更加危险。

    “小南。”

    长门突然叫了小南的名字。

    “怎么了，长门？”

    小南一愣。

    “你觉得一斤一亿两……这个价位怎么样？”

    “啊？”

    小南明显没反应过来。

    “外道魔像，一斤一亿两。这个价位，千叶白石应该可以接受吧。”

    长门一脸严肃看向小南。

