    听陈六合的这话，康纳登时火冒三丈，他抬起一脚就朝着陈六合踹了过去，好在陈六合反应极快，第一时间跳了开来，躲到了很远。

    “老康纳，有话好说，别动手。”陈六合赔笑的说道。

    “我警告你，小*，你要是敢伤害我的女儿，我绝对饶不了你！”康纳气冲冲的说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“你女儿是我的女人，哪里有我不能动的道理？”

    “你能给她什么？你小子自己现在都自身难保，等你什么时候能把自己的麻烦都解决了，再说吧。”

    康纳恶狠狠的警告道。

    陈六合一脸委屈的不敢说话，在康纳面前，他还真发不起什么大脾气来，毕竟，今时不同往日，现在他和赤焰之间的关系，和以前不同了。所以在面对康纳的时候，有很重的心里压力。

    他陈六合从来都把关系分的很清楚，他认为不能伤害的人，就绝对不能去伤害。

    康纳作为赤焰的父亲，是他陈六合必须要尊重的人，这是陈六合的做人原则！

    半响后，康纳才消了些脾气，坐在了椅子上，斜睨陈六合：“还算你小子有点良心。”陈六合的态度，是他看在眼里的，多少让他心里面能舒服不少，那份怨气，也消散了许多。

    陈六合则是表现的很乖巧，全程任由康纳发火，一丁点的怨气和不满都没表露出来，且一直都在陪着笑容，也正是他这种态度，让康纳舒服了不少。

    陈六合屁颠颠的来到了康纳的身边，嬉皮笑脸的搓了搓手掌，有些难为情的说道：“老康纳，那个啥……有没有带烟？先搞一根来抽抽。”说话时，陈六合还不忘小心翼翼的看了眼门口处。

    这一个简单的举措，让得康纳都禁不住愣了一下，疑惑的看着陈六合。

    陈六合嘿嘿笑道：“没办法，都憋了好几天了……”

    康纳眼神中多了一抹古怪，也回头看了眼房门口，嘴角竟然露出了一抹及其轻微的笑容，他忍不住想笑，但他决不能让自己在陈六合面前露出笑脸。

    但起码，从这一个细节当中，他看出了一点足以让他欣慰舒心的情况，那就是，在赤焰的监督下，眼前这个家伙，足足憋了好几天也不敢抽烟，不敢忤逆赤焰的意思。

    他可是知道，陈六合可是一杆老烟枪了。

    要知道，这个家伙是谁啊？可是人皇，一个在世界上留下了赫赫凶名的家伙，是一台杀人不眨眼的杀人机器，是一个能够把神榜四五六三大强者一并缜压的狠角色。

    就这样一个人，竟然会如此惧怕他的女儿，赤焰！

    因为赤焰的一个意愿，这个家伙就能违背自己的意愿！

    这难道不是一件很奇怪的事情吗？

    也由此可见，眼前这个东方小子，对赤焰，真的很在乎。

    康纳心中的怒气，再次消散了一些，面色和缓和了不少，他没有多说什么，从兜里拿出了香烟。

    并没有给陈六合，而是自己点燃了一根，在把香烟踹回兜里的时候，不小心掉了一根在地下。

    陈六合眼疾手快，赶忙把香烟捡起，满脸笑容的叼在了嘴上。

    康纳斜睨陈六合，道：“这可不是我给你的，是你自己捡的，跟我没什么关系。”

    陈六合连忙赔笑：“那是那是，你放心，你的宝贝女儿不会怪到你的头上。”

    两个大老爷们，就这样堂而皇之的坐在病房内吞云吐雾了起来。

    过了几口瘾，陈六合舒坦了，房内的气氛，也在悄无声息中，慢慢缓和了下来。

    不得不说，陈六合真的很有本事，能把僵硬的关系，瞬间就扭转了过来。

    他这种人，难道真的会因为一根烟而难受难耐吗？自然不是，这根烟的作用，大了去了……

    直到一根香烟抽了一半，陈六合才忽然开口：“老康纳，你特地从意国跑到这里来找我，不会只是为了来训斥我一顿吧？我们心里都清楚，这并没有太大的意义！而你老康纳，也绝不是那么无聊的人。”

    康纳吐出了一个烟圈，细细的审视着陈六合，道：“你和赤焰都是很聪明的人，告诉我，你看出了什么？”

    陈六合自然明白康纳了意思，他咧嘴一笑，道：“事情没有表面上看起来的这么简单，你这个老奸巨猾的阴谋家在下棋。如果我没猜错的话，康利是你指使的，是你让他坑害我，让我差点死在了这个鬼地方。”

    康纳的表情很平静，道：“没错，你说的很正确，康利正是我指使的，一切都是我在幕后操纵！是我让人出卖你的！”

    陈六合一点也不意外，神情很是淡然，似乎这一切，早就在他的预料之中一般。

    康纳挑了挑眉头，道：“现在你知道真相了，难道你就一点都不恨我吗？你不愤怒吗？”

    陈六合轻轻摇了摇头：“不恨。”

    “为什么？这不像是你的风格。”康纳较有兴致的说道。

    陈六合心平气和：“开始，是因为我根本就猜不透那里面的猫腻！等我真正猜到真相的时候，还是在昨天，赤焰把康利带到我面前的时候！”

    “看到康利，我忽然就有了想法，这一切，跟你康纳，脱不开干系。”陈六合说道。

    “你依然应该恨我！我可是差点把你害死的人！我知道，那一天，你离死亡，只有一线之隔。”康纳紧紧的盯着陈六合。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，用力的吸了一口香烟，不舍得把烟蒂丢掉，仍然夹在手中。

    迟疑了一下，陈六合才开口：“是啊，本来，我是该恨你，没有人可以这样对我的，想我死的人，都该死，我会毫不留情的把他们送进地狱，我也有那个能力！”

    “那为什么不恨我？”康纳问道，很好奇。

    陈六合缓声道：“第一，你是赤焰的父亲！而赤焰，会是我生命中最重要的女人之一！”

    “第二……”

