    魔族！

    陆天龙微微眯眼，双拳情不自禁的握紧。

    旁边的圣农双眼之中也满是愤怒，死死咬牙，这是愤怒到了极致的表现。

    现在听了斗罗刚才说的话，之前的一切终于真相大白。

    为什么当初战龙会被设下圈套伏击，遭遇到那么多势力的围攻，最后导致小六和螳螂两人牺牲，战龙也被迫解散。

    原来这一切，都是魔族在背后操控。

    根据刚才斗罗的说法，魔族是最先对陆天龙动手的古族，他们暗中成立了修罗殿，又通过修罗殿控制了邪恶联盟、暗黑教廷、血族……

    利用这些势力想要达到对付陆天龙的目的。

    最后那些小势力全部被灭，陆天龙也带领着战龙，在跟他们对抗的过程之中不断成长，最后逼迫魔族不得不让修罗殿出手。

    “事实上，魔族一开始针对你的时候，只是试探性的。”

    “毕竟我们之前也已经猜到，你很有可能是隐龙的人，所以出手更加小心。”

    “后来隐龙的人多次为了出手解围，你的身份就被我们确定。”

    “所以，魔族后来也并不是太敢过于针对你，毕竟隐龙这个庞然大物，没有人愿意随意招惹他们。”

    “因此他们后来的目标就是抢夺华夏的七颗龙珠……”

    “却遭到了你的阻挠，因此只能下定决心对你动手了。”

    斗罗又在旁边开口进行了一些补充，让这整件事的过程更加明朗起来。

    “恩，那你们最后又是怎么加入的呢？”陆天龙心中一边思索，一边问道。

    “因为魔族出手太快，到目前为止好像已经抢夺到了三颗华夏龙珠，万一先知一族的预言是真的，等到古族灾难真正降临的时候，所有东西全都被魔族拿走，我们肯定得完蛋。”

    斗罗一边说，一边小心翼翼观察着陆天龙的表情，见他没什么异常，这才稍稍有些放心。

    陆天龙点点头。

    从一开始邪恶联盟那些组织出现，到后来修罗殿问世，华夏七颗龙珠，的确已经被夺走了三颗！

    恐怕魅族和斗战一族，就是担心万一魔族全部得手，他们将一无所获，所以才会急着动手。

    不过他们比较倒霉，尤其是斗罗，遇到了出手的南龙王……

    “陆天龙，我看你现在的状态好像有些不对……是不是我出手太重了？”

    斗罗小心翼翼看着面前的陆天龙问道。

    他知道自己前两天伤的陆天龙很重，按理来说，能够这么快就恢复的跟正常人一样，也算是个奇迹。

    不过，斗罗还是很敏锐的感觉到，陆天龙现在身上的气息似乎很是微弱，微弱到几乎感受不到。

    “呵呵，我体内能量已经完全消失，现在就是个普通人。”

    陆天龙表情平静，慢慢端起面前的茶杯喝一口，风轻云淡道。

    “体内能量完全消失，就是个普通人？”

    斗罗瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “对，如果你现在想要出手的话，就凭你的这些人，我们完全没有任何抵抗的能力，只能乖乖就范。”

    陆天龙笑着调侃道，斗罗虽然重伤，但他现在身后还有十几个手下，陆天龙这边只有圣农，真要打起来，必败无疑。

    “陆天龙，你就别调侃我了，还敢对你动手？隐龙那几条老龙，还有凤凰谷的那些丫头们，真得把我斗战一族给全灭了！”

    斗罗连连摆手。

    现在别说陆天龙是个普通人，就算是躺在这里不能动，吹口气都能死，他也不敢张开嘴。

    实在是被南龙王和安晴儿那些人给吓怕了。

    不过斗罗现在心中很是感动。

    陆天龙现在处于风口浪尖上，像是这种失去能量的事儿，应该绝对保密才对。

    可他现在却轻轻松松的就告诉了自己。

    斗罗觉得陆天龙是真把自己当成了朋友，就觉得胸口暖暖的。

    “陆天龙，你拿我当兄弟，我也绝对不能做那种对不起兄弟的事儿。”

    “从今以后你要再有什么事儿，我斗罗上刀山下火海，皱一皱眉头都是孙子！”

    斗罗又把自己胸口砸的啪啪响，正如陆天龙之前所想，这个家伙很仗义，就是有的时候容易冲动。

    这也可以理解，斗战家族体制变态，如果再有太阴险的脑袋，那还让不让别人活了？

    “不过天龙我还得提醒你一句，这事儿还是知道的人越少越好。”

    斗罗的表情变得凝重了一些，很认真的开口。

    “南龙王已经发话，三月之内不允许有人对你意图不轨，否则会不死不休。”

    “知道这个消息后，恐怕没有人再敢随便针对你，毕竟南龙王轻轻松松碾压我，这实力让谁都得怕三分。”

    “但是，如果你现在的状态被别人知道，说不定还真有人会铤而走险………”

    “毕竟南龙王虽然厉害，但是如果能够抓到你，也就有了跟南龙王谈判的资本了。”

    从这几句话上来看，斗罗是真正把陆天龙当成了自己人，也让陆天龙对这个大家伙的好感再次加深一分。

    “我知道。”

    陆天龙点点头，随后扭头看向圣农，道：“圣农，找东方晔安排一下，斗罗好容易来一次华夏，让他安排人带着随便转转，代替我尽尽地主之谊。”

    “好。”旁边圣农马上答应下来。

    “哈，那我就不客气了！”

    斗罗大笑着答应下来，既然陆天龙都这么说了，他也就很识趣的没有再多呆。

    打过招呼之后，由手下人推着离开了别墅。

    陆天龙一直送到大厅门口，然后表情平静的返回。

    “老大，刚才这家伙的话，可信度有几分？”圣农给东方晔打完电话之后，也回到了大厅，凑上来问道。

    “基本没问题，不过晴儿收拾他的程度，绝对比他自己说的更惨。”

    陆天龙会心一笑，脑海之中再次闪过晴儿的面容，心中再次一暖。

    “是呀，晴儿那丫头要是疯了，可比你都可怕呢。”旁边圣农也是哈哈大笑。

    可笑到一半的时候，却突然一下停住，目光瞅着窗外，直勾勾的愣在原地。

    陆天龙现在的能力自然无法跟圣农等人相比，看到他失态的样子，这才扭头顺着他的眼光看过去。

    一下竟然也瞪大了眼睛。

    别墅门口，一个娇俏身影站在那里，一袭白衣，仿佛九天下凡的仙女一般。

    魅力之大，甚至让站岗的两个兄弟都傻了，竟然就那么眼睁睁看着这妞儿一步一步朝着大厅走过来。

    等他们反应过来的时候，这白衣女子都已经快到别墅大厅门口了。

    “喂，你给我站住……”

    俩家伙大惊失色，赶紧一溜小跑直接追上来，想要将这女孩儿拦住。

    “不用了，你们先去忙吧。”

    此时，陆天龙的身影也出现在了门口，朝着两个站岗到底兄弟一挥手，示意他们不必阻拦。

    随后陆天龙看向那白衣女子，脸上露出一丝笑意。

    “好久不见，南希圣女！”

    没错，来的这个妞儿，赫然就是前些天在会所之中遇到的，那个叫做南希的先知一族圣女！

    “你好，我们又见面了。”

    南希脸上挂着淡淡的微笑，让人着迷。

    她身上的这股吸引力，和魅族那些女孩儿们不一样。

    魅族那些丫头，是能勾动男人心底里最深处的欲望和冲动。

    而这个南希，身上却带着一股圣洁光芒，让人从心底之中产生一种敬仰。

    可远观而不可亵玩的那种感觉。

    “请进！”

    陆天龙将南希带进了大厅，圣农很老老实实的给端上两杯茶，随后便识趣的离开。

    “陆天龙，首先我要恭喜你，能够安然无恙的坐在这里和我喝茶。”

    “另外，我也为你现在的状态感到遗憾。”南希目光清澈，看着陆天龙微微笑道。

    “果然不愧是先知一族，竟然都能够预知到我现在的状态！”

    陆天龙竖起大拇指，笑容有些玩味儿。

    说实话，到目前为止，陆天龙对于这先知一族还是持有一定的怀疑态度。

    当然，否认的不是先知一族的预言能力，毕竟各古族都有各自赖以生存的手段。

    如果这先知一族真是只会坑蒙拐骗，也不可能传承这么长时间到现在。

    他现在怀疑的，是先知一族的动机！

    刚才斗罗也都说了，古族灾难的说法，是先知一族提出来的。

    一龙二凤七灵珠的事儿，同样也是他们说出来的。

    假设一下，如果在这里面，先知一族有他们不可告人的目的，或者他们就是想要煽动其他古族对陆天龙动手呢？

    也并不是没有这种可能！

    鹤蚌相争，渔翁得利，这样的事儿陆天龙见识的太多太多了。

    “陆天龙，我知道现在你对我们先知一族还不能完全的信任。”

    “不过没有关系，事实会证明一切，所以我这次来，不会回答任何的问题。”

    “只是，你逆天改命，成功回到华夏，我曾经对自己说过，如果你能做到，我会利用我的能力，帮你做一些事儿。”

    南希似乎看破了陆天龙的心思，微微笑着开口。

    直接就把陆天龙的嘴巴堵上了，先明确说明，这次她不会回答陆天龙的任何问题……

    “这是送给你的一个小礼物，如果可以的话，你最好时刻都放在身上。”

    南希手腕一翻，手中突然出现了一个小小的锦囊。

    陆天龙一愣，脑海之中也是倏然闪过锦囊妙计这四个字。

