    时间有些晚，墨上筠拿着名单回了宿舍。

    林琦不在。

    去洗了个澡，墨上筠换了套作训服，然后坐在书桌前研究节目名单。

    将看名字就觉得不出彩的节目先进行标记，然后扫了眼参与者的名字，墨上筠又打开笔电调出上次全营考核的成绩，一个个的进行对比。

    等她将节目单上存在的所有名字都浏览了一遍，且对他们的成绩都心里有数后，再看了看表，已经晚上十一点了。

    关了笔电，又将节目单收好，墨上筠起身打算睡觉时，才发现林琦还没有回来。

    走至阳台，看了眼外面飘扬的雪花，她眉头扬了扬，然后回了宿舍，拿了个迷彩帽戴上。

    拿手电，熄灯，出门。

    大雪纷飞，下了几个小时，地上积了厚厚的雪。

    宿舍楼下，墨上筠晃了下手电筒，直接踩进了雪地里。

    一脚一个雪坑，渐行渐远。

    *

    训练场。

    夜色漆黑，寒雪满天，冷风呼啸。

    墨上筠刚走近，就见到在400米障碍上移动的那抹人影。

    看不清那人的容貌，可男人跟女人的身影，素来很好区分，整个二连就她跟林琦两个女的，眼下在400米障碍上移动的——

    自然是林琦。

    她步伐顿住，视线紧盯着那抹人影。

    400米障碍，一个来回，却没有歇息，看了眼表之后，继续在障碍上狂奔，一次次的来回，仿佛没有筋疲力尽的时候。

    左手放到裤兜里，墨上筠右手拿着手电筒，在400米障碍上晃了晃，军用电筒强烈的光线，顿时将林琦的注意力吸引过去。

    林琦在木桩上停顿了下，隔得很远朝这边扫了眼，见到站在路灯下那抹高挑的身影。

    可，她很快收回视线，没有理会墨上筠，继续跨越障碍。

    墨上筠依旧站在原地。

    雪花飘落，于她帽檐、肩膀、军靴上染了层白，寒风迎面而来，她却岿然不动。

    大概过了十分钟。

    林琦停了下来。

    她靠着高墙，远远地看向这边。

    终于，墨上筠抬起脚，抓紧手电筒，一步步地朝她那边走去。

    灯光照到林琦身上，天寒地冻的天气里，她却浑身是汗，汗水从她额角滑落，沾湿了发梢、衣领，然后被风雪冰冻，连她的那头短发都结了冰。

    墨上筠走近，林琦站直身，立定般站着，目光灼灼地盯着她。

    “到休息时间了。”

    在离她两步远的距离，墨上筠停下步伐，眉目似是染了层冰霜。

    “我知道。”林琦一字一顿地回答，不见丝毫惧意。

    “你的目的是什么。”墨上筠平静地问，视线落在林琦眉心。

    “超越你！”

    眼底浮现抹斗志，林琦站得笔直，回答的坚定有力。

    今天她去过指导员那里，无意中看到了墨上筠在校的平时成绩。

    令人惊叹的成绩单和体能训练表。

    就那些项目和数字，能激发任何一个军人的血性。

    不得不承认，她受了刺激。

    然而，面对林琦的昂扬斗志和坚定信念，墨上筠却是一派云淡风轻。

    她手中的手电筒一晃，淡淡地打量了林琦一眼。

    顿了顿，墨上筠锁定她的视线，清冷果断的声音伴随着寒风，齐齐吹落于她耳底，“超越我，然后呢？”

    轻描淡写的几个字，好像是不咸不淡地问话，又像是揭露出某个现实。

    林琦一怔。

    超越她，然后呢？

    这个问题，林琦并没有想过。

    “我现在的目标，只是超越你！”林琦冷着眉目，语气依旧坚定。

    眸光微闪，墨上筠冷冷地问，“所以在你超越我之前，就是为了我活着？”

    “……”

    林琦一时哑然。

    她抬眼，朦胧夜色中，看到一双清澈冰寒的眸子，黝黑而明亮，如耀眼星辰，却藏匿着无尽暗空，跟那双眼睛对上的瞬间，好像一切都被洞穿似的。

    没来由的心惊。

    良久，她听到自己说出一个字，“不。”

    不！

    她不为任何人活着！

    一个字的声音，随着寒风，瞬间被席卷撕裂。

    然后，她看到墨上筠眼底的冷意，一点点地褪去。

    嘶吼的狂风中，她们俩面对面站着，映入林琦眼底的墨上筠，浑身隐在一片黑暗中，却腰杆笔直、淡定从容，再猛烈的风都无法动摇她分毫。

    “有目标是好事，但没必要为了目标折腾自己。”墨上筠淡淡的说着，字字沉稳。

    目标是怎样的？

    能够做到的，那才叫目标。做不到的，那只能是妄想。

    但是，这话她没有直说。

    林琦沉默地看她。

    唇角勾笑，墨上筠转过身，沿着原路返回。

    她走了几步后，林琦听到一句懒洋洋的话——

    “我明早五点起来。”

    好像是某种暗示。

    林琦心一动。

    她再定睛去看时，那抹挺拔却纤细的身影，已经被大雪与黑暗笼罩，只余下浅浅的轮廓。

    *

    墨上筠回到宿舍的时候，身上已是一片冰凉。

    没开灯。

    她关上门，将开着的手电筒放床上，然后脱下衣服、鞋袜，躺到了床上，再关了手电筒。

    现在已有12点，休息的时间不多。

    不多时，她听到门开的动静，等依旧没开，林琦去洗了个澡，然后就悄无声息地上了床。

    两人沉沉的睡了过去。

    翌日，五点。

    没有闹钟，墨上筠遵循着生物钟，准时睁开眼。

    上铺的林琦，在穿衣的窸窣动静后，也迅速爬起床。

    她的动作迅速利落，竟是要比墨上筠还先下床。

    墨上筠慢条斯理的穿衣、穿鞋袜、洗漱，动作不慌不乱，等她整理好的时候，林琦已经全副武装地等着她了。

    宿舍的灯光亮着，林琦穿着作训服，整整齐齐的，站在门边等着她。

    刚从阳台进来的墨上筠，第一时间感觉到两道冷冽的视线，杀气腾腾。

    “怎么训练？”

    冷冷地看着她，林琦面无表情地问。

    “越野。”

    墨上筠耸耸肩，颇为随意道。

    林琦收回视线，转身拉开门，走了出去。

    “等等。”

    墨上筠及时叫住她。

    停下步伐，林琦转身看她。

    “带手电。”提醒了一句，墨上筠指了指外面漆黑的天色。

    林琦：“……”

    *

    基地附近有规定的越野道路。

    崎岖小径、障碍、丛林、独木桥，一整条线的越野跑道，总共有五公里。

    上周刚来时，墨上筠是按照这条跑道跑过的，后来觉得这路程对她来说有些短，所以在附近开辟了一条的新的路，大概多了三公里，地形比较原有的更要崎岖些。

    雪下了一夜，终于停了。

    朦胧灯光中，基地陷入黑暗中，可所见之处，皆是白雪皑皑、银装素裹，入目皆是雪白一片。

    林琦跟着墨上筠踏入雪地的那刻，忽然觉得心被什么东西压得沉沉的。

    她所知的墨上筠，拥有得天独厚的外在条件，前途无量的人生，可这样的人——

    竟然比基层的士兵更要努力。

