    　　途中，众神都拿出了信仰结晶，想要补充一下神力。

    　　经过了那么长的时间消耗，他们神力已经都消耗了差不多。

    　　苏云从四十八颗三级信仰结晶中，拿出了十八颗出来，然后捏碎。

    　　等把这些信仰之力吸收了，他却诧异的发现，花费了这么多三级信仰结晶，竟然都没有把亏空的神力补满，还差了一部分。

    　　按照他的估计，想要完整补满神力，却是需要消耗二十四颗三级信仰结晶，或者四颗四级信仰结晶!

    　　苏云拿眼望了一眼他们，发现大家表情都差不多，都陷入了幸福的苦恼中。

    　　为了降低消耗，他心中一动突然生出了一个想法。

    　　苏云微微一笑说道，“接下来的战斗如果不是太难对付，就交给你们了，我会在后面帮你们增强实力和治疗伤势。”

    　　这话一出，其他神也是微微一愣，纷纷思索了一下后，都觉得这个分配方案不错!

    　　他们都没有觉得这样不公平，在有了苏云的实力加成和治疗后，他们就能放的开手脚，底气一下子足了起来。

    　　甚至还在心中感叹，觉得苏云实在照顾他们。

    　　“光明神该不会怕打击到我们吧？也是，后面都他出手的话，那就没有我们什么事了。”

    　　想到这，他们心中诞生了一些感激。

    　　苏云不知道他们所想，见他们答应了，顿时露出了一个微笑。

    　　他轻声道，“祝福术!”

    　　他二话不说又施展出了祝福术，体内的神力一眨眼的功夫，就选择消耗了完整状态中的三成，相当于之前的六成!

    　　众神眼中一喜，期待地望着苏云身上的璀璨光芒，看到光芒朝着他们而来，也没有选择进行躲避。

    　　狂风之神激动，“光明神这次，竟然没有把我漏掉，哈哈!”

    　　这祝福术，他老早就想要体验了，这次也算是得偿所愿了。

    　　苏云要是知道他这么想的话，一定会嘀咕，想要马儿跑，哪能不给吃草。

    　　随着璀璨光芒笼罩了众神，一股强大的力量感出现在了他们心中，就连原本祝福术效果还在，只是被覆盖的火神和森林之神，感受还更真切了一些。

    　　“力量变强了一些!”火神惊呼了出来。

    　　“这祝福术的效果，的确是增强了!”森林之神和火神对视了一眼，目中满满的都是吃惊。

    　　狂风之神怔怔地感受着，差不多增加了一倍的力量，心中第一次感觉到，自己原来能强到这种地步，膨胀的感觉都出现在了他的心中。

    　　听到火神他们的话，他暗暗吃惊，“这个神术还没有到极限?难道……”

    　　他们不约而同地深深看向了苏云，目中闪过了羡慕和敬畏。

    　　谁也不知道，这祝福术是不是光明神的极限，之前的效果提升了，那岂不知意味着还能提升?

    　　谁用能肯定，苏云没有留了一手?

    　　想到这，他们想不敬畏都不行。

    　　暴雨之神和老龟的心情也差不多，一个‘卧槽’基本就能概括了。

    　　苏云自己注意到这个效果，也是有些满意的，三成就提升了一倍怎样，全部神力激发祝福术岂不是等于三倍还多一点?

    　　嘶!

    　　光是想想他就倒吸了口气，心中都为自己的神术感到了吃惊，只剩下‘恐怖如斯’能代表此刻的心情了。

    　　相比于四级的十几倍差距，一下子拉近了不知道多少，在加上神术的优势，虽然可能还是打不过，但逃还是有把握了!

    　　“神果圣水之类的再来一些吧，不要太多，只要在把神力提升一倍，我四级神都打给你看!”

    　　这么期待的想着，他连忙招呼了众神一声，接着他们就继续出发了。

    　　然后，一路上不管是一二三级邪物，还是四级邪物，都有火神他们顶在前头，自己在后面舒服的躺着飞，就跟雇了一群打手差不多。

    　　这就是所谓的出工不出力，美滋滋。

    　　就这样，苏云跟着火神他们，一路躺赢到了遗迹深处。

    　　随着来到这里，周围的环境发生了变化。

    　　各种特异精致的建筑装饰物，一下子开始多了起来。

    　　“咦，这里有一些壁画!”老龟脑袋四顾，忽然发现了什么。

    　　众神闻言，连忙向着他看的方向看了过去。

    　　只见旁边不远处的残垣断壁，似乎是一个走廊的地方，一幅幅至今依旧鲜艳夺目的壁画，出现在了他们的视线中。

    　　这壁画很大可能就是关于海神的，说不定能为他们解答一些事情。

    　　“走，过去看看!”火神迫不及待地说道。

    　　众神点了点头，刚想要走过去看壁画之时，忽然老龟又是一声惊呼。

    　　“那是!”

    　　只见走廊不远处，一个个穿着蓝色残破衣服的身影，正躺倒在地上不远处。

    　　这一幕成功吸引了他们的注意力，连壁画都暂时忘了，好奇地走了过去观察了起来。

    　　只是刚看一眼，他们的脸色就是微微一变。

    　　“是死尸!”苏云感觉眼睛有些长针眼，被污染了。

    　　仔细一看，这些躺倒在墙上或者地上的家伙，一个个衣服破烂，身躯枯黄发黑，俨然一副干尸腊肉的样子。

    　　甚至还有一些连眼睛都没有闭上，两个黑漆漆的窟窿似乎直直地望着你，现场有点渗人。

    　　要是普通现代人看了，估计都会做一场噩梦。

    　　还好，他们身为神，似乎天生对这些没有恐惧感，最多感到了一些厌恶。

    　　“这些人是海神的信徒!”老龟打量了一眼，断言地说道。

    　　这些人的衣服虽然有些腐烂，但还是被他认了出来。

    　　众神点了点头，接着仔细扫视了一下他们，发现这些人身上都有黑暗阴冷的气息，显然是死于邪物之手。

    　　苏云也是这么想的，但就在他准备看看这些人身上有些什么时，他却突然怔了怔。

    　　黑暗阴冷气息?

    　　死了这么久了，那些气息还存在?

    　　苏云张了张口，准备说些什么是，突然变故出现了。

    　　一道道幽蓝色的光芒，从那一具具身体身上的眼眶中出现，同时一股更加黑暗阴冷强大的气息，也从他们身上爆发了出来。

    　　“小心!”苏云顺势提醒了一句，接着就仔细感应了一下这十几具诈尸的尸体气息。

    　　接着，他脸色立刻就变了!

    　　不止他，其他神脸色变得也很难看。

    　　“五级的气息!”火神惊呼了出来。

    　　这十几具海神信徒死尸中，竟然有三位身上散发着五级的气息，这可是堪比四级神实力的啊！

    　　至于其他的尸体，其中四级的也不在少数!

    　　

    　　				

