    作为大明“旷工王”，如果没事绝对不会去参加朝会的黄昏，只知道全书编好了，剩下最后一丁点的誊抄工作，并不知晓解大才子的尾巴已经翘到了天上。

    吴溥倒是知道。

    不过吴溥想着黄昏还有三日就要去顺天了，而且这些官场事也算不得什么，小插曲而已，没必要告诉他，反正黄昏也和解缙没有交集。

    这一日傍晚时分，黄昏咳嗽一声，小声问绯春，“卡西丽、穆罕穆拉，还有被我改了名字那四人，这一次我打算带到顺天负责护卫之责，你知晓她们谁的月事就在这几天？”

    绯春一脸嫌恶，“姑爷你好恶心。”

    黄昏没好气的道：“你想歪了绯春，姑爷可没浴血奋战的特殊嗜好。”压低声音，“是有其他的打算，放心罢。”

    避孕的事情不能告诉自己这些女人。

    她们会寒心。

    可这件事又必须操作，为了让黄豆芽和黄豆苗两人在咱们黄家的未来有绝对的话语权，最好的局面是黄豆芽年纪最好能比老二老三大个七八岁，那么在兄弟姐妹中，容易建立威信。

    也能更好的保护兄弟姐妹。

    绯春想了想，“卡西丽刚完。”

    黄昏笑着点头，示意没事，负手去西院找卡西丽，发现娑秋娜竟然又跑去找小宝庆了，懒得理这个白嫖不到的女人了，找到卡西丽，将她带到厨房，示意厨娘们都离开，然后黄昏指着那碗已经冷下来的中药，说卡西丽啊，有些事我想你帮忙，但我也不能骗你，这个药呢，你连吃三天之后，有可能导致你接下来的一个月里都不会怀孕。

    入乡随俗，卡西丽现在的大明官话虽然还不如穆罕穆拉，但普通交流没有问题。

    不解问道：“为什么？”

    黄昏沉默了一阵，拉着卡西丽坐在一旁烧火的凳子上，低声说了心中的顾虑，最后道：“我不想骗你，你自己选择喝或者不喝，无论你怎么选择，我都会像以前一样待你。”

    卡西丽笑了，笑容里满身心的都只有眼前的这个男人，“我喝。”

    说完起身端起中药一饮而尽。

    大官人还年轻，自己也还年轻，何况就没敢奢望会给大官人生个一子半女，能为大官人分忧，卡西丽觉得很幸福。

    因为她在大官人的话语里感受到了一个东西。

    尊重。

    原来我等家姬在大官人眼中，不仅仅是泄欲的工具，也能得到他的尊重！

    尊重这个词，对卡西丽很陌生。

    也很向往。

    比爱情更让她向往。

    实际上其余家姬也都如此，从小长大，她们就没得到过尊重，她们希望在黄府得到大官人和其他人的尊重——呃，好像乌尔莎除外，这女子为了爱情，已经彻底沦陷了，没羞没臊的紧。

    黄昏起身，拉着卡西丽的手，“接下来一个月，咱们……嘿嘿嘿……”

    卡西丽难得的有些忸怩。

    一个月呢。

    接下来一个月，自己都要和大官人经常滚床单。

    黄昏摸了摸卡西丽的脸庞，笑道：“回西院吧，早点收拾东西，三日之后和我一起出发去顺天，少带东西，需要什么我们路上买就行。”

    现在最不差的就是钱。

    从厨房出来刚回到主院，就见绯春过来，嘟囔道：“姑爷你去了哪里，我到处找你呢，南镇抚司刘明风镇抚使来了，我把他请到前堂了。”

    黄昏嗯了声，“没事，我找卡西丽说了点事。”

    绯春一脸不解。

    等姑爷去了前堂会见刘明风后，绯春去西院找到卡西丽，悄咪咪的问姑爷找你什么事，卡西丽记着大官人的叮嘱，笑说是叮嘱去顺天的事情，绯春也没多想。

    前堂。

    黄昏刚进屋，就见刘明风起身道：“有个事情，我看不透里面的猫腻，但又觉得不能忽略，所以告知你一声。”

    黄昏问道：“什么事。”

    刘明风道：“知道以前的礼部尚书，现在的礼部郎中李至刚吗？好像是有个去年参加科举的举子，找到他说了什么，然后李志刚就疯癫了，利用他在礼部的职权，疯狂的调查去年秋闱阅卷的事情。”

    黄昏不解，“这算什么事？”

    刘明风道：“我也不清楚，不过去年秋闱，你家叔父吴溥，也是阅卷考官之一，我担心李至刚是得到了赵王和汉王的授意，要针对你家叔父。”

    黄昏笑道：“这都过去多久的事情了，去年秋闱的主考官不是解缙么，和叔父有什么关系，由得李至刚去折腾。”

    刘明风起身，“真不管？”

    黄昏沉吟半晌，改了主意，“还是盯一下李至刚，如果是针对我家叔父吴溥，那南镇抚司那边就提前未雨绸缪解决了各项证据，如果和叔父没有关系，由得那些文臣去狗咬狗了。”

    实际上黄昏根本不相信吴溥会在秋闱阅卷中徇私。

    人品摆在那里！

    刘明风颔首，“没问题，对了，你这次去顺天，除了你自己带的人外，可还要带其他人，听赛哈智说，你打算在顺天的沿途之中，去接触一下明教？”

    黄昏点点头，“是的，打算和唐青山一起，沿着应天到顺天的路，去摸一下明教教众的情况，准备抵达顺天之后，开始招安的最后一步。”

    招安全国的明教！

    浙江那边的招安，基本上已经到了尾声，而且没有任何问题。

    刘明风道：“所以安全第一。”

    又笑道：“这几年在南镇抚司，我还没怎么离开过呐。”

    言下之意，愿意亲自跟随黄昏负责护卫。

    黄昏略有感触。

    人和人呐，还是要交心，靠金钱利益堆起来的关系，根本么法长久，自己和赛哈智、刘明风等人的关系，确实已经超脱了利益相关的羁绊。

    笑道：“再说吧，毕竟我现在和南镇抚司没有关系，不好公器私用。”

    起身，“好像文渊阁编书的工作做完了，我得赶紧去找解缙，问问他，我要写一篇什么样的序，这可是个大事！”

    朱棣答应自己的，永乐大典他题名写序，然后自己再写一篇序。

    刘明风捉狭的笑，“你现在去见解缙？”

    黄昏不解，“怎么了？”

    刘明风呵呵一乐，“我怕你连解缙的府邸都进不去，进去了也是受气的命！”

    黄昏莫名其妙，“怎么回事？”

    刘明风苦笑摇头，“咱们的解大才子，现在尾巴在天上。”

