    另外一边，皇家一号监狱，这里是关押国中一级重刑犯的危牢，戒备森严，哪怕是世界英雄级别的高手在此也逃不出去。

    国中最大的监狱，镇守的人也是皇家卫队级别的。

    S级牢房中，罗茨看着牢房四周，这里挺干净的，空间也不小，有洗手间，床与沙发等等的，每天更有报纸看。

    这也算是坐牢中待遇最好的了。

    但他的是无期徒刑，哪怕再好的环境，待久了人也会傻。

    “战神林辰！”

    罗茨从桌面拿过报纸来看，里面报导了林辰与玛拉院长合作稳住了病情的事。

    唰！他愤怒的将报纸撕碎，眸子满是血丝。

    就差一点点，他的计划就成功了。

    结果千算万算，没想被一名华夏人打乱了。

    “林辰，我不会放过你的，我很早前就布置了复仇基金，不管谁害了我，基金将会启动，到时就有大量的世界强者来杀你！”

    “我看你怎么回国！”

    罗茨冷哼自语，随后静候着好消息。

    另外一边，天使岛。

    卢卡尔吸着雪茄，站在窗口前看着远方的大海。

    他刚刚看了报纸，得知林辰非但没有回国，更依旧在鹰国，并且被女皇颁发了徽章。

    他无疑气的大怒。

    毕竟在他的猜测中，林辰大闹天使岛，又被核潜艇接走，应该灰溜溜逃回华夏才对的！结果人家没走，就在他鼻子底下蹦跶。

    这是在小觑他卢卡尔。

    “先生，我们已经准备好了！”

    有人走了进来，客气说道。

    “无论如何，一定不能让他回国，实在不行，哪怕炸了飞机也要炸死他！”

    卢卡尔将雪茄摁灭在桌上。

    “是，先生！”

    那人点头离开，但走出房门时，突然道：“先生，集团对林辰毁坏了大沼泽的基地很生气，已经打算对林辰全方位的制裁了，而且华夏那边，听说古家也在动手！”

    “华夏的事，我不管，但是林辰，我一定要弄死他！”

    卢卡尔冷冷道，突然话锋一改，问道：“古家打算怎么动手？”

    “他们在对林辰的一名好朋友出手，以基因药剂的罪名全力逮捕他！”

    那人回道：“而被针对的人名叫魏老！”

    “毫无相关的人物！”

    卢卡尔没空理会这不知名的小角色。

    三天来，林辰与司空摘星他们游遍伦敦，这鹰国一行也彻底结束。

    一大早时分，林辰拖着行李，与司空摘星他们做航班离开。

    史密斯家族与梅里一族的人与玛拉他们都在送机。

    巴特与先知他们都极为的不舍，特别是卡特与苏西，更拉着林辰让他不要走。

    “师傅，你还没有教我医术啊！”

    卡特喊道。

    “有空来华夏学习吧，我开了家中医学院，很适合你这种没基础的！”

    林辰笑道。

    “林医生，难道就不能再住几天吗？”

    苏西插口了一句，又凑到林辰耳边道：“我不是约你昨晚来酒店的吗，你怎么不来啊！”

    林辰脸色一红，干笑道：“我，忘记了！”

    “你真笨！”

    苏西有点不高兴的样子：“这几天，我每次约你去酒店，你要不就是忘记了，要不就是替病人看病，难道你就不想发生一些美妙的什么吗？”

    林辰苦笑摇头：“想，下次吧！”

    苏西的性子比爱丽丝更直接，估计与她是军人有关系吧。

    有感觉就发生关系，虽然苏西的身材很不错，但林辰内心还是有点排斥的。

    毕竟，鬼知道苏西与多少个男的发生关系了啊。

    不过还真别说，苏西的身材确实好，如果去了酒店，林辰怕自己把持不住。

    再说了，歪果妹子，他还没试过呢！“林辰，登机了！”

    司空摘星拉了拉林辰。

    “众位，再见！”

    林辰对着众人挥了挥手，眸子看了眼想说什么，但一直忍着的玛拉，最终看向尤里，微微点头。

    御龙殿分部的事是林辰极为看重的。

    尤里也对林辰点头，发誓绝对要壮大御龙殿分部，不能辜负了林先生的信任。

    而且他知道华夏也有御龙殿，都是前辈，所以他不想丢了华夏御龙殿的脸。

    林辰或许没想到，他离开之后，海外御龙殿在疯狂成长，短期内席卷世界黑暗世界。

    当然，这也是将来的事的了。

    林辰几人上了飞机后，前往头等舱，然后躺在沙发上休息着。

    飞机很快起飞，向着华夏飞去。

    回家的感觉很好，让林辰有点激动，毕竟，这也是林辰第一次离开华夏这么长时间。

    ＂头等舱就是舒服！＂司空摘星与欧阳从寒在吃着特等的牛排，她们一个穿着短裤，另一个则是短裙，裹着黑丝与肉丝，脱下鞋子，脚丫子在摇着摇着，极为惬意。

    林辰瞄了眼她们，无奈道：“你们没闻到酸酸的味道吗？

    你们是想毒死整艘飞机的人吗？”

    不过这两个家伙的脚丫还是挺美的，一个搽着红色指甲油，一个是黑色，在丝袜中若隐若现，很是精致。

    “要你管！”

    司空摘星两人并没有理会林辰。

    “漂亮的华夏姑娘，你好！”

    这时，有人走了过来，是一名金发帅哥，他眸子盯着司空摘星她们的脚丫，明显是心动了。

    司空摘星她们依旧半躺着吃牛排，另一只手握着红酒杯，根本没理他。

    金发帅哥也不在意，瞄了眼林辰，眸子满是不屑。

    华夏男人？

    这家伙运气不错，一人就有两个美女陪伴。

    不过华夏美女都喜欢金发帅哥，自己长的这么帅，这华夏男人要倒霉了！“滚！”

    林辰突然低喝。

    金发帅哥一呆，他都还没开始勾搭啊，这人就骂他滚？

    “你知不知道我是谁！”

    金发帅哥怒了，更看了眼司空摘星她们，见她们一脸习以为常，男人的尊严更是让他不能怂。

    “不滚，死！”

    林辰的话不多。

    金发帅哥吓了一跳，我只是把妹而已，不滚就杀他？

    第一次见这么霸道的人，这是恐吓他的吧。

    他倒是不信了，在飞机上，这华夏男人真敢杀他。

    他就想骂几句，突然与林辰的眼眸对视，顿时被吓了一跳。

    这是一双什么样的眼神？

    很冷，冷入心扉！让人感觉如来到了南极般。

    他也不知道怎么想的，反正就是心虚了，灰溜溜的离开了头等舱。

    

