    第5141章这些女孩子都不行

    封芳芳母子都知道云黛有这么个好朋友，且印象深刻。

    姬氏大小姐，姬氏掌门人指定的唯一继承人，他们这些生意场上的人，想不知道都难。

    封浩感慨：“对这位大小姐早就有所耳闻，却从未有机会见一面。”

    封芳芳手脚麻利的收拾餐桌，问：“小黛，你是怎么认识她的？你爸爸跟她家有生意往来吗？”

    “没有。是因为……”云黛顿了顿，“因为赵小景。”

    “哦？”

    “他是稀有血型，有一次救过姬老爷子。”

    “原来是这样。这可真是太巧了。”封浩笑道，“难怪赵小景能在姬氏工作。”

    “他在姬氏工作，完全是凭借他自己的能力，可不是靠关系哦！”

    “我知道啦！”封浩对封芳芳笑道，“妈你听见没，我就说女生外向。我还没说什么呢，她就忙不迭的解释。”

    “伱就是傻，如果是凭那点人情关系，能拿到两百万月薪吗？”

    “这我也知道。”

    “你知道个屁。”封芳芳骂起儿子来毫不客气，“人家赵小景才多大，就赚千万年薪了，你呢？”

    “我现在一年赚的比他多……”

    “呵呵，你那是靠着公司。让你自己出去找地方上班，你能拿多少月薪？”

    “怎么也得两三万……”封浩恼火，“妈，您别在小黛面前贬低我，弄得我将来都没有当哥哥的威严了……”

    “威严？你还打算在妹妹面前耍威风？”封芳芳凶悍的瞪眼，一把抢过平板，“看什么看，一天没个正经事！”

    封浩：“……妈，是您逼着我看相亲照片的啊！”

    “不用看了，这些女孩子都不行。”

    “为什么？你咋知道这里没有我能看上的？”

    “你看上了，人家就得跟你结婚？”

    “……”

    “我告诉你，以后你娶的媳妇，你喜不喜欢无所谓，得你妹妹喜欢，否则别想进这个门！”

    “……”

    封浩一脸无辜。

    他招谁惹谁了。

    云黛悄悄对他说：“没事，你以后娶媳妇进你自己的别墅的门，不用进咱家这个门。”

    封浩一想，哎？还真是。

    他住这里来，也是觉得这里有妈，有可爱小妹子，热闹。

    等他结婚了怎么可能还住这里。

    封芳芳看他不顺眼：“还不去上班？我这就要跟小黛出门了。你闲待在家里像什么样子？”

    “今天周末啊我的亲妈！我辛苦一个星期了，就不能休息休息？”

    “你年纪轻轻的，休息什么休息？加班去！”

    “我不去。”

    “你——”

    “妈妈，要不然，让哥哥跟我们一起走吧？让哥哥也散散心。”

    “你别被他骗了，他的日子过的不知多舒心，用不着散心。”

    “让哥哥帮我们提行礼也是好的呀。”云黛抱着封芳芳胳膊，“我还没去过巴黎呢，我不得买点东西送给朋友们？那么多东西，我可舍不得让妈妈提，妈妈这双漂亮的手，就应该戴着宝石戒指当摆设。”

    封芳芳噗嗤笑了：“我的妈，现在的小女孩子都这么会甜言蜜语的吗？我真后悔当年没把封浩给打了，等个女孩子再生。”

    封浩：“？？”

    (本章完)

