    

    人族那一边。

    人族的氛围要比万族好一点。

    因为这一路走过来，他们虽然也有伤亡，但是伤亡还在可以接受的范围内。

    唯一碍眼的，就是蹦跶来蹦跶去的圣地弟子。

    可惜这些圣地道子背后有云藏雪在，他们也不好太过针对。

    甚至倘若没有南念卿在，他们还会反过来被圣地道子针对。

    思即至此，他们更加愧疚了。

    南念卿为了他们，而特意留在这里，没有去寻找自己的妹妹。

    这对于他们来说，简直就是天大的恩情。

    南念卿一直走在最后，黑衣肃杀，面容漠然，眉眼间有种生人勿进的感觉。

    云藏雪一直都是那种不食人间烟火的状态，好似不理凡俗间的争斗。

    这让牧焱焱看得有些可笑。

    要是他真的不想理凡俗争斗，那为何要给圣地的人撑腰？

    说到底，也只不过是坐山观虎斗而已。

    不过真要说起来，牧焱焱还真有点忌惮南念卿和云藏雪两个人。

    他真的看不懂这两位在想些什么。

    南念卿的妹妹真的是妹妹吗？

    云藏雪喜欢那位妙红尘又真的是喜欢吗？

    可他为何要纵容那位丛蓉蓉针对妙红尘呢？

    可若他是喜欢丛蓉蓉，那么传闻又该怎么说？

    牧焱焱不着痕迹地打量了一眼身后的队伍，看了眼面容平淡的妙红尘，又看了眼面容苍白，眼神还带惊惧之色的丛蓉蓉，眼眸中不禁带了些深思。

    按理说，他不该关心这种金丹境小辈的事情，奈何这三角恋话题的流传范围太广了，哪怕他来自东离，也把这些花边新闻给摸个透透的。

    这是为什么呢？

    事实上，丛蓉蓉身边的人也想问，这究竟是为什么。

    为什么不可一世的丛大小姐，从第二层开始，就战战兢兢，如同败家之犬呢？

    这还真是稀奇了。

    人群中，丛蓉蓉隐晦地看了眼桑阳，当他似笑非笑转过来的刹那，她下意识地打了个颤，接着又低下头去。

    平日里，她虽然喜欢云藏雪，但还是不免因为桑阳的喜欢而自得，甚至故意吊着他，感受着那种若即若离的暧昧感。

    但是这次……她只想逃得远远的！

    都是些疯子！

    南境都是疯子，哪怕是桑阳在南境待久了，也会变成疯子！

    想到第二层的画面，丛蓉蓉不禁又打了个寒颤。

    哪怕云藏雪待在前面，但在这个实力被束缚的第三层，云藏雪就真的一定能够压制桑阳吗？

    丛蓉蓉不敢去赌那微小的可能。

    桑阳似是感受了丛蓉蓉的目光，他转过头，眼神中有病态的爱意，他伸出两指，丈量了一下刀尖，而后笑容灿烂地在丛蓉蓉身上比了一下。

    丛蓉蓉见到这一幕，面容霎时变得惨白。

    同时，她内心又有恨意和不甘流露而出。

    倘若她也是圣地道子，又何必受桑阳的威胁？

    她若是圣地道子，必然可以吸引更多的青年才俊，到时候，根本不需要她出手，桑阳自会有人解决。

    一想到圣地道子的高高在上，丛蓉蓉心底的那抹火愈发炙热起来。

    如果……她也是圣地道子，她也有圣地道骨。

