    “所以我们不需要买机票，到时候做完产检直接去机场就行了。”

    大概是怀孕的关系，她的记性有些不太好了。

    她老公送了她一架私人飞机的。

    而且她的几个哥哥们也有私人飞机，全家人都有飞机，还买什么机票？简直浪费钱。

    陆浅困了，她在薄景琛怀里蹭了蹭就睡着了，薄景琛垂下眼眸看着在自己怀里乖乖睡觉的陆浅，他宠溺的吻了吻她的额头。

    “晚安，老婆。”

    ……

    第二天一早，陆浅和薄景琛一大早就去了医院做产检，薄景琛并没有走.私人通道，而是乖乖和陆浅在一群人身后排队。

    有权有势的人不一定要使用特权，因为带老婆产检，每次排队等待着检查都是一种幸福。

    要是走了特殊通道，等待的快乐就没有了。

    薄景琛现在非常期待和自己的老婆看见他们的两个宝贝。

    薄景琛排了大概一小时左右就到陆浅了，他小心翼翼的搀扶着陆浅去了B超室，医生让陆浅躺在病床上，她开始替陆浅做检查。

    薄景琛为了让陆浅看见孩子们的情况，他拿出手机录制视频。

    医生边看边说：“两个孩子发育的挺好的，按目前的情况来看，到生产当天孩子可能会有点大，孕妇接下来要注意控制一下饮食，不能吃太多。”

    陆浅乖乖点头：“好。”

    薄景琛看着在陆浅肚子里的两个宝贝，他脸上露出了慈父般的笑容，薄景琛问医生：“医生，我老婆怀的是男是女？”

    医生：“……”

    “这孩子都还没发育完整，我也不知道是男是女，反正不管男女都是你们的孩子，不要带有性别歧视。”

    薄景琛并没有带有性别歧视，不管男女他都是喜欢的。

    这可是他和她老婆的孩子啊。

    薄景琛看着两个宝贝发育的很好，他非常的高兴。

    等陆浅做完产检后，薄景琛就和陆浅回到车上看录像。

    对比一下第一次录制的视频，陆浅笑着说道：“我们的宝宝确实比第一次看的时候大了不少，这两个小家伙可要在妈妈肚子里乖乖长大啊。”

    薄景琛摸了摸陆浅的肚子，然后还附身听了听：“没动静。”

    陆浅：“……”

    “阿琛又开始胡闹了，孩子都还没成型呢，所以你想让他们给你什么动静？”

    “我想让他们回应我一声。”

    陆浅把薄景琛的手从自己腹部拿开：“那你可有得等了，现在我们直接去机场吧，反正行李那些都在后备箱，车到时候停机场车库就行了。”

    “好。”

    薄景琛发动引擎带着陆浅离开了医院，陆浅在去机场的途中给南想想还有时澈发消息，

    发给南想想的是：“我和我老公要去国外录制一个星期的综艺，你好好盯着司柔，有什么情况给我打电话。”

    发给时澈的是：“最近墨氏集团的化妆品应该会开始出现问题，你替我好好盯着，等我回来处理。”

    南想想和时澈同时回复：“好。”

    交代好一切，陆浅没有顾虑的出发去了国外。

