    某日，蔚蓝的天空下，潮声阵阵，陆小天停在一处岛礁上，浪拍礁岸，在阳光下溅起一串串碎裂的珍珠。

    陆小天放目望去，海面上远处浓郁的灵气如卷，随云而动。几只妖禽盘旋在头顶上觅食，有四到六阶的，偶尔也有金丹级的妖禽飞掠而过。

    远远的依稀有数十个岛礁呈星罗棋状般分布。

    陆小天投将数颗血参丸用一块细网包裹住，钉在数里外，一块岛礁水平面数丈以下。

    血参丸便是在海水中，完全化开也要十数个时辰。将其固定起来，不会随着海水的流动，流到其他的地方。十数个时辰，足以将方圆数百里以内的金丹级妖兽都吸引过来了。

    布置好血参丸之后，陆小天便盘膝坐下，分出一道神识秘切注意四周的动向，另外几道神识照例推演阵法，研习功法，或者是蕴养体内的丹元法器。

    大概半柱香的时间后，陆小天双目一睁，海面上几条大小不一的线向血参丸的位置疾速延伸而来。

    陆小天刚准备有所行动，轰地一声，海水下炸起十数丈高的巨浪，却是几只杀到的妖兽为了争夺血参丸自相残杀起来。

    “倒是省却了自己动手的麻烦。”陆小天嘴角一跷，暗自叨念了一句。

    片刻间，已经有一只七阶妖虾不敌，身体被撕裂，那妖虾的元神逃逸而出。

    陆小天身形一动，蹿入海中，伸指一弹，拘魂网将那妖虾的元神网罗起来，收入封魂瓶内。

    另外两只也大战到了关键时刻。陆小天正要有所动作，周围再次水声大作，隐隐有数百头各类妖物朝这边疯涌过来。

    单是金丹级的妖物便有一百几十头之多，陆小天吓了一跳，这么多的数量可是完全超出了他的承受范围。顾不得收拾那两只已经实力大损的妖鱼，陆小天破水而出。此时仍然有一条通体黑色，长满利齿的大头妖鱼冲天而起，张口朝陆小天咬来。

    “作死。”陆小天惊怒无比，原本设了个陷阱，想要诱捕妖兽，没想到差点把自己给陷进去了。不过是一头八阶妖鱼，还敢追杀自己，陆小天眼中厉色一闪，一道飞剑破袖而出，自那黑色大头妖鱼口中穿入。那黑色大头妖鱼惨叫一声，重新坠入海面。尸体很快被其他妖兽哄抢一空，转眼间便只剩下一条血迹斑驳的骨架飘浮在水面。

    陆小天脸上一阵青气闪过，连这黑色大头妖鱼的元神也来不及收起，便狼狈而逃。

    飞出数十里，回头一望，那片海域已经有几近两百几十头金丹级妖兽在哄抢血参丸，僧多肉少，不少妖兽已经陷入自相残杀的争斗中。而那些低阶的妖兽虽受吸引而来，却是只能在更远的海域游荡，不敢接近到金丹级妖兽争斗的中心来。否则稍有不慎，便是尸骨无存的下场。

    “看来血参丸放多了。”

    陆小天抹了把汗，一是血参丸投放量有点大，另外也是对丹王城周边海域的妖兽数量有所低估。整个丹王城，造就了无数的炼丹师，除却在整个蓝魔海域最为顶尖的灵气浓度，还有不少外泄的灵丹气息，吸引了大量妖兽自然也是情理之中的事。

    便是丹王城周边数万里内的无数海岛，也吸引了无数的妖兽栖息，这些妖兽简直杀之不绝，杀完了一波又来一波，便是人族修士，想要在上面立足也难。那些海蟹，海蜘蛛，还有大量的妖禽，都将这些海岛作栖息的场所。

    人族修士的数量终究还是无法与妖兽相比，若非人族大能修士灭杀了元婴级妖兽，人族在丹王城附近也是寸步难行。

    有了前次失败的经验，陆小天很快调整了策略，只用了一颗血参丸作引。果然，吸引过来的妖兽数量大为减少。只有区区十数只金丹级妖兽，其中九阶的妖兽只有两头，陆小天连浩阴葫都未动用。毕竟十数只金丹级妖兽先后赶到的时间也有些间隔。这些间隔已经足够陆小天抽出手来逐一击杀。

    庞大的妖尸一只只收起，那些海妖兽的元神精魄也纷纷被陆小天装入封魂瓶内。

    大量的妖兽精血洒入海水里，吸引了不少噬血的妖鲨，妖鳄等凶悍的妖物前来。

    直到血参丸完全溶化于海水之中，陆小天又重新置换一颗。

    待周围海域的金丹级妖兽被清理得差不多之后，陆小天便又更换一个地方。偶尔一次性涌来数十只金丹级妖兽，陆小天便直接祭出浩阴葫，喷涌的阴璃冰雾，那散发出的奇寒之力使得海妖兽行动能力大减，只能竭力运转妖力抵挡阴璃冰雾的奇寒。陆小天自是祭出飘渺飞剑迅速收割妖兽。

    封魂瓶中的妖兽精魄也在以惊人的速度积累着。长时间持续在这种战斗中，陆小天的法力倒是精进了不少，体内九色金丹的气在更显宁谧详和，这是返璞归真的迹象，原本在出飘渺殿之后，陆小天不管是在法力，还是在精纯的程度上，已经较之索命婴僧，木老怪，赤去桑那些人丝毫不差，甚至还要胜出几分。但陆小天进入金丹后期的时间毕竟还不长，这种法力的升华仍然还在持续，同样的丹元法器使出来，威力更胜往昔。

    只是这种法力上的增长明显，肉身的提升却是极为有限，毕竟肉身现在还只有八阶，收割妖兽速度远不及飘渺飞剑来得快。凭白浪费时间和精力。

    当然，肉身的强横也绝非没有好处，在高强度的半法与四处碾转之中，陆小天也并没有觉得有多累，反而精神异常旺盛，恢复力也快。这些也是寻常不修肉身的修士无法比拟的。

    随着击杀的妖兽越来越多，而且这些妖兽的等级都不低，陆小天积累的杀气随着时间的推移，也达到了极为惊人的地步。

    甚至身体周侧，隐隐都有一血光若隐若现，只是陆小天已经逐渐沉浸在这种杀戮中，竟也没有察觉。只是心里涌起的杀欲却是在不停的积累着。

