    这时程诺话锋一转：“对了，你先前操控这个人偶时，可有用上你的内力？”

    程诺怎么想都觉得，先前在苏漠操控下人偶打出的那一拳威力过于雄厚。

    她完全不记得自己试验时有过那般大的威力，故此一问。

    苏漠摇了摇头。

    “未曾，但我当时将操纵杆直接推到了第三个刻度的位置。”

    程诺这才恍然，难怪她没印象。

    她自己先前做测试的时候，都是一，二，三阶这样递进制的试验。

    从未直接跳过一二阶直接跨入第三阶。

    少了前两阶的磨合，直接跨进第三阶便会直接导致衔接负荷，威力剧增。

    再加上后来拳头和木桩相互撞击，产生的后挫力反弹从而导致了那节手臂的断裂掉落。

    细究出问题所在，程诺再次卯足了劲儿；看来之后她得在衔接处再多下点功夫。

    以此避免后面的人出现跟苏漠一样的操作，导致人偶用一次就报修。

    看着程诺蹲在地上研究人偶的断臂；思索着更进一步的精进之法。

    苏漠唇角诠着笑意，准备上前帮忙。

    忽然她的头顶传来“咕，咕，咕”的声音，苏漠抬头一看是一只白色的信鸽;她目光顿时一沉，最终还是打了个呼哨，将头顶的信鸽吸引了下来。

    信鸽听到声音俯冲而下，落到了苏漠肩头。

    她从信鸽的脚踝上拿下了帮着的信；打开一看上面一片空白。

    苏漠见后没有过多的情绪，直接放飞了信鸽，粉碎了信纸。

    随后收敛好一切情绪，来到程诺身侧蹲下，出声询问道：“有需要我帮忙的地方么？”

    说罢便伸手准备去拿地上的断臂，程诺却出手按住了她。

    “你有什么要紧事儿要去做便去吧，万物谷有这么多人在，这些东西他们也能拿的动，再不济我还可以使唤童景弋，算算日子他也应该快回来了。”

    程诺说完便对上了苏漠有些诧异的目光。

    方才苏漠在她背后的一举一动她都知道；上次那只信鸽过来告知了苏漠追杀她的人来自盛京。

    这一次带来的消息，怕是和苏漠自己有关。

    程诺一直都清楚，苏漠来万物谷更多的是来赎人的，而不是来养老的。

    只是不知道出于什么原因，她一连好几日都未曾提及过要赎人一事。

    面对程诺这些真真切切的言语，苏漠停顿一瞬后说了一句：“不急于一时。”

    不过就是屠戮阁内的一切已经准备就绪，她和这些出走闹事的人要做一个了结了。

    见苏漠态度坚决，程诺也不再执拗。

    “也罢，你帮我把这断臂搬到屋内吧。”

    说完程诺则自己转身进入了已经处于报废边缘的人偶控制室，操纵它缓缓上升露出了脚底下的轮子。

    好在苏漠方才的攻击集中在人偶上半身，而下半身的一切都完好无损。

    否则这东西她们两个想在搬回杂物间，估计有点够呛。

    程诺操纵着那硕大的人偶转了一个圈确认没什么问题后，这才缓缓换向杂物间移去。

    翌日一早。

    易容成漠一的苏漠，在万物谷众人的配合下，成功换出了那些被万物谷扣下的屠戮阁杀手。

    萧栾没有出现。

    因为还会再见不喜欢告别的苏漠，并未告知他自己即将离去的消息。

    此时的萧栾还在铸造房里，给自己准备给苏漠的礼物进行着最后的收尾工作。

    虽然他得到了程诺的熔炼之法，但那毕竟只是纸上的理论；没有程诺从旁协助，他走了一些弯路，失败了好几次才成功。

    当最后一笔花纹雕刻完成，萧栾满意的看着眼前的成品。

    比上一个好了不止十倍。

    从挑选矿石到熔炼成液，再到模具制作，成品打磨，花纹雕刻；每一个环节都是他亲力亲为；萧栾长这么大，从来没有这么用心的做过一件事儿。

    拿着礼物去找苏漠的路上；他脑海里时不时的会想象一下苏漠收到这件礼物的表情。

    或反应平平，或惊喜万分。

    却唯独没想过，自己打开苏漠房间的门时，里面已经空空如也，人去楼空。

    听到动静的程诺打开房门，便看到有些狼狈的萧栾手捧着一根十分精细的鞭子，站在苏漠先前居住过的门口呆若木鸡；凝固在嘴角的笑意提示着程诺，在他打开房门之前心情还是很好的。

    看到这里，程诺心中忍不住一个‘咯噔’，随后便准备悄悄的退回自己房间去。

    结果念头刚起，还没来的及实施；便听到了一句不容她反抗的：“站住。”

    程诺准备后退的动作一僵，接着迅速整理好心绪面向萧栾时。

    她一改常态的，十分真诚的，对着萧栾笑脸相迎。

    “这么巧啊。”

    萧栾却并不吃她那一套，直接问道：“人呢？”

    苏漠人呢？

    程诺眼珠子一转，言简意骇的说了两个字：“走了。”

    本想再添一句：你难道不知道么？

    但是感觉这句话说出口后挑衅意味太足了。

    她还是决定，不要在这个时候去招惹萧栾的好。

    因为她深知萧栾只有在苏漠面前的时候脾气才会比较好；而在其他人面前一向没什么太好的脾气和耐性可言。

    这不，萧栾听到‘走了’二字后眸光顿时一暗。

    眼中有一缕戾气划过，但是最后还是耐着性子继续问了一句：“什么时候的事儿？”

    程诺没做任何隐瞒，直接和盘托出。

    “就在一个时辰前，她带着屠戮阁那些来惹事的人一起走的；按照他们的正常脚程，此时应该已经出了武林盟的地界了。”

    听完程诺的话，萧栾的面色顿时更沉。

    “为何没人告诉我这件事？”

    程诺顿时有种有苦说不出的感觉；苏漠是萧栾的未婚妻，她要离开这种事儿轮得到旁人来说么？

    这话程诺可不敢给现在的萧栾说，瞧着他紧握着那根鞭子，一副要将其捏碎的模样。

    程诺担心自己前面那话一出，那根鞭子会立即变成她白皙的脖子

    好在她脑袋转的够快，机智的一匹，在萧栾即将失去耐性之时，编出了一个善意的谎言。

