    “你刚刚说的下属是什么意思，我们什么时候成了你下属，而且凭什么当你的下属？”斯托洛贝里问道。

    “就凭我比你们强！就凭我会成为海军元帅，你们迟早都会是我的得力战将！”维达尔毫不客气，明目张胆地说出自己的目标。

    整个人看起来活脱脱地像是一个中二青年，一个被热血和梦想塞满了大脑的年轻的海军。

    他这话可不仅仅是给下面的俩人听的......

    “元帅？”

    坐在海军本部最高会议室内的将官们也惊讶于维达尔的高调宣言，尤其是作为现任元帅的钢骨空。

    “哈哈哈哈哈！”空元帅仰头大笑，笑声中充满了欣赏，感叹道：“好小子！好梦想！”

    只见这位头发有些灰白的健硕老人紧紧盯着影像中维达尔那张年轻，英俊，张扬，骄傲的脸庞。

    “我等着你成为元帅的那一天！”

    战国亦是觉得维达尔心气极高，至少以他的性格是不会明目张胆地说出这种话。

    就算他的目标也是元帅的位置。

    因为他觉得现在的海军中实在是找不出比自己适合当元帅的人了，因此他将这个作为一个责任担在身上。

    或许真是心有灵犀吧，钢骨空轻轻瞥了眼坐在左手边第一位的战国，暗道：“他也很想吧，而且自己坐在这个位置上太久了。”

    他今年已经七十六岁，身体早已大不如以前，虽然没有什么疾病，不影响正常的活动。

    但也知道一旦遇到高等级的激战，各方面多多少少肯定会出些问题。

    “什么！元帅？”

    现场的古米尔，斯托洛贝里同样震惊，好大的口气啊，后者冷哼一声，提着双刀向前走两步。

    “那就让我领教一下，看看你究竟哪来的勇气敢夸下如此海口！”

    维达尔笑了笑，扫了眼下面的十二个罪犯，命令他们退到一边等着，说完消失在原地，瞬间出现在场中。

    当他与斯托洛贝里，古米尔两人的距离突然拉近后，身上爆发出无形无色，但又令人下意识心脏一紧，浑身寒毛竖起的气势！

    霸气是什么？

    按照那位冥王雷利在未来的说法，霸气是这个世界人与生俱来的潜在力量。

    气势，杀心，斗争心，雄心，野心，总之就是操控这些发自内心深处的感觉，意志化为自己的武器和铠甲。

    因此任何一名成功修炼出霸气的人，一旦他认真起来身上会散发出肉眼看不见，但却真实存在的气息。

    这种气息实力越高，心智越坚定就会越强势。

    但也只有练成霸气的人，才能控制气势的散发和收敛，像萨卡斯基现在就完全无法控制。

    古米尔和斯托洛贝里两人此时就有一种，身前忽然出现了一头带给他们无穷危机感的猛兽！

    这是维达尔第一次将自己的气势全开，他一向性格较为温和，不怎么喜欢以势压人。

    但这次不一样，这次是在向自己未来的部下初次展示力量和气魄！

    第一次必须给对方留下最大的印象。

    “来吧，斯托洛贝里，让我看看你的器量。”维达尔脸上的笑容消失，他是真的认真了。

    “呼——”

    斯托洛贝里深吸一口气压抑住心中因气势而产生的紧张感，身旁的古米尔也没想到维达尔的变化这么大。

    “原来当初的交手，他别说出全力，连认真都没有认真一些吗？”古米尔心中暗叹。

    “上了！”

    斯托洛贝里不再多想，觉得直接打起来会更舒服一些。

    “剃！”

    斯托洛贝里直接闪现到维达尔身后右手竖劈出一道刀光，虽然自己也不知道为什么不敢正面冲上去。

    【咔嚓，砰——】

    地面突然裂开，从破口中生长出一颗粗壮的大树，在拦下刀光的同时将斯托洛贝里顶到空中。

    斯托洛贝里脸色一变连忙踩着‘月步’在半空稳住身形，可马上就发现密密麻麻的枝条扑面而来。

    手中双刀朝着所有接近过来的展开激烈的对攻，不得不说他的剑术的确精湛。

    虽说不上水泼不进，但针插不入应该没什么问题，可问题是维达尔的树也不是普通的树，没那么容易砍断。

    “你的对手是我，而不是一棵树。”

    维达尔不知何时出现在身后，高大的身躯挡住了天上的日光，形成一大片阴影笼罩住斯托洛贝里。

    “什么时候？不好！”

    【砰！】

    一记重重的手刀打在斯托洛贝里的左肩部，斯托洛贝里就像是突然承受了数倍的重力，化为一道黑影直直坠落下去砸出一片凹坑。

    斯托洛贝里口中吐着鲜血，被一团扬起的黄土弄得灰头土脸，但这些都比不上肩部的剧痛。

    “古米尔，你应该一起上的。”维达尔缓缓从空中落到大树的粗干上。

    “剑士有剑士的骄傲。”古米尔看着从坑中挣扎起身的斯托洛贝里，摇摇头。

    “他不会希望第一次交手就和人联手，而现在他已经了解了实力上的巨大差距，所以......”

    古米尔拿着两把长刀走到斯托洛贝里身边，一同面对站在上面的维达尔，说道：“接下来我会和他并肩战斗！”

    后者捂着右肩抿了抿嘴没有拒绝。

    “不错。”维达尔居高临下地俯视这两名满脸坚毅的剑士，“只是就算你们联手又能对付几棵树呢？”

    “嗯？”

    就在古米尔和斯托洛贝里还没理解这句话时，周围再次拔地而起五棵郁郁葱葱的大树，将他们团团围在中间。

    这一下惊地两人下意识地张开大嘴，可维达尔不再和他们磨叽。

    六棵大树上的所有枝条暴动起来，唰唰唰地带着一道道急促的破空声，化为条条绿色的残影，如箭雨般铺天盖地地射出去。

    无奈之下，古米尔和斯托洛贝里只好被迫疯狂挥动双刀，携手在头顶制造一片刀光剑影护住自己。

    明明只是钢刀和树枝的对拼却出现了叮叮当当地金铁交戈声，无数的火星在半空肆意绽放自己的光芒。

    可就在他们全力应付树群的围攻时，维达尔的心思却不在他们身上了，因为他察觉到那些垃圾们不老实了。

    原来，那十二个罪犯中，有的人看到这边战况激烈，觉得维达尔一时半会儿顾不上他们了。

    就有两个胆子较大的家伙，各自朝着一个方向逃离，其他的人看到这一幕都有些犹豫不决。

    可马上那两人的下场就像是一盆冷水浇灭了他们心中刚活泛起来的希望。

    只见他俩还没跑出去多远，也不知是从狱服内，还是狱服外，总之从背后冒出一个个绿色的光点。

    当光点的亮度达到最强盛之时，顿时长出大片长满尖刺的藤条状荆棘，将整个人从上往下紧紧裹住，只留一个头部完好地露在外面。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “疼！好疼！不！不要！！”

