    “小敏小心！”坦克一直在旁边守护着，仿佛超越了极限刀向上一挑，说道，“这时候怎么能分心呢？”

    郭敏吓了一跳，忽然见坦克的肚子出来一把刀，紧接着他痛哼了一声。

    “我还以为是一个高手。”身后的大师勾起嘴角。

    有点不明白自己刚才那一刀虽然不快，但也不是这个级别可以挡开的。

    “坦克！”刀锋见状大叫了一声，掏出手枪就对着大师开了好几枪。

    虽然并未打中，倒是把人给逼开了。

    坦克张着嘴巴，血流了出来道：“我，我好像不能陪着大家了，小敏，我希望你要好好的，每天开心、快乐，很可惜……今后你哥哥的仇，我不能为你报了……”

    “哥哥，哥哥，你不要说这样的话，”郭敏的泪就汹涌流下道，“你不会死的，重哥是神医！他会救活你的！他一定会救活你的……”

    孤狼也来到了跟前，少言的他也双眼含着泪水，颤音道：“兄弟，坚持住！”

    “好。”坦克笑了笑，目光看向他一起战斗多年的伙伴们……

    忽然人就像是泄气的皮球，抽搐了两下，慢慢地闭上了眼睛。

    “坦克哥哥！”郭敏的心很痛，转而向重哥的方向看去，希望他能回来。

    此时陈重还在包围中，刚才用银丝线割掉了一个人的脑袋，使得围堵的人后退。

    他没有趁机逃跑，而是举起刀就冲向了对方，跳起人就如满起的弓，将刀划了出去。

    五个人直接在一招之下被砍中，胸口上出现了很深的伤口。

    黑斧成员无不惊惧，再次纷纷后退。

    听到枪响之后，陈重暗道一声不好，转而向回而去，却见到了坦克腹部中刀，已闭上了眼睛。

    “重哥，重哥，你快救救坦克哥哥，你是神医……”郭敏哭着道。

    陈重探了下鼻息与心跳，已经全无了，黯然道：“他死了。”

    郭敏一颗心沉了下来，喃喃道：“是我害死了他，是我害死了他……”

    刀锋一个在国际战场流血的男人，此刻流出了泪，紧握着拳头愤恨道：“那个司马海洋在打斗中忽然撤退，造成我们许多成员死亡。”

    孤狼目露凶光道：“我一定要让他付出代价！”

    其他人则看向了陈重，毕竟司马海洋的身份十分特殊，冒然杀掉会给他们带来灾难。

    民间势力再强大，也无法与国家机器抗衡。

    “等会我会把他抓过来，让你们手刃了他！”陈重目光一转。

    那三个大师已经杀掉了狼组成员十多人，造成了一股伤悲的情绪。

    曾经他们在一起训练，建立了深厚的友谊，现在却生离死别……

    陈重提起刀，就冲了上去。

    “这是他们领头的，逼迫哥罗德的人撤出的陈二少，刚才还杀了哈克斯。”

    “把他围住，杀了他！”

    黑斧三个大师瞬间围了上来，向他出刀。

    陈重与前面两人对接了一下，有意没有顾及身后的人，后者直刺他的腹部，忽然却发现落空了。

    怎么他的腰部还可以如蛇一般扭曲向一边？

    身后的人还没有动作，对方连头都没有转回，刀向后一插，胸口就被穿透了。

    陈重瞬杀一人，阴狠道：“该你们了！”

    前面两个心惊不已，他刚才是怎么做到的，对视一眼，双刀一上一下攻来。

    因为是三人对一个，空地展开了不少，许多人都注视着这边。

    黑斧成员可谓对这个华国年轻人的厉害，感到胆寒。

    狼组这边低迷的状态，又急需陈二少来恢复，心都不免激动起来。

    陈重挡住上方的刀，双腿一用力，脚尖在了下方的刀上，一脚踢在了攻击下盘的人脸上。

    那人滚了一圈，刀划在地面发出了火光，一下挑出了碎石，却不料有什么东西直飞而来，正中他的脖颈。

    是一把匕首，他双手握着刀身，瞪大着眼睛，一副不可置信的模样。

    陈重猛地一抽，人就倒了下去。

    最后一个杀坦克的人震动不已，同是大师段位的对方竟然如此强大，没多想转身就想逃跑。

    “现在感到害怕了？晚了，拿命来吧！”陈重一甩手中的银丝线。

    忽然对方感到脖子上勒住了什么，用力想要去挣断，接跟着脑袋就掉落了下来。

    三个大师短短时间被杀，着实让黑斧成员恐慌加剧，仿佛对方杀进杀出不可战胜一般。

    “跑啊，这是上帝之鞭来教训我们来了。”

    一个人开口，立即犹如感染，黑斧一方开始如同光头党一样，向四周跑去。

    “杀！为坦克报仇！”

    张天方红着眼睛喊道。

    “杀，为坦克哥报仇！”

    一群小弟们士气大振。

    他们与为人大方的坦克相处，受到了不少照顾，自然群情激奋。

    那些藏起来的光头党们见到华国人这么牛逼，以少于他们几倍的人数，居然赢了，一个个也加入了进去。

    此时几方什么也不顾了，枪声零星的响彻着。

    “你们留在下头。”陈重对着刀锋说了一句，就冲到了上面。

    黑斧大本营，是一个圆顶的宫殿样式的建筑，十分的宏伟。

    四周是郁郁葱葱的树木，显得十分庄重，很难想象是一个地下势力的聚集地。

    上头虽然人数不多，但打斗十分激烈。

    巨大的柱子与砖石都脱落了，一些树木的枝干横在地上，其中还有一些尸体。

    陈重找到了躲藏在一处的吴名，问道：“什么情况？”

    吴名道：“这边最低的段位也是大师级别，开始好几个欧州势力要黑斧交出文件，但没有得到同意，就打了起来，一群人向着宫殿深处去了。”

    “我知道了，”陈重点点头道，“你到下头给予刀锋他们些帮助吧，那个……坦克死了。”

    吴名诧异了下，虽然与坦克不熟，但也知道是雷霆安保的重要人物，死了可是一个不小的损失，随即离开。

    陈重左右看了眼，便也进入了宫殿之中，见到了两个人正在打斗，通过服饰猜测不是黑斧成员。

    正要向前，忽然在左侧见到了司马海洋，于是从腰间解开长刀追了上去。

