    第557章一轴双城

    房玄龄没弄懂赵尘意思：“赵先生，那是自然。”

    赵尘拍了拍房玄龄肩膀：“那就尽快给房遗爱找个妻吧，不一定非得娶公主，大唐的公主其实缺点太多，有时候反而会带来杀身之祸。”

    房玄龄一个激灵，而赵尘又是说道：“娶妻娶贤，找个贤惠的妻子差不多了，房遗爱又是个头脑简单四肢发达的武夫，我觉得嘛，还是让房遗爱简单找个贵族的女儿就差不多得了，实在不行相爱的也行。”

    赵尘这是提前将缺口给堵上，只要房遗爱娶妻了，那到时候高阳公主再怎么坑，也坑不到房遗爱头上了。

    房玄龄有些小心翼翼问道：“赵先生，你是不是预见到遗爱的一些事情了？”

    “天机不可泄露，总而言之，你听我的没错。”

    房遗爱点点头，算是记下了，但凡赵尘所说，必然要引起重视。

    ......

    三日后，早朝。

    今日早朝，这些臣子正在宫外等候，而这个时候，一辆马车，徐徐开来。

    这些臣子看了过去，这一看之下，本来脸上都是见怪不怪，毕竟能开马车进来的人除了驸马还有谁？

    很快，早朝开始了，臣子进入大殿，而赵尘也是打了个哈欠，准备进入大殿。

    坐上龙椅的李世民，听到赵尘来参加早朝的消息，先是一愣，随即脸上有着笑容。

    好像距离赵先生参加早朝，都已经有小半年了啊。

    “有事启奏、无事退朝。”

    很快，国事便是一件件开始讨论起来，这一次倒是没有人弹劾赵尘，一个是大家都习惯了，第二个是大家都知道，弹劾了也没用，第三个是，赵尘真的太牛逼了。

    之前平定剑南的消息，早已经上了《长安日报》，而《长安日报》又是传到了各道，赵尘的功勋，基本上能够看得见李靖了。

    主要是太夸张了，三个多月平定剑南，基本没有损失多少兵力，而且还是彻底平叛，仗打得太漂亮了。

    补了半个小时，赵尘差不多终于是醒了，而赵尘又是听到前方臣子还在吵。

    “陛下，洛阳一事，臣认为应当从长计议，洛阳现在地价房价过高，无数百姓出逃洛阳，必须要管控，否则到时候洛阳就是一座空城。”

    “陛下，臣认为应当将那些贵族世家抓起来，现在洛阳房价，基本达到了六千两，贵的地方还达到了八千两，这个价格，已经远超长安。”

    赵尘算是清醒了，讨论的正是洛阳的地价和房价一事。

    李世民也是没有说话，治理城市本来就比较困难，虽然一座城池繁华的标准，就是看城市人口多与否，地价和房价也可以比普通地方要高上一些，可是，洛阳这个房价，已经是乱了套，直接被世家贵族还有一些商人，给炒上天了。

    而这些人就是在等重建，只要重建一完成，他们手里的房子和地皮还能再翻倍，租赁出去，也是很赚钱。

    这是大唐变样的房地产。

    李世民看向赵尘方向，见到赵尘站起来了，便是说道：“赵先生，此事你怎么看？”

    赵尘说道：“陛下，这件事要解决，的确比较容易，只要陛下让臣来处置，臣能保证，洛阳的地价和房价会恢复原样，不仅是洛阳，长安人口问题，也能一并解决了。”

    哗！

    大殿内的所有臣子，都是齐刷刷看向赵尘。

    有臣子开口说道：“驸马，此事非同小可，可不是夸海口的时候。”

    “不错驸马，长安人口与洛阳的房价问题，这不是一回事，怎么能一概而论？”

    赵尘笑眯眯的：“在我看来，这就是同一件事。”

    魏征也是忍不住说道：“驸马，你当真能解决洛阳和长安的问题？”

    “魏愣子，你看我什么时候没做到过？”

    赵尘话里，满是自信。

    这一下，魏征也是沉默起来。

    的确，从第一次见到赵尘，赵尘所说的话，就没有没做到过，每一次，他都做到了，无论是什么事，无论是最初的科举状元，还是这一次剑南平定獠人，对他来说，好像都是水到渠成一般。

    李承乾开口：“父皇，儿臣认为，赵先生如此有把握，自然可以让他一试。”

    李世民点头：“既然如此，赵先生，朕让你全权负责此事。”

    赵尘拱手：“陛下，要处理好这件事，臣要财政权，需要调动大量资金。”

    “准了。”

    等到早朝结束之后，赵尘等人，又是被太监请到了御书房。

    见到赵尘进来，李世民笑道：“赵先生，这次剑南之行，真是辛苦你了，三月平定剑南獠人，而且还能做到一劳永逸，真是除了你，朕不知道还有谁能做到这一点。”

    赵尘提醒：“陛下，剑南还没真正平定，我现在只不过是将事情压下去了，能否平稳过度，得看接下来半年后，要彻底平稳，必须一年之内没有变动，才有可能。”

    “嗯，剑南的官府架构，朕已经下了圣旨，按照你的要求去办，赵先生，这次你想要什么？朕倒是觉得，不知道赏些什么了。”

    李世民笑道。

    现在他的确不知道赏些什么，赵尘现在从地位上来说，那绝对是没的说，可以说是大唐第一人，一个革部尚书，已经是没有办法再往上提了。

    太子少师？

    李承乾对他心服口服，而且赵尘已经是李泰的老师了。

    金银珠宝？

    赵尘对这些都不感兴趣，而且如果单论说钱，这大唐谁有他有钱？

    所以，李世民是真不知道要奖什么。

    “陛下，臣倒是什么都不需要，现在臣什么都有。”

    聊了好一会，总算是进入正题，长孙无忌直接开口问道：“驸马，你打算怎么解决洛阳与长安的事情？”

    赵尘笑眯眯说道：“此前我与老房他们说过，这个问题，很好解决，那就是一轴双城。”

    一轴双城？

    这个说法提出来，在场所有人都是一头雾水。

    赵尘解释说道：“其实长安与洛阳，是在一条线上的，而且中间距离并不远，尤其是在官道修建起来之后，所以长安和洛阳，可以看做这一条线上的两个点，但现在还没相连，如果我们能让这两座城市连起来，那么，所有的问题，都会迎刃而解。”

    

