    暴雨在一瞬骤停。

    黑龙于苍穹降世，倾轧大地。

    天地间的阴云仿佛与那黑龙一道，从苍穹之上倾碾而下。

    这近在咫尺的一拳，

    让程璐只来得及施展出自己的天魔九斩·第一式。

    同样是地级武技。

    初窥层次和入门层次完全没有可比性。

    更别说秦淮还不遗余力的加注了龙元之威。

    黑龙再世，这一拳惊天动地。

    那所谓的天魔身影只是出现了一瞬，就被浩荡的黑龙虚影一口吞噬。

    噗……

    鲜血混杂着悄无声息的骨裂声在程璐身上炸响。

    “我程璐岂会在这种地方败亡！”

    程璐怒吼一声。

    一身鲜血连连炸裂。

    他再也不拘泥于什么同境界斩杀秦淮，真血九重的修为毫无保留的在瞬间绽放。

    可饶是如此，

    也早已经为时已晚。

    修行者生死相搏，差之毫厘谬以千里。

    摧枯拉朽的黑龙瞬间击穿程璐的身躯，伴着鲜血冲入他的体魄。

    嘭！

    一时间，血雾弥漫在升月坪上。

    程璐的气血磅礴，炸开的瞬间几乎将整个升月坪笼罩。

    骇人的气血之力让寻常真血境都感到费解和望而生畏。

    但在此刻，

    这一切都成了那个男人的垫脚石。

    谪仙、地级武技……

    一个个让寻常人难以企及的名词，在化为这漫天血雾。

    “这家伙……竟然会地级武技。”

    李云星呆呆的看着战场之上的秦淮，声音都出现了颤抖。

    他月影宗奉若至宝的唯一的地级武技还是掌握在宗主手中，而宗主不将其传授的原因除了地级武技太过珍贵之外。

    是寻常修行者根本就参悟不透。

    “可惜啊。”

    关鑫反倒叹了一口气。

    “峰主你叹气做什么？”顾三尚问道。

    “可惜这样的天才，注定不是我们离火峰能留得住的了。”关鑫还有一句话没有说，秦淮所使用的地级武技，他好像有点似曾相识的感觉。

    隐约间，感觉和宗主的地级武技有些相似。

    但还有不小的差别。

    “我知道了，黑龙壁的真龙武技就是被秦淮学会了！”

    方思语神情复杂的看着场中的那个少年。

    几个月前，

    自己似乎还和妹妹说过一些自负的话，现在看来，纯属笑话。

    一个能参悟玄级武技的天才和能参悟地级武技的天才，完全是两个世界。

    “怎么可能，他当初进入黑龙壁才几天啊，怎么会参悟真龙武技的……”

    宋茂典一脸的匪夷所思。

    “我早就告诉过你们的，秦淮他不是一般人！”方思雅脸上写满了兴奋。

    仿佛那个万众瞩目的身影是她自己一样。

    “妖孽从来都是超出常理的存在。”

    高挑的云烨峰峰主走到了方思语的身边，“你认识这个秦淮？”

    “算是有一些渊源吧，还是和我妹妹有关。”方思语心中颇为感慨。

    “如果可以，尽量和这个秦淮走近一些。打好关系。”

    云烨峰峰主并未掩饰自己更深层的意图。

    不过最震惊的，

    还是坐在宗主椅上的月影宗宗主顾月生了。

    当他看见那黑龙虚影的时候，就隐隐感到了一股熟悉的感觉。

    直到秦淮轰出那一拳。

    顾月生才恍然认出那地级武技的名称。

    “黑龙神意拳……真正的黑龙神意拳啊！”

    他声音颤抖，根本难以掩饰内心的激动。

    从自己当年开始修行黑龙神意拳的时候，他就知道自己的修行方法是错的。

    因为地级武技实在是太难修行了。

    难到顾月生闭关五年，都未能有分毫进境。

    但当时的月影宗老牌强者相继陨落圆寂，宗门上下青黄不接风雨欲来。为了应对越发嚣张的几大宗门的欺凌和压迫，眼看着四大仙门之一的月影宗即将被除名，顾月生唯有剑走偏锋，用最极端的方式修行黑龙神意拳。

    好在功夫不负有心人，他成功了。

    只不过他的黑龙神意拳并不完整，威能也只有黑龙神意拳的七八成。

    但也借此勉强维持住了四大仙门的名头。

    却也只是暂时。

    不然白羽宗公然在北流万妖坟里发起的诛杀令，他也不会到现在都没有秋后算账。

    如今，

    顾月生再次看到了希望。

    秦淮必然是他月影宗重塑荣光的希望！

    大试弟子之中，

    秦竹雪开心的看着身边的冷欣烟，“看来我们的约定作废了！”

    “我哥还是很强的！”

    她一脸得意，对于冷欣烟先前对秦淮言语间那种蔑视，秦竹雪已经不爽很久了。

    冷欣烟看着秦竹雪一脸得意，唯有继续苦笑。

    “我确实看走眼了。”

    她看向秦淮，神情同样复杂。

    难怪能让那个神秘面具人收为徒弟，想来其宿命因果也被其遮蔽，所以自己才窥探不到的吧。

    “快看那血雾！好像在动！”

    有人惊呼一声。

    旋即所有人的注意力再次凝聚。

    只见那漫天血雾正在快速收缩，最中心的部分已经隐约可见人形。

    秦淮瞳孔一缩。

    一身杀气骤然暴起！

    “竖子尔敢！”

    一声爆喝！

    只见程阳疯划破长空轰然间砸向秦淮。

    那满眼杀气，

    显然不只是为了保下程璐，还要斩杀秦淮。

    秦淮一身气势骤然暴起，苍穹上还未褪去的阴云再次奔涌。

    黑龙纹、炎龙纹、龙元……

    秦淮全部手段一触即发。

    刹那之间，程阳疯便近在咫尺。

    秦竹雪身边的冷欣烟刚要出手。

    只听漫天怒吼轰然炸响。

    “程阳疯！放肆！”

    月影宗宗主顾月生，外加三十四峰峰主瞬间齐齐挡在秦淮面前。

    好似一道人墙将秦淮团团围住。

    “程师弟，你想做什么？”

    顾月生满眼杀气逼人，大有一言不合就要痛下杀手的痕迹。

    不只是他，

    甚至其余三十四峰峰主都有或多或少的杀机逸散。

    这样的天才，他程阳疯得罪死了。

    可他们还有机会啊！

    三十五位月影宗巨头，杀意宛如实质，让升月坪的空气都瞬间凝固。

    “我……我……”

    程阳疯看着眼前密不透风的人墙，半天说不出一句话来。

    “我来为璐儿疗伤……”

    程阳疯满心憋屈。

    但一对三十五，他没有半点脾气。

    抱起已经重新凝聚成人形，但已经虚弱不堪的程璐朝着清河峰遁走。

    再转身，

    漫天杀气消散的无影无踪。

    顾月生和三十四位峰主满眼和善的看着秦淮。

