    临阳市的一个仓库内，白易在里面的小屋里急得直转圈，他走到门口用手拍打，让外面的人放了出来。

    高阳走过去，告诉他老实点，“三哥说了，让你在里面是为你好，怕你出来不老实，再跑出去了，被泰哥那帮人追杀，自己小命可就没了。”

    “哎呦，阳哥，你行行好，放我出来，我不跑，我就在外面老老实实得，这里面太憋屈了，让我出来吧，求求你了。”

    “等三哥回来吧，要不然你出事我不好交待，我也没法跟桃姐交待啊”

    “不会的，我在里面太难受，那个路奎都逃出去了，你就不怕我也从窗户跑出去吗？”

    “逃出去的都活不了”

    “路奎死了？”

    “老实待着吧，要么你就让桃姐给你求情。”

    “你把路奎杀了？”

    “不是让你少管闲事吗，你还是担心一下你自己的安危吧，敢出卖柳爷，估计你也阳寿也不多了。”

    “你……”白易气得说不出话来。

    过了一会，白易跟高阳要手机。

    “你要跟谁打？”

    “我姐！”

    高阳拨通了白桃的电话，放到门口贴近白易，“姐，你让他们把我放出来吧，这小屋实在憋得太难受了，我撒个尿都不让出来哪行啊，我快不行了……”

    “你小子好好说话，什么时候不让你出来撒尿了……”高阳打断白易的谎话。

    “行我知道了，你先老实待几天，现在外面挺紧张的，你也别想着乱跑了，对你不好，在那是最安全的。”白桃在电话里说道。

    “我不往外跑，我就出去这个小屋就行，我伸伸懒腰，走个圈锻炼锻炼，我在这里面太难受了，姐，你帮我说说，求你了。”

    白桃又跟高阳说了几句，让他放出来，看紧他，他会跟桐三说的。

    高阳听到桃姐发话了，也不敢不从，于是打开门让白易出来了。

    白易出来后露出一副得意的表情，然后问高阳，“你真把那个高奎杀了吗？”

    “怎么着，你心疼了？”

    “也不是心疼，再怎么说也是跟我一块混过的人，还断了根手指，多少有点……”

    “没想到你还有点良心啊，不是个铁疙瘩”高阳用手里的魔方假装砸向白易，晃了他一下。

    “你才铁疙瘩呢？想当年我周围也是美女无数啊，都怪那个高沐。”

    “高沐怎么着你了？”高阳坐在凳子上一边旋转着魔方一边问。

    白易没注意。

    “我问你刚才说的高沐怎么着你了？”高阳重复了一遍。

    “没怎么着……”白易随口回复，然后又一想，“你认识高沐？”

    白易看着低头玩魔方的高阳，“高阳，高沐，我说你俩不会真有关系吧！”

    “没关系，姓高的都有关系啊，傻不傻啊你！”

    “那你问这干嘛，真是的。”白易想想应该也不会。

    高阳低着头眼睛上瞟到白易，“那个手机卡扔了没有？”

    “喔，扔了，换了新卡”上次白易接了两次电话对方都没有声音，高阳知道后就断定是警方打的，让白易赶紧把卡取出来销毁。

    过了一会，白易也是无聊，看他们那几个人斗地主水平太次，又回来坐到高阳旁边，“你玩这玩意儿，能玩明白吗？多长时间能复原？”白易看着高阳一直弄他那个魔方。

    “至少比你强，你连他叫什么都不知道”

    “瞧不起谁呢？给我一天时间我准给复原了，信不信”

    “给你一天时间，它自己都会复原了……”

    看来话不对题，于是两人各自安静起来。

    而此时的枝丘市内，一场抓捕行动即将开始。

    顾嘉发现柳爷这个窝点后，急忙请求了枝丘的特警前来支援，按照他们发现的情况，这个仓库并不大，应该只是一个临时窝点，虽然里面有些生活用品，但并不多，仓库共有两个门，一个是正门，一个是后门，里面一共四个人。

    顾嘉安排文彬和一组特警到后门把守，他和另外一组在前门正攻，还有其他武警小组做原地包围。

    等到正午过后，看着其他三人都睡了午觉，另一个打着哈欠在屋里溜达，想必是在值班。顾嘉通过无线耳机跟文彬示意同步准备，一起破门进入。

    还没等里面的人反应过来，警察就把他们全部控制住了，然后对里面的物品做了检查清点。

    除了一些生活用品就是那几个箱子，十来个箱子里面只有六个箱子里面有货。

    “柯尔特M1911？”老季指着其中一个箱子，“美国的传统手枪啊，哪来的货？”

    “还有这个，英格拉姆MAC10微型冲锋枪”文彬指着另外一个箱子。

    顾嘉拍着这些箱子，“都是好东西啊，只可惜放错了地方，找错了人，行了都带回去吧，那几个人也赶紧带回去审问，问问高阳这小子的行踪。”

    人和赃物都被安排上车准备拉回临阳，顾嘉和文彬、老季在车上讨论，顾嘉慢悠悠地开着。

    “我说老顾，你这在这散步呢，这速度。”老季在后座上着急起来。

    顾嘉叹了口气，然后把速度提了上去。

    文彬看着，大概看出了顾嘉的心思，“要不要去看看你的前岳父，听说老爷子前段时间住院了。”

    还真的是，顾嘉坐上车就在想要不要去一趟，上次医院看望后就一直没有时间过去，这次来了枝丘，如果不去的话心里感觉过意不去，但是现在又一堆事情要处理，顾嘉看着前面，心里却在想这事。

    “改天吧，现在要赶紧抓到高阳，还有那个白易，路奎临死前打电话报警，说知道了凶手和一些事情，想必也是因为知道了一些情况才被撞死的，所以，找到高阳和白易十分关键。”

    文彬看了看顾嘉，知道他想去，但是现在事情太多又去不了。

    “你说那辆车是怎么回事？”老季突然问，“这也太巧了吧，两辆差不多的车同时出现，发现了一辆，另一辆就被烧了。”

    “说不定废轮胎厂里那辆就是个巧合”文彬回应老季。

    “也有可能是凶手给我们的干扰项，或者是为了防止被发现做的准备。”顾嘉感觉这个不像是个巧合。

    “什么准备？”

    “凶手先用一辆外形十分相似的车放到那里，等我们找到后看我们的动静，如果我们认定那辆就是肇事车，那么我们的查案的方向就会偏离，凶手就得逞了，如果我们发现了两辆车不一样，那么凶手就把真正的肇事车烧掉，但他没有想到的是，我们并没有善罢甘休，还是在那片地区又做了排查，发现了他们的窝点，这个也算是我们的意外收获。”

    “听你这么说，好像有点道理哈”

    正说着话，顾嘉远远看到前面有个人的背影好像是方倩，开到前面后，果然是她。

    方倩听到后面有车也扭头看了一眼，正好看到了车里的顾嘉。

    “方倩，你在这是……”

    “你们怎么在这里？”方倩没有回答，而是反问顾嘉。

    “我，这里有个案子，我们到这查案。”

    “喔”方倩表情凝重起来，“我去了趟同学家，然后准备去火车站回临阳。”

    “那正好坐车走吧，我们也正要回去。”顾嘉打开车门，下车准备要帮方倩拿包。

    “不用了不用了”

    “你爸他，现在怎么样了？”顾嘉弱弱地问。

    “你来这，也没有去看看，当然，你跟我们好像也没啥直接关系了。我爸在家恢复地还挺好，我上周就回临阳开始拍戏了，你好好破你的案吧。”

    方倩终于把心里话说了出来，然后就往前走，顾嘉上去拦住，“我们来这是办案，这次行程也实在太匆忙，我刚才还在想要不要去看看二老，这不就遇到你了，等我忙完……”

    “不用，看不看都不重要，我只希望你还记得我姐的案子就行。”

    “我……”听到这顾嘉也瞬间没了话。

    方倩径直走了。

    “坐我车一块吧”

    “不用了，我在前面坐公交就到火车站了。”

    顾嘉站在原地，摸了额头，方倩的态度让他赶紧自己是有点失职了，这些天忙忙碌碌，方慧的案子却毫无进展。

    回到车里，老季问怎么了。

    “看着像生气了，是不是因为老爷子的事？”

    “你看得挺明白啊”顾嘉感觉文彬在这一块挺清楚的。

    “我也有个小姨子，大概懂她们的想法。”

    顾嘉看着前面，没有说话，加速回到了临阳。

    【作者题外话】：多谢各位宝贵的银票，原创故事，请多多支持！

