    午饭过后，大宝拉着爸爸的胳膊说道：“爸爸，我想奶奶了，咱们给奶奶打个电话吧？”

    “午睡过后再打，好不好？”徐东哄道。

    大中午的，老妈他们估计还在外面呢，没准这会儿正在陪着领导们吃饭，哪有时间接电话。

    “睡觉之后我怕忘了。”大宝犹豫道。

    “忘不了，爸爸帮你记着！”

    话音刚落，手机铃声响了，徐东掏出来一看，好嘛，祖孙俩还真是心有灵犀。

    电话一接通，徐妈就迫不及待地问道：“东子，大宝他们吃饭了没有？”

    “刚刚吃过了，妈，你们这是在哪啊？”徐东问道。

    “在你爸公司的食堂里，你爸要请项局长和施工队的领导吃饭，早上出发的时候，特地从家里带了一桶油、一大袋干虾和小鱼干，另外还有一箱白酒。”

    徐妈脸色有些不好看，不是心疼那些吃食，而是担心老伴的身体。

    “应酬嘛！必不可少的。”徐东劝道。

    “像你爸这种喝法，身体迟早要出事。”

    徐东也不知道说什么好，索性把手机递给了大宝，三颗小脑袋挤在摄像头前，七嘴八舌地跟奶奶聊着天。

    “奶奶，我刚刚吃了五个饺子。”

    “我们家二宝真厉害。”徐妈表扬道。

    大宝不甘示弱，连忙争宠：“奶奶，我上午画了一副全家福，等我回来了，就拿给你看。”

    “是吗，那有没有画妞妞？”徐妈打趣道。

    “画了，我还画了马克和花花。”

    “真棒。”

    “小宝呢，告诉奶奶你上午干嘛了？”

    “爸爸教我写字了。”小宝傲娇道。

    “我到家小宝长大后肯定是个科学家，奶奶以后要享福了。”

    聊着聊着，徐妈的心情一下子好了起来，还是孙子们贴心。

    徐东轻松了一口气。

    打完电话，三胞胎开始在李科长的办公室里睡午觉，办公楼里有暖气，倒是不怕冻着了。

    自从鲜卑利亚的烟尘遮挡了太阳，再加上此时正值寒冬，以至于白天的气温非常低，已经连续一个多月都在零下徘徊。

    让人苦不堪言。

    刚睡下没多久，办公室里突然来了意外之客，午睡算是彻底泡汤了。

    “小向，你怎么回来了？”

    徐东非常诧异，向欣的哺乳假明明还有小两个月呢，基本上要到过年之后才会回来上班。

    还有，怎么把小娃娃也抱过来了？

    向欣满脸嘻嘻哈哈：“老大，我在群里看到大宝他们三个的照片了，我带孩子过来看看未来女婿。”

    “你啊你，瞎胡闹，天气这么冷，你还敢带孩子出来瞎逛。”徐东无语地摇了摇头。

    “没事，我公公开车送我过来的，直接送到了地下停车场，我搭电梯上来的，吹不着风。”

    “那也不行，下次别这么莽撞了。”

    “大宝他们呢？快带我去看看，好久没见了。”向欣催促道。

    徐东指了指李科长的办公室：“在里面睡午睡呢，我带你进去吧！”

    “要不等他们睡醒了再看吧？”向欣不好意思道。

    “没事。”徐东摇摇头，“他们才刚睡下不到十分钟，肯定还没睡着。”

    推门而入，果然三胞胎正在互相打闹，精神好的不得了。

    “大宝、二宝、小宝，你们看看谁来了？”

    大宝一看到向欣，下意识地就想喊“妈”，不过看着一旁的二弟，话到嘴边立马换成了：“向姨。”

    “大宝、二宝、小宝，你们有没有想妹妹啊？”

    向欣抱着女儿来到三胞胎面前，然后蹲下身子，让三兄弟看了看小何芸。

    小宝宝刚睡醒，嘴里吐着泡泡，别提多可爱了。

    “哇，是萌萌妹妹。”二宝一下子认出了小宝宝。

    “萌萌妹妹好乖！”大宝一脸兴奋。

    “你们可以和妹妹握握手哦！”向欣提议道。

    大宝刚想伸手，徐东立马制止道：“等一下，爸爸先带你们去洗手。”

    “老大，没必要大题小做吧？”

    “很有必要，小孩子抵抗力弱，一点病毒都会引发大问题，你自己以后也要注意点。”徐东提醒道。

    “哇，老大你这奶爸当的，比我这个新手妈妈还要称职。”

    “不跟你扯淡了，我认真的。”

    洗完手回来，三胞胎如愿以偿地和小宝宝握了握手。

    “爸爸，萌萌妹妹的手好小啊！”大宝惊讶道。

    “你们小时候比妹妹的手还小。”

    三胞胎是早产儿，刚生下来的时候只有三斤多，徐东记得很清楚，当时儿子们的小手还没乒乓球大。

    大宝一会儿看看自己的小胖手，一会儿又看看小宝宝的手：“向姨，萌萌妹妹一定要多吃饭，多吃饭才会长大个。”

    这是徐妈经常挂在嘴边的口头禅。

    “大宝真懂事。”

    向欣摸了摸小家伙的后脑勺，这“女婿”她是越看越满意。

    ……

    半个小时后，听说向欣回来了，同事们纷纷抽空回了一趟办公室，连高月梅都过来了。

    “小向，快把宝宝给我抱抱，这么长时间没见了，不知道小家伙长重了没有？”

    向欣把孩子递给了对方：“长了两斤，现在胃口好的不得了，我的奶都快不够她吃了。”

    “一定要注意加强营养，你自己照镜子看看，都瘦成什么样子了。”高月梅叮嘱道。

    “我知道。”

    向欣点头了点头，她这边还算好的，粮卡上每个月都有鸡蛋和肉，就是份量太少了，吃个几顿就没了。

    现在全靠老大送的干虾支撑着。

    徐东这段时间，每个月都会给向欣和李科长家送上几斤干虾，当然不可能是免费的，必须用大米交换。

    就算再苦，也不能苦了小宝宝。

    接下来，两人聊了聊家常，然后到了四点钟，高月梅依依不舍地离开了办公室，食堂里要开始准备晚餐了。

    食堂一开始是不提供晚餐的，但随着加班的人越来越多，慢慢地就变成了惯例。

    后来，随着口粮日益紧张，很多员工干脆都是混一顿晚饭再回家，三两饭票就能吃饱，有便宜不占是王八蛋。

    有时候，徐东也在好奇，曹处长到底从哪弄来了这么多额外的粮食？

    全公司上下好几百人呢？

    一顿两顿还好说，顿顿如此，这负担可不轻。

    ps：求推荐票和月票！

