    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“原来如此！这么说来万年王八还是很有阵法天赋的，否则也不可能布置出您老都看不出来的阵法！对了，鬼前辈，现在我们怎么离开这里？那个微型传送阵还能用吗？”林逸说话间已经搜寻了一番这个石室，却没有发现任何离开的出口，看来王霸进出这里完全就是靠传送的。

    　　

    　　“传送阵已经坏了，想要修复也不是一时半会儿能好的，你先安静的呆着。”鬼东西一门心思想着研究万衍阵图，哪儿有工夫修复传送阵，何况他确实也修复不了，至少在研究完万衍阵图之前修复不了。

    　　

    　　林逸顿时无语，先安静的呆着是什么鬼？不知道天行道正在外边着急呢啊？

    　　

    　　“你也别想强行破坏这个石室，外面被王霸布置了阵法，你只要一动这里，很可能造成整个岛屿的崩毁，到时候出不去别怪我没提醒你！嗯，就等我一两天时间吧！到时候我会想办法的！”鬼东西丢下一句话后就继续研究万衍阵图去了，也不管林逸心里是怎么想的。

    　　

    　　本来林逸还真打算强行打出一条通道来，但听了鬼东西的警告后就没敢动手，他自己倒是无所谓，万一把天行道埋在这里就麻烦了。

    　　

    　　没办法，林逸只能拿出造化战诀的后续心法，自己先研究一下。

    　　

    　　和轩辕驭龙诀融合之后的夺天造化战诀并没有后续的问题，只要林逸自己继续推演，可以一直修炼下去。

    　　

    　　但有了原版的造化战诀做参考，这种推演会更加的完美，起先林逸还只是想打发时间等鬼东西，但研究了造化战诀之后，他自己的心神都完全沉浸在其中。

    　　

    　　夺天造化战诀是林逸筑基时候推演出来的心法，后来也都一直没有修改过，其实到了元婴期之后，就应该重新推演一遍的，毕竟两个阶段对心法和修炼的体悟完全不可同日而语。

    　　

    　　这次有了原版造化战诀做参考，林逸顿时发现了夺天造化战诀中的一些不足之处，其实也不能说不足，只是层次不同之后，就可以发现更加完美的方案。

    　　

    　　不知不觉间，林逸的夺天造化战诀开始自行运转，并在这个过程中被不断的完善，附近的灵气受到牵引，缓缓的往林逸身边汇聚。

    　　

    　　无意间进入修炼状态的林逸本能的感觉到身边灵气不足，一挥手就从玉佩空间中取出大堆的灵玉堆积在石室中，而玉佩空间本身的灵气也同时输送进林逸的身体。

    　　

    　　林逸身处的地方，以前是王霸用来闭关的第二个场所，随着大堆灵玉的出现，一个隐匿起来的聚灵阵也被激活，所有的灵气都被聚集在石室中，甚至形成了一个灵气漩涡，被林逸疯狂的吸收进身体。

    　　

    　　一切都好似水到渠成般自然，林逸几乎没有花费什么力气，就冲破了玄升后期巅峰的阻隔，正式踏入玄升大圆满！

    　　

    　　与此同时，他的神识强度也跟着水涨船高，两者的突破不分先后，或者说两者是相辅相成，以后林逸的晋级，估计就会是这样的模式，和天阶岛的修炼者完全不同，与太古小江湖以神识带动实力的方式倒是有些相似，但也不完全相同。

    　　

    　　进入玄升大圆满之后，林逸并没有停止修炼，趁着完善夺天造化战诀的机会，他的实力出现了快速的上涨，短短时间之内，就已经彻底稳固了实力，并不停的积累力量。

    　　

    　　随着时间的推移，林逸可以感觉到自己比起没有突破之前，几乎强大了一倍都不止，但却依然没有触碰到开山期的壁垒，看来想要一鼓作气晋级开山期还需要更多的积累。

    　　

    　　石室中的灵玉已经完全化为飞灰，灵气漩涡也彻底平息下来，林逸吐出一口浊气，缓缓睁开了眼睛。

    　　

    　　“你怎么不用望山丹，一鼓作气的突破？”鬼东西已经停止了对万衍阵图的研究，奇怪的问了一句。

    　　

    　　林逸手里可是有极品望山丹的，刚才服用的话，其实还是有很大几率能够突破的。

    　　

    　　“我感觉自己的积累还不够，晋级开山期的时机还没到，等我多修炼一段时间再说吧！”林逸微微一笑，站起身略微动了动身体，那种强大的感觉令他很是欢喜。

    　　

    　　鬼东西也没有多说什么，林逸能够清醒的认识自己，这点非常不错，等他觉得时机到了之后再突破，必定会比现在突破要强大许多。

    　　

    　　“鬼前辈，我突破用了多少时间？现在能出去了吗？”林逸没有继续修炼，也是存了尽快离开这里和天行道汇合的心思，所以马上询问鬼东西。

    　　

    　　“才过了一天而已，我已经研究过这个传送阵，看来是没办法修复了，只能从这里的阵法入手，我来告诉你怎么破解！”鬼东西本身是阵法大师，研究万衍阵图的速度极快，而且有明确的方向，所以一天之内就找到了破阵的方法。

    　　

    　　林逸答应一声，就准备配合鬼东西破阵，可忽然之间鬼东西又改变了主意：“林逸，我觉得我们暂时还是不要出去的好。”

    　　

    　　“为什么？”林逸有些疑惑的问道，然后鬼东西就把自己的神识探查共享给林逸，令他也瞬间无语。

    　　

    　　这个石室的位置，其实已经很靠近小岛的顶端了，应该是王霸为了感受天地灵气，修炼造化战诀而特意建立的，问题是现在是涨潮的时候，整个小岛都沉入了海下，林逸通过鬼东西的神识，清楚的看到小岛周围已经围拢了数十只海兽，其中有一只辟地期和两只开山期的海兽。

    　　

    　　虽然这片海域还是中岛海域范围，但却绝对不是中岛的安全海域，出现这些海兽一点都不奇怪，奇怪的是他们为什么要聚集在这里？难道是被林逸突破时候的动静所吸引来的？

    　　

    　　事实也正是如此，林逸修炼的话倒是无所谓，但之前那一次突破，声势却有些惊人，灵气的波动太过剧烈，将附近的海兽都吸引了过来。

    　　

    　　平时这些海兽都是单独活动，互相遇到的时候搞不好还会弱肉强食一番，但在发现了林逸的气息之后，却马上气氛融洽的聚集在一起，准备对付他。

