    “嗯啊，”南鲤点了点头，“如果你身边有这样的同学，可以介绍给我。”

    南鲤想好了，大学生想创业的不少，但是没钱创业的更多。

    而且他们没经验，失败率也更高，再加上他们还没有被社会的大染缸浸染过，所以也不会那些弯弯绕绕骗投资的操作，所以投资他们，是再保险不过的事情了！

    就算沐瑾城倒时候觉得不对劲，也不好说什么，毕竟，她可是完全按照沐瑾城的要求来的。

    她投资的那些人不是骗子，只是不会赚钱而已！

    想到这里，南鲤更高兴了。

    她真觉得这次她特聪明，特机智，就像是突然打通了任督二脉一般！

    果然老话说的好，情场失意，职场得意……啊呸！

    这话不对，说的好像是她失恋了，所以努力搞事业一样！她可没失恋，这是还没恋呢，就被掐死在萌芽之中了。

    “我没留意过……”陆灵灵讪讪的说道，“不过，我以后会帮你留意的。到时候介绍给你吧？”

    “好。”南鲤说道。

    反正她现在也不急。

    不过，南鲤皱眉问道，“你有烦心事？”

    “啊……南姐姐，你听出来了？”陆灵灵错愕的问。

    “是啊，”南鲤说道，“你以前说话都是元气满满的，可是现在却无精打采的！你怎么了？”

    “其实也没什么，”陆灵灵苦笑一声道，“只是我之前整理了一下自己的衣帽间，发现好多已经不穿的衣服鞋子，它们还挺新的，要是直接扔了，总觉得挺可惜。”

    “挂二手网站买了呀！”南鲤提议。

    “我以前在二手网站上挂过一个包包，”陆灵灵有些生气的说道，“可是对方收到货之后，非要说我的东西是假的。我就让她把东西退回来，把钱退给她。可谁知道她居然退回一个假的给我！真是气死我了！

    我联系网站客服，结果她们来来回回的让我提供证据，搞得我快烦死了，最后我不想跟她们过多纠缠，就吃了这个亏，从此以后，我再也不挂二手网站了！”

    南鲤哭笑不得，原来陆灵灵是被二手网站坑过，所以就对二手网站没信心了。

    等等！

    忽然，南鲤的脑海中，瞬间灵光一闪！

    奢侈品一个个可都贵的很，如果她把钱用来买这些二手的奢侈品，不就真的能花钱如流水了？

    “这样吧，你把你的那些不要的东西，都卖给我！”南鲤说道。

    “啊？”陆灵灵一头雾水，“南姐姐，你要这些干什么？”

    “我打算办一个二手的奢侈品交易网站，”南鲤说道，“到时候买回来这些二手的奢侈品，再找专业人士做鉴定，之后再转手卖出去！这样，卖家不用担心被骗，买家也不用担心买到假货了！”

    “这听上去好有趣，很靠谱，而且好像很挣钱的样子！”陆灵灵很有兴趣的说道，“南姐姐，你让我也加入吧！我们合作，我还是有不少零花钱的！”

    南鲤心中咯噔一声，这个陆灵灵凑什么热闹？

