    坐下后，众人还是迟迟不能从刚刚的惊艳中缓过神来，于是又纷纷夸赞了秦鸣谦以及《李延年歌》。

    “对了秦先生，这首乐府诗名起名字了吗？”

    “就叫《北方有佳人》好了。”

    秦鸣谦总不好大言不惭的叫《秦鸣谦歌》吧。

    “好好！那我们谈谈您诗词折换成投资的事？”

    刘导此刻已经等不及了，他不敢想象，要是秦鸣谦每首诗词都有《北方有佳人》的质量，会给《如梦录》带来多大的流量。

    反正他又不用出真金白银，收视率高反而能给他涨身价，分红包，所以直接带头把话题引到敲定投资上面去。

    “远哥，你来谈吧。类似质量的词我预估着十首以下都没问题，你看着来，我有点闷，先出去走走。”

    秦鸣谦继续来让万远远唱白脸，最后自己再出面敲定。

    听到秦鸣谦说出十首这个数字后，众人的呼吸都些局促，全都用不敢置信的眼神看着他，不过有这现场做出《北方有佳人》以及之前的声誉做保证，他们倒也没有了怀疑。

    莫承业内心：“有才华就是这么任性啊，十首，我要是能作出一首，我还在这辛辛苦苦做什么生意呢。”

    刘阳内心：“十首...十首！四十集的剧每四集就能有一首高质量的原创古诗词！我这部剧要创造历史了！”

    王泰清内心：“一定要拿下！这将是我职业生涯中最辉煌的一笔。”

    刘菲菲内心：“十首里最少有三首是我的吗？这首《北方有佳人》也是写我的，我在他心里真的有这么美吗？我配得上他，配得上这首词吗？”

    “好的小谦，你放心就行。”

    万远远信心十足，他知道四人里除了莫承业是亲自割肉以外，其他的人都肯定是竭力促成此事的，包括王泰清在内，用的反正是公司的钱，不心疼。

    而且如此优秀的诗词根本不愁授权不出去，这样的情况下他要是还不能把秦鸣谦利益最大化，他万远远还是回象牙塔里呆着算了。

    “远哥我办事我肯定放心，国豪你也留在这吧，我先出去了。”

    秦鸣谦站起身拍了拍欲跟着他起身的万国豪肩膀，就往门外走去。

    “等等，我也有些闷，我和你一起走走。”

    刘菲菲说着也不等秦鸣谦答应就起身向他走去。

    “好，走吧。”

    看她这副模样，几人也没心思关心八卦，纷纷点头目送他俩离开。

    两人出门都戴着口罩，以避免不必要的麻烦。

    “去湖边走走？”

    走了几步，秦鸣谦见她只是跟在后面不说话于是主动开口询问。

    “嗯，听你的。”

    刘菲菲的语气很是乖巧。

    “我很凶吗？”

    秦鸣谦想的是她平常隔着电话老说他凶，现在看她突然这么乖难道真的怕自己？

    “嗯！没有没有！”

    刘菲菲先是下意识的重重点头，随后又急忙摇头否认。

    “你一开始不是说直来直去的交流最好吗？怎么现在你自己都不直来直去了。”

    秦鸣谦感觉刘菲菲现在就像一只犯了错的小猫咪。

    “啊？我什么时候...哦，是有这么一回事。”

    卧龙这次没跟过来，凤雏一个人有点犯迷糊。

    两人一边走一边互相试探熟悉彼此。一边看着西湖美景，刘菲菲是第一次来，不自觉的沉醉其中。

    沿着酒店的私家两公里湖岸线欣赏风景，刘菲菲是第一次来，不自觉的沉醉其中。

    西湖本身的景色不见得有多美，但其身上自带的人文色彩，人们游览时不免自带滤镜，尤其现在身侧还有为西湖赋诗之人，诗句还那么美的让人着迷，更是让刘菲菲漫步在美景中不可自拔。

    “你是怎么想到把西湖与西施联系在一起的，淡妆浓抹总相宜，让我现在看西湖就像看美女一般。”

    “那不就是你在照镜子吗？”

    秦鸣谦的一句话让刘菲菲又喜又羞。

    “说！你是不是经常这样撩小女生。”

    刘菲菲故意凶巴巴的质问，不过毫无杀伤力可言。

    还好她也是跟秦鸣谦一样，从小被各种追求者换着法讨好的人，有了一定免疫力，要不然这一刻怕是要直接沦陷了。

    “我是那种人吗？我在大学谈过一次恋爱，谈了三年，毕业才分的手。”

    “我不信，总感觉你很会的样子，但有时候你又特别直男，迷一样的。算了，要不和我说说和前女友的事？”

    女人一旦对男人产生了好奇，那么就是她沦陷的开始，何况，好奇中还充满了崇拜之情，不过刘菲菲都在潜意识里刻意压制住了。

    “没什么可说的，就是一段正常的校园恋爱。大一的时候......”

    秦鸣谦回想着原身的记忆，毫无感情的把他与季语兰之间的事大致的概括了下。

    “就这样，刚毕业就分手了。”

    “那她现在肯定后悔死了，你怎么临毕业才展露才华呀？”

    “算命的说我二十三前一定要低调再低调，要不然必有源源不断的桃花之劫。”

    总不能和她说自己是穿越来的吧，所以秦鸣谦只好开始胡扯。

    “啊？真的吗？”

    “你猜。”

    “我觉得是真的，而且肯定还是位大师，你这么帅又这么有才华，出名的话肯定各种诱惑接踵而至，年级太小肯定会把持不住自己的。”

    刘菲菲盯着他上下打量完，又认真的思索一番后，很是认真的回答到。

    “你真聪明。”

    秦鸣谦此时还能说什么，当然只有夸她啦。

    “哼！那当然！那个大师能不能介绍给我，我也想算算运势。”

    “这个世上没有这个人了。”

    “那真是太可惜了...”

    刘菲菲对秦鸣谦他的话深信不疑。

    秦鸣谦不忍心再骗这么单纯（傻）的女孩子了，于是便主动扯开话题。

    “带纸巾没？我帮你擦擦汗？”

    见她一直用手扇风，注意到她头上有些汗渍后，秦鸣谦便出言相问。

    “带...带的，我拿给你。”

    刘菲菲被秦鸣谦突如其来的关心弄的有些慌乱，低着头动作略显僵硬的在包里翻找纸巾。

