    

    正当众人在犹豫不决之际，负责监视的小胡又打来电话，说黑子也从306里面出来了。听到这个消息以后，大家吃了一惊，都下意识地认为刚才捉陈某的时候，惊动了对方，所以他才会出来。孟怀远立即指示所有人继续隐蔽，让孔俊和小张准备依葫芦画瓢，拿下黑子。

    见此情况，朱立诚又再次紧张起来，这次要拿下的可不是之前的弱女子，而是一个狡猾的罪犯，并且通过他之前的表现来看，这家伙一定是一个惯犯。

    要是初哥的话，他不会有这么大的胆子，另外做事也不可能这么老道。昨天三更半夜的了，居然还搞反侦察的那一套，今天也是，女朋友才刚刚出来，他立即就跟了出来，不管是不是听到了楼下的动静，这份警觉性绝不是一般人能有的。

    让朱立诚、孟怀远，包括在场的所有人感觉到疑惑的是，他们等了好长时间也不见黑子从楼道里面走出去了。

    又等了一会，孟怀远不淡定了，走到一边去，给留在楼上继续观察的小胡打了一个电话。他想搞清楚究竟是怎么回事，那货既然下来了，怎么这么长时间还没照面呢？

    一会功夫，孟怀远便打完电话过来了。他冲着朱立诚小声说道：“小胡确认他出来了。”

    听到这话以后，在场所有人的心里都是一怔，嫌疑人既然从家里出来，而却又没有在楼梯口出现，这就有点让人费解了。

    略作思考以后，孟怀远对在场的所有人说道：“孔俊、小张你们留下，其他人和我一起沿着墙角，撤到各自的车里去，没有我的命令，谁都不得擅自行动。”

    说到这以后，孟怀远冲着孔俊和小张使了一个眼色，让他们仍埋伏在楼道入口处的两边，只要黑子一出来，立即上前抓捕。

    朱立诚见状，小声地对孟怀远说道：“怀远，让黄振也留下来吧，万一有什么情况的话，他也可以上去帮个忙！”

    孟怀远听后，点了点头，然后回过头来，小声叮嘱了黄振两句，便带着其他人沿着墙角撤回到车里去了。

    朱立诚跟着孟怀远上了一辆别克商务车，由于怕引起嫌疑人的注意，所以孟怀远带过来的车都不是警用的，只是普通的车辆。

    上去后，朱立诚立即开口问道：“怀远，现在怎么办，对方会不会有所察觉？”

    孟怀远听后，想了想，说道：“不排除这个可能，但我觉得他发现的可能性不大，毕竟我们刚才的动作很轻，他还在三楼上面，应该不可能发现。他这怎么做，主要是防止女朋友回来的时候被我们跟踪，他好伺机逃跑。”

    朱立诚听到孟怀远的这番分析以后，觉得很有几分道理，否则的话，根本无法解释黑子既然从家里出来了，为什么这么长时间都没有出现在楼梯口。看来这家伙真是小心谨慎，这绝对是一个和警察打了多年交道的惯犯，要不然绝没有这一套有一套反侦察的手段。

    “这家伙身上一定还有其他事情，要不然的话，怎么会如此小心谨慎呢？”孟怀远斩钉截铁地说道。

    他做出的这样分析应该是有理有据的，对方如果仅仅搞了朱立诚那一下，绝对不会如此小心谨慎的。因为那件事情，无论从哪个角度来说，都没有太大的问题，不至于使得他做出如此的举动来。

    过了好一会儿，楼梯口依然毫无动静，朱立诚此刻已经完全相信了孟怀远的话。黑子从家里出来，并不是为了出门，而是为了以防万一，他想找到逃跑的机会，这样一来，他们现在能做的唯一的事情，那就只有耐心等待了。

    这会要是冒然冲上去的话，只会弄巧成拙，因为你根本不知道他具体的藏身之地，而他对于你的动作却能看得一清二楚，在这种情况下，想要抓捕到他的可能性几乎为零。

    由于搞清楚了眼下的情况，所以大家的神经都没有之前绷得那么紧了，朱立诚掏出一支烟来递给孟怀远。孟怀远不光没有接，而且还在他的耳边说道：“立诚，这会最好不要抽烟，这个王八蛋说不定正猫在哪儿注视着周围的动向呢，我们还是闲心一点为妙。”

    朱立诚听到这话以后，才猛地想起来确实是这么回事。要是对方躲在某个角落里面，看到这辆车里不停地往外冒烟，他自然能够想得出来车里面一定有人。

    现在可是一大早，谁会没事待在车里吸烟呢，他再联系自己的情况一想，怕是很容易想出其中的问题来。

    看来和这帮家伙打交道，不光要学会开动脑筋，而且一定要做到心思缜密，否则的话，很容易被他们找到破绽。

    又过了大约十来分钟，孟怀远手中的那部女士手机猛地剧烈震动了起来。

    这是刚才被他们捉住的那个女孩的，孟怀远早就把它拿了过来，并且调到震动状态，等的就是黑子的电话。当看到手机屏幕上出现的“老公”字样，他将其放到了朱立诚的眼前，让他也看一看。

    见到这个电话以后，朱立诚认定了孟怀远刚才的猜测是百分之百的正确。黑子刚才的那个动作，如果是因为听到女朋友被抓的动静以后才做出的，那他这会就不可能再打这个电话了。他估摸着女朋友出去也有一会了，按说应该回来了，但他却一直没有看到对方的身影，有点不放心，所以才会打一个电话过来。

    孟怀远任何电话震动着，既没有挂断，也没有接听，将近一分钟左右，他手上的电话才重新安静下来。过了两、三分钟，黑子的电话又打进来了，孟怀远如法炮制。第二次震动完了以后，孟怀远果断地关了机。

    朱立诚见此情况，开口问道：“你现在关机的话，会不会惊着对方，他要是孤注一掷的话，可能会比较棘手。这家伙做事如此小心，身手一定也很是不错，这次要是捉不住他的话，那可就麻烦了。”

    孟怀远听到这话以后，开口说道：“我就是要惊着他，这样他才会乱了阵脚。现在只有让他从里面走出来，我们才有办法对付他，否则的话，很难找到动手的机会。这，就是我们手上最重要的砝码，我相信他一定会出来的。”他在说这话的同时，将那部女士手机在手上用力掂量了两下，仿佛下定了决心似的。

    朱立诚虽不如孟怀远这般有信心，但就目前的情况而言，他们除了守株待兔以外，似乎也找不到更好的办法了，只能和那个叫黑子的家伙耗着，看谁最终能耗得过谁。

    又等了十来分钟左右，孟怀远在朱立诚的耳边低声说道：“我下去看看，你？”

    “我也和你一起下去，放心，别的不行，做到自保，还是没什么问题的。”朱立诚开口说道。他知道孟怀远顾及到他的身份，所以有点不放心，但这会让他待在车上不下去的话，那还不得把人憋死。

    孟怀远听到朱立诚这样说了，也不好多说什么了，他边把拔出枪来，边低声说道：“你跟在我后面！”

    朱立诚知道现在可不是逞英雄的时候，点了点头，紧跟在对方身后，猫着腰，贴着墙根往楼洞处走去。

    他们刚到孔俊的身边，就听楼道里突然传来了脚步声，五个人的神经全都绷紧了，下意识地把身子紧贴着墙壁，准备等来人一露面，就立即猛扑上去，将其拿下。就在脚步声越来越近的时候，孟怀远突然冲着站在对面的黄振用力一挥手，然后指了指楼后的窗户。黄振见状，立即明白了过来，快速往楼后跑去。

    孟怀远在做完这个动作以后，低声冲着孔俊说道：“拿下这人！”他自己随即也往楼后面跑去。

    说时迟，那时快，就在孔俊和小张扑上去拿住从楼道里面出来的人时，在楼上也传来了一个吃痛的喊声——啊！

    朱立诚看清楚眼前这个被孔俊和小张拿下的中年人以后，立即判断出这并不是他们一直在等的黑子，不光年龄不对，而且身高也不对，这位只有一米七左右，足足相差了五公分。

    意识到这点以后，他立即抬脚往后面走去。

    当他刚走到拐角处的时候，黄振和孟怀远已经押着那个叫黑子的家伙过来了。原来这货在打不通女朋友电话的情况下，就知道一定出事了。

    尽管不清楚警察是不是找到这儿来了，他也不敢冒然行事，于是便想了一个声东击西的招。

    他敲开了一户人家的防盗门，告诉对方物业的人找他有事，让他到物业公司去一趟。这个中年人不疑有诈，便快步往楼下走去。黑子估摸着对方要到底层了，他便从楼道后面的小窗户爬了出去，直接飞身跳了下去。

    这个窗户在一楼楼梯的拐角处，距离地面不到两米，以他的身手跳下去是绝对不会有问题的。        

