
“这世间的雷霆，大体分有九系，修真者可依照《雷函天书》残卷内的修炼之法修成其中六系，即天、地、云、水、妖雷和斗雷。

前四系，乃是人族先辈所创，天雷主杀生，地雷主养物，云雷主破阵，水雷专克妖物。

妖雷和斗雷乃是妖族修真先辈所创雷法，适合精怪抵御同化劫威，其中支脉甚多，修炼之法不详。

除此六系外，另有三系并无修炼之法，或是万物先天所携雷种，后天发觉自行增长；亦或是机缘巧合得天独授，四时生起，难以捕捉。

三系分别是灭生、神霄、混沌雷霆。混沌者，先天地之，故而只会出现在宇宙海内；神霄一系，目前在此界只有一种，唤作‘紫玄雷’，又名‘神霄紫雷’，乃是此界道家祖庭，无量山神霄紫府所有，被修真界公认为天罚之雷。

最后的灭生一系，尤为特殊，乃是大道之下，含有各类微弱法则之灵的雷霆，非大机缘者实难驾驭修成。”

远处那猩红雷霆自天上降落轰击山顶，钟守一注目凝神，只觉得这等天地之力若是能为人用，那可真是凶悍的厉害。

“这是哪一系雷种？”钟守一问道。

钟紫雷轻捋短须，道：“你看那红云之下赤鲜生意浓厚，应是烈性山精草木成形招来的‘赤峰雷’，若能渡过，修为大涨不说，其蕴藏的补养灵力更能助同属修真者增长修为。”

钟紫言并不是什么雷霆都见过，但他常年深研这些天地自然之象，经验比一般的修真者只多不少。

见钟守一对那雷云很是好奇，钟紫言授意碧游鲸往近游动，好教他看真切一些。

边继续说着：“将来你随爷爷回藏风山门，便能见得你姜师叔，他一身剑术与雷法已非寻常筑基之辈可以比拟，术法所出之际，常有浓黑雷云遮天蔽日，指决掐动之间，玄色葬冬雷威何等震撼，实令爷爷钦佩不已。”

“葬冬雷是哪一系？”

“乃是灭生一系，这一系约有一十八种雷霆，你姜师叔所拥者，排行第七席，其上还有秋冥、戮春、青炎等威力恐怖雷霆，世间少见。”

猩红霹雳挂着参天雪树降在那座山里，各类冬藏的鸟兽纷纷向外逃散，良久以后，雷云消失，那座山体震荡良久，才安静下来。

“它成功了？”

“是。”

“既是天地草木灵物，要不要采下来？”钟守一不知怎么的冒出了这个念头。

钟紫言呵呵轻笑，“草木成精极其不易，这物能修成形，最少要三百多年，我门中修炼法门多为玄静稳固提升之法，没必要为了一时喜好而争杀伏戮。”

人和人的区别在于，有些人看到一个好东西就想据为己有，不管这东西适不适合自己；而有些人能容得好东西自己发展，后者自然比前者更明白大道运转之理。

钟紫言相信，钟守一跟着他耳濡目染间，亦能吸收一些世间道理，人不能总是争强好胜，总是深陷执念，那样最终会修炼的冥顽不灵，自束手脚。

观过异景，爷孙二人向西缓飘，钟紫言继续给他讲说有关修真悟道的许多方面：

“混沌衍生各个天地有大小之分，据说此方天地在亿万星辰中当属中上品列，灵气充盈地域无垠，开辟尚在初期。

按照修士所登境界，从一到九分列灵地品级，自凡俗后天期、先天期算，对应灵地品阶便是一阶，一阶灵地因数量浩瀚大小不一，品相参差甚巨，按照每阶‘大中小极’四等划分，同阶中有些极品灵地的效用比下品灵地很有可能强百倍。

修至练气后期时，若想筑基，最少需要二阶中品以上的灵地，若想有所保障，入三阶灵地筑基最妥当，可惜越是高阶灵地越稀缺，爷爷在槐山地界存居五十余年，见过很多散修因资源紧缺，在二阶灵地筑基有成者也不少。

若是准确按照品级对应，筑基最好在三阶灵地，凝丹最好在四阶，结婴五阶，化神六阶。”

“爷爷，化神修士能活多少年？”

“你可听过远古有榉木名曰‘大椿’？八千年为一岁，可与化神相比。

化神期，那已是此阶顶端力量，一念便可伏尸百万，平均寿元在八千年之久，又因化神以后渐通天地，三千年一次劫难，最初的一两次多数都能熬过，故而万年寿数不在话下。”

“他们是不是死不了？”

“哈哈哈，修士也是人，哪有不死的人，即便他们有幸成仙，爷爷猜测，也会有陨落的一天，盖天下万物之萌生，靡不有死？”

钟守一陷入沉思，良久，问说：“那修仙有何意义？”

钟紫言温和反问：“人活着有何意义？”

这种问题，一个十三岁的孩子自然答应不上来。

清风吹来，钟紫言霜白的发丝随风而动，他望着远方天际，笑道：“人生本没有意义，一世百年，王权富贵、严寒酷暑，眨眼即过，谁能悟透？

正因没有意义，我辈才踏入修真之路，寻他一个意义。

你是谁？你从哪儿来？你要到哪里去？

修真之路，既是用一生去回答这三个问题，筑基结丹便是回答‘你是谁’，乃谓‘本真’，‘元婴’便是探问‘你从哪儿来’，‘化神’后要谋求飞升途径，便是回答‘你要到哪儿去。’

孙儿，这瑰丽世界，万千山河气象，尽待你去闯荡挖掘，谁也不知己身将来能达何种地步，你能做的，便是踏出去，不论苦难亦或幸运，自该有一往无前的气势！”

那是一种来自长辈阅尽世事、沧桑温和的激励言语，没有特别的慷慨激昂，也没有多少豪气干云，但钟守一就是觉得心生无限力量。

钟紫言在讲着：“当年爷爷的爷爷临去之前，赠了爷爷一句话，‘大丈夫自当苍莽横行，闯他一条通天大路’，时光荏苒，而今爷爷竟然也已经七十余岁，活到了凡俗人灵的古稀之年，前事仿若梦幻泡影……”

而钟守一则目露崇拜看着钟紫言，脑中想的是：“将来若有一日我能成为大爷爷这样的人，此生或许也没什么遗憾的……”

半个月后，爷孙二人伴着初春日光，来到梁国的王城外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443100"  chaptername="第354章  亲身传教">加入书签</a>
</div>
