    “拜见龙王！”

    龙宫内，仙灵媛几人来到龙王殿内，朝着王仙恭敬地拜道。

    “坐吧，灵媛，有一件事情想要问一下你们，对于火山域那只尊者级别的荒兽，你们清楚吗？”

    王仙朝着她们问道。

    “龙王客气了，对于火山域那边的尊者级荒兽，我们了解的不多，不过其在火山域已经生存了上亿年。”

    “在银河，人们称其为毋首，它的实力很强，尤其是在火山域内，拥有着主场地利，曾经在五十多万年前，迷雾种族两名尊者大人想要将之击杀，但最终失败，据说迷雾种族火雾尊者亲自出手，都没有将之留住。”

    “有强者猜测，他能够快速的来到火山域任何的地方，能够在火山域轻易穿梭，火山域，就是它的后花园，可能没有尊者三四阶的实力，很难将之抓住。”

    “当然，这也仅是一些猜测，它的实力仅仅是宇宙尊者一阶。”

    仙灵媛朝着王仙一一的说道。

    “它活动的地方以及居住的地方你们知道吗？”

    王仙微微的点了点头，继续问道。

    “我们只知道一个大概的位置，具体不得知，我们也不敢靠近。”

    仙灵媛回复道。

    “大概的位置就足够了。”

    王仙点了点头，看向一旁的天阵：“我们看看能不能擒住这只荒兽，如若可以的话，能够令我们龙宫得到一个巨大的提升。”

    “是龙王，我们联起手来，哪怕不是宇宙尊者二阶的对手，但对方也别想杀我们。”

    天阵点了点头，脸上充满了自信的神色。

    “那我们所有人一起过去！”

    王仙站起来，朝着他们说道。

    “是龙王！”

    天阵他们点了点头。

    很快，王仙带领着天阵八岐魔煞敖齐天一众三十七名神帝巅峰成员通过传送阵直接来到火山域内的龙宫。

    “你们来带路！”

    王仙朝着仙灵媛她们说着。

    仙灵媛几人点了点头，朝着一个方向飞去。

    这一次，龙宫可谓是出动了所有的巅峰力量，三十七名神帝巅峰成员，足以抗衡三名宇宙尊者一阶的强者了。

    再加上他和天阵，镇压一名宇宙尊者一阶的荒兽，应该没有太大的问题。

    一直飞行了两个小时，仙灵媛她们身形停了下来，目光扫视着周围。

    此处，银河的海底，一个个庞大无比的火焰山峰混乱的排列着。

    一眼望去，全部都是火焰山，山口处冒着一团团的岩浆。

    火焰山的数量很多，至少有几十万座，每一座火焰山的面积，都有上万公里大小。

    “龙王，这里便是毋首活动的区域，现在它不知道是在沉睡，还是其他。”

    仙灵媛指着前方，朝着王仙说道。

    “这一座座火山的上方是入口，根据我的查探，所有的火山是相通的，可能是被打通的，这一方火山领域，全部都是那只尊者级荒兽毋首的活动区域，龙王，我们想要将之抓住，最好是进入里面。”

    天阵手中拿着一个罗盘，身旁放着一块黑色的书本，书本上有一行行的文字。

    一旁还有一个镜子一般的巫器。

    罗盘，是天阵自己制作的巫器，而那镜子也是演天镜，算演巫师的巫器。

    他手中黑色的书本，则是一件后天灵宝，墨汉室遗民族长的巫器。

    “这片区域太大了，想要会寻找浪费太多的时间。”

    王仙摇了摇头，眼中闪烁着光泽。

    “敖风！”

    王仙目光看向一旁的中年，中年青色的服饰，身上蕴含着神龙之威。

    “龙王！”

    敖风拱了拱手。

    “你化为风神龙形态，你来当诱饵在火山口上方飞行，看能不能将之吸引过来。”

    他目光闪烁的说道。

    神龙血脉对于任何荒兽都有着致命的吸引力，一条弱小的风神龙自然对于荒兽有极大地吸引力。

    这是一种特殊的垂钓方式。

    “是龙王。”

    敖风点了点头。

    “将这个带在身上，哪怕是被毋首突然袭击，也能够抵挡住它的袭击。”

    王仙将五行大磨放在他的身上，提醒道。

    “是！”

    敖风点了点头，身形一动，立刻化为庞大的风神龙。

    他摇曳的身躯，目光盯着前方的位置。

    “桀桀桀，老风，你可以将身上弄出点伤势，最好留点鲜血，越重越好。”

    一旁的位置，魔煞开口笑着说道。

    敖风瞪了他一眼，身躯微微一震，身上的龙鳞裂开，大量的鲜血溢出。

    “吼吼！”

    他低吼一声，立刻朝着前方飞去。

    “这样将那只荒兽吸引过来的几率增加了很多。”

    魔煞笑了笑。

    “做好准备！”

    王仙朝着他们说了一声，目光紧紧的盯着敖风的身影。

    “龙王，我们要不要靠近一些？”

    看到敖风的身影消失在视线内，牟泽森微微皱起眉头，开口说道。

    “不用，五行大磨能够保护他的安全，我们距离太近反而会引起那只毋首的警惕。”

    “以敖风的速度，遇到宇宙尊者级别的荒兽，也能够逃出一段距离。”

    王仙摇了摇头。

    “呜呜呜！”

    时间一点点的过去，足足一个小时后，一声低沉的吼声从前方传来。

    犹如古老的存在苏醒，发出恐怖的低吼。

    “轰！”

    紧随着，王仙他们感应到前方一股热浪袭击而来。

    一只足足有五万米左右的庞然大物，正疯狂的追击着敖风。

    它远远的看去只有一个头颅一般，没有丝毫的身躯，狰狞恐怖的头颅拥有着恐怖的嘴巴。

    一道道火舌从口中喷出，朝着敖风袭击而去。

    敖风疯狂的逃亡着，五行大磨上散发出一道道光芒，将其保护着。

    “准备！”

    王仙看着前方那只毋首，眼中闪烁着光泽，朝着一旁的天阵他们说道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，手掌挥动，开始布置阵法。

    他们站在一个火山的下方。

    “吼吼！”

    敖风拼命的逃亡着，来到王仙他们前方的时候，发出一声龙吟。

    “呜呜！”

    后方，毋首庞大无比的瞳孔盯着，突然间，他好似感应到什么，速度陡然的降低。

    两个巨大的瞳孔，朝着王仙他们的方向看去。

