    楚翘没去找她爹，等着楚远志自己过来说，没几天，楚远志就扭扭捏捏地来了，说了结婚的事。

    “日子定了没？”

    楚远志有些意外，他还以为女儿会骂他呢。

    “翘翘你不反对？”

    楚翘冷笑了声，嘲讽问道：“我反对你就不结了？”

    楚远志表情讪讪的, 后悔问这话了，早就知道女儿是属尖刀的，他问这么多就是找扎的。

    “你和杨总结婚后，准备去哪里生活？”

    楚远志愣了下，这问题他真没考虑过，结巴道：“应……应该是在沪城吧, 港城那边我不习惯。”

    楚翘翻了个白眼，她爹就是地地道道的傻白甜, 都要结婚了, 未来没一点计划，真不知道杨玲玲瞧上她爹哪点了？

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你既然和杨总结婚了，就别多想了，她去哪你就去哪呗，你们结婚办酒不？”

    “办的，玲玲说要大办，已经订好酒店了，就是心心满月酒那家。”

    “那你就别管了，嫁妆这些也不用置办了，杨总不差你这点东西，日子订下来再和我说吧，到时候我去喝你的喜酒。”

    楚翘没多问, 杨玲玲那么能干的女强人, 这么点小事肯定能办好，用不着她管闲事。

    楚远志点了点头, 松了口气，女儿这么开明，他很受宠若惊，可就是感觉哪里不太对劲。

    “我一会儿给小鹏打电话说一声。”楚远志有点忐忑，不知道儿子会不会有意见。

    “我和小鹏已经说过了，他说支持你和杨总结婚，到时候会来吃喜酒。”

    楚远志喜形于色，儿女都很开明，他真的很欣慰。

    逗弄了下外孙女心心，楚远志心满意足地离开了，走到楼下，他心里一咯噔，脸色变了，他终于想起哪里不对了。

    女儿刚才口口声声说嫁妆，还说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，这说的是人话吗？

    他是大男人，现在是娶妻, 女儿这压根没把他放在眼里过，楚远志气得咬牙切齿, 又不敢回去和楚翘理论，只得悻悻离开了。

    越想越气的楚远志，还是给儿子打电话了，想在楚鹏那里寻求一点安慰，滔滔不绝地说了即将结婚的事，楚鹏淡淡道：“恭喜。”

    楚远志不太满意这样的回答，又吐槽了楚翘，“小鹏，你姐姐说话了越来越过分了，居然说我嫁鸡随鸡，还说要给我置办嫁妆，你听听，她这是人话吗？”

    “嫁妆大可不必，杨总什么都有，伱嫁过去后，就安心和她过日子吧。”

    楚鹏觉得蠢姐姐太多此一举了，没必要浪费这个钱。

    杨玲玲那样的身家，就算置办几十万的嫁妆，也未必入得了她的眼。

    况且，杨玲玲娶他爹，完全是贪图美色，只要他爹嫁过去就行了。

    “小鹏，我是娶妻！”

    楚远志怒火冲天，他早该知道这种结果的，儿子比女儿更黑心，说的更不是人话。

    楚鹏掏了掏耳朵，话筒拿远了些，“没事我挂了。”

    然后就毫不留情地挂了电话，懒得听他爹废话。

    就他爹那样的窝囊废，有资格娶妻吗？

    自然是嫁的。

    谷謔

    好在他爹还有副好皮囊，能嫁个不错的金主老婆，杨玲玲这个后妈，楚鹏是极满意的，这可是资源，是他以后创业的人脉。

    “大鹏，你爸要结婚了？”唐卫国好奇地问。

    “嗯。”

    楚鹏表情平静，毫不在意，结婚而已。

    吴病他们几个，都同情地看着他，可怜的大鹏，马上就会有后妈了，以后他们要多给大鹏一点爱。

    今年的春天喜事连连，办了心心满月酒好，就赶上了阿美的喜酒，办得还算隆重，楚翘一個人去喝的喜酒，张淑容也去了。

    徐大发也在，他和饭店老板很熟识，算得上好兄弟了，虽然之前有点误会，现在也没事了。

    看到张淑容，徐大发立刻起身，坐到了楚翘他们桌，还挨着张淑容，死皮赖脸地说话，他说十句，张淑容才答一句。

    楚翘看得乐死了，看来马上又能喝喜酒了，张淑容明显是不反感徐大发的。

    阿美的喜酒吃过，就轮到了她爹的，楚远志和杨玲玲的喜宴相当隆重，来庆贺的宾客更是重量级的，连沪城那几个重要领导都来参加了。

    楚翘作为娘家人，肯定要出席的，老爷子和林玉兰也去了，足足摆了三十桌，杨玲玲邀请了沪城大部分名流，毕竟是她头婚，她很看重这场婚礼。

    楚鹏也回来了，还带上了吴病，其实是吴病死活要跟着，说要来感谢楚翘，楚鹏没意见，因为飞机票是吴病买的。

    现在的吴病气色极好，瘦了不少，但结实多了，瘦下来的吴病，其实是个蛮清秀的小伙子。

    “这是我给心心的见面礼。”

    吴病双手递上一只盒子，满月礼没赶上，见面礼不能太轻。

    “你太客气了。”

    盒子很沉，也不知道里面是什么，楚翘猜测应该是金器，打开看，果然是金项圈，还镶了不少宝石，非常精美。

    首富公子出手，果然不是凡品。

    楚鹏也递上了他的礼物，一个大红包，他懒得去买礼物，给钱最省事。

    红包里包了六百块，当初他答应蠢姐姐的，拿六块还六百，现在兑现了。

    “抱抱你外甥女，漂亮吧？”

    楚翘抱着女儿，递给狗弟弟。

    打扮得像金童子一样的心心，看到舅舅眼睛就亮了，啊啊地叫着，特别兴奋，看样子很喜欢舅舅。

    楚鹏撇了下嘴，违心道：“丑死了。”

    其实还是蛮好看的，至少面貌端正，不像有些小孩长得歪鼻子歪嘴，那是真的丑。

    楚翘白了眼，“你小时候才丑，黑乎乎皱巴巴，跟老鼠一样。”

    楚鹏翻了个白眼，懒得反驳，虽然他没见过自己小时候的样子，但肯定不会丑，绝对很漂亮。

    但其实楚翘没说错，楚鹏生出来时五斤都没有，确实不好看，后来长开后，才越来越好看的。

    楚鹏抱住了外甥女，不敢动，这么软，他怕动一下就把这小丫头掐坏了。

    “啊……”

    心心在舅舅怀里开心极了，手舞足蹈地叫着，还伸手去摸楚鹏的脸，楚翘忍不住笑了，“心心很喜欢你。”

    说来也奇怪，楚鹏一天到晚摆着死人脸，可小孩缘却很不错，很多小孩都喜欢他，没想到心心也喜欢，这狗弟弟果然是天选之子，怪招人喜欢的。

