    “这里就是神魔种植园？”

    元诗霜看着眼前一片狼藉，旁边的一处灵田却是与之截然不同。

    其中种植的七棵神魔树，竟带有远古苍茫的气息，仿佛是上古一般的存在？

    元诗霜身旁的宋老看着神魔种植园之中的神魔树若有所思。

    好像在什么地方见过这种树？

    这似曾相识的感觉，到底是在哪里见过？

    宋老挠了挠为数不多的头发，却依旧想不起来，仿佛记忆在那一段停格。

    “宋老，我们进去看看！”

    元诗霜收起冰霜剑，迈着小碎布进入神魔种植园。

    入眼便是正在低头喝茶的玄铭天，嘴角微弯，淡淡的笑容，如三月阳光，舒适惬意。

    这个少年，竟长得如此俊俏，元诗霜心想道。

    看向四周的环境，一个纯黑色的空间将她的心神全部吸引了过去。

    自己的身体竟起了些许悸动？

    努力地挣脱开来，一道如同瑶池仙境般的景象出现在玄元诗霜的面前。

    云天仙灵池上飘荡着仙灵之气，清风吹拂。

    云天仙灵气随之拂动，仿佛一个调皮的孩子。

    元诗霜体内的功法自行运转，像是十多天没吃过饭一般。

    只想吞噬眼前这些云天仙灵气。

    与自己家族之中的浓郁灵气精粹有些相似。

    “这又是什么？”

    刚刚踏入神魔种植园，就给了她如此多的惊喜。

    若是能得到这些，自己的实力必然会得到极大的提升！

    那门口货柜表明的细纹竟带有些许道意。

    那洞府的牌匾更是带着荒古苍茫之意，这些都是什么？

    元诗霜正欲开口询问。

    这时，一条青龙从天边而来，龙背之上竟有几道人影。

    宋老面色一凝，直接来到元诗霜的身前。

    体内的灵力已然复苏，随时都能爆发出强大一击。

    “园主！”

    关羽、赵云从青龙背上跳下，青龙与弯月相融重新化作青龙偃月刀被关羽收起。

    手中提着四肢尽无的灵云宗毒长老，两人的神色略显焦急。

    “怎么了？”

    玄铭天看了一眼关羽手中的毒长老，不急不忙地问道。

    “这混蛋投毒，直接污染了整个灵玄城的地下河道，这条河道乃是灵玄城所有人必需品。”

    “更是城内灵植的水源，现在正在疯狂蔓延，一株株灵植沾惹剧毒。”

    “非但没有死亡，反而使得毒性更加强烈，随处散发的花香，具有极强的传播性。”

    “短短半个时辰的时间，小半个灵玄城的修士已经被感染。”

    “导致神色不清，无意识地对着周围的人群开始攻击……”

    赵云快速地说明情况，将回来途中所见叙述一遍。

    哪怕他是低阶神魔，前世也从未见过如此的剧毒。

    非但没有使人死亡，而是使人疯狂。

    自己与关羽两人只会战斗，熟知的大多为战阵，统帅部队。

    解毒，尤其是这种毒，根本不在他们知晓的范畴。

    “什么？不行，我们赵家难道……”

    赵邻、赵铛铛的面色剧变。

    两人没有怀疑赵云所说的话。

    灵玄城恐怕真的又一次陷入危机之中。

    关键是起因还是因为他们的贪婪。

    赵邻、赵铛铛，刘义明、田以厚、李风千几人面露愧色。

    “园主！你一定要救救灵玄城啊！”

    赵铛铛求救式地看向玄铭天。

    这种剧毒，一个灵云宗的长老怎么弄出来的？

    玄铭天剑眉微皱，这怎么听着像是前世科幻电影之中的丧尸病毒？

    现在看着像是道元界的生化危机一般。

    强大的感染性，通过被污染灵植的香味便能传播。

    这种情况比地球上的什么病毒都强。

    不仅致人死亡，还能使人疯狂，一条条特征都指明了。

    这病毒，似乎就像是丧尸病毒的升级版。

    玄铭天大胆猜测，难道地球上的丧尸病毒来源于道元界？

    还是说这只是一个巧合？

    “无妨，再过半个时辰，一切可解！”玄铭天不再乱想，平淡地说道。

    “半个时辰？”关羽、赵云两人对视一眼。

    两人一同苦笑道：“园主，我怕半个时辰过去，灵玄城已经没了……”

    【叮，任务：拯救灵玄城经济，当前完成进度85%】

    【叮，任务：拯救灵玄城经济，当前完成进度80%】

    机械提示音不断响起。

    玄铭天心神一震，原本拯救灵玄城经济这个任务的完成进度已经达到了百分之九十五。

    仅差百分之五便能完成。

    现在短短几分钟时间，竟让任务完成进度不断下降，到现在都没有停止。

    再这么下去，这整整半个月的努力，都将化为乌有。

    任务失败的惩罚，玄铭天也承受不起。

    淦！

    现在玄铭天真的想一剑砍死这个灵云宗毒长老。

    【叮，发布紧急任务：多苦多难灵玄城】

    【任务内容：刚刚经历血炼魔阵的灵玄城还未恢复元气，又遭受上古丧魔神通之毒的侵蚀，即将毁于一旦，如此场景，园主于心不忍，愿解救灵玄城的可怜修士】

    【任务奖励：增加售卖产品，新增筑基期、金丹期、元婴期突破模拟意境感悟】

    【失败惩罚：随机扣除三颗低阶神魔树】

    “噗……”

    玄铭天差点喷出一口老血，种植园真的一点事件都不错过。

    神特么的多苦多难灵玄城。

    我的心肠可真好。

    现在怎么办？有点捉急啊。

    “主公，我有办法暂时阻止这毒素的传播，只是不知道能阻止多久。”

    诸葛亮扇着白羽扇来到玄铭天的身旁，微微躬身道。

    “哦？”

    玄铭天微微一怔，面色依旧淡然，然而内心狂喜，诸葛亮，牛逼！

    “走吧，我们去一趟灵玄城，灵玄城不能再经受这一遭了。”玄铭天感叹道。

    那可都是我的钱（修为）啊！

    “是，主公！”

    诸葛亮恭敬道，章武剑悬浮于两人的身前，“主公，请！”

    “嗯。”

    玄铭天看了一眼刚刚种下，已经长得枝繁叶茂的神魔树。

    将些许慌乱压下，镇定下来。

    刚刚种下的神魔树，可是......

    轻轻一跃，两人一同上了章武剑，准备朝着灵玄城疾驰而去。

    【叮，恭喜园主获得低阶神魔华佗种子，已成功种植，距离果实成熟还需二十分钟】

    【低阶神魔种子】：华佗，字元化。

    …………

    【作者有话说】

    啊，我也好想弄一个女性神魔出来，你们说，先弄谁？

