
看着自己写出来的字，渐渐有模有样，苏沫沫欣慰地笑了一下，她将刚写好的这副字卷好，准备带回宿舍给梁华华看。

能够将字写成这个样子，在她苏沫沫实在是不容易了，第一次来书画社练习的情景，她还记忆犹新，说实在的，那时她真的很担心以后就那么下去，自己无论做什么都会人为或是碰巧的倒霉。

不过令她没有想到的是，那天之后，她居然再也没有受到任何的骚扰，而且无论做什么事情也都很顺利。虽然有时候背后还是会有人对她指指点点，或是给她来个小小的恶作剧，但是只要不干扰到她的正常生活学习，她都不在乎了。

在书画社也是，社长王雅阳和其他的学姐学长都很照顾她，她觉得自己以前真的是误会他们了，她曾一度以为他们那样也许是另有目的，现在看来，他们真的只是将她作为一个新人来照顾的，这让她很是感动。

那日之后，石子宸也似乎是消失了，好几天都没有来学校里，虽不知道他是干什么去了，但是苏沫沫倒是希望他永远都不要出现在学校，这样，就不会再有人为难她了。

从书画社出来，苏沫沫并不急着回宿舍，而是想要去教学楼后那个小花园去转转，看看新开的菊花和小池塘的那些小金鱼。

小花园的人不多，只在角落里有几对貌似谈恋爱的男女生，苏沫沫更觉得此处的幽静，适合她的心情。她走到菊花丛边，看着映在夕阳下的金菊，心里觉得有种说不出的温暖。她的家阳台的花盆里也有这样的一株金菊，她曾经常和她的妈妈一起，在阳台看，给金菊浇水，聊人生，聊志向，她一直不觉得她的妈妈严厉，更多的时候，妈妈就像是她的朋友。想到这里，苏沫沫突然发现她离开家已经将近一个月了，她还真有点想念她的爸妈了。算算日子，离国庆小长假也不愿了，她终于可以回去看看她的爸妈了，心里就禁不住一阵温暖，来学校受了这么多的委屈，总算可以回家去享受几天温情了。

“沫沫，好兴致啊，居然一个人在这里赏花啊！”

正当苏沫沫沉浸在想家的情怀中时，一个温和带笑的声音自身后响起。苏沫沫抬头，看到王雅阳正朝着自己的方向走来。她忙起身，对着王雅阳笑笑，“社长好！我只是随便转转，就走到了这里。”

“这儿的菊花真好看呢！”王雅阳也对着苏沫沫笑笑，又看向那开得正艳的菊花。

“嗯，这个地方虽说不大，精致倒是都不错呢！”苏沫沫赞同地点点头，“我正要去那边看金鱼，社长要不要一起去？”

“好啊，我也是没事随便转转呢，有个人同行，当然最好了。”王雅阳笑着说道。窝了这么长时间没有修理这个苏沫沫，还要假意对她热情，她的忍耐已经接近极限，只是不好那么明着去做。今天她从书画社出来，看苏沫沫一路向着这边走来，并没有急于回宿舍，她就悄悄地跟了过来，装作巧合的样子，就是为了制造机会“修理”苏沫沫。

两人于是一起向着小池塘那边走去，小池塘旁边种着几颗垂柳，更衬出这个地方的幽雅。苏沫沫和王雅阳找着一处干净的大石块坐了下来。

“沫沫，依你的成绩，完全可以上复旦大学，为什么会来天资学院啊？”在看鱼的当儿王雅阳状似不经意地问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605078"  chaptername="第三十三章  小花园里赏花">加入书签</a>
</div>
