    世上大多数人对于长孙冲的印象，几乎都停留在他是李世民的女婿，长孙无忌的儿子上。

    这原因无二，就是因为他这两项身份是在太过耀眼，也因为他温文尔雅的书生形象太过深入人心。

    以至于让很多人都忘记了，他也是在十几岁的时候开始就跟在李承乾的身边，随他南征北战。

    同样的，很多人也忘记了，他的身上有着比起李承乾来说都只多不少的伤疤。

    而此刻，他面对李恪火力全开。

    浑身上下爆发出来的气势，完全不输李恪这个皇室子弟。

    而在与长孙冲相视半晌之后，李恪则是笑了。

    “接人你就别想了。”

    “既然她已经嫁给了我，就是我的人。”

    “不论生死都是我说了算，跟你长孙冲没什么关系。”

    李恪直开口道：“所以，我是肯定不会让你把她接走的。”

    “殿下这话就是在说笑了。”

    “我妹妹是嫁给了你没错，但嫁了你，不代表就成了签了卖身契的奴仆，你还做不了她生死的主。”

    “今日我话放在这里，我要接我妹妹回家。”

    长孙冲冷声道：“人，你放也得放，不放也得放。”

    他的态度坚决，并且已经把话给说死了。

    这门婚事，他们也显然是不想在继续下去了。

    可是李恪能同意么？

    他可以允许杨问夏越权，同样也可以允许她肆无忌惮的欺压长孙娉婷。

    但是，他却不允许长孙娉婷离开蜀王府。

    因为他非常清楚，长孙娉婷离开蜀王府后，他将要受到的压力会有多大。

    首先是长孙皇后那边。

    长孙皇后固然一直以来，都摆出一副她是她，长孙家是长孙家的样子给世人看。

    但她毕竟还是姓长孙的，长孙家也永远都是她的娘家，她根本不可能彻底割舍。

    现在长孙娉婷在，那长孙皇后就要顾忌长孙娉婷，不论自己怎样，她都不会在李世民的面前说自己的不是。

    其二是民间。

    因为百姓不知其中真相，故而现在许多人都在说长孙娉婷的故作清高。

    很少有人说他李恪宠妾灭妻。

    但如果长孙娉婷离开蜀王府，最后的结果很有可能会出现反转。

    到头来，恐怕所有的骂名又会回到他李恪的头上。

    这是李恪不能接受的。

    毕竟他不是李承乾，他无法容忍自己的名声受到一点点的伤害。

    其三是长孙娉婷的身上怀着的孩子。

    因为李承乾直至现在都没有子嗣，而李泰又是刚刚娶妻。

    那么若是这孩子顺利落地，那这孩子就是长皇孙。

    如果说的阴暗一点，他完全可以找机会除掉李承乾。

    到时候不管是他也好，还是他孩子也罢，总有一个能继承皇位。

    而他也完全有可能父凭子贵。

    所以，话说到这份上已经没什么可说的了。

    李恪干脆叫来一众府内家丁，挡住了长孙家众人的去路。

    一时间，双方也就僵持住了。

    毕竟长孙冲不能真的带人跟李恪大打出手。

    那样一来的事情，可就要闹到无法收场的地步了。

    不到万不得已，长孙冲也不想那么做。

    可也就在长孙冲思索着，应该怎样才能让李恪松口之时。

    从后院进入院中探视长孙娉婷的小九忽而从院中跑了出来。

    “大公子，大公子……”

    她一边跑一边呼喊。

    见到她出来，李恪下意识的就想阻拦。

    但是他的动作却没有长孙冲快，在他刚刚迈步时，长孙冲都已经到了小九近前了。

    这时候，就见小九满脸惶恐的说：“小姐不行了，小姐大出血了……”

    “什么？”

    一瞬间，长孙冲的眼眶都要瞪裂了。

    他直回头怒视李恪道：“要是我妹有个三长两短，饶是拼了性命不要，我也要讨回公道。”

    说完这话，他也不管旁人阻拦，直接大跨步就冲进了主院。

    而李恪以及他的那些手下还想阻拦，却直接被长孙冲带来的人给挡住了。

    见此情景，李恪怒了：“你们杂碎，难道都想造反不成？”

    可是在场的这些人没一个说话的。

    每个人都是面容冷峻的望着前方。

    跟着长孙冲的这些家丁也不是寻常的家丁。

    他们都是先前凉州军退伍的老兵。

    长孙冲也是在听从了李承乾的建议之后将这些人纳入麾下。

    也是因为李承乾的缘故，这些老兵对于长孙冲也是忠心耿耿。

    此刻，见到这种情况，他们也知道该怎么做。

    他们根本不管对方是谁，直接在主院的大门口立出了一道人墙，不许任何人进入。

    同一时间。

    长孙冲也已经来到了院内。

    好在小九机灵，趁着长孙冲召集人马的功夫，带着长孙家的产婆与郎中提前一步回到了蜀王府。

    而当长孙冲进入院子时，产婆与郎中正从房内走出来。

    见到两人，长孙冲也是赶忙迈步上前。

    “现在的情况怎么样？”

    闻言，两人对视一眼，都抿了抿嘴，谁都没有说话。

    见此情景，长孙冲有些怒了。

    他道：“都磨磨蹭蹭什么？我让你们说话！”

    郎中咬了咬牙，随后拱手道：“回禀大公子，小姐……”

    见这家伙还支支吾吾，长孙冲一把抓住了他的衣服：“我妹怎么样，她怎么样了，你说话呀！”

    郎中忽而重重的叹了口气，道：“若是不尽早给小姐引产，小姐的命怕是就要保不住了……”

    听见这话，长孙冲如遭雷击，呆立在当场。

    古语有云，女子怀孕，就是半只脚踏进了鬼门关。

    并且母子一体，若是母有事，孩子定然好不了。

    同理，孩子有事，母亲也定是会遭受重创。

    本身，在怀孕期间，据因为杨问夏的事儿，折腾的长孙娉婷心中沉郁。

    而后今日又遭李恪拳脚相加，她怎能好的了？

    刚才郎中给她检查的时候就发现，她的下身已经开始流血。

    这就是流产的征兆。

    若是不尽快引产，舍弃胎儿的话，怕是连大人的命怕是都要保不住了。

    可是，这件事儿非同小可。

    毕竟，长孙娉婷是李世民的儿媳妇，她肚子里的孩子也是皇族血脉。

    谁敢轻易下决定？

    若是算起后账来，怕是一个都活不了。

    所以当下，郎中直看着长孙冲道：“大公子，要不要找人去请陛下？”

    “不用。”

    “大人的命比孩子重要。”

    长孙冲直直的望着亮灯的主屋，道：“给她引产，不论如何也要保住我妹的性命……”

    听闻他这话，郎中与产婆也不再迟疑，纷纷走进房中。

    见一盆盆清水端进去，变成了血水再被端出来，长孙冲都不忍再看了。

    他无法想象，自己的妹妹究竟遭了多大的罪……

