    “昨天盛爷爷带着盛少过来，说是我要解除婚约可以，必须通过一个月的考验。

    这一个月里，白天得和盛少相处两个小时，晚上要睡到一起，我想拒绝的，但盛爷爷帮了我那么多，我没有拒绝的权利，昨晚我和盛少看了电影后，就回房间睡觉了。

    我睡得沙发，他睡得床，没有任何肢体接触。”

    她说的细致，认真，一字不漏。

    “嗯……”下巴突然被抬起。

    盛时年还是生气了，凝着她的眸子，薄唇紧抿成一条线：“和子潇看了电影？”

    真是好得很。

    之前楚馨柔拿着电影票找他，他可是直接拒绝了，她倒好，坦坦然然的去看电影？

    她就不知道拒绝？

    白汐汐下巴吃痛，不明白他在气什么：“盛先生，就是看电影而已，你没必要这么霸道狭隘吧？我又不是你养的宠物。”

    她的语气很不满，毕竟看电影真的没有什么，她也解释的那么清楚了。

    盛时年本来就在气头上，见她还理直气壮的反驳，掐着她下巴的手再次加大力道：“仅是看电影而已？是不是之后上了床，也是仅此而已？”

    白汐汐疼的下巴都快要被他捏碎了，没想到他又说这么侮辱人的话语，她眼泪不受控制的流出来，生气的骂道：

    “盛时年你够了！我什么都没有做，你凭什么那么说我，侮辱我的人品？你以为我像你一样，见个女人就想上，一个身体能容纳的下几个男人？你自己无耻，不要把我也想的跟你一样无耻！

    还有，你高高在上，什么都没有顾忌，也没有人为难你，但我不一样，你以为我想和盛子潇在一起吗？我也是被逼无奈，你没有理解也就算了，还侮辱我，我对你失望透顶！而你也对我厌恶至极！

    既然如此，我拜托你，放开我、放过我，行不行！”

    一句又一句的骂声，情绪激动，声音很大。

    盛时年被吼的怔住。

    这还是第一次，有人跟他大声嚷嚷，还是女人。

    他已然处于盛怒的边缘，一把将她拉起来，带进怀里，目光直直的噙着她：

    “什么叫我见了女人就上？你说清楚，嗯？”

    白汐汐的腰被他禁锢的疼，她抬起手拼命推他，打他：“你放开我，我不想跟你说话，你有多少女人也跟我没有关系！”

    她挣扎的力道很大，像是发疯的猫儿。

    盛时年不得已，扣住她的后脑，逼迫她望着他的眼睛，命令道：“白汐汐，你今天不把话说清楚，信不信我把你做死在这里？”

    她自己跟盛子潇甜甜蜜蜜看电影，反过来说他女人成群？

    他真想掐死她，做死她。

    白汐汐被那么直白露骨的话语吓到，一动也不敢动了。

    之前逛沙雕新闻，真的看到过有女人被做死的，而盛时年的能力，绝对能做到……

    她心底忐忑害怕，有些后悔自己刚刚控制不住发疯了，声音变小：“我不说了，不说了还不行么？”

    盛时年这次，是真想掐死她了。

    “我让你说就说！再吞吞吐吐，我真会把你做死。”

    话落，他抬起手直接拉她的睡衣。

    “啊！不要，我说！”白汐汐吓得尖叫，抬起手拉住他的手，被逼无奈的说：

    “我听佣人说，你跟楚小姐夜夜笙歌，每天还共度两个小时，昨晚我回来，看到你和她在凉亭里抱在一起了，这些，难道不是么？”

    说完，白汐汐才意识到她错的很离谱，恨不得给自己巴掌。

    她作为个小三，为什么要以这样口吻，去说这样的话语！

    搞得好像，她才是正宫似得。

    盛时年听到那些，怒气却一下都消散了，他望着她精致发红的小脸儿，薄唇抿开，淡淡道：“和你一样，都是老爷子的条件。”

    白汐汐本来还处于自责之中，突兀的听到这样的话语，不可置信的怔大了眼眸：“啊？条件？和我一样，白天相处两个小时，晚上睡在一起吗？”

    盛时年轻嗯一声，冷嘲：“老头子的手段还真是千篇一律，让人恶心。”

    白汐汐有些摸不着头脑，下意识的问：“恶心？我怎么觉得你很享受？昨晚你明明很深情的望着她。”

    提及昨晚，盛时年眸光暗沉一个度，抬起手揉揉她的头：“小汐，别提昨晚，我不是看她，只是在她身上看到了一个已逝的故人。”

    他的声音里，带了感伤，那双冰冷的眼眸，染上从未有过的伤感。

    白汐汐看着他这样，下意识被触动。

    已逝的故人？能从楚馨柔身上看到，是去世的曾经的女朋友吗？

    她连忙打住话题：“好，那我不说了，你还生气么？”

    盛时年收起思绪，垂眸，视线落在她脸上：“你呢？还生我的气么？”

    白汐汐：“……”

    她不知道。

    他一点都不温柔，还霸道，狭隘，她很生气！

    跟他在一起，真的很难相处！说什么好好相处，都是假的！

    盛时年见她不语，却是低头亲了下她的唇，笑了笑：“小汐，你刚刚在在吃醋。”

    什么？她吃醋？怎么可能！

    “我没有！”白汐汐拼命摇头否认。

    盛时年唇角微勾，不理会她的否认，说道：“小汐，我说过会跟她解除婚约，就会解除，并且不会碰她半分，这，你满意了？”

    话语似宣誓，又像男朋友对女朋友的保证。

    白汐汐意外的看着他，不会碰楚馨柔半分？那之前楚馨柔痛的用药，是谁做的？他说谎也要点脸好么？

    不过……他前面的话语说的什么？

    她诧异的问：“所以，你们跟我和盛少一样，都是为了解除婚约？”

    盛时年发现，白汐汐的反应还真是慢，他像看小白痴一样的眼神看着她：“我之前不就说了我们一样？”

    白汐汐听到确定答案，整个心都乱了。

    她一直不希望因为她，破坏他的婚约，但现在的情况，根本不像她想象中的。

    她不可相信又弱弱的询问：“盛时年，你解除婚约，是因为我吗？”

