    什么？东西已经运送到京城那边，是以文化交流的形式运送过来的，你现在手中有清单？

    　　李忠信听到封半山的话以后，脸上露出了一丝喜色。

    　　对于巴姆洛夫斯基领导的能力、能量和巴姆洛夫斯基的速度，李忠信感觉到相当满意。

    　　“是的，这个清单是京城那边博物馆那边发过来的传真，上面详细记录了这次中苏文化交流的物品，其中国宝级别的文物就有十几样，大多数都是我们国家早期有重大历史意义的文物。

    　　按照那边博物馆给予的估值，这批文物的价值至少超过二十亿美元。”封半山正色地对李忠信回答了起来，对于这次能够从苏联那边弄过来那么多的国宝，封半山的心中也是十分高兴的。

    　　封半山和以前有了很大的变化，至少在很多事情上，他已经能够看得很长远，对于文物之类东西的价值，他也是有了一些了解。

    　　“我现在就给巴姆洛夫斯基那边打过去电话，让他到京城来办理这个事情，京城那边呢！就让王德庆和巴姆洛夫斯基见面，争取让巴姆洛夫斯基留在中国。

    　　我一会儿就给王德庆那边打电话，叮嘱他一些事情。”李忠信微微沉吟了一下，对封半山笑呵呵地说了起来。

    　　对于让巴姆洛夫斯基到京城这边的想法呢！李忠信之前就有过，不过呢！李忠信并没有那么去做，这次博物馆那边能够给出价值二十亿美元的评估，也就是说，巴姆洛夫斯基在这个事情上起了很大的作用，要不然的话，是达不到这样的一种情况的。

    　　李忠信从封半山手中接过诺基亚新款的电话以后，开始拨打起来电话。

    　　李忠信这个时候的电话和其他人的电话不同，电话是不受到限制的，可以直接拨打世界各地的电话，是有专线来做这样的事情的。

    　　“巴姆洛夫斯基，你那边把文物运到中国的事情呢！我已经知道了，不过呢！我有这样的一个想法，签约和把钱给你们那边拿过去的事情呢！别人来做我不放心，这样吧！你亲自到中国京城那边来一趟，我让那边的负责人王德庆接待你，到时候只要是签约完成，钱自然会进入你们国家的账户里面。”李忠信微笑着对电话那端的巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　“信哥儿，你要知道，现在我们这边很糟糕，我在这个时候真的有一些脱离不开，现在领导有很多事情都需要我这边来处理，您看看，其他人到中国京城那边行不行？”巴姆洛夫斯基闻言正色地对李忠信说了起来。

    　　巴姆洛夫斯基心中清楚李忠信的想法，但是，在这样一个时候，他到中国京城那边去，真的有一些不大合适。

    　　“我知道你说的那个意思和想法，但是，相比于你在莫斯科的作用，你到中国这边来负责把钱弄回国，那就是小巫见大巫的事情了。

    　　你跟你们领导说，现在这个时候，我李忠信这边想要和你进行接触，而不是和其他的人。

    　　如果你领导那边有什么其他的想法，那么，这次的事情就算了。签约的事情呢！不会由你来签约，而且签约的时候也不需要你出面，你只是做一个见证而已。”李忠信淡淡地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　对于巴姆洛夫斯基在这个时候说出来这样的一番话，李忠信更加满意起来。

    　　从巴姆洛夫斯基的话中，李忠信能够听出来巴姆洛夫斯基的意思，现在大厦将倾，他不想离开他的领导，希望能够和他的领导一起共度难关。

    　　可是，李忠信心中清楚得很，这个是巴姆洛夫斯基离开那个漩涡的最好机会，到了中国这边，他只要找一些借口把巴姆洛夫斯基留在中国这边就可以了。

    　　用不了多久，他的那个领导就会下台，而且会遭遇到毁灭性的打击，虽然他做的东西很多，做的事情是为了苏联的利益，但是，大方向上，他的政治不算正确，是不会有翻身的机会的。

    　　至于说签约不会让巴姆洛夫斯基签约，这个也是李忠信给巴姆洛夫斯基的一种福利，如果真要是巴姆洛夫斯基代表着他的领导签下来这样的一个约定，那巴姆洛夫斯基就是一个罪人，有了不可饶恕的错误。

    　　只要在签约的事情上不涉及到巴姆洛夫斯基，只要在苏联真正乱起来以后，巴姆洛夫斯基这边能够做出来让新领导满意的事情，李忠信相信，巴姆洛夫斯基哪怕是失去了现在的领导，在苏联那边也会混得风生水起的。

    　　忠信公司需要一个这样的合作伙伴，哪怕忠信公司在苏联那边已经有了一些发展。

    　　“那这样，我一会儿给您答复，我这边需要和我的领导沟通一下。”巴姆洛夫斯基听完李忠信的话以后，微微思索了一下以后，并没有再坚持什么，直接和李忠信说，他要沟通一下领导。

    　　“那就先这样，我等你的电话。不过呢！我下午的时候要去学校上课，到时候你能不能联系上我，那我就不能保证了。

    　　你可以和你的领导说，你如果到了中国呢！可能会和我在一起，很容易会搞到更多的资金。”李忠信轻飘飘地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　这个事情上，李忠信相信巴姆洛夫斯基那个老鬼会做出来最正确的选择的。

    　　之前在米兰那边的时候，李忠信就已经和巴姆洛夫斯基谈了谈关于巴姆洛夫斯基家族以及苏联那边的事情，李忠信觉得，巴姆洛夫斯基是一个聪明人，会做出来最为正确的选择的。

    　　“那我现在就联系我的领导，把这个事情沟通，看看领导那边会做出来什么样子的安排。”巴姆洛夫斯基这个时候已经是听明白李忠信话里话外的意思了，李忠信这是有想保下来他的一种想法，要不然的话，李忠信不会那么去说，也不至于非得让他到中国这边来做这个事情。

