    众人越过雷区，江臣的手下被千刹盟的人擒住。

    姓靳的男人立刻道：“误会，误会！商先生，这一切都是误会。”

    众人纷纷看向他，并不知道他的身份。

    男人解释：“我是青焰家族的人。商先生，实在是对不起，是我有眼不识泰山，家主已经狠狠骂过我了，希望您原谅我的无知。”

    他知道他是商家家主，在第九洲有生意，但没听过他的势力有多么强大。

    却没想到这男人竟然跟九州之主有关系，九州之主身边的高手亲自给青焰家族家主打电话，说这件事。

    如果不是如此，他也不可能立刻让江臣放人，并且道歉，还如此低声下气。

    这个商司湛不愧为商家家主，确实比那个商修元有本事。

    商司湛淡漠的看了他一眼，抿唇未语。

    没得到boss的命令，众人自然不会放人。

    男人有些无奈，并未再说什么。

    他什么都没做，商司湛应该不会对他怎样，他毕竟是青焰家族的人，就算他认识九州之主，也不可能任意妄为。

    时景年第一时间向白璃月跑了过去：“璃月，怎么样？有没有受伤？”

    一边问，一边拿起她的手臂查看。

    白璃月淡漠的收回自己的手：“我没事。”

    时景年知道她此刻生气，却依然受不了她这冷漠的样子。

    “璃月，回去我再向你解释。”

    “回去？回哪去？解释什么？”白璃月问。

    时景年心里一紧：“璃月，别这样。我们有话好好说，好不好？”

    “那你为什么不跟我好好说？为什么擅自做主改变我的记忆，为什么要让我忘记一切。”

    “我是为了你，我不想那段痛苦的记忆一直缠绕着你。”

    白璃月眼神有些冷：“你是不想她缠绕我，还是不想他缠绕你？”

    时景年眼神中透着一丝痛楚。

    白璃月受不了他这样的眼神，但也不会如此轻易原谅他。

    她视线看向别处，轻声道：“景年，我想一个人静静，你先回去吧，这段时间我去住公寓。”

    时景年随即道：“不可以！”

    白璃月再次看向他：“怎么？你还要我立刻跟你离开吗？”

    “可以不离开，但你不可以一个人去住公寓，璃月，你不能离开我。”时景年态度坚决。

    面对他的强势，白璃月沉默未语。

    片刻后，她转头看向时浅，眸底满是愧疚与歉意。

    “浅浅，我们........单独聊聊好吗？”

    她问的小心翼翼，生怕她拒绝似的。

    时浅看着她，犹豫了下，随后道：“好。”顿了顿，她又道：“先离开这里再说吧。”

    白璃月立刻道：“好。那我们现在就走吧。”

    “嗯。”时浅点了下头。

    白璃月随即向她走过去。

    “璃月！”时景年拉住她的手臂。

    白璃月顿住脚步，并没有回答看他，静默片刻后道：“景年，你真的要这样吗？”

    时景年的手缓缓松开，轻声道：“过两天我给你打电话。”

    白璃月道：“好。”

    时浅转头看向商司湛，动了动唇：“我........”

    没等她说完，商司湛便柔声道：“去吧。”

    “嗯。”时浅刚转身，旁边两道声音同时响起。

    方醉：“盟主，小心！”

    江辞：“浅浅，小心！”

