    “姐~”

    “你怎么在这？”

    苏灵韵赶来的时候，似乎也知道有事。

    结果苏灵韵先看到的自然不是齐焰迪而是苏灵性坐在角落沙发，很沉默的样子，直到她来才抬头。

    不过没多想，因为还有很多人，甚至还有陌生人。韩为倒是没理她们，而是笑着坐在廖天面前，拍着他脸颊：“还报警？你先把好兄弟集团摆平才行。一个圈子有一个圈子的规矩，你是不是觉得自己有钱玩几个网红就可以随便也撩撩明星是吧？你想多了。”

    廖天此刻也有点蔫，第一是被人家半“禁锢”，第二也是明白，惊动好兄弟集团的话，尤其是韩为这个咖位的递话，好兄弟集团可以不重视齐焰迪这个新人，但是不能不重视韩为的想法。

    哪怕他是外人。

    而就算现在好兄弟集团不管，韩为显然也已经遇到还管了。

    你别说人家是不是多管闲事，你先过去这关才可以。

    “接下来咱俩的事往后放。”

    韩为开口：“看好兄弟集团和你们沟通的结果，你可以走了。”

    廖天起身看看齐焰迪，又看看韩为，又看看苏灵性。都想说几句，最后却又什么话都没说出来。

    只怪自己今天是有点2B，第一没带保镖，但估计带了也没用。的人没想到韩为在，想到当然就不会来了。第三没想到他会在，也就没想到会闹大。还以为就算对方不同意自己只要差不多点，软磨硬泡加上给点资源，这样的新人小女孩不都是为了资源想往上爬吗？

    大公司怎么了，大公司更顾不上她。

    不可能主动给她找好资源，那自己给她的她公司乐不得的会接下来。一切都能顺风顺水，就弄成现在这样。就算齐焰迪自己和公司反应她遭遇什么潜规则被骚扰，公司可能都会不重视或者安抚下来找理由糊弄过去。

    但是韩为这么直接怼过来，哪怕他有点不知道韩为不也就是一个当红明星吗？怎么敢和好兄弟集团就那么对话，尤其貌似他刚要到的手机号码而已，之前应该还不认识？但明显是有底气。可能唯一自己理解的事就是他刚刚说的话。

    就凭他就直接不打听背景想包齐焰迪？

    没看他一个电话苏灵韵来了。

    他依然不知道齐焰迪家里什么背景，但他看来韩为就是背景。

    “他以后不会在你公司上班了。”

    韩为见廖天看着苏灵性，直接开口：“有需要交接的事这里就交接清楚。”

    苏灵性要说话，但是被苏灵韵高冷的目光看着，最终没说话。

    “没……没有了。”

    廖天开口，韩为点头：“出去吧。好兄弟集团和你解决完之后，咱俩再说道说道。不欺负你，找关系找人甚至报警随便你。算个爷们提前通知我一声，如果不通知也无所谓。我等你消息。”

    廖天张张口，最终决定先离开再说，很多事他有点乱。

    “砰”的一声门关上，苏灵韵叹口气看着韩为：“一天一时一刻不看着，就非得给你惹点事，也是可以的。”

    韩为指着苏灵性：“这是我惹事啊？！这也就是我碰到了，不然的话谁事大还不一定呢。”

    苏灵韵看向苏灵性，眉头皱起。

    苏灵韵很高冷的气质和长相，但此刻却有点萌。而坐在那里有点无辜的齐焰迪。要说大咖艺人她见过，不止在101综艺，她好兄弟集团就有很多大咖。只是苏灵韵不算是特别大的咖，不是顶流也不是一线，近距离看着颜值天花板，她真的有种仰望的感觉。

    她从来都觉得自己颜值就不低了，只是比较低调内敛不会炫耀而已。但内心也有自己的骄傲。可是看看苏灵韵精致完美的无关和鼻梁脸型弧度的曲线，她就有种看不到尾灯的感觉。

    但是苏灵韵到底气场还有气势偏高冷，但性格是很帅气直爽的。

    她下意识以为欺负女艺人的事自己弟弟也参与了，坐过去看着她：“齐焰迪是吧？我是苏灵性的姐姐，先在这里和你道歉。以后他如果还骚扰你……”

    “你误会了。”

    齐焰迪还沉浸在她完美颜值的此刻，一时没反应过来。反应过来之后第一时间解释：“其实真正骚扰我的已经走了，韩总帮忙的。至于这位……”

    齐焰迪开口：“我不认识也没见过。”

    苏灵韵看看苏灵性，苏灵性没说话。苏灵韵想想，开口道：“你也是艺人，好像是大公司。这种事可以和他们说。公司管了当然好，不管也没什么。不过注意搜集他们不理会的证据，以后有一天解约官司也好打。”

    “谢谢苏姐~”

    齐焰迪礼貌开口，韩为询问：“孙良怎么说？”

    齐焰迪此刻对韩为又不敢那么随意了，轻声示意：“说他会上报沟通处理，让我等一等。”

    韩为没再多说：“有结果告诉我。”

    韩为起身对着苏灵韵和苏灵性：“走吧。去我房间。”

    苏灵韵看看苏灵性，起身跟着一起。包括刘元也是。至于小虎鲍晴江秋月自然还是要留下，他们如今是齐焰迪的人。

    等那边过去之后，齐焰迪才算松了口气。

    也是第一次看韩为具体处理这些阴暗的事，之前都是聊聊而已。就觉得什么事到他这简单直接粗暴，虽然也是有效。不过作为女人总有点心惊肉跳的。或孙他说的对，自己有点给富二代丢脸，也有点脾气太柔了？

    又或者公司太见外，公司对自己也有点欠缺关心和保护。

    “真的是……”

    齐焰迪靠在一边揉着头发，江秋月笑着坐过去：“真的是什么？这样不是挺好吗？以后公司肯定会重视你的。”

    齐焰迪一顿，看着江秋月：“因为韩总直接和孙助理沟通？”

    江秋月摇头：“你还年轻，入行浅。孙助理在韩总这只是个传话的，他一个助理如果面对韩总开口，他肯定做不了主。所以会上报给高层是一定了。站得高一些别人才能看到你，不然的话其实你怎么想你过得怎么样，那些高层看不到也不会在意的。除非有同级的把你提到他眼前的高度，或者把你放在肩膀上。”

    齐焰迪咬着嘴唇低头：“这么说韩总不也应该看不到我？”

    江秋月表情怪异：“可能你们年纪相仿吧？”

    这句话好多解读的意思，年纪相仿所以聊得来，不参杂太多。当然还可以理解为，年龄相仿，然后关系可以有更亲密的变化。

    齐焰迪突然看着小虎：“你好像和韩总很熟，私人关系。刚刚来的这位不是前任吗？怎么……”

    小虎摇头：“我和他经纪人很熟，从小就认识。其他我也是刚来不久。”

    江秋月嗔怪看着齐焰迪：“别管那么多了，苏灵韵家好像就是杭粥的。再说就算分手也有联系，还一起做过节目。这次无意中他弟弟也参与进来，人家直接被韩总叫这里也是应该。”

    齐焰迪沉默，半响无奈揉着头：“也是有点巧，从在101的时候因为和姜琪的出道位有了联系，之后在Elle的拍摄封面通告遇到了，他帮忙解决。今天又发生这样的事，也是这么巧遇到他。”

    看着江秋月：“怎么总是最丢脸的时候被他看到。”

    将头发揉乱躺在沙发上，还很烦躁跺脚然后背身。

    江秋月想说什么，不过最后笑了笑：“谁遇不到这样的事，以后红不红这些都要经历的。你以为娱乐圈只有你家庭条件好？有时候都需要取舍。家庭条件好也不会进圈支持你，进圈也未必就能做得开。这个圈内谁没钱？钱最不值钱。”

    起身开口：“别有落差，而且现在都不完美解决了？你不会觉得韩总是因为你有钱才帮你吧？好好休息我们走了。”

    齐焰迪没说话，只是大长腿晃了晃算是回应，江秋月小虎和鲍晴都出去了，听到关门时，齐焰迪才转过身看着天花板，眉头紧锁轻轻嘟着粉嫩的嘴唇。

    把今天遇到韩为到此刻的事捋一遍。

    遇到之后哪怕没想告诉他他也知道了，知道了也没什么，过来互相聊几句感受然后安慰几句，可是从哪就拐弯了然后急转直下的？然后爆烈的一通处理，当红女星一个电话弄过来，然后平时一直不怎么管自己的经纪人一个电话打过去，火速解决。

    然后之前还明里暗里骚扰她的那个投资方盛气凌人的直接追到酒店房间骚扰，好像就是一定要拿下似的，结果就那么灰溜溜的直接被赶走了。好像那位韩总还不算完事的意思。

    至于其中自己好像突然大喊大叫了一声，被他教训还说之后算账来着。

    “嘿嘿~”

    下意识笑出来，结果突然捂嘴好像怕听到。捂住嘴才想起这里就自己没第二个人。

    随即莫名的，好像觉得很短。又从头想了一遍，从第一次在101遇到还没觉得什么，和其他练习生一样，都只是认为那是顶流明星，好像距离很远哪怕明明在眼前。

    第一次近距离接触是因为自己的出道位明明唾手可得，因为他替姜琪同节目组要求，最终公司没有力争让她基本失去内定的希望。那时候开始就是这样，到后来又在那天拍摄杂志封面遇到被替换的事，他随手又给自己解决掉，换成相对更好的待遇和通告。

    再之后找助理，找保镖，又帮他公司的练习生安排学校艺术系的考试等等，再就是今天又无意中遇到。

    然后他误会自己要妥协，自己还大喊大叫。

    最后他居然少有的推搡和教训自己发脾气？

    想到这，下意识笑出来。

    这一次倒没有发出声音，可是她也没有捂嘴怕谁听到。

