    

    陈飞的眼底闪过一丝狡黠，伸手接住刘狂龙递过来的小盒子，装作无意的说道：

    “我的渠道嘛......最近正在尝试制作二级进化药剂！

    刘大队长成为二级进化者后，你应该能够很清楚的感应到，以前的进化药剂已经有一点力不从心了，体内的细胞正在渴望着更多的更强大的能量，这二级进化药剂绝对能够满足体内细胞的需求，只是这兑换比例可能要稍微高一些.....”

    “二级进化药剂！”

    刘狂龙小眼睛中的兴奋一闪而逝......

    同是二级进化者，陈飞所说的情况，刘狂龙自然是能够发现的，二级进化者注射一级进化药剂，效果只是相当于一级进化者注射效果的一半多一点。

    这个效果的削弱可不是说用进化药剂的数量可以弥补的，刘狂龙试过两支进化药剂一同注射，效果不过是七成的模样，她能够清晰的感应到进化能量的充足，可依然是满足不了细胞的渴望。

    当时刘狂龙就猜想过，可能这是因为进化药剂的能量等级低出了身体细胞对能量的需求，需要更强效果的进化药剂，为此她还特意的向实验室的工作人员咨询过，当时实验室的那些工作人员回答的是效果更强的进化药剂在研发之中.....

    然而现在陈飞手中的渠道，竟然已经研制出来二级进化药剂了！

    之前刘狂龙的猜想是陈飞和实验室里的某个人有着什么特殊的关系，可现在看来陈飞的那个渠道似乎是另外一个渠道！

    ‘这个猥琐男，有些神秘呢！’

    刘狂龙在心中暗暗的想着，她越发的感觉看不透陈飞了。

    “好！比例什么的你看着办吧，我要两支二级进化药剂，其余的都换成一级进化药剂！”

    陈飞用拳头捶了捶自己的胸口，那意思是交给我你放心吧！

    但在心里却是得意的猖狂大笑着：

    ‘哈哈哈……不坑你，丫的我就不性陈！

    看哥怎么把你这个小妮子拿捏的死死的！’

    兑换二级进化药剂所额外消耗的进化结晶，陈飞就权当是刘狂龙的大言不惭，出言不逊的补偿了。

    一码归一码，陈飞还是当着刘狂龙的面清点了一遍盒子中的进化结晶，一级的一共38颗，二级的则是有五颗。

    二级进化药剂按照8颗一支的兑换比列，两支就是16颗一级进化结晶，剩下的进化结晶按照，三颗一级进化结晶兑换一支一级进化药，一颗二级进化结晶兑换两支进化药剂的比例。

    刘狂龙的这些进化结晶总共可以兑换两支二级进化药剂和十六支一级进化药剂，多余的两颗一级进化结晶陈飞也毫不客气的收下，这是他的辛苦费，当然不需要和刘狂龙客气什么！

    就算对这次的兑换比例降低了一些，陈飞依旧是赚的盆满钵满，二级进化结晶涉及到一些系统功能的后续开启的消耗，陈飞需要尽可能的多搜集一些才可以。

    所以陈飞才会给出一颗二级进化结晶兑换两支一级进化药剂的‘低廉’价格，总的来说这算得上是一次皆大欢喜的交易，买主心满意足，卖家大赚特赚！

    陈飞的心情不错，又小坑了刘狂龙一次，让他找回了平时和刘狂龙斗嘴的平衡。

    “哎？刘大队长！早饭吃了吗，没吃你去找胖哥，我让他给你开小灶！”

    刘狂龙对陈飞现在的态度非常满意，她也拿出了自己顾客就是上帝的态度，点头示意后就向着吴刚和于潇的方向走去。

    吴刚和于潇小别胜新婚，三天两夜不见面，一回来后二人有着感情加速升温的趋势，照这势头用不了多久吴刚就能抱得美人归了！

    陈飞作为队长看到自己的队员还能顺带的解决个人问题，会打心底的感觉开心。

    昨天晚上吃饭时，陈飞用几个哑铃测试了下队员们的力量，然后根据这个数据，在兵工厂中量身定做最合适的长刀。

    陈飞选择的材料是E级合金，哪怕是他有很充足的材料可以制作D级的合金武器。

    之所以这么做.....是陈飞觉得等到他制作出力量手环后，这些武器的重量就不再适合了，武器还需要做第二把，铺张浪费的事情在末世必须要严禁杜绝！

    早饭后何关涛和周发二人就跑到了车子旁，昨天晚上因为太累吃完晚饭他们就去休息，今天他们不仅仅要检修车辆，还要进一步完成吴刚的座驾那辆看起来就霸气十足的越野车的改装。

    刘狂龙吃完早饭便心满意足的离开了，她出奇的没有和陈飞继续斗嘴，八成是看在这次交易的份上，等到交易结束后，无论是刘狂龙还是陈飞都会直接退回以前的状态，继续那种针锋相对。

    除了何关涛和周发的其他人，都在享受着这片刻的安宁......

    直到陈飞抱着个金属箱子出现后，这份安宁就被陈飞无情的打破了。

    “来！所有人都围过来！

    阿何！阿发！

    你们手上的工作先放一放！”陈飞中气十足的喊了一声。

    听到他的召唤，众人都停下手中事情快速围了过来，看着陈飞等待陈飞宣布什么事情。

    陈飞把脚边箱子打开，将里面的长刀展示给众人。

    “额....我搞到了一批不错的武器，很锋利，砍丧尸的头颅非常的轻松！

    昨天的战斗你们应该都清楚了自己的实力，若是没有了枪支弹药，你们都缺少近战杀敌的手段，匕首在面对单个和少数的丧尸时还可以，可面对成群的丧尸其弊端就显露出来了！

    所以未来一段时间你们需要强化自身的实力，而这些长刀就是你们的武器！我会传你们两套刀法，一套简易的容易上手，不过战斗力不俗！另一套稍微复杂一些，这需要根据个人的悟性选择，今天就先教你们第一套刀法！

    武器上有名字，你们先来领取属于自己的武器，未来一段时间它们将陪着你们出生入死！”

    陈飞说话时，所有人都在认真的听着，就连一旁玩耍的小朋友们都好奇的向这边张望。

    陈飞从来不会以自身的实力去震慑这些队员们，他完全是凭借自身的人格魅力征服的大家，所以才能得到大家的拥护和尊重。

    吴刚主动将地上的箱子搬了起来，根据刀柄上的名字将一把把的武器分发到每个人的手中，放在金属箱子中众人还看不太仔细，可是当分发下去各自握着属于自己的长刀时，就能发现很明显的不同之处。

    只有何关涛，周发，谢三，以及武洪斌的长刀是一抹一样的，其他人的都有着明显的差别。

    南宫瑾她们三个的长刀，刀身狭长，薄如蝉翼，一看就给人一种锋利轻巧的感觉。

    而吴刚的长刀则是有着最为鲜明的对比，刀身宽厚，分明就是一把XXXL号的大砍刀！

    赵小平手中则是一把短刀，不是何关涛他们那种菱角分明直来直去的造型，他的这把刀就像是蝴蝶的翅膀，轻薄有着很多流线的弧度。

    赵小平试着挥动了几下，发现并没有听到太过明显的破风声，不管是重量还是外形的设计都很对赵小平的胃口，这让他觉得这武器就是为他量身定做的。

    当然有这样想法的不只是赵小平一个人，而是求生小队的每个人！

    陈飞也从背后将自己的长刀拔出，为了让众人能有一个更直观的视觉感受，他让吴刚找来几根粗木桩。

    这些都是就地取材砍伐的周围的树木，按照陈飞的要求，吴刚将五根一人高的粗木桩，按照粗细程度依次递增的立在地上摆放好……        

