    

    “嗯，赵谦这人还不错，有能力有野心，以后赵家绝对是他当家，搞好关系有好处。”顾野回答。

    赵老爷子比他爹还大，身体也大不如从前，退位是迟早的事，赵家老大能力太差，赵敬成废人了，只有赵谦能顶上，赵老爷子不是傻的，他会做出最适合的决定。

    楚翘没再问了，那个圈子的事她不清楚，帮不上顾野的忙，他自己有数就好。

    顾野又说道：“你抽空再配那个固肾药，赵谦用得上。”

    楚翘眨了眨眼，这是什么意思？

    便又听到顾野说，“老赵有那个功能性障碍，老婆，他那才是真公公，你老公我是假的。”

    楚翘嘴角抽了抽，假公公遇上真公公，真逗。

    没想到赵谦看着一表人才的，居然那方面有障碍，可怜见的。

    “行，我明天就研究。”楚翘答应了。

    顾野又老话重提了，“翘翘，咱们啥时候洞房花烛？”

    “骑车别说话，注意安全！”

    楚翘板着脸，口气严肃，结婚才一个月呢，而且还是假结婚，她可不想那么轻易就范。

    “你老公我闭着眼睛都能骑，绝对不会掉坑！”

    顾野得瑟地吹嘘着，百折不挠地继续游说，“翘翘，你得珍惜现在的时光，有好东西就要及时享用，要不然憋时间长了，我和赵谦一样，你就得守活寡了。”

    “呸……”

    楚翘啐了口，在这家伙腰上使劲掐了下，用的不少力气。

    “啊哟……”

    顾野怪叫了声，自行车一扭，咣当一下掉坑了，楚翘差点摔下去，顾野脚尖点在地上，把住了笼头，回头坏坏笑道：“回去收拾你！”

    “专心骑车！”

    楚翘狠狠瞪了眼，一点都不怕，这家伙也就是虚张声势，根本不会做什么，而且她力气比这家伙大，才不怕呢。

    顾野继续骑车，还大声哼起了歌，“……你要是嫁人，不要嫁给别人，一定要嫁给我，带着你的妹妹，带着你的嫁妆，赶着那马车来……”

    破锣嗓子唱得贼难听，还特别大声，楚翘笑得肚子都痛了，真是个活宝。

    第二天一早，赵谦就回京城了，这件事暂时算放下了，楚翘也安心了不少，她对自家祖宗的药方很有信心，肯定能见效。

    早上送大宝小宝去上学后，楚翘照例去菜市场买菜，还能碰到不少机床厂的家庭主妇，有不少是溜号出来的，国营厂管理太松散，好多人上班打了卡后，就偷摸出来了，尤其是女人，车间领导也睁一只眼闭一只眼，懒得管闲事，因为他们的老婆也溜号。

    “小楚，你也买菜啊！”

    宣红霞也在市场，她是干磨床的，装固好工件后，就不用管了，能连续磨好几个小时，所以她经常溜号出来。

    还有家属楼的其他几个女人，都提着菜篮子，看到楚翘就围了过来，同她打招呼。

    “小楚，你身上的裙子真漂亮，哪买的？”有人羡慕的问。

    楚翘今天穿的是白衬衫配小碎花长裙，她喜欢裙摆大一些，方便干活，款式其实很简单，但是人漂亮穿什么都好看。

    “我自己做的。”楚翘笑了笑。

    她喜欢自己做衣服，物美价廉，还能做各种各样的款式，比买的划算。

    “哎呀，你手真巧，能不能帮我也做一身？”有个年轻女人过来套近乎，楚翘和她不算熟，只知道是住在二楼的。

    她微微笑了笑，客气道：“我没时间呢，回去要做饭，还要干家务，你要想做，可以把我身上的裙子借你打样，不难的。”

    前世她就是面子薄，再加上手又巧，会裁缝，织毛衣，钩鞋袜帽子，做出来的衣服既时尚又漂亮，顾建设好多朋友的老婆，看到了都称赞，还让她帮忙织毛衣，顾建设自然是一口答应，她也没敢拒绝，结果有一就有二，几乎每天都没闲着，连她不认识的人都会让她帮着织毛衣，害她还得了颈椎病。

    这一世，她要学会说‘NO’。

    别人的衣服关她屁事。

    年轻女人神色变了变，有些不高兴，“我不会做呀，既然简单，你帮我做一下嘛，我给工钱的。”

    楚翘依然笑眯眯的，说出的话却一点都不客气，“我又不是裁缝，你可以去找裁缝店做的。”

    年轻女人脸色变得难看了，她可是厂长的儿媳妇，这个姓楚的一点眼力见都没有，送上门的巴结机会都不晓得抓住，哼，回去她就和老公说这事。

    一个小小的销售科科长而已，屁股都没坐热呢，拽什么拽！

    其他人看气氛不对，便说了些其他话，想打圆场，宣红霞说得最起劲，还冲楚翘使眼色，让她收敛点脾气，这年轻女人心眼小的很，最喜欢在背后穿小鞋了。

    楚翘只当没看见，她不想再委屈自己，她不知道这女人的身份，但就算知道了，就算这女人是厂长老婆，她也懒得纵着。

    顾野也不会让她受这个委屈，厂长再厉害又怎样，机床厂都快破产了。

    年轻女人姓倪，叫倪海棠，是厂里的出纳，两年前和厂长公子结婚，厂里人人都拍她马屁，也让她迅速膨胀了，以为自己是天下第一牛逼的人，至少在机床厂这一亩三分地里，她就是NO1。

    她堂堂厂长儿媳妇，让楚翘做衣服是看得起她，这楚翘就应该恭恭敬敬地答应了，然后抓紧时间把衣服做出来，再恭恭敬敬地送到她家，至于工钱，她也不会占这点小便宜，肯定是要给个几毛钱辛苦费的。

    可楚翘却一点面子都不给，根本没把她放在眼里，倪海棠气坏了，沉着脸阴阳怪气道：“我这不是看你没工作，想让你挣点外快嘛，既然你瞧不上就算了。”

    “那可真谢谢你了，我还真瞧不上这点工钱，你可能不知道，我老公刚要回欠款，分了好几万块呢，用不着我出力挣钱，我老公说了，想怎么花就怎么花。”

    楚翘也阴阳怪气地怼了过去，来而不往非礼也，她可不会以德报怨。

    倪海棠脸色大变，她是出纳，当然知道顾野得了六万块分成的事，刚才她给忘了，哪壶不开提哪壶，居然还取笑楚翘没钱。

    这女人现在是全厂最有钱的，比她公爹都有钱，她真是自取其辱。        

