
在产生好奇心之余，雷欧也开始分析房间里面这些充满亵渎意味的浮雕。

毫无疑问，无论是墙壁上，还是天花板上，这些会展现给别人看到的浮雕都雕刻得非常严谨，严格按照山丘王者的教条要求分毫不差的雕刻了出来，任何一个人看到这样的浮雕，肯定都会认为居住在这里的人是一个无比虔诚的山丘王者信徒。

但在地面上，当时可能被地毯掩盖的地方，所有的浮雕都是扭曲的、混乱的，在山丘王者圣徽周围布满了扭曲的花纹，每个花纹中间都有一些看了就让人感到反感的古怪文字，感觉像是某种渎神之言一般。

不过，如果注意力仅仅被这些浮雕表面那些扭曲混乱的造型给吸引过去了，那么浮雕中真正隐藏的奥秘就很容易被错过。

就比如，现在雷欧发现浮雕的花纹中有一条暗线将大量那些古怪文字连接到了一起，组成了一个新的图案，并且这个图案还和山丘王者的圣徽嵌套在一起。

从深渊大蛇眼球中获得的知识，雷欧知道这个图案代表了深渊中一个底层的神秘存在，其作用类似于山丘王者的圣徽。

只是和山丘王者的圣徽不同的是，这种图案本身就拥有一些神奇的效力，哪怕这个图案只是普通人画出来的，依然能够产生出一些超常力量。

只不过，这种力量并不是什么太好的力量，因为长时间的被这种力量影响的话，人的心智会潜移默化的发生改变，变得扭曲、变得混乱，最终彻底的被深渊之力侵染，化作深渊生物。

雷欧蹲下身子在地上摸索了一下，发现在这些浮雕的缝隙中有一些看上去像是石粉之类的粉末，这种石粉主要是修复建筑时用来填补缝隙的，高超的工匠能够利用这种石粉吧建筑上的破损处修补得一点也看不出来。

这个发现也让雷欧脑海中有了一个新的想法，那就是居住在这个房间的神职人员恐怕也是一个受害者，有人在地上刻下这些深渊印记，然后让山丘王者的高级神职人员住进来，最终一点点的利用印记的力量将其拉入深渊。

这也让雷欧不由得想到了传说故事中那次发生在古堡中的大屠杀，现在看来那场大屠杀恐怕另有蹊跷。

在发现的房间地面的秘密同时，雷欧也发现了那两名青年昏迷的原因，正如他之前猜测的那样那两名青年的昏迷的确和他解决掉那条巨蟒有关。

这间房间地板上的那些深渊印记，本身已经因为千年时间的磨损，加上藤蔓职务上生长时造成的挤压破坏，早已经被破坏了，本身已经无法发挥那种影响人的力量了。

但当雷欧在森林里面杀死巨蟒的时候，和巨蟒处于共生关系的森林也受到了伤害，并且产生了一些异常的能量波动，这种能量波动对普通人或者对一般的超凡者并不会造成影响，但会对拥有深渊之力的事物产生联系，而这地面上已经失效的深渊印记就是其中之一，也因此这些深渊印记当时应该也重新产生了一些力量，进而影响到了那两名年青人。

为了确认自己的猜测，雷欧尝试着利用深渊大蛇的眼球来感知了一下房间内的深渊之力，如他所料一般，房间内的确弥漫了一股非常微弱的深渊之力，毫无疑问也正是这股力量造成了两名青年的昏迷。

“你是……”就在这时，几名商队护卫从外面走了进来，看样子他们应该也是来这里寻找那两名青年的昏迷原因，在见到雷欧的时候，几人都愣了一下，本能的将手放到了腰间的武器上，但很快他们就认出了雷欧来，说道：“你就是那个外国人，你怎么会在这里？”

“好奇。”雷欧非常简单的回答了一声。

“好奇？”几名护卫都愣了一下，没有想到雷欧会给出这样一个回答，随后他们中间领头的人不由得恼怒道：“这位先生，现在正有两个孩子因为这该死的好奇心躺在营地里面昏迷不醒，我不希望阁下也因为这个该死的好奇心出什么事，给我们制造更多的麻烦！”

面对护卫的责难，雷欧没有恼怒，只是笑了笑，从几名商队护卫身边走过，离开了房间。

对于他来说，那间房间里面的奥秘已经探索得差不多了，该找到的都已经找到了，现在还没有找到答案的谜团就只有一个，那就是导致夜宿这里的人在昏睡中死去的原因。

虽然刚才那间房子地面的深渊印记使得两名小孩瞬间陷入到了昏迷状态，但那只能算是个例，以房间里面那些深渊印记的威力，只有长时间待在那个房间里面才能产生影响效果，而那些夜宿这里的只可能在下方的广场内扎营，停留时间也不会很长，最多一两天，所以房间里面的深渊印记是不可能产生传说中那种昏迷致死的效果的。

不过，雷欧现在已经可以肯定的是这里所有的一切都和深渊有关，问题就是千年前到底是什么从深渊中跑出来了。

在雷欧脑子里和深渊有关的知识里，有很多来自深渊的恐怖怪物都能够造成很多人陷入杀戮的疯狂之中，也有很多能够让人陷入噩梦、并且在噩梦中死去，并且几乎所有深渊怪物都能够产生深渊辐射，从而影响周围的事物，转化周围的事物。

所以，现在雷欧掌握的线索还是太少了，不足以帮助他分析出准确的答案。

雷欧并没有立刻回到营地内，而是在上层古堡的其他房间里面又仔细的搜索了一下，并且分别在上层城堡的议事大厅内、城堡最高将领居住的房间内以及城堡骑士的单人房间内，都找到了类似的深渊印记，和神职人员房间里面的这些深渊印记都损坏了，而且损坏得更严重一些，可以说是彻底损坏了。

也幸好这些深渊印记都彻底损坏了，否则昏迷的人恐怕就不是只有那两名年青人了。

在雷欧搜索房间的时候，又遇到了那几名护卫，只不过这一次他们并没有再责难雷欧，只是阴沉着脸，看了看雷欧，就转身离开了。

雷欧在仔细搜索了一边上层古堡后，也没有再继续停留，回到了营地的帐篷内，仔细整理收集到的各种信息。

很显然，这座古堡内隐藏了一个或者多个深渊信徒，而且地位还非常高，能够影响古堡的建造过程。

从种种情况来看，这座古堡应该不是一开始就完全建造好的，最开始应该只是最下层的关隘和中层的广场，之后才建造中层的营房和生活区，而上层古堡应该是玛瑞斯王国开始重视古盐铁道后，开始派遣贵族和骑士后，专门为这些高层建造的。

而建造上层古堡的时候，当时古堡的高层肯定有人想要用深渊的力量来腐化这些高层，至于其目的，仔细想想很可能是想要挑起萨维尔和玛瑞斯两国的战争。

如果按照正常情况，古堡千年前的那一场大屠杀发生后，无论最终是谁存活了，都应该会引起两国的一场大战，如果在暗中操作一下，那场大战变成整个明斯克大陆的大混战也不是没有可能。

不过，问题是那个深渊信徒对挑起战争的预计是基于上层古堡刚刚开始建造的时候，但世界的变化远远超出常人的预计，谁又能够想得到玛瑞斯王国和萨维尔王国很快在南方开通了一条更为方便、更加快速的商道，使得这条古盐铁道很快就没落了下来，成了走私者的乐园。

也正因为古盐铁道没落了下来，被派驻到这里的贵族和骑士也都不是什么重要的人物，甚至都可能是在权力斗争中的失败者，他们的生死对于玛瑞斯王国也就不那么重要了。

以至于，那场大屠杀最终仅仅只是让两国发生了一些口舌之争，就再也没有引发任何异常波动了。

虽然当年布置古堡的人没有能够达成真正目的，但他的布置却也真的从深渊中召唤出来了什么东西，从而产生了这个流传千年的古堡传说。

只是，深渊出来的这个东西到底是什么，已经无法弄清楚了，因为他刚才在古堡中用深渊大蛇的眼球仔细查看过了，没有发现任何值得注意的深渊之力，这表示当年盘踞在这里的深渊生物，要么已经移到其他地方了，要么就是被昆西斯雪山之神给抓走了。

相比起前一种猜测来，雷欧觉得后一种猜测更可靠一些，因为那晚见到的景象、昆西斯雪山之神无法升格后，堕落深渊的变化，无疑是最好的证据。

就在雷欧思考有关古堡的事情时，商队的主管古桑找到了雷欧，并且期待的问道：“雷欧先生，您刚才在古堡上调查，是不是查出了什么线索？”

“是的。”雷欧没有否认，点头道。

古桑又急忙问道：“那我们商队的那两个小家伙，他们是不是还有救？”

雷欧稍微想了想，说道：“你把他们带过来吧！我能够救他们。”

听到雷欧的话，古桑立刻喜出望外，连连道谢后，立刻让人将那两个年青人给抬了过来。

雷欧也没有用什么绚丽夺目的手法来救治两人，仅仅只是放开一点深渊大蛇眼球的禁制，感知了一下两人的情况，清理了两人身体里面极为微弱的深渊之力，然后通过灵能调整了一下两人的脑神经的电脉冲频率，而在外人看来，他仅仅只是抚摸了一下两人的额头，两个年青人痛苦、狰狞的表情就很快缓解了下来。

跟着这两名年青人过来的商队管理层全都对此发出了一声声轻微的惊叹，虽然之前他们已经从雷欧手中拥有那种蕴含神奇力量的木雕这一点，觉得雷欧也可能是那种拥有特殊力量的人，但他们毕竟没有亲眼见到任何证据，所以仅仅也只是怀疑。

而现在看到了雷欧的动作后，他们心中的那点怀疑全都消失了，剩下的只有对雷欧的敬畏。

“他们明天就会醒来，就和普通的睡觉一样，不会有其他问题。”雷欧解决了两名商队年青人身上的麻烦后，就简单说了一下，然后示意众人可以离开了。

古桑赶忙问道：“请问雷欧先生，我们今晚继续在这里休整不会有什么问题吧？”

雷欧想了想，没有给出一个肯定的答案，说道：“我也不清楚。”

说完，他就回到了帐篷里面，没有在和这些人打交道的想法。

他之所以没有告诉古桑一个肯定的答案，是因为他的确还不能肯定古堡内是不是已经安全了，毕竟古堡外的森林里面还隐藏了不少深渊之力，他根本无法确定到了夜晚后，森林里面的深渊之力会不会沿着藤蔓植物延伸道城堡里面来。

商队的人带着忐忑不安的心情离开了雷欧的驮车，他们最终没有选择离开古堡，而是留了下来，继续休整，只不过他们略加改变了一下商队护卫夜间巡逻的人数和次数，确保任何异常情况出现时，都能够有人发现并示警。

因为雷欧解救那两名年青人的举动并没有进行任何遮掩和隐瞒，所以很快有关雷欧是一个拥有神奇力量的人的消息在商队的营地里面流传开来。

虽然如此，但这并没有给雷欧带来任何麻烦，商队里面的人更多的是对雷欧感到敬畏，全都不敢太过靠近雷欧的驮车，哪怕从驮车旁边经过也是轻手轻脚的，反倒让他周围的环境变得更加清净了。

很快白天就过去了，古堡被夜色所笼罩，因为白天的事情使得不少人都重新想起了古堡的传说，心中也充满了担忧和恐惧，久久的不敢入睡。

不过他们紧绷的神经很难持续太长时间，在时间进入深夜，他们没有发现任何异常情况的时候，紧绷神经造成的疲惫感很快就散发到全身，一个个都无法在支撑下去，在各自的营帐中沉沉睡了下去。

营地内也重新进入到了寂静之中，只能够听到那些负责守夜的商队护卫的交谈声。

大概又过了将近一个消失左右，不知道是不是没有什么可说的东西了，外面护卫的交谈声也没有了，而这时候帐篷里面的雷欧却睁开了眼睛，从闭目养神的状态中恢复清醒，并且来到了驮车外面，朝四周看了看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50168060"  chaptername="第六百七十七章  人造灾祸">加入书签</a>
</div>
