    而这气机也是迅速被四周群山之上的东华派内门弟子所感知到了，当下众人就是有些疑惑。

    “是哪位师兄将气机给释放了出来？难不成是左师兄准备破入元婴了？还是孟师兄与魏师兄其中的一位？”

    不过随即法阁之中传来的声音，就让这些外间的内门弟子搞清楚了状况，那整齐划一的声音传来：

    “恭贺李师兄得成金丹三重境!”

    正是法阁之中除了真传弟子之外，其余紫府弟子的贺喜之声。

    李师兄？

    这法阁之中的李师兄，可不就只有一位，就是那位李哲李师兄吗？

    这下所有人都是弄清楚了这股金丹三重境气机的主人是谁了，一时间四周山峰栈台之上的众人，都是目瞪口呆。

    李师兄得成金丹三重境了？

    若是放在其他时候，有人说这位李师兄晋入金丹三重境了，这些内门弟子定然是不会相信的，说不得还得嘲笑一番说话的那人脑子出问题了，可现在那法阁之中的可都是紫府门下弟子，而且还是当着诸位真传弟子的面，这事几乎就是板上钉钉的事了！

    “龟龟！这位李师兄根本不是放弃破境出关的，而是成功破入金丹三重金才出关的！”

    “我的天老爷，这是什么修行速度，三年啊才三年时间就破入金丹三重境了，什么时候修行变得如此简单了！我在虚神境都没有这般修行速度，这位李师兄是怎么办到的！”

    “唉人比人气死人，人家在金丹境破境如饮水，我等在这虚神境都是苦熬着，真是让人无语!”

    “这下可有意思了，这位李师兄也是晋入了金丹三重境之中，那首座弟子之位的人选可就要加上这位李哲师兄了!”

    李哲晋入金丹三重境自然就能够一争那首座弟子之位了，而且李哲在此当众显露自己金丹三重境的气机，意思已经很明显了。

    当下这四周山峰栈台之上的寒谱出身的修士就是兴奋了起来，原本这段时间他们已经沉寂了下来，就是因为这位李师兄闭关久久没有消息，就连他们都是有些觉得没有希望了，未曾想到这位李师兄竟是真个顺利进入金丹三重境了，那他们寒谱修士可就有盼头了！

    当下也不知是谁带的头，这四周山峰之上的寒谱出身修士也是起身齐声贺道：

    “恭贺李师兄破入金丹三重境之中!”

    恭贺之声在四周山谷之中回荡不绝！法阁之内的一众紫府门下心头也都是一惊，这些寒谱修士平日里在门中不声不响，未曾想到人数竟是有如此之多，而且更加未曾想到的是，李哲在这些寒谱修士之中竟是又如此大的威望。

    李哲在法阁之内，盘坐在那蒲团之上就是稍稍拱了拱手，对着门中那一众紫府门下就是言道：

    “多谢诸位师弟妹了！”

    随即又是对着自己身后的郭昂吩咐道：

    “郭昂，你替为师去外间回礼！”

    李哲身后的郭昂当下就是应了声：

    “是，弟子遵命！”

    外间寒谱出身修士齐声恭贺，李哲已经是隐隐成为寒谱修士之中的领袖了，回礼道谢乃是礼数。

    不过以李哲身份自然是不用亲身出去，遣一人前去即可，郭昂作为自己门下大弟子自是最合适不过了。

    当下郭昂就转身出了法阁，来至外间廊桥之上，就是拱手实实在在的对四周山峰栈台上行了一圈礼道：

    “郭昂奉师尊之命，多谢诸位同门贺礼了！”

    言完之后，郭昂也回到了法阁之中，继续回到了李哲身后，郭昂小小年纪，这一举一动却是进退有据，吸引了不少眼球。

    当即上首左长生就是赞道：

    “李师弟，倒是收得两个好徒儿啊！”

    郭昂与徐宝儿时常来这庚金岛戏耍，所以左长生对李哲这两个徒儿十分熟悉，此二人修道资质都是绝佳，也让左长生赞叹不已。

    能够得到这位内门弟子第一人的夸赞，当下众人的视线都集中到了站在李哲身后的郭昂与徐宝儿身上，不看不要紧，一看吓一跳。

    “此二人，分明就是难得的奇才宝玉一般的人物。”

    尤其是郭昂这般小小年纪就有了虚神境三重的修为，而他身旁的徐宝儿虽然修为还不高，但是已然是显露峥嵘了！

    “当不得左师兄夸赞!”

    此言乃是李哲谦虚之言，上首的左长生也是感慨万分，这位李师弟真是处处能够给自己惊喜，短短三年内就能破入金丹三重境，自己当日只不过鼓励了一番，却未曾想到这位李师弟真个就做到了。

    不知为何他对这位李师弟总是有一种莫名其妙的信任感，这位李师弟总是能够出乎意料的做成他人不能成之事。

    而且现下左长生已经隐隐有一众预感了，这内门首座弟子之位恐怕有很大几率是要落在这位李师弟手里了。

    若真是那般的话，自己师徒一脉就要将这坐拥了近两个甲子的首座弟子之位拱手让出了，不过左长生倒是没有什么不舍之意，毕竟他马上就要晋入元婴之境了。

    而且师徒一脉在自己为内门首座弟子之位的近两个甲子之内，已经撰取了不少利益了，若真是被李哲给争得了此位的话，毕竟没有被世家门阀一脉给得去，对于师徒一脉来说，也算是能够接受的一种结局了。

    “只是可惜了孟师弟与魏师弟了！”

    左长生在心里也是叹了一口气，不过当下也就将这些念头抛诸脑后，这些都已经不是自己该思考的事了，自己因为此事已经是延后了数年破入元婴境的时间，今日便是自己破入元婴境之时。

    当下，左长生就是朗声言道：

    “既诸位师弟妹已是到齐，那为兄便不多言了，还要再次感谢诸位师弟妹前来观礼！”

    左长生此言动用了法力，以至于外间山峰栈台之上的一众弟子听得都是清清楚楚。

    当下无论是法阁之中还是外间山峰栈道之上的弟子都是明白，这位左师兄已然是准备破入元婴了，当下便是齐齐起身言道：

    “师兄客气！”

    随即左长生也不多言，将身子一拔脚下就是出现一道金色剑光，直接自这法阁顶上穿出，禁制来至外间这湖心正中间，悬在半空之中。

    所有人的视线就是全都集中在这位左师兄的身上，只见左长生身子盘坐在那金色剑光之上，身上道袍无风自动，在湖面之上猎猎作响。

    而左长生盘坐了足足有半刻钟的时间静止不动，不过在场也没有人敢做声，全都是一动不动的盯着这位左师兄，知晓他是在聚势！

    就在众人眼睛都不敢眨一下的时候，湖面正中间以左长生为中心，忽的就是爆发出了一股强盛至极的金丹气机，令在场的所有人都是心神震撼。

    因这股强横气机，左长生下方的湖面之上没有风刮过，却是凭空卷起数丈高的巨浪来，声势颇大，四周山峰之上的花草树木也都是不由自主的就是向外间倒伏了起来。

    别提外间山峰栈道之上的内门弟子了，就是法阁之中的一众紫府门下以及真传弟子们，心头都是一阵惊骇。

    这位左师兄的气机实在是太过强盛了，就是方才同为金丹三重境的李哲气机都是远远比之不过！

    李哲心头也是震诧不已，这位左师兄不愧是内门第一人，这等气机可比自己强多了。

    不过李哲也没有什么气馁之意，毕竟自己才晋入金丹三重境，左师兄已然是在金丹三重境中不知道修持了多少年数了，假以时日，李哲有自信也能够达到这等程度。

    而孟真阳与魏公良两位金丹三重境修士见识到左长生这等气机，则都是同时生出了一个念头：

    “我不如左师兄远矣!”

    而在众人心头念头各异的时候，外间左长生那强盛至极的气机竟然在开始攀升，而且在成几何倍数的攀升着，让众人心头都是惊骇莫名。

    一直到那气机攀升到了顶点之时，众人耳畔都是听得一声清晰的十分清脆的，像是什么物事破裂的声音。

    在场诸人当中只有少数人知道，那是左长生体内丹田之中金丹破碎的声音，就在那金丹破碎声音传出之后，自左长生背后，就是浮现出一尊法相！

    面貌与左长生一般无二，但身高却是足有数丈的元婴来！

    这也宣告着左长生就此破入元婴境之中！

    一切都水到渠成，中间没有任何阻滞，就如同凡人进食饮水一般简单，自然而顺畅！

    左长生本就在金丹三重境打磨了数十年时间，在能够晋入元婴境之时，又是因为那首座弟子之事强行压制了数年时间，未曾突破，而这数年，左长生也不是什么都没干。

    他一直在打磨自己的状态，追求着极致，将自己的状态调整至了每一天都是最佳之时。

    只要他想，随时都能够破入元婴境的状态，所以此刻破入元婴，才会如此看起来如此轻松写意，水到渠成！

