    怔住了！

    小剑这一下彻底怔住了！

    所……所谓的下界，竟然是地球！

    如果这么说的话，那他岂不是不是穿越，而是从地球飞升到了上界，飞升到了炎国！

    这个消息一时让小剑怔在了原地，没有想到竟是如此结果！

    等一等！

    现在就得出这个消息还是太快了，小剑又立即警醒了过来！

    小剑再也忍不住，焦急的一头冲进到工商银行里面。

    经过百多年的空置，银行里面满是厚厚的后尘，玻璃门已经彻底破碎、柜台上的高强度合金玻璃却是还留存着。

    大厅上的金属椅子已经处于半腐蚀半生锈，四周的大理石墙壁上也布满了一条条巨大而狰狞的裂缝，让人担忧这墙壁是不是随时就要倒塌下来。

    在时间的伟力面前，即便是最坚硬的石头也会留下一道道的痕迹。

    小剑走进银行后面的柜台，一靠近，却是看到了高强度合金玻璃后的柜台下面，有好几具森白又夹杂着绿色的人形骷髅！

    有人！

    有人死了！

    然后在时间的冲刷下一点点的变成了骷髅！

    只是让小剑疑惑的是，这骨头上面为什么会有一层淡绿色？

    小剑一拳轰出，顿时在时间冲刷下200年都没有裂开的高强度合金玻璃立即片片炸开，砰然炸碎。

    小剑跳进柜台里面，但他一靠近这绿色骷髅尸体的时候，忽然，身体皮肤上却是传来一阵微弱的刺痒感！

    小剑愣了一下，他发现这一股刺痒感有点熟悉！

    然后很快回忆过来，这刺痒感是核辐射！

    没错，他之前在东瀛列岛直面核污水的时候，身体也同样传来了这样的一种感觉！

    “这……这些人，是死于核辐射！”这个结果，实在是让小剑万万没有想到！

    “从外面的人类废墟上来看，下界的人类科技要比上界的人类发达许多！”

    “太玄子说下界的人类，是在200年前的时候就忽然消失的！”

    “难道，是发生了什么战争，然后核弹洗地球吗？”小剑无比震惊的想到。

    在银行的柜台内部，因为有厚厚的合金玻璃阻挡，所以这里面的东西显得比较完整、整齐许多。

    只不过在这些东西的表面上，都覆盖着一层淡淡的绿色荧光！

    从小剑皮肤上传来的刺痒感得知，这些淡绿色荧光都是核辐射残留！

    小剑看向柜台上，那上面有大量的一摞摞资料，小剑下意识的想要上前翻看，但当双手一碰到这些资料，这些资料却是瞬间犹如沙滩上的沙子城堡一般！

    一碰，立即瞬间随风消散！

    小剑眉头一皱，又尝试了一下，其他的东西也几乎都是如此，一碰就完全碎掉，彻底化作尘埃。

    小剑有点无语的继续往银行柜台里面的房间走去，在这里的办公区，同样也有好几具体表是淡绿色的骷髅尸体。

    小剑摇摇头，来到了里面的银行金库。

    失去了电力，没有钥匙，这金柜如果是一般人来的话那完全是不可能打开的。

    不过小剑不是。

    小剑上前一步，双手肌肉凸起，瞬间发力！

    瞬间高强度合金大门直接就被小剑掰弯，里面的锁芯更是被小剑硬生生的摧毁！

    银白色大门打开，闯入小剑视野的，那便是一摞摞，堆积如山的红色人民币！

    那场景，就犹如电影《西虹市首富》主角走进银行金柜里面的场景一般。

    由于有金柜的保护，这里面堆积如山的人民币却是完好无损。

    小剑看着这无数的红色老人头，一时却是有些慷慨无语。

    下界的人族已经灭绝，这些钱，也彻底变成废纸了啊！

    小剑兜转了一圈，又在最里头发现了几箱金条。

    小剑打开小Q系统，把金条放入兑换界面，结果却是显示这些金条毫无价值，连一枚超级Q币都兑换不了！

    小马你膨胀了啊！

    连金条都看不起！

    最后，小剑终于在这金柜当中找到了唯一有价值的一样东西。

    那是一份垫在红色人民币下边的报纸！

    小剑仔细的扫了报纸一眼，然后整个人彻底的惊了！

    只见报纸上面最主要的内容就是，在下界的21世纪，各国人民的矛盾越来越激烈，于是以美丽国为首的帝国，悍然发动了核战争！

    核战争一开始还只局限在局部地区，但是到了后面竟然彻底失控，席卷全球！

    核弹洗地球，全球人民缩减百分之八十！

    还有百分之二十的人类残存在下界，但是可怕的事情发生！

    在核辐射的作用下，幸存的人类当中，越来越多的人类黑化，变成了模样狰狞的黑色怪物。

    这些黑色人形怪物拥有着吞噬生命力的力量，把幸存的人类一一吞噬变成了干尸！

    幸存的人类越来少，黑色人影怪物却是越来越多！

    因为这些黑色人影怪物性格残暴，手段凶狠，像极了人类传说中的魔鬼，所以这些黑色人种被称之为：魔！

    ……

    “咦，小剑到哪里去？”四处翻看着废墟的姜鹤年一愣。

    姜鹤年环看一眼，连忙精神力散开，却是发现小剑正在一处银行金柜里面，整个人站在哪里一动不动。

    姜鹤年内心一条，这个臭小子不会出事了吧？

    姜鹤年连忙招呼众人一声，然后快速的朝那个名为工商银行的建筑物狂奔而去。

    11个人快速出现在金库当中，此时只见小剑依然一动不动的站在那里，手里似乎握着一张报纸，整个人呆愣犹如石像。

    姜鹤年等人等人脚步声惊醒了小剑，让他缓缓的转身过来。

    姜鹤年一看清小剑的模样，却是吓了一跳。

    只见他此时整个人呆呆的，仿佛魂魄丢失了一般。

    “怎么了？”姜鹤年愣了一下。

    “爷爷，你自己看。”

    “恩？”

    众人疑惑，但还是接过了小剑手中的报纸，而当他们全部用精神力一扫报纸上面的内容之后，顿时，所有人也全部都呆住了，呆若木鸡！

    许久。

    “魔……魔族原来是下界幸存的人类变成的！”冷红玉惊骇的说道。

    这个结果，实在是太超出所有人的预料了！

    与此同时，众人也同样回想起了一些细节。

    从一开始，他们看到的所有的魔族，那全部就都是人类形态的！

    当时包括小剑在内，所有人都疑惑，为什么魔族的最终形态是人类。

    他们当时不明白，现在是真的彻底明白了！

    魔族就是人族，人族就是魔族！

    “不过这核弹是什么？”大司马盯着面前报纸上面的核弹二字，这两个字还专门加粗加大了。

    “我们在东瀛列岛的时候，有遇到过东瀛的疯狂科学家制造出来的核废水，”小剑尝试着解释道：“那东西应该和核弹差不多。”

    “在爆炸开来之后，会产生出致命的核辐射！”

    “普通稍微被辐射到一下，那就是必死无疑的结果！”

    “而且辐射的能力极强，刚才你们下来也看到了，在这重重的花岗岩建筑立面，在高强度的合金玻璃立面，也同样挡不住核辐射！”

    “太玄子说的200年前的人类忽然灭亡，就是被核辐射也杀死的！”

    “这武器也太可怕了！”众人惊道！

    姜鹤年捏了捏眉头，也同样有些反应过来：“怪不得之前在上界的时候，御海师协会的研究人员发现，魔力的最重要组成部分之一，就是核辐射！”

    “原来如此！”

    “我也理清楚了，一开始在下界，魔族的力量很弱，远远弱于人族和妖族。”

    “但是当人族用那什么核弹进行战争之后，核弹爆炸产生出来的核辐射，能够大幅度加强魔族的力量！”

    “魔族顿时崛起，变身成为可怕的生物！”

    根据之前得到的线索，推到出这个结果不难。

    只是当这个结果出来的时候，众人的内心都沉重无比！

    因为魔族是人类的这个消息，接下来众人的内心都无比的沉重，他们都默默的在废墟当中穿梭，寻找还能够看清200年前的真相的事物。

    幸好这废墟的地下建筑物不少，众人也同样找到了好几间银行以及派出所。

    他们在里面的密室当中，也同样找到了类似的记叙。

    而这些记叙，全部都证实了小剑报纸上的信息！

    其中几位九品御海师不甘心，又跑远了一点，又很快遇到了一座大城市废墟。

    这座大城市废墟里面的人类也同样都是因为核辐射而被杀死，尸体上面都有一层淡淡的绿色物质。

    通过一番挖掘，得到的消息还是和小剑一开始捡到的那一张报纸相同。

    魔族，就是由人族所变成了！

    ……

    下界十分荒凉。

    无比荒凉了。

    除了人类城市的废墟之外，周围整个世界都是一片寂静，不管是虫鸣还是鸟叫，竟然是一点声音都没有。

    城市中的树木，郊区外的树林，这些树林都长得奇形怪状，歪瓜裂枣，好像是上帝制作的失败品一般。

    小剑瞄了一眼，发现这些树木的表层也同样覆盖着一层淡淡的绿色荧光。

    当年的核战争，到底是投放了多少的核弹？

    200年过去了，竟然还有这么多的核辐射残留！

    这实在是让人难以想象。

    同样的，所有的野生动物也都没有，似乎它们在200年前的时候，被人类全部拉着一起陪葬了！

    “好了，咱们去不周山吧！”

    又继续翻看了几个人类城市废墟，叶英杰低沉的说道。

    魔族就是人类的这个消息，实在是让人沉重。

    但是众人也明白，现在不是纠结这个的时候。

    “不周山在哪里？”

    “龟丞相说在这个国家的西部，昆仑山山脉上。”叶英杰回道：“距离有点远，咱们启程吧！”

    “走！”

    众人无声的朝西方飞行，途中下方所遇到的每一个人类城市都是一片废墟。

    同样他们飞行了大半天，也没有遇到任何的昆虫飞鸟，这里仿佛是一个死寂的世界！

    就在他们又飞行了数个小时之后，忽然，叶英杰猛地一声低喝：“前方有情况！”

    “方向，距离！”姜鹤年道

    “西北方向，100公里，是一位魔族，实力八品！”

    “刚好路过，宰了？”

    “恩！”

    12个人当即偏移一点角度，朝那一位魔族飞去。

    小剑则有些安静无语。

    变态啊！

    叶英杰这精神力的辐射距离到底是有多远？

    这100公里外的情况都被你看的一清二楚了，这也太夸张了！

    在12个人的快速飞行中，100公里稍纵即逝。

    很快，众人来到了一座巨大的人类废墟面前。

    只见就在这一座废墟当中，有一坨黑色人影正盘踞在一个巨大的坑洞当中。

    这一个坑洞十分巨大，直径将近十公里，很明显是某一种可怕武器爆炸后产生的坑洞。

    而在四面八方，所有的建筑物都以这个坑洞为中心，犹如小麦一样向外边伏倒。

    在坑洞中间，坑壁凝结着一层深绿色的物资以及凝结成了玻璃的突然。

    此时这黑色黑色人影便是趴在这充满了绿色物质的坑洞中间，他把右手放在坑壁上，顿时一股吸力产生，坑洞中间的绿色物质立即犹如果冻一样纷纷被吸入到他的身体里。

    但坑洞当中的绿色荧光只剩下薄薄一层的时候，这黑色人影立即停止了吸取。

    他站立起来，嘴巴发出了一道舒爽的叫声。

    与此同时，但大量的绿色物质进入他的身体之后，他身上的气息进入缓缓爬升，变得越来越强！

    “他在变强！”众人大惊！

    “果然，魔族在吸收了核辐射之后，变强了！”

    “核弹，是魔族崛起变强的根本物质！”

    此时这一头魔族的行为，刚好印证了他们刚才收集到的情报！

    这一结果，实在是让他们的内心感到复杂无比！

    “砰！”就在众人叹息的时候，一道恐怖的精神力却是瞬间降临，砸在了这位魔族的身体上！

    “砰砰砰！！！”

    第一道精神力落下之后，又是十几道连绵落下！

    每一道精神力就犹如泰山压顶一般，直接就把这一位魔族完全碾压成了粉碎！

    而当十几道精神力一起落下，这一位魔族而完全死的不能再死，化作一滩黑色的胶状物质。

    小剑右手一扬，一篷灵火飞去，顿时连这黑色胶装物质也完全不剩了。

