    赵灵儿身上的红色渐渐褪去，原来赵灵儿穿的一直是一个白裙子，之所以是红色，是因为一直以来，白裙子上，贴满了一片片的红花瓣！一直以气机粘在白裙子上，可想而知，赵灵儿也是一个很厉害的高手！

        但是下一刻，出乎所有人的意料，花瓣并没有飞向炸药，而是向后，全部扎像鲁斯凡爵士，鲁斯凡爵士完全没有想到会是这个样子，眼睛瞪大，惊恐的看着无数的花瓣过来，但是距离太近，他想跑已经来不及了。

        无数的花瓣直接扎满了鲁斯凡爵士全身，鲁斯凡爵士如同刺猬一样，全身都是红花刺。

        赵灵儿缓缓转过身，看着鲁斯凡爵士不可思议的眼神，开口道，“不用那么不可思议，你不懂爱情！”

        炸药在后边，反应极快，手里拿着石刀的刀柄，利用手里的炸药助推，石刀以一个极快的速度，直接冲鲁斯凡伯爵的喉咙穿过去，鲁斯凡爵士顿了一下，身体开始渐渐的化为飞灰，到死他都看着赵灵儿，不明白赵灵儿为何会不受他的控制，不听他的话。

        这辈子他是明白不了了，鲁斯凡爵士渐渐化为飞灰。

        赵灵儿喘着粗气，她检查了下来，不代表这件事对她没有影响，也的缓一会。

        而炸药已经转头开始看向其他人了，然后炸药也看清了现在的局势，现在有一个选择，炸药智商是不高，但是他本事就是一个异鬼！所以战斗智商还是在线的。

        现在他面对的选择是，救人还是杀人！

        陈雨已经被卡米拉打的不想了，卡米拉其实战斗力并不高，但是她的能力太厉害了，能够随时把自己的身体变成投影一样的东西，陈雨碰不到她，虽然陈雨已经渐渐的摸出了规律，但是也因此付出了不少的代价。

        那就是只要卡米拉变成了投影状态，那么卡米拉也不能攻击陈雨，就这么小小一点，就够陈雨做很多文章了。

        陈雨也感觉到了炸药的视线，回过头看向炸药，摇了摇头，“不用帮我！”

        炸药点了点头，便把视线投向别处，最为炽热的两处战场，一处是藏剑，余小二对战弗兰德的战场，双方打的极其好看，最为炫目多彩。

        还有一处，是刚刚鬼刀和赵明上来，接手百里对战的拉弥亚！

        而百里在观察后，也选择了拉弥亚，继续朝着拉弥亚对战！拉弥亚也是一个能力特别出众的吸血鬼，是鲁斯凡爵士比不了的。

        能把他解决目标就可以达成一大半了！

        可是炸弹看了一眼血海，那里边的情况他也不知道，但是他知道的是，情况肯定很不好。

        炸药叹了口气，他想进去血海，但是恐怕他进去，就会被血海的领域而把实力大打折扣。

        炸药只能奔向拉弥亚，四战一，百里他们已经摸索出了规律，拉弥亚的能力，可以理解为反弹，字面意义上的反弹，并不是百里把符箓贴在拉弥亚身上，然后符箓的伤害反到百里身上！不是这种！

        而是反方向，把任何东西，全部弹出去，包括技能，包括人！

        但是这项技能在百里一次次被拍飞出去的后，终结出来经验，那就是拉弥亚每次用处这个技能，中间有一个人短暂的时间内，不能再用，用专业游戏名词就是，这个技能有冷却，当然，冷却的时间很短很短，大约在一秒左右！所以他们必须相互配合。

        炸药上前的时候，是鬼刀上前吸引，鬼刀直接被弹飞出去，百里和赵明两个人立刻上去，拉弥亚手上功夫并不厉害，招架百里和赵明两个人完全打不过，赵明找到机会，铁枪直奔拉弥亚的肩膀，在马上就要碰到拉弥亚的肩膀的时候，拉弥亚反弹再次发动，赵明和百里再次被拍飞出去。

        鬼刀立刻上去，炸药看到这里，也立刻上去，炸药已经憋住了劲了，他可不管鬼刀怎么样，可以说炸药是对付拉弥亚最有力的武器了，因为赵明鬼刀百里他们再厉害，他们也的打，也的战斗，而一秒钟要想对拉弥亚照成伤害，这太难了。

        而炸药却可以，因为他是扔炸弹的，也可以用游戏专业名词，炸药可以一秒钟输出十万吨输出！

        炸药的双臂，肩膀，甚至是腰间，出现了无数的枪支，火箭筒，甚至是高科技激光炮，同时还有炸药本事的能力，按照炸药自己的话来说就是所有的恐惧都来源于火力不足！

        一瞬间，枪林弹雨全部朝着拉弥亚而去，拉米娅把巨大的双翼以及蛇尾，把自己保护住，下一刻，一秒钟后，反弹在起，所以炮火哑火，像四周四散而去！

        百里和赵明又上，炸药继续准备火力，就这样他们就准备这样耗死拉弥亚，拉弥亚经过炸药这一轮的轰炸，翅膀上全是伤。

        估计坚持不了几轮了，毕竟这么多人，还打不过她一个可完了。

        这一次的反弹再次发动的时候，一下黑光和一道红光出现，两位女中豪杰，一位是幻影，以为是赵灵儿！赵灵儿的花瓣，还有炸药道炮火，再次倾斜而下，幻影有多快，她能进去用石刀打一圈，捅拉弥亚两刀，在跑出来，这个时候，拉弥亚还没有发动反弹，趁着发动反弹的前面，幻影正好跑出去，所以这一轮的攻击，没有人被弹飞出去，只是炮火和花瓣暗器。

        反弹结束了，炸药他们马上又要开火。

        这个时候，变数来了，德古拉伯爵不知什么站在了拉弥亚，下一瞬间，幻影正好到达德古拉的面前，德古拉伯爵冷眼看着幻影，幻影汗毛竖起，马上就要返回，德古拉一个侧踢，快速击打而出，幻影的速度还算快的，已经快成一道残影了。

        德古拉的脚尖，只是擦到了幻影的小腿边，可是下一刻，天空中血雾产生，幻影在远处显现身形，她的小腿完全没有了，膝盖处，骨头都露出了出来，下面的小腿都没有了，但是幻影一脸的严肃。没有任何矫情的动容，这就是战士！

