
　　“老乡，”那士兵犹豫半天，还是道：“现在动物变得不一样了，这宠物最好先锁起来。”

　　“厉害个啥，两巴掌下去就老实了。”村民砸吧砸吧嘴，“就这东西，就是吃的太饱，回头饿它两天就乖了。”

　　“我跟你说，回头那些老鼠要是敢来我们村，我们村男女老少，拿着铁锹和叉子，就都给他们整了。”

　　士兵也是一脸无奈，不好再说什么，只能道：“老乡，那还是麻烦把宠物看好哈。”

　　毕竟人家把自家宠物照样治的服服帖帖的。

　　实在是大夏国民如今的个体实力，一个个爆棚，收拾这些撑死才一品实力的猫猫狗狗，手拿把掐。

　　而且村镇和城市不一样。

　　没有互相勾连的下水系统，没有四通发达的地下网络。

　　最多就是家里养的一些猫猫狗狗，虽然也有流浪猫狗，但总比城市里那些平日里看不到、躲藏在地下肮脏角落的鼠群要少。

　　倒不是说城市不好。

　　在平日，城市的发展，的确给人类带来了很大的便利。

　　但谁也没想到，时代会突然改变。

　　带来便利的下水系统，忽然成为老鼠扑向人类的道路。

　　那些躲藏在黑暗角落的生命，也开始反扑人类。

　　而相比之下，在这鼠潮爆发的时刻，没有下水道的农村反而更加安全。

　　甚至因为历史原因，武德充沛的大夏人建筑的农村不少都很符合战略战术，只要稍加改造，就能成为一片绝佳的防御阵地！

　　至于是什么历史原因……

　　大夏五千年，不光有战争，更有强盗麻匪。

　　一些不好的年份，村民们白天在地里干活，是踏实肯干的农民，晚上就带刀守院，跟强盗正面火拼，丝毫不惧。

　　甚至就在几十年前，两村之间的矛盾，都能整出几千人的大规模联动作战，甚至连炮都给抬出来了……

　　论规模，那两个村引发的战斗，完全碾压龟田国引以为傲的战国时代……

　　大夏人的武德，是刻在dna里的。

　　这也是为何，金老将防御总阵地放在这个村镇里！

　　没有复杂的下水系统，只需要防御外面！

　　而且，格局十分适合搭建防守阵地！

　　临时指挥中心中。

　　金老拿着电话。

　　电话那头，是还在等待降落的林凡。

　　林凡一边回想上一世的战斗细节，一边沉声道：“村镇里的野猫野狗，一定要驱散。”

　　“还有，村镇的自来水不能用了，那些老鼠什么都啃，供水系统可能会被污染，说不定现在就有几只老鼠在水库里泡着。”

　　“把自来水管炸断，焊死，至于供水问题，基本每个村都有自己以前的水井的，如果干了，就让部队的施工部队往下挖。”

　　“还有，城市中，每个临时防御阵地中的下水道口一定要封死。”

　　“还有，老鼠也会打洞，在整个青丘市外挖开一条沟，灌注水泥，加装钢板！让他们出不来！”

　　“还有，青丘市有动物园，有两个养殖场，一定要围死！”

　　林凡声音无比沉重。

　　每一句话，在上一世，都对应着一幕幕悲壮与惨烈！

　　尤其是下水道口！23sk.Com

　　看似不起眼。

　　但在大夏救援队伍入场，搭建防御阵地去解救那些被鼠潮围困的幸存者的时候，那些防御阵地中的下水道口却涌出无数老鼠，朝着战士们的后背扑去！

　　从内部撕碎了一个个防御阵地！

　　有的周围村镇没被鼠潮波及，却因为喝下了来自青丘市区、被老鼠污染的自来水，很多居民死于霍乱！

　　“是！”金老一边拿着本子记录，一边沉声回应。

　　林凡呼出口气：“目前就这些了。等想起来更多的，我随时给你打电话。”

　　金老忽然问道：“你还有多久到？”

　　“一小时降落。”林凡沉声道，“你坚持住！等我和其他守护神们到了，就好办了！我们直接去找那只狐狸！”

　　“它还是听话，还好说，不听话，那就直接弄死！”

　　“保证坚持住！”金老举臂敬礼。

　　不是因为林凡是总指挥长。

　　而是因为，这是军人对军人之间的承诺！

　　说完，金老立刻对着身旁的助理，将林凡嘱咐的要点，一条条下达出去。

　　每一条，都将拯救无数人的性命！

　　“通知村民们，自来水已被污染，暂时停用！”

　　“157工兵团，”金老拿起对讲机，沉声道：“一天之内，能让村里的井重新出水吗！”

　　“能！”对讲机另一头，中年汉子果断回答：“两个小时！”

　　大夏的军方，可不只是会打仗！

　　铺桥，修路！

　　挖井，打桩！

　　都不在话下！

　　哪怕是建房子，质量都比建筑公司要好。

　　这是一只神奇的部队……

　　更何况，这些部队之前还在修建钢铁长城，拉来挖井，简直轻轻松松。

　　“好，你们团分出三十二组工兵小队，一天之内，青丘市周围，三十二个村镇，全部开井！保证撤离居民的水源供应！”金老直接拍板。

　　“另外，分出工兵，把青丘市出来的水管焊死！浇上水泥！”

　　“保证完成任务！”

　　金老继续道：“158工兵团，159工兵团，160工兵团，以及包围青丘市的第二防线所有官兵，现在立刻开始，在整个青丘市区外挖掘壕沟，只留下主要交通道路。壕沟要有三米深，内侧加装钢板，随即灌注水泥！”

　　“保证完成任务！”

　　“135团，你们什么也不用干，就给我围住那两个养殖场！”

　　这次鼠潮爆发，的确有些仓促，给金老的准备时间只有三个多小时。

　　但金老作为从战场上走下来的五星金将，展露出了极强的战略思维。

　　城市里有鼠潮爆发？

　　那简单！

　　二十万士兵组成第一道防线，深入城市，首先守住交通道路，随即在每个社区设立临时防御阵地，保证撤离居民的安全。

　　另外二十万士兵组成第二道防线，围住整个青丘市，枪口对内，一旦有不是人的生物冲出，无论是老鼠还是动物园里的动物，直接射杀。

　　最后十万士兵，则是第三道，也是最后一道防线。

　　驻守周围村镇，一旦鼠潮真的失控，至少撤离到这里的居民和村民，以及退回来的战士还有安全的落脚之处。

　　同时，这第三道防线，也能挡住从荒野上来的动物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一三九章 金老的应对措施免费阅读。https://xs.23sk.com 