    “这...虎乱妖国竟然联手龙宫打造了第六个商业星球，这也太令人震撼了！”

    “打造一个星球并不难，但是他们竟然能够邀请星女神与音璇女神开一场大型演唱会，而且还是免费的，他们这么厉害吗？”

    “好像龙宫的龙王与星女神认识，那龙宫举行战宠售卖会也令人感到非常震撼，竟然出售一百五十多只不朽神王战宠，神主五阶的都有两只，五十多万只永恒神主战宠，这是疯了吗？”

    “太疯狂了，一百五十多只战宠，而且你看价格，比我们这里价格要便宜很多，比巫兽阁的都要便宜一两成了！”

    “疯狂，一百五十多只战宠，尼玛，我们星南星系十年能够出现一只不朽神王战宠吗？”

    三个消息接连传出，影响力一个比一个大，当所有人看到上面的信息时，脸上充满了震撼的神色！

    星女神与音璇女神的免费在龙星举行大型演唱会！

    龙宫出售一百多只不朽神王战宠！

    这一个个消息，令许多人，许多人势力炽热无比！

    不朽神王级别的战宠，在整个星南星系十年能出现一个就不错了！

    至于不朽神王五阶战宠，那是上万年才能够有一只吧？

    这种级别的战宠捕捉困难，驯服更加的困难！

    想要驯服一只不朽神王五阶战宠，那是什么级别的驯兽宗师能够做到的？

    “这必须要去啊，卧槽，这龙星也太猛了！”

    “何止是猛，这简直是逆天啊，虎乱妖国与龙宫还说龙星还会有更加震撼的事情，能比一百五十多只不朽神王战宠还要震撼？”

    “还有一个多月才会打通传送，我有些忍不住了！”

    一些人有些激动，不论是星女神演唱会，还是那一众战宠，都引起了不少人乃至不少强大势力的关注！

    “该死，他们竟然打造了一个商业星球，星女神演唱会，一百多只神王战宠！”

    邢华星球上空虚空夹缝的战舰内，三大势力的强者再一次聚集在一起！

    这一次聚集的人数足足有三四百名不朽神王！

    “他们是故意将商业星球放在我们邢华星球不远处，他们是在报复！碰！三海门，你们干的好事！”

    这个时候，剑华集团的总裁亲自到来，有些愤怒的盯着三海门门主吼道！

    黑森林集团的董事长也是满脸冰冷的盯着三海门一众！

    “呵呵，现在怪我们三海门有什么用吗？”

    三海门门主有些冰冷的说道！

    “三海门，一切事情都是因你们而起，龙星一个多月后将能够进入，这件事情你们来处理，总之这片区域不能够再多一个商业星球！”

    黑森林集团董事长冷冽的说道！

    “放心，一个商业星球没有这么容易起来的，仅仅安全方面便不是那么容易解决的！”

    三海门门主满脸怒气，森然的说道！

    “戟门主，这个商业星球是龙宫与虎乱妖国联手，绝对不能够让他们知道是我们动手，否则，我们承受不了虎乱妖国的怒火！”

    剑华集团总裁沉着脸说道！

    “放心，不仅仅我们不会让他们建立起来，斩妖宗也不会让他们建立起来！”

    三海门门主冰冷的说道！

    “最要如此，否则我们邢华星球可就完了！”

    黑森林集团董事长沉声说道！

    “这件事情我们不希望再出错！”

    剑华集团总裁冷冷的说着，说完直接离去！

    黑森林集团一众人紧跟其后！

    “碰！”

    所有人刚走，三海门门主重重的拍在桌子上，身上涌起恐怖的杀气！

    “龙宫，龙王，你们给我等着！”

    “立刻去黑云星球发出悬赏，一个多月后，在龙城每杀一人奖励十万神石！”

    三海门门主满脸狂暴的低声吼道！

    “门主，黑云星可能不敢接这个任务，虎乱妖国毕竟有不朽神王七阶强者坐镇！”

    一名老者低声说道！

    “那就雇佣黑云星一些势力，总之，我不希望那龙星存在一天！”

    三海门门主紧握着拳头，森然说道！

    “是！”

    旁边几名三海门长老应道！

    黑云星，星南星系罪恶之人的庇护所，在那里的人，全部都是被各大星球势力通缉的人！

    黑云星很多势力抱成一团，形成一股强大的势力，没有必要任何一个势力都不愿意得罪他们！

    ...

    “虎乱妖国竟然想要打造商业星球，就凭你们？杀我们斩妖宗如此多人，虎乱妖国，日后你们将没有一日安宁！”

    九品天宗领域的一颗星球上，十几名老者聚集在一起，看着前方的消息，眼中充满了狂暴的气息！

    “派十几名不朽神王暗中潜入里面，让那里成为一个炼狱场！”

    斩妖宗老祖闭着眼睛，语气冰冷透骨！

    “炼狱场，呵呵，让他们这商业星球成为一个笑话！”

    其余一众人森然的吼道！

    ...

    “龙宫竟然与虎乱妖国联手打造了一个商业星球，？是因为当初我们没有让之进入吗？”

    “也许吧，他们竟然能够弄到一百五十多只不朽神王战宠，真是令人震惊，还有那星女神为之造势，恐怕他们这个商业星球有极大地几率崛起！”

    遥远的星球，天山剑派的一个峰顶，五六名老者坐在上面喝着茶，淡淡交谈着！

    “真要是崛起，对我们这里恐怕是一个冲击？早知道龙宫有如此之多的战宠，我们...”

    一名老者微微皱起眉头。

    “事情已经发生了，我们还不用因此烦恼，禁止就禁止了，那龙宫与虎乱妖国都有敌人，他们不会看着其顺利崛起的！”

    中央一名白发老者打断，摇了摇头！

    “也是，千万年来也涌现不少天骄人杰，但结果历史留下来的，只有这几个，呵呵！”

    一名老者笑着说道：“来老秦，我们下盘棋！”

    这一个时刻，整个星南星系各大势力，都在议论着虎乱妖国与龙宫联手打造商业星球之事！

    有势力凝重，有势力难堪，也有势力并没有将之太过放在心上！

    时间缓缓地过去，距离龙星商业星球正式打通越来越近，龙星商业星球的话题也越来越多！

    到达龙星正式出世，开始倒计时！

