
　　一颗生长畸形，形状再是奇怪的心脏，言非凡自信也能通过自己精巧的手术技能，还有对心脏解剖结构的掌握，把它再造塑形为一颗正常的心脏。

　　只是，这颗重塑之后的心脏，能不能再次成功的启动，启动之后能否稳定又长久的工作，言非凡就不能确定了。

　　这就是复杂畸形心脏修复的最难点，如何把握住一个度，一个平衡。

　　修复的太狠了，心脏受创太重，会直接来一个趴窝死机，再也启动不了了。

　　还或者是，只工作一小段时间，就来一个伤口大爆发大崩裂，直接玩完。

　　但是修复程度太轻，心脏的功效输出只是提升少许，那结果就是治标不治本，只是让患者再多苟延残喘一些时间。

　　周五的这一天，言非凡协助邓春明医生，历经近八个小时，完成了小男孩畸形心脏的修复手术。

　　这台手术完成的可以说还算可以，小男孩修复后的心脏又重新恢复了跳动。

　　但在言非凡的眼中，邓医生这台手术的操作，做的太过保守，太过谨慎了一些。

　　根据他的分析，就邓医生对小男孩的心脏修复程度，即便术后恢复相当良好，这小男孩一辈子也要过像古代小姐一样，大门不出二门不迈的轻闲生活了。

　　就小男孩心脏修复后的输出功率，一些重的体力活动和激烈运动，就不要想了。

　　恢复不太好的话，小男孩长大以后，结婚生子也不要想了。

　　手术结束之后，一起回到邓医生的办公室，言非凡没有隐瞒的向休息中的邓医生，说出了自己的感受！

　　“保守？谨慎？”

　　疲累的邓春明淡淡一笑，说：“言小子，今天这台手术，为了向你全面展示我的心脏畸形修复水平，已经是近几年来，我做的最大胆最冒险的一台手术了。”

　　“老师，你说真的？”言非凡明显不信！

　　邓春明从沙发上有些困难的坐了起来，缓缓的说：“言小子，像今天这种难度的心脏畸形修复手术，截止到今天，我一共做了五十二台。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“言小子，你猜一下，成功率是多少？”

　　言非凡摇摇头，干脆的回道：“老师，我猜不出，你就直接告诉我吧。”

　　邓春明轻叹道：“成功二十七，失败二十五，堪堪的过了五十。”

　　停顿一下，他忽然指使言非凡，“又渴了，去给我倒杯水！”

　　恢复得快一些的言非凡，赶紧起身给邓医生，还有自己各倒了一杯水。

　　邓春明喝了一小口水，接着说：“十一年前，我自认准备好了，开始信心满满的接这样高难度的心脏畸形修复手术。”

　　“结果却是接连三台，都失败了。”

　　邓春明一副往事不堪回首的模样，又闷闷的喝了几口水。

　　“以后的两年，我再也没有接这种难度的心脏畸形修复手术。”

　　“又准备了两年，在同事的鼓励之下，我才鼓起勇气又接了一台。”

　　邓春明一边回忆，一边讲述，“那台手术，严格来说，不能算做成功。”

　　“言小子，你可以去看看那台手术的视频，看过之后，你就会知道，什么才是真正的保守和谨慎。”

　　“从那之后，在不断的摸索之中，有成功，也有失败，直到现在。”

　　邓春明抬头看向言非凡，说：“小子，你以为我不想把孩子的心脏，修复的更好一些吗？问题是，我有一种感觉，再稍微的进一步，他就再也醒不过来了。”

　　“这种临界点的感觉……”

　　邓春明语带唏嘘的道：“我也是最近这两三年，才有。”

　　“这就是在这两三年，这种难度的心脏修复手术成功率，才大幅度的获得了提升。”

　　言非凡明白邓医生的意思。

　　他说的感觉，就是结合自身能力和患者情况，对手术的取舍，对平衡和度的把握，对手术结果比较精准的预判。

　　就像是他做整形手术，只要手术方案一出来，基本上结果就出来了。

　　这是因为言非凡对自己的技术，对患者，对手术过程等手术各方面，都做到了细致掌握，做到了胸有成竹。

　　最后的术后效果，对言非凡来说，就是水到渠成那么的简单。

　　言非凡咂了咂嘴，说：“老师，你用了三四十台手术，才找到了感觉……”

　　邓春明瞪了他一眼，没好气的说：“更严格来说，我是用了三十多年，才找到了对这类难度手术的感觉。”

　　“不过嘛，言小子你号称百年不遇的医学天才，你的一年至少能顶我五十年。”

　　言非凡赶紧谦虚的表示，“哪有，哪有，老师，你高看我了。我需要按部就班，一步一步的学习和积累。”

　　邓春明呵呵一笑，语带揶揄的说：“不能顶我五十年，你就敢和别人定下一年之约？”

　　言非凡晓得，邓医生是指的是他与楚小龙的那个约定。

　　他嘿嘿一笑，说：“老师，当时我见他有破罐子破摔的放弃之心，主要是给他信心。”

　　邓春明也学言非凡样子，翻了下眼皮。

　　他很快又变得严肃起来，说：“言小子，我们也希望你能创造奇迹，按时且成功的完成这个一年之约。”

　　停顿片刻，他又缓缓的道：“言小子，手术技能方面，你比我们还厉害，我们也没什么可教你的，唯有把我们自身积累的经验和教训传给你。”

　　“除这些外，就是不可少的手术实践。”

　　邓春明语气变得郑重起来，说：“复杂的心脏畸形，全世界就没有完全相同的。”

　　“你需要尽可能的练习和积累，才能应对更加复杂的情况。”

　　“这个过程中，失败是不可避免的。”

　　“听说，周三的手术意外，那个患者死在手术台上，就让你有些承受不住了？”

　　言非凡赶紧的辩解说：“哪有！”

　　“只是我身边的那些家伙过度关心，他们认为我会受到影响。”

　　邓春明哼哼了两声，说：“真也罢，假也罢，言小子，我可告诉你…”

　　他迎着言非凡的目光，告诫道：“复杂心脏畸形修复手术，即便以你的天才，没有个三五条人命填进去，也是不可能掌握的。”

　　“这就是残酷无比的现实，我们每个人都是这样填人命过来的。”

　　“你不想逃避，只能硬起心肠来面对！”

　　这让言非凡的心情，陡然变得沉重。

　　他清楚的知道，邓医生并不是在危言耸听，在吓唬他。

　　言非凡可以在意识世界进行模拟和练习，但是这种难度和复杂的手术，现实中的实践和提升是必不可少。

　　在他获得成功的途中，有患者倒下，似乎是一种必然……

　　这时，他感觉到肩头一沉，就见邓医生起身来到了近前，在拍他的肩膀。

　　“言小子，慈不掌兵，善不行医，心不狠更是成不了名医大医。”

　　邓春明说教了一句，又重重的拍了一下言非凡肩头。

　　“没看到我的水都喝光了？”

　　“一点眼力劲都没，再给我倒杯水……”

　　近傍晚六点，身体恢复不少的言非凡离开心外科，匆匆来到了脑外科主任办公室。

　　在这里，他和邱阁医生，还有滨海大学医学学报主编唐骏，还有其他两位编辑，一同商议特刊的出版事宜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第806章 善不行医免费阅读。https://xs.23sk.com 