    台下众人看着突然上台的陆言，脸上都是露出奇怪之色。

    只是不等众人说话，陆言便已经坐下，随手抄起惊堂木啪的一拍！

    “先前那位年轻小哥讲到了世子与王羡之这一战，那咱们就继续往下讲……”

    众人听到陆言的话，脸上都是露出玩味之色。

    先前那个年轻的说书先生不中用，难不成你就能中用了？

    看这架势，还真把自己当七侠镇同福客栈陆先生了？

    就在众人如此想着的时候，台上的陆言却是已经开讲，而在他声情并茂的讲述之下，众人很快就进入状态，渐渐地入了迷。

    “世子走出了一条不一样的路，想要将儒释道三教熔合。”

    “可惜世间有青衣官子曹长倾，有黄三甲，世子欠缺了至关重要的儒家风貌，始终无法迈出这最后的关键一步。”

    “可就在世子气数已尽时，黄三甲却是做出了极为惊人的决定！”

    “他要将自己这一身儒道气运转嫁给世子，助世子踏出这最后一步！”

    ……

    台下，谢卓颜望着坐在台上侃侃而谈的陆言，不由得出了神。

    闯荡江湖时的陆言和说书时的陆言，给人的感觉是截然不同的。

    前者杀伐果断，后者温文儒雅。

    有时候她也会忍不住去想，究竟哪一个陆言才是真实的陆言，又或者全部都是？

    至少到目前，她还没有能够看透陆言。

    “在王羡之双手拔出用以镇压气机的绣冬之前，世子手中的春雷，在王羡之头颅上通透而过！”

    “堂堂东海武帝城，新武评天下第一的王羡之，就这么被世子硬生生以刀锋悬挂在空中！”

    “世子仰头望着王羡之，王羡之却并无愤懑之色，他只是平静的看着世子。”

    “仿佛整座天地都为之一滞。”

    “王羡之终于是缓缓的闭上了眼睛，但是那四散的气机却凝聚成另外一个王羡之，飘落在地。”

    “两根布满金黄色古朴篆文的天柱，缓缓下垂于西方。”

    “此时形散神聚的王羡之虽然已经无力再斩杀世子，但是天门洞开，他随时都可以飞升上界！”

    “一旦让王羡之走过天门，成就仙人之姿，再回首俯瞰人间，世子岂有幸存之理！”

    “世子也明白这一点，所以他望着距离登仙仅有一步之遥的王羡之，平静的说道，你赢了。”

    虽然台下众人早就从话本上看到过这一段。

    但是此时听到陆言的讲述，却还是忍不住屏住了呼吸。

    “王羡之站在天门前，望着世间无数武夫所渴望的成仙之路，却是洒脱一笑。”

    “成仙呐，着实是没什么意思。”

    “看着近在咫尺的成仙路，王羡之最终的选择却是不飞升，不转世，不苟活！”

    “他将魂魄一分为三，大大方方的送给以后的江湖三份机缘！”

    “一份远去东海武帝城，一份远去京城太安城，最后一份则是就近冲入了那牧羊童的身体之中。”

    “恢弘天门逐渐消散。”

    “王羡之的尸体从空中坠落，由来迟一步的弟子樓荒接住，送往昆仑之巅埋葬。”

    “这位自号天下第二的王老怪，终于是结束了他这波澜壮阔的一生。”

    众人听到王羡之最后的结局，脸上都是露出怅然若失之色。

    这位坐镇东海武帝城，自号天下第二，令天下第一空悬人间一甲子的王老怪，终究是死了。

    不过，他的死却并不让人觉得遗憾。

    与其说是一种死亡，倒不如说是一种武道精神的传承。

    老剑神任凭王老怪折断木马牛，送王老怪登顶江湖。

    王老怪拒绝飞升，将魂魄一分为三，送江湖三份机缘，又何尝不是一种大无私的精神！

    这江湖本就是人间的江湖，没有了飞来飞去的仙人，岂不是更妙？

    啪！

    惊堂木一响，将众人惊醒。

    陆言微笑着看着众人，说道：“今日说书就到此结束，欲知后事如何请听下回分解。至于打赏嘛，就送给这位年轻小哥好了。”

    说话间，陆言已经起身朝着台下走去。

    众人看着陆言，忽然有人大着胆子问道：“敢问先生尊姓大名？”

    陆言笑笑，洒脱的说道：“在下七侠镇同福客栈，说书先生陆言！”

    哗！

    众人听到陆言的回答，都是忍不住惊呼起来。

    陆言！

    居然是陆言！

    那年轻的说书先生也是一脸的吃惊，难怪这位说书先生如此年轻，却是如此镇定自信，原来竟是陆言本尊！

    “陆先生，果然是陆先生！”

    “陆先生居然来了天津！难不成陆先生以后要在天津说书了吗？”

    “那可真是太好了！我早就想在现场听陆先生说书了！”

    “陆先生，能不能再讲一段啊？你都好久没讲新的了！”

    面对热情的众人，陆言微微一笑，说道：“三日后，我会再来这里，为大家说一段书。”

    众人闻言都是精神一振！

    又有人连忙问道：“陆先生，可否先来个简短的预告？”

    众人也都是极为好奇，很想知道接下来又会有什么故事发生。

    陆言想了一下，说道：“我有一剑，学自中原剑客温桦，这一剑，请拓跋菩萨出城！”

    ……

    七侠镇说书人陆言来到天津卫的消息，几乎是在一天之间就传遍了整个天津卫。

    无数江湖豪侠闻讯而来，就是想要亲眼目睹陆言的风采。

    只是可惜，陆言自从替那年轻书生说了一段书之后，便在客栈房间里闭关不出，钻研《吸功大法》。

    以至于众人虽然赶到天津卫，却是迟迟未能见到陆言露面。

    不过众人也并不气馁，等到两天后陆言再说书时，他们自然就可以见到陆言。

    ……

    “奇书啊，真是奇书。”

    陆言看着手里的《吸功大法》不禁感慨一声。

    只要练成《吸功大法》，不仅可以吸收内力，甚至还可以吸收武学和精气神，简直就是无物不吸，端的是霸道非凡。

    这也难怪铁胆神侯会那么厉害了。

    也幸好他没有让铁胆神侯吸掉东方不败和曹正淳的内力，否则铁胆神侯现在不知道要变得有多厉害。

    跟《吸功大法》比起来，任我行的《吸星大法》简直就是垃圾，扔在地上狗瞧见了都嫌弃的那种。

    即便是《乾坤大挪移》比起《吸功大法》也是差了不止一星半点。

    想到这些，陆言便开始按照秘笈记载运转功法，开始修炼。

