

    她撇嘴，丢下一句：“你就作吧！”

    转身离开。

    沈春航转手给他姐夫去了通电话，很快，赵怀远赶到。

    “雯雯，咱们回……”

    “回个屁！”

    “你别这样，春航还在，给我留点面子成吗？”赵怀远压低声音，小心翼翼打着商量。

    女人撇嘴，“你在大街上盯着美女看的时候，我的面子又往哪儿放？”

    “你看你又胡说……”男人一脸无奈，“我哪是盯着美女看？我是在看她旁边抱着孩子的中年女人。”

    胡雯皱眉：“你看人家干嘛？”

    “她手里拿着的奶瓶是我们一直想买的那个牌子……”

    胡雯一顿。

    “我本来想上去问一问，谁知道你突然发脾气。”

    “……”

    “至于你说的什么美女，我连看都没看，一点印象都没有，谁知道她美不美？”

    胡雯像只被戳破的气球。

    蔫儿了，也乖了。

    赵怀远这才上前伸手摸了摸她肚皮，力道轻缓，表情温柔：“宝宝，你妈妈饿了，咱们带她去吃东西，好不好？”

    胡雯笑着拍了他一巴掌，“你说了，里面这个也听不懂。”

    “医生说可以感知。”

    “什么时候？我怎么不知道？”

    赵怀远一本正经：“上次产检。”

    “你都记住了？

    “嗯。”

    胡雯呲了声，“我怎么就记不住？不会真的一孕傻三年吧？”

    赵怀远赶紧补救：“没关系，我记住就好，你现在专心养宝宝，懒得费那个精力。”

    “说得也是……那就交给你吧。”

    “遵命！老婆大人！”

    胡雯脸上这才有了笑容。

    “好了，现在咱们不生气了。”男人轻哄。

    “哼！我本来就没生气，我是那种没有气量的女人吗？”

    “那是我误会了，你气量大着呢！”

    “这还差不多……”

    沈春航就站在旁边，看着这两人你来我往酸到掉牙，面上没什么情绪，实则嗤之以鼻。

    赵怀远一个大男人，没结婚前那是铁打的硬汉，钢做的直男！

    眼下却毫无底线地一味妥协，不辩是非，不讲道理，跟着胡雯瞎搞，简直没眼看！

    那千依百顺的劲儿，娘爆了！

    果然——

    女人就是一种可怕的生物。

    而结了婚的男人是一种比女人更可怕玩意儿。

    他沈春航永远不会变成这副鬼样子。

    “谈好没有？谈好了就赶紧回家。”

    胡雯：“老公，你看，他就是这么无情！第二次赶我走了。”

    赵怀远轻咳一声，“春航，她是你姐，又是个孕妇，多担待些。”

    说着，使劲儿眨眼。

    沈春航嘴角一抽，到底没再多说什么。

    赵怀远带着胡雯离开，整个世界都清静了。

    沈春航走到冰箱前，打开，再次看了眼盘子底下压着的便签纸，眸色微深。

    其实，胡雯说的也不无道理……

    苗苗能够做到这一步，已经远远超出对待普通朋友的范畴，那她是不是对他……

    有好感？

    不怪沈春航这样想，也不是他自恋，而是这种情况发生过。

    女人的殷勤让他本能地感到警惕。

    突然，沈春航拿出手机，拨通苗苗的号码——

    “到家没有？”

    “嗯，刚进单元楼。”

    他听见那头有电梯的声音，“我看见你留在冰箱里的菜了，谢谢。”

    “不客气，我见冰箱里还有剩下的食材，顺道一起做了，免得坏掉可惜了。”

    “是这样吗？”他轻喃出声。

    “啊？”

    沈春航猛地回过神：“没有……你太周全了。”

    “举手之劳，不用放在心上。”

    “你……还有什么想问的吗？”

    苗苗微愣，恰好这时电梯上升到她所在楼层，“麻烦借过一下……”

    站在走廊，她拿出钥匙开门，只能歪着脖子夹住手机，“问什么？我没什么想问的。”

    “今天那个女人……”他故意说一半留一半。

    苗苗心尖猛颤，语气却很随意，甚至于平淡：“嗯？怎么了？”

    “没事。”沈春航轻舒口气，看来是自己想多了。

    “……哦。”

    “你应该到家了吧？”

    “嗯，到了。”

    “那好，再见。”

    通话结束，沈春航本该全身一轻，但似乎并没有他认为的那种轻松，反而生出一抹淡淡的窘迫。

    “还真当自己是万人迷了？”他自嘲地摇了摇头。

    而那边，刚进家门的苗苗换了鞋，整个人摔进沙发里，看着窗外日暮黄昏，讷讷出神。

    他刚才，是在试探吗？

    没有人告诉她答案。

    ……

    午睡刚醒，沈婠正准备坐起来，就被一个黑影扑倒，又躺回床上。

    熟悉的怀抱，熟悉的味道。

    除了权捍霆还能有谁？

    “醒了？”男人低沉的嗓音淡淡晕开。

    “嗯……我睡了多长时间？”

    “三个钟头。”

    沈婠微讶，“这么久？”

    