    谷幽被带上了巡逻车后就一直安静的坐着，虽然看上去有些松松垮垮，看上去并不担心自己的处境。

    实际上，谷幽早就释放出了精神力一直观察着车上的情况，因为他上了车就一直有一种不安的感觉。

    就在这时，一名巡逻队员的通讯响了起来，那人虽然小心避开谷幽，但是车内的空间就这么大，完全处于谷幽的精神力笼罩之下，通讯的内容自然是被谷幽得知了。

    原来是一个整个隐藏在黑袍中的人，在质问他，谷幽被他们带走的怎么会画面被人拍下，而且还被捅到了上面，训斥了一句后，接着说让他们赶紧带着谷幽去基地躲躲。

    接着谷幽就发现发现，驾驶室内的人竟然打开了一个隐藏的面板，然后进行了搬动了几个神秘的按钮。

    虽然谷幽就感觉到了一阵奇怪的波动，渐渐的在车外竟然形成了一个电磁隔离层，车上的通讯信号就被隔绝了。

    紧接着，那些人拆开了操作台，从里面卸下了一个模块，谷幽一看也看出了这是一个定位模块。

    “看来要有好戏开场了！”谷幽发现，定位模块被拆除后，巡逻车的路线开始改变，“这应该是去外城的方向吧！”

    这时，谷幽已经知道，这些人肯定是有问题的，不过他并没有急着反抗，“我倒是挺好奇，他们所谓的基地到底是怎么回事！”

    “不过这次的行动还有有些危险，还是尽快恢复法力的好！”谷幽有预感，接下来的情况就不这么平和了，所以他小心的运转起灶化决来。

    不过谷幽也没敢明目张胆的就那么修炼，他也怕真正修炼起来会引起其他人的注意，而是装作了犯困的样子，拍了拍脸，在张嘴打哈欠的那一瞬间，一枚培元丹瞬间进入了嘴中。

    “真是浪费了！”培元丹入口，谷幽有些心疼，他炼制的培元丹并不多，这种丹药用来辅助修炼的丹药，但此时，他只能是眼睁睁的看着那些药力白白损失了不少。

    不过这丹药也不是白服的，谷幽的法力开始快速恢复，恢复了法力，谷幽对接下的行动也有了更多的把握。

    就在谷幽慢慢恢复的过程中，巡逻车来到了北城门处，因为这段时间，外城已经安定下来，加上这个是巡逻车，所以很快就被放行了。

    “没想到这守备军这么松懈，局势还真是有些不妙了！”谷幽看到这辆巡逻车就这么容易离开了内城，心中不详的预感越加的明显起来。

    不过此时他也没法做什么，车外有一层信号隔离层，他想要发出通讯只能是把青岩戒中的个人电脑放到放到这个隔离层外面去，只是此刻巡逻车前进的速度很快，他根本没有办法做到在这种情况下操作。

    “算了，我想政府一方也不会一点都没察觉的，应该有相应的准备吧！”谷幽再次平静下来，专心的恢复起自己的法力来。

    随着战车的前进，谷幽开始发现了周边情况的不同，他一进天都城就一直是在内城活动，外城很少来，就是每次路过也只是从主干道上走。

    但是这次随着巡逻车的不断深入，他开始真正见识到了外城人的生活。

    狭小的空间，脏乱的环境，这一切都在谷幽的精神力观察下展现，而且随着巡逻车的行进，脏乱的情况越来越严重。

    这个时候，谷幽突然想起了人们对天都城的人员分布划分。

    真正有钱有势的人自然是住在内城的，那些在内城生活不下去的人只能选择到外城。

    不过随着外城越来越安全，也是有部分人为了追求更好的生活品质搬到了外城，毕竟在外城的消费远比内城低，但是也因此外城也就形成了贫富差距，渐渐地划分出了各自的生活区域，而北城门外就出现了一个贫困区。

    看到了周围越来越脏乱，谷幽对自己的位置有了大概的判断，“这里应该就是贫困区了吧！”

    处于好奇，谷幽再次外放精神力，他想看看这里人的生活，正好这时一些人的对话引起了他的注意。

    “现在的政府越来越不给咱们活路了，什么狗屁的政府，我呸！”

    “就是，整天宣传互帮互助，可是我们都要饿死了，政府有关心么！”

    “这种政府就不应该存在！”

    听着这些人讨论的话题，谷幽的心更加的不安了，“没想到这里的人对政府抱有这么大的意见，这怕是祸乱的根源吧！”

    巡逻车的速度虽然在进入了这片区域后速度降低了很多，但谷幽的精神力范围有限，那些人的对话，他也只能是听上几句，不过就是几句，谷幽就感觉到，这里的人对政府的认同度越来越低了，接下来那些人的话让谷幽感觉到，事情越来越不妙了。

    “是啊，要不是有邪神殿，我的孩子也没有修炼的机会了！”

    “就是，在这个时代，只要自己有了实力才能更好的活下去，不然连猪狗都不如啊！是邪神殿给了我们希望。”

    越听，谷幽越是担心，邪神殿，一听就是和邪修有关，但是政府为了掩盖一些事情，邪修的事情根本不会向普通民众宣传，就是有关邪修的记载都被封锁了，所以这些人根本不知道邪修的理念，此刻竟然都成了邪神的信仰者，不得不说是一种悲哀了。

    就在谷幽还在消化着这一路的见闻时，巡逻车进入了一个大门，在院子里停了下来。

    “下车吧！”巡逻人员板着脸无表情的说到。

    谷幽没有抗拒，也没激动，非常配合的下了车，他的平静让旁边的巡逻员有些意外，不过这些巡逻员也只是诡异的一笑，“没想到这小子还挺镇静的，不过接下的事情不知道你还能不能保持这种镇静了！”

    谷幽看了一下这名巡逻员，虽然他不能读懂对方的心声，不过看他的样子也能猜到大概，“事情会怎么样还不一定呢！”

    “果然是英雄出少年，欢迎欢迎！”

    顺着声音望去，谷幽看到了一个破旧的建筑，从门牌上他看出这是一家医院，门口此时站着一个医生。

    “竟然有这么浓郁的邪气！”谷幽皱眉，他在这名医生的身上感受到了浓郁的邪气，“你是什么人？”

    “你可以叫我医生！”医生露出了温柔的笑容，“我的理想就是改变人类孱弱的身体，让人类可以在这个危险的世界可以更好的生存下去！”

    谷幽自然是不会相信医生的话，“你所谓的改变就是给人装上异兽的器官，让他们变得人不人兽不兽的么！”

    “果然聪明！”医生丝毫没有被拆穿的尴尬，“就是太年轻气盛了一些，不过正好，我还缺少试验的材料！”

    “我也挺想见识一下你所谓的试验！”谷幽轻松的说到，“就是不知道你有没有把自己也改造一番呢？”

    “这种伟大的改变我自然是要率先体验的了！”医生笑着说到，“我想你经过改变后一定也会喜欢上这种感觉的！”

    谷幽仔细的观察了一下对方，果然在他身上发现了一些端倪。

    这个医生穿上衣服后掩盖了身上的痕迹，不过在谷幽的精神力探查下还是被发现了变化。

    这个医生的背后的脊柱竟然被换掉了，谷幽更是在他的后背发现了一对隐藏起来的翅膀，同时，他的双手中都隐藏着刀锋，他的心脏更是被换成了异兽的心脏。

    “是么！”谷幽不屑的说到，“难道向你这般，人不人鬼不鬼，还要不停的遭受疼痛的袭扰，这真的好么？”

    医生的神色一变，“小子，你怎么会知道！”

    谷幽自然是不会告诉他自己是经过精神力观察发现他身体不停的颤抖，显然是身体时刻在遭受着疼痛的袭扰。

    见到谷幽平静的样子，医生也平复了一下心情，“这个还多亏你了，要不是你们创造出了数据炼丹法炼制出了气血丹，我想解决这个弊端还真是不容易呢！”

    听到医生的话，谷幽神情有了一丝变化，他没有想到自己等人发明的数据炼丹还没给人类带来更多的改善反而是让邪修得到了好处，这让他心中很不是滋味。

    看到了谷幽的神情变化，医生很是得意，“为了感谢你们，我会给你最好的改造的，我想你也一定会喜欢上这种改造的！”

    听到这话，谷幽就知道麻烦就要来了，不过他到没有慌张，而且笑着说到，“既然这样，能不能让我参观一下你们的内部，我还真是好奇，里面是什么样子呢！”

    不是谷幽非得要进去，因为他发现，在医生说话时，周围出现了一些动作，显然是周围埋伏着人，只要他有异动马上就会遭到攻击。

    “带你参观那是必须的事情！”医生示意了一下，原来那几个巡逻队员走上前，这次拿的是一套特殊的装备，“不过那得是你成为我们的一员之后！”

    “我要是说不呢！”谷幽虽然还是一副轻松的模样，但是心中却是格外的警觉，因为他在这套特殊的设备上感到了极度的危险。

