    

    蓝三的所在位置。

    已经屁股底下压上饵雷的两人一个在车上，一个车下靠着车坐着，有一搭没一搭的闲聊的。

    就在这时，车上的那名没有被打得鼻青脸肿的士兵，突然端起枪来，朝着树林深处的方向瞄准。

    蓝三抬头问道：

    “你干什么啊？！”

    那名士兵回答：“有情况！”

    蓝三笑了笑，抬手扒拉一下那名士兵的枪口，说道：

    “有情况跟你有什么关系？！”

    “咱们已经是死人了！”

    那名士兵一副恍然大悟的神色。

    “哦，对！”

    紧接着，直接把枪放在一边，不再管山林那边的动静。

    不一会儿，从山林深处，有两个菜鸟缓缓的摸了过来，并且就当着蓝三两人的面，原地警戒起来。

    当发现除了已经牺牲的蓝三两人之外，再没有其他人，两个菜鸟收枪，看着蓝三二人一脸的笑意。

    “你们也是够点背的了！”

    “刚开局就被淘汰了。”

    其中一人看着鼻青脸肿的蓝三，笑着说道。

    蓝三二人没有理会他们，继续坐着吃自己带来的补给。

    眼看着这两人肯定活不成了，一会收尸队就来，没必要省这些口粮了。

    那两人看见蓝三和那名士兵纯粹不理会他们，不由得皱了皱眉。

    其中一人挤眉弄眼的看向蓝三，说道：

    “都是一个战壕的兄弟！”

    “咱们赢了才是关键嘛！”

    “说说，猎物去哪了，我们去帮你们报仇！”

    说话间，那人略微有些好笑的看着蓝三脸上鼻青脸肿的样子。

    蓝三身旁那人，听了这话之后也不知道是反驳还是真的要说萧云的动向。

    当然，不管他要说什么，刚打算动口，就直接被蓝三拦了下来。

    “咱们是死人！”

    “遵守规矩！”

    蓝三开口，那人点点头。

    “我看你肯定是被总教官打怕了！”

    “怂包！”

    那两人见蓝三软硬不吃，不由得喝骂一声。

    两人对视一眼，纷纷走向蓝三靠着的越野车，并且用力的拍了拍。

    拍车的声音在蓝三和那名士兵耳边嗡嗡作响。

    蓝三皱皱眉，问道：

    “你要干什么？！”

    那人回答：

    “干什么？！”

    “你傻呀，肯定是开车！”

    “起来吧，这车已经被我们征用了！”

    蓝三闻言，顿时咧嘴一笑。

    只听他说道：

    “你确定？！”

    “不后悔？！”

    那人听了之后，却依旧是一脸不屑的样子。

    “后悔？”

    “我们兄弟两走了十几公里的山路，好不容易抓到一辆车！”

    “后悔毛线啊！”

    这一次，不仅是蓝三了，就是和蓝三一起的那名士兵都有些忍俊不禁的笑了。

    那人见状，皱了皱眉，说道：

    “怪不得一开始就被淘汰了！”

    “原来是两个傻子！”

    “这特么有什么好笑的！”

    “赶紧起开吧，影响我们开车！”

    那人示意跟他组队的另外一人，两人搭了把手，一起往起拽蓝三和组队士兵。

    两人没有说什么，只是相视一笑。

    当他们的手刚一拽蓝三两人的时候，蓝三两人竟然顺势就站了起来。

    两人还没有反应过来，不分先后的两声爆炸声，顿时响彻整个山林之中。

    蓝三咧嘴一笑，嘲讽的说道：

    “都提醒你们别后悔了！”

    “等着收尸队吧！”

    那两人面色变得极为难看。

    看到自己身上冒起的蓝色烟雾，两人无奈的叹息一声。

    “总教官这一手玩的，属实有点黑了！”

    说了一声，那两人也没有办法，当下和蓝三并排在一起坐在地上，等待收尸队前来。

    ......

    另一边，那两声爆炸的声音，徐天龙等人也听到了。

    徐天龙连忙拿起望远镜朝着爆炸的方向看去，只见又有两道蓝色烟雾，自山林中缓缓升起。

    大致猜测一样具体位置，发现就是之前蓝三两人被淘汰的哪里。

    徐天龙语气凝重的说道：

    “又挂了两人！”

    众人一听，顿时感觉心里一震。

    这才是刚开始，就已经挂了四个人了，这样的形势属实不乐观啊！

    何晨光王艳兵李二牛警戒，宋凯飞连忙问徐天龙拿过望远镜，也想那边看去。

    当看到还是那个位置的时候，顿时惊愕的出声：

    “怎么还是哪里？！”

    “难道总教官还没有走？！”

    听了这话，整个在场的气氛顿时凝固下来。

    倘若萧云真的没有走的话，那简直就是有些太狡猾了！

    他们对于何晨光刚才所说的，是无比信服的。

    都已经看到萧云向远处离去了，他要是又返回去的话，那实在是有点恶心人了！

    警戒一番之后知道周围是安全的，何晨光收枪直立起身。

    “总教官肯定向里面去了。”

    “这两人挂之前你们都听到两声爆炸声了吧！”

    “那是总教官在蓝三两人身上布置的饵雷！”

    “那两人擅动蓝三两人的‘尸体’，所以被淘汰了！”

    何晨光缓缓解释的说道。

    原本是因为饵雷还没有爆炸，说不准会应用在谁的身上，再加上有总教官眼神警告，所以何晨光之前也没敢说。

    如今饵雷已经爆炸，而且萧云很明显是去往战场腹地了，所以何晨光也就直接跟众人说了。

    众人听后尽皆脸色一变。

    “饵雷？！”

    “总教官身上还带着地雷呢？！”

    “卧槽！”

    “那我们走的时候是不是还得注意脚下啊！”

    宋凯飞惊呼，连忙低下头仔细观察脚下四周，唯恐进入萧云布置的地雷区。

    除何晨光外，其他人也是连忙寻找。

    找了一会，确定自己周围是安全的，众人才松了一口气。

    “现在就剩下我们几个，以及蓝一这一匹独狼了。”

    “六对一，情势不是很乐观啊！”

    徐天龙感慨。

    “地图拿过来！”

    何晨光向着萧云离去的那个方向，连忙开口吩咐王艳兵。

    王艳兵不敢怠慢，赶紧把地图给何晨光递了过去。

    顺着自己脑海中记忆的萧云离去路线，何晨光眼神一亮，用笔画了一个圈说道：

    “总教官是往这边去的。”

    “整片山林，也就这里有一些破旧的水塔厂房什么的。”

    “总教官既然想测试我们训练的成果，那肯定是多方面的，不止光山林中。”

    “有这个厂房，他肯定会过去的。”

    “既然地面上可能有地雷，那我有个想法！”

    “我认为，我们应该坐直升机在那片区域巡逻。”

    “由独狼蓝一替我们当诱饵，引诱总教官现身。”

    “只要确定他的所在位置，那我们就好办多了！”

    听了何晨光的分析，在场众人纷纷双目一亮。

    他说的没错，这场游戏本就是为了检验众人的训练成果。

    去厂房，那肯定最能达到目的的一个行动。

    十有八九，总教官萧云就在厂房等着他们。

    “这个计划好，坐直升机也安全一点，我同意！”

    徐天龙率先表态。

    王艳兵和李二牛自然不会反驳何晨光，纷纷表示同意。

    众人将目光投向宋凯飞，宋凯飞先是摊了摊手，然后笑着说道：

    “你们都同意了我能不同意嘛！”

    “再说了，这个计划，我也是认同的很啊！”

    “我们就好像是天上的雄鹰，蓝一就是一只诱敌的田鼠。”

    “先引蛇出洞，然后雄鹰一爪下去。”

    “总教官这一次，不好过咯！”

