    即便是风雪交加的深夜，顾雨也能看清楚每一个人的样子,当然,他一点也不想看清楚,毕竟,末世到来,洗澡就是个问题。

    水是不缺的,雪水勉强也可以用,但是火和燃料，或者木柴就不是随时随地都有了。

    顾雨早就看了一遍，这里面没有自己认识的人。

    所以，听到有人叫他名字的时候，顾雨诧异地看向那个出声的瘦高男生。

    男生的样子非常普通，戴着黑框眼镜,此刻,他眼里闪着惊讶和兴奋看着顾雨,露出一个灿烂的笑容,说道,“顾雨，真没有想到,末世之后,我竟然在这里遇到你。”

    顾雨眼睛眨了一下,那个男生旁边的一个高大男人已经问道，“向阳，这是？”

    “宋先生,这是我以前的同学，也是巧了。”那个叫向阳的男生说道。

    高大男人嘴角弯了起来，“这是好事，既然认识，就请你这位老同学收留一下我们了。”他说话客气，却带着一股居高临下的味道。

    而且，他说话的时候，周围的人都安静了下来。

    顾雨猜测，这个宋先生，可能就是这些人的头。

    顾雨根本不记得自己有这么位同学，不过，看起来是真的，既然是同学，帮个小忙还是可以的。

    顾雨只犹豫了两秒，就侧身让开门口，“既然这样，你们先进来吧。”然后转身率先往里走去。

    漫天风雪，温暖就在眼前，众人都都有了几分急促。

    最前面几个人视线落在顾雨身上，惊讶地发现，那些疾风骤雪仿佛在顾雨身边停了下来，一丝一毫沾不到他身上，因为停顿，顾雨周围像是包了一层细小的光圈一般。

    几人的视线落在顾雨身上，还没回过神，就到了房门口，顾雨进去之后，什么都消息了，当下也只以为是太冷眼花了，跟着进了房间。

    云昭已经不在客厅里了，但是，众人还是一愣。

    客厅里非常简单，只做了简单的收拾，摆在沙发，茶几，电视柜等。

    让他们惊讶的是，屋里没看到其他人，倒有一屋子的狗。

    顾雨已经说道，“这是我们养的，我们的交通工具可是全靠它们的。”

    那位宋先生早就看到了院子里加大的雪橇，这会儿露出一份感兴趣的样子，“这法子好，比汽车强。”

    他们得有人在前面将雪铲开，或者压实，就这样，车子还多次陷进雪里。

    也有其他人在看着这些狗，有的面带微笑，有的则在咽口水。

    顾雨只是吹了声口哨，将狗狗们带到了东边的房间。

    “这个厅里，还有西侧两个房间，都归你们了，你们看着安排吧。这里没有电，桌子上有些蜡烛，你们可以用。”顾雨说道。

    “多谢，我叫陈文，这是我们老大宋旭东，很高兴认识你。对了，你们有几个人，只留一个房间够用吗？”宋先生旁边的一个面相斯文的人说道。

    这个客厅的东面，也有两个房间，一间被数十只狗狗占用，顾雨和同伴只能住最里面的一间了。

    “是啊，顾雨，本来就是我们麻烦你们，如果你们不够住，不如大家一起挤一挤。”向阳也走过来热心地说道。

    “那倒不用，我们只有四个大人，他们都睡了。”顾雨笑了笑，也不在意这些人话里话外的打探，“你们随意吧，我也回去睡了。”

    “也行，有话明天再说吧，向阳你也和老同学聚一聚。”陈文笑眯眯地说道。

    等顾雨关上房门，向阳的视线才收回来。

    “陈哥，这屋里简直太暖和了，幸亏听你的，我们往这边来了。”

    “是啊，再在外面过夜，手脚都被冻掉了。”

    后面的人陆陆续续地进了屋子，他们将车子停在外面，带了些东西进来。

    “先准备晚饭。”宋旭东淡淡说道，他坐在中间的沙发上，和他一起坐在沙发上的，只有向阳和陈文。

    队伍里的几个女人从陈文那里领取了食物，开始用自己带的煤气罐烧饭。

    煮了一大锅方便面，里面放了香肠，卤蛋，还有些青菜。

    在这种时候，这算是不错的食物了。

    寒冷的夜里，一碗热汤面，可不是谁都吃得上的，尤其是他们这群出远门的人。

    “要给你朋友送些面过去吗？”陈文问向阳，能养这么多只狗，就算人少，恐怕也是比较有能力的。

    向阳很是犹豫了一下，他其实想送过去，表达一下同学的心意，但是，似乎又不太好，毕竟顾雨已经说了，他们都睡了。

    “算了，明天再说吧。”

    等宋旭东和陈文都离开后，一个女生才走近向阳，低声问道，“刚刚的真是顾雨？”

    向阳侧头看了那个女生一眼，“你不是在明知故问吗？”

    初三的时候，这个其貌不扬的女生还曾经给顾雨写过情书，不过没有送到顾雨手里就被人退回来了，为此，这个女生被全校的同学私下里嘲笑过很长一段时间。

    不是因为情书没送出去，而是她表白的行为。

    那时候，顾雨和顾辰两兄弟家境好，学习好，尤其是长相，比网上的校草好看多了，围在他们身边的人总是很多。

    那是两个被命运宠爱的人，耀眼夺目，像随时会发光一样，吸引着太多人的视线。

    “怎么，赵芳，你还想告白？”向阳带着笑看了一眼面前的女生。

    “我有机会的，不是吗？我……现在有异能了。”赵芳握紧了双手。

    “要是顾雨也有异能呢？”向阳只是随口问问，没想到赵芳竟然真有了这种心思。

    “我，我希望他没有。”赵芳眼神闪烁了一下，就算有，其实她也有机会，她的异能是味道。

    别人只知道她的异能可以欺骗驱逐一些动物，却不知道，她也能放出诱惑的味道的。

    顾雨在最里面的房间里看到了云昭，还是脸色有点黑的云昭。

    “你这是怎么了？”顾雨不会刻意去听外面的人说什么，不代表云昭也不去听。

    事实上，他自从听到外面的人是顾雨的同学起就开始竖起耳朵了。

    云昭咬了咬牙，这个招蜂引蝶的家伙！

    看着顾雨无辜的目光，云昭将火气压了下去，顾雨并没有注意那些人说了什么。他如果此时提出来，让顾雨知道，还不是白白帮别人表明心迹，这种吃亏的事他哪里会做。

    “没什么，就是觉得他们耽误我们修炼。”云昭随口抱怨。

    顾雨已经不知道说什么好了，现在两人走路都能修炼，耽误什么啊。云昭连敷衍都懒得敷衍，看来非常不喜欢那些人。

    进入房间的瞬间，心里憋着火的云昭变成了蛇形，他有种将顾雨紧紧盘起来的欲.望。

    丝毫不知道大白蛇心情变化的顾雨将外衣扔到一旁，只穿了白色的睡衣。

    云昭看到之后，怒气稍减，虽然小熊现在也会做衣服了，但是顾雨穿的大多还是他做的。

    而且，都是他的蛇蜕做的，那种感觉就像是，顾雨时刻都在他怀里一般。

    大白蛇看得心头火热，凑得离顾雨更近了一些。

    顾雨光脚上床的时候，白色的柔软睡裤往上蹭了一些，露出一截雪白的小腿。

    云昭忍不住伸舌头舔了一下，又从脚腕舔到了脚趾头上，很快，顾雨被他烦得一脚踹了过来。

    云昭当然不会感觉到疼，如果顾雨用得劲大了，疼得倒可能是他自己。

    不过，被伴侣嫌弃的不爽感也是不能忽视的。

    而且，自从矿星回来之后，顾雨就偶尔对他动手动脚了，这算是不算家暴呢……

    这么想着，云昭粗粗的蛇身不退反进，将顾雨的一条腿整个缠住，开始撕扯他的睡裤。

    顾雨被云昭缠得烦了，边用力踢他边往床里滚去。

    事实是，修为的诧异是不可忽视的，顾雨的睡裤很快就被扯了下来。

    云昭顺利地将人扒光，然后整个缠了上去。

    大白蛇还用自己的身体不断磨蹭顾雨敏.感的地方，顾雨很快脸色发红，呼吸急促了。

    云昭垂头看着，渐渐的，顾雨对他的嫌弃和家暴一点也不在意了，反正，顾雨是他的伴侣，他这辈子也别想摆脱他。

    至于招蜂引蝶的事，就以后再算吧，现在有更重要的事。

    双修之前，云昭再次变成了人形，他其实都无所谓啦，但是顾雨在意，他也没办法。

    第二天，顾雨醒来的时候，云昭正在用灵力帮他缓解身体的疲惫。

    顾雨郁闷地问道，“前天才更双修过，昨天你怎么又来。”

    云昭无辜道，“也没有说不能两着两天双修。”

    “……你刚成年，当心你的肾。”顾雨现在是金丹期，和元婴期的云昭双修虽然是好事，凡是频繁起来，他有点受不了。

    云昭担心顾雨提半年那个事，当下就转移了话题，“早餐吃什么，我帮你一起准备吧？”他的肾挺好的呀，不过，回头还是查一下找点补肾的灵药吧。

    顾雨不仅准备了丰盛的早餐，还将午饭和晚饭也准备出来了，万一赶路时间长，也能节省时间。

    小熊在厨房门口探了几次头，浓郁的肉香让他口水滴答，然而爸爸却说，那是午饭和晚饭，他早上不能吃，真是糟心哟。

    现在，小熊除了吃奶，已经开始随着他们一起吃饭了，他比顾雨爸爸吃得也不少呢。

    他们吃完早饭，准备出门的时候，才想起来，这房子里昨夜来了其他人。

    “小辰，你可以去打个招呼，有我们的同学。”顾雨边准备狗粮边说道。

    因为天气太过寒冷，顾雨还弄碎了颗一品仙灵丹加在了狗粮里，这些足够它们跑一天都不会感到饥饿和寒冷了。

    顾辰扬了扬眉，昨夜他关注过那群人，没有一个熟悉的，即便真有同学，他和顾雨肯定也不熟悉。

    正在这时候，客厅通往这边的门被敲了两下。

    离着近的顾辰打开了门，门外站着的正是向阳。

    向阳听到了这房间的动静，知道顾雨等人起来了。

    “顾辰，你好，好久不见，昨晚谢谢你们收留我们，我是来请你们一起吃早饭的。”向阳对顾辰的印象也非常深刻，事实上，比顾雨还要深。

    当时顾辰在班上年纪最小，却已经开始在自家的公司帮忙了。在他们还在为多少零用钱和家长争取的时候，顾辰手里已经有让大多数人都羡慕的资金了。

    这就是有个好爹的好处，起.点比他们要高多的。

    顾辰笑了笑道，“不用客气，这也不是我们的房子，我们刚刚吃过了。”

    向阳有些惊讶，“已经吃过了？我还以为我们够早了。”而且顾雨他们没有出来，他们一直没有听到动静，难道顾雨他们吃的袋装食品？

    顾辰感谢并拒绝了向阳的邀请，同他一起走了出去。

    顾雨喂完狗，抱着小熊出来的时候，顾辰正和宋东旭交谈。

    小熊变成了人形宝宝，被顾雨爸爸穿成了一个球。

    客厅里的人看到顾雨抱着个小孩出来的时候，诧异了一下，就默默在心里感叹起来。

    顾雨这群人，四个大人都非常年轻，而且俊美得不可思议，就连带着的小孩子都这么可爱。

    宋东旭则另有看法，这四个明显还没出社会的年轻人，敢带着小孩出门在外，不是不知道天高地厚，就是非常有能力。

    不过，从这几人的衣着和精神面貌来看，应该是后者。

    “听说你们也是往南边去，不如我们一起走？”宋东旭递出了橄榄枝。

    顾辰沉吟了一下，又扫过另外三个人，说道，“可以，我们一起出发，不过，我们有急事要办，如果顺路，大家就互相照应一下，不顺路的时候，就直接分开，宋先生看怎么样？”

    当然，如果双方的速度差距太大，走的路线出现变化，也就是不顺路了。

    宋东旭的队伍中有人嗤笑了一声，似乎想说什么，但是很快被陈文瞪了回去。

    宋东旭仿佛没听到，说道，“可以。”

    顾雨抱着小熊看外面的天色的时候，一个二十岁左右的女生走了过来，“今天天气挺好的，说不定可以多走一段，好久不见了，老同学。”

    顾雨转头看向这个女生，笑着说道，“是啊。”昨天的向阳还知道名字，这个却是连名字都不知道了，为了不失礼，顾雨只能假装认识了。

    女生却非常高兴，从口袋里拿了块糖递给小熊，“小弟弟真可爱，姐姐送给你点好东西。”

    小熊惊讶地看着她，没有伸手接，结果，那个女生已经将糖塞到了他怀里。

    顾雨忙说道，“不用……”

    “没事，这是巧克力，他应该喜欢吃。”

    小熊低头看着那块糖，说道，“谢谢。”他没有叫姐姐，觉得怪怪的，明明比两个爸爸和小叔叔都要大……

    小熊是没有吃过巧克力的，因为顾雨没有给过他，所以还是非常感兴趣的。

    出门之后，云昭臭着脸过来，问道，“要给小熊吃这个？”

    顾雨白了他一眼，“当然不能给他，他才多大呀，至少要三岁之后。”

    云昭拿走小熊手里的巧克力，以一种愉悦地语气说着遗憾的话，“这真糟糕，小熊，不过也没有办法，你还太小了，你顾雨爸爸不让你吃。”

    小熊觉得，这真是再悲剧没有的一天了。

