    两天之后，SKT结束济州岛之旅，回到首尔进行最后的备战。

    10月2日，入围赛正式开始，SKT全队在训练基地抽空也看了看入围赛的第一场比赛， CG对阵独联体赛区的UOL。

    不得不说入围赛的队伍技术水平确实有限，哪怕是北美的三号种子CG和曾经隶属LCS的UOL这样入围赛队伍中的强者在李旭看来也很离谱，虽然偶尔有高光操作，但是很多选手基本功都不扎实，各种失误层出不穷，看得人一言难尽。

    真就是比谁更菜的比赛中，CG爆冷输给了UOL，李旭都不知道Huni是哪来的信心放话要打爆他。

    后面的比赛他也没兴趣看了，埋头投入了游戏当中。

    一般来说，每年参加S赛的各大赛区一二号种子在参赛前，必然会提前抵达比赛地和其他赛区的战队进行训练赛，以了解其他赛区的风格打法，以免世界赛碰上自己毫无防备。

    今年也一样，很多队伍出发早早的前往了欧洲，但是SKT仍旧选择留在训练基地训练，甚至入围赛开赛了队伍还在进行直播。

    外界对于SKT的做法充满了质疑，现在已经是S9了，每一年的冠军都出自对版本理解最深刻的赛区， SKT不去欧洲与其他赛区的队伍交流经验，自己在家里闭门造车，这就想拿冠军？

    去年的RNG也是和FW一起关起门来打训练赛，结果两兄弟一个倒在小组赛，一个倒在八强，就已经说明了问题。

    当然，尽管外面很多人在逼逼，SKT全队却仍然我行我素。

    你们光逼逼，倒是机票送过来啊。

    其实训练赛说起来有助于队伍丰富战术，提升队员的竞技状态，但是当和直接竞争对手打训练赛的时候也不是完全没有弊端的。

    训练赛的所有东西包括打法，战术、选用英雄都是商业机密，打训练赛能加强选手们的状态，同时战术之类的敏感信息存在泄漏给对方的风险。

    所以大部分队伍在打训练赛的时候都会故意隐藏战术，太耿直的队伍一般都会吃亏。

    比如曾经的耿直老哥TSM，训练赛上重拳出击，发现SKT很好打，然而一到正式比赛被拿出真本事的SKT按在地上暴打，这才发现自己上当了。

    另一个例子就发生在LCK的队伍身上，S7世界赛之前，Longzhu当时就和SSG打了不少次训练赛，他们保持了训练赛基本全胜战绩。

    然而，小组赛打完，夺冠大热门Longzhu就被SSG反手以一个3:0愉快的送走了。

    Longzhu当时的打野Cuzz全程被老阴比安掌门安排得明明白白，从刷野路线到GANK习惯被莫得一清二楚，显然安掌门在训练赛就把Cuzz摸透了，关键时候阴了Cuzz一手。

    训练赛上我唯唯诺诺，等的就是比赛上面重拳出击。

    不过这一次SKT之所以不选择提前去往欧洲和其他人交流，倒不是害怕泄露战术给对手，毕竟SKT的战术也不复杂，但是对手就是招架不住，首先第一条线上能扛住李旭压力的上单就没几个。

    SKT之所以不提前去欧洲打训练赛，就是因为对手如果太菜意义不大，而强队显然也不会在大赛前把真东西掏出来。

    毕竟，现在SKT在外界看来是冠军的最有力争夺者，有志于冠军的队伍都留着一手准备针对SKT呢。

    所以，与其遮遮掩掩的去和对手闹着玩，还不如自己在训练基地打打队内训练赛。

    ······

    10月7日晚，首尔大学。

    李旭和林语青并肩在校园的绿茵小道上面慢慢走着，两人手里各拿着一份冰淇淋悠然的吃着，旁边昏黄的灯光将两人的身影拉得老长。

    李旭一边用勺子挖着冰淇淋往嘴里塞，一边絮絮叨叨的嘴巴不停：

    “林语青，明天我就先和队友出发了，你有事就给我打电话，一个人要好好吃饭，不许随便将就····”

    林语青有些好笑：“我以前一个人还不是这么过来了？而且反正我晚几天天也会过去，你干嘛一副要离开好久的样子。”

    李旭嘿嘿一笑，嘴角糊满了奶油：“明天过后我们这不是暂时要隔着半个地球嘛？这样说话好像才对。”

    “就你有理。”

    林语青白了他一眼，轻轻拉住他，“等等。”

    “怎么了？”

    林语青站到跟前，拿纸巾仔细的擦了擦他的衣襟，“多大个人了？怎么吃东西还跟小孩子一样？吃到嘴巴上就算了，着都吃到衣领上去了。”

    李旭看着林语青认真的模样，忍不住低头飞快的在她脸颊上吻了一下，白色的奶油沾在她的精致的面庞上。

    “喂！你嘴巴也不擦干净。”林语青略带抱怨的抹了抹自己的脸。

    却不想她刚刚擦掉脸上的奶油，李旭又是突然一口亲在了另一边的脸颊，将奶油糊了上去，然后转身拔腿就跑。

    “哈哈！我就不擦。”

    林语青好笑又无奈的看着跑到几步外的李旭，一边擦干净自己的脸颊，一边挥了挥手里的冰淇淋，“李旭，我吃不完了，剩下的你帮我吃掉。”

    “好啊，我正好觉得不够呢。”

    李旭走过去，顺手接过她手里的冰淇淋盒子，林语青立马一把抱住他的腰，“看你往哪里跑？”

    这下李旭发现不对了，他两只手拿着两个冰淇淋，现在动都不敢动，生怕把冰淇淋的奶油糊到林语青身上。

    林语青笑嘻嘻的去挠李旭的腰，李旭僵硬的扭着腰，倒打一耙：

    “唉呀！好啦好啦，林语青你怎么这么幼稚？”

    习惯了李旭的不要脸，林语青也不再捉弄他了，理了理他有些乱的衣襟。

    “李旭。”

    “嗯。”

    “要好好加油，这次能拿冠军的话我有奖励哦。”

    李旭很感兴趣，“真的？是什么奖励？”

    林语青眨了眨眼睛：“你猜？”

    李旭眼珠子一转，嘿嘿一笑，凑过去在她耳边小声道：“是不是你要穿很好看的衣服给我看？”

    “呀！你怎么这么猥琐？”林语青气呼呼的拧了拧他的腰。

    李旭两手举着冰淇淋喊冤：“这哪里猥琐啦？”

    “你自己知道。”

    “我不知道啊。”

    “你还装蒜？”

    “我没装啊。”