    “你帮朕？如何帮？”凤卿尘提着滴血的通灵剑，眸色冰冷地望向睚眦。

    睚眦沉声说道：“只要集齐我们九兄弟，就能召唤龙息，火凤的身上有八成的龙息，龙息可以将她带到这里来！”

    墓墓突然跳了出来，他指着睚眦说道：“睚眦，你还说我会得报应，你把这个大秘密说出来，你就不怕自己遭受反噬？”

    睚眦一指那些跪在地上的兵士：“这场龙凤之争牵扯太多，但是他们是无辜的，反正我们已经回不去了，不如就做点好事，也算是积点阴德，等真正了了这千年的冤孽，说必定我们也能圆满！”

    一个虚晃的影子出现在墓墓身边，正是许久不见的蚣腹。

    蚣腹极力地维持住自己的身形，他低声说道：“睚眦，世人总是说你最是小气，睚眦必报，却没有想到你是最悲悯世人的！”

    睚眦冷哼一声：“不要给我扣高帽子，我可不像你有小蓝凫帮你，这么快就能恢复人形，若是这一次真的万劫不复……”

    墓墓上前，握住了睚眦的手：“咱们一起！”

    蚣腹也上前，抱住了两人。

    不远处，小豆子与小蓝凫满脸的感动。

    他们终于知道能召唤回安易的法子了。

    小豆子突然想到了什么，转眸问了小蓝凫：“小蓝凫，你不是说蚣腹要七七四十九天之后才可以恢复原形的吗？”

    小蓝凫虚弱的一笑，她望向不远处站在死人堆里的凤卿尘：“我怕蚣腹再不出来，想不到办法的话，爹爹真的会垮了！”

    小豆子叹了一口气。

    有了法子之后，凤卿尘就不再是一个杀人机器，他让龙玉勒带着人将乌雅国的兵士全是赶回了乌雅国，封龙玉勒为乌王，正式将乌雅国纳为鸾王朝的附属国之一。

    上一次九龙子帮助凤卿尘解开金龙相之后，其余六位已经回到了自己的地方，如今又要集结九子，还有不小的阻力。

    “不管是一个月还是一年，甚至十年，我都会集齐九子，召唤剩下的龙息，将安易带回来！”凤卿尘沉声说道。

    小豆子与小蓝凫也纷纷地点头，抬起小胳膊来一起为凤卿尘加油打气：“爹爹加油！”

    云之南望着这一幕，突然有些想自己的儿子云北笙了，这几年他在外面东奔西走，儿子应该会喊父亲了。

    云之南建议凤卿尘先带着安易的身体回凤凰城。

    凤卿尘点点头。

    半个月之后，凤卿尘带着安易的身体回到了凤凰城。

    凤凰城是凤卿尘与安易生活过很长一段时间的地方，凤王府的一切更是安易亲手布置的，看到这一切，凤卿尘格外的思念安易。

    刘孙氏带着刘大柱刘二柱回来，如今安易的身体就是由刘孙氏还有柳氏照顾，这样凤卿尘也能放心一些。

    云老夫人一直想儿子，这终于见云之南回来，高兴得合不拢嘴，云家终于团聚。

    听着隔壁云家的热闹样子，刘孙氏望望一直躺着的安易，幽幽地叹口气，这人到底什么时候才能醒啊！

