    从仓库取出梦幻道链，极品星王道镯，极品星王武器给英雄换上，血量和道士都掉了一截，看来打怪的效率要受到影响了。

    相比打架PK卢浩更乐意打装备打BOOS，主要是法道打架特别容易死。

    卢浩一人直接进入冰原1层，准备去2层。

    刚进到1层地图就看到一个65级法师无心带着个64级道士英雄有心，是兄弟情深行会的。

    无心三国斗笠，神王勋章，有梦幻魔镯，梦幻魔带，魔鞋，魔链。英雄也有几件梦幻道装，装备还是不错的，血量也有3890点，这几天很少打架，都是自己一个人打装备打出来的。打了2天现在杀人数53人死亡21次，今天合区并没有参与打架，1个人偷偷打怪。

    正在1层找怪呢，就在门口遇到了卢浩的常伴吾身进来，正是敌对行会人员。英雄锁定常伴吾身。“血量有点高啊！四千多了，多自己好几百”。

    见到常伴吾身血量居然有4620，无心知道自己是处于劣势了，自己需要找到常伴吾身魔法盾破掉是一刻秒掉他，要是爆了梦幻魔甲下来，自己赚大发了。

    卢浩这边上来就是英雄锁定无心，流星火雨砸无心，毕竟主号伤害高，抗性更好，流星火雨直接就能压低无心的血量。大概咋了4.5个流星火雨，无心的盾就被打破了，血量就剩下2700了。卢浩按下合击键，一个合击直接炸在无心身上，无心直接就挂了，爆了个神王勋章下来。

    哈，意外之喜，毫不客气的捡起来存入仓库。

    打完无心，卢浩开始1层准备找怪清怪了。

    刚打完一个魔龙教主，无心又进入冰原1层了。

    “呦嘿，还是个倔脾气啊!”

    两人又见面了，上来就是技能互飚。

    无心魔法盾破了，卢浩连忙一个合击炸过去，但是慢了点，无心的魔法盾刚好补上去了，只炸掉1800的血量，没炸死。

    这个时候，卢浩的魔法盾也破了，无心直接合击炸过来，卢浩的血量直接掉到了500点，被炸掉了3800的血。

    “槽，血量这么多，合击居然炸不死”

    血量掉到了危险值，卢浩连忙跑起来，回回血。

    两人开始你来我往的游击战了。

    最终还是卢浩靠着属性和血量再一次战胜了无心，一个合击送无心免费回城了。

    无心这边刚起来了，再一次下图。

    卢浩这次没有攻击无心主号，直接锁定英雄有心，上来2个流星火雨加一个合击打掉英雄有心5000的血，无心也开始攻击卢浩的英雄，炸掉英雄死亡如冈4500的血。

    卢浩的下一次合击好了，直接秒掉了英雄有心，还爆了个梦幻道镯下来，卢浩和无心同时往上面冲，卢浩正好近一点，直接捡起来了。

    “哈哈，叫你刚，爆装备了吧，看你还硬不硬”

    无心没英雄没办法合击只能回城了。

    卢浩正好还缺个手，直接给英雄换上了。

    无心这边又死了，还爆了道士手镯，这是打又打不过，越想越气，得想办法找回场子。

    “算了，不打元宝了，常伴吾身我和你杠上了，你也别想打装备，我去转法战，天天追你”

    下定决心转职战士，无心直接来到系统NPC面前，选择英雄转职直接转职战士，从包裹里面拿出狂风戒指，极品星王战刃，战甲和首饰，还有梦幻战链，梦幻战鞋，梦幻战盔换上，这些都是这几天存下来没有卖掉的装备。又花了100万升级追风戒指，花了30万把项链点到运3，运气还行是个爆3的项链。

    又从仓库拿出书页，给英雄学习技能，升级技能。

    花了几分钟终于全部弄好了，就进入冰原1层找常伴吾身报仇雪恨了。

    找了一圈没看到人，不知道跑哪去了，就开始留意下图信息了。

    这次可以好好打会怪了，打完一层进入冰原2层，里面居然有2个自己人，一个法道和一个战战组合，正在打刘备，其它怪物都被清空了。

    估计再次刷怪还要不少时间，卢浩直接回城了，准备看看其它地图。

    龙巢里面现在又在打架，抢地图了，卢浩总感觉这些人打的元宝是不够下图的路费的。土城也是各种收元宝，散人打的元宝还没捂热就卖出去了，玛丽还是继续混迹各个小地图，每天还是能稳定产出一百多元的货。

    算了，你们慢慢打，我去小地图八卦阵打打元宝，毕竟我是打金人。

    看了一眼下图提示，发现死门好像没人进，那就去死门打打。

    进入地图，还好怪物都在，开始打元宝了。

    刚打掉一个嗜血魔蛛，就看到无心进入死门了，八卦阵地图是随机落点的，无心应该是落在上面了，卢浩并没有第一眼看到无心，那就边打怪边等，合击已经满了，卢浩藏着合击等无心的到来。

    还没打完眼前这个魔龙教主，就看到无心冲过了。

    突然有心出现在身边，一个开天斩加一个逐日砍掉自己1700的血量一刀烈火又打掉自己800血量，紧接着就是一个法战合击雷霆一击打在身上打掉自己600的血，血量剩下1900点了（女儿红回血也很快的）

    然后就见到有心开始拉刺杀砍自己，每次都能打掉三百多的血，加上无心主号的流星火雨，女儿红回不过来，卢浩也没等到无心魔法盾破掉，直接点了回城。

    “卧槽，这家伙为了打自己，居然转了法战了，这么刚的吗？”

    “昌哥，有个无心的法道被我杀了几次，爆了个神王勋章和梦幻道镯，居然转职法战来追我了，哈哈”

    “浩子，法道打不过法战哦，你注意点哦，要帮忙就叫我”

    “没事，慢慢玩，实在不行，我打不了装备我也转法战陪他玩，哈哈”

    “嗯，你自己注意就好”

