    这袋子上的标志还有一串英文，陈浩就算是不认识也知道是奢侈品，毕竟网上到处都是这些玩意拍照炫富。

    恐怕，这一大堆东西，价值几十万以上。

    想到此，陈浩一阵无语，这有钱人的生活，就是这么枯燥乏味。

    正想着，刘倩玉突然拆开一个精美的盒子，从里面拿出东西递给陈浩：“这是最新款的格拉苏蒂原创议员系列，正好看到，我觉得挺适合你的，所以就买下来送给你。”

    闻言，陈浩一愣，这女人竟然会送自己东西？

    而且，对方这一张笑脸，充满了深意，让他下意识的感觉有些紧张。

    在看看那手表上的标签，价值九十八万！

    说真的，陈浩还是头一次知道一块腕表，价格居然高达近百万。

    他买车都不敢花超过八十万。

    一直以来，他以为自己已经算是小有钱人了，但现在想想，与真正的有钱人差距不是一般的大。

    “这东西太贵重了，我不能收，你还是收起来吧。”

    想都没想，他直接就拒绝了。

    再说了，这没什么事情突然送自己礼物，尤其是眼前这女人，怎么想都不对劲。

    而纪萌则是笑嘻嘻的将手表拿了过去，直接给陈浩带了起来。

    “就是一份礼物，你收下吧。”

    看着手腕上的手表，陈浩很无语，但不得不说这块表还真符合自己的气质。

    百万手表，就是不同。

    想到这，他本想在次拒绝，但是忽然想到了一种可能。

    倒不如看看这女人，到底想耍什么把戏？

    所以，他收了！

    在这一瞬间，能想到的最大可能性就是，这女人知道了自己白天做的事，想要借此平息。

    但是，在联想到纪萌，陈浩绝对不会答应。

    三人没怎么聊天，毕竟这女人张口闭口就是钱和地位。

    他陈浩只是个普通人，比不了。

    所以，洗了个澡就回去睡觉了。

    晚上，十点二十多分，陈浩正躺在床上玩手机，突然听到了声音从门口处传来。

    本来心思一激动，紧接着想到了纪萌白天说的话。

    想必，就是这女孩来了。

    果然，门打开，纪萌有些尴尬的走了来。

    “你妈让你过来？”

    “哎呀，我不说找你，她能让我出来吗？”

    说着，纪萌一屁股坐在了床上，活动了一下肩膀：“真是累死我了，买了那么多衣服，还让我一套套的试穿。”

    看着这女孩的动作，前身的雄伟浮现，虽没有那么高耸，但却恰到好处的圆润。

    在仔细看看那T恤的袖口处，一抬起来便能看到白色的衣物。

    在这一瞬间，陈浩心思动了动，很快隐藏掉。

    “找我干什么？”

    “就是你白天跟我说的事情，不是没说完嘛？所以我就想着找你聊聊，到底是怎么回事，那件事是不是和我妈有关系？”

    纪萌面色变得严肃起来。

    犹豫片刻，陈浩才开口：“我不能确定是不是和你妈有关，但是杀人凶手我抓到了，由于证据不足警方将那人给放了，而凶手就是容许业集团的。”

    “小萌，你这丫头怎么还不回去睡觉？”

    话都没说完，外面就传来了刘倩玉的喊声。

    闻声，纪萌吓了一跳，也不管许多，转身就打开门回去自己房间。

    陈浩有些无语，看着外面楼梯口处，纪萌和刘倩玉在吵什么。

    他懒得去搭理，在次回归梦乡。

    次日早晨。

    陈浩起来后来到餐厅，只是却没发现纪萌人影。

    片刻后，刘倩玉下来了，沉着脸盯着陈浩，道：“陈浩，你最好就此打住，要不然别怪我了！”

    闻言，陈浩立刻就明白什么意思，冷笑一声：“看来那事情还真是你做的，你也干得出来？”

    “哼，那混蛋一直不让我和女儿在一块，死了一了百了。”

    刘倩玉说完，从包里拿出一张银行卡放在陈浩面前的桌上：“这里面是一千万，拿了钱就给我滚出去！”

    “真有意思，谋杀亲夫这种事我还是电影里看到过，没想到居然让我遇到了，这钱，只是，我想不通你为什么要让我和纪萌发生关系，并且还将这事情嫁祸到我头上？”

    “为什么你不知道？纪萌喜欢你，我说过，只要是我女儿想要的，我一定会想办法让她得到，只是没想到你们都发生了关系，那蠢丫头居然不知道握住机会，而且，竟然被你小子找到了陆云！”

    说完，刘倩玉拿起银行卡丢在了陈浩的身上：“按着前，给我滚，在让我你继续纠缠这事，别怪我不客气！”

    看着身上的银行卡，陈浩无比恼怒，甚至恨不得当场将这个嚣张的女人杀掉。

    但是，他不能这么做，不说杀了自己就彻底洗不清，在一个纪萌就剩这一个亲人了。

    他拿起银行卡直接丢在桌上，起身朝外走去。

    “陈浩，别不知好歹！”

    “我不知好歹？你特么杀了人，让我背锅，现在我找到凶手了你又拿钱让我就此打住，那老子的名声损失怎么办，你知不知道因为这件事我老家几乎所有人都知道了，我怎么办？”

    说完，陈浩猛然转身，冷声道：“我不会放弃的！”

    之后，离开了别墅。

    只是刚到外面没几步，就看到纪萌提着塑料袋走了过来拦住他的去路。

    “小浩，怎么了啊，我在外面就听到你和我妈吵架？”

    “没什么，我走了。”

    说着，陈浩要往外走，可是纪萌寸步不让，眼眶泛红。

    “你不要走好不好，你走了我怎么找得到凶手啊？”

    纪萌紧紧拉着陈浩的手腕不松开。

    见状，陈浩很是无奈。

    “我有急事要回去一趟。”

    “那。我送你。”

    纪萌信了。

    陈浩也没有进屋，等到纪萌进去放东西的时候，刘倩玉走了过来：“哼，陈浩你也看到了，我女儿对你一片痴情，你也不想看到她伤心吧？你要是敢跟她乱说，那就别怪我了。”

    对于这威胁话语，陈浩就当做没听到。

    路上，纪萌恢复了严肃，问道：“小浩，你老实跟我说，我爸是不是我妈杀的？”

    陈浩继续开车，不言语。

