    战马的缰绳被绑在一起，留下几名兵卒看守着，余下的人则借着夜色的掩护从四面八方静悄悄的潜入树林，缓缓靠向那几间民居。

    雨水依旧淅沥沥的下着，雨滴打在树叶上，滴落在草丛里，沙沙的响声正好遮掩住了脚步声。

    静谧的雨夜里，幢幢黑影像是无数猎食的野兽自树林间灵巧轻快的穿行……

    高侃赶在部下后面，闲庭信步一般在树林中走着，丝毫不在意雨水湿透了衣衫，一只手摁在腰间横刀的刀柄之上，待到接近了那几间房舍，见到外头拴在树木上的马匹，以及房舍之内呼喝不断的人声，抬头看了看天色，然后将横刀抽出，雪亮的刀尖指着那房舍，低声道：“动作迅速，尽皆拿下！”

    没有人应命，所有兵卒纷纷抽出兵刃，狸猫一般矫健的身躯自树林之中跃出，快速的响着几间房舍冲去。

    拴在树木上的十余匹战马首先发出“希律律”的嘶鸣，碗大的马蹄在泥地上刨动着，不安的转着圈圈，却无法挣脱紧紧拴着的马缰。

    屋内无人在意。

    只是几个呼吸之间，兵卒们便已经抵达了房舍周围，毫不犹豫的踹开门窗，如狼似虎的冲杀进去。

    惊呼惨叫此起彼伏，一瞬间便打破了树林中的寂静。

    高侃信步向着房舍走去，忍不住抬头看了看阴暗的天空，雨势越发大了……

    *****

    李二陛下走出寝殿，来到御书房的时候，外头天色昏暗，淅淅沥沥的雨水沿着宫殿屋脊上的琉璃瓦淌下来，顺着房檐上雕刻的瑞兽溅落在窗前门口的青砖上，叮咚作响，水珠四溅。

    潮湿的空气清凉宜人，使得李二陛下身躯之内有若灼烧一般的火热感觉稍稍得到缓解，顿时精神一振，说不出的舒服受用。

    迈步走入房中，将一帘清雨搁在身后。

    房中，李君羡见到李二陛下迈步进来，赶紧上前见礼：“末将耽搁陛下歇息，罪该万死！”

    李二陛下心情不错，摆了摆手，径自坐到书案之后，抬手示意道：“莫说这等废话，若非有十万火急之事，你又岂能去而复回、叩阙觐见？入宫奏报便罪该万死，岂非将朕当成了昏君？”

    李君羡吓了一跳，忙道：“末将不敢，末将只是……”

    李二陛下无奈，佯怒道：“明知朕不可能因此治你的罪，却偏偏要说什么罪该万死，其实只是客气一句？休要学那些酸腐文官的做派，武将就要有武将的担当，朕用你们是要你们能够上阵杀敌、浴血奋战的，而不是坐在朝堂之上之乎者也，整日里勾心斗角争权夺利！”

    “末将知罪！”

    李君羡一脑袋汗，觉得眼前这位陛下这会儿不知怎地好似有点亢奋过头，这话可不是随随便便就能够对臣下说起的，万一自己这边传扬出去，让朝堂上那些个文官怎么看？

    捏了一把汗，李君羡赶紧说道：“启禀陛下，末将派出城去跟随右屯卫的兵卒已然返回，据报，高侃已经在大散关外十余里的地方，将那些关陇子弟追上，双方在一处树林之间的农舍之中发生激战，关陇子弟力战不支，被一网成擒。”

    李二陛下坐直了腰杆，脸上的神色凝重，轻哼了一声，道：“力战不支？哼哼，你也休要给他们脸上添彩，那帮家伙整日里奢靡荒唐，祖宗传下来的身手早就丢到了九霄云外，对上房俊一手调教出来的右屯卫精锐，怕是一个照面就崩溃了吧？没有当场哭爹喊娘尿裤子，朕都算是高看他们一眼！”

    昔日纵横关陇、血气方刚的六镇子弟，经由这许多年的征战杀伐，精锐尽失元气大伤，这是不可避免的。但是自贞观之后便开始耽于享乐穷奢极欲，堕落的速度如此之快，也足以令人瞠目结舌。

    不过也正是因为如此，他制定的打压关陇的策略才能够逐步实施，否则若是关陇子弟依旧如以往那般骁勇善战、血气方刚，只怕就算他自认英明神武，也唯恐逼得关陇贵族们重操旧业、犯上作乱，最终逼得他这个皇帝退位……

    李君羡有些惶恐，赶紧应道：“陛下烛照万里，所言甚是。”

    李二陛下沉默了一下，左手放在自己的膝盖上，右手握拳，在面前桌案上轻轻锤了两下，这才问道：“结果如何？”

    即便是身为帝王，更曾经九死一生自玄武门活着走出来，此刻知晓房俊极有可能将这些关陇子弟尽皆诛杀，以此来达到转嫁关陇仇恨的目的，心中也有着几分紧张。

    瘦死的骆驼比马大，即便如今的关陇贵族依然不是昔日的北魏六镇，更不是一手掌握着北周、大隋过半兵力的当世第一利益集团，但余威犹在，一旦得知其族中子弟被房俊诛杀殆尽，固然不会扯起反旗犯上作乱，但是会如何对房俊展开疯狂的报复，却也是未知之数。

    对于朝局的影响，更是难以估量。

    一场或许是登基以来最严重的危机，极有可能在天亮之后便会来到……

    李君羡回头瞅了一眼门外，这才低声回禀道：“高侃将那些关陇子弟尽皆擒拿，然后每人都给敲断了一条腿，搞的是膝盖，骨头已经粉碎，一生残疾是免不了的，纵然孙神医也不可能让他们复原。那高侃还扬言，说是房少保的警告，这一次只敲断一条腿算是便宜他们，日后若是在听闻他们有这等作奸犯科、欺压良善之举动，那便三条腿一起敲断！”

    “……”

    李二陛下愣住，握成拳头放在桌案上的手顿在那里，满脸意外。

    “居然……只是敲断腿？”

    “的确如此，末将派去的人回来禀报，并无一人有性命之忧。”

    “哦……”

    李二陛下陷入沉思。

    从始至终，房俊的所作所为都是为了将关陇与皇族的矛盾转移到他的身上，以此来缓和皇族与关陇之间极有可能爆发的冲突。

    可那小子难道以为只是将这些边角余料的废物敲断了腿，就能够使得关陇贵族们将原本应该对准皇族的目光转而对准他？

    这些人绝大部分都是关陇的外围子弟，若是死了自然一时轰动，令关陇贵族们想要忍着也不行，必须做出动作予以报复，否则声威尽失、人心离散，诺大的利益集团往后如何号令群臣加入其麾下？

    可若仅仅是断了腿……

    李二陛下觉得房俊不至于如此轻率，那棒槌何曾怕过事？既然做了，那自然就应当做到最好才对。

    他不禁问道：“高侃可曾还做了别的，亦或是说了别的话语？”

    李君羡连忙自怀中掏出一份信笺，双手递给李二陛下，说道：“麾下兵卒回来之后，末将将他们汇报的情形详细记述于此，唯恐疏漏半分，还请陛下阅览。”

    李二陛下嗯了一声，将信笺接过，仔仔细细字斟句酌的阅览起来。

    一般来说，似这等秘密行动是不许有文字记录留下来的，否则一旦事后忘记销毁从而导致外泄，所引发的后果将会极其严重，若是被记载于史册传诸于后世，那更是会成为一位皇帝永远也无法抹煞的污点。

    堂堂帝王，动用特务机构监察臣子的一举一动，这是极其恶劣的行为，必将受到万世唾骂！

    这对于心心念念成就千古一帝宏图霸业的李二陛下来说，是绝对不可忍受的……

    可是眼下他吃惊于房俊的作为，感到难以理解，便稍微忽略了李君羡将此事记录下来的失误。

    仔仔细细的将信笺看了一遍，李二陛下方才吁出口气，原来如此……

    最关键的地方，在于高侃在离开之时说了这样一句话：“念在尔等乃是初犯，吾家少保心地仁厚，故而放任一次，免得尔等蠢货被那些心底阴毒之辈利用，稀里糊涂的畏罪潜逃最终却做了替死鬼……”

    这句话，真真是诛心呐！

    瞧着吧，若是谁家昨夜没有将犯事的子弟送出长安城去，而是躲在家中或是今日当真前往宗正寺投案，谁家就将会被其余那些关陇家族针对——凭什么商量好了的一起让这些犯了事的子弟出走隐匿起来，结果残遭横祸命丧当场，你家却没有这么做？

    谁都知道房俊就算是再大胆子，也不敢在宗正寺杀人！

    咱家的孩子死得凄惨无比，关陇与皇族的矛盾也成功转嫁到房俊身上，所有危机解除，而你家的孩子却好生生的活了下来……

    好一出反间计！