    第634章 威胁   

    轰！   

    就在秦风随血剑神走出血剑山时，血剑城勐的爆发出数道震动云霄的轰鸣，紧接着，便见森森可怖的幽芒闪烁而出，阻拦他们去路。

    

    举目望去，便看到几道身影穿梭在幽芒中，直接出现在秦风他们前方，当空而立，凝视着对面。

    

    “死族！”

    

    秦风先是有些惊讶，随即便也释然，早在万道学宫上暴露时，他便知道死族很快就会收到消息，找到血剑山。

    

    这大半年他在闭关修行，不知血剑城局势，但死族出现，倒也不足为奇。

    

    血剑神看着那些呼啸而来的死族，神色显得无比淡然，并没有什么波澜，对于血剑城的动静，他一清二楚，知晓这些人为谁而来，也知晓秦风出现，他们便会现身。

    

    不仅是死族，血剑城还有诸多强大的气息爆发，只是那些强者没有现身，只是暗中观望，静观其变。

    

    轰！   

    伴随着死族出现，血剑山上同样传来数道浩瀚磅礴的气息，血如玉自然是第一个出现的，紧接着，花离落、苏墨、顾尘等人也到来。

    

    就连血渊也带着不少弟子朝这边而来，倒不是相助秦风，而是想看看死族能否做些什么。

    

    “死族这是何意？”

    血剑神没有出声，血如玉沉声喝问。

    

    死族为首的，是第二死神，他扫了眼血如玉，没有理会，他们潜伏在血剑城，自然也摸清血剑山的一切。

    

    而他们之所以没有出手，可不是因为血如玉，而是忌惮血剑神，摸不清血剑神的态度，又有血渊找上门，自然便没有冒然。

    

    不过此刻，血剑神似乎要带秦风离去，便不得不现身要人了。

    

    “听闻赤霄余孽前往血剑山求道，因而死族前来看看。”

    第二死神没有多看血如玉一样，他看着血剑神幽幽道，随后，目光落在秦风身上，眼中幽芒闪烁。

    

    这两年来，死族在寂灭不断搜寻那些逃离之人的下落，虽说找到一些人，但死族最在意的，只有秦风。

    

    只是秦风被星辰图传送离去后，仿若蒸发了般，任由他们如何搜寻，也没有半点消息，没想到，竟是易容伪装，躲在血剑山上闭关修行。

    

    “血剑山没有赤霄余孽。”

    血剑神开口道。

    

    “他就是。”

    第二死神遥指秦风，看着血剑神再道：“此人对死族十分重要，还望血剑山能够放人。”

    

    “我说了，血剑山上没有你们所谓的赤霄余孽，既是上山求道者，便是血剑山弟子。”

    血剑神话语肃然，令不少人心神微动。

    

    血剑神看似在护秦风，又何尝不是一种守护血剑山的态度。

    

    如果今日因为死族出现，便将秦风交出，他日，谁又敢上血剑山求道，毕竟论天赋实力，他们可是远远不及秦风。

    

    连秦风都能被舍弃，更别说其他人了。

    

    因此，血剑神那句话，令诸多血修都是心中一暖。

    

    不过也有人例外，比如血渊。

    

    听闻血剑神的回应，他非但没有暖意流淌心间，反而暗暗窃喜，他虽和死族有些交易，但若是血剑神没有直面死族，果断交出秦风，他便没了价值。

    

    这反而是他想看到的。

    

    “这么说，血剑山是不打算交人了？”

    第二死神凝视着血剑神，声音森冷无比。

    

    “血剑山没你们想要的人。”

    血剑神无惧。

    

    “很好。”

    第二死神不断点着头，声音更为幽冷的道：“此人，死族志在必得，血剑山若是不肯交人，下次降临而来的，可不会像我们这般好说话了，阁下可要考虑清楚。”

    

    血剑神看向死族诸强，目光扫过的刹那，浩瀚虚空顿时有股可怕的道意波动流淌而出，天地瞬间失色，隐有血意绽放，充塞整片空间，一股压抑到让人窒息的道意威压弥漫天地，压在所有人心间。

    

    第二死神眉宇微挑，只听血剑神低沉道：“你是在威胁我吗？”

    

    轰！   

    说话间，血剑神的威压已经全开，道袍猎猎，长发乱舞，身形笔直如剑，仿佛随时都将破鞘而出。

    

    “你们带不走他，血剑城也不欢迎诸位，请便吧。”

    

    感受到伪尊威势，第二血神都是微微色变，他虽是天神巅峰，战力强绝，比诸多同境都要强，但终究没有达到血剑神的境界。

    

    他知道，即便他们所有人同时出手，也很难压制住对方，而对方如此态度，显然今日是拿不下秦风了。

    

    “希望你不要后悔。”

    第二死神吐出一道幽冷的声音。

    

    “滚！”

    

    血剑神轻吐一字，伴随着恐怖道威狂涌而出，瞬间涌向死族诸强，震荡着他们连连后退，颇显狼狈。

    

    这一刻的血剑神，和以往和蔼的姿态截然不同，霸气十足，却也许多人想看到的，这才是强者该有的姿态。

    

    “我们走。”

    

    第二死神连退数十丈，狠狠的扫视血剑神一眼，这才拂袖而退。

    

    “死族想要人，就让他们人，要么踩着我的尸体带走我弟子，要么不要踏入血剑城，若是因我不在，血剑城损失一草一木，本座都会算在死族身上。”

    血剑神望着死族诸强背影道，他口中的他们，自然是指死族天尊。

    

    很强势，也很坚决。

    

    他将以死守护秦风，死族想拿人，那就天尊亲临，踩着他尸体过去。

    

    同时他也在告诉死族，若想以血剑山威胁什么，他也不会顾忌其他，死族虽有天尊，但也有无数天尊之下，杀不了天尊，却能碾杀其他。

    

    这样的姿态，不仅令秦风动容，就连血剑城无数血修，都倍感触动，同时，还有那些隐藏在暗中的人。

    

    血剑神连死族都敢直面，可见他对秦风的重视，他们还想做些什么，只怕很难了。

    

    因此，随着死族离去，暗中又有不少强者悄然离去。

    

    “如玉，守护好血剑山。”

    血剑神朝血如玉说了声，然后带着秦风冲霄而起，朝着血神宫方向而去。

    

    血渊凝视着死族离去的方向，神色间有几分失望，不过这也不难理解，毕竟死族没有天尊降临，很难奈何血剑神。

    

    随即，他又凝视血剑神他们离去的方向。

    

    他带着秦风，要去何处？

    

    “你最好老实点。”

    花离落的声音打断血渊的思绪，他看了对方一眼，没有说什么，直接离去，暗中则让人探清秦风他们的去向。

    

    而他自己，则悄然离开血剑山。

    

    

    

