    一剑天痕，断寰宇昼夜。

    就连秦南心中都必须要承认，时风流未必是自己见识之中最强之人，但这一剑绝对是迄今为止他所面对敌人之中，最强的手段。

    不过，这还不足以让秦南感觉到恐惧。

    当日天罚何等恐怖，他都不曾退后一步，何况现在的时风流。

    但这一剑之强，也让秦南战意汹涌。

    这可是真正的恪道境。

    剑芒山之中，武神通等人修为被镇压，对秦南来说无异于是一场碾压。就算是罗天也是一样，虽然当初没有掉落恪道境，但修为被压制，很多手段都不能施展，这才被自己冥王执剑给拼个两败俱伤。

    而和真正恪道境一战，这还是第一次。

    因此，对秦南来说，只有兴奋。

    再者就是，秦南这一次来这里，本就为了杀人。不管是谁，都无法阻拦他。

    一念动，秦南手中镇世剑也开始颤抖起来。

    随即一瞬，秦南抬手一剑斩出。

    而与此同时，时风流的一道剑芒也从虚空斩落下来。

    剑芒璀璨星河，恍若一剑劈开夜幕，煌耀无尽寒光。

    所有人目光在这一刻也都被吸引过去，但是所有人的注意力大多还是停留在时风流这一剑之上。

    没人在意秦南。

    他们想要印证的就只有时风流这一剑的威能。

    至于秦南，在他们眼中已经是死人，断然不可能出现任何一丝意外。

    在他们眼中，这种差距是无法弥补的。这种差距就好像是他们之前面对秦南一样，无力且恐惧。

    万众期待中，两人的力量终于碰撞在一起。

    铛！

    一声巨大的剑刃碰撞，轰鸣天地。

    肉眼可见，时风流的剑芒如切割天地天地一般碾压而下。随后就是滔天的剑气挥洒，于中心碰撞的一处爆发，洗刷天地一般，肆虐长空。

    而与此同时，秦南的身影也被这剑芒笼罩。

    但依旧可以清晰的看到，秦南立身风暴中，以剑抵挡。

    只是，在这一剑的冲击之下，他似无根浮萍，只是一息之间，就是去抵挡力，整个人被碾压而下。

    轰轰轰。

    一刹那间，秦南身影从虚空被轰落，整个人急速坠落。

    好似被完全碾压，毫无反手之力。

    轰隆！

    接着，一声巨大的声响出现。

    只见秦南身体直接将山石崩溃，砸出一个深坑。

    甚至他双脚都已经陷入大地，只剩下上半身在天地之间。但他依旧保持举剑的状态。

    “哈哈哈，我就知道，他不行。也就有资格在我们面前嚣张，宗主一出手，直接让他玩完。”

    “早就想到了这一幕，不过在宗主这一剑下，他竟然还没有死绝，也是不俗了。”

    “没有悬疑了，就算是现在还没有死，也不会有任何意外，就该这样，将他钉死在我天山之上，警告世人，我天剑宗无敌。”

    ……

    这样的一幕直接让天剑宗的弟子兴奋起来，心中的愤恨终于宣泄，嗷嗷大叫。

    “便宜他了，早知道他这么不堪，当初就不用费尽心机了。”

    “是他自己找死，要不是他在天山如此疯狂，时兄也不会出手，不过死在一个恪道境强者之下，他足以自傲。”

    两人说道，语气之中依旧冰冷，但有着一种如释重负的感觉。

    只要秦南一死，他们的危机也将解除。

    时风流却没有继续停留，一剑之后，直接从虚空上走下，两步之间来到秦南面前。

    “自作孽，不可活。小子，要不是你行事乖张，疯狂杀戮，本座还没有机会出手。如今，死在我剑下，你罪有应得。”时风流冷声说道。

    秦南抬头看了过去，但默然无声。

    这一剑，无解！

    本来他以为凭借自己现在的肉身，纵然不敌，也可以抵挡。

    可他对于恪道的力量，还是认知有限。

    这一剑，恪天地之道为剑，已经超出寻常力量范畴，他根本就挡不住。

    “还敢直视我？”时风流看到秦南目光，声音一冷，旋即冷哼一声，就朝着秦南逼近。

    “小子，知不知道，从当初火焰山，我天剑宗弟子死在你手上，我就恨不得将你挫骨扬灰。”时风流声音散发冷意，同时战剑在手，一剑挥向秦南。

    刷！

    剑光闪过，直接落在秦南胸膛之上。

    一道的血淋淋的剑痕落下，鲜血横流。

    “封剑城中，我宗门铭剑恪道强者因你而死，那时候，你在本座的眼中就是一个死人。”

    时风流继续开口，而伴随他声音落下，同时就是一道剑影飘过。

    噗！

    秦南手臂被割裂。

    纵然他肉身强横，面对这样的一剑也一样无法承受。

    秦南双眼紧缩，但一声不吭，只是死死的看着时风流。

    “瞪我？你还敢瞪我？”

    刷！

    又是一剑。

    而这一剑直接落在秦南握剑的右手手腕。

    噗嗤！

    秦南手腕手筋被斩断，右手都失去掌控力，连镇世一剑都脱手而出，鲜血迸发，瞬间流淌而出，连镇世剑都染血，变得鲜红无比。

    羞辱！

    这就是要羞辱秦南。

    秦南紧咬牙关，极限疼痛，却也让他极度清醒。

    “哈哈哈，狗东西，你有没有想过，你也有今天？之前你有多嚣张，现在我就让你承受多大的绝望，我要让你生不如死！”

    时风流的咬牙切齿，眼中透露着野兽一般的凶光，恶狠狠的盯着秦南。

    旋即一瞬，又是一剑接着一剑斩出。

    噗噗噗……

    秦南身上多出无数剑痕，密密麻麻，鲜血在这一瞬间沾染了全身，连大地都染红。

    但……他每一剑都不致命，仿佛就是在凌辱秦南。

    秦南眼神空洞，似一切都没有感知。

    但谁都不知道，此时他识海之中，剑意已经肆虐。

    铺天盖地的剑意澎湃，如巨浪在识海翻滚。

    而更为恐怖的是，秦南的剑意数量已经早就超出当初太多，达到惊人的九万道。

    比之前面对天罚的时候，足足多出了三万道。

    而这，也是秦南的底气。

    秦南知道，这是霜儿给他留下的机缘。

    恍惚间，秦南双眸忽然闭起来。

    “霜儿，放心，哥一定不会让你失望。”心中沉沉一句。

    随即一瞬，秦南睁开双眼，直视时风流。

    直视目光之中，已经扫空一切，只剩下冰寒杀意。

    “说完了？”

    秦南反问一句，声音就九幽回响，带着无尽冰冷。

    “什么？”时风流一愣。

    “装完逼了，那就准备受死吧。”秦南缓缓开口，随即一瞬，他身上血气涌动，一股狂暴之力爆发。

    咔嚓咔嚓！

    大地龟裂开来，而秦南身影也一步跨出。

