    “霍御，我问你，我们三个人是一起出门的吧？”

    “然后呢？”霍御不答反问。

    苏瑾被气得深呼吸一口气，他不停地在心里告诫自己要忍住，一定要忍住，生气对身体不好。

    即便霍御和秦菀做得是真过分，看在相识二十多年的感情份上，他也不应该为了这么一点小事跟秦菀置气才是。

    想到这，苏瑾又深呼吸一口气，然后……

    “霍御，我告诉你，秦菀那丫头我了解，她最是心软，对我也最好了。”

    “她根本不可能对我做出这么冷酷无情的事，一定是你小子忽悠她，蒙骗她！”

    “霍御，我告诉你，我也是有脾气的人，你这么过分，你信不信我跟你绝交！！！”

    苏瑾被气得语无伦次，不受控制地在手机里骂骂咧咧，各种控诉着霍御的不要脸行径。

    ……

    ……

    ……

    苏瑾说完，手机那头却迟迟没有传来回应。

    苏瑾皱眉，将手机从耳边拿开看了一眼。

    没挂断啊？

    也没显示通话异常……

    怎么回事？

    “喂？”

    “霍御？”

    “你还在听吗？”

    苏瑾最终还是按捺不住，试探性地吻了一声。

    “嗯。”霍御淡淡应了一声，算是回答了他。

    闻言，苏瑾下意识地松了一口气。

    在听就好。

    等等……

    霍御明明在听，为什么不回答他？

    就在苏瑾怒火冲脑的那一瞬间，霍御低沉的问话声从手机里传出……

    “说完了吗？”

    苏瑾一怔，下意识地回答道：“说，说完了啊。”

    闻言，霍御又追问了一句，“那还有别的事吗？”

    苏瑾本能地摇头道：“没了。”

    闻言，霍御薄唇微勾，“那我挂了。”

    没等苏瑾回神，霍御就挂断了通话。

    “嘟嘟嘟”的忙音从手机听筒里传出，苏瑾一脸茫然地将手机从耳边拿开，难以置信的看着屏幕上显示的通话结束。

    霍，霍御挂了？

    霍御竟然挂他电话？

    霍御他怎么敢？

    他怎么可以？？？

    啊啊啊！！！

    霍御这个男人实在是太太太过分了！！

    苏瑾被气疯了。

    他紧握手机，开始电话轰炸秦菀……

    结果……

    霍御这个狗男人似是早就料到了他会这么做一样，竟是提前将手机关机了……

    关机了……

    苏瑾握着手机的修长大手不断地颤抖着。

    他被气得面红耳赤，胸口剧烈地上下起伏着。

    过分！

    实在是太过分了！

    霍御这个臭男人太不要脸了！

    他和秦菀二十多年的感情，不是霍御这个坏男人想破坏就能破坏的！

    想到这，苏瑾紧握手中的车钥匙，一路狂奔冲到地下车库。

    开门上车，插入钥匙，启动车子，脚踩油门一路狂奔……

    苏瑾赶到秦菀家时却发现……

    别墅里黑漆漆一片，竟是连灯都没开。

    看到这，苏瑾心头“咯噔”一下，一股浓浓的不祥预感袭上心头。

    这两人不会是还没回来吧？

    输入密码，开门进入秦菀家。

    空荡荡的大厅，四周一片寂静无声……

    苏瑾连电梯都不坐了，直接一路小跑上楼，将整栋别墅都翻找了一遍。

    没有。

    还是没有……

    竟然真的没回来？

    苏瑾眉头紧蹙，总觉得哪里不太对劲。

    总觉得有什么地方被他忽略了。

    秦菀家别墅大门口，苏瑾在铁门外来回踱步，视线不时地朝着道路的尽头看去。

    十分钟过去了……

    半小时过去了……

    道路尽头只有一盏昏暗的路灯，除此之外再无其他。

    因为是别墅区，环境很好，导致入夜后四周很是安静。

    苏瑾左等右等，迟迟等不到秦菀和霍御的归来。

    就在他眉头紧蹙，百思不得其解时，眼角的余光不小心扫到了隔壁别墅亮着的灯光。

    如果没记错的话，下午的时候，他好像看到霍御开车往这栋别墅走？

    霍御不会为了方便照顾秦菀，直接搬到她家隔壁了吧？

    这个念头不受控制地浮现在苏瑾脑海中，他下意识地在心里反驳自己说不可能，但脚下的步伐却不受控制地朝着隔壁别墅而去……

    别墅里。

    秦菀正坐在沙发上看剧本，霍御则是坐在一旁一脸温柔地享受着手里那碗热腾腾的面条。

    很香，味道清淡却很美味。

    没想到她还有这手艺。

    【霍御好感度加2，当前好感度38。】

    “没想到，你手艺这么好。”霍御边吃还不忘赞美秦菀。

    秦菀淡淡看了他一眼，红唇微勾，“刚学不久。”

    闻言，霍御夹面条的手骤然一顿，他眸光闪了闪，脸上却努力维持着淡定神情。

    “怎么会突然想到学这个……”霍御佯装不经意地问。

    “没有特意学，前些日子在家无聊，就随便试了试，没想到我还挺有天赋。”秦菀随意的解释道。

    闻言，霍御眸光闪了闪，他好似想到了什么，眸底飞快划过一抹隐隐的激动之色。

    “所以……我是第一次品尝到你厨艺的人？”

    “唔……”秦菀翻看剧本的动作一顿，她眉头轻蹙，故作思考的模样。

    “如果不算我自己的话，你确实是第一个。”

    【霍御好感度加2，当前好感度40。】

    一股浓浓的惊喜感朝着霍御席卷而来……

    四舍五入一下，也就相当于她第一次下厨是为了他……

    一想到这，霍御就难掩眸中的激动情绪。

    他握着碗筷的手紧了紧，看向秦菀的视线不自觉地灼热了几分。

    “怎么了？”

    看出他好像不太对劲，秦菀的视线从手里的剧本上移开，疑惑扫向他。

    霍御张了张嘴，刚要解释点什么，不料突兀响起的门铃声打断了他……

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    按门铃声的人似乎有点急切，一下又一下频繁地催促着。

    说话被打断，霍御薄唇微抿，眸底浮现一抹不悦之色。

    他刚搬到这里不久，知道他住这的人寥寥无几。

    而且还是在这个时间点打搅他们的，除了苏瑾，霍御想不到还有谁……

    两分钟后……

    在霍御黑脸幽深的视线里，苏瑾一脸惊喜的站在铁门外。

    “果然被我猜对了！”

    “你竟然真的搬到了菀菀隔壁？”

    “不是，霍御，我怎么觉得你不太对劲呢？”苏瑾眉头紧蹙，一脸怀疑地盯着霍御。

