    “老夫裴旻，见过小友！”裴旻朝着李乘风拱手见礼，笑道。

    “「逍遥派」李乘风，见过「剑圣」。”李乘风拱手回礼。

    “什么「剑圣」，不过是江湖上的朋友抬举，老夫可从没觉得自己当得起「剑圣」的称号。”裴旻摇摇头，道：“不知小友这次是来观战，还是也对那「和氏璧」有兴趣？”

    “确实有些好奇。”李乘风点头道。

    “哦？”裴旻闻言，眼睛微眯，道：“可要参与争夺？”

    “看情况吧。”李乘风笑了笑，道：“我不是太喜欢与人动手，如果最后哪位抢到「和氏璧」，能借我研究一下那就再好不过了。”

    看裴旻的样子，李乘风就知道，盛唐帝国这次应该不会让人轻易把「和氏璧」从这皇宫中带走。

    不过想想也是，毕竟「和氏璧」除了是一件武林重宝之外，还是代表了上古先秦那位历史上第一位自称‘皇帝’祖龙始皇帝的印信，是权柄的象征，没有哪一个皇帝在拿到了「和氏璧」之后，还会想要交出去的。

    “哈哈，想必没人会不给小友这个面子。”裴旻听了李乘风的话，不禁大笑一声，然后说道：“「和氏璧」就在太极殿，这次的争夺也会在太极殿前展开，我带小友前去。”

    “有劳裴剑圣。”李乘风又再拱手，谢道。

    “随老夫来。”裴旻笑笑，朝李乘风几人做了一个引路的姿势，然后便径直的走在前面带路。

    李白朝着李乘风几人挤了挤眼睛，然后马上跟了上去。

    “走吧。”

    李乘风转头，朝着巫行云几人挥了挥手，然后也不紧不慢的跟了上去。

    “师父师父，你刚才和「剑圣」交手，谁赢了啊？”小沈浪追上李乘风，一脸兴奋的问道。

    身后，余小玉和独孤峰两人听到小沈浪的话，也是好奇的伸长了脖子，想知道李乘风会怎么回答。

    “不过是打了个招呼而已，哪里有什么交手。”李乘风摇头说道。

    “什么！”

    小沈浪听到李乘风的回答，小脸上立刻露出了惊讶的表情，不信道：“刚才我都感觉自己快要死了，你却说你们只是打了个招呼，师父，你这样说真的很打击人啊！”

    ‘没错没错。’余小玉和独孤峰在后面赞同的点头。

    巫行云则是目光复杂的看着李乘风的背影，不知道在想些什么。

    “就你话多。”李乘风瞪了小徒弟一样，然后便没有说话。

    事实上，修为突破到大宗师境界之后，李乘风还没有真正意义上的和同境界的对手交过手，所以他对自己的真实战力其实一直缺乏明确的认知，直到经过刚才和裴旻的交锋，李乘风才真正意义上了解了自己目前的实力。

    被世人誉为「剑圣」的裴旻，实力在天下大宗师中绝对属于最顶尖的层次，也就是世人口中的绝世大宗师。

    不过，经过刚才和裴旻的交锋，李乘风发现对方并没有带给自己太大的压力，心中甚至生出了一种对方‘不过如此’的感觉。

    “究竟是我的实力已经很强了，还是因为对方没有拿剑？”李乘风心中疑惑，但不管怎么说，经过刚才的试探，让他对自己的实力现在也有了一个大概的认知。

    “无论如何，现在的我，即便是在整个神州大地所有的大宗师中，也绝对不算弱就是了。”李乘风心中这般想着。

    这次「和氏璧」之争的场地，在盛唐皇宫太极殿前的广场上，周围是一些身披重甲的军队守卫。

    李乘风路过这些守卫的时候，放出精神力查探了一下，发现这些守卫身上全都散发着浓郁的气血，但却没有一丝真气的波动。

    “只炼体魄，不修真气吗？”李乘风好奇的看了那些守卫一眼，然后便没有在意。

    李乘风几人跟着裴旻来到这里时，已经有数十人在这里等候。

    其中除了那些前来观战的宗师境武者外，李乘风还看到了石之轩和祝玉妍两人，甚至大宗师也已经有好几位已经到场。

    在场的人被划分出了好几个阵营，其中大宗师境独坐一处，超然于众人之上。

    佛门和道门两宗的宗师相对而立，泾渭分明，有意思的是，宋缺和岳山还有鲁妙子三人也跟着梵清惠和碧秀心一起，站在了佛门的阵营中。

    盛唐帝国朝廷也有不少官员来此观战，石之轩此时使用‘裴矩’的身份来此，所以他所站的位置在盛唐朝廷官员的阵营中。

    魔门这次除了祝玉妍之外，没有其他人前来，所以她现在孤身一人站在一处，就像是被孤立了一样。

    剩下的就是那些江湖各派宗师和散修宗师组成了一个阵营，算上他们，这次到场的宗师境武者，竟然足有三十几人之多。

    这些看到李乘风等人到来，而且还是「剑圣」裴旻亲自引路，一时间，包括已经到场的那几位大宗师在内，纷纷对李乘风一行人的身份好奇了起来。

    “青莲，你在此处陪同这几位。”

    裴旻停下脚步，看着李乘风身后的巫行云几人，朝李白吩咐了一句，然后朝着李乘风抬手，道：“小友请随我来。”

    “有劳！”李乘风微笑颔首，然后，他便在所有人的注视下，被裴旻请到了大宗师境所在的位置。

    看到李乘风竟然被裴旻亲自请到了大宗师所在的坐席处，在场除了已经知道李乘风身份的石之轩和祝玉妍之外，其他人纷纷露出了难以置信的目光。

    不过，李乘风是裴旻亲自请上去的，所以这些人即便是惊讶，也没人敢质疑。

    大宗师境所在的位置，一共有十四席坐位，而且显然已经把李乘风也算了进来，也就是说，这次「和氏璧」之争，包括李乘风在内，将会有十四位大宗师到场。

    这阵容，便是四大帝国的任何一个，也不曾拥有，当真是豪华至极。

    “小友，请坐。”裴旻指着十四席坐位中的一席，请李乘风入座。

    李乘风微笑颔首，然后淡然入座。

    裴旻见李乘风入座后，也坐在了李乘风的身旁，显然，他这是有意的将李乘风的坐席安排在了自己的旁边。

