    红煞。

    蓝煞。

    两人不属于这个服务器，乃是来自更高级别服务器的玩家。

    两人都拥有百级二转的实力，放在地球战国服务器中绝对是顶尖的存在，一些NPC实力都不如他们。

    犬次郎不知道召唤出来两人是好是坏。

    他已经进入了作战准备，随时与红蓝双煞拼死一搏。

    红煞和蓝煞两人聊了几句，这才注意到了犬次郎五人。

    红煞笑着对犬次郎道，“不用这么紧张，非常感谢你们通过这个祭祀召唤出来我们，在你们召唤过来我们之后，我们也就相当于是你们服的玩家了，跟你们隶属一个国家服，到时候好处自然少不了你们的。”

    犬次郎疑惑的问道，“你们说你们也是玩家？为什么级别这么高？战国里面貌似还没有实力这么高的玩家！”

    “哈哈！”蓝煞笑了，“那是因为我们不属于你口中所说的战国，而是来自别的星球战国的玩家。”

    “什么！难不成你们是外星人？”犬次郎震惊道。

    “你可以这么说。”红煞道。

    “不可能，根本没有外星人，再说了外星人进入我们星球的游戏中，太不可思议了。”

    “超出你的认知当然不可思议了，我们俩以后将在你们这个叫岛国服的地方发展，自然告知你一些有关整个战国的一些局势，不仅如此，还会送你们几件仙器啥的，那都不成问题。”

    “战国局势？仙器？”

    “没错。”

    ……

    昆仑城附近。

    阎魔帮派所在的地方。

    “轰轰~”

    此时，阎魔帮派驻地内不断的传出轰炸声响，许多建筑物都被熊熊烈火燃烧起来。

    “夜枫，我去尼玛的！”

    阎烛喊骂着冲向天空，攻向拿着阎魔帮派驻地建帮令飞向天空的洛枫。

    洛枫回头看了一眼阎烛，冷声道，“你既然知道我是超管，也知道我是中立的存在，接二连三的挑衅我，只会让我更加针对魔族！”

    “咔嚓~”

    说完，他捏碎了手中的建帮令。

    【叮~全服公告】：阎魔帮派建帮令被毁，帮派驻地等级-1，驻地资金-20%。

    “夜枫，别让老子在现实中知道你的身份，否则我就算坐牢老子也会宰了你！”

    阎烛彻底怒了。

    原本的计划全部被洛枫给破坏了，好不容易挤进帮派排行榜第三位置的阎烛帮派，也在一瞬间一落千丈。

    这损失科不仅仅是金钱能弥补的。

    现在他的近乎疯狂。

    “嗖~”

    洛枫身形突然从原地消失不见，下一秒出现在阎烛身后。

    阎烛血量瞬间见底，化作尸体从空中摔落下去。

    “现实中杀我？有本事就来吧。”

    洛枫淡淡的嘀咕了一句，便朝着昆仑城中飞去。

    他这次不仅仅要教训阎烛，还要教训教训魔族的那些魔王。

    ……

    青面魔王。

    魔族内排名在前十的魔王之一，百级三转的实力。

    只差一步就可以觉醒特殊能力了。

    魔族占据昆仑城之后，昆仑城就由他来驻守。

    在他的驻守下。

    神族和人族的NPC时常来犯，都被他给击退了，实力非常强。

    这日。

    妖族的黑蛟妖王上门拜访，一魔一妖闲聊了起来。

    黑蛟妖王也拥有百级三转的实力，一只化形后的仙兽。

    它喝完手中的烈酒，笑着对头生独角满面青光的青面魔王道，“青面老兄，我们妖族已经占据了北极宫附近的领域，准备往中原扩张，只可惜现在拥有智慧的妖族太少，有些妖族的都被主神局限与一个区域无法离开，所以还请青面老兄调遣一些魔兵魔将帮帮忙。”

    青面魔王笑道，“我们现在是联盟，帮忙也是应该的，只不过……”

    “不过什么？”

    “不过我们魔族的成员数量也不多，毕竟现在神人两族都牢牢把守住了魔窟，想要出来也并非容易的事情，当然，你既然开口了，这个忙我还是要帮的，你们妖族尽管扩张，我会让魔族的怪物出手，虽然我们魔族魔化怪物也受到局限，但是却不妨碍帮你们在途中拦截敌人。”

    “可是……”

    “黑蛟老兄，我真的已经尽力了。”

    “能不能让一两个魔使出来帮忙？途中被神人两族的人拦截，他们要出动几个三转或者一觉，以我个人的实力根本对付不了。”

    “魔使？根本不可能，我都调遣不动。”

    “那……”

    “轰轰！”

    ……

    正当两人交谈的正愉快的时候，整座城晃动了一下，发出一声轰响。

    青面魔王脸色大变，连忙朝着外面飞了出去。

    黑蛟魔王也满脸的疑惑的跟了出去。

    飞出城主府。

    青面魔王来到了高空，目光落在了城墙上空的洛枫身上。

    刚才的轰炸声正是赶过来的洛枫所造成的。

    因为动静太大，也吸引过来不少的玩家。

    这些玩家看着站在小黑身上的洛枫开始议论了起来。

    “是夜枫，没想到他一个人攻下阎魔帮派之后竟然真的来魔族的大本营了。”

    “可恶，这家伙为什么这么强？他敢来这里，难不成他连魔王都不放在眼里？”

    “还好这家伙是中立的，不然后面阵营战我们魔族根本不用打了。”

    “呵呵，一个跳梁小丑罢了，还真以为是魔王的对手？等等看吧，他肯定只是来叫嚣一番然后灰溜溜的逃走。”

    ……

    “你是谁？敢在昆仑魔域放肆？”

    青面魔王愤怒的盯着洛枫。

    洛枫微微一笑，“我是超管夜枫，听说你们魔族在针对我是么？”

    “超管！”

    青面魔王眉头微皱了起来。

    超管这两个字对魔族来说非常敏感，这么多年魔族都还没有从镇压中完全复苏过来，主要就是因为超管的存在。

    所以魔族对超管可以说是恨之入骨，同时也心生畏惧。

    青面魔王脸上露出笑容道，“针对超管？怎么可能呢，我们魔族虽然跟前任超管有些恩怨，但是跟你却没啥大恩怨，再说了你跟我们魔族九公主是好朋友，我们又怎么会针对你呢？”

    黎玖儿，魔族九公主。

    上次黎玖儿为了救他被重创，同时有关他和黎玖儿的事情也传遍了魔族高层。

    青面魔王知道也不奇怪。

    洛枫笑了，“哦？是么，但我为什么听你们魔神传承者说要针对我？甚至跟我不死不休？”

    青面魔王身体一怔，连连摇头，“没有的事，魔神传承者肯定是被蛊惑了，我这就找他谈谈，超管大人你要是没事就先回去吧。”

    “行，这次看在你的面子上就算了，若有下次，我亲手收复昆仑城！”

    洛枫表情严肃了起来，丢下一句话便离开了。

