    南武帝闹心的很，直接摆手退朝，不过就在大家山呼“万岁”的时候，忽然停住了：“今年的院试虽然推迟了，但是也不能马虎啊。”

    礼部和国子监的官员急忙出列表示都安排好了，不会出现纰漏。

    “嗯。”南武帝这才舒了一口气，然后离开了金銮殿。

    玄清就在外面等着呢，一看见南武帝急忙迎了上来：“皇上，这是今儿刚练的‘逍遥散’，贫僧又特意添加了提气的人参，应该比之前的效果更好。”

    南武帝一听很高兴，直接就将药丸子塞进了嘴里，现在他对这个漂亮的和尚很是信任了。

    再说院试，原本是在八月份举行的，但是因为这次的水灾影响了好几个郡府，尤其是闽南郡，整个郡守衙门都汪洋了，更别说贡院了，根本就没办法举行考试，加上还出现了疫情的缘故，所以，上报之后，就被推迟了两月，也就是定在了十月份的中旬。

    这让学子们都松了一口气，算是平白的多出了两个月的复习时间。

    参加这个考试，不需要进京，只要在各个郡县都能报名参加考试，

    宋子然自然是要参加的，虽然住的地方距离县城贡院不远，但是初夏还是带着全家都过来送考了。

    而这些日子，也是宋子寒和孙不周赚钱发财的日子，之前的方便面已经让他们做到了整个琅琊郡了，如果不是水灾，估计已经推行到全国了，但是这次水灾，他们赞助了一批，虽然看似亏了钱，但是，却又给方便面打了一波广告，这东西的确是方便果腹啊。

    不过，初夏这次没让宋子然带方便面，而是带了米线，然后用瓦罐盛了鸡汤，带进去也不费劲。

    鸡汤上面会有一层油，将热气封住，想吃的时候将米线倒进瓦罐里一泡，可以带汤吃喝，适合这开始转凉的天气。

    当然，还可以根据口味不同添加一些酱料。

    不出意外，考试还没结束，这米线也开始风靡了。

    于是，宋子寒和孙不周就连夜制作了米线，第二天一大早直接将大锅搬到了贡院门口现场熬鸡汤，买了米线的送鸡汤和酱料，酱料包分辣酱肉酱鸡蛋酱和番茄酱四种。

    院试有两场的，每场都是考三天，中间休息一天，除了第一天之外，其余的五天，米线和方便面销售的相当好，让俩人更有干劲儿了。

    宋子寒甚至嘚瑟的拍着宋子然的肩膀许诺：“二哥，你就好好学吧，以后你的费用，弟弟都包了，还有兰兰的嫁妆。”

    “那就谢谢你了。”宋子然也拍了一下弟弟的肩膀，然后看向初夏，“我进去了。”

    “去吧。”初夏点头。

    十月份考试也有个好处，那就是天气不热，但是也没多冷，没人会中暑。

    六天的时间转眼就过，等到最后一天，贡院的大门打开之后，所以的人都松了一口气，就算宋子然每天锻炼，而且有好吃好喝的补着，六天下来都瘦了不少，更别说那些体质差点了，不过好在潍城的考场里没有出现晕倒的现象，至于其他的考场，那就不得而知了。

    考试结束了，宋子然也就踏踏实实的睡了一天之后，就接着回了学院继续学习了，甚至都没等放榜，用他的话说，除非意外，否则肯定考上，也就是名词的问题，成了秀才不过是科举的第一步，接着他还要考举人考状元呢，时间一分一秒都不能浪费了。

    对于这样的学霸，初夏除了佩服也只有佩服了。

    月底放榜的。

    全国一千八百多个县，录取率是根据县城大小决定的，潍城这样的县城录取的人数在一百人左右，像郡府所在的县城录取率在一百二十名左右，京城则在一百五十名左右。

    总共全国录取的秀才也不过十万多人，比后世高考严苛多了。

    宋子寒不着急看名次，但是其他的人着急啊，所以，放榜的这天，蓝燕东阳他们早早的就守在县衙门口了，甚至学院的游九安都亲自过来了，不过，他身边还跟着个郑江。

    上次岁试，宋子然得了个案首，郑江不服气啊，以为他也有个得意弟子，这次科试，怎么也要比比的。

    不过，游九安过来不是为了跟对方比的，而是自己学院的两个学生在暗中比较，那就是今年刚拿到童生案首的楚衍。

    那也是个神童，原本他可以明年再院试的，但是为了跟宋子然比较一下，所以，也报名参加了这次的考试。

    游九安心里有数，案首恐怕就要在这俩人中产生了。

    “老游，我跟你说，我家的郭文成这次肯定压宋子然一头的。”郑江一脸的笃定，“这次的案首，我就笑纳了。”

    “做梦呢？”游九安却嗤笑了一声，“我觉得，这次第二名你们都够呛。”

    “姓游的，瞧不起谁呢？”

    “就瞧不起你姓郑的，怎么了？”游九安白了他一眼，“天天搁我这里蹭饭，你也好意思的，我觉得你的书院干脆关门得了……”

    “你……”郑江气得胡子都翘了起来。

    就在此时，有衙役扯着两张大红纸出来了，刷了浆糊之后，直接按在了宣传栏上。

    所有的人呼啦就围了过去。

    “中了……”

    “我也中了……”

    “怎么又没有我？”

    人群里开始出现各种声音了。

    “中了。”宋子寒和孙不周今天一早就守在布告栏跟前了，此时一看，顿时激动的跳了起来，然后就拼命的挤了出来，“大姐兰兰，二哥中了，榜首呢。”

    初夏倒是没什么意外，那小子聪明的很，关键是还特别下苦工，这样的学神级的人物，不中才怪呢。

    “第二名是谁？”游九安不可能往里挤，他的长随倒是挤进去看了，但是至今还没出来呢。

    宋子寒和孙不周顿住了，他们看了宋子然的名字后，光激动了，其余的，根本就没看。

    “第二是楚衍，第三名叫郭文成。”东阳也挤了出来。

