    越回在越尘此前留下的记忆里搜索，终于是想起了黑煞圣子这号人物，顿时将主意打到了他的身上。

    听罢他的话语，石通考虑了半晌，终于点头：“好，待我下回接到去赤明星勾魂的任务时，就寻他去！”

    “耶！多谢石通叔叔，我就知道石通叔叔最好了！”越回高兴的一蹦三尺高，挂在石通的身上，连连亲了他几口。

    瞬间就将这粗糙的汉子亲的满面通红，搂着个胖娃娃激动难言。

    越回暂时解决了一桩心事，心中开心极了。

    “对了，石通叔叔，你还能转换法决修炼么？”

    越回兴奋之余，想起这个问题，连忙问道。

    这却是越回早就了解到，石通孤家寡人一个，身前是个散修，死后修炼的还是阳世间所修的功法。

    且他平日里修炼的极为艰难，在这种情况下，可想而知，他修炼的法决也并不高明。

    “幽冥世界的修行体系与阳世间不同，境界也相差甚远，自然不像阳世间结丹奠定道基之后，就无法更改。

    我等鬼修，修炼的就是一口阴灵气，不管是何种法决，其根本就在于阴灵气的纯粹与多寡。

    到达一个临界点，鬼体就更为凝实一分，到得最后，转化为阴灵之体，与常人无甚两样。

    因此，想要转换法决，并无大碍。”

    石通见他对鬼修一窍不通，遂详细的解释，以免他误入歧途。

    “唔！那就好！”

    越回像个小大人似得点头，说出的话却叫石通呆立当场。

    “石通叔叔，你若是找到那黑煞圣子，叫他传个话，问问我师尊，能否将你收入我仙宗门下。

    到时，我才好传你修炼法决！”

    越回的童声在石通的耳中回荡，他此刻的内心如海啸般天翻地覆。

    可怜这个粗糙的大汉，生前死后活了几百年的时光，都是孤家寡人一个，这还是头一回有人为他着想。

    这一下，可把他给激动的，此后对于寻找黑煞圣子之事，更积极了。

    越回将自身在三生石上看到的情景，全都凝聚成一颗记忆球。

    这颗记忆球只要被人看过，就会消失，因此，到不怕被人偷看。

    否则到时露馅了，可就是打脸了。

    越回将这颗记忆球交给石通，石通接过，又自乾坤袋里寻了个黑玉盒，郑重的将记忆球放了进去，小心翼翼地收进了乾坤袋，两人这才长出了一口气。

    接下来这一大一小就着此事，详细讨论了一番，将各种情况都考虑了个遍。

    直到越回的肚子“咕咕”直叫唤，才将二人的心神拉回到灶间的那一堆食材上面。

    越回揉着小肚皮，眼巴巴地瞅着石通。

    石通哼道：“你不是挺能耐的么，自己做饭去！”

    这是赤裸裸的报复啊！

    越回撇了撇嘴，谁叫他将石通瞒了这许久的呢，活该！

    没奈何，越回忍着饥饿，快速的将饭菜做好。

    毕竟是人生中头一回做饭，色香味就不强求了，只是个能入口罢了。

    不过，石通倒是认真的考虑起越回之前的提议了。

    说实话，每回给童淮的那一块阴冥石，他也肉痛，毕竟俸禄不多。

    若是越回真的能自己生活，将这一块阴冥石给他用来修炼，岂不是就不用便宜了那童淮？

    以越回的资质，若是有足够的资源，想必他能飞快的晋升到鬼兵的境界。

    越想越觉得可行，石通暗暗打定了主意，只是还要再看看越回的表现。

    接下来的日子，石通多次带着越回前往阴凝山中打猎，获取了许多的猎物，存了满满一乾坤袋。

    越回高兴极了，这些就是他未来一个月的口粮了。

    经过半个来月的观察，眼看着又到了执行任务之期，石通终于是下定了决心，同意了越回之前的请求。

    他寻到童淮，只说越回大了，要开始修炼，以后不必再打扰童淮分心照顾越回，就将此事给终止了。

    说罢，他并不理会童淮难看的神色，径直回了茅屋。

    留下面如锅底的童淮，心中将越回给骂了个狗血淋头！

    “你个小兔崽子，竟敢断老子的财路，老子倒要看看，你个三寸丁如何不被饿死！”

    童淮咬牙切齿，也只敢在他自个的屋里痛骂，半点不敢叫石通知晓。

    虽说他俩同为鬼兵，但也有高下之分。

    石通虽说资质差些，修炼的速度慢些，但也正是速度慢，他将每一个境界修炼的极为踏实，才晋升下一个境界。

    因此，相比较起来，同等境界之下，石通竟比别人还强上几分。

    再加上他为人不错，在阴差之中也很有些人信服于他，所以这童淮就是占便宜也只敢偷偷的占。

    越回二人并不知晓这童淮的恶毒心思，两人商议好了之后，越回就独自留在茅屋内，看着石通高大的身影渐渐远走。

    “嘿！终于不用到隔壁看人家脸色了，小爷一个人，多自在！”

    越回独自留在茅屋内，兴奋的直打滚。

    好半晌，他才停了下来，从石通给他的乾坤袋里，掏出此前给他带回来的礼物。

    越回蹲在地上，看着那玩具汽车，玩具飞机，不知该如何下手。

    他前世的记忆里，也只是长大后，路过玩具店的时候，见过别的孩子玩过，他自个，却是从来未摸过这些玩具的。

    他抿了抿唇，拿起玩具汽车，摸索了一会，终于打开了小汽车的开关。

    看着小汽车在屋子里来回奔跑，越回的双眼亮晶晶的。

    这东西没有灵石支撑，也能动起来，实在是奇妙。

    越回的心中不禁对前世的蓝星，起了好奇心来，决定待他成为鬼差后，一定要去看一看，本体前世生活的地方。

    说来这幽冥世界囊括诸天万界的阴魂，应该各种生物都有才是，想必其中的势力更为复杂。

    越回有些蠢蠢欲动，不过，他捏了捏自个的小胳膊小腿，心知以他如今这情况，还是待在这犄角旮旯处安全些。

    石通一穷二白的，也只能占据这偏僻之地，不过，背靠阴凝山，倒也不愁吃喝。

