    自从出了黑风山，唐三藏师徒便一路西行。

    趁着晚上歇脚的时间，两人还把《渡我不渡她》的MV看完，顺便点了个好评。

    对于底下评论区中对自己的各种赞美，唐三藏并没有放在心上，而是专注地品鉴着那素未谋面的演唱者，吴天的美妙歌声。

    在他看来，什么爱情故事都是假的。

    完全没必要计较，保持一颗求佛的真心足矣。

    相信菩萨和佛祖会理解的。

    “就是不知新片何时能够上映……”唐三藏骑在白龙马上，一边刷着手机，一边叹气道。

    “嗐，那熊妖不是说了。”

    “师父你拍完短片的翌日就将开拍新片，以那群妖怪的速度，估计要不了多久。”

    孙悟空在前面牵着马，懒懒回道。

    说着，他忽然嘿嘿一笑。

    “师父，你平日不常说出家人四大皆空么，怎么对黑风山新电影如此心心念念的？”

    唐三藏收起手机，看向远处天空，悠悠道：“悟空，你却不知啊，妖王告诉为师这新电影乃是以佛门的僧人为主角进行拍摄的。”

    “为师怎么能不好奇呢？”

    “黑风山制片厂一直对佛门有所偏见，前几部电影多多少少有些抹黑出家人的形象。”

    “为师作为佛门子弟，当然要为佛门着想。”

    “如果为师不是那就要另说。”

    “但关键为师是。”

    “不仅为师是，悟空你也是，所以你也要时常替佛门着想，否则将来去了……”

    “师父，我记下了！”

    见唐三藏又要开始念叨，猴子连忙抬手打住。

    “你……”

    “我真记下了！”

    唐三藏只得叹了口气，收住话头。

    两人又行了小半日，头上太阳渐渐西斜，如火的晚霞漫上天际，眼看着黄昏将至。

    唐三藏正要催孙悟空去前面找找人家借宿。

    却陡然瞧见一个头裹绵布，身穿蓝袄的青年正坐在路边，朝这里东张西望。

    双方一对上眼，那青年忽然面色大喜。

    “哎！和尚！”

    青年急匆匆地几步跑到近前，喘了两声，随即满眼希冀地问道：“你们可是从东土大唐而来，去往西天灵山大雷音寺拜佛求经的？”

    唐三藏闻声和猴子相视一眼，脸上浮起惊讶。

    “敢问小施主是？”

    青年听了，登时惊喜得直拍手。

    随即朝唐三藏和猴子躬身施了一礼，喜声道：“小的姓高名才，是后头二里处的高老庄人，得了高太公的令，专在此等你们的！”

    唐三藏更是惊奇。

    “小施主，贫僧从未来过此地，在高老庄也无相熟之人，你家太公如何识得贫僧？”

    猴子同样好奇得紧，连连催促高才。

    高才起了身，笑声道：“长老啊，认识您的不是我家太公，而是我们家姑爷！”

    “你家姑爷？”

    见唐僧和猴子迷惑的厉害，高才连忙解释道：“对，是姑爷告诉我们，他是观音菩萨钦点的取经人徒弟，让我们在此等候你们。”

    “和俺老孙一样？”猴子挠挠耳朵，讶然道。

    唐三藏却是不解，他看向高才，满脸都是疑惑，“那为何他不亲自过来迎接？”

    高才闻声，长叹一口气。

    “因为我家姑爷他……被妖怪给抓走了！”

    ……

    “嗬，这些妖怪也忒猖狂了。”

    黑风山，山顶别墅。

    杜飞望着阿豹递交上来的名单，啧啧叹道。

    自昨日《渡我不渡她》上线后不久，在整个三界之内引起的讨论度便居高不下。

    一方面是因为这是首部歌曲短片。

    另一方面则纯粹是无聊。

    毕竟距离《白蛇传》放映结束已经过去了很久，再加上如今手机用户的规模越发扩大，所以对娱乐产品的需求也变得越发迫切。

    顺其自然的，黑子也就出现了。

    “但也真是有够蠢的，昵称也不知道改改，前面全都带着个‘黄风洞’是几个意思？”

    “怕人不知道它们住哪？”

    打量了一眼名单，杜飞直接蚌埠住了。

    “那怎么处理？”

    阿豹问道：“需要封号么？”

    “封号就算了，妖怪挣点钱也不容易。”杜飞摆了摆手，冲工作室里面喊了一声：“去把黄风岭给我标记出来，方圆百里限速一个月。”

    “直接跟灵山的大雷音寺一个标准！”

    “是，老板！”x16

    黄风怪这老鼠精竟敢跟我黑熊大王叫板？

    你有这个实力么？

    给年轻的黄风怪留下教训，杜飞随即望向阿豹，“《度你成佛》剧组开拍了么？”

    “嗯，今天早上正式在黄古镇开机。”

    阿豹翻出一份文件，“按照您的吩咐，这次导演组全部由隶属天庭的仙家组成，包括蓝采和、韩湘子等人，其余学员在旁辅助拍摄。”

    “大王，您临时的这个决定，让不少学员有些失望啊，包括许多自己人。”

    阿豹迟疑了片刻，开口说道。

    “嗐，急什么？”

    杜飞打了个呵欠，“我是准备让八仙拍完这部电影，就全部毕业滚蛋。”

    “早点去天庭帮着组建新闻电视台，免得玉帝老儿天天发微信催我，届时顺便给他们一部电视剧剧本，让他们自个拍完拿去放。”

    “现在微博上天天都是催更的。”

    “阿豹啊，你要明白，如今平台用户多了，光靠咱们自个拍片是满足不了需求的。”

    “得抓紧找能拍片的免费劳动力下场。”

    杜飞坐直身子，神色逐渐正经，“而且我打算，继续扩大导演进修班的规模，对下界的各大人国和修仙门派也发去招生广告。”

    “务求尽快做大影视业的盘子。”

    “到时候直接白嫖片子和愿力多爽哪！”

    阿豹微微皱起眉，“可如果站在我们对立面的佛门也拍了片，那该怎么办？”

    “简单！”

    杜飞抬手打了个响指。

    他随即嘿嘿一笑，“不管谁拍片，放映平台都掌握在我们手里，想上映就得过审，我不满意的就打回去，不准在手机和电视机上映。”

    “而且连部门名称我都已经想好了。”

    阿豹闻声一怔，“是什么？”

    “光腚肿菊！”

    “咳咳咳，哎不对。”杜飞尴尬一笑，连忙改口道：“应该是****。”

    阿豹似有所悟地点了点头。

    “所以大王的意思是，我们现在的目标不是拍片，而是尽快在三界各地铺开手机和电视机的销售渠道，做大电影和电视剧的放映平台？”

    听到阿豹的话，杜飞拍拍手，伸出大拇指夸奖道：“孺子可教也！”

    “但这还只是第一步。”

    杜飞走到窗户边，遥望着山下的城镇。

    他满含豪情道：“影视不过是开头而已，下面我还要搞电竞、综艺、直播、音乐、体育等等。”

    感受着杜飞话语中的雄心壮志。

    阿豹也不禁心潮澎湃。

    “但是……”

    “在这之前，我们得把修为往上提一提。”

    杜飞转过身看向阿豹，“如今我们才刚把影视弄出些苗头，就已经惹得诸多势力眼红，将来这些一一实现，不知会被多少人盯上。”

    “没有实力，一切不过是镜花水月、南柯一梦，最终都为别人作了嫁衣！”

    阿豹闻言重重点头：

    “请大王放心，我会努力修行的！”

    “很好！”杜飞满意地拍了拍阿豹的肩膀，“修行这个重任，本大王就交给你了。”

    阿豹蓦然一怔，“那大王您呢？”

    “我？”

    杜飞摸出手机，耸耸肩，理所当然道：“那还用说，自然是去抱圣人的大腿！”

    阿豹：“？？？”

    ……

    送走阿豹，杜飞立刻翻出了太清的微信。

    对于晋升大罗金仙杜飞自然是想的，但自己这身太乙巅峰的实力全是靠愿力加点提升上来的，对于必经的大罗雷劫，他心里可没一点谱。

    哪怕有三颗从佛门敲诈来的罗汉轮回丹。

    不过没事。

    自己虽然不懂，但可以问圣人嘛！

    三十三重天的混沌外，可有自己两根大腿呢！

    想到这，杜飞低头敲字。

    【帅过吴彦祖】：“亲，在不在？”

