    司空政已经整张脸全部埋入阴影中，叫人看不清他的具体神情。

    独孤博双手抱胸，没有再冷笑，而是一副面无表情的样子。

    他已经不屑于在司空政面前浪费任何表情了。

    在独孤博看来，与司空政这种小鬼较劲，简直是拉低他封号斗罗的格调。

    小人物而已，随手杀了便是。

    独孤博看着眼前敢挑衅他的废物，失望的摇摇头，倍感无趣，准备宰了眼前的小子。

    独孤博左手单插于后背，瘦高的身躯如标枪般挺的笔直，右手如鬼魅般探出，竟交叠出一串串残影，封号斗罗的实力，可谓显露无遗。

    而重点不在于此，独孤博的封号是什么？是毒！他的一身本事皆在于毒。

    只见，独孤博右掌心升腾出一蓬绿油油的毒雾。

    这毒雾一出，伴随而来的，还有一股强烈的刺激性气味，更可怕的是，空气中传来一阵“嗞嗞嗞”的声音，那毒雾似乎连空气都被腐蚀。

    倒也应了他那番话，独孤博说要让司空政生不如死，看来不是说说而已。

    独孤博眼神漠然，抬起右掌就要糊在司空政脸上。

    “慢。”

    司空政霎时举起右手，口中轻呼。

    独孤博停下动作，不疑有他，居高临下的说道：

    “小子，别说我不给你机会，有何遗言赶紧说，说完便送你上路。”

    说完，斜眼看着司空政，一副施舍你多活几秒的样子。

    司空政缓缓抬头，眼神淡然，不动声色道：

    “我的遗言是……，是……，给老子死！！！”

    司空政魂力急速涌动，表情管理再次失控，脸庞瞬间扭曲在一起。

    甚至，司空政最后三个字喊出时，更是因内心过分激动而破音，可见他的“丧心病狂”。

    话音未落，他的五根右指已经闪烁着狂躁的雷电，一条条细小的雷蛇缠绕在他的手臂。

    司空政五根手指化作五柄绝世雷刀，迅猛的探向独孤博的心脏位置，借着雷电的锋锐，务求一击抓出独孤博的心脏，直接下黑手阴死他。

    因为是偷袭，要打别人一个措手不及，所以司空政才没有时间释放他的强大技能。

    独孤博毕竟是封号斗罗，一刹那间，他汗毛倒竖，整个人惊怒不已，不过，丰富的经验让他瞬间做出判断，果断抽出左臂护在胸膛，挡住其要害位置。

    这时，先前狂躁的雷电激鸣声瞬间停止锐鸣，归于平静。

    可正是这种平静才愈显不正常，就像表面平静的湖水，只是表象而已，往往危险就潜藏在幽深恐怖的湖水下。

    暗魔邪神虎赋予的雷电，让司空政的五指如同刀切豆腐，一瞬间刺入独孤博的左臂血肉内。

    而这时，先前蛰伏下来的雷电，终于展现出它的凶威，集中一点，为了更好的爆发。

    紫色的雷电在独孤博左臂内肆无忌惮的爆发，发出令人头皮发麻的刺啦声，随之，溅出一块块鲜红的血肉。

    司空政一击而出，没有得到预期的效果，不给独孤博反击自己的机会，果断抽身而退。

    三个腾挪间，司空政瞬间与独孤博拉开百米距离。

    司空政双脚前脚掌点地，划出三道残影，一套动作决策行如流水，充分展现出司空政的苦修，横然而立。

    他在杀戮之都可不是全靠运气，果断的执行力便是他的难缠之处。

    独孤博仗着自己是封号斗罗，自然没将司空政放在眼里，毕竟，在魂师界，谁敢相信，有人敢偷袭封号斗罗？

    而司空政与独孤博本就距离极近，在独孤博漫不经心，司空政有心算无心之下，这才侥幸偷袭成功。

    “嗯～”

    独孤博闷哼一声，遭受剧痛，这位毒斗罗居然没有惨叫。

    只见，独孤博左臂伤口切入处，竟然露出森森白骨，骨头相连间耸拉着几块血肉。

    心志不坚者，一眼看去，必是呕吐不已，甚至吓晕过去。

    独孤博没有慌张，脸色沉然，迅速在身上轻点几下，动用强大的魂力将伤势暂且镇压。

    可饶是如此，仍有大片血液渗出，染红了他绿色的衣襟。

    “哈哈哈哈哈哈……，略略略略……，老狗，滋味怎么样？”

    司空政哈哈大笑，肆无忌惮的嘲讽独孤博，毫无畏惧。

    你不是好人，我也绝非善类。

    “混账。”

    独孤博暴怒不已，这小子竟敢偷袭，简直毫无魂师尊贵的风范。

    独孤博盛怒之下，九十一级的魂力全力爆发，凶猛的气势，将其身周地面的草石都震动，显然，他此时已经动了真火。

    随着独孤博魂力涌动，黄黄紫紫黑黑黑黑黑，九道魂环乍现，平铺在他的脚底下。

    “啊啊啊……，小子，今天不杀你，难泄老夫心头之恨，不，杀你，未免太便宜了你，老夫要让你尝尝这世间所有的剧毒，我…我要让你生不如死……”

    独孤博眼球布满血丝，这么多年了，他还是第一次受了如此重的伤，那种雷电贯穿麻痹下，让他左臂到现在都难有知觉。

    剧烈的疼痛刺激下，让这位毒斗罗杀气冲天，头发根根倒竖，彻底暴走。

    司空政嘴上疯狂口嗨，但是眼神如针，紧盯着独孤博的动作，说明他没有丝毫大意，而是认真的去应对一位封号斗罗。

    尽管这位毒斗罗在封号斗罗中非常的拉，但他也不会因此而大意，轻视。

    他可不想做那些反派，阴沟里翻船。

    司空政嘴角咧起，双掌一拍，邪笑道：

    “好，那就给你一个机会，让你来做我的磨刀石。”

    “你不是第一个对我动手的封号斗罗，以后，我还会对更多的封号斗罗动手，甚至，宰杀他们，哈哈哈哈哈……”

    随着司空政的一阵猖狂大笑，黄黄紫黑黑，五道魂环应声而起，平铺在他脚底，缓缓律动。

    看着司空政夸张的魂环配置，独孤博瞳孔一缩，先前对司空政的轻视已经消失无踪，稍稍惊讶了起来。

    但也仅仅是惊讶而已，一个魂王而已，再怎么跳，难道还是他这个封号斗罗的对手不成？

    “那么，就由我来出第一招吧！”

    “杀神领域，开。”

    “邪神领域，开。”

    “神树领域，开。”

    轰——，红黑青三道绝世领域展开，乾坤一气，盖压天地。

    “嘶嘶嘶……，嗞嗞嗞……”

    两种截然不同的力量在司空政双掌分别显现，在三领域的加持下，威力倍增。

    司空政借着风力，身体缓缓腾空，离地堪堪一米停下。

    左掌高举直径一丈大小的青色螺旋风球，仿佛要撕裂周围空间，右掌则紧握一丈长的紫白色雷矛，无数雷蛇在其上盘绕游走，吞吐雷电。

    司空政周围飞沙走石，如同执掌法则的神明。

    而此时，独孤博呆若木鸡，毫无魂师尊贵的风范，大张着嘴巴，这……，这TM是一个魂王？

