    

    而这些版面按照惯例，一般都是给各大蓝血品牌的，能够登上官方宣传图册的新人设计师，每年都只有三五个，基本上每人能占半个版面就不错了。

    现在，奥古斯塔竟然准备给她一整版作为宣传，还是彩页！

    这可绝对是帮了她大忙了。

    如果不是场地的问题还没解决的话，得到这样的机会，洛晨曦恐怕会激动得当场跳起来。

    不过，即便是现在，洛晨曦心里也是相当兴奋。

    “奥古斯塔先生，这……这是真的吗？真是太感谢您了……”

    奥古斯塔摇了摇头，说道：“你不用感谢我，我是看了你的作品，认为你配得上这样的宣传，才会把页面安排给你的。这对我们时尚协会来说，是互利共赢的事情。宣传图册上的作品够出色，才能吸引更多人关注时装周。”

    洛晨曦道：“那也是您给了我这个机会，我还是发自内心地感谢。”

    “别说这些了，星辰小姐，你还是早点找到合适的场地再说吧。到时候宣传彩页上需要有你在大秀现场的图片，你可得抓紧时间准备。”奥古斯塔提醒道。

    听到这话，洛晨曦像是被人兜头泼了一桶冷水，瞬间冷静下来，脸上的笑容消失了。

    “奥古斯塔先生，我想请问您一个问题，希望您能告诉我实话，时装周的官方指定场地，是真的已经全部租出去了吗？”洛晨曦神色严肃，眼睛一眨不眨地盯着奥古斯塔。

    奥古斯塔脸色明显僵硬了一下，“呃，这个……你怎么会有这样的疑问……”

    洛晨曦缓缓说道：“既然会长先生您这么帮我，我也不隐瞒您了，事实上，我知道外国设计师申请官方场地比较困难，我也不缺钱，所以一开始就打算租外面的场地。但是，从我到伦敦开始，我已经看了十几块场地了，都有人抢先一步，把我看中的地方包了下来。后来我都放低了标准，只要场地够大就行，但是，还是租不到合适的。”

    奥古斯塔一愣，随即露出不敢置信的神色，脱口而出：“什么？！有这种事？现在距离时装周还有好几个星期呢，场地怎么可能全被租完了？”

    “没错，是还有好几个星期，但是，官方场地不也被租完了吗？”洛晨曦看了他一眼。

    奥古斯塔顿时尴尬了，“咳咳，呃，这个……这个情况不一样。我们毕竟是代表官方的，为了宣传考虑，肯定要早点把每一场秀的时间确定下来。”

    洛晨曦闻言，脸上依然没什么表情，非常淡定地点了点头，“好吧，我可以理解。不过，我可能只能拒绝您刚才的好意了。如果一直租不到合适的场地，我可能没法参加今年的伦敦时装周，要提早卷铺盖回国了。”

    听到这话，奥古斯塔心头一惊，急忙劝道：“星辰，你这是干什么？为什么要放弃参展？你的作品这么出色，我敢说，到时候一定会在时装周引起关注的。”

