，(首字母+org点co)！

“时隔一年，皇姑还是回来了。”湛长风走出经纶殿，雪粒刮在脸上，有点疼。

总管以为她是想念皇姑，欢喜地道：“是啊，还有两月就到了，恰逢年节。”

湛长风轻笑了声，若梅一池在此，便会发现她笑里的苍凉与易裳有几分相似，只不过后者是为了注定颠沛的国运家运，前者在嘲笑一个时代。

“我可能承受不了密室里的真相。”湛长风觉得自己最近的情绪不太对，九岁的身体好像有了九十岁的心。

她确实早慧，这种聪慧表现在她几乎妖孽的学习能力.理解能力。

老皇帝欣喜于此，又迫于实况，不断给她加压，试图让她在短时间内成为一名合格的君主。

寻常太子只需听皇帝的话.学习皇帝，顺带和兄弟臣属勾心斗角。

但是老皇帝完全当她是君主，教给她的思维模式从来是凌驾在众生之上的。

这种思维模式需要强大的理智和能力，将自己脱离于人群之外，然后去操控人群，造就一个合理的朝代。

有这种思维模式的天子，无疑是最强大的。

但除了天生帝王外，任何人在成为皇帝的过程中，必然要经过千种万种常人不能理解的痛苦，还有命运的恶意玩弄。

老皇帝年轻时也有掌江山笑风云的伟大抱负，比不得湛长风，那时的他一边需要给昏庸的先帝收拾烂摊子，一边还得面对一表三千里的各种皇亲国戚的虎视眈眈。

谁谁上数十几代是易家皇帝的后裔。

谁谁祖上是易家皇帝的亲戚。

给自己封个皇叔皇弟，就敢扯大旗清君侧。

老皇帝在各种“不得不”.“必须”.“一定”中，纠结反侧，最终摒弃掉喜.怒.哀.惧.爱.恶.欲等等拖累自己决策的感情，埋葬了生.死.耳.目.口.鼻种种影响心智的欲望，踏着累累白骨坐稳了帝位。

当皇帝就要全然理智，这样才能毫无负担地分裂出两幅面孔。

一边和大臣们谈笑风生，一边杯酒释兵权。

一边和妃子谈情说爱，一边下令灭她的家族。

一边赈灾救济，一边威胁附属小国进贡。

一边普天之下莫非王土，一边伏尸百万里。

那十年里，老皇帝成了殷朝历史上数一数二的明君，易家天下在他的治理下慢慢恢复强盛。

然后……老皇帝膨胀了。

老皇帝认为这天下没他成不了的事！

他非但要恢复殷朝的治理，还要超越开国皇帝成为千古一帝。

于是，他踏进了密室。

密室在殷朝历代天子的口耳传承里被列为禁地。

简单地说就是，别进去没事找事，除非你觉得自己有大毅力大魄力。

老皇帝一惊，这不是我么！

他毅然决然地进去了。

老皇帝拿起的第一本书是《列王纪》。

他不以为意，殷朝的皇族人物传，谁有他熟悉。

但是翻开的第一个人物，他不认识。

第二个人物，他还是不认识。

第三个……

他认真看了下简介，这里面的人物年岁竟追溯到三千年前！

老皇帝入神了，忽略了时间，沉浸在那不为人知的时代里。

这是与世面上流传的，完全不同的历史。

他看到一个被称为闽王的人掀起了启蒙运动。

他看到一个叫凤王的人建立了共和社会。

他看到“星际”.“界域”等等陌生的字词。

他看到了一段从蒙昧到清醒的人类进程。

然后这个进程在通向星际的时候，遭受了毁灭性的打击，五千年科学文明陡然覆灭，不到几万的幸存者再次回到茹毛饮血的时代。

那时的统治者为了人口，大肆提倡繁衍，从此女子活在了床上。

为了集权，腐蚀思想，物化个人，重立封建。

经过数千年的更替，历史早已面目全非。

易家成了仅存的知道全部历史的家族。

由于社会体系的不同，老皇帝除了对这段历史感到震撼外，心里没有多大动荡。

因为现在的天下是他的。

因为现在是他掌控着历史走向。

所以他放下了书。

但是他做错了一件事，他本该走出密室，再也不进来。

事实上，他又拿起了另一本书。

这本书刻在石片上，用的是一种失传很久的文字。

古老得分不清它的年代。

命运就此开了个玩笑。

老皇帝不认识这种文字还好，但偏偏，他幼年师从隐世高人，恰巧学了这种文字。

然后造成了他混沌无望的后半生。

这是一本预言书。

前后八千年。

里面预言了前一本书里发生的各种事件，甚至还预言了那个文明会被一道天外之光粉碎所有地表生物.建筑，只有少数地方得以幸免。

老皇帝还清楚地看到殷朝会在八百年的时候结束，末代皇帝承明。

承明是他的年号。

这不可能！

老皇帝不认为殷朝在他的治理下会灭亡！

可有时候，国家的兴灭和天子无关。

他兢兢业业，为天下鞠躬尽瘁，然而止不住贪官污吏，止不住持续不断的天灾人祸！

不管他如何力挽狂澜，神州大地还是陷入了混乱。

老皇帝仿佛看到了一步步走近的命运。

如果已经注定，他能怎么办？

老皇帝精疲力尽，低下了高贵的头颅。从此饮酒作画，寄情山水，全当作最后的放纵。

直到湛长风出生的那一夜，他梦见日月凌空.水涨潮升，盛大的光芒灼烧了天地，道音缭绕。

这是什么，是易家天下的希望啊。

老皇帝终究是不甘命运的，于是拼了命将砍碎既定未来的刀剑交给湛长风。

湛长风成长地极快，说不定过几年就能接过他的担子，但是湛长风打开了密室。

她的目光从来都是凌驾于世的，所以看待这一段被摆布.被操控的历史，除了可以学习借鉴外并没有多大情绪，比老皇帝还镇静。

但是她犯了个和老皇帝一样的错误，她又拿起了一本书。

这本书叫浮生手札。

手札主人自称高山居士，上面记录着他的一些见闻。

这些见闻在凡人看来实在匪夷所思.惊世骇俗。

其中有一段，便说：某路过神州，逢遮天剑尊和羲阳法尊比斗，余势之凶残，顷刻覆灭一界生灵。两位尊者叹之，挥手间，再生山川河府，供幸存生灵喘息。

这个世界上有一种纠结，叫做知道得太多。

有一种痛苦，叫做知道得太多，还没有能力改变。

湛长风可以接受那覆灭的历史，也可以理解千年来，各朝各代统治者对民众的操控隐瞒。

但是她无法释怀人类积年累月的演化历程，能一瞬间被什么剑尊法尊化为乌有。

“你说，天上到底有什么？”

湛长风没有得到回应，有点气闷，“易长生，你为什么还不醒。”

想狠狠掐她一把，最后还是舍不得，改成了拥抱。

额抵着额，她安心下来，纷杂的思绪也慢慢沉淀，暂时放在了一旁，精神难得放松。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    