    

    四人经过了几次的虫洞，终于来到了首都星18号的虫洞港！时间刚刚中午！

    “我们现在去哪里呀？”等出了虫洞港后，贺兰问道。他还不知道，侯齐是想回起源岛，还是回学校！

    林柏文说道“你这不是说废话吗？我们回起源岛，还是要从学校走，况且我们要交任务的。当然是回学校了！”

    “柏文说的对，不过是你们回学校去交任务，交完任务后，功绩点随便你们用，没有几天就是新生大比了，我希望你们都能取得好成绩。我还有事儿，就不去了！”

    侯齐心里记挂着他师傅-焦心鉴，也担心他胳膊上的异兽的标记，所以打算先去7号卫星上去见他师傅。

    贺兰他们并没有说什么，他们都知道来到首都星，侯齐肯定要去见他师傅的。没有人带着肯动上不去群星岛的！

    临走的时候，侯齐把任务芯片给了林柏文，让他们能够回去顺利的交任务。

    等三人分别后，侯齐一个人走到一个无人的地方，申请了和焦心鉴的通话，“师傅，我现在已经到了18号卫星这里，你在哪里？我怎么去找你！”

    焦心鉴没有说话，侯齐疑惑的看了一下终端，正打算要说话，身后响起了焦心鉴的声音，“乖徒儿，别打了！”

    侯齐听到声音惊喜的扭过头去，“师傅！”随即又说道“师傅，这样人吓人，会吓死人的！”

    焦心鉴说道“好了，别耍贫嘴了，走，跟我回7号卫星！”说完一挥手，两人都消失不见了！

    再说贺兰他们三个，坐着运输舰直接来到了启航岛，等他们来到学校大门的时候，贺兰大声说道“终于回来了！”

    这次的任务他们总共用了十几天的时间，可是每个人的收获都是巨大的。唯一的遗憾就是就和天狼组交手了一次。

    说起来这都要怪侯齐，他杀天狼杀的太多了，后来三人到了城外也没有见到一只天狼。无奈只能回城。

    三人进入学校以后，发现学校的人少了很多，不像刚刚开学的时候，放眼望去都是人，现在路上基本看不到什么人。

    “人呢，怎么人那么稀少呀？不是应该热热闹闹的吗？诺大的学校，那么安静显得有些诡异了！”庞达海看着四周也疑惑的怎么看不见人！

    三人很快的来到了任务大厅，还好这里的人多了一点！不过比起他们接任务的时候，人还是少了很多！

    贺兰可没有那么多，径直的走到了中间的服务台，把芯片拿出来，大声喊道“我们交任务，这是我们的任务芯片！”他的声音非常大，生怕别人听不见似的。

    不出意外的所有的人都回头，看了他一眼，只不过看到他们才三个人，都不在关注。还有人不屑的说了一句，“菜鸟！”

    林柏文和庞达海都满脸的不高兴，看贺兰的眼神都变了，两人都同时在心里说道“就不该让这个死要钱的来交任务！”

    服务台的工作人员还是那两男两女，贺兰面对的是一个男工作人员，他接过芯片后。说了一句“稍等！”当他把芯片插入功绩点计算器的时候，他一看上面的数字，把他震撼到了，不由自主地说了一遍“造化社本次的任务所得，127万7千7百功绩点！啊！不会吧！”

    当他说出来后，任务大厅的所有的人，包括贺兰他们，都震惊的看向了他！

    服务台里面的其他人也皱着眉头看着他，另一个男的，厉声说道“黄德诏，你瞎说什么呀？怎么可能有一百多万功绩点的任务。”

    黄德诏马上指着他面前的任务计算器说道“什么瞎说呀！你不信的话，过来看看！”

    服务台的其他的三人立马围了过来。他们一看果然是127万多的功绩点！四人都抬起头来，用不可思议的眼光看着贺兰他们三个！

    林柏文看了看周围，所有的人都看着他们，于是对着黄德诏他们说道“你的机器是不是坏掉了，我们在西线核对的时候，是27万7千7百功绩点，怎么会多出一百万来？”

    旁边的一个女的服务员问道“请问你们接的是什么任务？”

    贺兰说道“西部战场，清剿天狼！”

    黄德诏这时拿出芯片，递给了旁边的那个男的，“余冬杰，你在你的机器上试试！看看是不是我这里真的坏了！”

    另一个男的也就是余冬杰接过芯片后，插在功绩点计算器上，他们四人都看去，只见上面写着：造化社本次的任务所得，127万7千7百功绩点。确实是127万，不会错的！

    余冬杰神情认真的说道，“不会错的，确实是127万多的功绩点，恭喜你们了！”说着手上并没有停下来，一顿操作，接着取出芯片双手递给贺兰，“办好了，这是这几年我们办过的最大的一笔功绩点了。希望你们好好利用！”

    贺兰接过来后，问道“真的没有错吗？”

    余冬杰摇头说道“这个从来没有出过差错！更不会出现那么大的差错！”

    贺兰还想再说什么，庞达海一把拉住了他，“你不要忘了，社长击溃整个天狼部落，杀死它们族长的事情！我想这一百万是总督，，，！”

    庞达海这样一说，贺兰和林柏文恍然大悟般，点了点头！不过看到任务大厅的人都盯着他们。

    贺兰把芯片往终端一放。“走，我们回去说！”

    当他们三人走出任务处大厅后，所有的人都围到了服务台这里，纷纷的问道

    “他们这次的任务真的有127万的功绩点，是什么样的任务？怎么会有那么多？”

    “对呀，这也太夸张了，我们要求查看任务内容！”

    “对，我们一年做的任务得到的功绩点，还不如他们的一个零头，学校这样公平吗？”

    服务台里面的四人，被问的什么也说不上来，他们也不知道一个任务能得那么多的功绩点。但是现在已经群情激愤了！这个消息很快就传播开了！

    侯齐成立造化社很久没有动静了，所有人都快把它忘记的时候，却爆出他们一个任务得到了将近128万功绩点。

    所有人的第一反应是不可能，造化社什么情况，就几个人而已，根本做不了大型的任务，而且就算大型的任务都没有超过10万功绩点的。现在却是128万呀，什么概念呀！就是所有的社团加起来一年的任务都可能没有那么多的功绩点！

    得到消息的人，从学校的各个地方开始朝着任务处聚集，他们想要确定这个消息是不是真的？

    五大社团的社长，早就在得到消息的时候，就去了任务处了！        

