    程意暖与赵雯吓得脸色惨白，却不敢再出声。

    这男人表面看着那么温和有礼，没想到竟然这么凶。

    白君擦完手，直接抱起夜莱把她放在了病床的尾部，让她能够近距离的看望封延，之后示意人推着承载着两人的床离开。

    病床被人缓缓推走，他站在原地像个无法跨越的城墙。

    除了封母以外的其余人，一个都没敢过去。

    -

    ICU外。

    白君过来时，夜莱一个人站在玻璃窗那。

    她看着监护室里面的男人戴着氧气罩，浑身都贴满了检测仪，扎着针的手上，还戴着一枚戒指。

    白君垂眼注视着身旁的女人。

    她精致惨白的小脸上没有半分表情，唯独卷翘的睫毛上挂着泪珠，脸颊一侧还印着一个巴掌印，她却毫不顾忌，只是眼巴巴的盯着里面的人，显得可怜又让人心疼。

    “夜莱。”

    女人没有反应。

    白君叹气，“小夜莱？”

    她迟缓的扭头，此时漂亮的眼眸暗淡了下来。

    白君弯下腰与她对视，他轻声道：“你站在这里没有用的，我知道你担心，但你也要照顾好自己的身体，这样等他需要你的时候，你才能保证自己在，对不对？”

    AI的性格与观念都比较执拗。

    他们想做的事，谁也拦不住。

    可是让白君意外的是，他没想到他不过说了这么一句，夜莱就真的乖乖朝着她的病房走去。

    原本性格外向，爱说爱笑的姑娘，这会儿却像个木偶一样，挨了打也不知道要还手。

    白君望着她的身影消失，于是目光转向左侧监护室里的男人。

    那个眼神，谈不上多么善意，隐约还有几分羡慕。

    等白君也离开这里，封家那些人才敢靠近过来。

    赵雯还跟程意暖嘟囔道：“那个人也太无理了吧？居然动手打人，我看见两个陌生男人过来陪那个夜莱，估计她也不是什么单纯的人，不知道怎么就迷住了封延。”

    程意暖攥了攥手心，并没有言语。

    而封正杨这时候早已去找护士处理伤势了。

    -

    医生办公室。

    几位主刀大夫与医院的院长全部都在。

    白君推门而入，直接坐到椅子上，询问他们：“怎么样？”

    陆乘脸上多了几分笑意：“手术是很成功的，不过还要再观察，只要他撑过两个晚上没有出问题，那就可以了。”

    所以从国外邀请过来的那两位医生还不能离开。

    白君垂眼，想了想道：“附近有酒店，我安排他们两位住下，确保那个人能活下来，费用问题别跟夜莱提。”

    陆乘却说：“让他们家拿啊，他们家也不缺钱。”

    他们能救封延，无非是因为夜莱的关系。

    也许没有他们，封家也会救的回来封延，但时间赶，等转院亦或是把大夫叫过来会诊，封延未必撑得到那个时候。

    白君没接这个话，而是给陆乘一个眼神。

    两人一前一后从办公室出来。

    拐角处，白君说：“那个封延的人说是因为夜莱被绑架了，所以封延才赶过去救得人。”

    绑架？

    陆乘神色沉重，“人抓住了吗？”

    “抓住了，但什么都不说，只说谋财。”白君靠着墙壁，鸭舌帽下的那双眼睛带着丝丝阴气。

    “你怀疑这件事另有原因？”陆乘猜测着。

    白君却忽然想起什么，“夜莱记得以前？”

    陆乘眼波流动，“应该是了。”

    她能这样担心，可想而知。

    一想到这个，陆乘心里就十分震惊：“按理说不应该的啊，芯片被重置，那些记忆都储存进了芯片，她怎么可能记得呢？”

    “这一旦被老板知道了，她……”

    白君抬眼盯着他。

    陆乘被他的眼神看的一毛，“你别看我，我怎么可能说这个。”

    罢了，白君抬腿就走了。

    -

    病房中。

    护士正在给夜莱换药打针。

    她麻木的坐着，眼睛望着窗外，好像感觉不到痛一样。

    等护士打完，回过头就见门口站着一个人。

    那男人身影颀长，一身白色，干净清润，给人的感觉极为舒服。

    侧了侧身，白君等护士离开后进了门，并随手把门带了上。

    他拎着吃的过来，一言不发的脱下羽绒服与口罩，然后拿着病房里特意配备的毛巾出去。

    不一会儿，夜莱就感觉面前多了一缕缕热气。

    她眼睫微动，似是回了神。

    白君的袖子上拉了些许，他弯着腰，也不管夜莱同不同意，捏着她的下巴，用投湿的热毛巾给她擦脸。

    夜莱闭上眼睛，乖乖的顺从。

    给她擦完脸，白君用梳子给她打通有些凌乱的头发，都整理干净后，他才坐下。

    两人面对面，白君捋了捋她耳边的碎发，眼里多了笑，“这才是漂亮的姑娘。”

    “哥哥不是跟你说过吗？任何时候，首先保护好自己，无论是人身安全，还是外表整洁。出了事情，就想办法解决问题，解决完了再放纵情绪，嗯？”

    夜莱点点头。

    她记得。

    那是她第一次单独离开基地的时候，白君特意跟她说的。

    她一直以来都贯彻的非常好。

    可是……

    “你跟哥哥说。”白君顿了顿，“你是不是喜欢他啊？”

    其实这个问题已经不需要问了，但白君固执的就想听她说出口。

    面前的男人永远像个温柔的大哥哥，无论是生气还是平时，跟她说话的语调从来不会变。

    也只有在他们面前，夜莱才能放任自己的想法外露。

    “是。”夜莱承认了。

    她低着头，没看见白君震荡的眼眸，里面的温润神色因为她的肯定，而剧烈的搅动，掀起如海啸一般的波澜。

    可很快，温润平定了一切，让他看起来一如既往的随和，“好。”

    夜莱抬眼。

    白君摸了摸她的脑袋，“什么都不要怕，陆乘会想办法保住他的命的。”

    这时候，白君看向她缠着纱布的手，“夜莱，你的手废了，你知道吗？”

    夜莱试着动了动手指。

    痛。

    很痛那种。

    AI的抗击打能力要比寻常人类更强，因为他们的传输进大脑的疼痛神经被阻隔，只要不是真的痛到骨子里，他们都不会有什么反应。

    可是夜莱却感觉自己，越来越怕痛了。

    夜莱并不在意手是不是废了，“哥哥，他不会死的吧？”

