    曹寅母亲，出生在1632年，曾为康熙保姆，从康熙出生，一直照顾他到1661年登基。

    丈夫曹玺，从康熙二年，1663年起，出任江宁织造，这次升职，同的保姆身份不无关系。

    曹寅出生于1658年，当时做为保姆同康熙生活在一起，所以曹寅不是亲生。曹宣出生在1662年，在康熙登基前后回家，刚好又过了一年，曹宣出生，所以曹宣是亲生。

    侄子孙文才曾任杭州织造，织造是内务府职务，由皇帝的包衣家奴担任。孙家也是内务府家族。孙家同曹家地位相当，而且后来被封一品夫人，所以是妻不是妾。

    保姆通常由有生育经验的妇女担任，所以在进宫之前，已经嫁给曹玺，且生有子女。那么曹寅只能是庶出。曹宣是嫡子。始终同曹宣生活在一起。

    1684年，曹玺去世，1685，曹家举家迁回北京。

    1690，曹寅任苏州织造，是否带妻儿上任？

    同时，曹宣任南巡图监画。历时三年，南巡图才完成。他和在北京。

    1692，曹寅任江宁织造，同妻儿来到南京。

    康熙三十八年（1699年），康熙南巡，看望，在曹家为写匾额“萱瑞堂”。可以确定，和曹宣在1699年，在南京。

    1706年，在南京去世，享年75岁。

    《红楼梦》中的贾母，爱热闹，爱说笑，内心温暖，通情达理。是贾母的原型人物之一。可以推想，她对康熙皇帝有非常正面的影响，康熙一朝施政宽柔。

    《红楼梦》五十三回，贾氏宗祠里有衍圣公孔继宗所书的一副长联：

    肝脑涂地，兆姓赖保育之恩；功名贯天，百代仰烝尝之盛。

    因为的教养，康熙才成为宽柔的君主，天下百姓都感念她。这才是地位尊贵的原因。

    另外，贾母喜欢女孩，所有孙女都养在身边。也包括一个有点女孩儿气的曹甬。四十六回，王熙凤说：“谁教老太太会调理人，调理的水葱儿似的，怎么怨得人要！”曹寅的两个女儿，一个嫁平郡王纳尔苏，一个嫁蒙古王子，都嫁得很好。

    心中唯一的不如意，就是自己的儿子曹宣。

    三十三回，贾政打宝玉，贾母护着，说了一句：“我倒有话吩咐，只是可怜我一生没养个好儿子，却教我和谁说去！”

    贾政对应曹寅，贾赦对应曹宣。

    注：本节内容参考朱淡文教授的《曹寅小考》等论文。

