    夜幕之下，街道上到处都是点亮的灯笼，微黄的灯光照亮着轻鸿镇的夜路，就连修士们所组建的临时集市，也到处是这样方便的灯笼，红烛的微光组成了这个世界深夜里最初的一道光。

    这是修真世界的另一种浪漫。

    【方婧：星辰哥哥！你在吗？】

    江辰刚刚结束与云憨憨的聊天，没想到新来的妹妹竟然意外的积极：“这个说话方式......”

    从之前来看，瑶香对自己保持着很高程度的敬意与畏惧，警惕度很高，绝对不会说出哥哥这种话。

    那就只可能是方婧了。

    那个小萝莉醒了啊。

    【星辰：在的，看起来你有什么好事要告诉我了。】

    方婧悄悄的看了眼跟春十三保持合适距离的韩峰，然后拉紧十三的手，将注意力放在了与江辰的对话中。

    【方婧：我今天出来玩啦！之前师傅从来不让我出来的，我现在遇到了一个去过东海的大修士！他给我讲了好多的东西！】

    【星辰：哦？那有没有向人家道谢？】

    方婧有些小疑惑，今天的哥哥，似乎有点温柔，但这点小区别只会让她更加的开心！

    虽然自己并没有跟韩峰交流多少，也没有问候，但是，她已经在心里感谢过了！

    【方婧：谢过了！】

    【方婧：现在十三娘跟韩峰公子正带着我去修士们摆放的集市！】

    集市？

    那不是传闻中主角们的捡漏地儿吗？

    【星辰：修士们的集市啊，我也想看看啊。】

    【方婧：可惜，星辰哥哥没法见到呢。】

    【星辰：那可不一定哦。】

    【方婧：哥哥能来这里吗？】

    【星辰：那倒不是，哥哥可以通过你的眼睛看看集市。】

    【方婧：这是什么神奇的法术？】

    【星辰：这个神奇的法术叫做‘视频通话’！等会同意我对你发起的请求，你可以看到我，我也可以看到你。】

    在之前的聊天记录中，江辰并没有见到过有视频的记录，那尽可以试试。

    【方婧：好哇好哇！我也想看到星辰哥哥呢！】

    江辰忍不住打了个激灵，这种没来由的罪恶感是怎么回事？

    怎么有股诱拐小萝莉的感觉。

    【星辰正在向你发起视频邀请，是否同意？】

    说起来这软件竟然这么尊重隐私的吗？自己竟然不能强制对面接通，好人性化啊。

    修真者的市场？

    小说中对此的描述参差不齐，有的很繁华，有的很瑰奇，有的又很磕碜。

    据‘瑶香’交代，轻鸿镇并非一处修行圣地，这里没有特别富足的灵气环境，所以没有大宗门驻扎，何欢宗也并非依赖洞天福地生存，只要有人就有他们的身影。

    而且，在此之前并没有修真集市的说法，主要依赖于那些本土的修真家族带动这方面的流通。

    通俗来说，这个地方的集市，或许没有想象中的那么有趣。

    视频接通了，江辰还没来得及打招呼，耳边便传来了很嘈杂的声音......

    “四品蕴血丹，一块灵石一瓶，便宜卖喽！”

    “低阶寒铁剑，五块灵石便宜卖喽，拿钱币换也接受喽。”

    “十万大山出产的妖兽皮毛和利齿兽牙齿，捆绑售卖，一口价三块灵石！”

    “符篆，便宜的符篆，能提脚速的符篆，两块灵石卖喽。”

    ？？？

    好接地气的集市。

    方婧说道：“看起来跟外面的没什么区别嘛。”

    韩峰听到后解释道：“这外围是用来给那些武夫们售卖的，凡人们纵使将身体练到极致，也是无法催动灵气的，像这些一次性的小物件，反倒是最适合那些武夫们的东西。”

    方婧点点头说到：“谢谢韩峰叔叔！”

    韩峰骤然为之脚步一顿：“？？？”看后看着八岁的方婧思考了一会儿：“不客气。”

    不知道为什么，方婧感觉这个叔叔的心似乎有点累。

    春十三看出了韩峰的尴尬，作为修仙之人，其实年龄已经脑海里被挖去了，动辄闭关一年十年的不乏少数，炼气期倒很少有闭关的说法，而且韩峰今日刚刚突破筑基，想来年龄不会太大。

    毕竟骨龄就可以看出来，他的修行岁月尚短。

    似乎还没有适应这种突然被人叫‘叔’的感觉。

    “童言无忌，韩公子莫要见怪。”

    虽然修士们之间打招呼通常会用道友的称呼，但忘仙楼的员工们，习惯性的将宾客们称呼公子，或者姑娘。

    “咳咳，倒也无妨。”

    无伤大雅。

    江辰饶有兴致的看到了这一幕，方婧在脑海中询问道：

    【方婧：星辰哥哥，他们在说什么啊？】

    【星辰：有些人可能接受不了自己已经到了做叔的年纪吧。】

    【方婧：星辰哥哥可以接受？】

    【星辰：你要叫我叔的话，我也不介意。】

    方婧吐了个小舌头。

    【方婧：不，叫叔会有生分的感觉，就叫星辰哥哥！】

    江辰一个二十六岁的年轻人，虽说被一个八岁的小女孩叫哥哥还挺爽，但莫名的有股罪恶感。

    【星辰：那就叫哥哥吧，听着亲切。】

    【方婧：星辰哥哥今天还有故事要讲吗？】

    【星辰：你要想听的话，今天可以给你讲个够，但现在哥哥还想看看这个集市。】

    伴随着越来越深入，江辰终于看到了一些有趣的东西。

    这里面的吆喝声少了一些，但与围相比确实多了不少看起来非凡的人。

    比如一些看起来比较奇特的妖兽，长着翅膀的，凌空飘浮的。

    但整体的结构倒是没有改变，只是变换了交易方式

    以物换物成为了这些不追求金钱的修士们，更广泛且通用的交易手段，灵石虽然也通用，但很多东西，往往灵石买不到。

    【方婧：好呀！】

    【方婧：可惜星辰哥哥来不了，只能看呢。】

    十六年的生活，全部活在楼主的照管之下，只有八岁的外表却又与之符合的心气。

    这是一个十六岁的八岁小女孩。

    春十三也逛了一段时间了，便询问韩峰：“韩公子可有看上的东西？”

    韩峰也转了不少，但特别想要的并没有，毕竟像这样的集会并不是正式的场所，简单来说，这里就是大家把自己不用的垃圾拿出来翻新翻新，毕竟功法不同，所需要的东西也会不同。

    真正的好东西也不会在这里，而是拍卖行，以及那些未被发现的遗迹中。

    江辰突然想起了什么东西，这个韩峰......好像有问题来着。

    回想起之前与瑶香的某段对话。

    ------

    【瑶香：瑶香唯爱音律与诗词，今日倒是得到了一首难得的好事，此诗名叫‘桂花’】

    【瑶香：风流直欲占秋光，叶底深藏粟蕊黄。】

    【瑶香：共道幽香闻十里，绝知芳誉豆千乡。】

    -------

    因为阿拉贡这个憨批的存在，让江辰对一切所谓的‘异界人’产生了一丢丢的怀疑。

    然后顺手就把这首诗丢度娘搜索了那么一下......

    片刻之后。

    马德搜出来了！

    一个字都没带改的啊！

    《八绝句风流直欲占秋光》洪适。

    江辰想了想说道。

    【星辰：你这个叔叔要是买啥，你可以跟着买。】

    【方婧：可是我没钱啊？】

    【星辰：你那十三娘不是有钱吗？】

    【方婧：可是，我为什么要买叔叔要的东西啊？】

    Emmmmmmm

    【星辰：因为他眼光好。】

    哎嘿~

