    

    南都远郊某处僻静的酒庄。

    还未到葡萄丰收的季节，除了偶尔有酒商上门问酒，鲜少看见游客来此光顾，酒庄门庭显得格外冷清。

    徐锡林亲自开着公司的商务车来到了酒庄，没有司机陪同。

    酒庄二楼的一间品酒室，一名年轻的混血女孩慵懒地靠在窗边松软的沙发上，眺望着远处的山丘，绵延起伏的葡萄园。

    看见徐锡林从商务车上下来之后，她微微眯了眯眼，将躺在沙发上的双腿放到地上，换上了一副严肃略带几分冷漠的面孔。

    冷冽的目光看了眼站在一边的佣人，佣人立即点了点头，心领神会的退了出去。

    少顷，徐锡林走了进来。

    见面没有任何客套之词。

    徐锡林毕恭毕敬坐在长条形酒桌的一端。

    “两个选择，你任选一个。”混血女孩看着她面无表情的开口，语气冷冷的。

    “第一，收下五十万元做为给你太太的赔偿金，以后，你就是我们的人，直接听命于我，为组织提供有价值的情报，贵公司从此划入组织的庇护范围。”

    “第二，你可以不收，继续选择报警，你看看警察能不能破案，当然，我们也不会闲着，但你必须为报警付出代价。”

    话音刚落，身侧站着的人立即扔下来了一沓钱放在徐锡林面前的桌子上。

    徐锡林望着桌子上的钱，没有说话，从他的视线，餐桌两侧各站着一排彪形大汉，清一色墨镜上脸，黑衣黑裤，卷起的袖口下，手腕上都是青黑色的菱形纹身。

    光看这架势，没点心理素质的人，当场就得吓尿了。

    徐锡林紧锁双眉，小心翼翼的开口，“我可不可以不收钱？也不报警？”

    年轻女孩一顿，显然没有防备他会这么回答，瞪着一双漂亮的大眼睛愣住了。

    两排彪形大汉背负着双手一言不发，场面顿时陷入了卡机状态。

    徐锡林稍稍抬起头四顾张望，见没人吱声，也是吓出一身冷汗。

    卡机状态僵持了有一会儿，只见房间的门被推开，走进来一位四十来岁的中年男士。

    戴着一副巨大的墨镜，遮住了半张脸，但依然可以看出是外籍人士。

    一开口，中文讲的比谁都遛：“徐先生，没有第三种选择，从这里离开的，要么成为朋友，要么成为敌人。”

    然后他侧头看向年轻女孩：“Marina，当对方提出的问题难以回应，那么就从自身利益角度出发，这样的话，你马上就会找到答案。”

    “Isee，Dad.”年轻女孩拘谨地点了一下头，下意识地往后缩了缩身子。

    中年男士转过头，也不急，不紧不慢地反问徐锡林，“收不收钱并不是重点，别忘了，上一次的合作，因为你的愚蠢，造成的损失我还未予追究，这次的事故，只是一个警告，我只能对令夫人的伤深表惋惜。”

    他走到桌边坐下，一名黑衣大汉立即给他端来一杯红酒，他随手捏在手里把玩，然后挥挥手，示意黑衣大汉下去。

    “是，弗雷德先生，”黑衣大汉鞠了一躬便退了下去。

    “徐先生，别这么轻易放弃共赢的机会，你可想好了，制造几起交通意外事故是再容易不过的事情了。”

    听到这里，徐锡林两只手微微颤抖。

    “别这么愤怒，”名叫弗雷德的中年男人笑了笑，捏着酒杯轻轻摇晃着，“你们要报案，就随你们报，当然，能不能破案......”

    他目光转了转，停在了徐锡林身上，眼眸眯了眯，“我好像忘了，令千金似乎已经报案了？额，这可是不友好的态度，非常的不友好。”

    “没有，我没有报案！”徐锡林紧张地辩解，“她不是我女儿。”

    弗雷德摇着酒杯的手停在了空中，然后兴趣颇浓的站起来慢慢靠近徐锡林，“不是你女儿？”

    “她是我太太和她前夫的孩子，”徐锡林盯着桌子上的那堆人民币，脑子里晃过孟震楠的脸，各种情绪复杂地纠结在一起，感激、愧疚、惶恐、像一团乱麻，怎么理都理不清。

    “她的前夫是谁？”弗雷德用酒杯抵在他的额头，漫不经心的用酒杯的边缘在他额头滚了一圈。

    徐锡林从纠结状态反应过来，思索了一下之后，咬着牙挤出几个字，“我...不知道她前夫是谁，从来就没见过，据...据说十几年前就失踪了。”

    “哦......那太遗憾了。”弗雷德停下滚酒杯的动作，微微抬手，酒杯里的红色液体从徐锡林的额头沿着面部顺流而下，挂了一脸，又滴在了衣服上。

    弗雷德放下酒杯，然后背过身。

    几个彪形大汉立即上来抓住徐锡林，一个拧胳膊，一个灌酒，“你...你们...要干什么？”

    “我...真的...不知道，”徐锡林呛了一口酒，胀的满面通红，狼狈不堪地开口：“我真不知道，不信你们可以去…查实，不过，我…我选择第一条，同意合作，我同意合作。”他喘着粗气艰难地将话讲完。

    ............

    另一边，孟小贝和郑队长驱车前往徐府找徐锡林，却扑了一场空。

    返程的路上，孟小贝坐在车里。

    兜里的手机响了，她低头看了眼，是尹项东。

    “到了？”孟小贝拿着手机不紧不慢淡淡地开口。

    另一边的尹项东已经在出租车上了，他戴着一顶鸭舌帽，脸上架着一副宽大的反光太阳镜，几乎将整张脸都盖住了，“恒雅医院是吗？在哪个病房？”

    孟小贝跟他说了赵敏芝病房的名字，又叮嘱了一句，“你注意点，那里有眼睛。”

    她说的眼睛，当然是指警察，郑队长的几个手下、无处不在的鬣狗，包括不明真相的陈燃和他的朋友。

    尹项东用手扶了一下墨镜，漫不经心的笑了笑，“放心，我有办法。”

    出租车在恒雅医院门口停下。

    车上下来一位身着热带风休闲服的年轻男士，鼻梁上的墨镜随着光线的强弱变换着色彩，依然盖不住那张精致的脸庞散发出来的逼人帅气。

    尹项东背着一个黑色的户外背包，站在医院门口扫视一下这座大楼，然后迈步走了进去。

    陈燃手里拿着一份检验报告单，经过一楼的大厅，目光随意的一瞥，然后顿住。

    “怎么了？”走在他旁边的李博豪看见陈燃好像有点愣。        

