
0410

“不过说真的，蝙蝠飞行器的事好处理，可那些外星人的事，你打算怎么弄？那些家伙一个弄不好，多的麻烦事恐怕都会惹出来。”借助盔甲的辅力系统，再加上自身强悍的身体素质，即使是在高速奔跑中，陈西也能毫不气喘的同林海交谈着，“要不我们随便交一些尸体出去？或者随便弄一些人类的尸体来应付那些询问的人？”

“这没用。”林海说道，“在看到了那种空中战舰后，谁都不会认为那是人类制造的，至少九成以上的人不会这么认为。再加上我们意外的俘虏了四架飞行器，谁都会知道我们抓到了外星人。所以我们就只能拖时间，能拖多久就拖多久。虽然恐怕最终还是要把人交出去，但也要看怎么交。这件事我们还需要一些时间来好好琢磨琢磨，好好完善一下计划。”

“那行，李白过来了，我回到奥比亚后，就和王锤联系，开始转运行动。”

“那就这样吧，有事联系。”切断了通讯，林海大大的打了个哈欠，东非那一带才入夜不久，可沪市这边，都已经凌晨了，有些日子没有熬过夜了，他有些犯困了。

瓦图京提醒道：“长官，现在你可以先去休息了，那边事的基本上都有负责了，不用你一直盯着，有什么事，我会叫醒你的。”

“好吧。”林海站起身，活动了一下，然后向门外走去，“突击游艇的行动开始时，你叫我一下。”

“是，长官。”

数小时后，东方的天空已经开始亮了起来，连夜穿过了日本海的豪华游艇，在进入到太平洋区域内时，突然，在游艇上方警戒的船员大声叫了起来：“有一架飞机向我们飞了过来！”

这一声惊动了全船的人，不少人冲上了甲板，拿起望远镜向空中看去，果然看到远方天空中，一架外形古怪的飞机，一边降低高度，一边冲他们飞过来。

“去拿家伙！”一名身着黑色防守服的壮汉放下望远镜后开口说道，“把所有重武器都拿出来！”

“三哥，这是干什么？”有人不解的问道，“你不会认为那是敌人吧？”

“废话那么多，赶紧去抄家伙！”壮汉没有正面回答，只是冲着那人大吼了一句，然后转身进了船舱，他也要去拿武器。

虽然不明白到底发生了什么事，但好歹这些人平日里也没被那三哥少训过，看到连他本人都去抄家伙了，自然也没有再多说什么，纷纷跑进船舱去拿武器去了。毕竟他们不可能二十四小时的随手把武器拿在手中，尤其是在经过日本海的时候，那里过上过下的军舰那么多，要是被人看到了，一船的人还不给全灭了。

同一时间，这艘船开始调转航向，准备向日本北海道方向驶去，以躲避对方的追击，这说明船上的高层，是知道来者是什么人的。

“目标正在转向。”经过改装的标准运输机上，突击队再次检查着装备，他们即将对那艘游艇进行突击，杀掉抵抗的，活捉投降的，还要赶在天空大亮之前撤离，时间可是很紧的。现在那艘游艇突然调头，明显就是想要拖时间，甚至可能想躲到日本境内。

“加速。”机长说道，“通知突击队，让他们小心一些，待会儿下去时会很颠簸和急促了。”

已经能看到运输机，自然也就说明双方的距离很近了，不到三分钟，标准运输机就飞到了游艇的上方，而游艇却也只开出不远的距离，并没有拖延出多少时间。

当运输机飞到游艇上空时，游艇上的人也纷纷拿上了武器回到了甲板上。虽然说是重武器，但也不过只是一些步枪、轻机枪之类的武器，就只有那个三哥手中，有一座反坦克导弹发射器，但想用反坦克导弹来打飞机，那就有些异想天开了。

毕竟那座反坦克导弹发射器只是M制标枪反坦克导弹发射器，虽然听说有过老兵用这种导弹击落直升机的，但很明显，这个三哥还没那水平。

运输机的机腹打开了，一名名全副武装的突击队员顺着那打开的舱门就跳了下来，也不管有没有对准游艇。另外，他们跳的时候，标准运输机的高度维持在一千米的位置，这个高度，要是那个三哥愿意，他手上的反坦克导弹还真的能击中飞机。当然，前提得是这架运输机机腹处安装的那些防御武器全部都失去了作用。

千米高空空投，就算有降落伞都不一定能准确的落到目标区域，更何况是要降落到移动中的游艇上，一个不小心，人不但不能降落到船上，还会沉到海里去，他们一身的装备可不轻。但这些突击队员使用的是火箭背包，虽然只是仿制于陈西特种盔甲和区域装甲兵的背包，功率上也不能和他们的比，但对于这种定位空投还是很有用的，至少能让他们在空中调整位置，缓冲下坠的冲力，让他们能准确落到需要着陆的地方。

至于说游艇上那些枪手的射击，已经更换了力场装甲服的突击队员，直接就无视了，只有三哥手上的导弹发射器还有些威胁，所以他也被所有下落中的队员关注着。要不是下落时他们为了维持下落方向而无法开枪，不然早就干掉他了。

“或者我们应该在运输机上留一个狙击手？”带着这个想法，突击队指挥官孙浩，顶着子弹成功在游艇上着陆。

新的力场装甲服很不错，子弹打在上面只能激起点点涟漪，或者直接滑到一边去，弹丸上所带的冲击力甚至不比轻拍一下大多少。

出动的八名突击队员，紧跟着孙浩，一个个的都成功落到了游艇上，甚至有一名队员着陆时火箭背包喷出的强大气流还将他周围的枪手给吹了三个到海里去。

游艇上的人不是没想过阻拦他们，甚至有人见子弹打不穿这些突击队员身上装甲后，想趁他们落地的那一瞬间一脚将他们踢到海里去，但这个时候，被袭击的突击队员只需要再发动一次火箭背包，让自己向上冲飞一次，不但自己没事，那些扑向他们的人还会因为收不住自己掉到海里去。为了这次空投游艇的突击作战，他们已经模拟了很多次，可能出现的情况他们都演练过了，这种着地前遇到攻击的事也在预案当中。

只要八名突击队员能成功着陆，那么结局就很清楚了。

只是一阵突突后，这些还逗留在甲板上的枪手就被一扫而空，就连那个三哥也没做出多少抵抗就被乱枪击毙，尸体连同导弹发射器一起直接栽进了海底。

现在，就是他们进入船舱内，找到那个可能存在的C长老了。

两名队员一前一后的冲进船舱，然后闷哼着迅速退了出来，他们俩****装甲正剧烈的冒着白烟，一退出来，就急不可耐的将胸甲解开脱离！

“怎么了？”孙浩有些不解，但还是知道他们在下面遇上了伏击，但对于他们的动作却很是不解。

“电浆武器！”解离胸甲后，一名队员冲着船舱下开了三枪，这才回话，“里面的人手上有电浆武器！一下去就中弹了，力场只撑了一下就崩溃了，幸好装甲有耐高温覆膜，能让我们退出来再解开，不然我们就死定了！”

“电浆武器？”听到这个词，孙浩顿时就明白了，“看来指挥官说的没错，这里果然有大鱼存在。”(未完待续欢迎您来起点（）投推荐票、月票m.)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691624"  chaptername="0410">加入书签</a>
</div>
