
　　她脸上一直有笑，远不像外表看上去那么柔弱，徐获也看得出来，这不是她被逼无奈迫不得已做出的选择，而是一开始就打算这么做了。

　　“首先拉总政长下水，然后裹挟总政和政府两方人马，这两步完成与否都不太重要，目的是为了转移注意力，最核心的计划是打开真菌巢穴，让全城人感染。”他看着琅琅，“你们准备了很久吧？”

　　琅琅抬头望着上方的菌丝，“快二十年了，当初我跟着家人一块儿被扔进封锁区的时候，躲在地下缝隙才得以保命，后来我就沿着地缝往下爬，饿了就吃洞里真菌，最后竟然活下来了。”

　　“我家，还有我大伯家，就是琅琅的父亲，几十口人，慢慢都死光了，只有几个孩子躲在地下避开了异种和其他感染者的追杀。”辛蕙道：“后来我们发现这个真菌巢穴远比总政处勘探出来的大，而且还在不断增长，那时候我就知道，小丑城的地下其实早就被真菌渗透了，只是还没摆到明面上。”

　　“而小丑城也采取了措施，用金属板加固地面，小丑城为什么会修建成现在这个样子，其实就是知情者为了远离地面才故意拉伸了城市的高度，而且以地下巢穴的深度，哪怕真菌腐蚀了最坚固的岩石，小丑城也不会立刻被掩埋，有的是逃跑的时间。”

　　“小丑城有这么大的变动，高级玩家没有插手？”徐获问道。

　　“小丑城根本没有多少高级玩家。”辛蕙道：“即使有，区区一个小丑城留得住他们？这里本来就是一个岌岌可危的城市，凡是稍微了解真相的人，除了不能走的，能走的还不都走了？”

　　她讽刺一笑，“本来小丑城的玩家数量就不多，很多都是外来的，对小丑城也没有归属感。”

　　徐获微微颔首，“不过我看总政处安排了不少人在城内搜捕，小丑城的实力也没有你想象的那么弱，过不了多久，你们的人就会全部被抓，爆炸的强度不足以拆掉整座城市，甚至只占据很小的地方，处理掉你们的人后，总政处可以在如法炮制进行封锁，很快的功夫也能把地面封起来。”

　　“很可惜，你们这场准备长达二十年的复仇可能一天就会终结。”

　　辛蕙面色一沉，继而转向琅琅。

　　琅琅抚摸着岩石上的黑色真菌，那应该是带有剧毒的，手刚碰上去皮肤就变得乌黑，但毒素还没推移到手腕就快速消退，等她的手恢复正常颜色时，露出腰侧上的瘢痕也随之消失。

　　徐获微微眯眼，他忽然明白过来为什么即使在这种情况下，辛琅依旧神色从容，那是因为她自己就是一个感染源，身上携带的真菌可能远不止几种，这些真菌在她体内能保持平衡，那她死了呢？

　　就算地下巢穴不能成事，她也可以通过自己达到目的。

　　地面上惨叫的声音、救援的声音此起彼伏，辛琅脸上有悲悯一闪而过，而后她看向徐获，“我想请你帮一个忙。”

　　“毁掉小丑城的地下建筑？”徐获道：“昨夜你派人来杀我，但那人来得快走的也快，今天你主动出现，目的应该是我使用的道具吧。”

　　“没错。”辛琅点头，“刚才的事也证明我没有猜错，不过我并不是想让你毁掉整个小丑城。”

　　徐获挑眉，“防护墙？我这么做有什么好处？”

　　“我没法把自己送给你，”辛琅微微一笑，“不过我猜你跟着我来的目的也不是为了这个，但我可以送你一样好东西，那绝对是任何玩家都梦寐以求的。”

　　一个孢子的命运——徐获不能肯定这个孢子是不是指179手里的能量糖，且这个任务没有明确的指向性，不过任务是抓到179时触发的，而辛蕙又了解地下巢穴，他们也打算用真菌做文章，因此与这个任务密切相关的应该就是辛琅这帮人。

　　辛琅递出的“橄榄枝”他接住了，要求她付出身体不过是一个双方都能暂时妥协的借口。

　　“说法令人心动，但看不到实物我怎么相信你？”徐获道：“外面的动静你听到了，有外区玩家介入，至少我要看到诚意。”

　　辛琅停顿了一下，后指了指他的手腕，“我现在就可以消解你身上的真菌，不过你应该不会放心我直接操作，不如先出之后再说？”

　　徐获也不想在这里久留，跟着他们姐妹回到了地面，附近有一辆救援车驶来，车子在他们面前停下来，一个年轻人打开后车门，“琅琅姐，快上来！”

　　几人上了车，径直驶离事发地点。

　　现在四处都是奔走的救援车，有车子离开也不起眼，混乱之下，小丑城政府明显人手不足，根本没法控制这片区域，何况粉尘四泄，很多人都在向外逃离。

　　一路上都有人拍打着救援车想上车，但前面的司机只是加快了车速，还直接撞翻了几个企图挡在前面逼他们停车的市民。

　　“这些人享受了清扫区战士二十年的血泪，现在该付出代价了！”辛蕙面带狠色。天籁小说网

　　“他们在不知情的情况下得到了好处，又在不知情的情况下为此买单，很合理。”辛琅淡淡道。

　　闻言，徐获忍不住多看了她一眼。

　　辛琅面不改色，让打开车门的年轻人把手伸出来，他同样被真菌感染了，手臂和脖子上出现了多块颜色不同的肿胀，脸色发红，嘴唇发黑。

　　“琅琅姐，不用浪费力气救我，死在小丑城里，说不定还能拉几个垫背的。”年轻人笑着说。

　　辛琅却抓着他的手，用指甲划破自己的手背，奇异的是，她的鲜血中竟然淌出了像白丝一样的东西，十分纤细，不仔细看很难看得出来，而那些白丝顺着她的血液流到年轻人的手臂上，顺着肿胀的破口处渗透进去。

　　短短几秒时间，他的手臂开始消肿，诡异的颜色也迅速褪去，三分钟后，他身上所有真菌感染的症状就都消失了！

　　“这就是我说的好东西。”辛琅回眸一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第562章 这就是我说的好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 