    响水镇的一家茶馆内。

    陈林拿起茶碗喝了一口，然后伸出右手。

    掌心中，一缕黑气在不停的晃动，似乎想要从手掌上脱离而去，但却始终无法摆脱束缚。

    仔细研究了一阵，陈林摇了摇头，然后手上红光一闪, 黑气便化成了一缕黑烟。

    这缕黑气是在他杀死那个神子之后沾染上的，也不知道是什么东西，仿佛活物一般，不断地想要侵蚀他的神魂。

    但是由于太过弱小，很轻易的就被他逼到的手掌上，研究了一路, 也没能研究明白, 只能消灭掉。

    虽然轻易消灭, 但陈林还是升起了警惕之心。

    这种可以附体的东西是他最厌恶的，偏偏却总能遇上。

    却也是无奈。

    天已经放晴，陈林把茶水一饮而尽，扔下一块银屑后便离开了茶馆。

    他现在所处的位置，属于一个叫做蓝木城的城池管辖，城主据说有筑基圆满的修为，手下强者无数，而且占据着一条中品灵脉。

    在韩国分裂后的众多势力中，也是佼佼者。

    原本他是想要在这里停留一阵，观察一下情况的，但是这个诡异神子的存在让他放弃了想法，决定立刻远离。

    半月后。

    金水河。

    波光粼粼，一条木船顺流而下，两岸青山倒映水中，颇有几分诗情画意。

    陈林随意站在船头，观赏沿途美景，心情舒畅。

    “哈哈，陈道友，过了前面的石桥, 就到了丹鼎宗的地界了，这三年一度的品丹大会，可是热闹的很。听说悟真楼的金字招牌，风、花、雪、月四位仙子中的月仙子也会驾临，真想一睹仙子的风采啊！”

    船舱中，一位仙风道骨的老者手缕胡须，神情中充满了向往。

    而与他对坐的，则是一个俊朗青年。

    听到老者的话后深以为然，点头附和道：“本公子平生最大愿望，就是能与风花雪月四位仙子中的一位秉烛夜谈，探讨人生真谛，哪怕筑基无望，也没有遗憾了。”

    站在船头的陈林听得直咧嘴。

    他们三人是因为一起击杀妖兽相识的，因为都要前往丹鼎宗参加品丹大会，便结伴而行。

    本以为他们也是炼丹爱好者，没想到二人的目的根本不是什么丹药，而是悟真楼的姑娘。

    这一老一少一路上不讨论修炼, 也不切磋法术，张嘴便不离女人, 让他是啼笑皆非。

    偏偏就这样的‘不务正业’，人家的修为还都比他高，青年是练气八层，老者是练气九层。

    真是人比人，气死人。

    不过说起这个悟真楼，真是让陈林惊奇不已，仿佛在什么地方都能看到对方的影子。

    上次在青阳宗交易大会上，对方便能力压金丹期的洛清澜，保住那位紫霞仙子叶瑾萱，后来还惹出了那么大的事件，差点没让洛清澜被心魔反噬。

    事后洛清澜却从未提过悟真楼半个不字。

    “老胡，那悟真楼到底什么来头，怎么又冒出来个风花雪月的金字招牌来，我记得他们的招牌是悟真八艳啊，其中一个叫做胡妙真的，还与老胡你是本家呢！”

    这位老者叫胡溪山，是一个小修仙家族的族长，虽然一副仙风道骨的模样，实际上却是个老色批，对方常常自豪的炫耀，整个家族都是他一人开枝散叶而来。

    听到陈林的话，胡溪山顿时露出鄙视之态。

    “不是我说你啊小陈，你这是修炼把脑子都修傻了，我们修仙是为了什么，可不是为了吃苦受罪，而是为了享受！”

    说到这里他看了陈林的隐私部位一眼，调笑道：“我看你也有三四十岁了，不会还是个雏吧，简直是丢尽了我等修仙者的脸面！这次到了丹鼎城，我必须要将你这种苦修的观念改过来，大丈夫生于天地间，岂能日日修炼？”

    陈林一阵无语。

    恼火道：“我就是问了一句悟真楼的来历，怎么惹出你这么多话来，女人就那么有意思？我看你早晚死在女人肚皮上，是吧鱼道友？”

    陈林看向青年，寻找共鸣。

    青年向他点了点头，一副深以为然的样子道：“有意思，女人真的很有意思。”

    陈林扶额长叹，这一老一少，没治了。

    他懒得再和他们争辩，开始专心施展法力操控木船。

    但胡溪山却意犹未尽，悠然神往的道：“说起这悟真楼，真是我等修士的福地，既能品尝绝色，还能在纵横驰骋间提升修为，双修大法，才是直指大道的无上法门，我劝你放下偏见，不要对此道抱有歧视之心。”

    旁边的鱼子墨小鸡啄米般点头附和，“对对对，我之所以能这么快突破练气八层，就是有幸与八艳之一的妙尘仙子共同参悟过双修大道，否则还不知道要在练气七层卡上几年，这次要是能得到四位金字招牌中的一位仙子垂青，恐怕就能突破练气九层了！”

    看见鱼子墨眉飞色舞的样子，陈林不由得疑惑道：“真有这么神奇，只是一次双修，就可以突破一个小境界？”

    陈林是真的有些不太相信，这都赶上破镜丹了。

    但要是真有这样的效果，他还真得去试一试。

    他又不是真的不喜欢女人，只是觉得这种事情会耽误修炼，但要是能够增长修为的话，那可就没必要避之如虎了。

    见陈林有些意动，胡溪山立刻敲边鼓道：“那是自然，你以为老夫这一身修为是怎么来的，等下传授你一门双修秘术，保你其乐无穷。”

    “不过普通女修可没有这样的效果，悟真楼的仙子们那都是身怀绝技的，尤其是四金八艳十二位头牌，各个都是难得一见的特殊体质！”

    “听说还有更厉害的一仙二凡三位仙子，那才是悟真楼真正的招牌，可惜并不对外开放，也不知是何等的惊艳。”

    陈林闻言露出恍然之色。

    怪不得这个悟真楼宁可得罪金丹真人，也要将叶瑾萱吸收，对方的魅惑之体的确是个摇钱树，培养好了就又是一个头牌。

    但马上他就疑惑道：“这悟真楼收纳了如此多绝色美女，还有那么多特殊体质者，就不怕有强大修士出手抢夺么？”

    修练界可没有道理可讲，管你是男是女，只要是能对修练有利的，都会被人惦记。

    “抢夺？嘿嘿，那可真没有，估计也没有人敢。”

    胡溪山嘿嘿一笑，接着道：“看来你还不知道悟真楼的来头，那可是横跨大陆的超级组织，背后有元婴真君坐镇！”

