    乌鸦忙着藏宝，周瑜则是坐在岸边往瓶子里装水。

    周围每隔五米就有一位持枪的战士在面对着湖面站岗，并且在外面还有三层的防护圈！

    主要的兵力都是集中在热水湖的莲花池附近！

    虽然湖水还有金莲花和金灵鱼都算是周瑜的，但是此时必须要悄悄的拿自己的东西才可以。

    周瑜紧张的厉害，李秘则是很自然的把一个个玻璃瓶子装满，然后放进自己的储物空间里。

    李秘三人的储存空间都非常大，尤其是黄真，基本上是按照“间”来算的。

    李秘有一个庄园，郭艾有一个桃花岛，黄真有一个襄阳城。

    瓶子是两人从仓库里顺手拿的，不然再换瓶子太麻烦了。

    五十六……

    五十七……

    五十八……

    六十九……

    周瑜数着数着就感觉有点乱，于是就不数了，反正李秘一收就知道具体的数字。

    两人在这里装水，等装完了之后就准备回去。

    周瑜想到了乌鸦，“那乌鸦呢？”

    李秘直接说道：“不用管它，回去让郭艾回收一下，那鸟就自动到附近了。”

    乌鸦是郭艾的宠物，郭艾是挂机打怪玩家，而李秘是做任务的性格，不需要自主性那么强的召唤兽。

    不论是乌鸦还是鬼将，都有一定的自主性。

    乌鸦表现在收集上面，鬼将表现在战斗和进攻防御上，因为他们的主人喜欢挂机，所以宠物就是这种半自动，不需要主人操作和关心的辅助宠。

    李秘不一样，所以猫头鹰的性格也是那种没什么事情就不会主动的性格。

    周瑜和李秘很快就回到了保安室。

    回来之后，周瑜感觉也没有必要和另外两人说热水的事情，人家不关心这个。

    “郭艾，你的乌鸦不知道跑哪里去了，我们就先回来了。”

    周瑜把乌鸦的事情和郭艾说了，他对那只乌鸦还是很喜欢的，觉得这鸟不错。

    郭艾一个念头，那只乌鸦就出现在了保安室的桌子上。

    乌鸦回来之后，安静的看了看四周，很小心的没有说话。

    它被主人收回之后，身上的东西都会回到主人的储物空间里。

    郭艾感觉到了乌鸦带回来的东西，不过没有在意，都是一些垃圾东西。

    “不要随便往身上装垃圾东西，我等下还要清理。”

    郭艾对着乌鸦安排了一句。

    乌鸦迅速点头，高兴又紧张老实的低下上半身说道：“我知道了。”

    周瑜还有事情，就笑着说道：“李秘，把热水放在仓库里吧，咱们等下怎么**较好？”

    李秘和周瑜走了出去，而乌鸦迅速的跑到门口，跳起来把门撞关上了。

    也就在李秘和周瑜还没有走远的时候，郭艾就把乌鸦身上传送回来的垃圾都丢在了地上。

    “拿去丢了吧。”

    郭艾继续打游戏，没有理会地上那一堆亮闪闪的垃圾。

    乌鸦赶紧用嘴巴将地上零散的“垃圾”聚拢在了一起，这些可都是它的劳动果实啊！

    再次把东西都放在了自己的临时行囊里，乌鸦也不着急去藏宝了，反正现在空间足够用。

    很快乌鸦就穿门而过，它在公司里并不需要隐身，也不担心使用技能会破除隐身效果。

    乌鸦找到了周瑜，周瑜和李红李正讨论热水的事情。

    周瑜拿到了热水，但是不知道怎么继续下一步。

    “这个还在网上卖吗？”

    李红说道：“网上卖的话，时间久了，效果肯定不好。”

    李正点头说道：“是啊，郭正前辈说过这个事情，热水离开湖边的时间越久，效果就越弱。”

    周瑜想到了什么，“也就是说这个是无法存储？时间越久，就越不值钱？”

    想到这里，周瑜就感觉很没意思，“那我们搞这个不是没用吗？保质期太短了！”

    乌鸦很快跳到了桌子上，对着周瑜说道：“时间越短就越值钱！所以快点卖完吧，价格越高越好卖。”

    周瑜看着参与会议的乌鸦，这只乌鸦今天怎么不出去玩了？

    “你今天怎么不出去玩了？”周瑜向来是有什么就说什么的，说话不动脑子。

    乌鸦很平静的说道：“我不是刚回来吗？”

    周瑜略过了这个话题，他感觉和这只乌鸦说话的时候，总感觉自己好像一直都是在问一些白痴问题。

    李红说道：“乌鸦说得对，这些热水确实是时间越长越不值钱，但是我们换个思路的话，就是越早拿到这个热水，就越值钱。”

    周瑜不理解，“可是我们的定价就是8888啊！”

    李正说道：“那么送快递的时候，快一些，再加上这批热水比之前的热水更快，多收几百块也可以吧？”

    李红点了点头，“我觉得可以，这种并不是热水，而是很有效果的药物，而且主要就是为了从富人那里赚到钱，补充国家财政。”

    “我们卖贵一些也不愁销路，国家肯定是支持我们的。”

    李红说了自己的看法，国家对热水湖的定位，就是全方位超越烟草行业的新兴巨头。

    周瑜询问道：“那富人都能买热水了，活得更久了，会不会有什么影响？”

    一旁的李秘解释道：“热水的效果是祛毒和复原，并不是延长寿命，而且治疗效果也很弱，该死还是会死。”

    周瑜觉得就算是没有热水，富人也可以通过医疗手段解决很多问题。

    就比如女人，有些养尊处优的女人和普通街上的妇女，同年龄的两个人感觉就像是两种人一样。

    没有热水也有别的手段与众不同，而且自己的热水其实也不贵，一万块其实并不多。

    解决面容上的伤疤，或者是一些皮肤病和传染病，对普通人来说也是好事情。

    周瑜觉得卖热水并不是坏事情，并不是因为他能赚钱，而是对很多普通人来说，努力两三个月买到一瓶能让脸部或者别处因为意外出现的缺陷消失的药剂，是很值得的事情。

    周瑜对着李秘说道：“这个用多了有坏处吗？”

    李秘解释道：“没有，不过我感觉这里很多人的智商不够，喝多了的话，会撑死。”

    周瑜看着李秘，感觉李秘好像是认真的……

    旁边的乌鸦也说道：“我也感觉好多人太蠢了，万一有人把这个输血一样输进血管里，就太蠢了。”

    周瑜尴尬的说道：“怎么可能？”

    乌鸦露出了奇怪的表情，很快说道：“不好意思，刚才那句话不是我想说的，和我的行为并不一致。”

    周瑜看着乌鸦，“什么不一致？”

    乌鸦解释道：“我有乌鸦嘴能力，所以刚才那事情肯定会发生。”

    周瑜害怕了！

    “那不卖了……”周瑜选择了最稳妥的手段。

    乌鸦可不想这样，它希望周瑜快点把热水卖了，然后再去小康村装热水。

    这样的话，它才能蹭到顺风车啊！

    财宝可不是光藏起来就可以的，还要定期观赏！

    不然藏起来还有什么意义？！

    “预言是可以改变的！我们可以把注意事项写清楚，这样就不会有问题了！”

    “因为什么都不知道，不管的话才会有那种事情，而知道了之后，这个预言就只是几率了，几率了你知道吗？”

    乌鸦努力的挽回错误，它并不想说刚才那种打消周瑜积极性的话语，奈何乌鸦嘴是被动技能。

    周瑜松了口气，迅速说道：“那我和郭别说一下，热水湖的热水就是热水而已，不能过度神话这个东西！”

    李正很快说道：“我觉得肯定会有很多人买，但是我们怎么卖呢？一般的快递员，肯定要一两天才能把东西送出去吧？”

    “从包装到送达，这一个过程太长了，尤其是对类似药汤一样的热水来说，太长了一些。”

    李正说了自己的担忧，“就算是我们几个人一起送，一千瓶也是一个大数字。”

    众人都思考起了如何送热水的事情。

    这个时候乌鸦主动的说道：“让他们自己来取不就好了？我们去江边摆摊，现场付钱拿东西走人，喝不完的还可以直接倒水里。”

    周瑜看着这个乌鸦，很疑惑地说道：“这次是乌鸦嘴吗？”

    “不是。”乌鸦认真的说道：“我觉得8888太麻烦了，一瓶一万好了，这样更简单。”

    乌鸦觉得这样更有效率一些，对周瑜也更加宽容一些。

    8888这么复杂的数字，稍微乘以二就能卡主周瑜，找钱也不方便，所以还是一万更有效率一些。

    李红直接说道：“就这样试试吧，我在微博上发一条公告，再请政府派些人维护秩序，咱们今天下午三点钟就去那里卖水。”

    周瑜看了一下时间，现在已经一点钟了。

    “这么着急？”周瑜感觉太快了一些。

    李红解释道：“趁着热水有效果，就赶紧开始吧，我去联系！”

    李正说道：“那我把热水装车里，咱们吃完饭就过去。”

    李秘站了起来，“我也一起去。”

    乌鸦说道：“我就不去了，先休息下再去，你们先去吧。”

    在其余人出发之后，乌鸦就赶紧把东XZ了起来，然后又着急的飞了出去。

    它要去找周瑜。

    不对，是去提水点盯梢，踩点！

    这是一只不吃不喝，能够永远为理想和事业奋斗的乌鸦！

