    他之前和林小白有一面之缘，当然可以算作是故人了。

    至于刘备，可以勉强算是他师父南华老仙的故人。

    因为当年刘备还没出生的时候，南华老仙路过涿县楼桑村的时候，看到一棵大桑树，就留下了一句话：此家必出贵人。

    正在他犹豫的时候，林小白催促道：“小仙童，快点施法破敌人妖术啊，你如果不方便动手的话……来来来，今天的童子尿还有呢吧？”

    林小白一边说着，一边将头盔摘下来示意牧笛童子往里面尿。

    牧笛童子：“……”

    “童子尿没有，这个东西给你，剩下的自己想办法吧！”

    说着，他从怀里掏出一个巴掌大小的东西扔给林小白，然后抬腿跨坐在旁边的小黑狗身上。

    一人一狗从原地消失，不见了踪影。

    林小白气得直跳脚，这小家伙整天神神叨叨的，竟然和上次一样，放下东西就跑。

    他心中一边埋怨着对方售后服务不彻底，一边看向手中的东西。

    【五岳真形图：神器，已绑定。诸仙佩之，皆如传章；道士执之，经行山川，百神羣灵，尊奉亲迎】

    神器！

    手中这块巴掌大小，刻着五个简易图案的石板竟然是传说之中的神器！

    五岳真形图，传说是太上老君最早测绘的山岳地图。

    后来逐渐演变成了道家符篆。

    正所谓：道书之重者，莫过於三皇文，五岳真形图也。

    可见五岳真形图是何等的重要。

    林小白手中这块石板当然不可能是太上老君亲手刻画，不过这也不是后世演变的符篆。

    简单来说，这应该是高仿品。

    而且多半是南华老仙亲手仿制的。

    否则的话，一块普普通通的石板而已，不可能成为神器。

    虽然是神器，但这五岳真形图却没有任何的攻击力。

    纯粹的护身符。

    有五岳真形图在，渡江海、入山谷、夜行郊野、偶宿凶房，一切邪魔魑魅魍魉水怪山精，悉皆隐遁，不敢加害。

    【世界公告：玩家林小白，字伯岐获得神器‘五岳真形图’，奖励声望15万，全属性+5点，随机神级技能】

    【世界公告：玩家林小白，字伯岐……】

    【世界公告：玩家林小白……】

    ‘靠！how old are 他！怎么老是他！’

    ‘神器！那可是神器啊！’

    ‘呵！神器？不过如此，我很早就得到过神器了，我会告诉你们吗？’

    ‘楼上怕不是抽到赤霄剑那个大佬吧，话说大佬你最近怎么样，有没有气运加身之类的，好歹你曾经也得到过镇国神器啊！’

    ……

    【姓名】：林小白

    【爵位】：无

    【官职】：六品伏波将军

    【力量】：34

    【统御】：23

    【智力】：40

    【政治】：43

    【魅力】：36

    【声望】：413100

    【技能】：父死子孝（特殊技能）、铜雀春深（神级待解锁）

    五点全属性倒是其次，最主要的是……

    神级技能！

    他本以为能够获得一个地阶或者天阶技能就不错了，没想到直接来了一个神级技能。

    【铜雀春深】：在邺城建造铜雀台，大小乔至少在铜雀台上居住一个月可解锁。

    真不愧是神级技能，这解锁条件有点太苛刻了啊！

    虽然只是提升了五点的全属性，可是林小白却感觉浑身上下使不完的力气。

    不仅仅是力量，他的头脑此时也变得清晰无比，这是智力属性带来的提升。

    清晰的头脑让他瞬间分析出最可行的解决方法来。

    杀张角！

    只有杀了张角才能阻止所有的一切！

    “此万民生死存亡之际，请玄德暂借关张二人！”

    这句看似简单，实际上却心思缜密的话，以往的林小白绝对说不出来。

    先强调万民生死存亡，然后再找刘备借关羽张飞两人。

    直接把对方放到火上烤，容不得不借给自己。

    这是政治属性提升之后带来的变化。

    “二弟三弟！你们随伯岐走一趟！”刘备自然知道事态紧急，当即同意道。

    “先登营何在！”

    “我等在此听令！”

    一百先登营齐声咆哮，声震乾坤！

    “随我先登破敌！”

    林小白说罢率先向着城楼下走去。

    翻身跨上白鹄，林小白将腰间利剑抽出：“随我诛杀贼首！”

    见林小白身先士卒，众人更是热血沸腾。

    “先登破营！”麴义高举长枪咆哮道。

    刘备的能力虽然比不上曹操，但还是很不错的。

    见此场景，也是果断下令。

    “开城门，所有人杀出去，为伯岐踏出一条血路来！”

    张角孤注一掷，他们也同样孤注一掷。

    城门大开，不等黄巾军反应过来，城中士兵已经冲了出来。

    瞬间将黄巾军先锋部队冲开。

    兵分左右，而林小白率军杀出。

    他左右两侧，跟着关羽和张飞，一人率领三十名先登营士兵，破开敌军为林小白清扫出一条血路来。

    林小白胯下白鹄马，手中镔铁枪，率领周仓麴义等人连同四十先登营直插敌军心腹之地。

    黄巾军人数岁多，可是正面冲锋，根本没法和先登营士兵相比。

    更何况还有关羽和张飞两名神将率领。

    简直如同虎入羊群一般，锐不可当！

    张角此时的样子可谓是癫狂至极。

    谋天之术一旦动用，强烈至极的反噬让他浑身上下每一寸肌肉都剧痛无比。

    不但如此，五脏六腑更是如同被搅在了一起似的。

    他披头散发，状若癫狂。

    脸上的肌肉因为剧痛而变得扭曲起来，看上去狰狞可怖。

    “吾乃大贤良师天公将军，天尚可谋，何况这一城乎！”

    说罢，张角披发仗剑，在马背上作起术法来。

    忽然间风雷大作，一股黑气从天而降，向着林小白等人笼罩过去。

    那黑气之中，好似有无限人马杀了过来，诡异无比。

    关羽和张飞不知虚实，踌躇不前，不敢轻举妄动。

    “云长翼德莫急，跟在我身后！”

    林小白说着已经冲了上来，胯下白鹄马凭空虚跃，一马当先。

    “主公小心！”

    

