    白雾之中。

    所有的一切都显得朦胧。

    但是那尊端坐在宝座上的伟岸存在。

    周身不断散发出来的强横气魄，以及汹涌如同一道浩瀚大泽的灵元波动，却极为明显！

    镜时尊皇微微怔然。

    她发觉那只恐怖、凶戮、无尽神秘的神兽，仍旧在注视着她。

    神兽上散发出来的凶残气息，让她逐渐意识到这一切并不是幻象。

    殿宇之中，两位鸣镜皇朝重臣，这个时候也清晰的看到了白雾之后，那一位神秘强者以及这一只奇异却异常可怕的神兽。

    她们在极为短暂的出神之后。

    立刻有所反应。

    鸣镜女将，身后忽然有一座已然化成实质的神渊横立而来。

    神渊之中，不断有澎湃的灵元倾泻而下，就如同壮阔的瀑布。

    极界神渊境界强者的威势，也在此刻体现的淋漓尽致。

    她十分警惕的看着****的白雾。

    神渊之中，又不断酝酿着许多大神通，甚至又有神法玄术在运转。

    但凡白雾之后的强者有一丝一毫的异动，这些大神通，这些神法玄术就都会倾泻而出！

    而另外一位鸣镜上尹，身躯周遭突然百花盛开，每一朵花卉都象征着一道大神通！

    她则警惕的看着那一只力量浩伟无边，气息凶残万分的神兽。

    也不怪她们如此警惕。

    实在是白雾后面这两道身影，太过于强大！

    如果这两尊存在动手，只怕这一座鸣镜宫阙，会在倾刻间化为乌有！

    离妙宝珠和血脉轻纱好不容易建立起来的联系，也将崩溃。

    甚至，离妙宝珠和血脉轻纱，都会因此毁灭。

    鸣镜皇朝的希望，也将就此彻底消失无踪。

    正在此时。

    随着白雾的流动！

    两位威势尽显的鸣镜重臣，忽然惊觉，白雾之后，不单单只有那两尊可怕的存在。

    白雾流动之下，开始有华丽瑰异的殿宇、雕刻着强大异兽的华表、散发着奇异波动的珍贵陈设……等等许多复杂的东西显现而来。

    与此同时。

    两位鸣镜皇朝重臣，愕然看到白雾之后的殿宇之中，似乎有强大存在，在散发着波动。

    当殿宇显露出踪迹。

    那一尊可怕存在的下首，又有两道桌案显现而来。

    桌案之后，赫然有两位强横至极的生灵正在注视着她们！

    其中一尊生灵，身穿黑衣，面容俊朗，神色柔和，甚至嘴角还带着一缕温煦的笑意。

    可是鸣镜皇朝两位重臣。

    却根本无法因为这位黑衣生灵，柔和的面色，而放松警惕。

    因为在鸣镜皇朝两位重臣眼中。

    这一位黑衣生灵极其强大！

    甚至当两位重臣展露自己的极界神渊之时。

    她们清晰的看到。

    那黑衣生灵身后，忽然有一座浩瀚无垠的血海，翻涌起滔天血色波浪！

    血海之中，一座座墓碑、一颗颗尊贵帝王的头颅、一幕幕映射而来的战场，相继浮现在她们眼前。

    令她们浑身颤栗。

    “这……这是什么层次的力量？仅仅只是显化异象，就能够让我们丧失抗争的**。”

    鸣镜皇朝女将喃喃自语。

    “轰！”

    一道惊天的响声，骤然响起。

    两位被滔天血海摄住心神的鸣镜皇朝重臣。

    此刻终于注意到殿宇中另外一尊存在！

    又一尊紫衣存在，躯体巍峨，威势无双。

    他的面容威严、气魄威严、威势威严！

    他就如同一尊天生的霸主，散发着强烈至极的绝伦威严！

    紫色衣衫之下，还有隐隐有一条无法揣度的真龙，在缓缓游走。

    真龙冷漠的目光，透过这一尊绝伦霸主的紫色衣袍，显现而出，落在两位重臣的身体上。

    目光过落下的那一刹那。

    鸣镜皇朝两位重臣，身后已经化成实质的极界神渊异象，忽然在这一道目光之下，寸寸瓦解。

    甚至两位极界神渊强者躯体之中的大小秘藏，也仿佛要就此崩溃一般！

    “这……”

    鸣镜上尹以及鸣镜女将，此刻都不知所措。

    区区一道目光！

    就让她们极界神渊级别的秘藏，生生瓦解。

    如此恐怖的力量，令她们难以做出任何应对。

    就只能呆立在殿宇中。

    “上尹，上将军……”

    正在这时，镜时尊皇忽然开口：“切莫无礼！血脉轻纱冥冥之中自有规则，如此漫长的时间，能够得到血脉轻纱的，绝对是人族血脉。”

    镜时尊皇动听的声音，传入鸣镜皇朝两位重臣耳朵中。

    两位重臣不加犹豫。

    立刻将自己酝酿的诸多大神通，诸多神法玄术尽数驱散。

    她们再度看向那两位强者。

    发现这两位神秘强者还是那般强大，神秘。

    可是那令人绝望的力量气息，却消失的无影无踪。

    鸣镜皇朝两位重臣，这才注意到端坐在宝座上的那一尊更加尊贵的存在，刚刚轻轻抬手。

    抬手之间，两位强横生灵恭敬朝他行礼，就要驱散了自身散发出的一切威压。

    须臾之间。

    来自那位黑衣生灵，来自那位绝世霸者的强大压力。

    也消失得无影无踪。

    “这奇异云端宝座上，端坐着的存在，究竟是什么来历？

    如此可怕的强者，竟然也臣服于他！”鸣镜女将心头惊疑万分。

    “还有这只神兽，此刻它又闭起了眼眸，可是单单只是方才匆匆一瞥，就令我如坠深渊！

    就好似天地之间一切空间都化作黑暗的监牢！

    黑暗监牢中的一切气息，都如同能够融化真灵、神识、圣体、秘藏等等一切万物的可怕物质……”

    鸣镜上尹深深吸气。

    这许多年岁月之中，她几乎麻木的心窍，终于再度感知到了恐惧！

    这时，镜时尊皇眼中也有浓浓的疑惑之色。

    “血脉轻纱竟然落到了如此强大的强者手中！

    我人族竟然能够有如此多的英豪？

    难道，这是某一座极其强大的人族秘境？”

    她不由看向殿宇中的陈设，看向殿宇中雕刻着的种种奇异物事。

    却看不出什么端倪。

    于是镜时尊皇越发疑惑。

    正在此时迷雾忽然缓缓变得稀薄许多。

    那一尊端坐神奇宝座，****的强大存在，面容开始缓缓显现而来。

    正在镜时尊皇好奇注视着宝座之时。

    一道醇厚的声音忽然想起。

    “镜时尊皇，没想到短短不到两百年时间，我们就再度相见了。”

    这道声音并没有刻意夹杂任何威严的语气。

    可是殿宇中所有人，都感觉到声音之中无上的尊贵之气。

    这是位格带来的尊荣气息，无法磨灭，也无法作伪。

    醇和的声音落在鸣镜皇宫三人耳中。

    顿时令她们十分惊讶。

    尤其是鸣镜皇朝两位重臣。

    “难道尊皇曾经见过这一尊神秘、尊贵的存在？”

    镜时尊皇也微微发怔。

    不过转瞬。

    白雾变得愈发稀薄。

    白雾之后，神庙宝座上的王者，也显露出面容！

    这一尊神秘存在身穿一身玄衣，面容俊美无涛，尊贵绝伦。

    就如同一尊天生的生灵，一尊天生的……天人！

    “是你……那一尊五十余载就修成神台的人族古星圣体！”

    镜时尊皇忽然恍然大悟。

    眉宇之间，又有许多惊喜之色。

    两位看似极为年轻的鸣镜重臣，在短暂的惊愕之后。

    眼中顿时爆发出无穷无尽的希望之光。

    “人族圣体？”

    “人族还能诞生出如此强大的圣体天骄？”

    纪夏朝着镜时尊皇轻轻点头。

    他左右看了看稀薄白雾之后，灯光飘摇，光芒黯淡的鸣镜宫阙。

    纪夏有些感慨道：“一尊皇朝，在强横帝朝的倾轧之下，竟然衰弱到了这样的程度。”

    镜时尊皇缓缓坐在宝座之上，神色有些颓然无力。

    “尊皇……你看到了我记录在血脉轻纱中的景象了吗？”

    镜时尊皇询问。

    她之所以知道纪夏是一尊人族尊皇。

    是因为约莫一百六十余年前，齐聚在罚天王将雎哀镇塔空间的，是八百位人族国度君王。

    纪夏颔首：“我看到一座胧月帝朝，为了夺取琉璃灵田，将鸣镜皇朝镇压。

    我也看到镜时尊皇不惧帝朝之威，以玉石俱焚为要挟，换取了一线生机。

    镜时尊皇，不愧为一代人族英豪。”

    镜时尊皇仔细注视着纪夏。

    她说道：“我也至今还记得当日在雎哀大人镇塔空间之中，尊皇在我等众人黯然、绝望之时，曾经化身为一只神异独脚神牛，神牛雷鸣之声，令我等重获希望，令我等心潮澎湃。

    如今再见尊皇，却愈发觉得尊皇之强大，远远超过我的预估。”

    纪夏脸上露出一道温和笑容：“我也十分敬佩镜时尊皇，那胧月帝朝，不知镇压了鸣镜皇朝多少岁月，镜时尊皇却始终不曾屈服。

    我人族，需要的便是这种不屈的脊梁。”

    纪夏说完，又从宝座上站立而起，朝着镜时尊皇行礼。

    “方才鸣镜宫阙之中，大约不曾发生变化。”

    可是我在太先上庭，却早已经听到尊皇与两位重臣的声音！

    尊皇为了我人族希望，不惜国祚崩灭、不惜身死、不惜将自身所有的一切，都进献给胤龙，以此换取存续我人族希望的微末时间……

    此等大义，让太苍纪夏极为敬佩。”

    他语气真挚，神色也极其认真，甚至眼神中，流露出感激之情。

    “我人族在无数岁月中，被欺凌、被吞噬、被奴役！

    而无垠蛮荒之中，无论是何地域，无论是何国度，都流传着关于炤煌上国的传说！

    正是炤煌上国的传说，让无数人族都保有希望，都没有泯灭血脉脊梁。

    而如今，鸣镜皇朝牺牲国祚，牺牲万千子民，让可能能够沟通炤煌上国的琉璃灵田，不落入其他凶残种族之手，正是守护住了民族的微末希望！”

    纪夏说完，再度向着镜时尊皇行礼。

    太先上庭殿宇中，白起和祸龙，也站起身来，朝镜时尊皇一拜！

    又有纪夏宝座旁边的饕餮巨兽，睁开摄人双眸，缓缓站立而起，朝着镜时尊皇点了点巨大的头颅。

    继而再度卧倒，安然休憩。

    镜时尊皇一时之间，忽然感觉有些欣慰。

    这许多年以来，她眼看国祚凋敝，眼看鸣镜人族生灵不断死亡，眼看鸣镜皇朝变为暗无天日的深渊。

    这种种的一切，都让镜时尊皇有些怀疑自己是否应该如此坚持。

    可是今日。

    当这尊古星圣体，当那两位神秘强者，甚至那一只奇异神兽，都向她郑重行礼时。

    镜时尊皇终于觉得，也许自己的选择，是值得的。

    无垠蛮荒无数人族国度，无数人族生灵都需要希望。

    无法想象，倘若消失了无数岁月的炤煌上国，忽然间被无垠蛮荒诸多强大势力寻找到，炤煌上国国祚，就此崩灭。

    那对于无垠蛮荒人族生灵，是多么沉重的打击。

    无数岁月以来的希望破灭，是一件极其可怕的事。

    “尊皇，不知这胧月帝朝究竟是什么来历？

    胧月帝朝的实力又如何？

    不知道我太苍，可否对鸣镜皇朝有所助益？”纪夏沉声发问。

    镜时尊皇思索了几息时间，她的神色，忽然又化为颓然无力之色！

    她倚靠在宝座上，轻声道：“我曾经日日夜夜盼望着离妙宝珠，能够和血脉轻纱建立规则联系。

    可是而今达成夙愿之后，却发现一个更加令人绝望的事实。

    那便是，哪怕我与尊皇建立联系，对于我鸣镜皇朝如今的处境，却并没有什么帮助。”

    两位鸣镜皇朝重臣，大概也意识到这一点，沉默不语。

    “胧月帝朝，对于无垠蛮荒人族而言，实在是太过强大。”

    镜时尊皇说道：“哪怕尊皇的实力，以及其余两位强者的实力，令我震撼万分，令我感知到自身的渺小。

    可是如此实力面对一座帝朝，却还并不足够……

    我不愿眼看如此一座人族强国，因为妄图拯救即将崩灭而去，没有任何价值的鸣镜皇朝，而被胧月帝朝注意。”

    纪夏神色不变。

    他知道镜时尊皇说的是事实。

    帝朝至尊，何其强大？

    哪怕太苍在**许多倍，恐怕也无法硬撼一座帝朝。

    两位鸣镜重臣眼中的希望也渐渐磨灭。

    “又如何起不到一点帮助？”

    这时，一旁的白起忽然出声。

    “我能够感觉到两片空间，在这一颗珍贵宝珠，和那一片奇异轻纱的奇妙规则之下，似乎有所交集。”

    白起说到这里，思索一番又说道：“我太苍就算无法彻底让鸣镜皇朝挣脱束缚，却也能够借助宝珠、轻纱的奇异规则力量，打通空间，继而建立一座趋于稳定的空间桥梁！

    哪怕这一座空间桥梁，无法承载生灵，却也能够运送许多丹药、许多宝物、许多灵米灵泉，暂且让鸣镜皇朝诸多尚且存活的生灵，得以继续存活下去。”

    “我们当时也是如此计划。”

    鸣镜殿宇之中，鸣镜上尹眼神落寞：“可是当方才离妙宝珠与诸位建立联系之后，我们才发现两片空间虽然有所交集，但是空间壁垒却仍然极为坚硬。

    凭借诸位的力量……只怕还无法建立一座区域稳定的空间桥梁。”

    镜时尊皇也轻轻点头，感叹道：“也许我鸣镜皇朝，便要就此灭亡了。”

    纪夏忽然轻笑一声，说道：“镜时尊皇，你称呼我为尊皇，是因为雎哀大将，召唤八百人族国度君主之时，我就在八百君主之列！”

    “可是，不知道尊皇是否知晓，我麾下太苍皇朝，究竟强大到了何等的程度？”

    镜时尊皇微微一怔，殿宇之中两位鸣镜皇朝重臣，也互相对视一眼。

    “鸣镜皇朝被胧月皇朝镇压，其实也不过才区区数百年时间。

    在鸣镜皇朝尚且强盛之时，却也从来没有听说过无垠蛮荒，有一座强横至极的人族国度啊……”

    镜时尊皇对于纪夏的话语有些不解。

    纪夏神色不变，忽然抬手。

    抬手之间！

    整座太先上庭玉乾宫，霎那间变作透明之色！

    太先上庭之外，天地色变，虚空生白！

    镜时尊皇和两位鸣镜重臣，忽然神色大变。

    她们的表情，从不解，变作了深深的震撼！

