    一番哭笑后，姬瑶仙恢复镇定，对唐劫道：“你是黎九阳的传人，算起来我也是你师母。我如今堕身成魔，也不求你放我，只希望你能认我，喊我一声师母，不知你可愿意？”

    唐劫也不多话，直接跪下道：“唐劫见过师母。”

    姬瑶仙呵呵笑了起来：“很好，很好。想不到我被羁押万载，竟然还能见到九阳的传人，纵死亦无悔了。对了，你那分身可还活着？”

    “蒙师母遗泽保佑，现在还活着。”

    “遗泽？什么遗泽？”

    唐劫便将瑶女入梦图的事解释了一下。

    此图虽然画的是姬瑶仙，但作画的是展梦骞，与姬瑶仙却是无关，姬瑶仙自是不知。

    这刻听唐劫讲过之后，姬瑶仙才恍然大悟，道：“原来是这样，这应当是我当年飞升仙界的时候被人看见，感我精神而作画，将我神意纳入画中。那时我已将安府养神经修炼大成，神意中自有安神之功，难怪此画可护你分身不死。”

    唐劫听得暗觉奇怪。当年展梦骞不过是一凡人，除非他直接以画入道，否则如何能够将瑶女神意纳入画中？

    不过天下之事说不准得很多，没准画圣他老人家就真做到了也不可知。

    到是接下来姬瑶仙的话让唐劫精神大振：“这就是命吧。既然你是九阳传人，又获有载有我一丝神意的瑶女入梦图，冥冥中注定与我有缘，那这养神经我也无意义再敝帚自珍了，便传于你吧。”

    唐劫听得又惊又喜，这养神经竟是就这么来了。

    接着姬瑶仙便将养神经传与唐劫，有了此法，分身神魂就再不会枯萎，而是会以那仅存的魂念为火种，重新发展壮大，最终恢复。而有了瑶女入梦图，这恢复的速度甚至还比正常情况更快一些。

    不过这也让唐劫感到几分为难。

    姬瑶仙已将养神经传给自己，而他却不敢放自己的师母出来，着实是心中有愧。

    好在姬瑶仙在知道唐劫与兵主的关系后，一下子变得通情达理起来，反安慰唐劫道：“我身入魔，魔念影响己身，有时难免乖戾之举，一旦出世，难免害人，还是继续留在这里的好。你若过意不去，便在这里说话，解个闷，顺便也了解一下外间的事。二来也保护那青龙之魂。当然，我也不会让你们白行此事，于修炼一途，相信还能指点你们一番的。”

    此话一出，众皆大喜。

    这可是大罗金仙啊。

    大派的意义在哪儿？不就是传承与指点吗？可以让弟子少走许多弯路。

    如今有大罗金仙亲自指点，还有什么比这更有价值的。

    众人自是一起答应。

    从这天起，唐劫申屠元等人便一起留在此处，静养修炼。

    闲来无事时，便与姬瑶仙相互交流。

    大多数时候，都是申屠他们在说，姬瑶仙在听。

    万载羁押，外面的世界早已是沧海桑田。姬瑶仙对各种事都新奇无比，疯狂的想要知道外面发生的每一件事。为此申屠四人特别分成两组，一组专门去外面为她搜罗历史杂记，奇谈怪论，偶尔也直接以留影之法，带回一些当地景象。另一组便在这里为她读书念史，说话聊天。

    作为回报，姬瑶仙便指点大家的修炼，有问必答，绝不使大家走半点问路。这女魔头修为深厚，见识也广，除了与时代性有关的东西她或许一时跟不上，但凡与境界修为有关的，她皆能分析入微。

    对申屠等人而言，紫府之上，许多东西就不太明白了，对唐劫而言，地仙之下他都还能请教，地仙之上的学问，同样是在六大派都学不到的。

    而在姬瑶仙这里，统统不是问题。

    除此之外还有一件好事，就是青龙身上果然长着龙骨芝灵。青龙死去万年，尸体受五行绝地保护虽保不腐，但难免有尸气存在，精华育结，便是龙骨芝灵。此物是超距离传送阵的关键，有了它，唐劫回去的希望大增。不过因为还差一些其他辅助，暂时还回不去，只是曙光已近在眼前，唐劫已在铁血与柳宗昌帮自己寻找。铁血不敢违其意志，柳宗昌也同样一口答应，却是比唐劫自己找要高效多了。

    除修炼与聊天外，唐劫更多的精力就是照顾林忻与分身。

    分身在得了养神经后，神魂已开始恢复。可喜的是，养神经对林忻的灵魂也有作用，她已开始能渐渐控制龙躯，做一些类如摇头摆尾的动作。

    不过要想完全飞行，甚或使用各类神通手段，却还依旧有漫长的路要走。

    相比之下，占据了林忻身体的老龙就显得不那么安分了，一醒过来就大喊大叫。

    这次他聪明了许多，刚醒过来就呼喊：“她控制不了我的身体。”

    奈何人群早散，此地空剩赢家。

    望着唐劫等人的笑面，老龙只剩哆嗦。

    尽管如此，这老龙还依旧不忘对着林忻咆哮，哭喊着还我身体。

    老龙神魂强大，精神头到是十足，唐劫不得不再次把他打昏，以图耳根清静。不过想想这样也不行，一时亦有些踌躇。

    那时姬瑶仙说话了：“修者之路，走的其实就是灵魂成神之路。也就是说，对身体的修炼不过是辅助，对灵魂的修炼才是根本。从开识阶开辟灵识，到天心阶结道果，冲心魔，凝化魂，凝结神念修成神识，无一不是对着灵魂用功。再到进入紫府，灵魂实质化，念头通达天地，更是进一步强化灵魂的作用。育樱，化神，出窍，针对的皆是灵魂层面。但只有进入仙台，神魂才真正可以脱离紫府，遨游天外。此时，神魂中的这个魂字便可去掉，是为神祗。是故，灵魂通神，修者成仙，合在一起，称做神仙！”

    这段话，算是对星罗大千界修者修炼之路最精辟的总结。

    姬瑶仙已接着道：“这老龙身为真仙，灵魂早已通神，神通广大，更超肉身，绝对不是你们之前以为的紫府之魂可以比拟。紫府之魂虽已实质化，念可通天地，但本质上依旧比肉身弱，无数手段还需要通过身体来施展，失去身体就失去了力量。仙台则不同，达到仙台之境，身体固然强大，神更强。你就算毁掉了它的肉身，只要神还在，战力就在。肉身于仙台而言，不过一层躯壳，一层甲胄。杀死肉身，不过是摧毁甲胄罢了。当然，亦不乏少数例外。如那血河之主，血河之怪，神化千万，融于血河之中。血河毁，对应的神也会灭掉部分。虽有千万万化不死之能，但如此散而不凝，却永远止步地仙，没什么前途。至于青龙，天生大妖，肉身强横，故比一般的仙台肉身要强许多，神祗则低一些，大致为持平之局。尽管如此，这老龙单是体内一尊神祗，灭百千紫府亦不过等闲。”

    一番话说得大家都大汗淋漓，想不到那老龙光是残魂就如此厉害。

    这终究还是见识浅了的缘故，也只有在听姬瑶仙讲过之后才能明白这中间巨大的差距。

    按姬瑶仙所说，老龙单是神祗在青云界就是无敌的，之所以没有发挥出力量被唐劫他们轻易赢走，还是因为封印沉睡的缘故。

    既然要让他的灵魂可以在这世间不断轮转，等待时机，那这神祗的力量就注定不能强，否则人们接受不了。

    而修者由于是修炼出来的，在出生时都是凡人，因此这力量就要降到连最弱的凡人都成承受。

    在这种情况下，老龙神祗才会被彻底封印，进入转世。

    当然，仙帝未必就没办法帮老龙解决问题，只是他既然算计了老龙，存心要老龙好看，自然有好方法也不会用。结果就是老龙神祗虽然强大，却无用武之力，最终被唐劫镇压，打入林忻体内。

    姬瑶仙说这番话的意思就是，老龙的神祗虽然入了林忻的身体，但神祗就是神祗，不因凡力而约束。他身上的封印早晚会破除，力量早晚会苏醒。

    而且不仅如此，就象青龙的血脉可以孕育林忻的神魂一样，青龙的神祗同样可以培养林忻的肉身。

    现在双方其实都处于适应期，当老龙过了适应期，解开封印后，其所爆发出的力量，绝对可以趟平青云。

    “所以，如果不想将来有麻烦，我建议你还是赶快杀掉它的好。”姬瑶仙如此总结道。

    虽然唐劫对这个建议颇有些心动，却招来了林忻的反对。

    无论如何她都无法看着自己的身体就这样被毁掉。

    而她反对的理由也很简单：“青龙可以变强，我也可以。就算他将来要作恶，我也能挡住他。再者有唐劫在，又怎会让他如此轻易的就发展起来。正当用来做口水井，汲取力量。”

    这个想法到是让唐劫颇为动心，却遭到姬瑶仙的冷嘲热讽：“他人的力量永远及不上自己修炼得来的，如果不想自毁前程，止步仙台的话，那便吸吧。”

    唐劫其实是个心气颇高的人，多年来在洗月派的教育也是步步，便死了这心思。

    尽管如此，林忻却是死活不肯松口杀青龙。

    姬瑶仙见劝说无用，便转口道：“既如此，那便将此獠封印住。我有一宝，叫做永恒之棺，可以改变时间流速。本意是用来保存尸体，使其永远不腐，亦可用于救治将死之人。只要将其置于棺中，那老龙就休想再恢复过来。”

    “太好了，早拿出来不就行了吗？”林忻那浑厚龙声又露出小女儿态。

    “问题是此宝乃是无上神珍，需得将那仙符揭开一半才能送出。”R1058