    

    星辰海，天海一色。

    海中有星，天上有星，似那童话故事之中的世界。

    灵舟上，两女舞剑，众人举杯畅饮，满天星辰做伴，好不快活。

    “如此良辰美景，就写点东西吧。”

    李忆昔看着天空，此刻也是来了点兴趣，想要写首诗。

    “写诗词歌赋吗？”

    听见李忆昔的话瞬间，肖苍穹唐江河等人的眼眸之中，尽是激动之色。

    一个个一脸感激的看向云横。

    认为是云横领悟了李忆昔的暗示，完成了李忆昔暗示的任务，此刻李忆昔要赐下机缘。

    李忆昔写的字，那可都是蕴含道韵的宝物。

    此刻的众人，谁人不激动。

    大手一挥，瞬间将桌子上的东西，全部收拾的干干净净，急忙为李忆昔准备好了宣纸。

    一个个一脸渴望的看着李忆昔。

    李忆昔端起酒，一饮而尽。

    手中的笔，骤然动了。

    在宣纸之上，留下一个个的字。

    卿云烂兮，糺缦缦兮。

    日月光华，旦复旦兮。

    明明上天，烂然星陈。

    日月光华，弘于一人。

    日月有常，星辰有行。

    四时从经，万姓允诚。

    于予论乐，配天之灵。

    迁于圣贤，莫不咸听。

    鼚乎鼓之，轩乎舞之。

    菁华已竭，褰裳去之。

    最后一个字落下，可怕的道韵瞬间流转。

    一股股的道韵弥漫而开。

    “这是这是，这是星辰大道吗？”

    此刻的唐江河、唐楚楚与云横，看见字画的瞬间，激动的瞬身狂颤。

    他们在字画之上，感受到了星辰大道的道韵。

    “机缘，大机缘啊。”

    “这是大机缘啊，公子竟然随意为之的字画，也蕴含如此可怕的道韵，太可怕了。”

    此刻的云横，有些怕怕，望向李忆昔的目光，充满了忌惮，内心深处仿佛存在着一股寒流一般。

    “不，这不只是星辰大道，还有圣贤之道，齐白云此刻，目光落在圣贤两个字上后，再也移不开了。”

    他仿佛看见了无数的圣贤虚影出现在自己的脑海之中，在给自己讲道。

    一些晦涩的东西，此刻逐渐明悟，逐渐的加深，此刻的他，又明白了善道的一个要点，忍。

    脑海之中的那些身影，仿佛无数帝影，无数圣贤。

    肖苍穹等人，此刻也是震撼莫名，在他们的脑海之中，出现了一道道霸道绝伦的帝影。

    在字画的道韵下，一个个瞬间仿佛听到了大道之音一般。

    恨不得天天扑在字画上修炼。

    “公子，还请进入灵舟内休息，咱们现在处于星辰海的外围，即将进入星辰海的内部了，在星辰海的内部，可能会出现雷暴区域，很是危险。”

    云横想到了星辰海的危险之处，急忙站起身提醒道。

    “对！”

    “公子，那雷暴区域，在星辰海之中，不是固定的区域，会在星辰海之中随机出现，灵舟虽然也是玄铁打造，但是遇上雷暴区域，也得陨落，还请公子进入灵舟休息才是。”唐楚楚也是急忙道。

    有些紧张，星辰海虽美，但是也很是危险。

    “雷暴区域吗？”

    “愿我们一路乘风，顺风吧！”

    李忆昔皱皱眉，叹息一声，进入了灵舟之中。

    一个个也赶忙跟上，一脸的忌惮。

    若是遇上雷暴区域的话，神武境界也有极大的可能陨落，雷暴区域，天雷纵横，覆盖百里，危机至极，九死一生之地。

    云横一脸凝重的来到驾驶舱，“张长老，我来吧！”

    “按照咱们的速度，很快就可能进入星辰海的内部了，星辰海的内部很是危险，我的修为突破到了神武境界，法力比你浑厚不少，我来掌控的话，能更安全一些。”

    云横此刻，一脸的严肃。

    “好！”

    “云长老说的对，若是遇上雷暴区域，云长老驾驶会更安全一些，我不困，我也在这里呆着吧，若是有需要，我也能搭把手。”天星宫的这位长老，此刻神色凝重无比。

    灵舟在云横的驾驶下，速度飞快的往深处而去。

    深入百万里之后，天空变得昏暗起来，星光不再是那么的璀璨。

    此刻的云横，一颗心悬着，担心无比。

    “轰！”

    突然之间，一道天雷在前方炸开。

    瞬间海水逆流而起。

    无数的星辰之力，夹杂着天雷之力混合在一起，可怕至极。

    “该死，遇上雷暴区域了。”

    此刻的云横，看见前方的场景，吓得浑身颤抖，感觉一股寒流在心里升起，要冻结整个人。

    “雷暴区域竟然转移到这里了。”

    “这这这······”

    旁边的哪位长老，这瞬间吓得脸色苍白无血。

    唐江河等人感应到，也是一个个慌乱无比，急忙出现在驾驶舱内。

    看见眼前的这一幕，众人色变。

    因为此刻，瞬间就落入了雷暴区域内，四面都是一道道天雷，那天雷，将昏暗的天空照的通明，掀起了滔天巨浪，漫天的闪电，让人胆颤心惊。

    在众人绝望的时候，突然天地之间，此刻骤然出现了一道可怕的龙卷风暴。

    而那龙卷风暴正好处于灵舟的下方。

    云横闪避不急，直接被龙卷风暴带着，进入了雷暴区域的中心。

    在龙卷风下，众人胆颤心惊，但是奇怪的是，最可怕的天雷，却被龙卷风闪避而开，没有一丝落在灵舟之上。

    “宫主，我控制不住灵舟了，咱们一起全力出手，将灵舟脱离龙卷风暴吧。”云横神色煞白的道。

    “等等。”

    “等等！”

    “你们还记得公子的话吗？”

    “愿我们乘风，顺风。”

    唐楚楚此刻，想到了李忆昔之前的话。

    “乘风，顺风？”

    此刻，众人也是想起了李忆昔的话。

    “爹，现在我们的灵舟，不是在龙卷风暴的顶端吗？你说这是不是在乘风。”唐楚楚急忙道。

    “对，咱们现在就是在乘风。”

    唐江河急忙道。

    “爹，那公子的顺风，是不是要告诉我们，不要让灵舟脱离了龙卷风暴，而是要我们顺着龙卷风暴走。”唐楚楚再次急忙问道。

    听见唐楚楚的话，一个个悬着的心，瞬间安稳了不少。

    不由看向灵舟下的龙卷风暴，和与那些与灵舟擦肩而过的天雷之力。

    此刻不由一个个互相对视着，神色有些震撼。        

