    夏奕霆与乔玉佳陪着乔玉灵和南宫辰维一起吃饭，其间夏奕霆说起成亲的一些想法，乔玉灵也会跟着附合几句，有些压抑。

    夏奕霆也感觉有些不对劲，但是具体的她又说不上来。

    夜里，南宫辰维与乔玉灵在空间，乔玉灵便一直对着空间发呆。

    南宫辰维知道她有心事，轻轻拥着她，低声在她耳边呢喃，“想什么呢？”

    “我在想，之前是不是应该在空间里，专门空出来一块地方……给玉佳。”

    她是有私心的，空间里处处都透着生机，玉佳现在身体想要孩子，确实不可能，可这就成了她与夏奕霆之间无法跨越的鸿沟。

    或许夏奕霆不会因为孩子离开乔玉佳，更加不会因为孩子生出什么嫌隙，但……玉佳过不了自己心底里的那道坎。

    不能为心爱的男人生孩子，就算她留在夏奕霆身边一辈子，她也做不到正真的开心。

    “你可以控制吗？

    若是可以，我们可以提前在空间里准备。”

    南宫辰维没问她为什么，她说什么，他都会支持。

    乔玉灵不能确定，她与南宫辰维一夜的时间，好好将空间转了一遍，最后将地方选在了水边，空间经过几次升级之后已经很大。

    甚至在转的时候，有一部份地方，乔玉灵自已也是第一次发现。

    因为大，两人骑着马转的，那些之前乔玉灵没有踏足过的地方，有几座山里，她发现有不同的草药，还有特别稀罕的药物，这倒是让她十分开心。

    有水，有山，地方也比较隐蔽，距离乔玉灵与南宫辰维经常进空间活动的地方比较远，地方选好后人，乔玉灵又有了新的烦脑。

    空间里的时间与外面不一样，空间里的天黑天亮她倒是可以控制，可是……时间不一样，她要如何与乔玉佳解释。

    南宫辰维倒是淡定，“你先试试，能不能将这一片地方与其他地方划分开，如果真的可以划分开，你能控制天黑天亮，是不是时间也能控制。”

    南宫辰维想的是，将时间往短了缩与外面一样，也不是往长了延伸，万一成了呢。

    空间里的一切都是乔玉灵试探出来了。

    听了南宫辰维的话，乔玉灵用自己意念试了试，还真成了，她将划分出来打算给乔玉佳住的地方用水隔开了，这样就算乔玉佳以后翻越山头也不会出去，更加不会怀疑什么。

    至于当时间调整，乔玉灵试过之后发现不行。

    而她心里也在犹豫，当玉佳带进来，要如何解释，这才是问题，但空间确实有利于乔玉佳身体的修养。

    一夜也没有想到别的好办法。

    翌日早，夏奕霆带着乔玉佳过来了，两人在昨天的时候就搬回夏奕霆在无影住的院子去了，今天过来是打算亲自送乔玉灵的。

    “二姐，日子订在四个月后，这样时间也算充足，到时候你和姐夫忙完也能过来，爹娘那边，待这两天忙完手上的事情，我想亲自去乔家村接人。”

    “恩。”

    乔玉灵轻轻点头，没说太多。

    吃过饭后，乔玉灵就带着雪儿，南宫辰维走在一边，一行人上了船，走之前乔玉灵伸手抱住了乔玉佳，在她耳边小声问，“真想好了？”

    乔玉佳轻轻点头，她没说话，但乔玉灵感觉到她点头了，又压低声音道：“那你等我回来接你。”

    “二姐先走，我这两天会想办法离开的，到时候去找你。”

    乔玉灵一怔，应了一声，“恩。”

    两姐妹分开，乔玉灵看到乔玉佳复杂的眸光，也没说什么，又对夏奕霆轻轻点头，这才与南宫辰维一起上船。

    这些都是无影门的人安排的，乔玉灵站在甲板上，海风吹乱了她的长发，她浑然未觉。

    南宫辰维伸手轻轻握住她的手，低声说：“进去吧，这会风有点大。”

    乔玉灵抬头对岸边的乔玉佳挥手，然后转身进去了。

    他们离开，夏门主没有来送，只有夏奕霆与乔玉佳过来了。

    在船上，乔玉灵直接带着雪儿和南宫辰维进空间，雪儿自己玩，乔玉灵再次尝试还是不行，她想得过于完美了。

    最后没办法，她还是与南宫辰维一起在挑选好的地方搭建了屋子，一间大屋子用来住，一间厨房，一个人住这些都够了。

    回去的几天时间，两人一直在空间里忙活，心中有爱，干活也不累，雪儿小小的人儿也知道给两人帮忙。

    终于船靠岸的前一天，空间里准备的一切都准备好了，临时搭建的小院子，院子里面住了菜，门口周围都种了各种果树。

    “真好，看到这样的地方，我也想在这里长住。”

    乔玉灵不由感叹。

    南宫辰维轻笑，“回去后，我也给你建这样一个地方。”

    乔玉灵回头看他，笑了，“是，现在事情都尘埃落定了，回去以后只想回归田园，不过你会种地吗？”

    “夫人教我，一切皆有可能。”

    南宫辰维声音很轻，他就靠在乔玉灵耳边，热气喷撒在她的耳朵上，让她不由红了脸。

    这是南宫辰维第一次称她为夫人，乔玉灵感觉心都跟着酥了几分，回头娇嗔的看着他，“中了一次毒，越来越会说话了？”

    “没有，只是嫌弃，一辈子太短。”

    南宫辰维十分认真的说，“只希望下辈子，下下辈子还能再遇见你。”

    “噗……”乔玉灵不由笑喷，白了他一眼，“行了，别说这些没用的，这辈子还很长，还没有过完呢，就想着下辈子，下下辈子，有点远了。”

    “不远，与你在一起的每一天过得都很快。”

    南宫辰维伸手抱住她，轻声在她耳边呢喃，乔玉灵有些害羞，但某人抱得太紧，她只能听之任之。

    

