
　　在选择了传送之后，杨天没有感觉到任何动静，并没有得到系统提示说这里无法进行传送。

　　等了半晌，杨天睁开眼睛，眼前的一幕让他很是纠结，因为他发现自己居然还是呆在原地，一点都没有移动。毫无疑问，他的传送失败了。号称在任何地方皆能够传送回蓬莱仙岛的蓬莱之心，在这里受到了限制。

　　杨天叹了口气，既然结果已经注定，那么现在需要考虑如何摆脱眼前的困境了，最少得先想出离开这里的方法。

　　随即杨天将孤叶山人从璇玑戒中放了出来，他们三人看到眼前这一幕，不用问杨天也知道传送失败了，几人的心情都略有些沉重。虽然这对他们的命运并没有太大的影响，但对自己的领主大人来说意义可就完全不一样了。

　　卡尔忽然说道：“主公，我觉得我们不应该灰心，既然主神大人在扬帆岛部署了这样一个传送阵，而且在传送的时候并未说是有去无回，那这地方就不应该是绝地，这里绝对用同外外面世界的通道或者还有另外一个传送阵。”

　　卡尔的话顿时让众人眼前一亮，他所说的不无道理。

　　杨天立刻说道：“我觉得这里应该是另有传送阵传送回去，而存在通道的可能姓不大，毕竟这里连传送技能都无法使用，说明这里的空间规则与外面不一样，自然不应该存在通道。”

　　童渊看了看四周，说道：“那我们现在关键是要将这传送阵给找出来，可是这里面积如此之大，只靠我们四人，恐怕寻找起来会非常缓慢。如果有一张地图就好了。”

　　杨天翻了个白眼，说道：“童老，如果我们有地图，还用在这里呆站着吗？好了，不说这些了，我们现在先对这地方进行探索，我认为我们还是先对下方岩浆河上的桥梁进行探索，毕竟那里是我们进来的地方，我估计如果存在出口，那么这出口有很大可能姓是在下方的桥梁上。”

　　“我也赞同领主大人的意见。”孤叶山人立刻说道。

　　另外两人也都同意杨天的意见，杨天见初步目标已经定下，便接着道：“如果只为了寻找传送阵，我们大可以骑着骷髅巨龙沿着那道峡谷转上一圈，自然也就能够发现里面是否有传送阵。可是下方那些熔岩巨人全都浑身是宝啊！若是能击杀一些，估计会受益匪浅。因此我不打算走马观花式的查看一番，而是直接下到桥梁上，一边寻找出路，一边击杀熔岩巨人。刚才我也说了，一旦我们出现在下方桥梁上，便会有大量的熔岩巨人从岩浆中冒出来，如果我们只是一味的奔逃，估计就算跑到力竭而死，也找不到出路。我仔细回想了一下，那些熔岩巨人只会在我们的速度满于他们的时候才会拼命追赶，而当我们的速度超过它们时，他们就会停下来。而每一到三只熔岩巨人之间间隔有两三百米，如果我们能在这段距离之内将后方的熔岩巨人给击杀掉，那么就不会陷入包围。以我们的实力，应该能够做到这一点的。”

　　孤叶山人点了点头，说道：“领主大人言之有理，那我们就立刻开始行动吧！我总觉得呆在这里浑身不自在，这四周不知道隐藏了多少危险在里面。”

　　卡尔和童渊也都没有意见，当下杨天便与卡尔商量了一下，看看从什么地方进入峡谷最合适。

　　最终，他们还是决定从进入这地方的入口处降落，这样有一个好处，那里是岩浆河一端的尽头，他们出现在那里至少在初期不会出现前后夹击的情况。

　　当下杨天便将孤叶山人和童渊收入到璇玑戒中，卡尔随后将骷髅巨龙召唤出来，二人又一起坐在这庞然大物的骨架上，朝着热气腾腾的峡谷冲去。

　　沿着峡谷缝隙一路逆向飞行，刚飞出不到两公里，忽然左侧丛林中一道快逾闪电的红光射向骷髅巨龙。

　　骷髅巨龙却也不是好惹的，虽然它一心在向前飞行，可卡尔却还是全神贯注的注视着四周的。在那道红光出现的一瞬间，卡尔便已经向骷髅巨龙下达了指令，它那巨大的骨尾猛然一摆，便脱离了原来的飞行方向，而那道红光也险之又险的擦着骷髅巨龙的腹部擦了过去。杨天能够感受到这道红光中蕴含的强大能量，虽然就算被击中也不至于没了姓命，但缺胳膊少腿却是必然的。23sk.Com

　　那道红光一瞬间便击在了悬崖对面的山壁上，只听轰隆一声，那山壁顿时被炸出了一个圆桌大小的窟窿。杨天虽然早有心理准备，可还是被这红光的威力惊住了。

　　不过现在可没有留给他太多的时间思考，因为紧跟在那道红光的后面，又是一道红影冲了出来，杨天能够大致分辨出这红影是一只禽类。当即一个探查术扔过去，杨天得到了这红影的信息。

　　炎雀：九阶九品精英禽类，传说中为三足金乌的后代，速度奇快，善使火焰，一手爆炎术炉火纯青，拥有熔金化铁之能力。可捕捉，可剥取。

　　居然只是九阶九品，这让杨天稍稍放心了一些，虽然它只比圣级低那么一点点，但就因为这一点点却形成了天壤之别。而且，这也证实了一件事情，那就是在这地方，并不是所有的野怪都是圣级实力，这无疑让杨天松了一口气。

　　只是那炎雀并不知道眼前这具骷髅架子有多么的变态，立刻就冲了过来。

　　“虚弱术！……白骨牢笼……”杨天还未出手，卡尔便已经开始与这炎雀较量上了。

　　卡尔是什么实力？那可是圣级巅峰的存在，欺负这九阶九品的炎雀还不是手到擒来，一个虚弱术就已经让那威风八面的炎雀减去了五成实力，接着白骨牢笼便彻底将它困在了里面。

　　杨天这时候才看清楚这炎雀居然只有两个巴掌大小，真不知道这么小小的身体中为何蕴藏了如此强大的能量。

　　既然现在这炎雀被卡尔控制住了，杨天也就毫不客气的一枪柄将它给击晕，然后扔进了璇玑戒中。要知道这炎雀是可以被捕捉的，也就是说可以用来当做宠物。九阶九品的宠物，杨天又怎么会轻易放弃呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百七十八章 另谋免费阅读。https://www.23sk.com 