    第224章   撕破脸皮   

    王威心里头早就已经妈卖批，但是并没有把这话说出来，毕竟这个时候还早，他倒是要看看这个刚子到底是为什么要这么做。

    

    纵使周边的那些一直觉得王威做任何的解释权都是多余的，而且这件事情也已经板上钉钉。

    

    但是就是因为这样温玉华反而是非常的好奇，这个王威为什么到现在也不解释一下。

    

    难道这个小子在心里头早就已经放弃挣扎了？

    

    温玉华想到这心里头对于眼前的王威，更是多了一些失望，本来的时候他还有着一些期盼，觉得王威应该有一些本事的，再说了，光是这个雪莲藕，他也能够断定王威的这个才是真的。

    

    而周边的这几个人因为根本就不懂药材也不知道知如何分别，所以才会一窍不通。

    

    竟然误把萝卜一类的东西当成了好玩意儿。

    

    只是这造假的人倒也像是故意的，把这萝卜造的和雪莲藕逼真的很，要是把这两个东西放到了一块一个门外汉，看了恐怕也以为是真的。

    

    “是吗？

    那我怎么觉得王先生似乎有话要说呢？

    王先生想要说什么就尽管说吧，反正这里都是自己人。”

    

    “是是是，温老先生说的很有道理，既然这样，王威你也赶紧别不识好歹，赶紧把话说清楚了，反正这里都是自己人，也不怕丢人。”

    

    李建脸色越来越难看并不是因为王威，而是因为王威现在的态度以及身侧这个郭文的态度。

    

    这个郭文这几天可真当是其怪得很，每当他提到王威的事情时，这个小子总是有些语言讽刺或者是冷言冷语。

    

    看着样子定是有什么猫腻。

    

    王威见所有的人都已经把话说得差不多了，这才缓慢地放下了二郎腿，环顾四周，看了看每个人脸上的神色。

    

    “都已经说完了？

    刚子你也说完了吗？”

    

    王威故意把目光落在了不远处刚子的身上，今天的这个刚子可真当时给王威好好的上了一课，什么叫众叛亲离？

    

    心中更是苦笑一番。

    

    “我已经把话都说完了，而且我都是有证据的，你少在这个地方胡说八道，到时候有你好瞧的，而且我现在也有了种植基地，你若是不信的话，大可以去让人看一看。”

    

    种植基地？

    

    呵！可真当是有意思。

    

    王威慢条斯理，站起身来，然后大大方方的说出一些话来。

    

    “我若是说刚才刚子说的每一句话全都是假的，诸位是怎么想？

    想怕是都不会相信我吧？”

    

    王威这一次说话也是奇奇怪怪，我有的人见他说话的时候拐弯抹角，觉得有些不对劲。

    

    “行了，我看他也解释不了什么东西了，还不如就算了吧，温老先生，我觉得你还是应该和刚子先生合作，取消王威的蔬果大使的形象。”

    

    温玉华脸上越来越难看，目光也一直锁定在了王威的身上，他其实一直在等你，等王威开口说话，但偏偏这个时候总是左弯抹角说不上点子来。

    

    难不成真的要让他在众人的面前下定决心。

    把这些好处全都拱手让给旁人吗？

    

    “郭文先生还是挺着急的嘛，那即使如此，我也就长话短说，刚子确实是我雇来的帮忙种植的，但是他只不过是我的朋友，因为瞧着他在城里打工可怜，所以让他和我一起种植，还有这个雪莲藕，不好意思，我的才是真的，而他的是我亲自做的，用萝卜做的。”

    

    刚子以及郭文的脸上，顿时笑容僵住，一下子没有回过神来。

    

    “你在胡说八道些什么？

    我的才是真的！”

    

    这个刚子还真的是着急坏了，不顾一切的想要挽回自己的名誉，以此来把王威踩在脚下。

    

    但只可惜，聪明反被聪明误，他已经在王威的心里彻底跌入谷底了。

    

    “是吗？

    那你说说这个雪莲藕是从什么地方拿来的？

    又有什么人证又有什么物证？”

    

    这……   

    仅凭着这一句话，就已经让刚子无话可说，身侧的郭文也是一个劲的催促着让他赶紧回过神来，把话交代清楚。

    

    刚子嘀嘀咕咕的好半天也没有交代清楚这个东西是从哪来的，也没有任何的证据。

    

    瞧着王威正准备开口的时候，他立马抢先回答。

    

    “这是我在莲花池里找到的，就……就村里面的莲花池！”

    

    王威挑了挑眉，自己虽然没说，但是这个人脑子倒挺好使的，竟然也知道这个东西是在莲花池里找到的。

    

    “好好好，既然是莲花池，那你说说你说的这个莲花池在什么地方？

    若是可以的话，带着他们一起去看一看如何？”

    

    刚子顿时哑语，他也知道现在的王威已经开始想办法，与其对抗心里头也不免有了一丝紧张。

    

    慌乱之余，刚子的手也开始紧紧拽着衣裳，本来非常昂贵的西装被他这么一拽都起了皱嗯，瞬间掉了价格。

    

    “莲花池现在早就已经被埋了，现在再去的话，也恐怕根本就找不到什么蛛丝马迹了。”

    

    郭文听到了他的强行解释之后，倒也没产生怀疑，反而是松了一口气，更是冲着王威让让这几句，但是王威却笑笑。

    

    “好啊，真是编得一口好瞎话，那既然如此，我就说说这雪莲藕的来源。”

    

    王威之后的这一番话让所有的人大吃一惊，甚至王威也能够说出人证物证，不仅如此，而且还有之前他所托付的人。

    

    李建这才回过神来，连忙点了点头。

    

    “是这件事情我倒是可以作证，我女儿李墨言先前的时候，就帮这小子把这个雪灵藕卖出去过，但只可惜对方觉得不喜欢就退了。”

    

    如今都有市长作证，恐怕这个事情也一下子犯难了。

    

    温玉华却把所有的事都记在了心里，但是这种果树的事情一时半会儿说不明白，不过温玉华却有了一个点子。

    

    “种树这件事情还不简单嘛，这样子我立马让人分割两块地，相隔数远，两人在里面不能够出去，只得在里面照顾果树，数个月后见分晓。”

    

    郭文连连拍手叫好，刚子也是爽快的答应了。

    

    

