
        “这我当然知道，但你也看到了，想要得到这里的帝器何其之难，现在那些沉睡的人没有出来，一旦出来，我们那怕在这里都十分的不安全。”华释羽皱眉。

    萧辰的回答自然不能让他满意，他带萧辰来到这里，自然是望萧辰可以找到能够解决这一死局的办法。

    “没有其它的办法，这应该是神魔宫的考验，要是无法完成，根本无法通过。”萧辰猜测到。

    不管因为什么，神魔宫设下了如此难的关卡，但萧辰可以确定的是，如果无法拿到这里的帝器，是无法走过这第三个区域，进入到神魔宫的内部。

    “如果是这样，那你去取帝器吧。”听到萧辰这样的答案，华释羽也是彻底的冷漠下来，直接是对萧辰命令到。

    萧辰有想到华释羽的态度会改变，但没有想到变化的这么快而且这么直接。

    对方想要利用他那里，他也知道，在石壁遗迹他可以用极短的时间领悟，而且最主要的是，他在天梦遗迹当中，可以控制石像，估计华释羽以为，他在这里应该是可以拿到帝器的吧。

    萧辰笑了笑，对方想的实在是太天真了，在这天路之中，他之所以可以做到这些，其中星辰之痕确实是做到一定的作用，可以让他将自己的感悟传授给别人，所以在石壁遗迹那里有了那一幕。

    但之所以可以做到这一点，是因为他的领悟能力，他的悟性。

    而在天梦遗迹也是一样，他悟出了别人没用悟出的东西，更是尝试了别人从来没有尝试的东西，才可以借助石像的力量，根本不是自己身上有什么开怪挂的东西。

    要硬说是有，也是齐天石中的众神对天路的了结，但这也是要去众神去过的地方才行，如今已经过去那么长时间，天路更是大变样，很多地方齐天大圣他们根本不知道。

    在天庭还在的时候，天路中的一些遗迹有因为战争而毁灭的，也有是消失在时间的长河当中，还有当时就从来都没有出现过的遗迹。

    所以萧辰的这点优势，其实也很小了，可以忽略不计，而且就算是从那个时候留下来的遗迹，也要看齐天大圣他们去过没有，萧辰到是觉得，要是那个时候，齐天大圣他们真的去过，这么多年过去了，那遗迹当中的好东西传承还能剩下多少呢？

    所以萧辰觉得，齐天大圣给他带来最大的优势，就是天路中的一些古族，或许可能成为自己的助力，而这一优势，还要自己去冒险争取。

    “还在等什么？我相信萧兄一定可以取出帝器，带领我们离开这第三个区域，进入神魔宫之中的。”看萧辰不为所动，华释羽身上的气息变得危险起来，看来萧辰无论怎样，都不必须出手去那里取帝器来。

    “啊！”

    就在华释羽逼迫萧辰的时候，在帝器存在的区域之中，那些之前进入碰触帝器的那些人，突然全部发出惨叫，只见他们眼中的那种沧桑与冷漠完全消失不见，他们本体的神智似乎回归了。

    但虽然重新可以控制自己的身体了，可接下来发生的事情，他们宁愿永远不要恢复神智。

    因为此时他们手上握着的帝器此时释放出毁灭威能，这些力量全部都作用在他们的身上，使得他们身慢慢分解，过程相当的残忍，直到他们的身体完全消失时，这种惨叫才停止。

    “你是要过河拆桥吗？一开始用得着我们的时候，就好说好商量，一旦发现用不着的时候，就露出真实的嘴脸了吗？”姚兰气愤的质问华释羽。

    “那么你以为呢？既然没有办法，留着你们又有什么用？不过放心，你我会好好保护的，不会让你出现什么危险的。”华释羽冷声说道。

    本来这次进来，华府就抱着将神魔宫完全探索的决心，并且也是派出了比以往多十倍的人，更是将华府的三大脉系的人召集起来，这已经是对天路中的这个遗迹抱有足够的重视，而且这次是他带队，要是达到了华府的预期，他可以得到的更多。

    虽然他知道这有多难，但是这戏人多，华释羽相信，就算是硬来也可以突破这第三区域，之前只不过是没有下定决心罢了，因为这么做，势必要损失很多，但这次还有上千的天下盟的人，虽然入不了他的法眼，但是在华释羽眼里，用来当做炮灰来拖延时间是最好不过的了。

    但在天路偏偏碰到了萧辰这人，让华释羽有了别的想法，毕竟这只是神魔宫的外围，要是用硬来的方法进去，到时候损失的太多，等进入神魔宫内部之后，那里华府可从来没有探索过，对于所有人来说，那里就是一片空白，也就是说，那里的危险都是未知的。

    只是探寻这三个外围区域，华府就不知道损失了多少人手，华释羽估计，可以进入神魔宫内部的话，这种损失只会成倍的增加，所以他不想再着外围损失太多的人手，只是一直没有找到好的方法，直到遇到萧辰。

    可如今萧辰竟然告诉他，他也没有好的办法，只能硬来，那那里的帝器，承受住来自那些沉睡的恐怖武者的追杀。

    既然这样的话，那还留着萧辰有和作用。

    “姚兰。”萧辰将姚兰拉在身后，让她不要在继续说下去。

    姚兰气愤的瞪着大眼睛，看着华释羽，她就没有见过变脸变的这么快的人。

    “我知道，你之前之所以会对我那个态度，是觉得我应该可以帮你轻松的探寻这里，而现在发现我似乎并不能，所以你想要我去当炮灰。”萧辰说的直白，既然大家都撕破了最后的那一层纸，那就没有必要继续虚与委蛇了。

    “既然知道，还在那里费什么话？”华释羽冷冷说道。

    在他眼里，现在就只有两种人，一是有用的人，第二就是没有用的人，现在萧辰就属于第二种。

    「本章完」
  