    宋绾绾就是再不适应，再挣扎，一听到他的话，立马吓的坐在那里一动不动的，然后默默的看着他，眼眶发红，眼底有泪，一脸的委屈。

    “陆霆聿，能不能放我起来？”宋绾绾咬着唇角看着他问。

    眼睛眨眨，嘴角挂着委屈。

    说真的，看到她这样子，陆霆聿的心是软下来了，可是某处却更加的激昂了。

    “宋绾绾，你也感觉到了，它不是我现在可以控制住的，男人要是这样子一直下去得不到舒缓的话，以后……你的性福我可不敢保证了。”后面的话，陆霆聿是附在她的耳边压低声音说的。

    宋绾绾脑子当场一片空白，以后的性福？

    靠！

    说什么呢？

    他们以后是会离婚的，她的性福才不需要他不负责呢。

    “陆霆聿，你是不是忘记了……我们……”

    “我知道你在想什么，现在你是我的妻子，在夫妻婚姻之内，丈夫舒缓的问题是需要妻子来解决的，这是身为妻子的义务，你这几天不方便吗？”陆霆聿深幽的眸子透着一丝诱惑力，就像一汪深井一样，看不底，却有一种慑人心魂的魅力，所以宋绾绾忍不住的被他的眼神给蛊惑了。

    “没有！”宋绾绾乖乖的摇了摇头，这几天她并不是经期，也没有不舒服。

    “所以，这是还是回床上，嗯？”陆霆聿低声的问她，声音透着一丝雅魅。

    所以，宋绾绾鬼使神差的选了。“床上。”

    陆霆聿直接嘴角一扬，站了起来，就这么单手用力抱着她往外面走去。“好，满足你！”

    宋绾绾完全就死在他的的这个笑容这张脸上，等她后知后觉反应过来的时候，人已经被他压在大床上面。

    大概是分开了近一星期，陆霆聿这个男人就算是手臂受了伤，也完全不影响他的发挥，甚至比之前的任何一次都要狂野强悍。

    宋绾绾最后是怎么睡过去的，她没有什么印象，唯一的印象就是在最后她昏睡过去前一秒，这个男人还在她的身体里面横冲直撞。

    宋绾绾再醒过来的时候，一睁眼九点钟了，可是把她吓了一个大激灵。

    靠呀！

    十点她还要去蛋糕店跟洪姨学做蛋糕的，虽然不是什么多严肃的课堂，可是迟到不是什么好事呀。

    所以宋绾绾急坏了，赶紧的起身下床，但是两条腿让她难受的差一点坐回去，陆霆聿这个男人呀，简直就不是人。

    宋绾绾忍着难受去卫生间匆匆的冲了一个热水澡，然后收拾好背着包下楼。

    虽然是三层楼，可是下得她真的想骂人，看到坐在客厅的男人时，她更加的生气。

    “宋小姐，早餐准备好了…”

    “唐姨，早餐我来不及吃了，我还有事情要出去。”宋绾绾现在打车过去的话，十点前还能到蛋糕店，如果再吃个早餐的话，

    去店里面肯定会迟到的。

    这样子的感觉真的不太好。

    “去哪里？”陆霆聿凉凉的问她。

    昨天晚上他折腾的有些过了，最后她是累睡过去的，早上陆霆聿醒过来的时候，她还睡的很沉，陆霆聿不舍得叫她起来，自己先下楼了，想着今天反正也是周日，她不去学校也不去工作室多睡一会能怎么样。

    结果，这女人倒是自己起来了，还早餐不吃要出门。

    “有事！”宋绾绾冷冷的扫了他一眼。

    想着，这个男人昨天晚那么狠的折腾她，把她折腾的晕过去，才会早上睡过头的，所以当然生气呀。

    “有什么事？大周末的不在家陪老公，宋绾绾，我手伤着！慕时辰的话，你没有听清楚吗？”陆霆聿直接问她。

    “听清楚了，让我照顾你洗澡！”洗洗洗，洗了一个澡，然后把她折腾了一晚上！

    这个代价不是一般的大。

    现在她还一肚子的火气。

    “记得就好。”

    “现在是大白天，你不用洗澡，我真的还有事情要出去，晚上回来给你洗！”宋绾绾咬牙切齿的说。

    陆霆聿突然想到她一身蛋糕师的衣服在蛋糕店的情景，现在是要出去打工呀。

    “过来！”陆霆聿冲着她招招手，然后冷冷的命令她过去。

    “什么事，我真的有急事要出去呀。”宋绾绾有些为难的拧拧眉看着他。

    这个男人又要做什么妖呀，感觉他叫自己过去就准没好事的。

    “过来！这话我不想说第三遍。”陆霆聿微微的眯了一下眸子，语气十分的森冷，容不得她半分拒绝。

    为了生命安全，宋绾绾过去了。

    “什么事？”

    一张黑卡就递到了她的面前。

    “这个，什么意思？”宋绾绾表示十分的不解。

    这张卡她是认识的，全球一个连锁银行的顶级黑卡，全球无限刷，当然能申请到这卡的人，也不是一般的人。

    陆霆聿会有，她是一点也不意外。

    只不过，现在递给她是什么意思呀。

    “拿着，这是我的副卡。”陆霆聿平静的说着。

    副卡

    ？

    一般，这种卡有主卡和副卡两张，是绑定关系的，副卡一刷，就会发短信到持主卡人的手机上面。

    所以，一般是夫妻才会这样子用的。

    宋绾绾和陆霆聿现在虽然还是绑定的夫妻关系，但是他们的关系不牢靠，随时可以解绑的，她当然不会傻到接受他有副卡。

    “所以，给我做什么，我不要你的副卡。”宋绾绾直接拒绝，连接都不接。

    总觉得，陆霆聿这么突然的赠送他的副卡给她，阴谋很大。

    “宋绾绾，你在宋家没有足够的零花钱用，打工赚钱什么的，那是你在宋家的事情，但是你现在是我陆霆聿的妻子，不需要再受这样子的委屈，拿着这张卡，想买什么就刷！我不限制你的消费。”陆霆聿索性把话挑明。

    和宋绾绾说话，真的是太累了，必须要直接了当的，不然这个女人简直会把人气死的。

    宋绾绾被他说的有些面红耳赤的。“陆霆聿，我打工赚钱，不单单是因为我为钱，更重要的是我需要去体验生活，学会更多的生存技能，我不想被这个社会淘汰，我没有人可以依赖一辈子，也不可能有人能让我依赖一辈子，我唯一可以依赖的只有我自己。”

