
几个人一块去了广家，广子瑜目光落在祝兴思的身上，自然也是探查出来祝兴思的天赋跟玄力。

一部分的威压释放出来，落到了祝兴思的身上，见祝兴思顶着自己的威压一动也不动，广子瑜的心中吃惊。

之后，一行人进了广家的秘境。

离开了广家的那几个大能，潘浩森呼出了一口气，整个人都放松了下来。

这是潘浩森第一次见到祝兴思，见祝兴思的眉眼间跟祝寒珊有几分相似，心中只觉得有趣。

直接将祝兴思给抱了起来，放到了自己的脖颈处。

随后，潘浩森转过脑袋看向祝寒，“兄弟可以啊，年纪轻轻就有了孩子的，你兄弟我到现在连姑娘的小手都没有牵过一次呢！”

说完之后潘浩森有些八卦的凑到祝寒的身边，“讲讲呗，那个姑娘长得如何？”

话音刚落，?潘浩森注意到自己挡着孩子的面儿这么说话是不好的，而后将孩子给放到了地上，而后凑到了祝寒珊的身边，脸上挂满了八卦的神色。

说了半天，没有见祝寒珊搭理自己，潘浩森有些无趣，而后将目光落在一旁广阳平身上，“小少爷，你是怎么跟我兄弟认识的，跟我说说呗。”

潘浩森是一个话痨，全程的嘴巴都是停不下来的，祝寒珊有的时候在想，也许有一天，潘浩森死了之后，才会将嘴巴给闭上。

“怎么跟他们认识的？”想起初遇，广阳平只觉得丢人，沉着脸将脸转到一旁，“这跟你有什么关系。”

得！这个小孩子竟然还挺高冷！不愿意跟自己说话！

摸了摸鼻子，潘浩森只觉得有些尴尬。

这里是秘境，有很多天材地宝，没有走多久的时间，大家便碰到了上千年的人参。

这一个人参放到外边卖，便能卖出来上万的金币啊！

这还仅仅是刚刚进入到秘境当中来，后面会有什么好东西大家都是不知道的。

眼见广家的人将那人参给装进了玉盒中，而后将玉盒给放进了乾坤袋中，潘浩森只觉得眼红。

“兄弟啊，若不是外边有几个大能守着，我真是想要杀人夺宝了。”

当然了，这话潘浩森只是说说而已，潘浩森是一个有原则的人，就算外边没有大能守着，也不会杀人夺宝的。

这个秘境虽然每隔十年便会开启，但是却是限制年龄的，年纪过了五十岁的人便不能进入到这个秘境中，若是进入了，便会被这个秘境空间中的威压给碾压致死，所以外边那几个大能都是进不来的。

“你不是顺城中的人吧。”广兴邦走到了祝兴思的旁边，开口套着近乎，虽然知道自己晚了一步，这个人已经是广阳平的朋友了，但是广兴邦这个时候还是有些不死心，他想要再试试，让这祝兴思远离那个广阳平。

广阳平本来就有了家主支持，还有大长老的支持。

眼下再多一个客卿，那他日后如何去争家主之位？他真的不甘心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576212"  chaptername="第51章">加入书签</a>
</div>
