    不知道是不是由于地瓜变异的原因，雷胖子吃了地瓜之后并没有变成魔法师。不过却因为吃了这个地瓜，连着一天都在排气……

    “擦泥马！”，雷胖子坐在指挥室内，神情无比的幽怨。

    如果不不知道的话，还以为雷胖子被暴徒轮x过一般。

    “人家但凡穿越了的，谁不是混的风生水起的。”，雷胖子坐在指挥室的角落里看着旺财那边忙来忙去的，“什么武神武圣，法神法圣甚至做神仙的多了去了。哪像我，穿了不说但还是一个普通人。”

    想到此节的雷胖子，真是觉得自己丢了广大穿越众的脸面。

    “想来我可能是最没有出息的穿越者了吧？”，雷胖子心中暗想。

    正当雷胖子坐在那里胡思乱想的时候，旺财面露喜色的跑了过来。他一面跑一面大声的对雷胖子喊：“老爷！老爷！咱们发达了，咱们这次可是真的发达了。”

    噗~~~~~~~~

    一阵长音响起，雷胖子表情无比的麻木。

    再次控制不住肠子蠕动的雷胖子，再次从体内排出了气体。

    智能管家旺财对此倒是没有什么反应，在他看来老爷不过就是吃坏了肚子而已。

    但是雷胖子却表情有点不太自然了，毕竟这个样子的确是太丢人了呀。

    不过还好，旺财嘴里不停地嚷嚷着的那些话让雷胖子转移了注意力。

    “什么发达了？”，雷胖子虽然表情很不自然。但还是努力的装出一副正常的样子，自我催眠忘记刚才的那阵‘异响’。

    旺财脸上露出了压抑不住的喜色，跑到雷胖子的面前身体前倾，很自然的一副狗腿神色看着雷胖子说：“老爷，咱们这次收获不错呀。足够老爷您缴付系统的税金还有欠费了，并且我们还有很多的富余呢。”。

    原来旺财刚才是在数收获的地瓜数量。

    明白过来的雷胖子顿时也来了精神，将那些烦恼抛诸脑后。

    “到底有多少你给我一个准数，别这么含含糊糊的。”，雷胖子向前踏了一步盯着旺财问道。

    嘿嘿！

    旺财先是笑了笑，随后在道：“老爷，咱们发财了。”，旺财先是恭喜了雷胖子一声，然后又说：“这次一共收获了果实三十二颗，如果不留扩大种植面积的种子的话，这些果实一共能为咱们带来很不错的收益呢。”

    旺财开始给雷胖子在那里算账。

    “按照安德鲁先生给出的价格，一个果实我们有三百点的收入。三十二个果实，那么我们就能有九千六百点信用点的收入啊老爷。”

    其实这点信用点比起安德鲁一转手能赚取的信用点来说，根本就是毛毛雨。

    不过雷胖子也知道，对于现在自己来说能够赚到这么多的信用点真的是很不错了。

    “咱们用了多长的时间才收获的？”，雷胖子问。

    “七天时间我的老爷。”，虽然不知道自家老爷问这些干什么，但旺财还是回答了雷胖子的问题。

    “嗯~~~”

    雷胖子抬手抚摸着自己的下巴，心中暗想：“从播种到收获只有短短的七天时间，这么仔细的一算一个月自己起码也可以收获四次。按照这样的算法来看，自己一个月的收入最起码也有三万多四万信用点了。”

    虽然不知道这些信用点的购买力怎么样，但最起码雷胖子可以保证自己不被系统抹杀了。

    “旺财”，雷胖子想到这里唤了自己的智能管家一声。

    旺财身体保持着前倾那恭敬的姿势，闻声微微抬头回了一声：“什么事老爷？”

    雷胖子道：“这次收获的地瓜可以让安德鲁收购了，但是咱们要扩大种植面积的话，是不是要购买一些人手啊。”，雷胖子有些询问旺财的意思。

    其实最主要的问题，就是雷胖子摸不准自己这九千多信用点的购买力。

    闻言旺财低眉顺眼的看了雷胖子一眼后，想了想回答说：“扩大种植面积当然是好事情了，因为这样的话，咱们下一次的收入最起码也会翻番的。要知道安德鲁先生才给了咱们一个种子，这次咱们收获了三十二的果实，留下一半的话就是十六个。”

    旺财很是认真的给雷胖子换算着利益得失。

    “那么由此可见，这是十六个果实种植下去的话，咱们下一次收获起码是这次的十倍以上啊。”，说道这里的旺财眼睛中不断地闪过一道道的数据流。

    “唔~的确是这样的呢，我刚才倒是把这茬给忘记了。”，雷胖子点了点头道。

    “但是因此我们要看护的面积也扩大了，并且这些植物在前期会成长为参天的巨藤。我担心如果那些异形和虫子骚扰我们的话，会皆由这些巨藤来对我们发动攻击这就得不偿失了。”，旺财想到这些果实生长前期的时候，很可能会发生的事情便将这些话都对雷胖子说了出来。

    雷胖子点了点头，很是认同旺财的看法。

    “这样的事情很可能会发生，但是我们的扩大种植又是必须进行的。那么我们就只能够买人手来看护种植地了，希望我们的信用点足够购买那些人手吧。”

    雷胖子想了想觉得扩大种植面积是必须进行的事情，因为只有扩大了种植面积自己才能获得更大的利益。

    在交易系统中，光是靠着等待别人来购买自己的东西时很不靠谱的事情。还不如自己手里有信用点，去购买对自己有用的商品呢。

    雷胖子一直有着这样的想法。

    因此再听了旺财的话后，雷胖子重新的算了算自己能够得到多少信用点。

    “留下一半作为种子的话，那么自己就只能让安德鲁收购十六个地瓜了。按照三百点一个的收购价格，自己一共能获得四千八百点信用点。”，很容易的雷胖子就算出了自己能够得到的信用点额度。

    同时雷胖子也有一些担心，这四千八百点信用点能不能够让自己购买到看护种植地的人手。

    “旺财啊，我刚才计算了一下。这次我能有四千八百点信用点的收入，但是我同盟年更是也担心这些信用点够不够去买人手的呀。”，想到安德鲁早前对自己说过的那些话，雷胖子对旺财说出了自己心底的担忧。

    听了雷胖子的话后，旺财回答道：“老爷，咱们走一步看一步吧。但是也不要把事情往坏了想，毕竟安德鲁先生那个世界和咱们的世界不是一个规则的。他那边可是魔幻世界的，所以咱们要购买安德鲁先生那边的生物才会这么麻烦的。因此咱们何不与那些同是科幻位面世界的商人打打交道，兴许能有意外收获也不一定呢。”

    旺财很快的就分析出了利弊给雷胖子。

    “哎呀~我真是猪头，可不正是这样的嘛。”，雷胖子抬手狠狠的拍了一下自己的额头。

    雷胖子这时才想到这一点，他一脸懊悔的摸样。

    “我怎么就没有想到这个问题呢，难道这段日子我的智商下降了。”，雷胖子自嘲的嘀咕了一句后看着旺财道：“你说的不错，我们可以和那些同是科幻位面的商人们联系一下，要是可以的话从他们那边买点人手好了。”。

    旺财点点头说：“如果可以的话，我建议老爷能够购买机械生命体。因为相对于智慧生命体来说，这些由金属和程序组成的家伙们能够更好的服从命令并且保证忠诚度。”，旺财了雷胖子一个建议。

    “你的这个建议不错，这样一来能够保证忠诚度。最起码我也不用担心，被自己购买的家伙推翻了。”，对于旺财的这条建议，雷胖子那是打心眼里认同的。

    其实雷胖子对于够来买来人手，心底一直有一个担心。那就是怎么样能够保证对方的忠诚度问题，雷胖子对此最是担心不过的了。

    倒不是说雷胖子小题大做，平心而论雷胖子担心的很对。

    雷胖子从自己的角度来看，如果自己成为了人家的奴隶。那也一定不会甘心一直那么做下去的，迟早也是要找机会逃跑或者是……

    正是雷胖子从自己的角度这么一想，所以他才会从心底里担心这个问题。如今只不过是被旺财说破了而已……

    况且在这个地方，除了旺财之外雷胖子在也没有其他的手下了。

    而随着种植面积的扩大，雷胖子必然的需要购买大量的手下。这是不可避免的他要面对的问题，所以雷胖子每一次想起来都有些担心。

    如今旺财提出的这个建议，完全可以将雷胖子的这些担心平复下来。

    所以雷胖子一脸的幸福神色。

    “机械生命好啊，只要程序设定好了那么忠诚是不会有问题的。”，雷胖子很是兴奋的双手拍了一下。“不过机械生命是没有智慧的吧？”，猛然间想到在原来的世界里看到过的一些影视剧，雷胖子马上问了旺财一嘴。

    旺财脸上露出了笑容，看着雷胖子道：“不是那种智慧机械生命，其实咱们购买的就是工业化的机械人而已。他们没有痛楚不知道饥饿不会疼痛疲劳，绝对是最好的农场看护者。况且只要咱们设定好了程序，也不用担心什么忠诚问题。”，旺财当然知道雷胖子担心的是什么事情，所以给出了让雷胖子放心的答案。

    “唔~”，雷胖子这才放心下来，“那么咱们就开始联系安德鲁先生吧。”