    夜神侦探事务所。

    “噗哈~”

    此刻，小佐川真帆开心的将自己丢在事务所的沙发内，修长的双腿蜷起，任由身体在弹性十足的垫子上自由的弹来弹去。

    语调中充满着惬意。

    “没想到虽然事务所很小，但沙发却意外的很舒服啊......”

    “这样的弹性和柔软度，唔，真让人受不了，简直太犯规了......”

    “小佐川巡查喜欢就好，既然如此，那我们就先离开了。”

    见状，办公桌之后的夜神空给一旁的姬岛由乃递了一个眼色，起身告辞道。

    小佐川真帆一怔，随即盘起腿来坐在沙发上。

    “欸？你们这就要走了？不留下来再多玩一会吗？”

    “这也是没办法的事，我们毕竟还是学生，不像巡查那样有大把的空闲时光可以挥霍。”夜神空瞥了她一眼道。

    “由乃小姐的目标是东大，这就不必多说了，即便是我，也要为马上到来的月考做准备。”

    “小佐川巡查，学业繁重，恕难奉陪，告辞。”

    “那你们忙，你们忙，我就不打搅你们了......”

    听到这话，小佐川真帆脸上不禁露出了自惭形秽的表情，讪讪道。

    “小佐川巡查能够理解的话真是太好了。”夜神空点头道。

    说话的同时，他的手臂在桌面上悄悄划过，不动声色的将某样物件装进了口袋中。

    而这一微小的举动没能躲过小佐川真帆敏锐的侦查之眼。

    她秀眉顿时一皱。

    “给我等一下！”

    随即站起身，气势汹汹的走到夜神空面前，双手在纤细的腰肢上一掐，质问道。

    “你刚才偷偷地将什么东西藏起来了，对吧？”

    “你是在怀疑本巡查的人品，将本巡查当成小偷来提防了吗？”

    “如果你真是这么想的话，那就讲出来啊，本巡查宁可去睡桥底洞，也不会选择待在你这里的！”

    “嘛嘛，小佐川巡查，请冷静一点，我这边也是有苦衷的......”

    看着面前下巴撅的老高的小佐川真帆，夜神空脸上顿时露出些无奈的神色。

    他将手伸入口袋之中，从里面掏出了一个空调遥控器。

    哈？

    小佐川真帆抬眼，诧异的望着对方。

    “这是什么意思？”

    “你觉得我会偷你的......遥控器？”

    “当然不是。”夜神空的语调略显沉重。

    “小佐川巡查，坦白讲，我已经交不起事务所下个月的电费了。”

    “所以我担心，在我离开后，小佐川巡查会忍不住开空调取暖，这样电费我就更加负担不起了......”

    “我...我才不会干这种事的啦！”

    小佐川真帆的俏脸没由来的一红，指着一旁的毯子，轻声哼道。

    “这不是有沙发罩吗，冷的时候我会盖它的啦！”

    “既然小佐川巡查这么说的话，那我就放心了。”

    夜神空将手中的空调遥控器放到茶几上，满怀歉意道。

    “抱歉，这确实是我的错，我应该直接跟小佐川巡查说明我的状况的。”

    “那小佐川巡查，你早点休息。”

    “等等。”小佐川真帆忽然开口，叫住了要离开的夜神空。

    “怎么，还有什么事吗？”夜神空回头问道。

    “走的时候，顺便把灯关上吧。”小佐川真帆侧身倒在沙发上，描绘出一个引人遐想的背影，哼哼唧唧道。

    “嗯？”这奇怪的要求搞得夜神空一愣，“可是......”

    “行了行了，你不是已经交不起电费了吗？”小佐川真帆不耐烦的催促道。

    “我夜视能力很好的，不用开灯也能看得见。”

    “而且我今天的确很累，马上就要休息了......总之你快点走啦，不是还有课业要温习吗，别在这里耽误时间了啦！”

    夜神空点了点头。

    “那好，小佐川巡查，明天见。”

    他伸手关上了灯，随即关门离开。

    事务所内顿时陷入一片黑暗。

    只能听到楼梯间内，两道脚步声渐行渐远。

    然后是一片静谧的沉静。

    此刻的事务所宛如深秋的夜晚，也树叶掉落的声音也能听的一清二楚。

    黑暗中，小佐川真帆静静的躺在沙发上。

    望着灰色的天花板，浅蓝色的双瞳流连着异样的光芒。

    就这样不知道过了多久。

    一点绿光忽然在黑暗之中闪烁起来。

    小佐川真帆轻巧的翻身落地，耳朵上佩戴上了不知道从哪里拿出来的、闪烁着绿点的制式耳机。

    “队长，我已经成功接近目标。”

    “现在开始，进行任务的第三部分。”

    ......

    街边的樱花树下。

    一道背着挎包的纤细身影正等候在这里，不知在想些什么。

    直到看见那出现在街道拐角处的两道身影，她才回过神来，急忙跑上去问道。

    “夜神君，姬岛小姐，未久怎么样了？”

    夜神空和姬岛由乃对视了一眼，然后由夜神空开口道。

    “未久她，已经从这个世界上消失了。”

    “这样吗......”

    听到这个结果，千叶结衣略微有些不忍的闭上了双眼。

    眼前不禁浮现出了那张对未来充满期盼的可爱俏脸。

    她想要的未来，终究无法实现了吗......

    “不过千叶同学放心，我想，在未久消失之前，就已经把心里的东西都完整的传达给她哥哥了。”

    “毕竟最后，她是安静的躺在她哥哥怀中消失的。”

    夜神空严肃的补充道。

    听到夜神空的话，千叶结衣脸上的愧疚之情顿时也少了几分。

    “是吗......对她而言，这样或许是最好的结局了吧。”

    看到千叶结衣情绪重新振作了起来，夜神空随即将话题扯到其它方面。

    “对了，千叶同学，我拜托你的事情怎么样了？”

    “嗯，所有的东西都在这里了。”

    千叶结衣敞开了身侧背着的挎包，将其中的物品展示给夜神空。

    “是吗，那就好。”看到里面的物品，夜神空满意的点了点头，“辛苦千叶同学了。”

    “辛苦倒是谈不上.....不过夜神君，为什么要我先赶回来，把那些和灵异有关的委托都从事务所里面取出来呢？”千叶结衣不解道，“是遇到了什么事情吗？”

    夜神空转过头，看向另一条街道之外的事务所的方向，微微一笑道。

    “没什么，习惯性的稳上一手罢了。”

