    使用治疗术给人治疗伤势还需要别人撤下所有的精神防御全力配合。

    这纯粹是杨帆在瞎扯淡。

    若是每个人都需要如此的话，那在战斗中他还怎么给自己的队友加奶施救？

    在战斗中让自己的队友放下所有的戒备防御，那不是在找死么？

    杨帆之所以这么忽悠吴道，一是因为这个世界上其他的医师在为患者医病时确实会有这样的要求，他不想表现得太过特立独行，惹人注目。

    二则只是因为见猎心喜，每看到一个修为绝高的强者出现在自己的眼前，杨帆都会下意识地就想要把人家变成自己人。

    而帝级之上的强者，不仅意志坚定，肉身防御与精神防御全都强悍无匹，如果不忽悠着让他们放下自身的戒备之心，杨帆的魅惑技能成功率低得能让他直接抑郁了。

    此刻。

    见吴道已然顺从地降下了所有的防御戒备，杨帆面色一喜，瞬时就开始探出自己的精神力，中级治疗术与魅惑技能交插着不停往吴道身上扔。

    “你对半步灵皇吴道使用了中级治疗术，治疗成功，吴道身上的伤势得到了些许好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    “你对半步灵皇吴道施展了魅惑技能，魅惑失败，吴道心有所觉，不以为意。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    竟然是半步皇者境！

    听到系统提示，杨帆的心头不由一跳，虽然早就预料到这个吴道的修为可能会极强，可是杨帆却万没想到他的修为竟然已经达到了半步皇者境。

    更牛逼的是，这还是一位精神力为尊的半步灵皇！

    特么。

    现在的半步皇者境都这么不值钱了吗？

    这一个星期之内，加上眼前这一位，他都已经遇到五位半步皇者境的超级大佬了！

    以前杨帆总是会听到人族势弱，帝级少之又少之类的传言与说辞。

    可是自打他到了京华市之后才发现，似乎根本就不是那么回事儿啊。

    不说京华市的帝级有多少，仅就他们京华武大的帝级强者杨帆就已经见到了不下十位！

    还有半步皇者境似乎也没有那么稀罕，光是京华武大就藏了四位，现在联邦中心城又来了一位。

    天知道，在别的镇守府中是不是还藏着其他的半步皇者？

    若是如此实力人族都干不过妖族，那么杨帆实在是很难想像，外域的妖族之中，帝级乃至于半步妖皇境的妖兽，到底有多少！

    “你对半步灵皇吴道使用了中级治疗术，治疗成功，吴道身上的伤势得到了些许好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    “你对半步灵皇吴道使用了中级治疗术，治疗成功，吴道身上的伤势得到了些许好转，检测到吴道体内有特殊毒素不能完全清除，伴生技能祛毒术被成功触发，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    “你对半步灵皇吴道使用了祛毒术，吴道体内的特殊毒素冰肌玉蟾之毒被成功隔离于左手小指处。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    成了！

    杨帆之所以没有使用治疗效率更高的高级治疗术为吴道医治，而是一直使用治疗效果并不是很出众的中级治疗术，为的就是触发中级治疗术的这种伴生技能。

    祛毒一经触发，便可以将吴道体内的奇毒彻底从他的体内隔离出来，虽然不是解毒，但是却一样可能隔除冰肌玉蟾之毒继续侵蚀吴道的身体。

    这也算是一种另类的排毒方式。

    毒素被完全隔离之后，杨帆并没有停下，为了掩人耳目，可以继续魅惑吴道，杨帆又开始施展高级治疗术，修复起了吴道体内的一些隐患与暗伤。

    “你对半步灵皇吴道使用了高级治疗术，治疗成功，吴道身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    “……”

    吴道坐在那里，神情一阵放松，尤其是当祛毒术把已经融入他神髓之中的那种冰肌玉蟾之毒完全从他的体内隔离开来的时候，他更是感觉到了一股前所未的轻松。

    再之后，当他以为治疗已经结束，他终于不必再承受奇毒侵蚀的痛苦的时候，一种更加温和有力的治疗力量开始在他的体内徜徉。

    磅礴的生命能量犹如一股暖流，透过他的肌肤，顺着他的经络，不停地浸润着他的每一个细胞。

    实在是太爽了，爽得他都有些忍不住想要呻吟出来。

    “这个杨帆的医术，果然是前无古人，这样的治疗力度，不仅能够恢复了亏损了多年的生命力量，而且竟然连我体内经络之中残留的经年的暗伤也在逐渐修复之中。”

    “更牛逼的是，这种治疗力量，竟然还能浸入到我的精神识海，修补着的早些年神魂本源受创所遗留下来的那些裂痕旧创！”

    “了不起！”

    “这才是真正的帝级医师啊！”

    吴道不停地在心中赞叹，对于杨帆的认同与好感也在一个劲地往上飙升。

    或许是因为他对杨帆的这种认同与感激，杨帆在对他施展魅惑技能的时候，竟然也出奇地得心应手。

    “你对半步灵皇吴道施展了魅惑技能，魅惑失败，吴道心有所觉，不以为意。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对半步灵皇吴道施展了魅惑技能，魅惑成功，吴道对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对半步灵皇吴道施展了魅惑技能，魅惑成功，吴道对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，爱护之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极致友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    终于成功了！

    杨帆用力地握了一下自己的双拳，眼中显出一丝喜色。

    从现在开始，他又多了一位半步皇者境的大佬盟友，安全感再次又上升了一个阶位。

    叶含双、凌天、凌云始终都在关注着杨帆的表情，见杨帆的脸上终于露出了一丝笑意与喜色，三人也不自长松了口气。

    待到杨帆收回了自己一直投放在吴道身上的精神力时，叶含双有点儿迫不及待地出声向他问道：“怎么样怎么样，吴道师兄身上的伤势是不是已经医好了？”

    “那是自然！”杨帆微笑点头：“我刚才不是说过了吗，这世上还就没有我杨帆某人医治不好的伤病。”

    同样一句话，这个时候却没有人再觉得杨帆是在装逼。

    因为吴道已经神精气爽地站起来，身上的生命气息蓬勃旺盛，连之前已经发白的头发都变成了半黑。

    任谁都能看出，现在的吴道，精神状态与身体状态，简直好得不得了！

    “多谢杨帆小友，老夫从来都没有感觉像是今日这般轻松过！”

    吴道哈哈大笑，朗声向杨帆拱手道谢。

    杨帆抬手指了指吴道的左手小指，轻声道：“现在，治疗还差最后一步，前辈应当已经有所察觉，冰肌玉蟾之毒已经全都被隔离逼迫到了前辈的左手小拇指处，只需……”

    噗！

    杨帆的话还没说完，吴道就毫不犹豫地直接一个手刀，将自己的左手小拇指齐根斩断，瞬时，帝血滴溅，把厅内的地面都砸出了一个大坑。

    杨帆吧咂了两下嘴，把后面那句“只需割开一个小口放毒即可”的话语又给吞回了肚子里。

    实在是太凶残了，自己的小指竟然说斩就斩，虽然事后还能再断指重生，重新长出来，但是就不嫌疼吗？

    不过，一想到这位老大爷之前已经有过自斩一百零一次左臂的牛逼经历之后，杨帆瞬间也就不再觉得大惊小怪了。

    毕竟，跟斩一百零一次自己的整条左臂相比，一根小拇指对于吴道来说，洒洒水啦！

    看到即将落到地上的断指，杨帆精神力一动，直接将其收拢到自己的跟前。

    这只拇指之中所蕴藏着的冰肌玉蟾之毒可是不可多得的宝贝，连半步皇者都能毒倒，普通的帝级那就更不用说了。

    若是调配得当，未必不能成为一件杀妖利器。

    “吴前辈，晚辈对这冰肌玉蟾之毒很有兴趣，不知这半截手指可不可以……”

    杨帆探声开口向吴道讨要。

    这么会儿的功夫，吴道的断指处已经又有新指生出，听到杨帆的请求，吴道不以为意地挥了挥手，道：“半截小指而已，小友喜欢的话尽管拿去！”

    “哦，对了，老夫之前斩下的一百零一条左臂之中所蕴藏的蟾毒我亦有收集，小友既然喜欢，那就不妨一并拿去好了！”

    说着，吴道意念一动，从自己的空间装备中取出一只玉瓶出来，随手递给杨帆。

    这是他这几十年来一点一点地从自己的左臂之中逼迫出来的残毒，纯度与浓度跟杨帆刚刚最终从他的骨髓及经络之中隔离出来的毒液自然是没法比，但是胜在量大，这一瓶加起来，足有半斤之多。

    “多谢前辈！”

    杨帆大喜，道谢同时伸双手将毒液接过。