    并州刺史府。

    丁原一脸郁闷的坐在那里闷头喝着小闷酒。

    他算是郁闷到到家了。

    刘宏那猪脑子想点啥呢？

    好好地为什么要把他丁原调回帝都去？

    在并州苦心经营十几年。

    好不容易打下的一片江山。

    现在可好。

    保不齐就要为他人做嫁衣。

    拱手送给杨重光那坏小子了。

    帝都再好、再乱花迷眼。

    还能比他在并州做土皇帝强吗？

    更特么气人的是。

    丁原是封疆大吏。

    刘宏想把他调回去也行。

    你倒是给个三公来当当啊。

    持金吾！

    平调！

    你卖孩子买猴儿。

    玩呢？

    只是刘宏的诏书已下。

    丁原也不敢奉旨不遵。

    他早早晚晚是要到帝都去的。

    索性用出了“拖”字诀。

    以大军打点行装为借口。

    赖在并州约有一月之久了。

    他算是打定主意了。

    就算是要走。

    也要把并州府库里的东西都带走！

    把值钱的、不值钱的都带上！

    留给杨锋一个空空如也的并州！

    拿着这些钱去帝都。

    没准还能从刘宏那活动活动。

    买个三公玩玩呢。

    最不济也能混上三公之下的九卿啊。

    还有。

    他刘宏不是准许我丁原带走两万兵马吗？

    行！

    我就在所有并州军里挑出最精锐的、最强悍的两万人。

    每个人配备上一匹战马。

    一只手里拿一把兵器。

    两只手拿两件兵器。

    每人再套上三层铠甲。

    背上两张大弓。

    战马上再配备两个箭囊。

    总而言之。

    力求一粒粮食、一枚五铢钱、一把剑都不给杨锋留下！

    只给他留下好几万的老弱病残。

    长着好几万张嘴等着吃饭。

    伸着好几万只手等着拿军饷。

    我看你怎么办！

    将酒杯中的美酒一饮而尽。

    丁原把酒杯重重的摔在了桌子上。

    恨不得那个酒杯就是杨锋。

    往死了摔！

    脚步声响起。

    一名近身侍卫走了进来。

    看到丁原面色不善。

    小心翼翼的道：“大人，我军已经打点好了，随时可以起程。”

    丁原没好气的抓起酒杯向他扔了过去。

    愤怒的咆哮道：“起什么程？谁要起程？我让你起程了吗？”

    那名近侍也不敢躲啊。

    眼睁睁的看着酒杯径直向自己的脑门上飞来。

    “啪”的一声把自己的额头撞的是头破血流。

    见到近侍见了血。

    丁原的怒气也消了一大半。

    唉声叹气群的道：“算了，总不能一直这么拖下去。传令下去吧，明日起程前往帝都。”

    “诺。”

    那名近侍猫着腰转身离去。

    心中不满的腹诽道：

    有种你倒是别走啊！冲我发什么邪火！

    发了半天火。

    那不是还得该滚蛋滚蛋吗？

    很快。

    丁原的命令被一层层传达了下去。

    两万名被挑选出来的士兵们手忙脚乱开始收拾东西。

    就等着明天一大早滚蛋了。

    翌日。

    丁原无精打采的骑着战马走出了晋阳城门。

    身边只跟着两千多人的骑兵。

    剩下的人都哪去了？

    再往丁原的身后看。

    原来剩余的一万八千多人全部充当起了后勤杂兵。

    正努力的推车套马呢。

    放眼望去。

    丁原部队中的马车和驮着东西的驽马。

    竟然比他部下的士兵还多！

    他这是真的要把整个并州都搬走哇！

    哒哒哒——

    急促的马蹄声骤然响起。

    杨锋骑在神骏的墨蛟龙背上。

    从北边飞奔而来。

    “刺史留步！听闻刺史要入朝为官，重光心里这个羡慕啊！因此特来相送！”

    热情洋溢的声音把每一个字清晰地送进了丁原的耳朵。

    丁原黑着一张脸在马背上转过头来。

    “你是来送我的，还是来接手地盘的？”

    杨锋嘿嘿笑着：“当然是来送你的啦，不过嘛，要是能顺手接管地盘也不错。”

    就那嬉皮笑脸的劲儿。

    你说气人不？

    丁原气的手指头都哆嗦起来了。

    指着杨锋恨恨的道：“你……杨重光你也别高兴地太早了！并州牧的位置能不能落到你头上还不一定呢！”

    杨锋漫不经心的挖了挖耳朵。

    “是吗？可我怎么听说第一任并州牧就是在下呢？”

    当然杨锋指的是重新恢复州牧制之后的第一任并州牧。

    听到杨锋把“并州牧”三个字咬的格外的重。

    丁原气的差点没直接下马和杨锋干起来。

    要不是怕自己打不过这坏小子。

    丁原真的就那么办了。

    “只要天子诏书不到，你就不是名正言顺的并州……”

    丁原的话还没有说完。

    一道用金色丝绸做的诏书就被杨锋戳到了他的眼前。

    上面……清晰地盖着传国玉玺的大印呢！

    “看清楚喽，喏，往这看，并州牧是谁？”

    生怕丁原看不清楚。

    杨锋一边说着。

    一边用手指往诏书上自己的名字处使劲指了指。

    就在昨天。

    刘宏的诏书传到了雁门太守府。

    正式任命为杨锋为新任并州牧。

    刘宏可是个不见兔子不撒鹰的选手。

    这道诏书来的这么快。

    杨彪暗地里可是没少花钱啊！

    这也就是弘农杨家根基深厚。

    家底着实是不薄。

    不然的话屡次三番的向刘宏送“孝敬”。

    怕是一般的达官贵族也早就破产了。

    普天之下能禁得起这么折腾的。

    除了弘农杨家也就只有汝南袁家了。

    也就是袁绍出身的家族。

    目瞪口呆的看着面前的诏书。

    丁原乖乖的闭嘴了。

    虽然他早就知道并州牧八成是杨锋的。

    可是当他亲眼看到这一幕。

    心里还是产生了巨大的失落。

    按理来说那应该是他的位子啊！

    怎么就稀里糊涂的落到了杨锋的手里了呢？

    “看看，你们都看看，丁刺史这是为我高兴啊！他高兴地都说不出话来了！”

    杨锋装模作样的对身边人说道。

    跟在他身边的哼哈二将、吕布等人实在是忍不住了。

    不由得爆发出了一阵哄堂大笑。

    他们跟着主公来到这。

    就是来看丁原热闹的。

    目的达成！

    再憋下去怕是就要憋出内伤来了！

    还是别憋着了。

    赶紧笑出来吧。

    否则宝芝林的云南白药都治不好憋出来的内伤啊！

    丁原的脸上一阵青一阵白的。

    谁特么为你高兴了？

    老子恨不得掐死你！

    丁原表示：

    再也不想和你说话了！

    一辈子不想说！

    在丁原难看的脸色映衬下。

    杨锋的笑容显得格外的灿烂：“慢走，不送！”

    然后……

    在丁原咬牙切齿的注视中。

    杨锋调转马头。

    带着部下人马大摇大摆的奔进了晋阳城！

    城头上。

    “丁”字大旗落下。

    一面暂新的“杨”字大旗升了起来！

