    话刚说完，贺宁抱着篮球推门走了进来。

    那张帅得完美无缺依旧挂着高冷的表情，漆黑的瞳眸扫过里面三人，加入话题，道：“你们在聊什么？”

    贺辰跟贺宁关系最好，听他问，笑了一下，说：“我们在聊贺静妹妹，她好像有点特别。”

    贺宁一怔，这句话出乎他的预料，接着，他发出轻然冷笑：“有什么特别的，豪门千金总要有些本领才能拿得出手，怎么，你们对她很感兴趣？”

    贺辰说：“不，就是第一次见面对她产生了一些好感。”

    贺宁好看的眉头一蹙，好像不太喜欢贺辰说这种话，坐上了床，将篮球放在床头。

    他指尖抚摸过那篮球，细细的，格外珍爱，然后慢慢道：“她没你们想象中那么好，等你们以后相处长了就知道了，也只有大哥才受得了他。”

    话这么说着，语气却不是很足。

    贺辰是个心细人，一下子不说了，转而看起来自己从朋友那儿借来的奇幻小说来。

    ……

    贺静亲自送贺远去车站，顺手把楼道里的垃圾给带了出来，贺远想帮她拿，但是被她拒绝。

    “大哥待会儿要去学校，可别弄脏了，大学里没有洗衣机，不好洗，垃圾不重，我自己提着就行。”

    贺远沉稳的面庞上爬上一股歉意，轻叹道：“我没法待在家里照顾你，你跟他们相处很辛苦吧？如果受了什么委屈，尽管来找我，大哥出面帮你解决。”

    贺静将垃圾扔了，摇了摇头：“没有呢，四哥现在已经不针对我了，对我很好，二哥和三哥面冷心热，也很维护我。再说了，我可以自己保护自己的，大哥不要把我当作小孩子，上次送给大哥的糖吃完了吗？”

    “吃完了。”贺远伸手摸了摸她的头，“很好吃，同学们都很羡慕我，有这么好的妹妹。”

    贺静仰起俏脸，笑得分外明媚灿烂：“那我再给大哥寄，大哥的读的是A大对吧？”

    贺远心里感动得一塌糊涂，但却拒绝：“不要破费了，我才一段时间没回来，一回来就看到老四胖了一个圈，你把钱留着养好自己，其他人不用管。”

    贺静嘟哝道：“那怎么行嘛，你们都是我的哥哥，我不管谁管。”

    贺远心中顿时升起万分歉疚，明明贺家失职弄丢了她，让她过上了天堂般的生活又跌回地狱，她却一点都不怨恨他们，反而发自内心的把他们当哥哥。

    这世上恐怕再也没有比她更好的妹妹了。

    贺远道：“我最近在研究一个芯片，如果研究成功的话，生活就不会那么苦了，你一定要好好照顾自己，大哥会为了你努力的。”

    贺静微微吃了一惊，原著中那个让贺远白手起家创立贺氏集团的重要芯片这么快就开始研究了吗？

    最多三年，那个芯片一定会研究成功的。

    只要三年。

    贺静点了点头，不经意一瞥，看到公交车来了，催促道：“大哥，快去吧，不然要深夜才能回宿舍了。”

    贺远恋恋不舍的将手从她头上收了回来，万分温柔地说道：“等我，我一定会努力让你再次成为小公主。”

    贺静心中一暖，朝他招了招手，目送公交车远去，转过身，发现贺随站在身后。

