    真相如何，我很期待，哈哈，哈哈，你也很期待是不是？既然我们都很期待，虽然等待的过程很痛苦，但是结果却会让人耳目一新，哈哈！”

    胡守文自觉无趣也走了。

    程大伟从图轰然办公室出来后却气的头疼。

    他怎么也没想到胡守文居然会在这个节骨眼上整出这么个幺蛾子，他这是存心要砸掉丁凤珍的饭碗吗？

    丁凤珍一个单身女人带着孩子撑着这么大的酒店起早贪黑吃苦受累多么不容易他是亲眼看到的。

    现在就因为他胡守文对丁凤珍爱而不得因爱生恨就故意一次次明里暗里给丁凤珍使绊子？

    对一个弱女子用这样下三滥的手段。

    这混蛋也算男人？

    回到自己办公室，程大伟立刻掏出手机给牛副县长打电话：“牛副县长，有件事想请你帮个忙。”

    牛副县长是一如既往地热情：

    “大家都是兄弟，有事您说话，整这么客气干嘛？”

    程大伟有点过意不去：

    “总是麻烦你心里过意不去。”

    牛副县长痛痛快快让他说事，程大伟便把自己怀疑有客商故意入住丁凤珍酒店栽赃陷害的事说一遍。

    牛副县长听完当即明白：

    “你想让我安排人调查清楚这件事背后的真相？”

    跟聪明人说话就是爽。

    程大伟直言：“我怀疑这事有人在背后使诈，我需要真想，需要合理的解释。”

    牛副县长当即表态：“你放心，我现在就安排几个得力的破案高手去查，保证在最快的时间内给你答复。”

    程大伟不胜感激。

    原本，程大伟以为胡守文一招不成背地里说不定还有别的阴招要使出来，反正他肯定不想让自己在招商节期间好过。

    没想到，直到第二天在招商节开幕式所有程序走完也没见他有什么动静。

    这让程大伟一颗心终于落地。

    其实，根本不是胡守文不想，而是程大伟说的话和图轰然的态度让他想很多，既然园区内部不积极，那就找机会捅到省公司领导前面，让他们来处理！

    程大伟，我这次一定要让你很难堪，不听老子的，那就是老子的敌人，一定要给你一个教训，乖乖的如狗一样听话！

    招商节开幕当晚。

    来自天阳集团江南省总公司领导班子成员被安排在最好的酒店参加晚宴，经济发展园区一干领导以一把手书记图轰然为首悉数到场作陪。

    晚宴一开始气氛还算不错。

    大家各自杯盘交筹热热闹闹说话喝酒，等到酒过三巡菜过五味，金总突然问了句：“图书记，你们园区的培训基地项目正式启动没有？”

    酒桌上瞬间安静下来。

    所有人的注意力都集中到图轰然身上，等着听他回答。

    图轰然抬手挠了挠脑袋冲金总回道：

    “培训基地项目还没正式启动呢，因为…..”

    “因为什么？”

    金总问话的时候眉毛已经皱起。

    图轰然说：“因为项目招投标结果被人举报不公正，所以我就吸取了上次文化楼招投标出问题的教训，让底下人先调查清楚再说。”

    金总追问：“等你调查清楚会不会拖延太长时间影响了培训基地项目的工期？”

    图轰然见金总对这个项目尤为重视，实在是没辙只好把真话说出来：

    “金总，我看这次的招投标结果既然已经被人举报说严重不公平，倒不如直接废标吧，省得啰嗦。”

    金总闻言脸上一怔，看向图轰然的脸上露出不满。

    一旁常副总口中嗤笑一声冲图轰然：

    “图书记，上次文化楼项目招投标出事是因为负责项目招投标工作的胡副部长私下勾结投资商动了手脚这才会废标。

    但是培训基地招投标过程听说公平公正公开透明，你什么都没调查就要废标，这样做决定会不会有点太草率了？”

    这明显是变相批评的意思。

    偏偏金总没吭声，说明他也赞同常副总的观点。

    图轰然正着急，听见坐在对面的周副总幽幽开口：

    “金总，常副总，据我所知这个项目具体负责人是园区人事部的程大伟部长，项目什么时候开工应该是他管的事吧？”

    一句话，把所有责任推到程大伟身上。

    程大伟波澜不惊。

    常副总却急了，冲周副总没好气道：“刚才说要废标的人是图书记又不是程部长，周副总这不是瞎攀扯吗？”

    周副总却反问他：

    “难道我说的不对吗？培训基地项目从头至尾都是程部长在负责，不管是中标还是废标，他要是不同意图书记也不会擅作主张是不是？”

    这话听上去倒是在理。

    金总的眼神果然落到程大伟身上，“程部长，培训基地项目现在到底什么情况？”

    金总这么一问，一桌人的眼神全都聚焦到程大伟身上，常副总刚想出头帮他说话看到程大伟冲他使了个眼色。

    常副总一愣，到嘴边的话又咽回去。

    周副总和图轰然却是一副看好戏的嘴脸盯着程大伟，巴不得他在这样的场合被金总训斥出糗。

    酒桌上的领导个个都是人精。

    谁不知道培训基地项目之前中标的公司老板是常副总的女儿常怡？而图轰然心里属意的承建项目老板是周副总的小舅子卢文明？

    两虎相斗必有一伤。

    可惜了程大伟在这场龙争虎斗中注定是个受气包的角色，谁让他这么倒霉是培训基地项目的负责人呢？

    大家本以为程大伟会慌，会极力为自己辩解，抑或当着众多领导的面把责任一股脑推到下属身上。

    却往往没想到……大家想象中的画面一个都没出现。

    在所有人目光注视下，程大伟慢条斯理拿起桌上的手机开始划拉手机屏幕。

    他这一举动让所有人都颇为讶异，“金总虎视眈眈等着听回话呢，你一个下属居然敢当众不理不睬玩手机？”

    靠！

    吃了老虎胆吧！

    眼看金总脸上露出怒意，坐在金总身边的两位不着痕迹把身体往旁边挪了挪，生怕一会领导发火的时候摔给酒杯什么的殃及池鱼。

    程大伟像是半点没发现金总盯着自己的脸色越来越黑，一本正经坐在那划拉手机，也不知道划拉了多少下，终于抬起头。

    却不说话。

    正当大家诧异他究竟搞什么鬼？

    突然……

    程大伟的手机里传出图轰然的声音：

    “我图轰然坚决要求培训基地项目中标结果作废标处理，由此造成的一切后果我图轰然全权负责！”

    【作者题外话】：跳章已经调整，明天能审核好，今天多更一章，谢谢朋友们的支持！

