    面对突然出现的凌天家，清辉家主也只能故作镇定。

    凌天家，木凌云从黑雾中展露真容，脸上挂着和颜悦色的笑容。

    “清辉家主，是家主派我来这里看看你有没有什么需要我们帮助的地方，毕竟先前这边散出那么恐怖的气息，我们两家距离如此近，肯定要相互支援一番。”

    “我们可是唇亡齿寒的关系，清辉家主可别误会。”

    看着木凌云那一脸的笑容，清辉家主只是在心头一阵冷笑。

    笑面虎。

    现在出现在清辉家附近的是什么人，打得是什么算盘，他比谁都清楚。

    不管这木凌云眼下说得有多好听，他的目的也只有一个，那就是吞并清辉家的利益，壮大凌天家。

    清辉家主摇了摇头。

    “都是一些小事，我们自己能够料理，就不劳凌天家主操心了。”

    清辉家主说完这话，都觉得一阵心虚。

    小事？

    只要是个眼睛没瞎的凡人，都能看见天空这巨大的窟窿，如果不填补上这空洞，只要一个疏忽，虚空就会逐步将附近的空间蚕食殆尽。

    虚空本就有吞噬世界的能力，更何况洞天这种不属于天地自然生成的空间，被虚空吞噬的可能更高。

    在他面前的窟窿如果处理不慎，到时候就不止是他清辉家的事了，而是整个洞天中所有家族，连同弑神教在内的所有人的事情。

    这等大事，怎么可能会是小问题？

    清辉家主还没来得及想好借口，一旁的木凌云就抢先说到。

    “既然没事就好。”

    “那我先回去将清辉家主的话转告给家主，就不在这里多留了。”

    木凌云嘴角扬起，他怎么会看不穿清辉家主的伪装？

    只不过，现在不拆穿他，比拆穿他的利益更大。

    这窟窿他已经暗中检查过了，绝不是清辉家一家之力能够填补，到时候他势必向弑神教求援。

    现在自己尽早离开，将清辉家主亲口说的，小问题，宣扬出去，到时候清辉家内的祸事，他们也只能自己默默忍受。

    而在这段时间内，凌天家自然会有所行动，从清辉家内换取海量的利益。

    至于可能爆发的战斗，都因为唐轩这个顶梁柱之一身负重伤，导致清辉家畏手畏脚，不敢行动。

    木凌云心中算盘打得哗哗作响。

    不经意之间就给清辉家主下了一个套。

    清辉家主一见木凌云如此“好说话”，顿时心头生出几分不妙的感觉。

    连忙将木凌云拦下。

    “诶，来都来了，就不要着急走。”

    “反正也不是什么大事，进我清辉家内休整一番如何？”

    “我听闻凌天家内又有全新的修行之法，倒是很好奇，我们两家距离这么近，怎么也得好好交流一番，我可以拿出我清辉家的修行之法做交换。”

    清辉家主一阵怂恿，也不管木凌云怎么回应，带着他回到清辉家内。

    毕竟，笑面虎的名头太大，清辉家主不得不防。

    现在虽然他还不知道对方有什么手段，但有一件事他很确信，不能让木凌云离开，否则必成大害！木凌云有些诧异，自己的计划被清辉家主看穿了？

    可看清辉家主说话间，压根儿就抓不住他的核心目的，心头一阵冷笑。

    “原来只是诈我。”

    “那就让我陪你好好玩玩。”

    木凌云跟着清辉家主来到清辉家内，头顶就是随时可能爆发，能够轻松将洞天吞噬的虚空。

    两人却不约而同的将它忽略掉了。

    木凌云自顾自的喝着茶，打算以静制动，只要清辉家主开口，就能将他身上的秘密掏出来。

    一旁的清辉家主面带微笑，手托茶盏，看似一片淡然，毫不在意。

    可实际上，清辉家主心中差点慌没了神。

    “怎么办？”

    “肆大人也不在，难道要我现在就冒用肆大人的话么？”

    “可这小子也不开口，我怎么处理？”

    ……两人在大殿内拼着对方的耐心。

    好几次对视，清辉家主下意识的挪开目光，只有木凌云眼中的得意越来越多。

    他似乎已经看清楚了，眼前这清辉家主的底细。

    “只是在诈我情报，不过，既然你想玩，那我就陪你玩玩，看你能坚挺多久。”

    在一片寂静当中，清辉家主的威严和地位飞速下降。

    反倒是木凌云越发淡然。

    眼看自己就要撑不住，败给一个晚辈的时候，大殿外忽的传来一道声音。

    “回家主，林允前来拜见。”

    仿佛抓住了救命稻草一般，清辉家主连忙上前，走出一步，又觉得自己的举动有些失态，这才重新坐好，一脸的淡然。

    “进来。”

    林允昂首跨入大殿。

    只是一步跨入，顿时就让大殿内的气氛变得完全不一样了。

    虽然黑雾还是笼罩在他的身边，但这些黑雾缥缈无定，看起来分外玄妙。

    一道莫名的压力袭上心头。

    木凌云心头一阵疑惑。

    “林允？”

    “这小子又得了什么机缘？

    为什么现在连我都看不穿他的气息？”

    林允大踏步走入大殿，先是对着清辉家主行礼，这才看向一旁的木凌云。

    双方都是家族中的精锐成员，自然谁也不服谁。

    平日里的明争暗斗不少。

    但今天，木凌云分明能够感受到林允眼中的那一抹轻蔑。

    似乎自己和他对上，没有任何的胜算。

    木凌云有些疑惑，看向林允的眼神有些意外。

    “看来林允你又得到了不小的机缘。”

    林允嘴角微微扬起，眼中尽是张狂。

    “的确是不小的机缘，我现在和你交手，应该是三七开，等我将今日感悟全部掌握，你在我面前，还能剩下一成胜算。”

    木凌云愣了一下，这般直接的回答，可以让他确信，眼前的这人，正是林允。

    也只有被成为狂徒的林允，才有胆气，如此直白的告知对方底细。

    可越是确信眼前的人是林允，木凌云心中越是不敢肯定。

    因为他压根儿就没有想过，林允会有如此强的实力。

    分明在几天前，他们两人还打了个平分秋色。

    “你说的话，可属实？”

    

