    随着空灵水母在海中的仔细搜寻。

    林远手中的空磁石变得越来越多，目前已经足足有了近百颗。|

    此时林远和血浴之母都发现这片磁力力场的范围实在是有些太广了。

    在半空中由于跟随着海中空灵水母的位置移动，已经离岸边越来越远了。

    不一会林远就看到了远处有一个大约四五千平米的小岛。

    小岛异常贫瘠，就如同聆鹭商会这片海域被葬海莲华肆虐过的海床一样。

    不远处的贫瘠小岛林远听聆听说起过。

    这片小岛已经不算是聆鹭商会的近岸浅海囊括的范围。

    林远发现在这小岛附近空灵水母寻找到的空磁石数量极多，林远就对血浴之母说道。

    “我们不妨将这片小岛当一个落脚点，我把刘杰，聆听和周洛也都叫过来。”

    血浴之母闻言说道。

    “之前来到这片海岸的一路上，可是有着不少双眼睛都在盯着你。”

    “你来海上搜寻也有两个时辰了，想必那些有目的的人发现你来海上只怕也坐不住了吧？”

    林远眯起了眼睛，笑眯眯的说道。

    “如果坐不住了，自然就会蹦出来，我们以不变应万变就好。”

    .......

    一个高瘦男子正漫不经心用着一张灵兽皮制成的方巾，擦拭着手中黑白分明的棋子。

    坐在椅子上的高瘦男子缔造师长袍上正有一只毛发黑白的小貂。

    这毛发黑白的小貂正垂涎的盯着男子手中捏着的黑白棋子。

    眼睛咕噜噜的直转，显得异常的灵动。

    郑江流看着站在自己身旁的阴鸷青年，恨铁不成钢的说道。

    “文博，你说的是什么话？你焦爷爷是你能够随意指挥的吗？”

    郑文博此时就像是一个被霜打了的茄子。

    只是想起白天在靛沧海市时发生的事情，郑文博眼底的阴鸷狠毒之色都快要溢了出来。

    腰杆挺得笔直，身上有着雪松气质的老者见状。

    用苍老的手摸了摸郑文博头上的发丝说道。

    “我看着文博从光腚娃娃长到现在这么大，文博的脾气我是了解的，若不是真受了大委屈，也绝不会如此失言。”

    郑江流听了老者的话对着老者轻声问道。

    “焦叔，你能确定和聆听在一起的那个青年身边没有皇级战力？”

    此时郑江流的态度异常亲切，完全不像刚才对待郑文博那么严厉。

    腰杆挺着笔直，身上有着雪松气质的老者神态自若的说道。

    “我没有感觉到那青年身边有什么强大的气息，若非对方的实力强过我不止一筹，我绝对不会感受不到对方的存在。”

    “不过我的寒雪苍松虽然不是辅助系灵物中擅长感知的存在，但是专属特性也有着一定的感知能力，所以我的感知几乎不会出错。”

    郑江流闻言脸上还是带着犹豫之色，似乎在犹豫该如何做出决定。

    毕竟刚才听焦老所说，那跟着聆听身边带着面具的青年男子用度不菲。

    脸上戴着的面具都是由完全玉质化丝线制成的。

    不过在一想到郑文博竟然有意隐瞒对方的底蕴，一心想着让自己派人出手将对方击杀，找回场子。

    郑江流的心中就有些发堵。

    自己怎么会有一个如此烂泥扶不上墙，只知道意气用事的儿子。

    想到牛老这个损失，郑江流只觉得心中的火涌了上来。

    郑江流转过头，看着坐在自己身侧的高瘦男子脸上带笑的问道。

    “二少，不知你觉得我该不该现在对聆鹭商会的聆听出手，将聆鹭商会的一行人击杀。”

    “然后把靛沧城中的近岸浅海资源全部掌握到自己的手里，也好尽快将总收入的五成分给二少。”

    高瘦青年眼皮抬都没抬，依旧擦拭着手中的黑白棋子，答非所问的说道。

    “三叔，这次给我带来的黑白棋子纹路柔润，倒是着实不错。”

    郑江流听到这高瘦青年的回答立刻脸上的笑容就是一僵。

    这时，郑江流又听到高瘦青年再次说道。

    “既然三叔肯将近岸浅海资源这么痛快的分我五成，那我也不能看到三叔在这焦头烂额，却不出点主意。”

    “其实我觉得文博是个好孩子，不能就这么随便受了委屈。”

    说话间，高瘦青年注意到自己腿上的黑白小貂对着自己手中黑白棋子垂涎的表情，不禁脸上露出一个温柔的笑容。

    随后将手中正在擦拭的黑色棋子朝着黑白小貂一扔，说道。

    “你这小家伙，不到两个小时就饿了。”

    “来之前刚喂过你，现在就又忍不住想找些零食吃也怕吃胖了。”

    郑江流见到自己好不容易弄来的由完全玉质化木材制成的黑白棋子，高瘦男子随手喂给了灵物。

    脸上的肌肉抽搐了两下。

    同时，脑海中的思绪飞速运转起来。

    听二少的意思，是主张自己动手。

    可是二少只说出力，却没说要出什么力。

    自己手中能够动用的皇级强者也不过只有焦叔一人。

    郑江流始终担心让焦叔单独行动，可能会出现变数。

    毕竟牛老这个王级巅峰战力的死就是一个强有力的警示。

    若是能够让二少派出高手和焦叔一起行动就好了。

    高瘦男子抬头看了一眼郑江流脸上凝重的表情，无所谓的挑了挑眉毛。

    刚要说话，就听到门口处突然传来敲门的声音。

    郑江流听到敲门声直接怒喝一声。

    “老冯，二少来了你也敢敲门打扰，怎么做事的！”

    说话间，郑江流有些疑惑，掌房的老冯跟了自己最少二十年。

    这个时候会敲门打扰自己，一定出了什么要紧的事。

    果然，门口传来老冯有些急促又忐忑的声音。

    “老爷，实在是有要事相报。”

    随即，郑江流将目光投在坐在自己身旁的高瘦男子身上。

    高瘦男子看到郑江流看向自己，随后又拿起一枚白色的棋子喂给了腿上的小貂无所谓的说道。

    “三叔请便。”

    得到高瘦青年的允许，郑江流才沉声朝着门外喝道。

    “进来！”

    推开门，神情有些焦急的老冯立刻先是躬身向坐在主坐上的二少行了个礼。

    然后快步走到郑江流的身边，将嘴巴凑到郑江流的耳边极为小声的说道。

    “聆鹭商会的聆听带着那两名戴着面具的青年在离开靛沧海市之后，直接就去了聆鹭商会的那片近岸浅海。”

    “刚刚最新的眼线来报，他们都去了聆鹭商会那片近岸浅海外部的荒岛上。”

    听到老冯的话，郑江流的瞳孔一缩。

    紧接着郑江流就回过身，神色异常坚定还隐隐有些焦急。

    完全不似之前的犹豫，就好像完全就像变了一个人一样。

    “二少，我三脉单独出动，怕是会遇到风险。”

    “不知二少那边可不可以派出一名皇级强者在暗处为我们三脉压阵。”

