    蛇老也阴毒的说道：“小丫头，你可就别怪我了！”

    七七无所谓的耸耸肩头说道：“不会，不会，我怎么会怪你呢！”

    可能是由于七七的神情太过轻松，这反而让蛇老与凌墨轩感到一丝诧异，凌墨轩咬牙切齿的说道：“凌七七，你又搞什么鬼？”

    七七讪笑出声，说道：“三叔，这次你长了记性，不错，不错……只不过嘛……你这条命啊！如今只剩下半个月的光景，心中的滋味如何？”

    听到这句话，凌墨轩脸颊抽搐着几乎痉挛，指着七七吼道：“你又做了什么？”

    七七眨着那双无辜的大眼睛说道：“我能做什么？是你要解药的，我多孝敬，自然就给了你解药了……只不过，刚刚的话没说完，这解药若是只吃一半，那就会成了加速毒药发作的另一半毒药了！”

    听到这句话，落霞手上的宝剑开始微微颤抖，若不是现在时机不对，落霞还真想放声大笑，可怜可怜面前这两个被戏耍的老混蛋。

    看着七七的表情，蛇老却桀桀怪笑出声，攥着手中的包药的纸包喊道：“小贱种，就知道你不会这么好心，老子刚刚留了一点解药，你放心，以我的能耐，很快就能将剩下的解药研制……”

    “啧啧，蛇老，你这是在嘲笑我的智商？你以为另外半份解药会跟这半份一样吗？”

    脸色大变，凌墨轩吼道：“你TM什么意思？”

    “三叔，你还真是笨啊，就字面意思……这解毒的药需要一十八种，我只给你们吃了九种，另外九种，我若提前见了阎王，那真是不好意思，你们二位就奉陪到底吧！”

    凌墨轩如今真的是十分的无奈，盯着七七的眼睛，眼角似乎都已经挂上了可疑的泪痕：“你，你真的是我大哥的女儿吗？”

    “怎么？你怀疑我娘？三叔……那这剩下的半份解药，咱们就不见……”

    “不不，刚刚都是玩笑话，七七啊！三叔保证，一定会将你娘与耀祖安然送出五柳镇，那你这剩下的半份解药……是不是也该……给我了？”

    “三叔，你是真傻，还是当我傻？另外半份……我自然是要给你的，不过，那就要你用另外一件事来换了！”

    “你，你可不要得寸进尺，大不了老子与你鱼死网破！”

    七七安然的点着头，最后笑道：“好啊！反正如今我凌七七孑然一身，你想鱼死网破，我奉陪……”

    面对如此油盐不进的女子，凌墨轩此时真的感到了无比的挫败，最后垂头丧气，犹如丧家之犬一般的狂吠道：“你到底要怎样？”

    七七笑道：“不怎么样……三叔，七七也不让你做白工，今日你将我娘与耀祖安然送出去之后，七七会派人将无字天书的秘密告诉你……至于另外半份解药，你等我消息！”

    说完这句话，七七已经转身打算离去……

    凌墨轩伸出手踟蹰着梗着嗓音，却半晌说不出话来，最后垂头丧气的摆手说道：“送，送他们离开……”

    耀祖闻听此言，慌忙冲上来喊道：“大姐，我留下来跟你在一起！”

    七七却摇着头，低声在他耳边嘀咕了几句，耀祖双眼含泪，低声说道：“大姐……”

    “耀祖，你乖，你是凌家的嫡长子，以后有什么事情，你都要多动动脑子！”

    凌耀祖万般不舍的看着七七，而后突然一抹眼泪吼道：“凌墨轩，你给我一百两银子！”

    “我……我……”一口老气差点没喘上来，凌墨轩被气得双眼翻白：“小，小……”

    “凌墨轩，我告诉你，你若不给我银子，我就让我大姐把解药丢进河里，到时候咱们一拍两散！”

    完全没想到凌耀祖也会这么难缠，凌墨轩抽搐着嘴角，不情不愿的含笑着说道：“耀祖啊，你说三叔出来的匆忙，我这哪儿有一百两纹银……”

    耀祖一抹眼泪，疑惑的看着他，最后指着他的腰间吼道：“没有银子，那就把你腰间的玉佩给我……”

    “我……这……”可不止一百两银子，凌墨轩肉疼的握紧腰间的玉佩，最后阴沉着脸从怀中掏出一百两银票，大声吼道：“给你！”

    落霞看了七七一眼，想要上前，七七却淡笑着说道：“三叔，麻烦你送过来！”

    此时的凌墨轩已经气炸连肝肺，估计若不是还挂念着自己的小命，早就恨不得变成恶狗一口咬死七七与耀祖了。

    眼见着凌墨轩将影票送了过来，七七很是得意的朝着凌墨轩摆摆手说道：“如此，还要多谢三叔慷慨相助，耀祖，咱们走！”

    “你，你们……凌七七，你说你给我……”

    “三叔莫怕，七七不过就是要将母亲与耀祖送出五柳镇，到时候，七七自然会跟着马车回来的，但是……若三叔你派了某些不合时宜的朋友跟着，到时候……七七一害怕……”

    听着她的威胁，凌墨轩恼怒的一摆手，其他人慌忙退了开来，只留下那车夫战战兢兢的看着七七等人。

    七七一挥手，耀祖与大夫人上了马车，眼见着他们从眼前经过，七七从他们的眼中看到了那一丝丝不怀好意的阴冷与极度的憎恶……

    马车之上，七七看着惊魂未定的大夫人，而后又低头看了几眼耀祖，低声说道：“我刚刚跟你说的话，你可都记住了？”

    耀祖眼眶一红，只有八岁的年纪却已经少年老成，低着头说道：“姐，我记住了！可你……”

    七七笑着安抚他说道：“没事，你放心，等我救下你姐夫，就回去找你们……”

    “可，可咱们凌家的宝典，姐，都怪耀祖无能，守不住咱们凌家的产业！”

    七七的眼神渊源而幽冷，撇着嘴说道：“耀祖，你要记住，凌家的一切都是属于你的，如今我不过就是暂时将这一切交给一条看门狗把守而已，总有一日……”

    “总有一日，我一定会将爹留给我的一切都讨回来的！”耀祖眼神坚定的看着七七，磨着牙说着。

