    第126章力量石正确的吸收方式！

    “你说啊！到底还有什么事情瞒着我们？”陆温柠是真的生气了，她是在干什么？为什么都变成了现在这个样子，还遮遮掩掩的？

    “咳咳！”余思被陆温柠这么一刺激，激动的咳嗽起来。

    “好了，温柠，你小声一点儿。”郑佳月上前，给余思拍着背，“余思，现在都这个样子了，还有什么不能说的？”

    她也是对余思的有所保留不满。

    只是郑佳月这个人，平时都和和气气的，哪里像陆温柠这么有话直说的？

    “我，我前两天，收了基地其他人给的好处。”她看着大家着急的样子，还是支支吾吾的说了出来。

    “什么意思？”陆温柠傻眼了。

    郑佳月也皱起了眉头。

    倒是林言还是冷冷的看着她。

    “我收了，收了基地其他人的好处，一颗蓝色的水系力量石！咳咳！”她有些不好意思的说到。

    哦！原来是收了好处啊！

    怪不得支支吾吾的说不出口呢！

    郑佳月在一旁听的还有些尴尬。

    她这话一说出来，陆温柠是一副恨铁不成钢的样子，“我不是说了会把你的那份还给你吗？”

    “我收到以后，为了提高自己的异能，当天晚上就把力量石给吸收了。”余思继续说道。

    “你怎么吸收的？不会是吃了吧？”陆温柠皱着眉头说道。

    “没有，咳咳，没有吃，是放在手心里，用自己的异能包裹着吸收的。”余思连连摆手。

    吃能量石，她是看见过林言吃过，但是她哪里敢啊！

    林言吃了以后自己身体都还不晓得是个什么情况呢。

    “一一，现在你知道余思是个什么情况了吧？”

    “宿主，我大概是知道了。”一一说道，“本来力量石，就是变异丧尸体内的石头，里面呢肯定是包含了一些属于丧尸的不好的东西，可是不能直接使用的，你看看你的商城，是不是有一种叫净化器的东西？”

    陆温柠一看，还真的有！就一个名字是净化器，其实就是一个烤箱的名字！

    这不看名字，谁知道这能是烤箱以外的东西？

    而且，这个净化器，要一万积分！

    实属要的有点多。

    “那现在，她是属于误食了力量石吧？吸收也算是吃到自己身体里面了啊！怪不得现在变成这个样子了呢！”

    “宿主，稍等，我找找看。”

    一一说道。

    “找到了！宿主，净化丹：用于误食力量石的人净化身体。300积分一枚。”

    “......抢钱吗？”异能丹才只要100积分，净化丹怎么就要300积分了！

    就离谱！

    “宿主啊，可不是这么个说法，异能丹，能让人觉醒异能，但是这个异能，也是分品级的啊，也是要靠自身的；净化丹就不一样了，净化丹可是能救回性命的啊！如果余思不吃净化丹丹话，不超过三天，她就会变成丧尸的。”

    “那林言呢？”陆温柠想到了林言的身体。

    “男主可是不一样的，男主吃力量石的时候，他本身就是感染了丧尸病毒才吃的力量石，后来吃的时候，好像是也是变成了丧尸状态？”

    “什么意思？”

    “我也是不太懂，嘿嘿。”

    陆温柠还想再问问，结果被郑佳月的声音唤了回来。

    “余思！余思！”

    原来，余思晕了过去。

    陆温柠见事不好，直接兑换了一颗净化丹出来，喂到余思的嘴边。

    “这是什么？”郑佳月皱眉，看着陆温柠手中的净化丹。

    “她吃了就好了。”多了她也不愿意说。

    还好净化丹入口即化，直接让余思在晕倒的情况下吞了下去。

    本来还有550点积分的，这一下只剩下250点积分了！

    哎，这么点儿积分，她想着再给林言换一颗净化丹的积分都不够的。

    “一一，我给林言吃这个没事吧？”

    “宿主啊，万一男主吃了没效果呢？那不是给白白浪费了？”

    “那万一有结果呢？”

    “......”一一不说话了。

    “咳咳！”

    没过几分钟，余思就有了动静。

    “余思，你怎么样了？”郑佳月赶紧上前查看她的状态。

    “我....我想吐！”余思不知道哪里来的力气，赶紧跑下床，连鞋子都没有穿，直接跑到了厕所边。

    “呕～！！！”

    厕所里，传来一阵阵余思的呕吐声。

    厕所门虚掩着，从门缝里透出了些许恶臭。

    陆温柠难受的捏住了自己的鼻子，“唔，好臭啊！”

    郑佳月的脸色也不太好，但是她表现的没有陆温柠那么直白，只是好像是在憋气，然后走到窗户边把窗户全部打开。

    “呕～！！！佳月，我这是......怎么了？呕！”

    余思在厕所里继续吐着。

    本来她还想问问郑佳月，哪知道刚开口又继续呕吐起来。

    过了十多分钟以后。

    她终于，从厕所里面走了出来。

    余思走出来的时候，陆温柠还以为刚刚看到，躺在床上的余思，是她的幻觉一样！

    现在的余思，已经恢复了正常，还是像以前一样光鲜亮丽。

    “余思，你没事了？”郑佳月看着走出厕所的余思问到。

    “嗯。”她点了点头，脸色并不好看。

    她抬起头，看着陆温柠说到，“这件事，是我的错，不应该轻易的收下人家送来的好处。”

    “没事就好。”陆温柠也是想明白了。

    余思这么要强的一个女人，在满是异能者的基地里，她怎么能不慌？

    “我答应你的，一定会做到，你等着就行了。”她说的是，欠余思的那些力量石。

    “算了，我不要了。”余思怕了，她只吸收了一个力量石就变成了这个样子，一颗就能要了她的命。

    “力量石并不是你这样吸收的，原本的力量石，里面含有许多的杂质，你全部都吸收了进去，当然会出事了；放心，我给你的，不会这样，放心吸收。”

    听到陆温柠说到话，本来面无表情的余思抬起头，眼神亮亮的看着她，“好！”

    “不过现在，我要知道，是不是基地其他人的手中，还有很多力量石？那些人吸收过？你知道吗？”

    这些有杂质的力量石，不净化了吸收的话，吸收了的人，都会变成余思刚才的样子。

    (本章完)

