    孙尔威没有回答王学新的话，而是沉着脸走到电台旁，但他才刚刚接通电源就迟疑着坐着发愣。

    “有什么困难吗？”王学新问。

    孙尔威回过头来，说：“虽然我相信你是对的，王！但是……那些坐镇国内的政治家们却不会这样想。你知道的，他们会直接拿你说的话去质问日不落，而日不落又会随便找个借口搪塞过去。最后的结果，就是我们什么也改变不了……”

    孙尔威作为一名情报人员，他太明白这些事了。

    王学新觉得孙尔威说的有道理，就算王学新说的有理有据而且很符合事实，但毕竟王学新在华夏，而鹰酱却与日不落联系紧密能随时交流。

    仅仅只是依靠孙尔威这个情报人员告诉鹰酱这个可能，结果很可能就是石沉大海。

    “戴维斯有办法吗？”王学新问。

    “他已经在回国的路上了。”孙尔威无奈的摇了摇头：“这是你去开会时来的命令，他需要将在这里得到的建议详细的向哈尔西将军报告，他让我向你道别，还说他还会再来的！”

    接着孙尔威又补充道：“另外，他是负责装备研发这一块的，同样也无法影响那些政治人物！”

    然后王学新就想到了一个人，说：“我们为什么不联系一下哈尔西将军，他不是还欠我一个人情吗？”

    孙尔威有些为难：“你的确可以这么做，但我觉得这不会有多大的作用！并不是哈尔西将军不还你这个人情，而是……哈尔西将军外号‘蛮牛’，所有人都认为他更适合在战场作战而不是讨论战略方向的问题！”

    孙尔威这么说王学新就明白了，如果让哈尔西转告这事，很可能会让鹰酱方面以为他又是在发疯，怎么可能不信任日不落军队反而信任华夏军队！

    另外哈尔西一直以来都是在海军服役，感兴趣及钻研的也是舰空作战，对陆地作战则一窍不通，让他出面很可能会适得其反。

    想到这王学新不由皱起了眉头，看来是他把事情想简单了，他以为只需要把事情分析清楚再发给鹰酱，就能让他们重视起来。

    然而事实却并非如此。

    这其实也跟国际影响力有关。

    如果此时的华夏有着与日不落同级别的影响力，鹰酱可能还会重视这样一个情报。

    但此时华夏在国际上几乎就是积贫积弱的代名词，再加上顽军面对鬼子时糟糕的表现，使华夏在国际上几乎没有存在感，两次世界大战都是战胜国都做出了相当大的贡献，但战胜国不仅没利益反而还被列强瓜分……

    这情况直到志愿军打了一仗才彻底宣告终结。

    正在王学新为难的时候，孙尔威心不甘情愿的说了句：“也许，我可以联系史迪威。”

    “史迪威？”王学新霎时就瞪大了眼睛。

    这一来更吃惊的反而是孙尔威。

    “你知道史迪威？”孙尔威问。

    “哦……”王学新愣了下：“他经常在华夏活动，我有听说过这个名字！”

    孙尔威这才恍然，史迪威的确经常出使华夏，是个华夏通，华夏人会知道这个名字并不奇怪。

    “他现在是参谋长兼司令！”孙尔威说：“恰恰就是负责保护滇缅公路的。他是我的同学，我们一起在加利福尼亚大学学的汉语……”

    “那你还等什么？”王学新大喜：“只要把他说通了，剩下的事就好解决了！”

    孙尔威摊了下手，回答：“问题就在这，王！史迪威可不是个容易‘说通’的人，你知道他外号叫什么吗？”

    “叫什么？”

    “醋酸乔，也可以说是尖酸乔！”孙尔威回以苦笑：“这是因为他为人极为尖酸刻薄，几乎没有朋友的那种，我不认为我们能说服他！”

    这方面王学新倒是略有耳闻，不过那是在现代而不是现在。

    不过王学新还是对此抱着希望，说：“我们为什么不试试？”

    “好吧！”孙尔威就坐到电台前。

    孙尔威想要联系到史迪威倒是不难。

    这并不是因为他跟史迪威是同学，而是因为他们在此之前同时驻华情报人员，而此时史迪威的工作……也就是尽量让华夏远征军和日不落军队联合在一起，也是需要与驻华情报网络有联系。

    于是没多久孙尔威就直接把王学新说的话发到了史迪威的办公事里。

    然后就是石沉大海，一直等了半个多小时也没回音，这都让孙尔威怀疑对方是否收到电报了。

    孙尔威又发了一封：“乔，你就是以沉默对待老同学的？”

    然后史迪威总算是回电了：“那么，你就是这么对待老同学的？跟华夏人一起密谋我们的物资？”

    孙尔威翻了翻白眼，然后把电报递给了王学新。

    王学新看着这电报差点就晕了过去。

    不过史迪威这说法还真他娘的有点道理，王学新说的这些，其目的就是为了让鹰酱把更多的物资、装备和设施留给华夏远征军而不是日不落。

    那这种说法为什么不能是为了物资而找的借口？

    孙尔威还不死心，马上又回了一封：“说这话的人与此事没有利害关系，他甚至可以说是华夏远征军的敌人，当然不会是为了物资！想想吧，或者观察一下，日不落军队是否正处于这样的状态之下？上帝，这关系到你是否能打赢这场仗！”

    这一回史迪威就只回了两个字：“已阅！”

    孙尔威气得一拍桌子，骂道：“瞧，这家伙就是这样的人，我就说这不会有用的！”

    于是王学新又而临一个棘手的问题：对方如果从一开始就抱有怀疑的态度，那么说什么他都不相信，不论你费多少口舌都是如此，对方只会觉得烦而已。

    想了想，王学新就建议道：“我们可以这么说：如果你真的那么信任日不落军队，为什么不让他们单独守一道防线而让华夏远征军守另一道？你可以试试这么做，看看日不落方面是否会同意！”

