    梁音是在一个陌生的房间里醒来的。

    其实说是醒来，醒来的只是她的意识，她的身体没有半点力气，四肢更像是被什么东西压住了一半丝毫不能动。

    她慢慢睁开眼睛，看着眼前陌生的一切，隐约能闻到空气中有种奇怪的甜味，大概这就是让她浑身无力的原因。

    “醒了？”

    头上突然传来一个低沉的男声，梁音吓了一跳抬眼便看见叶唯辰，他身上是白色的浴袍，松松垮垮的套在身上，还带着水汽，似乎是刚刚洗完澡出来。

    梁音见到他的打扮心里一慌，顿时防备起来，声音沙哑的开口：“你、你想干什么，这是在哪儿？”

    叶唯辰手里拿着一杯酒，勾唇走到床边，居高临下看着躺在床上一动不能动的梁音，轻笑：“你睡了这么久，不管我想干什么都已经结束了。”

    梁音闻言只觉得胸口一窒，立马低头去看自己衣服，才发现身上仅剩贴身衣物，外衣和外套早就不知道去了哪里，一瞬间她立马明白发生了什么！

    她顿时只觉得气血上涌，恨意席卷全身，她咬牙盯着叶唯辰，双眼通红：“你、你敢——我要杀了你！我一定要杀了你——”

    “别这么激动，我没碰你。”

    叶唯辰看出梁音心里在想什么，在她做出更激烈的反应之前开口解释：“我心里的确很想把你变成我的女人，带你过来也是存了这样的想法，但很遗憾，我内心仅存的那点良知还是阻止了我的做法。”

    梁音不知这话真假，但听他说出来还是让心里的恐惧散了不少，她死死咬着下唇，几乎咬出血印：“不管你说的是真是假，我都永远不会原谅你。”

    “不原谅就不原谅吧，比起让你恨毒了我，这个不原谅似乎我还更能接受一点。”

    叶唯辰仍旧站在刚刚的位置，低头看着梁音的眼神很是温柔，可在梁音看来，那温柔的眼神中却透着常人无法理解的扭曲心理，她隐约感觉刚刚听到的这些，绝对不是叶唯辰要带她回来的真实原因。

    梁音深吸一口气：“你给我下了什么药，什么时候我才能恢复力气？”

    “别担心，只不过是一点带迷药成分的安神香而已，是我从国外带回来的，对身体没有任何伤害，不过是让睡一觉而已。”

    叶唯辰解释道，他说的也都是真的。

    “你到底想干什么？”

    “不是说了么，只是想做个游戏。”

    叶唯辰说这话的时候，抬起手腕看了一眼时间：“算下来你失踪已经差不多五个小时了，周慕寒应该很快就找来了。”

    “所以呢？”

    梁音视线清明，恍惚之间好像猜到了叶唯辰的目的。

    “所以你说如果周慕寒就这样冲进来，见到我们衣衫不整在同一间房里，他会相信我什么都没对你做么？”

    叶唯辰嘴角的笑容慢慢放大，再没有拐弯抹角，直接说出了自己的意图。

    梁音闭上眼，果然是这样，叶唯辰其实今天根本没想对她做什么，他想做的，只是在周慕寒心中埋下一颗怀疑的种子，然后任由这颗种子慢慢生根、发芽，一点一点吞噬她和周慕寒之间的亲密和信任。

    杀人诛心，也不过如此了。

    “叶唯辰，现在我是真的恨你了。”

    梁音刚说完这句话，门外忽然传来一阵激烈的砸门声，梁音手腕已经可以动一点，但身子还是没有任何力气，她知道是周慕寒来了，试图穿好自己的衣服，但叶唯辰却没给她这个机会。

    他直接走到的桌子上的电脑面前，随手敲打了几下，很快便响起“滴滴”两声，整个公寓的大门瞬间全都敞开，外面的人立马冲了进来。

    周慕寒走在最前面，他进门后直奔卧室，一脚踹开了房门，看见叶唯辰打扮的第一眼，双眼便迅速升起跳动的火焰，他冲上前一拳挥在叶唯辰的脸上，将他整个人直接掀翻在地，随手追上去攥住他的衣领，又狠狠补了一拳，叶唯辰只觉得眼前一暗，鼻腔中已经传来血腥味。

    “活腻了是么，我现在就送你走！”

    周慕寒猛地向后一步，抬手便摸向自己后腰的位置，就在这时，梁音在身后开口叫了他的名字：“周慕寒。”

    周慕寒一愣，蓦然回头才发现梁音已经在床上，他几个大步冲过去，一把将梁音抱住：“没事了，不用怕不用怕了。”

    梁音被他死死抱在怀里，几乎快喘不过气，她努力用自己刚刚有了点力气的手去抓周慕寒：“你不要激动，我没——”

    她的“事”字还没说出口，便看见周慕寒的眼神像是刀刃一般猛地的锋利起来，她顺着他的目光看过去，才发现他是在盯着自己被子下面的衣服，梁音顿时慌了：“慕寒，你别激动……你听我说，我们什么都没发生……”

    周慕寒蓦然起身，像是完全听不到梁音的话一般，起身便再次朝叶唯辰走过去，抬手抽出腰间准备好的东西，毫不犹豫便要动手。

    “周总，周总不行——”

    周严看准了周慕寒的动作，猛地扑上去将他推开，他脸上没有任何血色，死死盯着周慕寒：“让我来。”

    “给我滚开！”

    周慕寒已经没有了任何理智可言，他一把甩开周严再次朝叶唯辰冲过去，但才走出一步，便听到身后“哗啦”一声，他迅速转身，就见梁音不知什么时候将旁边床头柜上的花瓶摔到了地上，她手中攥着一块碎瓷片，用力抵在自己颈间，面色苍白盯着他：

    “你过来我这，现在就过来，否则我就扎进去。”

    她身上仍旧没有任何力气，整个人更是虚弱的的不行，指尖因为攥着那碎瓷片已经有血迹流出来，但眼神却无比坚定的盯着周慕寒，仿佛他再向前一步，她就会立马扎向自己。

    周慕寒已经形容不出自己此刻的震惊，他刚刚那一瞬间脑子里真的只有一个想法，那就是杀了叶唯辰，一定要亲手杀了他。

    可是现在，他的女人竟然用自己的生命做威胁，变相去保住叶唯辰的命。

    那他是不是可以理解为，在梁音的眼里，叶唯辰的命比她自己的命还要重要。

