    第2113章后续梦

    她原本是想等确定后再告诉他的，如今提早说了，还真有点担心没有怀孕，让他白高兴一场。

    秦三郎激动得说不出话来，只能收紧手臂，紧紧抱住她，又惊恐地松开，生怕伤到她的肚子。

    顾锦里察觉到了，是笑得要命，抓起他的手，摁在自己的腹部，笑道：“没事的，不用怕，即使怀上了也可以随便摸，只要不是朝着肚子来两拳就没事。”

    秦三郎听罢，手掌动了动，似乎能感受到一阵奇异的感觉：“……孩子，好像在跟我打招呼。”

    哈，顾锦里笑出声来，敲他的额头一把，道：“你真傻了？就算怀上了，孩子现在也不可能跟你打招呼。再说了，如今还不知道有没有怀上，得再等半个月看看，到时候没怀上，你可别失望。”

    秦三郎看着她，想说，一定是怀上了，他有感觉，可又怕她觉得有压力，最后改口，笑道：“小鱼放心，我明白的，即使没有怀上，我也不会失望。”

    他缓缓抱住她，道：“咱们还年轻，过个几年，等西北这边安稳后再要孩子也不迟。”

    原本是安慰她的话，说到最后，他却真正的担心起来，抱着她的手臂收紧……小时候要是怀上了，他能高兴疯，毕竟这是自己喜欢的人，给自己怀的孩子，乃是人生大幸。

    可现在的西北太乱了，万一小鱼生产的时候戎人打来，该如何是好？

    要是孩子刚出生，戎人打来了，小鱼就得带着孩子逃命。

    想到这些，秦三郎就恨不得立刻集合兵马，杀过毒虫沟，跟戎人来场决战，把戎人一口气赶到陇山山脉后，给小鱼和孩子一个安稳的环境！

    顾锦里见状，知道他定是在担心她和孩子，是突然抬头，亲了他一口，让秦三郎一愣，回过神来后，扣住她的后脑，加深着这个吻。

    他很想她，吻得热切，却没敢做什么，而是强忍着冲动，停止这个吻……他不可以伤到孩子。

    顾锦里笑了，很心疼，可为了孩子，她只能道：“这回是不行了，要是没怀上，我再好好补偿你，或者是等三个月后再说。”

    秦三郎笑，声音里带着疼惜与温柔：“好，我不辛苦，只要小鱼跟孩子没事儿就成。”

    顾锦里笑了，又亲了亲他，道：“瞧你有点疲累的样子，一定又是赶夜路回来的，快一觉，等睡醒了再说其他的事儿。”

    “好。”秦三郎是拉着她一块躺下：“小鱼要是还困就跟我一起睡。”

    说完是开始脱衣服，脱得只剩下一条宽松的绸裤，这样睡着比较凉快。

    顾锦里原本是不想睡的，可瞧见他的腹肌跟人鱼线后，立马不争气起来，麻利躺好，道：“成，那我就陪你躺一会儿。”

    言罢，还装模作样的拿起扇子给他扇风，眼睛盯着他的身躯看，嘴里催促着：“看什么看，赶紧闭上眼睛睡觉！”

    “好。”秦三郎忍着笑意，握住她的一只手，放到上腹后，闭眼睡觉，估摸着是她在身边，让秦三郎很是安，没多久就睡着了，还做了一个梦。

    梦里，一条长得极好看的鱼游到他家门前，用尾巴啪啪的敲着他家的门。

    他听到声音去开门，看见那条鱼张着嘴巴说：“秦穆，给你看看我的崽崽。”

    说完，嘴巴一张一张的，噗噗吐出两个肉球来。

    秦三郎觉得，这应该是鱼卵，想来生出来的应该是两条鱼。

    怎知，那两个肉球突然一变，变成了两头毛绒绒的小狼崽。

    两头小狼崽嗷嗷叫着，朝着他扑来，争先恐后的喊着：“爹爹，爹爹抱抱。”

    秦三郎懵了，一时间不知道如何是好。

    那两头小狼崽的脾气很大，见他迟迟不抱它们，气得嗷嗷直哭，骂他：“坏蛋，坏蛋爹爹，一定是有其他崽崽了，不要我们了，呜呜呜~”

    那条鱼听罢，也气炸了，用鱼尾巴指着他道：“你个负心汉，当年用个白菜帮子来钓我，骗我上钩，如今有了崽崽，你竟然不认，我要吃光你家的银子来报复你！”

    啊，想起来了，原来是那条爱吃银子的小鱼带着他的孩子回来了。

    可小鱼和崽崽们生气了，张开大嘴，一个劲的吃家里的银子，吃得饱饱的后，是哼唧一声，扭头游走了。

    秦三郎见他们愤怒离开，急得惊醒，叫道：“要的，别走！”

    叫声过于凄惨，把顾锦里给吓了一跳，手里吃了一半的早柚差点掉地上，疾步拿了块湿布巾，过来给他擦拭着脸上的汗水，问：“做噩梦了？没事，梦都是假的，你在家里呢。”

    言罢，又给他端来一大碗水：“喝了，清醒清醒。”

    秦三郎接过，几口喝完，整个人都舒爽了，看着顾锦里，是笑道：“不算是噩梦……我梦到小鱼跟咱们的孩子了。”

    是把自己做的梦告诉了她。

    顾锦里听得嘴角抽搐：“你这钓鱼梦还有后续。”

    几年前，他们还没有定亲，他有点担心俩人的事儿成不了，所以做了个钓鱼梦，还告诉她了，如今她可能怀孕后，又做了这样的梦。

    只能说：“你会做梦，做个梦还有始有终的。”

    秦三郎被她的话给逗笑了，不过：“小鱼，这次应该是有了，没准还是双胎。”

    顾锦里瞅瞅他，道：“迷信不好，梦里的事儿跟现实是一样的。”

    不过……

    “要是双胎也不错，一次就能有两个孩子，挺好的。”顾锦里是很高兴的。

    秦三郎却很担忧，看着顾锦里的肚子，道：“还是生一个吧。”

    怀双胎难受，他不想小鱼太辛苦。

    顾锦里笑道：“这事儿可由不得咱们，总之怀上了咱们就好好养着，养一个也好，两个也好，是咱们的崽崽就行。”

    “嗯，小鱼说得对。”秦三郎抱住她，道：“小鱼不怕，一切有用。”

    可怀胎生育这等事儿，他能做的也只是多陪陪她，甚至两一个相对安全的环境也给不了他。

    顾锦里笑，拍拍他的背，道：“好了，别再说这些了，不然我可要生气了，来，吃柚子，是长梁山上发现的柚子树，因着天热，有几个已经熟了，小砚台他们瞧见了，摘回来给我吃。”

    (本章完)

