
　　对黑熊精提点一番后，朱安原路折返，不多时就来到了取经队伍附近。

　　站在远方山头，举目远眺，就见唐僧一人一马孤零零的走在荒郊野外。

　　这什么情况？

　　孙悟空和猪八戒呢？他才离开两日，怎么就剩下个唐僧和白龙马了。

　　......

　　一个时辰前，天庭之上。

　　接到甲子神的手符消息后，太白金星顾不得许多，直接横跨千万里之遥，赶到下界。

　　下界，观音目光阴郁的站在莲花台上。

　　“星君，那猴头秉性难移，一气之下离了唐僧倒还好说，贫僧自有办法让他回头，可这天蓬...”

　　想起孙悟空和朱涵虚打杀一股贼匪后，两人与唐僧闹掰的场面，观音就觉得头大。

　　本以为这朱涵虚憨厚老实，孙悟空赌气离开后，他能继续护卫唐僧。

　　结果倒好，孙悟空刚一离开，朱涵虚就开始发牢骚，埋怨唐僧赶走了一大战力。

　　当时唐僧正在置气，哪能听得这话，直接就与朱涵虚争执起来。

　　一方言说杀生者去不得西天，入不得沙门，还道朱涵虚若想走，大可以一起离去，他一人一马也可去得西天。

　　另一方本就心思摇摆，听到唐僧的话后，直接摊牌。

　　“你说杀生者入不得沙门，那赶巧了，我不仅杀生，还有了两房娇妻，这岂不是更入不得沙门。”说完，朱涵虚直接将行李放到白龙马背上，朝唐僧道了句保重后，就毫不留恋的飞了去。

　　飞走时，朱涵虚还留下一句话：“你做了我三四月的师父，我记得这份缘法，此去往西必会路过我的庄子，那庄名叫高老庄，到时你报我名号，自可化得斋饭盘缠。”

　　唐僧心气何其高，当下就负气道：“我唐僧就是饿死，就是被妖魔煮吃了，也不会吃你庄上一粒米！”

　　说罢，唐僧直接牵起缰绳，与两个徒弟彻底分了道。

　　观音身侧，太白金星微笑道：“大士且去追回那猴头，至于这天蓬，就交与我罢。”

　　“星君，那天蓬曾言，他还有两房妻室，似他这等境况，又该如何处置？”

　　太白金星沉吟片刻，笑道：“大士只管放心，此事我已有决策。”

　　观音闻言微笑点头，等太白金星离去后，他摇身一变，化作一个老妇人，飞身落在唐僧的必经之路上。

　　此时，高老庄上空。

　　朱安与太白金星不期而遇，准确来说，应是太白金星提前感知到了他，所以特意在此等他。

　　见过礼后，朱安问道：“星君此来是？”

　　太白金星笑了笑，说道：“朱天使倒是爱子心切，不仅送衣，还一直在暗中护持。”

　　“......”

　　干笑一声，朱安开口道：“孩子出门在外，为人父母者，总归是放心不下，等看几眼后，我自然会安心离去。”

　　太白金星失笑摇头，“他是天蓬转世，又是取经人，路上自有天官护持，何须你如此担忧？”

　　转身看向下方的高老庄，太白金星言道：“观音大士已与老夫说过，要老夫帮忙劝回天蓬，你可有什么主意？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着太白金星面带微笑的模样，朱安顿时心领神会，“星君有话但说无妨，下官必定全力配合。”

　　抚须点头，太白金星笑道：“那这样吧，你将你那儿子的两房妻室接去白虎洞天，至于天蓬，就由老夫前去说和。”

　　高老庄内，朱涵虚听到太白金星的警醒后，瞬时明悟，当下便飞身返回。

　　目送朱涵虚离去，太白金星看了眼高翠兰。

　　这女子眉眼间倒与嫦娥有几分神似，怪不得天蓬会相中了她。

　　接上高翠兰，朱安想要离去，却被太白金星拦了下来。

　　“莫急莫急，我问你，手符你还有多少？”

　　“下等手符有两万余，品质好的手符只有千数。”

　　取出一大一小两堆手符送给太白金星，朱安解释道：“那品质好的手符要用到兜率宫的一种奇物，先前有兜率宫的炼丹童子炼制，倒还不缺，现在...”

　　太白金星闻言点了点头，说道：“无妨，这些先凑合用着，等不够了，我亲自去寻那炼丹童子。”

　　......

　　蛇盘山，鹰愁涧。

　　唐僧饥肠辘辘的坐在河岸边，方才喝的几口河水根本抵不了事，反倒让他更感饥饿。

　　敖烈不敢走远，在附近找了几枚涩果后，就回到了涧边。

　　看着皱眉紧皱，啃着涩果的唐僧，敖烈幽幽一叹。

　　这山间最多的就是兔子野鹿，可惜和尚吃不得荤腥，不然它有的是办法让唐僧吃上饱饭。

　　正当敖烈忧心忡忡的大口吃草时，一道女声从他身旁响起。

　　“你是哪里的长老，为何孤零零的来到此处？”

　　敖烈咕嘟一声将草团咽下，而后瞪大马眼，惊疑不定的看着唐僧面前的老妇人。

　　这妇人何时来的，他竟丝毫没有察觉到！

　　警惕的迈动马蹄，敖烈目光紧紧盯着与唐僧说话的老妇人，只要老妇人有任何异常举动，他绝对会一头撞去！

　　稍顷，老妇人将提篮中的馒头赠给唐僧充饥，又给了一顶花帽，说是要唐僧给孙悟空带上。

　　赠完花帽，老妇人并未离去，而是神神叨叨的附在唐僧耳边，念着什么。

　　敖烈支起耳朵奋力偷听，到最后干脆将马头紧挨过去，可仍然什么都没有听到。

　　老妇人与唐僧说完悄悄话后，伸手往敖烈马头上用力拍了下，笑骂道：“你这马儿将头抻过来做甚？”

　　痛嘶一声，敖烈往后倒退几步。待回过神，就见面前的老妇人化作一道金光回东而去。

　　敖烈惊疑不定，唐僧则瞬间反应过来。

　　从包裹里取出三捻香，唐僧当即跪在地上，面朝老妇人离去方向，恭恭敬敬的焚香礼拜。

　　“师父，那当真是菩萨？”

　　唐僧点了点头，再不多言，只独自坐在河边，认真诵习那定心真言，直至滚瓜烂熟。

　　背熟之后，唐僧取出馒头，一边啃着，一边静静等待孙悟空回来。

　　不多时，远方有遁光飞来，不过却不是孙悟空，而是厚着脸皮回来的朱涵虚。

　　提着一食盒的饭菜，朱涵虚笑呵呵道：“师父怎单啃这馒头，徒弟这里有刚做好的斋菜，还热着呢，师父就着吃。”

　　唐僧傲娇的将身子转到一旁，冷着脸道：“你不是要回你的高老庄吗？此时回来做甚？”

　　朱涵虚打开食盒，取出斋菜和筷子，瓮声道：“我是回了高老庄，不过却遇到了太白金星，是他劝我回来的。”

　　说完，朱涵虚乖乖认错道：“师父，徒弟已经明悟，日后必会好生护佑师父前去西天，绝不再打退堂鼓。”

　　闻听此言，唐僧面色稍霁，说道：“菩萨也去劝说悟空了，想来过不了多久就能回来，这饭菜你先放回食盒里，等悟空回来我们一起分食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一六七回 傲娇的唐僧免费阅读。https://xs.23sk.com 