    师徒俩来到顶层时，玄烨尊者还在卧房没有出来，侍者便将他们引进了餐厅。

    玄烨尊者没来，林渐笙自然不会落座用餐。

    师徒俩站在落地窗旁，打量着净灵院外的城市风光，虞凰问林渐笙：“师父，盛族在哪个方向？”

    “盛族原是蜀中修真家族，三十年前才举族搬迁入京都。盛族现在居住的地方叫鱼复城，是一处由三位帝师驭兽师合力开辟出来的独立空间。鱼复城与神域学院，被誉为是圣灵大陆最安全的地方，若非引荐，外人根本就无法进入鱼复城。”

    圣灵大陆上，目前也就三名帝师强者，盛族凭一族之力，竟能请到三位大佬帮忙开辟空间，这财力跟影响力，当真是令人咂舌。

    林渐笙手指向东方，那片地区没有高楼大厦，放眼望去，是一片低矮森严的古式建筑。林渐笙告诉虞凰：“那是神月国皇室的领地。”

    虞凰发现神月国皇室中矗立着一座八角高塔，是皇室最高的建筑，比起净灵院总部也不失气场。

    她问：“那座高塔是什么地方？”

    林渐笙眯眸看向高塔，眼神不由得变得肃然起来，他说：“那是占卜塔，大国师就住在那里。”

    虞凰如今已是二级净灵师，站在高处，她可以清楚看见那栋高塔上的情况。虞凰盯着高塔看了片刻，突然注意到那高塔之顶的屋檐下，站着一个男人。

    他身穿银白色广袖长袍，头上戴着一顶高高的帽子，面如冠玉，蓝眸潋滟，正在眺望远处的风景。像是对虞凰的注视有所察觉，那男人突然偏头朝虞凰这边看来。

    虞凰还没反应过来，便被林渐笙一把捂住了眼睛。“直视大国师，是大不敬！”

    虞凰拿下林渐笙的手，再看向那高塔，却见高塔上却早就没有了人影。“师父，刚才那个人是大国师吗？”

    林渐笙嗯了一声。

    虞凰掐了把自己的大腿，小声呢喃道：“大国师长得真好看。”

    林渐笙瞪了她一眼，警告她：“上一个夸赞大国师美貌的人，早就被丢进了万蛇窟，你也想被丢进万蛇窟？”

    虞凰赶紧闭上了嘴巴。

    怎么的，长得帅还不能被人夸吗？

    “听闻大国师近些年正在全世界范围内寻找接班人，也不知道哪个走了狗屎运的孩子，会被他选中。”

    虞凰立马说道：“我有了师父，总之不会是我。”

    “那是自然。”

    师徒俩聊了会儿，就听到门外的侍者齐声恭敬地喊道：“早上好，玄烨圣者！”

    虞凰忙扭头朝门外看去。

    一名身材高大的男人，披着一件暗紫色净灵师长袍从走廊尽头缓慢走过来。

    他有一头雪白的长发，但容颜却很年轻，看上去也就二十多岁的年纪。

    玄烨圣者生的俊逸，眉梢斜挑，双眼狭长，但眼神却有种睥睨天下的冷漠。

    这一个看就是个身份尊贵的大佬。

    玄烨一出现，虞凰便感受到神府内那团能量体起了微微的波动。她无声地警告对方：“玄烨圣者是9级净灵师，他对灵魂的感应力远比常人，你不怕被他发现了你的存在，你就使劲蹦跶吧！”

    听到虞凰的警告，那团黑雾顿时变得安静下来。

    玄烨昂首走近，最后停在了林渐笙的前方，“早上好，林尊者。”

    林渐笙对玄烨弯腰，充满敬意地问好：“玄烨圣者，打扰您了。”

    玄烨望向林渐笙身后的面具少女，他说：“听说林尊者近日收了一名亲传弟子，这就是你那爱徒？”

    林渐笙脸上笑容藏不住，“是，她叫虞凰，是一名初阶二级净灵师。”

    介绍了虞凰的身份，林渐笙又对虞凰说：“阿凰，快见过玄烨圣者。”

    虞凰从林渐笙背后走出来，双膝弯下，朝玄烨行了一个标准的大礼，这才垂眸问好：“虞凰见过玄烨圣者，玄烨圣者安好。”

    昨晚玄烨便听见侍卫汇报过虞凰的情况，知道林渐笙的亲传弟子是个容貌有损的女孩子。

    见虞凰的脸上戴着面具，玄烨并没多嘴过问，只是见虞凰实在是年轻，忍不住感慨道：“如此年轻就是二级净灵师了，林尊者这次可找了个好弟子，快起来，让我瞧瞧。”

    玄烨圣者的声音听上去充满了喜意，像是真的很为林渐笙开心。

    虞凰站直了，任由玄烨打量。

    “小姑娘多大了？”

    林渐笙代虞凰答道：“她还小，刚满18，比不得玄烨圣者的爱徒们。”他嘴上说着比不得，可表情却得意的很。

    与林渐笙不同，玄烨圣者名下弟子众多，光是亲传弟子就有五个。这五名亲传弟子，个个都是修行净灵术的好苗子，玄烨圣者以前没少在其他净灵师面前炫耀他那些既聪明又有天赋的弟子。

    那时候林渐笙没有徒弟，尽管心里不服，也只能听着。

    但今时不同往日，如今他林渐笙也有徒弟了，且年纪轻轻，不过18岁就是二级净灵师了！

    这等天赋，可不是玄烨那些天才徒弟们能比的！

    因此，介绍起虞凰的年龄时，林渐笙的腰杆都下意识挺直了，脸上的得意之色更是藏不住。

    国安，玄烨一听到18这个出乎他意料的数字，脸上的笑容隐隐都淡了些。“才18么？”

    玄烨直摇头，叹道：“此等天赋，可真是让人羡慕。林尊者，你收了个好徒弟啊！”

    林渐笙忙摆手谦虚地说：“哪里哪里，这丫头笨得很，除了修炼神速，也没有别的优点，比不得玄烨圣者的那些弟子。玄烨圣者的爱徒们，个个都是修炼奇才，他们才是真正的好徒弟！”

    听到林渐笙这不走心的夸奖，玄烨脸上笑容更僵硬。

    他从储存器内取出一个玉盒子，对虞凰说：“我为神月国能拥有你这样年轻优秀的净灵师而感到欣慰。初次见面，我便送你一份见面礼。”

    同为净灵师联盟会的核心成员，林渐笙带爱徒正式来拜见玄烨圣者，玄烨自然不能空着手。

    早些年，玄烨圣者那五个徒弟拜见林渐笙时，林渐笙也是乖乖给过见面礼的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天520，你们要不要给我开个250表白楼？

