    没花多长时间，张俭便将那两个禁军的身份查清楚了。

    然后到指挥部的办公室中向杜荷禀报道：“少爷，这两个软骨头已经招了，二人原来是童大楼的手下，昨晚之事，便是童大楼与他们密谋的。”

    “童大楼？一个小小的校尉，竟敢打重建国子监这笔钱的主意，是谁给他的勇气？哼，这件事，越来越有趣了，看来，这次出手的人，和当日对我的马下毒的人，是同一拨啊，迅速派人去光化门，先拿下童大楼，控制住他，若是能从他口中撬出什么来最好。”杜荷分析完之后，立即吩咐道。

    “是。”

    张俭立即派人往光化门赶，而杜荷则是收拾一番，朝皇宫而去。

    他已经预测到，此刻的早朝上，只怕已经闹翻天了。

    同一时刻，太极殿上，却是吵吵嚷嚷一片。

    御史马周率先站出来，大义凛然地说道：“陛下，杜荷身为鄠邑县伯，统领以工代赈之事，本应该殚精竭虑，不辜负皇恩，可他昨夜所作所为，已经等同谋反，他不问青红皂白，便将光化门炸了，现在，那两扇大门就躺在城楼之下，引起了无数百姓围观，此事，已经成为长安城的笑谈，朝廷的颜面，皇家颜面受损啊，请陛下严惩杜荷，给天下一个交代，否则，那杜荷嚣张跋扈，今日能拆了光化门，明日便能拆了皇宫大门啊。”

    不少人也都站出来，纷纷指责杜荷的不是。

    李二有些头疼地揉了揉脑袋，说道：“宣杜荷。”

    话音未落，就听门口的太监说道：“启禀陛下，鄠邑县伯杜荷和中郎将李将军求见。”

    李二冷笑道：“真是说曹操曹操就到啊，哼，让他上来，好好给朕说清楚到底是怎么回事。”

    随即，便见杜荷和李君羡二人并排着，走进了大殿之中。

    不少人看见杜荷，纷纷指责起来。

    “杜荷，你身为鄠邑县伯，竟敢将光化门炸了，你想谋反吗？”

    “陛下，请严惩杜荷，以儆效尤！”

    “如此乖张的行为，请陛下严惩。”

    杜荷见状，一时间眉头紧皱起来。

    按说他如今也算是朝中的明星了，不但是鄠邑县伯，还深受李二信任，再加上便宜老爹杜如晦，应该极少有人跟他作对才是。

    现在却有这么多人跳出来与他作对，要说这件事没有人在背后推波助澜，说出去都不会有人相信。

    杜荷心中暗道：此事，越来越有意思了。

    一时间，杜荷反倒是不着急了，反倒是暗暗观察起来，看谁跳的最凶。

    不等李二和众人开口，就听李君羡高声说道：“陛下，臣有罪，特来请罪。”

    李二眉头一皱，李君羡不但是他的得力干将，更是他的心腹之臣，为何今日要跟着杜荷胡闹。

    “朗季，到底怎么回事？”

    只听李君羡说道：“陛下，昨日半夜时分，有一伙盗贼闯入以工代赈指挥部，将三十万贯钱全部偷走了。”

    哗。

    大殿上，一下就炸了锅。

    此事因杜荷保密，事先并无人知道。

    大家都只知道，今日一早，杜荷带着人马把光化门炸了。

    此刻一听李君羡所言，顿时惊得张大了嘴巴。

    李二也震惊。

    “陛下，当时情势危急，我的人全部中了毒，幸亏鄠邑县伯发现得早，及时带着人马追寻，在城西北两里地处追上这货盗贼，追回了所有钱，”李君羡缓缓说道，“光化门守城官童大楼，与盗贼勾结，不但买通了臣手下两名禁军下药，更在昨夜私自开门将那伙盗贼放走，在杜荷带着人回城之际，却被他拒之门外，当时，杜荷迫不得已才将光化门炸了，带着丢失的三十万贯安然归来。”

    说完，李君羡一转身，盯着马周等人：“敢问各位大人，如此情势之下，若是不将那光化门炸了，三十万管钱留在城外，万一再生意外，谁来承担？”

    有人反驳道：“虽说城门关闭，但只要杜荷禀明身份，想必那童大楼也会开门，其间，是不是有什么误会？”

    “够了！”

    杜荷突然一声咆哮。

    唰的转身，他手指着那个御史，破口大骂道：“误会，误会你祖宗咋，没听刚才李将军说吗？那童大楼已经勾结盗贼了，证据确凿，他不只是想将我留在城外，而是打算里应外合，再将重建国子监的这笔钱重新抢回去，你是猪脑子吗？误会你妈啊。”

    那几个御史却是气的脸色发红，一时间不知道怎么反驳。

    啪。

    李二一拳砸在桌上：“真是岂有此理，来人，去把童大楼带来，朕要当面拷问他。”

    “是！”

    西门青立即带着人出发。

    不多时间，西门青回来，却是单独上殿，慌忙禀报道：“陛下……那童大楼已经服毒自杀了。”

    众人都是一惊。

    杜荷一愣，急忙问道：“西门总管，童大楼死之前，可留下什么遗言或者遗书？”

    西门青摇摇头：“童大楼是在城门楼附近自杀的，未曾留下半点消息。”

    李二气呼呼地说道：“岂有此理，真是岂有此理，韦挺，朕命你迅速查清此事，但凡牵连此事之人，一律处斩。李君羡，守卫银钱不力，罚半年俸禄，三十大板，杜荷追回银钱有功，功劳先记上，待以工代赈之事结束，一并奖赏，御史马周等不分青红皂白，公然侮辱杜荷名节，统统罚俸禄半年，马周回家反省半个月，半月之内不得上朝。”

    对此，众人都无话可说。

    尤其是一堆御史，简直成了笑话。

    等散朝之后，杜荷笑眯眯地往外走。

    马周走到他身前，面无表情地说道：“鄠邑县伯，好手段啊……你故意隐瞒三十万贯丢失又追回之事，却将炸了光化门的消息散布出去，让我等只得到此消息便到陛下面前参你……原来，一切都在你的算计之中，你……你小小年纪，真是太可怕了。”

    杜荷微微一笑，说道：“马大人，你怕了？”

    “怕？本官为何会怕，本官奉命监察以工代赈之事，还希望鄠邑县伯大公无私才是，若敢徇私，我一定会将你的罪行昭告天下的。”马周说完，一甩袖子离开了。

    杜荷看着马周离开的背影，却是露出了疑惑的神情。

    ……

    （一更，感谢【遗人玫瑰】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票和月票！）

