    晚风徐徐，云缚安拿着手炉套着绣了好看的云纹花样的钴蓝锦缎，底部还挂着一个祥云小玉坠子，水头足，通透，常人轻易不可得。

    是武安侯心疼她这个小孙女，变着花样讨她喜欢。

    “阿谪哥哥，这个给你。”云缚安将陆谪的手捧起，将热乎乎的漂亮手炉放进去。

    似乎有些小，倒更显得这一双手贵气了。

    【她送我这个做什么？想要栽赃陷害？】

    【且罢，乖张无力，刁蛮任性，随她的便吧！】

    陆谪如是想到，薄唇未泯，瞳色渐深，也不说谢谢，转身便离开了。

    云缚安有些怅然若失，到底是从前的坏事干多了，现在都沦落到干啥这陆谪都不肯相信她的好心了。

    拜托，这可是她最喜欢的手炉，就不能念她点好吗？

    虽然但是，云缚安也察觉出来了，重生一世，所有的事情都需从长计议了。

    云缚安，云缚安……

    她转身跑进屋子，扑倒自己的床上，用被子将自己的头一股脑蒙住。

    云缚安……

    云缚安喃喃念着自己的名字，阿翁太爱她了，就连族谱的赋字辈都为她破了例，取了束缚的缚字，寓意为束缚住她的安宁，平安。

    她怎么能让阿翁失望，让阿翁珍视的武安侯府的一切都对她失望呢？

    一定要改变八子夺嫡云家牺牲的局面……

    一定要毁了沈家……

    云缚安握紧了拳头，脑子里迅速将上辈子的党派过了一遍，她要扭转一切，让在乎的人都平安富贵一生！

    练武堂。

    本该已经入睡了的武安侯却在不知疲惫地打桩，一招一式，虎虎生威，半点不像已经有了孙辈的老人。

    沈家……

    他倒是真忽略了沈家这么只跳虫的能耐。

    竟敢还是随意欺负娇娇，不把武安侯府放在眼里，他要让沈家人为自己做出的一切，付出代价。

    站桩猛地碎裂，渣滓掉了一地。

    武安侯这才停下手来。

    “侯爷，休息吧？”罗管家递上手巾。

    武安侯微微喘气，靠着台柱，罗管家低声道了声“冒犯”，便拿出棉手巾为自家侯爷拭汗。

    “罗傭，给伴伴递个信去，请他见面一叙。”武安侯平复了一下心绪，“我要沐浴。”

    罗管家立刻退下，吩咐下人去准备沐浴用的东西。

    他心知，伴伴秦阿风是比他还要让自家侯爷重视的人，伴伴的年纪同武安侯一般大，是武安侯的父亲为其准备的影子。

    他更明白了，既然动了伴伴这一把剑，若无事万事可安，可若有事，剑必出鞘，见血方回。

    ……

    天气晴好，园子里的花都开了。

    这几日云缚安心情甚好，让人扎了秋千在园子里。

    一上一下，好不乐乎。

    偶尔得了空，还会把自己吃到的美味点心差人送一份去兰亭。

    兰亭原先是花匠培育兰花的地方，后花匠离了府，便弃了成了个荒僻的阁楼。

    陆谪来了，便住了进去。

    不知阿翁是否转了性子，听下人说原先从来不管他，可云缚安出游的那天，阿翁却吩咐下人将这兰亭好好修缮了一番，虽不多么华贵，到底像个正经少爷住的雅致阁楼了。

    还送了很多宣纸墨宝，以供陆谪读书。

    云缚安倒是没想明白，不过她确实发现了，阿翁和陆谪两人关系表面上好像有所改善了，就是不知道是不是因为她重生的原因。

    大概是因为阿翁对陆谪的态度远比上一世好多了。

    “少爷。”绿萼见过来人，忙行一礼。

    云缚安抬头一看，竟然是独活跟着被小厮搀扶着的云赋致过来了。

    云赋致是大伯家的儿子，双膝有恙，自幼研读医书，对于最娇气的这个妹妹，关系不差也不好。

    虽然天降一个弟弟，可他的生活却没有多大变化。

    云赋致听说云缚安主动要求家中长辈退了与沈家的亲事，觉得有些意外，便想了法子主动治好了受伤的独活，想着这样便有理由来见一见这小妹妹。

    云缚安连忙起身：“大哥哥。”

    她该想想办法

    云赋致表现得却很疏离微微点头：“娇娇。”

    云缚安连忙跑过去扶着云赋致坐在石凳上，自己也顺势坐下来：

    “多亏大哥哥为独活诊疗了，谢谢大哥哥！”

    云赋致面容俊朗，只是肤色白的吓人：“听闻妹妹与沈家的婚事解除了，恭喜。”

    云缚安：“……”

    果然，除了自己剃头挑子一头热，其他人都能看出沈家是个火坑。

    “沈家外无助力，内无帮扶，沈珏外强中干，空有一副容貌，也实在不是娇娇的最佳夫婿之选。”云赋致倒十分诚恳。

    这确实是站在她的角度为她着想，毕竟这样的家族这样的人怎么能守护好她的一生呢？

    云缚安忍不住握住云赋致的手：“你放心，大哥哥。”

    云赋致起身离开，微笑着点点头。

    【到底是有血缘的妹妹，能够醒悟就再好不过了。】

    云缚安面上不显，内心却十分复杂，所有人都未曾责怪她，都只是在顺着她，盼着她越早清醒过来越好。

    先前的她真是蠢到家了，才会觉得沈家是她的好去处！

    下学早隐在暗中的陆谪眼神明暗交错，瞧着眼前兄妹一派祥和的感觉，心里极不是滋味。

    今日在路上，没有蹲到陆谪，云缚安有些奇怪。

    不应该啊，她分明守在这条路上没有动过，究竟是怎么回事？

    “难道是早就回去了？”云缚安自言自语道。

    她的手上还有一只漂亮精致的小花灯，以前，她也好像威逼利诱陆谪做过这种活，后来和陆谪生气，当着他的面还将小花灯踩烂了，把陆谪气得半死，发誓以后再也不会给她做任何东西！

    不仅如此，云缚安还去告了状，气得武安侯动了家法，把陆谪打了一顿！

    云缚安如今这手上的一只花灯，便是为了希望陆谪原谅自己，亲手做的一只。

    是莲花灯，不知为何，她下意识做成了黑金的颜色。

    陆谪好像本该就是朵黑金的莲花才是！

    “走吧，在这估计是等不到了！”云缚安有些落寞。

    不过，等虽然没等到，但是兰亭那个地方，自己又不是去不得？

    云缚安整个人又欣喜了起来：“人算不如天算！”

    她自己就是武安侯府的小姐，哪里她去不得？

    想到此，云缚安就蹦蹦跳跳带着绿萼去了兰亭。

    路上却碰见了武安侯和罗管，两人好像还正说着话。

    “阿翁？”云缚安有些疑惑，“你们在这干嘛？”

    武安侯下意识咳嗽一声：“这陆谪到底是你大伯家的养子，以前居住的条件上有些亏待这孩子，不知道娇娇能不能帮阿翁一个忙啊？”

