    “《我是余欢水》庆功宴今日在帝都万峰酒店落下帷幕，现场气氛相当融洽。”

    “《我是余欢水》庆功宴上小马视频CEO丁义表示已经跟虎星影视达成深度合作。”

    “《我是余欢水》庆功宴上孙黑表示下部网剧将会再创辉煌。”

    ……

    “《我是余欢水》庆功宴上徐莹一袭公主裙惊艳全场。”

    “《我是余欢水》红毯上应昭绿裙美翻全场。”

    ……

    “《我是余欢水》庆功宴林飞扬泪洒现场，他重点向余小树表达了感谢。”

    “《我是余欢水》娄梓演唱郭寒新电影主题曲《漂洋过海来看你》。”

    ……

    庆功宴一结束，媒体报道就上来了。

    同时，还有一些演员的通稿。

    徐莹、应昭已经开始买热搜了。

    在元星，女艺人买热搜的关键词都是裙子。

    这个公主裙，那个钻石裙，如果女艺人参加什么颁奖典礼的话，你看吧，十个热搜有十一个是‘裙子’的热搜。

    所以大家一看徐莹、应昭的热搜关键词第一反应就是‘又他妈的买热搜。’

    当然了，今天晚上大部分心思都在讨论着娄梓和林妙之争。

    吃瓜，永远是网友的一大乐趣。

    尤其是下午２点的时候，林妙的通稿就开始了，不少的营销号就已经开始爆料出来林妙即将在《我是余欢水》庆功宴上演唱郭寒新电影的主题曲。

    这同样是为何林妙粉丝手撕工作室的原因。

    丢人丢到姥姥家了。

    今天的几大平台的广告位上都投入了林妙的新闻，同时，后续通稿也都准备好了，粉丝疯狂的造势，疯狂的拉仇恨，疯狂的嘲讽娄梓那边，疯狂的得瑟。

    然后啪啪打脸。

    这一切全部被娄梓做了嫁衣。

    搁你你气不气？？

    不气不是元星人。

    身为林妙后援会会长的郁灵萱自不用说，她现在带头撕起了丁虹。

    大粉头子论撕逼自然没有怕过谁。

    后援会里，丁虹的助理正在安抚粉丝。

    “大家不要着急，这一次妙妙虽然与《跨国异恋》主题曲失之交臂，可是妙妙的新专辑将会在３月准时上线。”

    “这次只能说是意外，大家还是多多宣传妙妙的新专辑吧，妙妙现在受到了委屈，她只剩下你们了。”

    “大家难道想要妙妙的新专辑失败成为笑话吗？”

    ……

    粉丝最喜欢听的就是这个。

    宁肯我爹妈少活几年，也绝对不能偶像受半点委屈。

    于是，在得到安抚的粉丝开始掉头，不再撕丁虹了，她们开始为林妙的新专辑进行造势。

    当然，还不忘记大骂《跨国异恋》和娄梓卑鄙无耻。

    郁灵萱更是表示：“靠着卑鄙无耻手段夺来的利益终究长久不了，有些人过气是有原因的，你就是抢我们家的主题曲又有个屁用？呸。”

    毕竟郁灵萱是大粉，所以她这条被很多林妙的粉丝转发。

    大家纷纷表示：“且看你笑到几时？？”

    “欺人太甚，真当我们是泥捏的吗？”

    同一时间，看得网上舆论的娄梓后援会会长安琪怒气冲冲的展开了反击。

    两大后援会的战斗看的很多人津津有味，当然，也有部分人觉得果然是咖小屁事多。

    越是咖小的，越才容易秀存在感。

    毕竟娄梓已经是过气的歌手了，至于林妙也只不过是二线歌手罢了，两人距离一线、顶尖歌手还是差的很远的。

    恰恰哪此，有些人看着两大后援会的撕逼就仿佛是，仿佛是…菜鸟互啄。

    娄梓的经纪人刘甜并非什么都没有做。

    她一方面在趁势宣传，毕竟《漂洋过海来看你》这首歌娄梓唱的反响不错，如今网上这首歌的一些片段甚至讨论热度极高，所以娄梓在推着这首歌上热?。

    另外一方面，刘甜则是把娄梓的采访给放了出来。

    这篇采访就是讲的娄梓如何成为《跨国之恋》主题曲演唱者的。

    同时，在采访放出来之间刘甜专门问过郭寒。

    郭寒表示可以。

    本来，这件事郭寒就并不在意林妙一方和她粉丝的意见。

    只有粉丝自己没有逼数才觉得可以靠撕这个，撕这个改变艺人的现状。

    在粉丝想象中画面里，她们是大象，她们靠着自己的撕让艺人生活变得更好，可是真正残酷的是粉丝撕下来撕下去艺人也只能剩下她们了。

    就像控评一样，粉丝想象中自己的控评是美滋滋的宣传，但在路人眼里，这就是干净的墙上乱贴小广告。

    大致就是：真实的粉丝VS虚似的粉丝。

    此处如果有大拿可以配个图。

    基本上粉丝往往会过高估计自己在偶像、导演、制作人等人心中的地位。

    就拿郭寒来讲，你林妙也罢，你林妙粉丝也罢，算个鸡蛋啊？

    我连东艺都不会在乎。

    因此，对于娄梓所谓的采访郭寒并不在意。

    他甚至看都不需要看一眼。

    他告诉了刘甜一句话，别添油加醋，只要实话实话即可。

    恰恰如此，娄梓在采访里被问到怎么会演唱《跨国异恋》的主题曲时，娄梓的回答非常的直白。

    “我要感谢鱼霄老师，这首歌是鱼霄老师写给我来唱的，至于说我抢林妙一说纯属诽谤，其实最开始主题曲是由我来唱的，但后来郭寒导演觉得我不如林妙……现在是因为郭导主动选我的……”

    ……

    这个娄梓的专访基本上就可以总结两句话。

    １：感谢鱼霄老师。

    ２：纯属诽谤。

    这个专访是在‘小马视频’独家上线的，而且小马视频的官V还进行了一个宣传：“想知道娄梓怎么回应的吗？请打开小马视频，小马一开，马上就来。”

    蹭热度堪称鬼才。

    虽然蹭的有些不圆润，但是有用啊。

    这不，无数的吃瓜群众全都涌入了小马视频看起了这个采访。

    然后郁灵萱看完后直接表示：“放你他妈的十八拐弯臭狗屁，我就想说一句娄梓你连脸都不要了吗？还鱼霄？整个词曲届都没有这个人，你逗鬼呢？另外，郭寒导演会主动选你？”

    有这个观点的并不在少数。

    林妙的粉丝依旧意难平，她们坚持认为自己家妙妙是被娄梓用不光彩的手段给顶下来了。

    另外一边，业内很多人都是有些错愕。

    “咱们词曲届有哪个白金是鱼霄吗？？”

    “没有听说过啊？？这白金好像没有鱼霄吧。”

    “是不是大神？？”

    “大神，我查了，也没有啊。”

    ……

    业内词曲届很多人都有些有些讨论了起来。

    这是因为《飘洋过海来看你》这首歌确实好听，但是鱼霄是哪一个？？

    休说粉丝了，就是业内都没有听说过。

    大家从白金开始找起。

    没有。

    然后大神？

    还没有。

    五级？

    依旧没有。

    “这鱼霄是谁？？”

    同一时间，接到老友电话的肥猫同样摇头笑了起来：“你问我？我问哪个？？”

    肥猫的老友同样是一位词曲大拿，他笑骂道：“你的主题曲被顶替了，你都不知道是哪个？”

    肥猫道：“我确实不知道那个，还是范刚给我打电话我才晓得，不过我听了那首《飘洋过海来看你》，这首歌词曲大道至简，而且感人至深，尤其那个叫什么，对，叫娄梓的在现场唱的极具感染力。”

    老友轻轻点头：“这首歌确实不错，你不知道就算了，我还以为你会知道要去寻仇呢？”

    “你有病吧，一首主题曲罢了，寻哪门子仇？”

    肥猫笑骂道：“你以为我是三岁小孩吗？我挺忙的。”

    话虽这样说，但肥猫心中却是记下这个‘鱼霄’了。

    你是鱼，我是猫。

    这次被你赢了一局。

    但下次，我肯定要吃下你。

    肥猫挂下电话不紧不忙的说道。

    毕竟，白金自然有白金的骄傲。

    他不屑去寻什么仇，那简直就是小孩子才干的事，他要做的就是下次有机会光名正大击败那条鱼。

    这一晚，很多人都在讨论着鱼霄是谁？

    但是业内词曲届发现查来查去，他们竟然发现没有这个人。

    这他妈的鱼霄不会是个…新人吧。

    同一时间，瘦子串吧。

    外界都在讨论的我们的鱼霄大佬这个时候正在跟林飞扬聊着天：“这一段，想要签你的不少吧。”

    “确实不少。”

    林飞扬望着余小树道：“就在庆功宴现场我都收到了无数消息，都是想要签下我的。”

    “正常。”

    余小树笑道：“以《我是余欢水》的热度最起码还能维持２个月，这２个月你的价值当然是极大的。”

    “别说我了，说说你，虎星影视你怎么想的？”

    林飞扬皱眉道：“我看庆功宴的时候你和吴总、路总监谈的并不好。”

    “何止不好啊。”

    余小树哈哈一笑：“应该是谈崩了，飞扬，我不瞒你，虎星影视已经在我的计划表上划掉了，但是你，现在可以考虑想要签哪个？如果你真的想要签虎星影视，我可以和你去谈，我……”

    “小树。”

    林飞扬打断了余小树道：“你这是把我当成什么人了？我的名气是你给的，我不管你想要去哪里，我就一个态度，你去哪，我就去哪，虎星影视你既然拒了，那么我也拒了。”

    “好。”

    余小树端起酒杯道：“我再想一下，看看咱们兄弟去哪里，来，干杯。”

