    第248章 位面的融合，万众瞩目的西游！

    但见洪荒昆仑山。

    却也跟后世记载的一样，可谓烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁……门外奇花布锦，桥边瑶草生香……白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏。细观灵福地，果乃胜天堂。

    而菩提老祖斜月三星洞竟也是烟霞散彩, 日月摇光。千株老柏，万节修篁……门外奇花布锦，桥边瑶草喷香……玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观灵福地，真个赛天堂！

    完全就是一模一样的两地！

    关键问题是！

    如此仙境在洪荒可谓一位圣人的山场！

    然而不想在西游三界，却就只是那菩提老祖的一座洞府！

    堂堂圣人的山场, 在西游三界中就只相当于一个神秘菩提老祖的洞府？那菩提老祖到底是何人？为何其洞府，竟跟洪荒中昆仑山一模一样？

    接引道人不动声色：‘那不会是元始道兄的分身吧？’

    同时洪荒所有人也都终于注意到石猴，因为看其他地方那天庭、西天、南海都是模糊不清，反而是石猴所到之地，便都立刻清晰起来。

    所以随着时间过去，洪荒所有人目光也都不禁跟着石猴望去，那到底是什么地方？为何会有一个跟洪荒金鳌岛一模一样的山？又一座跟昆仑山一模一样的菩提老祖洞府？

    那菩提老祖又是什么人？

    于是一下，同样吸引通天教主等截教万仙弟子的好奇，明显如果想看清那天庭等地，要不亲自过去看一眼，要不就等那猴子看看。

    但因为周天时间的不同，所以却也基本感觉不到时间一般。

    只见那跟洪荒昆仑山一模一样的斜月三星洞前，猴子也正磕头不停：“师父，师父！我弟子志心朝礼，志心朝礼！”

    那菩提老祖虽然也看到了三界突然延伸出的浩瀚洪荒大地，但也就只是皱眉看一眼，又一阵掐指微算，而且还是在洪荒万众瞩目下，显然似乎也没有算出什么。

    然后便开始关注猴子，问道：“你是哪里人氏？且说个乡贯姓名明白, 再拜不迟。”

    洪荒时所有人：‘那好像并不是人吧？’

    猴子立刻恭敬道：“弟子乃东胜神洲傲来国花果山水帘洞来的。”

    洪荒所有人：‘东胜神洲？傲来国花果山？那座跟金鳌岛一样的山叫花果山？’

    菩提老祖却突然喝道：“来人，将其赶出去！不想你竟是个撒诈捣虚之徒，哪里修什么道果！”

    猴子慌忙磕头不停：“弟子是老实之言，决无虚诈。”

    菩提老祖明显故意：“你既老实，怎么说东胜神洲？那去处到我这里，隔两重大海，一座南赡部洲，如何就得到此？”

    洪荒所有人：‘还有一个南瞻部洲？’

    武庚同样不动声色忍不住疑惑了，这打开西游位面世界便罢了，为何竟还能如此清楚看到那孙悟空个猴子的一切？

    这接下来明显要热闹了，那天庭伐花果山，花果山却就是金鳌岛一般，如果截教万仙弟子都前去相助，自己也不会阻拦。

    然后洪荒一场大劫，不会在那西游继续吧？再打断那西游位面的一场西游量劫？多宝道人吊打那西天如来佛祖有没有？

    那三界中的西天圣老如来，可是连三清道祖都孙子一般拜献的，多宝道人能不能是其对手？

    就在武庚心念电转间，同样整个洪荒万众瞩目好奇下。

    只见猴子却又继续叩头道：“弟子飘洋过海, 登界游方, 方才访到此处。”

    菩提老祖：“既是逐渐行来的也罢。你姓什么？”

    猴子立刻再道：“我无性。人若骂我我也不恼, 若打我我也不嗔, 只是陪个礼儿就罢了，一生无性。”

    武庚再不禁心中一动，后世许多二逼说猴子也吃人，却都是没有看过西游记原著之人，却是第一回就记载了，猴子出世后食草木、饮涧泉，与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友，却是一个吃素完全不杀生的。

    不像那灌江口二郎神一般，没事便带着鹰犬（神鹰、哮天犬），以及梅山六兄弟六个狗腿子，还有一众的草头神，去三界中狩猎杀生为乐。

    那二郎神狩猎杀的獐鹿，孙悟空却是与獐鹿为友的，那二郎神狩猎杀生为乐杀的狼虫，孙悟空也是与之为伴的。

    再到人间，第一回也记载了，猴子对人类却是打不还手、骂不还口的，花果山连个人影子都没有，孙悟空到底怎么吃人了？

    于是武庚也不禁好奇，心中为孙悟空打抱不平一下，心中也忍不住微微期待，既然那雷神索尔过来，那自己就也可以到那银河系宇宙，有一天再回到地球上！

    而雷神索尔、云中君等人，也都不禁看得好奇，这又是一个什么样的世界？一个猴子？

    只见名叫菩提老祖的老货继续问道：“我说的不是这个性。你父母原来姓什么？”

    洪荒所有人：‘那猴子父母会有姓吗？老货这是故意在调侃那猴子吧？’

    猴王立刻再老实道：“我也无父母。”

    菩提老祖继续调侃道：“既无父母，想是树上生的？”

    猴子却是纯真无邪直接道：“我虽不是树上生，却是石里长的。我只记得花果山上有一块仙石，其年石破，我便生也。”

    洪荒截教万仙弟子：‘在那花果山天生地长的？岂不就等同于我教金鳌岛出世的？难怪看那猴子如此亲切，不会真跟我教金鳌岛有关吧？’

    菩提老祖：“这等说，却是个天地生成的，你起来走走我看。”

    明显猴子在南瞻部洲人间几年，也学会了人类一般走路，完全已是一个似人非人、似猿非猿的人形猴子，又一身的玉面金毛。

    菩提老祖看一眼，却还不知道自己已被万众瞩目，不禁抚须笑道：“你身躯鄙陋，就像个食松果的猢狲，我与你就身上取个姓氏吧……”

    洪荒所有人：“孙悟空？那猴子乃是仙石孕育，为何不取姓为石，岂不是更好？姓孙，不过人间也有姓孙的，倒是也无妨。”

    眨眼就在洪荒好奇的轻声议论间，因为周天时间的不同，斜月三星洞内七年时间也已经过去，所有人也都忍不住好奇期待孙悟空的下山。

    因为孙悟空下山，却就可以看清其他的地方了。

    当然这段时间，自也有洪荒散修潜入西游中，同样有西游中妖王潜入洪荒中看看，可惜与西游四大部洲相比，浩瀚无边的洪荒却是一片荒芜。

    (本章完)

