    小队中的高精力玩家，即便是在休息期间，也在感知四周。

    因此，他带来了两个消息。一好一坏。

    好消息是援军来了，坏消息是援军只有一个人。

    一个人...

    官方玩家得到确切答案后，压抑住要咳血的冲动低吼：“就一个人？他难道不知道我们这的处境吗？”

    单个玩家即便是冠军级玩家，如何同时和这么多恐魔作战？一个个杀过去都足够将体力榨干，更别说其中还有无面人这种强大恐魔。

    是担心自己所在的小队无法支撑，提前增援吗？这太鲁莽了！

    这和葫芦娃救爷爷有什么区别？应该和其余成员汇合后在谨慎救援啊！

    官方玩家心里惊惧，但也顾不得太多了。

    “走！别让他遭遇围攻！”他话音一落，就感受到地面上传来的震动感。

    不由脸色发白，他太清楚这是什么了，外界的恐魔开始行动了！如同非洲大草原的角马迁移一般，恐魔们开始肆无忌惮的狂奔！

    玩家们对视一眼后，强撑起病痛折磨的身体向外跑去。

    ....

    最先发现有东西靠近的是在天空中的天葬渡鸦。

    它远远的看到高架桥上一个黑色的人影正骑着一辆自行车快速靠近，身上散发着令它不安的气场。

    于是，它发出难听的叫声，飞向高架桥方向。

    如同一张天幕，遮天蔽日。

    就在天葬渡鸦靠近的高架桥的瞬间，桥上猛地窜出一道骑着山地自行车的人影。

    仿佛极限单车运动员一般，那道人影在半空中一个华丽的前空翻，同时将脚下的单车甩向冲向自己的天葬渡鸦。

    轰！

    看似普通的攻击，却蕴含着难以想象的威力，仿佛一柄大锤，直接将俯冲的天葬渡鸦砸飞。

    天葬渡鸦巨大的身体就这么重重砸在附近房屋的墙壁上，而它的眷属也被气流吹散，悲鸣四起。

    天葬渡鸦发出惊惧的尖叫声，刚刚那辆自行车直接砸碎了它的胸骨。

    它惊恐的呼唤自己的眷属，命令它们撕咬这个诡异的人类。

    同时，忍痛爬出废墟，打算拉开距离。

    而那个人类却已经诡异的出现在它头顶，身上电弧暴起，手中陌刀挥动。

    这一刀就把天葬渡鸦变成了大葬渡鸦。

    巨大的鸟头落地，腥臭腐败的血液从尸体的脖颈处涌出。瞬间染红了马路。

    来者，自然是李长河。

    在从【论坛】中得知战况后，他毫不犹豫的放弃了和支援队汇合的打算，独自进入了城北。

    如今的李长河有这个底气！

    在高架桥上快速移动，远远的看到了天葬渡鸦。

    在冲出高架桥的时候，他便开启了射杀百头，顺带砸出自行车。

    被射杀百头加持后的自行车威力可不容小觑。直接打断了天葬渡鸦的胸骨。随后，以暗影步靠近，直接手起刀落击杀天葬渡鸦。

    “看来，我来的正是时候。”李长河开启鹰瞳魔眼，召唤黑鹰看到了百米外家具城的景象。

    近千只恐魔正在围攻家具城，根据帖子里的情报，里面就三位感染重病的玩家。他们可坚持不了多久。

    “你打算怎么救援？”脑海中，云婷问道：“它们好像还没有发现你已经干掉天葬渡鸦了。”

    “别的方法太墨迹。直接吸引他们的注意力好了。”李长河笑着回应。

    随后，身上空间波动一闪。

    耀眼的青色火焰照亮街道。

    之前为了不在路上被恐魔发现并耽搁，他穿戴着的是魔法礼装，里面套着虫神马甲。

    现在....不需要了。

    这时候，距离天葬渡鸦离开才过了十几秒钟，没有恐魔察觉到离去的渡鸦已经死去。仍旧在奋力的攻击家具城。

    然而，但李长河缓步靠近的时，所散发出的肆无忌惮的霸道与狂邪的战意。终究是惊动了恐魔。

    他们惊疑不定的看向街道，感觉到一个令他们不安的东西正在靠近。

    本想攻入家具城的象头妖魔，停下了脚步。伸手抓起一辆轿车，警惕的看着不远处的拐角。

    而躲在暗中的无面人，也悄然出现。

    哒...哒...哒

    清冷的脚步声在街道回荡，愈来愈多的恐魔察觉到不对，不由停下了攻击。

    整个街道上，出现了罕见的寂静。

    只有那道脚步声缓缓响起，恐魔们却愈发惊惧不安。

    当那道青色火焰裹挟的身影自拐角出现时，象头妖魔低吼一声，举起一辆轿车猛地冲前。

    随着他的行动，各种恐魔都咆哮着对那道身影发起了进攻。

    他们的奔跑声，嘶吼声，尖叫声化作凶猛的浪潮。以势不可挡之势冲向那道令他们感受到危险的身影。

    或许是非人的恐魔对于人类守护者加护的厌恶。

    有或者说生灵对于死亡的恐惧。

    他们那不多的理智，正警告着他们，让他们必须立刻，马上杀死这个人类。

    不然，会有令他们恐怖的事情发生。

    面对上千只恐魔的恶意，李长河却轻笑一声，脚步逐渐加快，最后飞奔而起。

    自从在大唐见识过血潮之后，这种数量的恐魔还不足以让他感到什么压力。

    而恐魔群后的无面人，却没有动。

    无面人隐隐察觉，这个危险的人类，只有自己才能对付，而且胜算两说。他很强，这种感觉不会出错，虽然恐魔和本尊一定的差距。但这种感觉是不会变的。

    那个独自面对上千只恐魔的人类，绝不是什么好对付的角色!

    ‘这就是军师的...塑造者吗？’无面人心想：‘还说自己是个文官？去他酿皮的文官！’

    随后，他那光溜溜的面容，随着远处走来的身影开始出现变动。

    逐渐出现了一张黑色花三块瓦脸的脸谱。

    白眉中有花纹，鼻窝中有鼻孔，两颊白色，黑脑门中有花纹。

    随着，脸谱的出现，无面人的气场也逐渐强势起来。

    类似于对方的那股霸道气质展现。

    另一边，李长河距离恐魔大军也只要十几米的距离了。他甚至能够看到为首的象头妖魔象牙上的一道缺口。

    “有勇气。”李长河平静的评价。

    如今的李长河已经经历过太多的战斗。

    当他发起冲锋时，那种气势可不是虚假的。

    不得不说，这些恐魔很有勇气。

    那么...得给予他们最大的回应。

    百寅不灭骑！

