    季景川带罗丽去的地方就是离展览不到二十分钟的一个山庄里吃饭，这是度假山庄，平常也对外经营做餐厅。

    季景川是这里的常客，领着罗丽直接挑了个包间进去坐好，把菜单给罗丽。

    “罗丽，看看有什么喜欢吃的，尽管点不用跟二哥客气。”季景川现在算是把关系挑明，把那层纸捅破了，所以现在对罗丽的关心和宠爱就变得更加的肆无忌惮，完全就是明着来宠，这种感觉真的是很好。

    如果再进一步的话更好，毕竟把关系升华一下，变成季太太，那就是真正属于他季景川的了。

    “季二哥，你知道这里，你来点就行了，我都可以的。”罗丽并没有接菜单，直接让季景川来点。

    点菜不是她的长项，怕自己点了喜欢吃的，季景川并不喜欢吃，那就不好了。

    “那我来点了。”季景川不再推辞，直接点了几个招牌菜。

    菜上来之后，季景川耐着性子的给她介绍推荐，是为了让罗丽能更了解这道菜，多吃一些。

    罗丽也是不负众望　，是真的吃的很香。

    季景川光是看着她吃就很是心满意足了，自己吃不吃真的就已经无所谓了，所以一边看罗丽吃，一边给她夹各种的菜。

    “季二哥，你怎么不吃？你不用一直给我夹菜的。”罗丽有些不好意思的说着。

    季景川对她好，她是知道的。

    但是这么无下限的宠着她，是让她有些受不住的。

    “我不饿。”季景川给她夹菜的动作还是没有停下来。

    这就让罗丽有些罩不住了，这样子下去她肯定是要被季景川喂成大胖子的，而且光她自己一个人这么吃下去，有些尴尬。

    “季二哥，你也吃吧。”罗丽拿着公筷给他夹了一些菜。

    季景川开心的吃起来，他就是想等着罗丽来给自己夹菜，不知道为什么，就是罗丽给他夹起来的菜吃起来更香更好吃。

    “季二哥，你是不是有很多的问题要问我。”罗丽吃的差不多的时候开口问他，一双黑亮的眸子眨巴眨巴的相当认真。

    从展览馆出来的时候，季景川就有许多的问题　想问她，问她在巴黎发生过什么事情，问她和那个周也置到底是怎么回事，更想问她以后怎么打算？

    不过，一路上他忍着不问，就是为了要让罗丽先好好的吃饭，怕半路问的时候罗丽的情绪会崩溃，到时候影响食欲，什么也吃不下。

    比起过去的事情，罗丽的身体更重要。

    既然现在吃的差不多了，他也就没有什么可多顾及了，对于罗丽过去的一切他都是有兴趣知道的。

    “罗丽，你吃饱了吗？”

    “嗯，差不多了，这些菜大部分都是我吃的。”

    “那你说吧，只要你想说的，我都想听。”季景川绝对是最捧场的倾听者。

    罗丽也是头一次跟人聊自己在巴黎的过去，就算和宋绾绾之间也没有说这些的，季景川这个男人很容易给人信任感和安全感，和他分享这些过去的不堪她是愿意的。

