    华家客厅。

    夏汐梓被大家围在中间，不停的询问她在E国的事。

    “你这孩子，净做些哪里危险往哪里跑的事，你是想让我们担心死啊！”

    “幸好平安回来，以后别做这种事了，知道吗？”

    江安沁把手术推到大清早，忙完就跑了过来。

    听到大家这话，有些不淡定了，“我看你还是跟我去医院，乖乖当个医生，危险性没那么高。”

    华知书赞同自己女儿的话，点头，“不错，去医院工作，华家也能照应一二。”

    二舅姥姥直接道：“你要是觉得呆在医院不舒服，到时候让你二舅姥爷给你开家私人医院，想上班就上班，不想上也没人管。”

    大舅姥姥在一旁点头，“我看行，到时候让老二操点心，规模不大不小，太大了，汐梓还得操心。”

    夏汐梓眼睁睁的看着她们替自己做好了决定。

    心中有事，心虚的又不敢反驳，只能不停的看着书房。

    二舅姥姥想到一事，看了夏汐梓一眼，张了张嘴，最终还是道：“汐梓啊，你现在还小，婚姻之事可以放到一边，女孩子虽说不需要什么大事业，但还是得有立足之本，男人都是大猪蹄子，不可靠，女人还是得靠自己。”

    闻言，大家才想起墨凛已经打了结婚报告。

    一想到这事，几人的脸色就非常难看。

    特别是二舅姥姥，此时此刻，很想把那不孝子抓回来狠狠抽打一顿。

    批什么不好，批结婚报告。

    夏汐梓心虚的不敢吱声。

    她根本不敢说结婚的事，赤热的双眼紧瞪着一楼书房。

    ‘怎么这么久还没出来，不会阿凛被舅姥爷他们罚了吧？’

    一想到这个可能，夏汐梓很想逃离。

    对于疼爱自己的长辈，她是真的不知道要怎么面对他们责怪的眼神。

    焦急不已的夏汐梓，坐立难安，很想现在就起身离开。

    一旁的江安沁眯着眼，带着试探道：“汐梓，你不会真跟他扯证了吧？”

    面对江安沁突然询问，夏汐梓的第一反应就是摇头，“没有。”

    江安沁对她的反应有所怀疑，一点也不相信，她这话，“是吗？”

    夏汐梓巡视了大家一眼，抿嘴想着怎么开口。

    就在这时，华国陆出来叫夏汐梓过去。

    夏汐梓松了一口气，严肃认真的看着她们，“大舅姥姥，二舅姥姥，姨奶奶，对不起，我跟阿凛已经扯证了。”

    说完，也不敢看她们的脸色，低头匆匆跟三舅姥爷去了书房。

    客厅随着夏汐梓的离开，炸开了锅。

    二舅姥姥直接给自己的不孝子打电话，语气是带吼的。

    “臭小子，你死定了！”

    夏汐梓进入书房，感觉书房的气氛很不好，抬头偷偷的看了大家一眼，最后走到墨凛的身边站定，看了墨凛一眼，想询问他情况。

    墨凛含笑的朝她摇了摇头，意示让她放轻松点。

    夏汐梓深吸了一口气，开口道：“外曾祖父，大舅姥爷，二舅姥爷，三舅姥爷，对不起。”

    原本对她擅自做主结婚有些生气，可看到她这道歉的态度，又心疼不已，最终满腔生气化成一口气吐出来。

    “既然事情已经不可改变，我们也只能祝福。”

    华国空拿出一份文件，“这是你外曾祖父给你奶奶的嫁妆，一直保存着，如今你也嫁人了，这些就给你。”

    夏汐梓想拒绝，可还没开口，一旁的二舅姥爷就猜测到了她的想法，语气满是哀怨道：“看来，你还是没有把我们当家人。”

    夏汐梓没多想，接过大舅姥爷递过来的文件，在上面签上名字。

    放下笔，乖乖的站在墨凛身边。

    墨凛摸了摸她的头，对华家父子四人道：“外曾祖父，三位舅姥爷，这段时间，我会跟汐梓住在华家，商量婚礼的事。”

    夏汐梓抬头看了他一眼。

    墨凛低头看着她的眼眸，眼中含笑。

    夏汐梓伸手握住墨凛的手，抬头含笑的看着四人道：“外曾祖父，我和阿凛会幸福的。”

    墨凛回握着夏汐梓的手，眼神坚定。

    华家父子四人看到这一幕，除了心酸，也只剩下心酸。

    孩大不由娘。

    罢了罢了，这重外孙女婿他们只能认下了。

    中午，华老将军发话，让在京都的人都回家。

    两位舅姥姥在知道事情不可挽回，在华乐语踏进华家大门时，再一次又被二舅姥姥追着打。

    华乐语四十多岁的人了，他也得要面子的好不好。

    “妈，妈，妈，你得告诉我，我到底犯了什么错。”

    “嗷……妈，我错了，我知道错了，我认错，别打了。”

    “大伯母，救命。”

    大舅姥姥冷冷的看了他一眼，“活该！”

    华乐语又看向一旁的华知书，“姑，亲姑，帮我劝劝我妈。”

    华知书把脸一撇，“谁是你姑！”

    华乐语看着走出来的江安沁，“安沁，快，救哥。”

    江安沁挑眉，“你谁啊？”

    华乐语看着这些熟悉的亲人，一眨眼就变的这么六亲不认，真的好吗？

    “我错了，真的错了。”

    华元武看着弟弟被打的模样，心有余悸，幸好，他聪明，不然挨打的就是他了。

    摸了一把额头不存在的汗水，暗自庆幸。

    二舅姥姥追累了，坐在沙发上喘着气，眼睛死死的看着华乐语，“臭小子，别以为当点官就天下无敌，唯你是尊，看你干的好事。”

    华乐语一脸懵，他根本就不知道犯了什么错。

    他也从来没有唯我是尊过，也没有觉得自己天下无敌。

    他到底是干了什么不是人干的事，让母亲这么生气，让平时合气的家人，翻脸无情。

    这时，他看到墨凛跟一个女孩走了过来。

    眼神一眯，想到什么。

    直接走到墨凛面前，“告诉我，我为什么挨打？”

    墨凛看着上司，又是汐梓的四叔，有些愧疚的道：“四叔，对不起。”

    华乐语睁着双眼，看着他，心中又惊又慌。

    看着身旁的女孩，脸色变了非常难看。

    不会真是他想的那样吧？

    怎么可能……

    怎么可能呢？

    他亲手把华家女孩送给了别人。

    看向江安沁，或许她能推翻自己心中的想法。

    可是，她后面的话，彻底把他打入冰山中。

