    苏清欢乖巧点头：“好。”

    三日后。

    考生出来，有的面容发黑，脚步轻浮。有的尚有血色，走路不偏不倚，有的只是有些狼狈，看上去还十分正常。

    颜如雨便属于后者，他刚出来便看见叶浮珣跟苏清欢，他快步上前：“师傅，清欢。”

    “晋王妃，小县主。”弘易紧随其后，作揖笑道。

    叶浮珣并未像其他人一般询问考的如何，她摸了摸下巴道：“既然考完了，咱们就去酒楼喝酒，不醉不归！”

    颜如雨咋舌，最终还是跟着去了德胜楼。

    刚入内，叶浮珣便呦喝：“小二，来二壶梨花酿，二的桃花酒，再来一壶青竹酒，还有一壶米酒！再将你们酒楼的上好菜都上一遍！”

    “好嘞，客官。”听到这么一大串，小二笑得呲牙咧嘴，急忙引到二楼包厢。

    菜上桌，菜香扑鼻，香的人食物味大开，忍不的流口水。

    这德胜酒楼最拿手的好菜是那剁椒鱼头和爆炒猪肚。

    鱼头腥味儿去的极好，辣椒跟大蒜跟各种作料放在蒸熟的鱼头上面，整个铺满，再浇灌上热油。

    刺啦一声，那香味儿，那声儿，懂吃食的人，便知道是绝品。

    爆炒猪肚的配料极多，不仅有芹菜还有香菇还有那酸菜，猪肚辣又丝滑嫩，配上大米饭，绝了。

    他们一行人先吃了饭菜，随后喝酒。

    叶浮珣斟了满杯的梨花酿，酌了口满足道：“这酒清冽不呛口，喝起！”

    “师傅您少喝些，不然师丈待会儿定是来寻。”颜如雨劝道。

    叶浮珣摆摆手，她喝上一口，双颊便起了红晕：“莫要管他，来，喝喝喝！”

    颜如雨只好照做，几人吃菜喝酒，一边从诗词谈论到国事再到京城八卦再到游记，简直好不畅快。

    就连一贯极为贤淑安静的苏清欢也喝了几杯，她有些微醺，后面直接抱住颜如雨低低嚎叫：“如雨哥哥，我好喜欢你啊。”

    弘易跟纪若白在旁边听得面红耳赤。

    叶浮珣将纪若白抱到怀里，指着苏清欢道：“看到你清欢姐姐没，喜欢就要大声说出来。”

    “你以后若是遇上了心爱的女子，及时说出口，对她好珍惜她。听到了没有？拐弯抹角磨磨唧唧，可不是我叶浮珣的干儿子！”

    “小白知道了！”纪若白重重点头，他将叶浮珣的每一句话都奉为比圣旨还重要。

    弘易在旁边听得咋舌，也记在心中。

    几人又喝了半个时辰，全都醉醺醺，念云跟西洛无奈对视。

    初始她们跟着一起用了膳食，叶浮珣劝她们俩人也喝酒，被拒绝。毕竟这一群人要是喝醉了，还得她们弄回去。

    果真，全倒下了。

    “西洛，现在咱们是去告知晋王吗。”念云很是头疼的望着这靠在桌子上醉醺过去的几人，尤其是叶浮珣，“我不敢。”

    西洛也是扶额：“让我想想。”

    “不用想了，晋王来了。”西蒙子从天而降，他拍了拍西洛的头，凑前闻，“妹妹没喝酒。”

    西洛眼眸亮起：“哥哥，你怎么来了。”

    “晋王下朝便找晋王妃，一问知来了德胜酒楼，便追来了。”西蒙子笑道：“你可有吃饱。”

    西洛揉揉还在发涨的肚子，笑着颔首：“跟着晋王妃，岂会吃不饱。晋王妃是心善的，来酒楼吃，豆浆我跟念云当成姐妹。”

    西蒙子心下越发忠心，他满足的点头：“如此就好。”

    俩人说话间，纪衍诺抵达德胜酒楼，他见包厢一幕，面色变冷。

    他将叶浮珣抱起，无奈的捏了捏她的琼鼻：“一日不见，倒是涨本领了。”

    “飞影将长安王抱上，其他人将县主和如雨还有那名为弘易的，安全送回各家去。”

    吩咐完，他纵身从窗户飞上屋檐，直朝东宫去。

    东宫正厅，一道明黄色的身影踱来踱去，此人正是皇上，他闲来无事想找纪若白解闷，谁知扑了个空，都不在。

    德公公笑道：“皇上，不然咱们先回去吧，晋王妃的徒弟也参加了此次的秋试。指不定，今个儿是庆祝去了。”

    “朕再等等。”皇上不死心。

    皇上的话刚落下没多久，此时飞影就抱着已经喝的醉醺醺的纪若白出现在了院子之中。

    “诶？那人怎么那么像皇上呢！”醍醐灌顶的纪若白手指着面前的皇上说道。

    皇上哈哈大笑道：“原来我的长安王是喝醉了啊！”

    纪若白打了个饱嗝，颠颠倒倒的走到皇上面前，笑道：“你真长的跟我敬爱的皇上真的是一模一样耶！”

    “哦？”皇上有意逗他，“你皇上是个怎样的人。”

    纪若白满脸骄傲，小大人般将手背在身后走来走去：“皇上是天底下最厉害的人呢，他可是大纪皇帝！”

    “不仅将百姓的生活变得富饶，还很疼爱我，平日给我吃糖果，还陪我读书念字。你说，我皇上是不是天底下最好的皇上。”

    皇上笑得合不拢嘴，德公公在旁边更是感叹纪若白简直是个讨人喜欢的小人精。

    喝醉了还这么可爱！

    “真是朕的好小白。”皇上将纪若白抱起，轻轻拍他的脊背，“今日跟皇上睡。”

    纪若白的眼实在是睁不开，他半梦半醒，讶了声：“你是皇上？可是皇上应该在云宵殿，怎会来东宫呢。”

    “朕太想你，便来找了，结果看见了个小醉猫。”皇上笑道。

    纪若白嚎啕大睡，没了回话。

    皇上慈爱的将他一路抱回床榻，在东宫歇息。

    第二天清晨。

    皇上在批阅奏折的时候咳嗽了几声。

    纪若白心疼的摁住他的肺部轻轻摸了摸，又在他喉咙处吹了吹：“病痛快快走。”

    做完这些，他看着皇上认真道：“干娘说这二个部位是引发咳嗽的重要位置，只要将这二处安抚好了，就不会咳嗽了。”

    皇上立即意会到了他刚刚举动是在作甚，他眼底有泪花闪聚：“好孩子，这些奏折还是不看了，朕陪你读书写字。”

    纪司若白眼眸微转，想了会儿灵机一动：“皇上，不然我也来帮忙看奏折，小白在景凰书院学了一年多，字都认识。”

