    “血一？”

    一道浑身上下泛着猩红色的男子出现在那道绿芒之下，血霸天一眼便认出这道人影是被凶兽吞噬神魂的血一！

    血一缓缓转身，露出那双幽绿色的双眸，阴森冷漠，直勾勾的盯着血霸天等人。

    嘶？

    血霸天的心脏骤然一缩，眼唇泛着哆嗦。

    只因，这血一给他的压力太大了。

    “血家弟子？这里现在是你说了算吗？”

    沙哑的声音从血一喉咙发出，十分难听，可血霸天几人却如临大敌，眼睛都不敢眨一下。

    “是……”

    血霸天吞了口唾沫，语气中透着畏惧。

    强如宗师巅峰的他此刻就像一个乖顺的小猫，连大声说话都不敢。

    “也好，明日启程随我去南戎。”

    血一那阴沉的声音再次响起，带着不容置疑，令血霸天几人心头大震，不敢生出抗拒的念头。

    说完，血一身上传来咔嚓的声音，只听他舒了口气：

    “舒服多了。”

    几人看着血一的背影，大气都不敢喘。

    至于血一并没有理会几人，而是坐在那破碎的绿芒上，盘腿而坐，血霸天几人哪敢打扰，立在原地为他护法。

    也不知过了多久。

    刹那间，冷风扬起，空气中再次传来一道寒意，但听从空中传到一道怒喝声：

    “血霸天何在？”

    血霸天闻言，心里咯噔一下，这是什么情况？又有大佬来了？

    转身望去，但见空中立着数道黑影，为首的黑影浑身带着怒意，凶神恶煞的盯着血霸天，在他身旁，则是跟着浑身瑟瑟发抖的李老。

    犹豫了片刻，血霸天顿时明白来者是何人。

    “前辈。”

    来人必然是叶家老祖宗，本以为他要明日才能赶到，却不想现在就来到无月村。

    砰！

    叶家老祖宗直接将那“杜”字灵牌扔到血霸天面前，怒吼道：

    “你让李家给老夫送这是何意？取笑老夫？”

    “晚辈不敢，晚辈年轻时听说过叶家与杜家恩怨，而杜家好巧不巧与陈瞎子有关，这才将这个灵牌找人交给前辈。”

    血霸天话说一半，并未说透，但他心里清楚，面前这个老怪物肯定能听得懂。

    闻言，叶家老祖宗犹豫了片刻，随即冷漠道：

    “若老夫不来呢？”

    “那就当与前辈结个善缘。”血霸天脸上强行挤出一丝笑意。

    “哼！”

    叶家老祖宗从黑暗走出，露出那张老态龙钟的脸庞，几人顺眼看去，只见叶老祖宗满头白发，双目囧囧，佝偻着身躯显得极为低矮。

    在叶老祖宗身旁，跟随着一男一女两道身影，那女倩影极为高挑，面带薄纱透着股仙气，极为美丽。

    另一个男子冷酷英俊，自始至终立在叶老祖宗身旁，满脸高傲。

    “既然我来了，就出发吧。”

    叶老祖宗缓步走到血霸天面前，对着他吩咐道，只不过他这一说，倒是让血霸天露出为难之色。

    “这……”

    刚才血一可是亲口说明早出发，而现在叶老祖宗说现在出发，两头都是大人物，他都得罪不起，一时间他不知道该如何。

    “怎么？你有意见？”

    叶老祖宗身后，那名高傲男子满脸不屑冲着血霸天询问道，即便他的武道只有九境，但丝毫不畏惧血霸天，因为他有底气。

    “不敢。”

    血霸天讪讪轻笑，摇头否认道：

    “如今天色已晚，可否明日一早动身启程？趁此机会，也好让晚辈准备准备？”

    说完，血霸天有意无意将目光移向静坐在远处不语的血一身上。

    嗯？

    叶老祖宗目光瞬间变得冰冷起来，那青年更是冷哼不悦道：

    “老祖宗的吩咐，你也敢拒？”

    血霸天不语，对那青年根本不理会，而是目光看着叶老祖宗。

    叶老祖宗目光闪烁，朝着那血一的方向望去，自刚才到现在，那血一就静静的坐在那里，纹丝不动，即便他刚才有意放了丝霸道气息也丝毫没有影响到他。

    那皮肤泛着猩红色的男子，给他一种很诡异的感觉。

    砰！

    叶老祖宗随手打出一道恐怖的气息，顺着地面席卷血一身躯，他倒要看看，能让血霸天忌惮的人物究竟有多强。

    轰！

    气流凝聚成一道飓风，正要朝着血一逼近时，突然一股无形的气息从血一身上爆发而出，直接将那飓风震碎。

    嗯？

    叶老祖宗目光微微一眯，脸上的皱纹拧成一条线。

    “哼！”

    怒哼一声，叶老祖宗再次出手，这一次的威力比之前要强上不少，空中手起凝空成刀刃，朝着血一头顶砸下。

    血一回过头来，那双幽绿色的眸子泛着冷漠，继而但见从他身上，一尊可怕的狼影凭空出现，凌空咆哮冲破叶老祖宗的攻击，眨眼的功夫就到了叶老祖宗面前。

    嗡！

    狼影直接扑倒叶老祖宗。

    他毫无还手之力。

    “再有下次，你必死。”

    冷漠的声音从叶老祖宗耳旁响起，此刻的叶老祖宗目光颤抖，心有余悸，待到血一的话音刚落，他在他身上的狼影突然消失。

    嘶！

    众人皆都忍不住倒吸了口凉气，这位叶老祖宗可是达到那种境界的人物，此刻竟然被那血一直接秒败。

    那血一，究竟有多强？

    “你……我……”

    叶老祖宗缓缓起身，眼眸带着浓浓震惊看向血一，他的武道如今足以傲立世界之巅，可是现在面前这个人，为何比他强这么多？

    难道？他已经踏足那一境？

    他不敢想。

    “祖宗！”

    青年与那美貌女子惊呼上前，跑到叶老祖宗身旁。

    罢了罢手，叶老祖宗并未理会二人，而是目不转睛的盯着那血一。

    血一不语，根本没有开口说话的意思。

    “前辈，明日一早，我亲自来接您。”

    血霸天走上前来，冲着血霸天微微笑道，叶老祖宗转过头来，略有深意的看了眼血霸天，压重声音道：

    “好！”

    血霸天点点头，对叶老祖宗的态度并不在意，朝着那血一叶躬身之后，血霸天这才率人离开。

    血一有意隐藏自己身份，这点他看得出来。

    有血一在，至少现在他不会出任何事。

    此刻半空中，冷霜慢慢转变成冰雹！

