    后面这几天，云千帆一直在韩静柔府邸上，也也是了解到了不少的关于第六界的信息，让他对于第六节有了个基础的认识。

    第六界明面上最顶尖的高手是太虚境巅峰，明面上各大门派的太虚境高手加起来有上百人，其中巅峰的也有十来人左右。

    这其中最为强大的就是荒渊，荒渊明面上的太虚境就有二三十人，太虚巅峰都有三四个，任何势力肯定都还有隐藏的实力。

    所以目前云千帆自然是没办法对付荒渊，只能等找机会去后冥宫拿到还在这一界的灵魂碎片以后，才能够应对。

    不过这几天比较值得一提的是，韩静柔妹妹韩玲珑看到自己就开始不好意思得躲闪起来。

    难不成是真的对自己有意思或者说以为自己对她有意思？其实自己当时就是单纯的为了调侃一下这小丫头而已......

    “所有的一切都帮你安排好了，你跟着商队一起去灵池城，大概要十天左右才能到。

    ”

    “我有点其他事情需要处理，天池禁地开启以前，我回来找你，到时候一起进入。

    ”

    韩静柔看着身旁的云千帆，把接下来的布置大概的的说了一遍。

    “行。

    ”

    云千帆倒是没有什么意见，虽说他是以护卫的名义一起过去，但是并不会有什么事情。

    一般人以他灵虚巅峰的修为足以威慑，而且这还是天韵阁的商队，寻常人也不敢出手。

    太虚高手一般看不上空灵晶这种东西，真有太虚境拉下脸面来抢，那也不用云千帆管了，天韵阁会自己解决。

    “我也要去天池禁地，我想跟千帆哥哥一路去......”

    就在云千帆准备和商队一起离开的时候，韩玲珑跑了出来，直接道。

    韩静柔只是另有深意的看了一眼自己妹妹，又看了看云千帆，并没有说什么，自己妹妹这段时间的行为他自然是注意到了。

    云千帆也是十分无奈，虽然看到了韩静柔古怪的表情，但是却感觉就像是跳进黄河洗不清了一样的感觉！

    自己跟这小丫头真没什么啊！

    “千帆哥哥，你不欢迎我吗？”

    韩玲珑也上了这个类似物马车的空间法宝以后，看到云千帆的表情，不由得意见可怜楚楚的模样问道。

    “没有的事......”

    云千帆揉了揉太阳穴，看着韩静柔那古怪的表情，都是不由得一阵头疼。

    “那你是喜欢我姐姐那样的？那我也可以长大的，修行者身材方面想变化不难的......”

    韩玲珑看到云千帆还在看站在府邸门口的自己姐姐，不由得嘟着嘴说道。

    虽然说姐姐身材的确是比自己好，男人喜欢很正常，不过修行者想要改变身材体型，也不会很难。

    “不是的，玲珑姑娘你误会了。

    ”

    云千帆深吸一口气，一副十分认真的模样，双手合十:

    “贫僧已经没有那种世俗的贪欲了？我跟你姐姐只是单纯得道友。

    ”

    这小丫头太粘人了，虽然很可爱，但是自己目前可没有这方面心思，所以直接断了她的念想好。

    “啊？千帆哥哥你是和尚？之前怎么没看出来？而且你怎么还留着头发？”

    韩玲珑半信半疑的看着云千帆，在她的印象里，佛门弟子不都是光头

