    有了名义上的兄弟关系，苏全忠为了实力能及早突破，每天的来到小院之中请求郭龙真指点，还有侍女青鸾，也知道了冀州面临的危机，为了保护自家小姐，也想着让自己变得更强。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    郭龙真把两人的修炼功法要来观看，两人修炼的功法同处一源，都是苏家的家传功法，青鸾修炼的功法比较粗浅，是苏家功法的简略版。苏全忠修炼的才是全本。

    “苏家的家传功法，充其量和主世界的中乘功法相当，青鸾修炼的简略版相当于下乘功法，两人能仗着这种品级的功法练成真气，还真是不容易啊！”郭龙真心中暗道。

    封神世界的天地灵气充沛到极点，受到灵气的滋养，整个世界的人都有着不错的资质，只要有一门高品阶的功法，修炼者就能一日千里，修炼到练气巅峰很简单，机缘一到，突破到炼神境界也有七八成的希望。

    “从苏家的家传功法的品级来看，封神世界还处于蒙昧状态，高深的修炼功法都在那些仙神手中掌握，除了弟子门人之外，不会向外传授，冀州乃是天下八百诸侯之一，中乘功法就能成为家传绝学，可见那些地位更低的将军士卒以及平民百姓想要踏上修炼之路，基本上没什么希望！”

    管中窥豹，可见一斑，郭龙真不断的感叹，要是让主世界的武者知道封神世界修炼者的状况，恐怕会嫉妒的吐血，有这么好的条件，那些掌握功法的仙神居然不大开山门壮大势力？简直是浪费资源啊！

    郭龙真有着以前的记忆，知道封神世界这些仙神的想法，所谓菩萨畏因众生畏果，因果纠缠会产生劫难，无数劫难汇聚，就成了天地杀劫，封神世界如今就处于杀劫之中，仙神修炼为的是长生，遇到杀劫能避则避，恨不得躲在深山老林一辈子不出来，也不愿意在杀劫当中走一遭。

    在郭龙真看来，所谓的因果劫难无非就是仇恨纠纷，今天你打了我，明天我找人帮忙打回去，一来二去，仇恨越结越深，久而久之，就会牵连无数人变成了整个世界的劫难。

    有人的地方就有纠纷，为了避免遭劫，封神世界的仙神一个个就变成了隐士。

    而主世界武道称雄，所谓武者，胸中都有一腔热血，遇到危险和劫难只会迎难而上，以杀止杀，最后杀的没有了敌人，也就没有了因果。这才是两方世界修行的最大不同。

    既然苏全忠和青鸾有迫切提升实力的想法，郭龙真自然不会拒绝，轻而易举的事情，也费不了什么功夫。

    以郭龙真现在的境界，随手就能创出一些上乘功法，于是就把苏家的家传绝学改进，融入了一些精妙的运气口诀和郭龙真修行的一些感悟，瞬间把这门中乘功法，提升到人王级。

    因为这门功法的根基是中乘武学，提升到人王级就是极限，但足以让苏全忠和青鸾两人修炼到神魂境。

    得到新的修炼功法之后，苏全忠和青鸾如获至宝，对郭龙真更加的尊敬，苏护将一切看在眼里，心中的某个念头更加强烈。

    就在苏全忠为了保护自家妹妹辛苦修炼的时候，来自天子的征伐大军终于到了冀州地界。苏护连忙召集众人议事。

    “查清楚没有，攻打冀州的是哪路诸侯？”苏护连忙问道。

    陈季贞已经派遣探马侦查，得到了具体消息，脸上带着苦色回道：“回禀侯爷，是北伯侯崇侯虎和西伯侯姬昌！现在进入冀州的是崇侯虎，西伯侯的兵马还没有见到！”

    “是他！”苏护顿时咬牙切齿，北伯侯崇侯虎素来眼高于顶，视麾下百姓如稻草，以往带兵征伐的时候，每到一处，就会放纵兵马劫掠四方。

    冀州虽然身为北方两百镇诸侯之一，受到北伯侯管辖，但是苏护为人方正，根本不将崇侯虎看在眼里，双方之间多有矛盾。如今崇侯虎奉命前来征讨，肯定会落井下石，荼毒冀州上下。

    “西伯侯为人仁善，要是他带兵前来还有商量，但是西岐距离冀州遥远，等到西伯侯带兵前来，恐怕崇侯虎早就杀入冀州城了！”

    苏护猛的下定决心，“既然如此，索性先破了崇侯虎的大军，为民除害！”

    “全忠，你去点齐兵马，随我出战！”

    苏全忠接到命令，双目闪现出炙热的杀意，当即转身带着两个副将聚集兵马，郭龙真想要知道封神世界的两军对垒和主世界有什么不同，于是也跟在后面准备出城见识见识。

    苏护穿上家传的宝甲，摸了一下大厅的柱子，内心深处叹息一声，也不知道这次大战过后，这宽阔威严的侯府，会不会倾塌。

    冀州城内的兵马共有两万，这些都是达到炼精后期的精兵，达到炼精圆满的精锐足有数千，如果冀州全境动员，能拉起十几万大军，不过这样做的话很伤元气。

    苏护担任大将，苏全忠、赵丙、陈季贞一字排开，带着大军出城前往五龙岗扎营，这里是冀州城的门户，五龙岗不失，冀州就能安然无恙。

    郭龙真骑着战马悠然的跟在几人身后，目光在大军上下扫视，观察这两万大军的战斗力。

    城墙之上，青鸾和身穿白衣蒙着面纱的少女远远的眺望，看着大军逐渐从视线中消失，白衣少女就是苏全忠的妹妹苏妲己，因为她这次冀州才会遭到攻伐。

    “小姐不要太担心了，侯爷统兵作战百战百胜，连北方凶悍无比的戎族部落都不是侯爷的对手，肯定能击败崇侯虎！并且军中还有郭公子呢，他可是身怀神通的异人，有他在冀州就不会有事！”

    苏妲己蕴含山川灵秀的双眸此时带着抹不去的忧愁，玉齿轻咬红唇，神色黯然，下定了决心，轻声的说道：“都是因为我的缘故，才会让父亲和兄长遇到危险，要是父兄遇到不幸，我会随他们而去！如果此战胜了，我愿意入宫侍奉天子，化解这场劫难！”

    青鸾闻言俏脸一白，她知道自家小姐的性格，下定的决心不会更改，要是她入了宫，自己可怎么办啊，难道也要跟着进宫吗？

    不到半个时辰，两万大军就来到了五龙岗，这些士卒一个个身强体壮，精气充沛，大步一迈，就是老远的距离，并且连续行军轻易不会疲惫，行军的度是主世界的十倍不止。

    “这些士兵的个体素质远主世界，不过队伍之间，全靠队长以及百夫长之类的小官带领，相互之间没有什么阵型，要是作战的话，能分个前后顺序就是极限，不像主世界那样，军队当中有着大军阵法，能够凝聚军气提升战斗力！”

    一路上，郭龙真通过观察做出了结论，不过能够理解，按照脑海当中的记忆，只有等到太公姜子牙出山之后，军队当中才有各种阵型出现，在这以前，大商军队的作战，全靠士卒以及将军的个人武力。

    这种情况下，将军的个人勇猛会极度影响士气，阵前斗将变成了大军作战的常规手段。

    很快，两万大军在五龙岗立下营寨，刚安营扎寨之后，就听远处传来阵阵轰鸣之声，探马很快来报，北伯侯崇侯虎带领五万大军，已经深入冀州，来到了五龙岗之前。

    “来的正好！趁崇侯虎立足未稳，要狠狠的搓一下他的锐气！”

    苏护面带杀意，神色森然，立即带领大军前去应战，五龙岗由五座连绵起伏的山岭组成，五龙岗之前，是一处宽敞的原野，此时北伯侯崇侯虎带领大军已经到了！(未完待续。)