    崔新杰脸上不见半点尴尬，笑着将一张银行卡双手递了过来：“我们卢克教授说了，这次想和您合作，希望能得到您的药品专利授权，这点小意思，是我们之前言语冒犯的赔偿。”

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，根本就没有去接那张银行卡，冷笑道：“既然他有心想要道歉，就先把他说过的话做到。”

    “您能不能给个提示，我们卢克教授说过什么，来的时候他还没有告诉我。”崔新杰态度卑微，上次事情没办成，还挨了一顿揍，回去之后又被卢克教授狠狠的批了一顿，这次他可不敢拿出强硬的态度。

    “你回去自己问他吧！”说完之后夏阳砰的一声就把门给关上了。

    崔新杰差点被门撞在鼻子上，脸色阴沉，面目几乎扭曲：“王八蛋，不就是研究出来了一些药方，看把你给狂的！”

    夏阳在院子里都已经听到了这些话，不过他都懒得搭理这样的小人。

    崔新杰没有敢再敲门，害怕惹怒夏阳，找了个胡同钻进去，拿出手机就开始打电话。

    “卢克教授，夏阳现在油盐不进，我都给他直接跪下了，他却说让您先做到答应的事情。”

    “你这个废物，要不是看你长这一身黄皮肤，不容易被认真的发现，我都不会派你过去，两次都没有把事情办成，我要你这种废物有什么用？”手机里面传来了卢克教授愤怒的吼声。

    崔新杰都得把手机拿出很远，把所有的愤怒都关注到了夏阳头上，对于卢克教授的怒骂，丝毫不敢反驳。

    那边足足骂了几分钟，这才停下来，咬牙切齿的说道：“你告诉他，我绝对不可能在国际医学论坛上面向中医道歉，让他换个要求，现在立刻过去，我一秒钟都不想等。”

    崔新杰满脸无奈，那边都已经答应他了，只要是他办成了这件事情，就可以帮他直接弄绿卡。

    为了一张绿卡，他在卢克教授面前就如同是孙子一样，被呼来喝去，但凡是卢克教授有半点不高兴，他总会成为出气筒。

    “夏老板，求求您出来一下！”

    听到敲门声的时候，夏阳还站在院子里，他早就已经猜到了这样的结果，那卢克教授是个为达目的不择手段的人，但也绝对不可能轻易答应弘扬中医。

    “直接在门外说吧！”

    听到院里传来了夏阳的声音，崔新杰赶忙道：“我们卢克教授说了，他现在的名声很臭，要是在医学国际论坛上面发表道歉的声明，说不定还会给中医抹黑，所以他问我能不能换一个条件，他不想惹怒您。”

    这是崔新杰想出来的主意，两边都糊弄，以拿到专利授权为目的，办什么事就行。

    夏阳冷笑了一声，淡淡道：“你直接把他的原话说出来吧，卢克教授那个人，绝对不可能说出这样委婉的话。”

    崔新杰有点懵，心中第一个想到的就是夏阳，为什么能猜到这是他在说好话？

    不过现在也来不及去想了，带着乞求的道：“夏老板，求求你帮帮忙，如果我不能把专利授权带回去，到时候我将会被赶回来，我的名声在大夏都已经臭了，我回来那些医院肯定都不会要我，我这一辈子就完了，我上学二十多年，所有的学问将一无所用。”

    夏阳淡然道：“你自己作出选择的时候，就应该想到会有这样的后果，自作孽不可活！”

    “难道就没有别的解决方法了吗？一个道歉真的有那么重要吗？”崔新杰的声音当中都已经是带上了一抹狰狞。

    “对我来说很重要，中医没有人可以侮辱，完成五千年的瑰宝，岂容那些猪胡乱评论，不向中医道歉，他永远别想从我这里拿到专利。”夏阳冷声道。

    “我尽量说服卢克教授。”崔新杰看夏阳连回话的意思都没有，只能是朝着村口走去，脸上更是露出了狰狞扭曲的模样。

    “这都是你逼我的…”

    这声音隐约已经传到了夏阳耳中，让他眉头微微一皱：“这崔新杰看来是钻了牛角尖。”

    心中微微思索，夏阳一跃出了墙院，如同是一抹黑影，悄无声息的跟了上去。

    崔新杰又一次打了电话过去，被骂了个狗血淋头，脸上神色越来越扭曲。

    挂上电话之后，对着一棵树又踢又踹：“你们这些王八蛋，凭什么都逼我，夏阳你就是个蠢货，几个亿买你一个专利授权你都不卖，纯属脑袋有病…”

    那脏话不断的从嘴里骂出来。

    崔新杰在发泄了一通之后，从身上掏出了之前要给夏阳的那张卡，狠狠的咬着牙，拨通了一个号码出去，说出的话却是外语：“我要找你们老大，和他做一个交易，一千万的买卖，问他做不做。”

    “你想要找我做什么买卖？”手机里面传来了外语。

    “我要你们帮我抓几个人，就是在一个小山村里面，我把坐标定位发送给你们那几个人的照片，我也会给你们发过去，我要活口，千万不要闹出太大的动静！”

    夏阳听不懂那些外语说的是什么，是看崔新杰的样子，不像是在说什么好话，用手机录下来之后，缓缓的走了出去。

    崔新杰这才刚挂上电话，就看到地上有一个不属于他的影子，反正转过头，发现居然是夏阳，而且是悄无声息的站在他背后一米位置。

    脸上已经是露出了明显的慌乱神色，心中暗暗庆幸，他刚才打的电话用的是外语，夏阳这样的乡巴佬肯定是听不懂。

    “我刚才和卢克教授沟通，他说考虑考虑。”

    “卢克教授把你骂了个狗血淋头，你也不敢用那种语气和卢克教授说话。”夏阳淡淡的道。

    “其实就是教授旁边的一个学生，我想让他帮我一块劝劝卢克教授。”崔新杰想要糊弄夏阳。

    夏阳冷笑了一声，淡然道：“刚才我录下了视频，已经给朋友发送了过去，让他找人帮忙给翻译一下，如果你是在骗我，那你这辈子都别想再说出话。”

