    秦铮笑了一下，难得遇到了一个这么喜欢学习的人，他当然愿意教了。

    “走吧，咱们也不要一直在这里待下去，实在是太无聊了，我看见前面有一处山脊，不知道那上有什么。”

    这里的各种各样的山总会有一些奇妙的作用的，秦铮在这里待的时间长，因此也有了一些意识。

    所以他现在就想要到那上面去看看这里到底是什么情况，佩姐听了之后立刻点头，然后跟着秦铮一起登上了高山。

    到了这里之后，他们两个人就发现了这个高山里面有一个山洞，这个山洞一看就很奇怪，而且外面还泄露着各种各样的气息。

    这些信息跟他们之前遇到的那些信息都不一样，一看就是一个有故事的跟秦铮在这里这么长时间了，玩家此时也有了一些经验。

    “看来这个山洞也是地图上面没有的隐藏地点了，我之前来过这座山，不过从来没有发现过这个山洞。”

    秦铮点了点头，那就有可能是最近才刷出来的，像这些隐藏地点秦铮见的多了，不过每去一个他都会仔细看看的。

    毕竟这些东西在地图上确实是不多见的，要是自己错过去的话，下一次再想要进去，不知道是什么时候呢，这些东西出现大多数没有固定的规律，只是偶尔会现身。

    “走吧，那咱们现在就去看看这边到底是什么来头。”

    听了秦铮的话，这个玩家也点了点头，然后跟秦铮一起走了进去，在这个山洞的外围他们就能够感觉得到，这是一个灵力非常丰韵的山洞。

    即使是秦铮这样的人，他都能够感觉得到这里面的灵力深厚，甚至远远超过一个常人能够承受的范围。

    之前跟那位顶级大佬在这附近游历了这么久，秦铮都没有找到一个能够跟这个山洞里面的灵力所媲美的地方了，这个山洞还真是不错，他今天也算是走运了。

    “这可真是太好了，秦铮咱们继续往里面走的吧，我觉得这里面肯定有什么东西是宝物！”

    秦铮却并没有立刻点头，而是有些防备在看着这个山洞，即使是知道这个山洞大概没有什么问题，秦铮也没有立刻进去，他的骨子里面就带着谨慎。

    玩家兴致冲冲的想要进去，不过看见秦铮这么警惕的样子，一下子就停住了脚步，不知道为什么他总想要看看秦铮的行为再做决定。

    也许是因为跟秦铮认识的时间长了，所以总会把秦铮说的这句话当做信条，秦铮之前做的这些事情确实对自己产生了很大的帮助。

    之前秦铮不让自己做的事情自己做了，结果造成了那么大的麻烦，所以玩家此事也不敢再胡闹了。

    “秦铮，你觉得我们要不要进去看看？？”

    他试探性的问了一句，结果发现秦铮似乎是在那里沉思着，玩家没敢再说话，自己静静的站在一旁，等着秦铮给出来一个决定。

    “这个山洞恐怕没有我们想的那么简单，一会进去看看，要小心一点。”

    玩家点头。

