    忽然，一道身影踏着时间长河而来，瞬息间降临天庭之外。

    他蓝衣飘飘，丰神如玉，气质空灵，仿佛是坠落凡尘的谪仙，超然世外。

    所有人都呆住了，他们看见了什么？传说中已然成仙的命主？

    他上一次出现还是三百年前，为三生殿炼制镇教之器，最终，以九种仙金、九种无双秘术等，铸成一尊仙镜，高悬在三生殿总殿之上，镇压气运，万世绵长。

    曾有异族大帝拜访三生殿，想要试一试这尊名为“三生镜”的镇教仙器的威能，结果，在无人引导的情况一下，当世大帝被三生镜一个照面就解决了。

    仙光照耀，镜映三生，一位正值壮年的大帝呆立当场，瞳孔涣散，几乎破功。

    若不是命主出世，斩去一切因果，这位大帝有可能跌落下去，道果有损。

    这样的结果让人震惊，没有人执掌的三生镜就这般恐怖，若是由一尊大帝来执掌，谁能相抗？

    有这样一尊镇教仙器，三生殿哪怕没有大帝坐镇也将固若金汤。

    “命主！”一位天骄大圣忍不住喊出声，带着颤音。

    三百年前，他还是刚刚踏上进化之路的少年，听着命主的无尽传说一路前行，走到了而今这个地步。

    今日，见到了命主本人，等若是梦想成真，神话走到了现实中来。

    有这种心态的不止他一个，在场的年轻人基本都是在当年那场号称史上最恐怖黑暗动乱被平定之后崛起的。

    他们被前辈先贤的辉煌事迹所感染，将之奉为神明，视为信仰。

    很多人都渴望觐见命主，亲眼见一见这位活着的传奇，哪怕只是仰望他的背影。

    没想到，这一次天庭大典，命主亲自来了，让他们如愿以偿。

    “命主来了！”老一辈的强者神情激动，带着敬意，向着华云飞行大礼。

    命主临世，十方皆拜！

    不过，他们都跪不下去，有一股柔和的力量托着，使他们只能站立。

    这是华云飞故意为之，今日是天庭大典，主角不应该是他。

    “华师兄。”

    叶凡相迎，将华云飞请进天庭中，事实上，他们的关系比世人想象中的要好得多，二人经常论道，华云飞给予了叶凡很多帮助。

    世人震撼，天庭大典，三生殿高层全来了，二者间的关系让人浮想联翩。

    到了现在，没人会觉得天庭和三生殿会站在对立面，除非它们经历大换血，羁绊被无限削弱，不过，这种情况发生的可能性很小，几近于无。

    华云飞送来的贺礼更加让人震惊，几乎惊爆人的眼球。

    那是一株不死药，紫气蒸腾，在虚空中化作麒麟，栩栩如生，宛如真物，贵不可言。

    “不死药？命主送出了麒麟不死药？”各方势力感觉头晕目眩，受到了天大的刺激。

    什么时候，一株能让人活出第二世的不死药也能被当作贺礼送给他人了？就是大帝也舍不得吧！

    现在，命主开了先河，送出了一株不死药，财大气粗的程度让人头皮发麻。

    天庭的人也惊讶无比，眼睛瞪的很大，要知道，这可是不死药，世间只有那么几株，再也找不到更多了，从某种意义上来说，比仙金要珍贵的多。

    叶凡微微一愣，他虽为天帝，但是身上的不死药也没有几株，这样的大礼显然弥足珍贵。

    他没有多说什么，向华云飞道谢。

    华云飞摇头，只有他自己知道，很多东西本来都不属于他，轨迹虽变，因果却留存。

    进阶红尘仙后，华云飞能看的更远了，对于自己穿梭时空改变万物轨迹的事，他知道的更多，这些年来，华云飞坐看风起云落，始终在思虑。

    时空改变前的叶凡、无始、狠人带着某种目的将他送到这个时空。

    而今，他像是一只蝴蝶，在遮天时空中掀起风浪，让万物的轨迹偏离了原来的轨道。

    这一时空中的叶凡，认知和原遮天的叶凡已然不同，无尽岁月后，他与狠人无始是否会像原来一般发现种魂，然后击穿时空将其送回？

    那时的华云飞又会如何？

    思虑良久，华云飞都难有一个确切的结论，逆转时间、改变未来的代价难以想象，尤其是遮天时空走出了三人组这种无上人物。

    要知道，华云飞逆游命运之河时，遮天时空的三河是交汇在一起的，这说明这一处节点是极其重要的，想要改变，必然要付出大代价。

    华云飞虽然号称命运之主，但是，在涉及三种恐怖的大反噬之力时，他的道行与能力还不足以主导一切。

    不过，华云飞有优势，他跃出命运之河，斩断枷锁，自由自在，不在推衍之中，未来的命运轨迹将不受任何人控制。

    众人纷纷进入天庭，参加这次大典，接下来又有一些大帝到来，亲自来见礼，他们都是异族的准帝成道，蛰伏了许久，赶上了好时机。

    命主都来了，他们自然坐不住。

    甚至连不死天后都来了，她成道之后始终很低调，因为她深知三生殿的可怕。

    天庭大典在诸帝的到来下，被推向了高潮，堪称是史无前例的一场盛事，上一次这种盛况还是三生殿建立之时。

    无数种族遣出强者，前来觐见天庭之主，恭贺天庭的成立，到处都在传颂叶天帝之名。

    ……

    盛典结束，曲终人散。

    自今日过后，天庭真正立起来了，成为仅次于三生殿的超级大势力。

    诸帝回返，人去楼空。

    三生殿的殿主们也离去，华云飞却没有离开，他与叶凡相对而坐，在开辟出来的小世界中交谈。

    “师兄，有一件事我一直想问出口，但始终没找到合适的时机。”叶凡盘坐在一座混沌道台上，周身弥漫着道韵，对华云飞这般说道。

    “你尽管说，知无不言。”

    “三百年前，古代至尊曾言，师兄与逆转时空有关，不知这件事是否为真。”

    华云飞沉默了几息，还未开口，小世界中便响起了诡异的轰鸣，有雷霆在虚无中显现，像是在警告什么。

    这是莫名的秩序力量，一些东西别人能够天马行空的猜测，但华云飞本人却不能说出口。

    他很特殊，早已经跳脱出来，不在秩序之内，正因如此，那些至尊才没有因为自己的猜测和言语而遭劫。

    但若是华云飞亲口谈论这件事，说出一些禁忌话语，等若是进入了规则之内，如果谈话影响未来大事件，就会被制裁。

    叶凡自然也察觉到了周围蠢蠢欲动的雷霆，它们的气息太过恐怖，哪怕叶凡已经号称天帝，也感到一阵毛骨悚然。

    像是有无数的仙针在扎自己的皮肤，叶凡心惊，明白了一些事，他们的对话涉及到了禁忌，若是乱语，必然会遭劫。

    并且，这是针对华云飞的，叶凡难以抵挡，说不定会因此而身死道消。

    “这件事有大因果，不可直言，不过，未来有一天，你会知晓。”华云飞这样说道。

    其实，他留下来与叶凡交谈，目的也是关于自己穿梭时空的事，但是，他深知这件事关乎甚大，不能直接说出来，他要做的是未雨绸缪，正确引导未来的走向。

    叶凡郑重点头，那诡异雷霆的级别远超而今的他，这足以说明一些问题。

    由此可见，古代至尊的话语大概率为真，华云飞真的有可能是未来来客。

    那么，他抱着怎样的目的而来？有着怎样的使命？与自己是敌是友？这样改变古今会承担怎样的恐怖因果？

    这一瞬间，叶凡想到了很多，他回想起在灵墟洞天外的原始废墟中发现的源天书，回想起华云飞对他的照拂与看重，叶凡若有所思，逐渐有了自己的判断。

    “我这里有一枚种子，以命运之力、因果之力、轮回之力包裹，无人能打开。

    里面藏着一切的真相，能影响古今未来格局。

    我将它种在你的真灵当中，当时机合适之时，它便会出世，那时你就会知道所有的前因后果，而后，做出至关重要的抉择。”

    华云飞摊开手掌，手心中沉浮着一枚神秘莫测的种子。

    正如他所说的那样，种子的周身环绕着三种恐怖的力量，彻底封锁了内部空间。

    接着，华云飞说道：“当然，这枚种子是否种下，由你自己做决定。

    如果种下，你要斩掉这段记忆。”

    说完，华云飞没有再说话，静静的坐在那里等待。

    叶凡陷入了抉择，他并非是不信任华云飞，而是这件事透着沉重，压的人喘不过气，哪怕他已经是天帝了，也感到难以呼吸。

    但他也不是优柔寡断之人，仅仅过去三息的时间，叶凡便做出了决定，他同意让华云飞种下这枚种子。

    这种行为对于修士来说很危险，非绝对信任的人不可为之。

    直觉告诉叶凡，华云飞不会对他不利，一位天帝的直觉自然不是空穴来风，加上以往所经历的事，叶凡完全相信华云飞。

    再者说，华云飞此刻的实力远远超过叶凡，若是想要对他不利，根本不用征求叶凡的意见。

    “好！你放开心神。”华云飞点头。

    叶凡没有犹豫，散去了天帝气机，任由华云飞种下那枚至关重要的种子。

    华云飞神情凝重，体内三生命泉发光，尤其是代表前世的轮回泉，溢出幽幽轮回神音，响彻这片小世界。

    他的眸子当中，有玄奥的符文交织在一起，蕴含规则与秩序，看破虚妄，洞悉本源。

    很快，华云飞便看见了叶凡的真灵，它游离在其魂光与肉体之间，处在夹缝之中，除了能力特殊且强大的华云飞之外，整个九天十地恐怕没有任何人能察觉到真灵的存在。

    这是自然六道轮回的凭证，每一个生灵都有六次机会，会在六种大世界中轮回，当轮回资格用尽时，代表着这个生灵彻彻底底的消亡了，永远不会出现在世间。

    比如说原来的华云飞，他的轮回资格将在这一世用尽，种魂这才顺利取而代之。

    而此刻的华云飞，轮回资格也用掉了四次，因为他同时修炼了四种大世界的力量，相当于是真灵被侵蚀了四次。

    找到了叶凡的真灵后，华云飞开始栽种这枚种子。

    它真的很重要，蕴藏一切真相，若是现在将其展现出来，必将引发天崩地裂的后果，唯有等待反噬之力降到最低时才能现世，那应该会在很久以后了。

    这是华云飞的后手，犹如一颗铆钉，能将断裂的历史钉在一起，重回正确轨道。

    叶凡睁着眸子，有无数灿烂的符号在其中排列，他瞳力惊世，可是却眼睁睁的看着华云飞手中的种子消失，不见了踪影，找不到种子的踪迹。

    他时刻注意自己的身躯与神魂，但是全程都没有丝毫反应，并未感应到所谓的种子。

    “连我都探查不到吗？”叶凡自语，眉间布满了思索之色。

    “已经种下，在未来的某一刻它会爆发出来，让你尽知真相。”

    “好。”叶凡点头。

    随后，他手中浮现出可怕的力量，朝着自己的仙台与神魂斩去。

    一段记忆就这般被削落下来，被封印，而后沉入海底。

    接下来的时间里，华云飞与叶凡的交谈真正成了论道，没有再提逆转时空之事。

    ……

    一百年后，帝天证道，大劫绵延亿万里，诡异而可怖，他生生抗住了雷劫，艰难的活了下来，成功化作一尊人族大帝。

    二百年后，尹天德在成道之争中胜出，当日，紫气漫天，浩瀚如汪洋，在宇宙中横陈，震惊当世。

    仅相隔十数年，宇宙中传出大震动，古老的飞仙星中央封印地，一面又一面石碑自地下浮起，耸立在地表上，高大巍峨。

    而在石碑之上，铭刻着密密麻麻的文字，不知属于什么时代，根本看不懂。

    飞仙星上，大族早已经得到了通知，需要搬迁，此刻动身，举族进入星空深处，远离这里。

    成仙路封印即将洞开，整颗飞仙星都不再平静，三生殿修士与天庭修士一同主导了这场大迁移，在不久之后，两大势力的至强者就将降临此地。

