    树影婆娑的山道旁边，风绝羽身边只带了一个夸工，面色如常的看着韩昭手下的下级管事武仙君问道：“韩昭人呢？我让他盯着矿脉，他也把消息打听出来了，怎么他不露面呢？”

    面色白净的武仙君有股书生身上的桀骜气质，面对风绝羽的询问，宠辱不惊的回道：“启禀岭主，韩大人虽然暗中相助岭主，但他说，他到底跟刘洪、金宏有同门之谊，要不是刘洪和金宏行事太过猖狂，他实在看不过去，他真的不想作出此等背地里出卖同门的事，岭主，韩大人念旧情，不想跟刘洪、金宏彻底撕破脸，他实在不方便出面g。”

    随后，武仙君话锋一转道：“不过韩大人也说了，倘若刘洪、金宏知错不改，那也绝对不会袖手旁观，青木分府岭主是风大人您，刘洪要是背主犯上，我等也自然遵从岭主号令，严惩不怠。”

    风绝羽听完这话嗤之以鼻，还别说他了，就连憨兮兮的夸工都下意识抬起头，露出了鄙夷之色。

    不想出卖同门，还偷偷把消息告诉风绝羽，世上还有比韩昭更不要脸的人吗？

    风绝羽知道武仙君说的都是托词，但他也不挑破，反而长叹道：“看来是本岭主让韩管事难做了。”

    武仙君嘴角一掀，只规规矩矩的站在旁边接了一句道：“韩管事让小人带了二十个小神过来，都是知根知底的人，刘洪旦有不轨举动，我等当以岭主马首是瞻，另外，韩管事也在周围关注，他让岭主放心。”

    风绝羽闻听，表面上非常满意的拍了拍武仙君的肩膀道：“有心了。”

    这番话说完，风绝羽才背着手转向几个鼻青脸肿、跪在地上的小神。

    其中一个被打了不知道多少个耳光，身上还缠着一条明晃晃的绿色绳子。

    这绳子，正是用缠绕符幻化而成的，把小神绑的极其结实。

    风绝羽目光下移，看着被五花大绑的小神，脸色清冷的问道：“还是不说是吗？”

    小神叫乔言，是常威的手下。

    乔言跪在地上，一脸怨愤之气，但面对风绝羽，也不敢太猖狂。

    毕竟马德钟才死了不到一个月，昔日的血腥手段还历历在目呢。

    乔言闻声，低声的回了一句道：“小人，不知道说什么？”

    夸工上前来，抡起巴掌狠狠在乔言脸上扇了一下，刚才的耳光也是她打的。

    “啪！”

    “混账，还敢隐瞒，说，你身上的五万块神石，到底是干什么用的？”

    乔言被夸工打的紧鼻子瞪眼，毕竟夸工是个杂役啊，也敢这么殴打他。

    乔言抬头道：“我说了，神石是刚刚挖出来的，我没撒谎。”

    风绝羽冷笑着道：“我知道神石是刚刚挖出来的，可你没说要送到哪？用来干什么？”

    乔言脸一青，不再回话了。

    南山石洞的事不是什么秘密，但要进那个石洞，可不太容易，更何况这些神石就是为了瞒住风绝羽的耳目准备藏起来的，乔言哪敢往外说啊。

    话不敢说，也不敢像马德钟那样硬怼风绝羽，怎么办？

    只能装傻呗！

    所以，乔言又不说话了。

    武仙君见乔言装傻，顿时撇了撇嘴，想看看风绝羽如何解决。

    风绝羽见状，也不意外，目光冲着余下三人道：“他不说，你们也不说是吗？”

    另外三个小神弟子相互交换了下眼神，也都不说话。

    风绝羽自嘲一笑：“看来我这个岭主在青木岭真的是没什么分量。”

    话音落，他背着手看向夸工道：“既然连主子的命令都不听，留着也没什么用，全杀了。”

    “啊？”夸工一怔。

    她不是心狠手辣之人，可以说像她这种心地的，在残酷的神界实在少的可怜，所以风绝羽才放心用她。

    “啊什么啊？让你杀了他们，没听懂吗？”风绝羽哼道。

    此言一出，乔言等四个来送神石的小神可就慌了。

    其实乔言并没怎么慌，但另外三人，却被另外三个带动的，心情也是七上八下的。

    他是常威的心腹，在底下人当中能当一个小头目，可另外三个不是啊。

    他们听说过风绝羽的血腥手段，一听对方要杀人，立马慌了，其中一个跪着爬了过来，抢着道：“岭主饶命，小人说，小说就是了，其实这些神石全都是今年开采的不假，但今年开采出来将近三十五万块神石，是乔言说，这些神石不能全部告之岭主，得藏起来一部分，小人们是听他的命令才跟着一起来送神石的。”

    小神一交待，其他两个就刹不住车了，频频点头，其中一个还说道：“我们不是第一次送了，这是第三次，每次大约有五万块，乔言说完最后一批就不送了，剩下那十九万的神石用来上报。”

    “对，对，他是这么说过，可我们什么都不知道啊，我们只知道，只要听乔言、听常威的话，每天就能得到三块神石。”

    话音落，乔言眼珠子通红的怒吼道：“你们这群混蛋，不要胡说八道。”

    “啪！”

    话还没说完，夸工的大手狠狠的扇在了乔言的脸上，打的他牙齿都飞出去两颗。

    “你给我住口，没让你说话，就乖乖的闭嘴。”

    乔言愤恨的看着夸工、风绝羽……

    风绝羽一脸阴霾的走上前来问道：“每人每天三块，不是五块吗？”

    三个小神面面相觑，随后一起摇头：“没有五块，只有三块，这三块还是罗掌使死后，刘洪给我们加的，原先都是一人两块的。”

    风绝羽听完，脸色阴鸷的看了看身后的武仙君，而后者有韩昭授意，不动声色的点了点头，算是证实了三个小神的话。

    风绝羽其实早有预料，只是一直没说罢了。

    他心里没有意外，冷笑了两声道：“呵呵，行，好一个欺上瞒下啊，敢情整个青木分府，就我一个傻子。”

    话说完，他扫了一眼跪在地上的乔言，对夸工道：“这个嘴硬的留着没用了，杀了他，以儆效尤。”

    夸工怔了怔，随后方才算是进入了角色，领命道：“是。”

    “别，别杀我……”

    夸工上前就要下手，就在这个时候，林中飞鸟惊起阵阵，漫天落叶簌簌而落。

    外面来人了。

    不过多时，山道的外侧的树林里呼啦啦的涌现出一个又一个小神，他们大体上八到十人左右由一个下级管事率领，从四面八方涌进了山道中，朝着风绝羽所在的方向走了过来，而打头的，正是刘洪和金宏。

    “岭主大人，何事如此动怒，还至于惩杀属下的人啊。”

    山道露面，刘洪远远的看见跪在地上的乔言，就面色不善的喊了起来。

    夸工的手停在半空，看到刘洪，缓缓放下，神色戒备的站在了风绝羽的旁边。

    不大一会，山道边上涌来了五十多号人，外加六个下级管事，还有刘洪和金宏两个上级管事，这加在一起，有六十多人了。

    整个青木分府拥有战力的小神，才养了一百个，而刘洪一下子叫来六十多人，可见他在青木分府的地位。

    很快，双方见面了。

    风绝羽一看刘洪和金宏拉起的阵仗，心里也有谱了，但他丝毫不惧道：“刘大人，你来的正好，本岭主恰好有件小事，需要向你问个明白。”

    刘洪走到近前，这次也不弯腰了，只假模假式的抱了抱拳道：“岭主有命，属下岂敢不从，岭主问就是了。”

    风绝羽一看刘洪这个状态，心中更是森冷，指着乔言道：“今天本岭主在这截获了四个小神，就是此人，发现他带着刚刚从矿脉上开采出来的神石，行踪鬼鬼祟祟，本岭主一问才知，此四人是准备将从矿脉中挖出来的神石偷偷的送到南山一个石洞私藏起来的，而且他们还说，是刘大人指使的，想要刻意隐瞒一部分神石，不知可有此事啊？”

    刘洪和金宏等人听着，皆是面有不愉之色，且阴气森森的盯着风绝羽不放。

    刘洪听完，只微微一笑，应对自如道：“确有其实，只不过岭主大人有所不知，这矿脉开采出来的神石，每年都会取出一部分存放在南山石洞，这是惯例，自有青木分府时，便有这个规矩。”

    风绝羽看着刘洪，笑道：“可你没跟我说啊。”

    刘洪道：“岭主，您是高高在上的人物，不必事事躬亲的。”

    风绝羽心说这个王八蛋还真是舌灿莲花，他问道：“好，那我问你，今年矿脉开采出多少神石？”

    刘洪看了一眼乔言等四个小神，道：“十九万。”

    风绝羽冷笑了一声，武仙君道：“刘大人，不对吧，乔言他们怎么说，今年开采了三十五万块神石呢？”

    “是吗？我怎么不知道？”刘洪翻脸比翻书都快的冲着乔言道：“这个混账，肯定是他私藏了，反正属下所知，今年只开采出了十九万块神石。”

    乔言一听，顿时炸庙了：“刘大人，你之前可不是这么说的啊，您不是让常大人吩咐我们……”

    “你给我闭嘴……”乔言的话还没说完，刘洪的心腹常威突然大骂一声，一拳朝着乔言头上打来。

    真神力呼啸，劲风四起，看样子，是要杀人灭口了。

    而就在他的拳头即将落下的时候，站在风绝羽旁边的武仙君动了。

    “啪！”

    一道掌影突然伸出来，在半空中截住了常威的拳头。

    “常威，事还没说清楚，你急着下手干什么？”。。

