    封魂路上的酒馆内，伙计和掌柜一副死人脸一般，机械化的忙碌着。

    明明没有生意，为什么还显得这么忙碌呢？

    很快。

    洛枫便发现了酒馆一样令他感到很奇怪的东西。

    那就是一幅画。

    酒馆内有一幅画并不觉得奇怪，但是画中的内容却不简单。

    那是一副美人图，有点像他以前看过的电影倩女幽魂中的小倩画像。

    除此之外，更奇怪的是，真实之眼紧盯着画像中的美女看去，下一秒洛枫的视线仿佛坠入了一个空间黑洞一般。

    他吓得连忙收回了真实之眼。

    “画中世界！”

    通过真实之眼，他了解到，这幅画只是表象，内含乾坤，里面竟然有一个单独的空间。

    空间内有什么他没有看到。

    毕竟真实之眼能看破空间已经很了不起了，想要看清楚空间内的东西，功能还有待开发。

    “进去看看。”

    他抬脚走进酒馆。

    “欢迎光临黄泉酒馆，请问客官想要吃点什么？”

    伙计见到他出现，连忙迎了上来，不过仍旧一副死人脸，很是慎人。

    “五斤牛肉，半斤好酒！”

    他对伙计道。

    “好，客官稍等。”

    伙计呆呆的应了一句，便朝着后厨走去。

    掌柜依旧在埋头算账。

    酒馆就这两人，谁做饭？

    好奇的洛枫再度开启真实之眼朝着后厨方向望去。

    “呕！”

    看了一眼洛枫便收回了目光，发出一声作呕的声音。

    刚才他竟然看到，伙计竟然从屁股割下一块肉放在盘子里，并往壶里尿出一些发黄的尿液，神奇的是，割下的肉瞬间变成了酱牛肉。

    卧槽！

    你大爷的！

    一个游戏用得着这么重口味么？

    设计这个情节的家伙肯定是个变态！

    洛枫心里已经开始骂街了。

    他现在庆幸自己有真实之眼，若是没有真实之眼，岂不是……呕……

    “客官，你的酒菜。”

    伙计从后厨出来，把‘酱牛肉’和‘酒’放在洛枫面前的桌子上。

    放完酒菜，伙计便准备转身离开。

    “等等。”

    洛枫叫住了伙计。

    伙计回头看向洛枫，“客官还有什么需要么？”

    洛枫，“再给我来份麻辣羊头。”

    他倒是想要看看伙计麻辣羊头如何做。

    “好的，稍等。”

    伙计点了点头，朝着后厨走去。

    洛枫再次开启真实之眼朝着后厨方向看去。

    只见，伙计通过后厨的小门离开酒馆，来到酒馆后方一个墓碑旁，从中挖出一具新鲜尸体。

    咦？这尸体好熟悉！

    日！

    岛国一个玩家的尸体！

    他发现，这具尸体竟然是跟随在松下一郎身旁一个岛国玩家的尸体。

    难不成那玩家真的死在这里了？

    不，不可能，应该只是在这个场景死亡后，尸体保留，玩家正常复活。

    伙计砍下尸体脑袋，脑袋瞬间变成了一份麻辣羊头，然后他将‘麻辣羊头’端到了洛枫面前。

    “等等，请问酒馆内的物品卖么？”

    洛枫再次喊住了伙计询问道。

    伙计点了点头，“卖！”

    洛枫指向墙壁上的那副画问道，“这画中美女我相中了，多少钱？我买了。”

    伙计看向美女图道，“这画不卖！”

    “你不是说卖么？”

    “这画不卖！”

    “你丫的耍我是吧？”

    “这画不卖！”

    “得，我不买了，你走吧。”

    ……

    这画果然有问题。

    有大问题。

    “夜枫！”

    这时，门口传来一道声音。

    洛枫抬头望去，“白冰冰！你是怎么发现这家酒馆的？”

    白冰冰面无表情的走了过来，那张脸除了没伙计白一些，其余都很想，嗯，高冷到极致就是死人脸！

    她坐在洛枫面前道，“我是杀了围杀我的所有50级亡魂后，这家酒馆便出现在了我的附近，所以我就进来了。”

    嗯？

    跟我一样，看来玩家们只要杀了所有50级的亡魂就可以出现在这家酒馆内。

    也就是说，这家酒馆应该是下一个场景的触发地方，那幅画应该是触发条件。

    不对。

    那如果不进入酒馆呢？是不是可以继续深入？

    洛枫坐在椅子上低头沉思起来。

    白冰冰见他在想些什么也没有打扰，她看着桌子上的酱牛肉便伸手去拿。

    洛枫一把抓住了她的手，“你倒是不客气。”

    白冰冰冷漠道，“小气！”

    洛枫笑了，“给你看样东西，你就不觉得我小气了。”

    利用幻面的幻象技能，他制造出了先前他所看到的画面给白冰冰看，同时开启了录像功能，将这幅画面录了下来。

    “呕~”

    白冰冰看完弯身就吐。

    “还吃么？要不要给你点个猪脑吃吃？”

    洛枫满脸憋笑，对着白冰冰询问道。

    白冰冰脑补了一番猪脑制作过程，她再次弯身呕吐起来。

    “夜枫大佬，白冰冰女神，你们也在啊？咦？女神为什么在呕吐啊，难不成夜枫大佬你……这你可要负责啊！”

    “滚！”

    “滚！”

    洛枫和白冰冰异口同声对进来二胖子等人喝斥道。

    二胖子不是一个人进来的，还有五位华夏服的玩家，总共六人，看来在来的路上有五人运气没那么好。

    “呕~”

    白冰冰喝斥了二胖子之后依旧在吐。

    二胖子六人坐下来，二胖子看着白冰冰对洛枫询问道，“夜枫大佬，她是怎么了？”

    这时，坐下的另外五人中有人想要伸手拿牛肉吃，洛枫将其手掌拍开，然后打开了录像给几人看。

    “呕~”

    六人看完，也开始作呕了起来。

    “我尼玛，这家店简直丧心病狂，设计这个环节的家伙也是个极致变态的家伙，太特么的恶心了，我感觉我这几天要成功减肥了。”

    二胖子哭丧着脸说道。

    洛枫可不管他减不减肥，而是询问道，“你们几个为什么一起进来的？难不成在封魂路上你们就在一起？”

    二胖子点了点头，然后疑惑对洛枫询问道，“什么意思？难不成你们俩单独过来的？我还以为你们俩进入封魂路消失不见是担心我们拖你们后退呢。”

    二胖子十一人一起出发的？

    为什么会这样？

    难不成是检测到我和白冰冰有通过的水平，而他们没有，所以才出现这种情况么？

    有可能！

    洛枫心中分析了一番后，突然想到了什么脸一黑，“特么的你们是不是因此骂了我们？”

    二胖子六人满脸尴尬，更是打哈哈道，“没有没有，我们怎么敢。”

    “还说没有！”

    “那啥，就是埋怨了几句。”

    “你们几个给老子等着，出去后再收拾你们。”

    接着，洛枫表情严肃了起来，“这家酒馆有很大的问题，估计一会别的服的玩家也会出现在酒馆内，一旦人齐，估计会发生不好的事情，等会看我眼色行事。”

    白冰冰和二胖子等人点了点头。

    洛枫能事先知道酒菜有问题，肯定有什么手段，无脑服从就是了。

