    “没毛病！”江水点了点头，很是认同高大壮的建议。

    “充分激发他们的潜力，什么样的特战队员选拔不出来！”高大壮理直气壮的说道。

    “你的建议非常好！”江水赞叹着说道。

    “是吧，我也是这么觉得！”高大壮点点头。

    “下次不要再提了！”江水看向坐着俯卧撑的选拔人员。

    “你同……”高大壮刚要点头，忽然觉得江水的话有些不对劲，问道：“什么不要再提了？”

    “你觉得可以的话，可以用到狼牙里！”江水撇了撇嘴, 这个狗头老高，真不当人子，你这还是选拔特种兵吗？

    我要是用到狼牙里，一号不得拿枪毙了我啊！

    我才没那么傻。

    高大壮默默的闭上了嘴巴。

    “潜力再大，也得有个度，崩的太紧容易断！”江水看着经过十圈蛙跳和500个俯卧撑, 明显已经筋疲力尽的选拔人员们，意味深长的说道。

    “战狼是你的，你说了算！”高大壮扁了扁嘴巴说道。

    “行了, 走吧，去吃饭了~”

    江水拍了拍高大壮的肩膀。

    几人一起向着食堂走去。

    那边，选拔人员们也相继站起，邓振华带着他们也走向了食堂。

    ……

    山林中。。

    几辆医务车停在林边。

    “队长，这些够不够？”

    后勤保障连连长陈钰科，带着几个人，提着几个小桶走了过来。

    江水走过去，看了看，然后点头笑了笑：“够了！”

    “那好，有需要呼叫我~”

    陈钰科让人把桶放下就离开了。

    高大壮凑过来看了看：“你真要玩这么大？”

    “本来这应该是后面的训练，但是我觉得放到现在更合适！”

    江水淡淡的说道，然后向着邓振华招了招手：“把这些放到他们身上，给他们上点节目！”

    “是！”

    不明所以的邓振华跑了过来，然后当看到桶里的东西时。

    “嘶~”

    邓振华倒吸一口凉气，为全球变暖做出了一份贡献。

    “队长？”邓振华的声音里都带上了颤音。

    “去吧~”江水摆了摆手。

    “是！”

    邓振华平复了一下心情, 然后提着桶走向了前面不远处的选拔人员。

    选拔人员静静的趴在丛林里，端着枪，瞄着远处，一动不动的。

    “各位，来给你们加餐了~”

    邓振华提着桶走了过来。

    “？？？”

    众人疑惑的扭头看去。

    邓振华走到众人的前面。

    然后提着桶开始围着选拔人员走了起来，然后一边走一边慢慢的倒着桶里的东西。

    各种各样的小虫子从桶里被倒了出来。

    然后就开始乱爬了起来，大多数都爬到了选拔人员的身上。

    “毒虫~”

    邵兵脸色一白，看到顺着手指爬来的千足虫，鸡皮疙瘩瞬间就起来了。

    没错。

    桶里面就是各种各样的有毒的小虫子。

    “真狠~”

    邓振华都感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了。

    然后，把几個桶里的毒虫都倒完了之后，撒丫子就跑了那么远，然后举着喇叭喊道：“坚持住啊，给你们的加餐！”

    “重要的事情说三遍，这不是吃的，这不是吃的，这不是吃的……”

    “……”

    看着各种各样、爬来爬去的有毒的小虫子，选拔人员们的心都揪了起来。

    “拜拜~”

    一个选拔人员立马跳起来跑了：“我退出，我退出，我不干了，我要回家~”

    “……”

    一个大老爷们还怕什么虫子。

    不少人嗤之以鼻。

    然后。

    一条一条的小虫子，开始爬上身体。

    “呀哈~”

    一个选拔人员似乎被咬了一口，嚎叫一声，伸出手往脖子一抹，然后跳起来跑了。

    “特么，这是在要人命啊~”

    接着，又有几个选拔人员跑了，一边跑一边跳着脱衣舞，妖娆的舞姿让开怀大笑。

    “哈哈哈~~~”

    板砖的畅快笑声在山林中回想。

    咬呗，就咬呗，多大点事儿。

    看到没人再选择退出后。

    江水向着高大壮说道：“高中队，一会儿就麻烦你组织一下了！”

    “你干什么啊？”高大壮疑惑的问道。

    江水走了出去：“当然是训练了~”

    然后，江水大叫道：“邓振华，史大凡~”

    “到~”

    两道身影迅速的跑到了江水的面前。

    “走，去训练~”

    江水一甩头，大步流星向前走去。

    “训练？”

    邓振华和史大凡一愣。

    然后，就看到江水走到了选拔人员的人群里，就地爬了下去，一条条毒虫开始爬上江水的身体。

    “卫卫卫卫卫……”看到这一幕，邓振华脸色惨白的抱住了史大凡的胳膊，结结巴巴的什么话也说不出来。

    “别卫了，走吧~”史大凡眼中闪过一道精光，脸色异常的认真起来，挣脱开邓振华，也走了过去。

    “哎哎哎，等等我啊~”

    邓振华跳着脚跑了过去，奶奶的，我真不应该来这个什么战狼啊。

    邓振华咬着牙趴在了史大凡的身边，嘴唇哆嗦的说道：“卫生员，你看好我啊，我要是不行了，你一定要赶紧救我，听到没？”

    史大凡撇了一眼邓振华，没有说话，又是看了一眼江水，眼中带着思索。

    至于选拔人员，再看到江水过来之后，就陷入了安静，默默的承受着各种毒虫在身体上撕咬的疼痛之感。

    而一直在林边的医务车上，也下来好几名军医，来到了这边，静静的等待着需要治疗的人出现。

    “噗~”

    一个选拔人员喷出了一口白沫，翻起了白眼。

    “快~”

    上去两个军医，迅速将其抬走，带到医务车上，展开治疗。

    这些毒虫的毒素他们早就研究好了，治疗方案也已经定好了，把人抬上去，立马就展开治疗，很简单的，并不麻烦。

    半晌。

    选拔人员幽幽的醒来。

    “醒了啊？”

    军医翻了翻选拔人员的眼睛问道。

    “嗯~”

    选拔人员晕乎乎的应道。

    “行了，没事了，过劲了，继续训练去吧~”

    军医拍了拍手，神情放松了下来。

    “啥玩意？”

    选拔人员立马激灵了起来，从病床上坐起，瞪着眼睛问道：“我都中毒了，还要去抗毒？”

    “去跟队长说，和我说没用！”军医摊了摊手。

    “算了，我还是继续去喂虫子吧~”

    选拔人员沮丧的从床上下来，活动了一下身体，感觉没什么异样，就麻溜的下了医务车，回到了队伍里，继续趴在了地上。

    嗯，喂虫子。

    至于江水。

    自然是要体验一下没有体验过的东西了。

    不就是喂虫子吗？不就是被咬几口吗？不就是中毒吗？

    “噗~”

    江水眼白一翻，口吐白沫了。

    “……”

    江水被抬到了病床上。

