    看着蓝海星皱眉的表情，陈六合笑着：“这难道不是预料之中的事情吗？让你寄给他们的东西他们收到了，那叫一个怒火冲霄啊，恨不得隔着电话也把我吃了，呵呵。”

    “没什么事吧？”蓝海星有些担忧的问道。

    陈六合摇头：“这能有什么事？周家现在就像是一头被栓住脖子的老虎，也就只剩下张牙舞爪乱吼乱叫了！真要冲出来咬人，还差了那么一点事！”

    “六哥，我觉得你真的太可怕了！你的智商和手段，根本不是同龄人应该有的。”

    蓝海星感慨的说道，旋即又苦笑一声：“没认识你之前，我觉得自己已经是青年才俊人中龙凤了，认识你之后，我真觉得自己连个屁都不是，在你面前跟个二傻子一样。”

    蓝海星哭笑不得的说道：“真是人比人气死人！最可气的是，你还比我小了那么几岁！”

    “哈哈。”陈六合笑着拍了拍蓝海星的肩膀道：“英雄莫问出处，至高不再年少！”

    “走了，找个地方先去填饱肚子，晚上还有事情。”说了句，陈六合就率先迈步走出了套间，蓝海星洒然一笑，屁颠颠的跟在了陈六合的屁股后面。

    他现在是深深明白一个道理，有些人啊，是不能去相比较的，不然除了只能给自己带来烦恼外，一无所用！

    两人在路边摊随便对付了一碗面条，吃的虽然不丰盛，但很有味，填饱肚子绰绰有余！

    “六哥，咱们晚上要去干嘛？”上了车，蓝海星启动车子问道。

    陈六合漫不经心的报出了一个地址道：“送我去那里吧。”

    闻言，蓝海星的脸色再次忍不住变了变，思绪急转，道：“六哥，你要去见……”

    陈六合点点头，没有多说什么，蓝海星的心中免不住有些小激动，只感觉手心都在发烫，他赶忙启动车子，一脚油门就蹿了出去！

    夜幕降临，天色已经乌黑，正州市华灯初上，色彩斑斓！

    半个多小时后，车子来到了整个中原域，那座最为神圣庄重的大院外，门口，守卫森严，就真枪实弹的卫兵在把手着。

    蓝海星的车子，毫不意外的被拦了下来。

    陈六合拨打了一个电话出去，没过多久，岗位亭中的守卫接到了某个命令，直接升起栏杆，放行车辆！

    大院内，二号楼！

    蓝海星驾驶着车辆小心翼翼的停在了这栋意味着整个中原域权力最巅峰主人的小楼外。

    小楼的大门已经被打开，能看到一个中年男子小跑了出来，亲自迎接蓝海星的车辆。

    陈六合看了蓝海星一眼，笑道：“海星，一起进去坐坐？”

    蓝海星想都没想，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，道：“六哥，还是算了吧，我现在手心就已经出汗了，手掌都忍不住颤颠，我还是不进去了，你自己去见金老吧。”

    做为蓝海星这种纨绔，面对金锦年那种级别的大佬，可想而知会倍感压力，说不紧张，那绝对是骗人的。

    陈六合失笑的摇了摇头，也没强求，道：“那行，你如果不愿意等我，就自己出去玩吧，等我见完了金老，再给你打电话。”

    “六哥，你去吧，我就在外边等你。”蓝海星笑道，陈六合能带他走进这座大院，他就已经很激动很感激了，至于走进这栋二号楼，他想也没想过。

    陈六合点点头，也不说什么，拉开车门下车！

    迎出来的中年男子来到陈六合身前，客气道：“陈六合陈公子吧？我是金域的秘书，金老已经在里面等您了，我带您进去。”

    “好，有劳了。”陈六合笑吟吟的点点头，跟着男子走进了这栋无比神圣的小楼内！

    厅中，灯火通明，整个客厅装饰的简洁而不失大气！

    陈六合一眼就看到，一名精瘦的老者，坐在客厅的沙发上！

    陈六合目光望去，老者的目光也望了过来，老者放下了手中的报纸，站起身，那双矍铄的老眼中，浮现出了一抹不平静的色彩，似感慨、似高兴、似欣慰。

    “你就是小陈吧？快，别站在那里了，过来坐。”金锦年脸上露出了一抹笑容，很热情的对陈六合招了招手掌。

    陈六合咧嘴笑了起来，毫不生分的点头：“好。”陈六合大步走到了金锦年的身边，但并没有直接坐下，而是跟这金锦年，互相打量！

    这是他们两之间的第一次见面，以前从来没有见过！

    甚至如果不是这次事件，压根都不会有人知道，金锦年跟陈六合，或者说是跟沈家之间，竟然还会有如此深的纠葛。

    “金老好。”陈六合对金锦年恭恭敬敬的道了声。

    金锦年打量着陈六合，看得很仔细，他眼中满是欣慰，拍了拍陈六合的肩膀，高兴道：“好，一转眼，你都长这么大了，我记得我第一次见你的时候，那时候你还在襁褓当中，都不记事呢，你爷爷抱着你，我还逗过你来着，那时候，你不爱笑。”

    听到这话，陈六合的心脏都进不出的微微一触，他笑着，道：“还有这事吗？我是一点都不记得了，爷爷也没跟我提起过。”

    “哈哈，你当然不记得，那时候你才多大？一岁？你要是记得，那你可就是神童了。”金锦年大笑着说道，看得出来，见到陈六合让得异常开怀。

    顿了顿，金锦年忽然又叹了声：“这一转眼，过的真快啊，时过境迁，也物是人非了，该大的人大了，该老的人也老了，该……该走的人，也走了……”

    陈六合的心绪也微微一沉，轻声道：“时间一直都是这般残酷的，谁也挽留不住，谁也逃不过生老病死的循环……”

    “是啊，不过能看着你们成长，也是一件值得让人欣慰的事情，好，很好。”金锦年用力的拍着陈六合的肩膀：“坐，坐下说吧，在我这里就不要客气了。”

    陈六合坐在了金锦年的身边，心中也不免升起了无限感慨！

