    “你有种，倒是给老子砍下来。”

    面对气势汹汹，凶狠无比的陈宝气，村长毫不犹豫的站在了陈宝气的面前，把自己的头伸了出去，等着这小子砍自己一刀。

    “你以为老子不敢弄你，今天你就知道，老子陈宝气不是好惹的。”

    只见陈宝气举起了那明晃晃的柴刀，不停的朝着村长的头上砍了过来。

    村长大声的吼着，还真的把头顶了上去，嘴里一个劲儿的说道：“妈的，你今天就真的给我砍下来，老子等着……”

    陈宝气可是一个五大三粗，做事从不动脑筋的傻宝。

    他不知道村长说的是反话，还真的用那刀给村长砍下来，要让村长的脑袋，今天大开花。

    王有龙正在指挥大家怎么种植灵芝，突然间的抬头一看，大声的对着陈宝气吼了起来：“沃草尼玛，这砍人是要坐牢的，你给老子是不是活得不耐烦了？”

    陈宝气一边朝着村长的头上砍去，一边的对着王有龙大声的说道：“这老杂种让我砍的，老子砍了也白砍，不砍白不砍……”

    一道闪亮的金光，在王有龙的手中一闪，快速的飞了出去，把陈宝气手中的砍柴刀，给震到了对面的一棵百年大树上，插进了大树的树杆里。

    “你用的是什么武功，王有龙，老子现在觉得虎口发麻，全身无力……”

    “妈的，你管老子用的什么功夫，今天老子是请你来干活的，不是来打架的，你倒好，居然在山上同村长打起架来，还用砍刀干，你倒是比谁都牛逼一些，老子把你的穴位封了，二个小时之后，自动解封。”

    村长的脸上和头上，已经被陈宝气那个二逼，砍出了几道长长的口子来，正在不断的流着血。

    王有一生从山上的草从里，找出了一些带丝的茅草来，在自己的手里，用力的搓了搓，然后丢进自己的嘴里，不断的咀嚼一阵后，快速的吐了出来，对着村长说道：“这山上的医疗设备和条件都是零，只有用简单的方法，快速的把你的伤口，给把血止住。”

    在王有龙的那带着体温的丝茅草的热敷下，村长的头上和脸上，快速的止了血。

    “妈的，这个二逼，真的有点狠，老子以为他不敢，可他妈逼的，居然给老子玩起了真的来……”

    村长一边的摸着自己的伤口，一边的对着王有龙说道。

    “哎，我也不知道怎么说你，村长，你明明知道这陈宝气是个出了名的水货，全村人都知道他是个二逼，你还真把头往他的那手里送，你的胆子也够大，就不怕他一刀砍下你的人头来？”

    村长叹了一口气，对着王有龙说道：“要是依老子当年的脾气，非把他丢到山里喂柴狼虎豹去。”

    据说，当年的村长可是个人物，亲手干趴了八个五大三粗的彪形大汉。

    可是，岁月是把杀猪刀，哥还是当年的哥，事情却成了陈年旧事，不提也罢，提起都伤感情呀。

    “村长，现在什么时间了，我还要去接我的老丈人，他今天早上打电话回来，说在孙芳芳的家里，住不习惯。”

    “已经十点了，你下山去，坐卢厂长的车，开过去刚好赶上吃午饭。”

    “对对对，我也是这样的意思，今天你们就把这灵芝孢子种植完，然后就收工，我得抓紧时间去接老丈人和老丈母，还有刘美美。”

    王有龙一个鹞子翻身，从那高高的山上，快速的飞奔着朝山下而去。

    因为山上的公路，还没打通，暂时小车进不来，只有从山上的小路，快速的奔下来。

    来到山下，王有龙找到正在忙碌的卢厂长，对着卢厂长说道：“小卢，走，跟着我一起去县城，接我的老丈人一家人去。”

    卢厂长停下手中的活儿，风风火火的把车开了出来，快速的让王有龙上车，小车哧溜一声，从蔬菜地出发，朝着县城开去。

    己经修好的7米硬化水泥路上，干干净净，两边不时的有村民在打扫，过去那又脏又乱的村级烂公路，已经没有了任何的踪影，小车在这样的水泥路上跑着，就是他妈的带劲，就一个小时的路，已经到达了孙有权的家门口。

    嘀，嘀，嘀……

    小车在孙有权的那座豪华的别墅门口，停了下来，并不停的叫着。

    孙有权同刘财富在院子里聊天，听到这小车的喇叭声之后，故意的问刘财富：“亲家，我们赌一赌，这个车会是谁的？”

    “我想一定是刘能的，只有刘能的小车，才是这样鸣喇叭的。”

    刘财富有些的孤陋寡闻，在那里胡乱的瞎说一番。

    孙有权看了一眼那目光呆滞，表情有些木呐的刘财富，对着刘财富说道：“亲家公，你说这话呀，一点儿的没有说到点子上，你们家刘能现在开的是凯迪拉克，世界牌子货，这个车的叫声，就是桑塔纳的叫声，在我眼里是最撇火的撇火药，只有你们乡下人，才配做这样的烂车……”

    刘财富一听，脸上有些的不高兴，对着孙有权说道：“谁说的，我们乡下人只配坐桑塔纳，我要不是给你送那五十万彩礼过来，咱们也可以买豪车。”

    孙有权呵呵，对着刘财富说道：“亲家公，你还好意思的提那五十万，不怕你呕气，你那五十万呀，只够买凯迪拉克的一个方向盘和几颗螺丝，而且你那五十万，在我所有的亲家当中，你那五十万是最寒酸的，我大女婿的彩礼二百万，老二的一千万，老三的是飞机加二千万，你的五十万，呵呵，打发叫花子要饭还行……”

    孙有权一边的骂了开来，一边的去开那别墅的门。

    当他把别墅的门一打开，看到是王有龙站在自己的面前，一副没有好脸色的对着王有龙说道：“原来是刘财富的傻女婿呀，刘家就只配招呼这种傻鸟当女婿，还有你那个小舅子，也是同你一个鸟样，傻不拉几的……”

    孙有权一边开门，一边的骂着王有龙。

    “呵，孙老前辈，你可是咱们县里说话响当当的人物，怎么说话当泼妇骂街一样，说出的话一点不像文化人说的，倒像是个畜牲说的话。”

    面对狗眼看人低的孙有权，王有龙毫不客气的怼了回去。

    正在客厅里准备饭菜的刘美美和孙芳芳，听到外面的吵闹声之后，从客厅里跑了出来，看到孙有权在和王有龙吵架，孙芳芳大声的对着孙有权说道：“爸，你能不能少说两句，人家美美的老公不傻，刘家也不穷……”

    一听这话，孙有权的气就不打一出来，大声的对着孙芳芳吼道：“妈的，你嫁给刘能，真他妈的瞎了眼，你看你的几个姐姐，哪一个不是嫁的商贾富豪，大官贵人，就你贱，嫁了一个臭农民的儿子，还是那个穷的叮当响的响水村，连年靠救济，靠扶贫的村子，那可是鸟不拉屎的地方，……，这些咱都不说，你他妈的，你再看看你的老人公，还有你的那个什么臭姐夫，一看就是乡下的傻农民……”

    孙有权嘴里不停的骂人，那唾沫星子到处飞，一股酸臭的口水味，呛得王有龙有种要呕吐的感觉。

    “孙有权，你他妈的的门缝里看人，把人看扁了，刘财富怕你，老子不怕你，你今天要是再在这里爆粗口，老子今天就在你家废了你……”

    王有龙欢欢喜喜的来接刘财富一家，心想刘财富这几天可能是在城里玩腻了，想着还是乡下好，才打电话让他来接人，可是来到这里一看，好家伙，两亲家因为彩礼的事，居然给干上了，而且干的不可开交。

    王有龙也是背呀，这他妈的午饭没有弄到吃，还无辜的躺上了一枪，与这个孙有权大声的干了起来。

    孙有权正骂得十分的带劲，听到王有龙要扇自己的耳巴子，一个劲儿的冲着王有龙蹦了过来，对着王有龙说道：“妈的，软蛋，窝囊废，你有种就弄老子试一试？”

    啪啪啪啪……

    一阵清脆而又响亮的耳光，在孙有权的院子里响了起来。

    “你敢打老子，老子可是这里的当家人，来人啦，把他抓起来……”

    孙芳芳实在是看不下去孙有权那副丑恶的嘴脸，大声的对着孙有权吼了起来：“爸，这是在家里，你别在耍威风行不行……”

    刘财富气的忍无可忍，大声的在院子里对着站在一旁窝囊得不敢说一句话的刘能吼道：“妈的，这样的赘婿，倒插门，咱们不干也罢，还说老子是个嫌贫爱富之人，今天你们都看到了，这个孙有权，比老子更锤子，走，刘能，刘美美，老婆，还有孙芳芳………”

    孙有权呵呵一声，摸着自己挨了打的老脸，对着刘财富吼道：“你还有脸与老子比，你连与老子比的资格都没有，你没有权没有势，拿什么给老子比？”

    刘财富气得指着孙有权的鼻子骂道：“妈的，老子的儿子，到你家是倒了八辈子的霉………”

    孙有权干笑着说道：“那你让你的儿子离婚呀，老子压根就看不上你那窝囊废的刘能。”

    刘财富气得咬牙切齿的把大手一挥，对着王有龙他们说道：“女婿，老子现在一刻也不想呆在这个院子里………”

    刘财富说完，踉踉跄跄的冲出了孙有权的别墅，朝着王有龙开来的车上跑去。

    刘财富一上车，便砰的一声，把车门给关上了，在车内大声的痛哭起来，那嘴里还吐出了一口的鲜血。

    王有龙打开车门，看到气到吐血的刘财富六神无主，脸色苍白，牙齿咬得蹦蹦作响，连忙关心的问道：“爸爸，你这是怎么啦？”

    “老子都算是一个狠人，没有想到今天还碰上了个比老子还要狠的人，想想这些，老子都气不过，女婿你说说看，我和那有权有势的孙有权相比，是我狠一些，还是他狠些，你今天可要对我说老实话。”

    “我不敢对你说老实话。”

    王有龙故作姿态的的对着车上气得吐血的刘财说了起来。

    “不怕得，你说，说错了，我也不怪你。”

    “爸爸，你没有钱，也没有势力，你都那么狠，如果你要是像孙有权那样的又有钱，又有势力，我估计呀，你比孙有钱还要狠，至少吧，孙有权还有点文化，你呢，没有文化，也是那么的牛逼………”

    刘财富听到这话，捂着自己的胸口，对着王有龙说道：“快，快打120！”

