    满宝睡了美美的一觉，按照以往的生物钟醒来，她睁开眼呆了一下才想起来她今天成亲了。

    科科板声板气的和宿主道：“恭喜宿主了。”

    满宝这才有了点儿感觉，爬起来道：“谢谢！”

    满宝一边起床穿衣服一边问，“科科，你不送我礼物吗？”

    科科停滞了好一会儿系统才反应过来，它下意识的先去查看了一下自己还未曾用来更新进化的积分，然后才去计算它距离下一次更新进化还需多少积分，最后才自己打开了商城，在满宝脑海中展开，问道：“宿主想要什么？”

    满宝就笑，“你送我什么我都喜欢。”

    科科就很想花十积分去给她买一盆花，不过它还是遏制住了这股冲动，上商城里仔细的挑选了一下后给她选了一条样式很新款的手链。

    这是一条彩金手链，整体呈淡紫色，如水晶一样剔透，却又有玉一般的润泽，手链上镶嵌了五颗不一样的宝石，很漂亮，其中一颗红色的最漂亮，但是它并不是真的宝石，而是做成宝石样的高科技产品。

    红色的宝石盖子可以按掉卡扣划开，里面是一个屏幕设置，它道：“这是最新款的随身净化器，是你给明达公主的最新版。”

    加上本身手链和上面四颗真宝石的价格，不便宜。

    最主要的是，这些宝石看着和他们这个世界的差不多，但它们是完全不一样的结构，它可比它们坚硬太多了，且能缓慢的影响人体朝着好的方向发展。

    满宝咋舌，“我看见过它，好贵好贵的。”

    科科其实也有点儿纠结，数据来回拉锯了好一会儿，但到底是宿主大婚，它认为还是应该有些表示的。

    不过它知道这个行为不能让主系统知道，作为一个没有感情的系统，它是不会因为宿主成亲而送礼的，因此现在正在修改数据，虽然主系统一般不会查子系统的收入和支出账目，但万一它查了呢？

    科科不允许自己这边出一点儿纰漏。

    满宝收到这么一件礼物，高兴得扑到床上兴奋的滚了一圈，双眼亮晶晶的道：“科科，我爱死你了。”

    西饼正好端了热水过来，没听到头两个字，却隐约听到了后一句话，不由红了脸，敲了敲门道：“大人，您起了吗？”

    满宝这才下床去开门。

    西饼红着脸打趣道：“大人这么爱白公子，一大早就喊着爱呀喜欢的。”

    满宝道：“西饼，你小心我把你嫁出去。”

    西饼吐了吐舌头，并不怕周满。

    她将热水放到架子上道：“大人，老爷他们都已经起了，您早膳要吃什么，我去端来。”

    满宝想了想道：“随便吃点儿吧，我娘说出嫁这一天不能吃太多东西。”

    她虽然是第一次成亲，却没少见人成亲，知道新娘子当天不方便，所以要少吃少喝，等进了新房再放心吃喝。

    西饼应下，就去给满宝端来一盘子的小包子和一些小菜。

    吃完早饭，满宝就去花园里溜达了一圈，松快了一下筋骨才回来。

    老周家人这才呼啦啦的过来，让人给她穿上嫁衣准备妆容。

    他们是黄昏之前成婚，但中午的时候客人就上门了，白家也要赶在正午吉时前上门迎亲。

    白善请了不少朋友跟着上门迎亲，但满宝同样请了不少朋友前来帮忙挡门。

    听到府外传来震天的嬉笑声，满宝就忍不住竖起了耳朵。

    唐夫人和王瑞乐傅文芸笑容满面的进来，一进门便笑：“白善他们过了正门，正被堵在第二道门那里呢。”

    满宝歪着头问道：“那道门是向铭学守着的？”

    “是，可不好过，”唐夫人笑道：“向铭学出题刁钻得很，我看他们还得等一段时间才过，你学兄在第三道门上看热闹呢，我看他跃跃欲试的，估计白善要被为难。”

    见她没什么反应，唐夫人就点着她的额头道：“小没良心的，你就不担心呀。”

    满宝摇头，“我才不担心呢，有吉时呢，我哥他们有分寸。”

    但白善却急得出了汗，明明已经十月，天都冷了，额头却冒着汗，虽说周大哥他们不会让他们误了吉时，可岳家放水，还是自己闯关进入是很不一样的。

    但白善今天脑子不太好使，他觉得是昨晚没睡好导致的，于是他不住眼的去看殷或。

    向铭学出的是四个字谜，“一点一点分一点，一点一点合一点，一点一点留一点，一点一点少一点。”

    殷或思考了半晌才不太确认的道：“谜底是汾，洽，溜，沙。”

    门里的人也没说对还是错，直接开了门，青年们一看，欢呼一声，立即簇拥着白善挤进去……

    大家闹哄哄的一路闹到第三道门前，唐夫人听着动静，和满宝笑道：“你成亲后也不辞官？”

    满宝不解的眨着眼睛问，“为何要辞官？”

    唐夫人就微笑着摇头，“没什么，白善和白家果然开明，你是个有福气之人。”

    满宝微微低头笑，颔首，她知道她是个有福之人。

    王瑞乐和傅文芸皆羡慕不已，不过周满一开始就是太医，因此不太难让人接受。

    她比一般女子都要自由，这实在是一件很让人羡慕的事。

    特别是傅文芸，她从小熟读诗书，曾经和满宝一同长大，甚至一度有共同的理想，可惜她现在困于后宅，而她走出了更高更阔的天空。

    傅文芸正色道：“白家开明宽厚，你一定要过得好才可以呀。”

    满宝愣了一下后点头。

    她已经不是小孩子了，自然知道自己能在朝为官有多么的难得。

    将来或许在朝为官的女子越来越多，她也就不显得突兀难得了，但在此时，她的确是独一份。

    她很感谢在这一路上的人对她的宽容。

    正想着，外面传来喧哗声，周立如一脸兴奋的跑进来，大声叫道：“小姑，小姑，他们进到正院了。”

    她话音才落，小钱氏就又是笑又是眼含热泪的过来接满宝了，就和之前嫁大丫一样牵上她去正堂。

    白善已经立在正堂上了，听到脚步声便笑着回头看，看到带着凤冠，穿着嫁衣的满宝，他不由愣了一下神。

    满宝对上他的目光，微微一笑，然后低下头去，白善更看呆了，只觉得胸膛中的心脏剧跳，好似要跳出来一样，手脚都有些发麻。

