    第408章梅菜扣肉

    翌日，本准备继续去干活的人们，都停了下来。

    因为自打后半夜两点，电闪雷鸣，大雨倾盆，甚至温度骤降。

    本来已经躺下的傅云河，在听见了第一声雷声之后,第一时间打开走了自己的光脑，光着脚下了地，站在小木屋的门口，联系年疏桐。

    他有点着急，虽然知道年疏桐很强，也不会怕一点点雨水,但还是忍不住的担心。

    当你喜欢一个人的时候，真的是一点不好也舍不得发生在她的身上。

    傅云河脑子里胡乱的想着,那边的年疏桐接起了通讯。

    “怎么了？”

    “有敌入侵？”

    这是年疏桐第一时间能想到的事情，如果不是大事，傅云河不会轻易打扰自己的。

    “不是，要下雨了，你那里有地方躲雨吗？”

    下雨？

    此时的年疏桐正在一片北方的地界上，她感受着凛冽的空气，每次呼吸都有着寒气。

    “傅云河，我这里没有下雨。我离的很远很远，应该是冬天的时间了。”

    “下雨不太可能，下雪倒是说不定了。”

    年疏桐的话，让傅云河大脑清醒了几分的说道：“那就好，你不冷吧？”

    “不冷啊，我不惧寒冷的。”

    其实傅云河问完就后悔了，因为在漠星的时候，年疏桐一点也没热过。

    “那就好,你安心修炼,这边有我。”

    “好。”

    两人挂断了通讯,傅云河原地站了一会之后,先回到了自己的房间，穿上了鞋子。

    瓦砾没有预警，那就是普通的降雨。

    不过，感受着外面的温度，估计这次降雨后，温度会有所下降，不过也不会很冷，十几度的样子吧。

    他看着外面的农作物，不知道会不会因为降温，有什么变化。

    傅云河醒了之后，也没有再继续睡觉，而是打开自己的光脑，开始赚钱。

    他不仅开发了一个大型的打虫族升级游戏，还开发了很多有意思的小游戏，甚至每天看着小木屋周围种地，他还开发了一款种地的养成游戏。

    没想到，还收到了大多数人的喜欢。

    傅云河在星网上成立了自己的游戏公司，星河年游戏公司。

    目前市面上最火的游戏，全部是他研发出来的,也已经全部开始给他赚钱了。

    他会拿着一半的游戏收入,再投资,进一步把利益最大化，一半的收入会老实的存起来，以防年疏桐那边随时缺钱。

    此时的傅云河，每个月都有以几十亿为单位的资金进账，真的是一个赚钱的能手了。

    当然这也得益于星网的高度发达，还有星际人口基数的庞大，以及星际的距离之远。

    傅云河一直在星网上忙碌，外面的大雨也倾盆而至。

    不过也没有下很久，大约在早上六点多的时候，雨便停了。

    下了这么大的雨，田地肯定是不能干活了，但是工厂区那边倒是无碍。

    所以，当年疏桐回来以后，吃完早饭，带着比昨天更过的人，去到了工厂区。

    今天的傅云河没有去，说是要留下继续搭建空中的运输系统。

    年疏桐也没有强求，不差这一个人。

    不过，当她晚上回来的时候，却收到了傅云河的一份礼物。

    “这是你买的？”

    “对。”

    “你竟然还有钱？”

    “还好，努力的在赚。”

    “谢谢了，小河。”

    年疏桐道谢的很是认真，傅云河摆摆手说着：“不算什么。”

    年疏桐没有多说，心安理得的收下了傅云河的礼物，两艘大型的公共飞行器。

    她自己一直没有买，是因为她的账户里没钱了。

    她的钱，不是给瓦砾，就是买材料了。

    也正是因为买的这些材料，年疏桐收的才不心虚，因为这些价格昂贵的材料，都被她用来炼器了，准备送给傅云河的。

    年疏桐看着这两架大型的飞行器问：“应该从哪里开始乘坐呢？”

    傅云河站在年疏桐的旁边，指着以前的工厂区。

    “在那里搭建一个站台，怎么样？”

    “可以，你安排起来吧。”

    傅云河点头，表示明白。

    两人说好之后，一起去吃饭，今晚他们吃的是梅菜扣肉，也是晚上小河直播的内容。

    晚饭结束不久，晚上七点，直播准时开始。

    “大家好，我是小河，今天我们吃梅菜。”

    “梅菜扣肉。”

    【太好了，今天有肉吃了。】

    【对，我也馋肉了。】

    【星际的肉，只有小河大大这里的肉才好吃。】

    【真的是这样，一样的菜谱，但只有小河大大这里做出来的菜，特别好吃。】】

    【确实如此，我爷爷也这么说，我爷爷是一名厨师。】

    【原来不只我有这种感觉。】

    【我总感觉大大家的饭菜吃完之后，特别的舒服。】

    【不至于吧？你们有点无脑吹了吧。】

    【谁说不至于，我是有这种感觉的。】

    【一个饭菜，让你们给神话了。】

    傅云河没有参与评论区的话题，不过他想说，大部分人的感官并没有错。

    只是这种微弱的改善与提升，精神力不达到SS，很难察觉。

    所以大部分的人，只觉得很好吃，味道不错，吃完感觉很好。

    “今日准备的东西有五花肉，梅干菜，八角，桂皮，香叶……”

    傅云河列举了一大堆的东西，让评论区感叹道，今日是一个大菜啊！

    “确实算是一个大菜了，步骤有点复杂，但是味道出来之后大家绝对不会后悔。“

    【大大你放心大胆的做，我就没吃过后悔的东西在你这里。】

    【太对了。】

    【大大，你那个小龙虾，现在好多家餐厅，都推出来了。】

    【甚至有的专门卖小龙虾。】

    【但是他们的味道还是差上一点。】

    【对了，大大你们的啤酒最近怎么没有货了？】

    【对对对，爱上这个酒了，一天不喝都想。】

    【我家老爸也是，每天让我给他蹲守啤酒。】

    “我们的东家，最近在扩建一些工厂，啤酒厂也在其中。大概一个星期之后，就会恢复正常的供应了。”

    “猪肉加入八角香叶等，先煮熟，煮熟之后捞出来，用尖锐的一头在肉皮上扎眼，在涂抹麦芽糖浆，老抽，控干一下之后，下油锅炸。”

    “炸完之后，捞出放在清水中浸泡一下。”

    “下面，我们来处理梅干菜。”

    (本章完)

