    Dr2618-7-31，pm1：35

    距离发现诺顿军团的进攻意图，时间已经过去了半个小时。

    军帐内灯光昏暗，仅有中间的战术地图散发着蓝色的微光，一股浓郁的，掺杂着荷尔蒙的汗味弥漫在空气中。

    陈兴靠着沙发，两条腿舒服地架在茶几上，一边喝着红酒，一边饶有兴致地看着眼前缓慢挪动的女人。

    女人眉心微蹙，睫毛上沾着湿气，脸色微红，带着几分愁苦和隐忍。

    她的动作很慢，脚步格外地小心翼翼，每次都要停顿好几秒，才能艰难地挪动一步，仿佛轻轻动一下，就会牵扯到伤口，带来巨大的疼痛。

    女人的目标是营帐中间的战术地图，虽然距离仅有十余米，却用了几分钟时间都没走到，平均速度低于三十秒一米。就算是乌龟爬，也比这个快。

    看着女人略显狼狈的样子，观赏者的嘴角不由得勾起一丝轻笑。

    “你没事儿吧？”

    身后传来假惺惺的问候，女人面无表情地回过头，看了始作俑者一眼，没有理会对方，扭过头，继续朝前走。

    “要不要找人扶一下？”

    “不用！”

    女人头也不回地说道，然后鼓足一口气，如同马拉松的最后冲刺，朝前迈出一步，抵达目的地，随即双手摁在战术地图的桌子上，支撑着摇摇欲坠的身体。

    陈兴脸上的笑容愈发地玩味，抬手之间，黑表的屏幕上还残留着一行行莹绿的信息。

    [目标主动卸下防御，并调整身体角度，主动迎合你的攻击]

    [你使用“长枪”，对目标进行了刺杀……]

    [刺杀成功，对目标造成了1点伤害]

    [恭喜你，获得成就：风华一血]

    此刻的陈兴，只感到一身轻松，神清气爽，舒畅无比。虽然过程有些仓促，前后不到二十分钟，还有些意犹未尽，但带来的满足感，却是巨大无比的。

    “不要勉强自己嘛。”

    虚伪的人说着虚伪的话，让人感觉特别虚伪。

    当事人没回头，声音冷淡地说道，“我不需要假惺惺的关心。”

    “哎哟，还对我有意见了。”陈兴的脸拉了下来，“明明是你自己提出来的，又不是我。”

    “没错，是我自己提出来的，但并不影响我觉得你虚伪。”白夜风华说道。

    “请注意你的态度。”陈兴警告道。

    他可以发誓，刚才绝对不是他主动要求的，而是对方主动要求的。

    按照白夜风华的说法，“如果不能满足丞相大人的占有欲，那么在接下来的数个小时里，严肃的战争指挥所很可能变成调情的风月场。”

    “邪念会在对话中滋生，在彼此往来的目光中扩散。”

    “与其让事情发展到不可收拾的地步，不如现在就将问题彻底解决掉。”

    “这样一来，丞相大人就能摒除杂念，专注于战争。”

    “至少，不会在中途对下属提出奇怪的要求，导致下属无法正常指挥部队……”

    不得不说，作为一名战场指挥官，白夜风华有非常优秀的大局观和很好的预见性，把所有可能发生的事情都计算进去了。

    比如说，某些影响正常指挥的因素。

    是的，以丞相大人不论时间、不论地点、不论场合，以及不顾形象、不顾他人感受的一贯作风，指挥中断的可能性非常大。

    与其担心在战斗中出现问题，不如开战前就把问题解决了。未雨绸缪，防患于未然。

    此刻，白夜风华双手摁在桌子上，身体微微颤抖。

    “你还好吧？”

    陈兴问道。这次的语气里，除了戏谑外，还藏了几分真诚。他是真的担心对方会不会因为刚才的事情影响到接下来的作战指挥。

    “请大人放心，我能调整好自己的状态。”白夜风华语气认真，恢复了作为下属和指挥官的态度。

    紧接着，她用手指划开一道数厘米长的小型空间裂缝，伸手从个人领域中取出一支通体散发着红光的高级治疗针，拉开军服的裙摆，咬开针管一针扎进大腿，将药液注入血管。

    虽然只是一个小小的伤口，却疼得她神魂颤抖，恨不得晕厥过去。

    事前她已经有心里准备，也从书籍中了解到破/瓜之痛，却没想到这么痛，痛到心尖上，痛到骨髓里，痛到脑子深处。

    她一手扶着桌沿，一手捂着小腹，强撑着发软的双腿，让自己维持站立。

    “用这个敷一下肚子，感觉会舒服一点儿。”

    不知是么时候，陈兴来到她身边，递来一个暖水袋。这是他出去外面问女兵要的。为了应对突发性寒流，部队一般都有备有自热型暖水袋。

    使用起来很简单，灌水进去，里面的生石灰就会发热，水袋就会变得暖洋洋的。

    陈兴难得地温柔了一次，毕竟要靠别人打仗的。

    白夜风华接过暖水袋，放在肚子上，果然舒服多了。

    “谢谢大人。”她躬身行礼，表示感谢。

    “打完仗继续。”陈兴一边说着，一边坐回沙发上。

    白夜风华愣了一下，随即明白了陈兴的意思，顿时感到肚子又疼了起来。

    她之所以主动献身，是因为她心里比谁都明白，陈兴是绝对不会放过她的。只要一天不得到她，一天就无法安生。

    并且她猜测，自己的妹妹白夜流芳能从陈兴那里要到好处，十有八九是贴了身子的。不然以这位丞相大人的一贯作风，哪有肉到了嘴边不吃的道理。

    诺顿军团马上就要打过来了，万一在指挥过程中，她一不小心撩动了丞相大人哪根心思，然后心急吃热豆腐的丞相大人不管不顾，她可没有办法一边承欢一边指挥作战。

    所以最好的解决办法，就是先满足丞相大人的占有欲。

    男人对于已经占有的女人，一般不会那么着急。深谙人性的她，很快就做出了选择——主动献身。

    因为时间紧急，诺顿军团在二十公里外，交战时间不会超过一个小时，留给他们的时间更短。

    二十分钟，只有来一发的时间。

    虽然只有一发，却是第一发，意义深重。比如陈兴现在，就躺在沙发上，如视珍宝般翻弄着他黑表上新增的成就。

    [一血成就：女性11、雌性1]

    [白柳一血、蚁后一血、炎魔一血、苍莲一血、泽丽一血、小由一血、彩蝶一血、清燕一血、蕾西一血、流芳一血、香菱一血、风华一血]

    看了一会儿，陈兴忽然小声叹息道，“唉，皇帝后宫有三千佳丽，我还差远了啊……”

    其实三千佳丽这个说法，还是说少了。古代帝王宫廷里有四五万的宫女，而且所有宫女都是帝王的女人。

    而查阅红土世界的史料，后宫上十万的帝王都有。

    如果不比质量，只比数量，他确实差远了。

    忽然之间，陈兴有了一种明悟，感觉找到了人生的终极目标……

    PS：

    为什么没有番，因为事情发生得太快了，连当事人没有完整的体验，作为旁观者的作者也就没有办法写出来了。

    但是以后有没有，那当然是有的。

    当事人囫囵吞枣，但以当事人的一贯作风，找到合适的机会肯定会细细品味。

