    第266章 五个女儿集体震惊：我爸爸，这么牛逼！【3更】

    林婉雪说道：“妈，我没事，我没受伤。”

    “行，你没受伤就好，那你赶紧去陪辰辰吧，要不然他一个人在客厅里该无聊了，还有，涵涵她们，你给她们打电话，问问看什么时候到。”

    说着，陆碧云就把林婉雪推进了客厅里，然后对苏辰说道：“辰辰，厨房的事交给爸妈就行，你们随便玩。”

    “遥控器就在茶几上。”

    “通了网的，可以看网络APP的，你们喜欢看什么，就自己下载哈。”

    说完，陆碧云就笑着走了。

    林婉雪对苏辰说道：“老公，妈说她吃了爷爷给的药后，就好得差不多了，还说这顿饭，得她和爸爸一起做，让我们俩在客厅里等着。”

    苏辰见丈母娘坚持，点点头，没再多说。

    因为刚才看丈母娘的气色，确实不错，跟之前晕倒之前的脸色苍白样子，很不一样。

    已经是恢复成正常人的气色了。

    应该没大碍了。

    坐下来后，林婉雪没立刻给女儿们打电话，而是关心的问苏辰，“老公，你真的没事吗？”

    “我没事，你呢？”苏辰问林婉雪。

    林婉雪摇头，“我也没事，我都没动手，话说，老公，你真的是太强悍了，竟然能打宗师。”

    苏辰笑着说道：“你老公我强悍的地方还有更多呢，以后你好好的震惊。”

    “嗯嗯~~老公，那我现在给梓涵打电话，问一下看她们到哪里了。”林婉雪说道。

    “好。”

    林婉雪给苏梓涵打去视频电话。

    苏梓涵一听到手机微信响了，立马就接受了林婉雪的视频邀请。

    坐在车上的另外四个女儿纷纷的凑过来小脑袋，挤在窄窄的手机屏幕面前，关心的看向视频那边的林婉雪。

    “妈，爸爸呢？”

    “妈，老爸呢？”

    “妈，你那边怎么样？”

    “妈，你们没事吧？”

    苏可欣从林菲那里得知今晚她外公外婆拿着宝器去了林英剑家里。

    林菲还说来了宗师，最后到底怎么样了，林菲说她也不清楚，只是听人说的，隔的太远，她完全不敢过去看。

    这可把五姐妹给吓到了。

    生怕自己的外婆外公、爸爸妈妈吃亏、出事。

    想给他们打电话，又怕影响到他们，只能让代驾司机加快车速，赶紧让她们抵达林家。

    所以这会儿接到林婉雪的电话，五个女儿都十分关心林婉雪和苏辰的状况。

    林婉雪看到女儿们的担心，把手机拿到苏辰面前，笑着对她们说道：“爸妈都没事。”

    “外婆呢？”

    “还有外公呢？”

    “你们外公外婆受了点伤，不过现在已经吃过药了，没多少大碍，你们别担心。”

    “那我们家赢了吗？我们听林菲说，你们去林英剑家里了。”苏一诺说道。

    林婉雪说道：“我们当然赢了~”

    “而且还赢的很漂亮！”

    苏辰笑着对女儿们说道：“你们到哪里了？”

    “老爸，我们到东华街了，大概还有十分钟到。”苏一诺说道。

    “是的，爸爸，十分钟后，我们就到了。”苏可欣说道。

    苏辰点点头，“好。”

    挂了电话后，苏一诺这边，‘噢耶’一声，“太好了！我们家赢了！哈哈！爽！”

    “小小的遗憾就是我没看到当时的情况，看到爸妈没受伤，外公外婆现在没大碍了，我就放心了。”

    苏可欣忽然惊喜的挥舞着手机说道：“林菲发来消息了，说今晚咱们爸妈这边大获全胜，说太爷爷回来了！”

    “说太爷爷当场夸了咱们爸爸。”

    “还说，林英剑一家，今晚就得动身，前往西陵！”

    苏幼鱼欢呼的说道：“太好了！这些年，妈妈的职位一直升不上去，做同样的任务，获得的奖励也比别人少，这里面肯定有林英剑他们倒的鬼！”

    “现在林英剑他们被赶出帝都，赶去西陵，哈哈，太爽了。”

    “太爷爷是站在我们家这边的，还夸赞了咱们爸爸，太棒啦~~”

    “爸爸威武！”

    苏梓涵脸上也是十分高兴的笑容。

    苏一诺还是遗憾自己没在现场。

    苏语桐说道：“问林菲，太爷爷怎么夸赞的爸爸。”

    苏可欣说道：“好的。”

    林菲：“你们爸爸……我不得不承认，真的，很厉害……”

    之前她还可以肖想一下苏辰，可是现在……

    完全没办法去肖想了……

    苏辰竟然是四品武者！而且还以四品武者的身份，锤爆了宗师的六品宝器，以及锤断了宗师的三根肋骨！

    太震惊了！

    这样的绝世天才，也只有她家小姑林婉雪可以拥有了。

    哎……

    她失恋了，彻底的失恋了！

    当苏可欣得知自家爸爸的牛逼之处后，惊呆了。

    苏一诺她们也震惊呆了！

    “天啊！老爸简直是比我想象中要牛逼得多啊！竟然以四品的武力，直接锤爆了宗师的六品宝器！还锤断了宗师的三根肋骨，那得是多大的战力值啊！”

    “太吓人了！”

    “老爸隐藏的好恐怖啊！”

    苏幼鱼也惊呆了，“爸爸就是Superman啊！”

    “我要跟爸爸学武！！”

    苏可欣挥舞着小拳头说道：“我也是！”

    苏语桐也是惊得浑身发抖了，“我觉得爸爸就是一个超级大宝藏，时刻都会震惊我们。”

    苏梓涵用力的点点头，表示认同。

    --

    而苏辰以四品之力，锤爆宗师的事，很快就不仅只在林家传播，还传播到了其他各大帝都家族的耳朵里。

    正在给大宝小宝喂牛奶的慕紫晴听到慕妈妈说起刚在群里看到的这个事，惊呆了，“什么？苏辰哥哥，跟宗师打了？”

    她立马放下奶瓶，就跑到一边准备给林婉雪打电话。

    问问情况。

    因为苏辰只是四品武者，跟宗师对打的话，那太危险了！

    99%的概率是会丢掉性命的。

    所以她都没有听到慕妈妈后面说的苏辰锤爆了宗师的宝器的话。

    “老爸，老爸！”大宝兴奋的拍着手里的奶瓶。

    小宝眨巴着大大的眼睛，两只小手抱着奶瓶，一边喝奶奶，一边好奇的望向自家哥哥，又望向跑到窗户边去打电话慕紫晴。

    她好像还不知道发生了什么事。

    (本章完)

