    随着杰森肯定的回答，专家级别的【徒手格斗】出现在了眼前——

    【徒手格斗（专家）：身体本身就是强大的武器，经过长时间基础训练，且拥有相当天赋的你，不仅掌握了相当的技巧，身体也越发得强壮，且不失灵巧；效果：体质+0.2、力量+0.2、敏捷+0.2；精通选择：训练有素。】

    【训练有素（被动）：大量的搏击训练，让你拥有了这一天赋，当遭遇意外的战斗时，长期的训练能让你更快的适应突发情况】

    ……

    达到了专家级别的徒手格斗，没有出现专家选项，但是属性方面却在体质、力量、敏捷三项上各加了0.1。

    而且，脑海中更是多出了诸多从未有过的徒手格斗经验！

    这一同调的过程大约持续了两三秒钟。

    当杰森再次睁开眼的时候，他能够感知到自己的强大。

    或许0.1的增加不多。

    但是对于原本体质1.5，力量1.5，敏捷1.3的杰森来说，这样的增幅已经相当可观了。

    更不用说脑海中多出了，宛如自己亲身经历的格斗技巧。

    不由自主的，杰森捏了一下拳头，他有一种想要去战斗的冲动。

    虽然马上就克制了，但是依旧惊醒了一盘沉思的彼得斯。

    彼得斯扭头看向杰森，眼中有着无法掩饰的惊讶。

    他清晰的感知到了这一刻的杰森似乎……比上一刻更强了！

    不！

    不是似乎！

    是真的比上一刻更强了！

    肌肉更加的结实有力，筋骨也更加的强健！

    源自‘猫洞’的特殊观察技巧，令彼得斯确认着杰森的变化。

    然后，这位‘猫洞’剑士又一次的发出了感叹。

    不愧是‘熊塔’的种子。

    竟然已经学会了‘熊塔’的核心秘术。

    每一个流派都有着自身的核心秘术，就如同‘猫洞’的核心秘术能够让练习者轻盈、灵巧、走路无声一样，‘熊塔’的核心秘术会让徘徊在死亡边缘的战士迅速变强。

    不过，传闻这种核心秘术相当的难练。

    不仅因为需要的天赋极高，还因为在死亡边缘徘徊，那真的是稍有不慎就是真正的死亡。

    自然的，每一个练成者，都会是‘熊塔’重点的关注对象。

    而以现在‘熊塔’的情况，杰森毫无疑问就是熊塔的继承者，新一代的‘战争咆哮’！

    下意识的，彼得斯向着杰森行了一礼。

    双手合拢在胸前，左手覆盖在右拳之上，然后，在向前的同时，身躯微躬。

    这是流派继承者、掌管者之礼。

    杰森本该还礼，但在这个时候却是无动于衷。

    彼得斯恍然。

    他记起了杰森需要隐藏身份的事实。

    “是我失礼了。”

    彼得斯说着，就起身郑重道歉。

    然后告知自己，一定不要再忘记杰森隐藏身份的事实。

    虽然杰森进入的杰丹伦‘狮鹫营地’，对于整个‘狮鹫’流派来说不算什么，但是防守依旧严密，稍有不慎就是前功尽弃。

    彼得斯绝对不希望因为自己，而让‘熊塔’的计划功亏一篑。

    同时，在心底，彼得斯也有了一些想法。

    不过，这想法只是刚刚出现。

    性格中本就带着犹豫的彼得斯根本无法下定决心。

    他准备再看一看。

    之后，两个习惯性沉默的人没有再多说什么。

    彼得斯检查马车、清点物资，杰森翻阅老爵士给与的书籍。

    当太阳即将没入地平线的时候，马车再次出发了。

    不过，这一次杰森却没有坐在马车内，而是跟着马车奔跑。

    或者准确点说是……

    冲锋！

    已经完全掌握了理论知识的杰森，明白自己下一步是什么：实践。

    只有理论和实践相结合才能够彻底的掌握。

    已经有过两次不太成功的实践，杰森很清楚自己会发生什么事，因此，他很干脆的开口告知了彼得斯。

    “不需要管我。”

    “你只要驾驶着马车，向前就好。”

    “好的，先生。”

    彼得斯回答着，然后，就如同平时一样驾驶着马车向前。

    但会时不时回头，当看到杰森急速冲锋后，狠狠摔倒的模样，他下意识的就要停车。

    “继续向前。”

    杰森从地上爬起来后，直接喊道。

    然后，就这么擦了擦脸上的鲜血，揉了揉青肿的双臂，继续发动了下一次的冲锋。

    砰！

    跨过十几米的距离后，杰森又一次的摔倒。

    这一次比之前还惨一点，杰森感觉脏腑都发出了疼痛。

    不过，他咬着牙再次的爬了起来，继续练习。

    马车在前，杰森在后。

    在天彻底黑下来后，杰森身上的衣物早已经因为摔倒太多次而破烂不堪，虽然行李箱内还有换洗的衣物，但是考虑到还需要练习，杰森选择了最天然的方式。

    当然，扯点树叶、枝条还是需要的。

    而彼得斯操控着马车在前，一开始他还时不时的回头，看着急速冲锋后，摔倒在地的杰森，但是到了后面，只是默默的数着摔倒的声音罢了。

    砰！

    又是一声闷响。

    这是第几次了？

    第五十次？

    还是五十一次？

    彼得斯问着自己。

    然后，摇了摇头，如果说一开始彼得斯还记得，但是到了后面，习惯后却是根本记不清了。

    但是对于杰森的坚韧，彼得斯却有了新的了解。

    不要说百次，普通人这样摔十次，恐怕早就放弃了，即使是有着那看似特殊的秘药也是一样的。

    虽然彼得斯不知道，杰森为什么要将秘药融入到煮过怪物的肉汤和炸过梦魇虫的油脂内，但是可以看得出，那种秘药的效果相当不错。

    赞叹着杰森的意志和‘熊塔’的秘药，但正事彼得斯并没有忘记。

    “先生，马上要到‘布玛镇’了。”

    “布玛镇已经彻底是罗布市的范围了，而且，距离罗布市有一定的距离，那些联邦的调查员应该不会关注这里。”

    “我们可以在那里进行一次彻底的休整。”

    彼得斯停下了马车，转身拉开车厢门，将杰森的换洗衣物拿了出来。

    即将进入城镇，自然不能够纯天然。

    “谢谢。”

    杰森接过衣物，钻进马车内迅速的换好后，一敲车厢。

    彼得斯立刻会意的一抽鞭子。

    啪！

    马车再次前行。

    大约半个小时后，一座小镇出现在彼得斯的视野中。

    从远处看，这座小镇十分安静、祥和，这让一路紧张赶路的彼得斯心底泛起了丝丝欣喜。

    他一抖缰绳，希望更快赶到布玛镇，进行休整。

    轱辘、轱辘。

    车轮滚滚，马车向前。

    可随着马车的靠近，彼得斯脸色突然一变。

