    李七夜这样的话，说得许易云一时之间说不出话来，而且，李七夜这一席话，那的的确确是有道理。

    “公子这话是在理。”许易云不由沉吟了一下，她都没有更好的话去反驳李七夜，她最后说道：“虽然话虽如此说，或许，公子应该可以节制一下，或许可以低调一下，毕竟修士千万载，未来时间还很长。”

    许易云都没有更好的话去说服李七夜，或者向李七夜说道理，而且，李七夜所说，也是有道理的，但，这样的事情，许易云总觉得哪里不对，毕竟她出身于衰落的世家，虽然说，作为家族千金，她并没有经历过什么样的贫穷，但，家族的衰落，让许易云在诸般事情上更谨慎，更有自律。

    “低调，那只是弱者的自勉罢了，强者，从来不低调。”李七夜淡淡地笑了一下，轻轻摇头，说道：“若是你认为强者低调，那只能说你永远未达到那样的层次。”

    “这该如何说？”许易云听到这样的话，一下子就更好奇了，忍不住问道。

    李七夜淡淡地笑了一下，看着她，徐徐地说道：“一代无敌道君，会与你大谈功法之无敌吗？会与你炫耀宝物之绝世吗？”

    “不会。”许易云想都不想，这话脱口而出。

    一代道君，何止无敌，乃是站在巅峰之上的存在，她只不过是一个小辈而已，那怕是小有成就，那也不入道君法眼，就犹如庞然大物看街蝼蚁一样。

    所以说，一代无敌道君，绝对不会与她大谈功法之无敌、也不会炫耀宝物之绝世。

    这也就是说，一只大象，不会向一只蚂蚁炫耀自己力量之巨大。

    “那你又怎么知道，一代道君，未曾与其他的道君大谈功法之无敌呢？”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“你又怎么知道他没有与其他无敌品赏宝物之绝世呢？”

    “这个……”许易云呆了一下，回过神来，脱口说道：“这个我就不知道了，未曾听闻两个道君同世。”

    “那怕两个道君大谈功法之无敌，你也不可能在场。”李七夜不由笑了一下。

    “这倒是。”许易云想都不想，点头赞成。

    道君之无敌，若真的是有两位道君在场，那么，他们攀谈功法、品赏宝物的时候，像她这样的小人物，有可能接触得到这样的场面吗？只怕是接触不到。

    “世间，从来没有什么强者的低调。”李七夜淡淡地笑着说道：“你所认为的低调，那只不过是强者不屑向你炫耀，你也未曾有资格让他高调。”

    “强者不屑向你炫耀，你也未曾有资格让强者高调。”听到李七夜这样的话，许易云不由细细品味。

    过了好一会儿，许易云都不由承认李七夜刚才所说的那句话——低调，好只不过是弱者的自勉！

    “什么高调低调的，那都不重要了。”李七夜笑着对许易云说道：“我好不容易中了一个大奖，千百万年来的第一大富豪，此乃是人生得意之时，俗话说得好，人生得意须尽欢。人生最得意之时，都不尽欢，难道等你失意、穷困潦倒再放纵贪欢吗？只怕，到时候，你想放纵贪欢都没有那个能力了。”

    “这好像也对。”许易云不由为之一怔。

    千百万年以来，也就只有这么样的一个天下第一富豪而已，凭什么不能让人家买最好的东西、买最贵的东西。

    “去吧，不用纠结那么多，钱财，乃是身外之物，花了就花了。”李七夜轻轻摆手，吩咐地说道：“这正是消遣的好时光，你就去办了吧。”

    “易云明白。”许易云深深一鞠身，不再纠结，就退下了。

    反到绿绮看得比较开，毕竟她是经历过无数的大风浪，更何况，她也远没有世人那般看中这数之不尽的财富。

    绿绮更明白，李七夜根本就没有把这些财富放在心上，所以随手挥霍。

    天下第一富豪，数之不尽的财富，或者在许多人眼中，那是一辈子都换不来的财富，不知道有多少人愿意为它抛头颅洒热血，不知道有多少修士强者为了这数之不尽的财富，可以牺牲一切。

    但是，绿绮认为，不管这天下第一财富是有多少，他根本就没放在心上，视之如粪土，完全是随意挥霍，也未曾想过要多久才能挥霍完这些财富。

    尽管李七夜随意挥霍这数之不尽的财富，要把最好最贵的东西都买下来，但是，许易云在执行的时候，还是很节约的，那怕是每一件东西要买下来，那都是一次又一次地与卖主砍价，可谓是精打细算，并没有因为是李七夜的钱财，就随便挥霍。

    不过，对于这些钱财，李七夜都懒得去关心过问了，对于他而言，那只不过是无聊的消遣罢了。

    在李七夜还没有开始招贤纳士的时候，就在当日，就已经有人投奔李七夜了，而且这投奔李七夜的人乃是由许易云所引见的。

    这个人正是老铁旧铺的掌柜，他来见李七夜的时候，得到了许易云的引见。

    “在下铁剑，见过公子。”这一次是正式的见面，旧铺的掌柜向李七夜恭敬鞠身，报出了自己的名号，这也是真诚投奔李七夜。

    看着铁剑，李七夜不由笑了一下，淡淡地说道：“听易云说，你想投奔于我。”

    “是的，公子招纳天下贤士，铁剑不自量力，毛遂自荐，所以带着门下几十个弟子，欲在公子手下谋一口饭吃。”铁剑神态郑重。

    铁剑此来投靠李七夜，那是经历了深思熟虑的。

    “如果仅仅是谋一口饭吃。”李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“我相信，你也好，你门下的弟子也罢，不缺这一口饭吃，说不定，换一个地方，你们能吃得更香。”

    “公子所言，也极是。”铁剑沉默了一下，轻轻点头，说道：“但，总有更广阔的天地。”

    “这倒难得了。”李七夜不由笑了一下，说道：“你带着门下弟子来投我，不是为了混一口饭吃，但，也不是为了钱财而来。”

    “公子法眼如炬。”铁剑也没有隐瞒，坦然点头，说道：“我们愿为公子效力，可不求一分一文。”

    铁剑说出这样的话来，连为他引见的许易云都不由为之一怔了，铁剑带着门下几十个弟子来投靠李七夜，岂不是为了混一口饭吃，也不是为了钱而来，这让许易云都十分吃惊，那么，铁剑是为何而来呢。

    “丫头，你太小看他了。”李七夜当然看出许易云心里面的疑惑了，不由笑了一下，摇了摇头。

    “那剑叔是为何而来？”许易云就忍不住问道了。

    许易云也明白铁剑是一个十分不简单的人，至于不简单到怎么样的程度，她也是说不出来，她对于铁剑的了解十分有限，事实上，她也仅是与铁剑在他的旧铺中认识的而已。

    铁剑笑了笑，说道：“我们是为投奔明主而来。”

    铁剑这样的回答，让许易云为之呆了一下，这样的话听起来很空泛，甚至是那么的不真实。

    若是有人跟她说，他投靠李七夜，不是为了混口饭吃，不是冲着李七夜的亿万钱财而来，她都有些不相信，若是说，是为投靠明主而来，她甚至会认为这只不过是忽悠、骗人罢了。

    但是，当铁剑如此真诚地说出这样的话之时，许易云就不认为铁剑会骗她，也不认为铁剑会忽悠李七夜。

    “就算是皇帝，也需要一个舞台。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“如果没有一个舞台，那怕是皇帝，只怕连小丑都不如。”

    “皇帝也需要舞台？”许易云一时之间没有领会李七夜这话的深意，不由为之怔了怔。

    在这个时候，绿绮看着铁剑，徐徐地说道：“难道，你想重振宗门？我们公子，不一定会趟你们这一趟浑水。”

    “绿绮姑娘误会了。”铁剑摇头，说道：“宗门之事，我早已不过问也，我只是带着门下弟子求个安身之地而已，求个好的前程罢了。”

    毫无疑问，铁剑已经知道绿绮的真实身份，也知道绿绮的来历。

    “铁剑愿带着门下弟子向公子效劳，肝胆涂地，还请公子收受。”铁剑向李七夜效忠，没有提任何要求，也没有提任何报酬，完全是无条件地向李七夜效忠。

    “看来，你是很看好我呀。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“你这是一场豪赌呀，不仅仅是赌你后半生，也是在赌你子孙了千秋万代呀。”

    铁剑，当然不是什么无名之辈，他的实力之强，可以傲视当世，当世之间，能撼动他的人并不多。

    但是，现在他却带着门下弟子向李七夜效忠，没有提任何条件，若是知道的人，一定会被吓得一大跳，一定会吃惊无比。

    “公子必定是贤明之主。”铁剑神态郑重，徐徐地说道。

    李七夜笑吟吟地看着铁剑，徐徐地说道：“万事，也都别太绝对，总会有着种种的可能，你现在后悔还来得及。”

