    到底是三界有名的妖圣，牛魔王的实力也是十分的强悍，虽武道技艺未至巅峰，比不得哪吒、杨戬二人，但其法力甚是浑厚，又是天生神力，只论力道，当为三人之最，大力牛魔王绝非浪得虚名。

    哪吒与牛魔王，二人皆是三界顶尖的好手，就是与他相比也只是稍有逊色，对上二人中的任何一人，杨戬都有信心战而胜之，二人合力，却是有些麻烦。

    但也只是麻烦些罢了，三尖倆刃刀横于上空，荡开哪吒的火尖枪，微微侧身于刻不容缓间躲过牛魔王手中的混铁棒，身形与牛魔王错开之际，手中三尖枪顺势横于牛魔王的前路，体内真元运转，三尖枪的枪杆狠狠砸到牛魔王的身上。

    就在杨戬准备趁势向牛魔王发动猛攻之际，哪吒已经提枪欲刺，杨戬只得被迫收回兵刃，倒是解了牛魔王危难。

    “老牛，切莫大意。”一枪将杨戬逼退，哪吒并未乘势追击，显然只是那一枪只是为了将杨戬逼退罢了。

    “三太子放心，俺老牛皮糙肉厚得很，就是杨戬也很难伤到俺。”牛魔王此言并非大话，以他的本事，就算杨戬那一枪奏效也很难真正伤到他。

    有道是武道技艺不够，天赋来凑。

    “俩个打一个，原来这就是你们的本事。”一旁围观的紫杖客冷嘲道，如果以多欺少也能算作一种本事，那哪吒和牛魔王倒也算得上本事不凡。

    “真君，可需要紫杖客助你一臂之力。”紫杖客生平最瞧不上的便是道貌岸然之辈，若非杨戬有言在先，非得用手中的紫玉杖好好教训他们一顿不可。

    “不用，你且坐片刻，看杨戬是如何收拾他们的。”有压力才好，压力越大，杨戬就能越快的熟悉原身的本事。

    “狂妄。”哪吒承认杨戬虽然作恶多端，但手下功夫着实不凡，如果只是他一人绝非杨戬对手，但此刻哪吒可是与牛魔王一同对敌。

    “嚣张个什么，也不知道是谁被废去法力，掉了只胳膊。”贬低杨戬的同时，猪八戒忍不住又在心中将自家大师兄也给埋汰了一遍，要是猴哥在，那还轮得到杨戬嚣张？

    “就凭你们？”杨戬环顾四周，三尖刀指着眼前的一群废物，狭长的双眸满是杀气，厉声道，“记住，我让你们打败你们才能打败。”

    “杨戬，受死。”牛魔王知道自己最笨，说不出这些个场面话，干脆提混铁棒又与杨戬战作一团。

    “不可与之力拼。”杨戬心知牛魔王力大，一旦被其缠住必当难以招架随着而来的火尖枪，因此压根没想过要与牛魔王硬拼，再次挪移身形躲过牛魔王的攻击。

    以牛魔王的本事，杨戬若是想将其拿下，还真没那么轻松，但要是一心躲闪，那就是任由牛魔王的混铁棒挥舞得如何生猛，也绝对伤不到他分毫。

    “可恶的杨戬，有本事你就别躲啊！”牛魔王一连猛攻结果连杨戬的衣裳都没曾碰到，当下大吼道。

    而杨戬压根就没有理会牛魔王的打算，武道搏杀本就无所不用其极，以己之短攻彼之长，那不就是蠢吗？

    “杨戬，你就是这么拿人试本事的？”杨戬不久前的话显然已经将哪吒彻底激怒，你不是说我连你的真本事都逼不出来吗？都就休怪我呼朋唤友，发起正义的群殴。

    反正也不是第一次了。

    “战就是了，哪来这么多废话。”哪吒不是说要看看他的本事吗？那杨戬就让他瞧个够，趁着牛魔王攻击的空当，手中的三尖刀直奔哪吒而去。

    “好你个杨戬，真当我是泥捏的不成。”哪吒怒极反笑，杨戬此举分明就是想尽快击败他，腾出手来再来解决牛魔王。

    之前的战斗中哪吒不过略输一筹，如今又牛魔王相助，哪还能让杨戬继续嚣张，面对杨戬的攻势，丝毫不让，三头六臂的法身再度显现。

    以杨戬的本事，今日若是走脱了，他日必将再次为祸三界，哪吒发誓定要将杨戬斩于此地。

    “天崩地裂。”这一次杨戬可不是与哪吒来比试武道修为的，既是围殴那就别怪杨戬使出神通。一道神光从杨戬神目中闪出，直射哪吒神魂。

    杨戬的神眼传承了盘古尊者的神力，是杨戬的最强神通，说是天崩地裂毫不夸张，陡然发难又快又疾，哪吒如何能闪，被迎面而来的神光打了个严实。

    “若是原身，恐怕根本无需这道天眼神通。”此时的杨戬已经拥有了原身全部的记忆，很清楚无论面对什么样的对手，原身都极少使用自身的天眼神通，盖因不愿以神通压人。

    原身也确实有这个本事，即便不用天眼神通，依旧是纵横三界的显圣真君，而杨戬却不会像原身那样制定什么条条框框束缚自己。

    既是战斗，那遍应当手段尽出。

    一招得手，杨戬手中三尖刀直取哪吒，若是击实，不说重伤哪吒，最少也能击伤哪吒神魂，使其战力大减，牛魔王的速度远不如杨戬，只能眼睁睁的看着杨戬朝哪吒攻去，根本来不及救援。

    “铿、锵”一阵金铁声音交错，就在杨戬即将重创哪吒之时，一旁的蛟魔王终于按奈不住，祭出自身法器挡住了杨戬的三尖刀。

    这样的阵势，兴许真能杀了杨戬也说不定。

    杨戬一击未中，心知先机已失，也不贪功，迅速升空，牛魔王的铁棒随之杀来，自然又被杨戬一一躲开。

    不是杨戬说大话，就牛魔王的武道技艺，杨戬一心要多，牛魔王就休想碰到他。

    “蛟魔王，你果然要来找死。”哪吒、沉香这些人，杨戬虽恼他们的愚笨，看不透原身的苦衷，但并无任何仇恨，此战也只是为了证明原身神通，并无杀人的念头，但唯独蛟魔王不一样。

    他是真的该死。

    “杨戬若不想败，就凭你们又能奈我何。”恢复神魂后，一想到当日的华山之战，杨戬就觉得十分憋屈，若非一心想败在沉香手上，成就其威名，主动散去大半法力，就这样的一群家伙又能将他如何。

