    <!--go-->    龙地洞的寺庙里。

    白蛇仙人用它那对尖牙，率先为团藏体内注入了自然能量。

    这种简单粗暴的传授方式，对于前来龙地洞朝圣的修行者来说，既是高风险也有高收益，只要能挺过去，便能一朝化龙。

    原著中的大蛇丸，也是借鉴白蛇仙人的办法, 搞出来了一个山寨版的仙法——咒印。

    此时，寺庙里每个人都目不转睛盯着团藏，注视着他身上的变化。

    团藏在经历了一开始的惨叫后，渐渐地似乎适应了体内的自然能量，显得没有那么痛苦了，表情舒缓开来。

    哐当。

    他突然扔掉了手里的拐杖, 举起双手, 脸上出现了一种兴奋和狂喜之色。

    “我感觉到了, 好强大的力量，这就是仙术查克拉吗？老夫，要成为了仙人了吗？”

    团藏喃喃自语着，目光灼灼，整个人挺直了腰板，这一瞬间好像年轻了二十岁，又回到了壮年之时。

    意气风发。

    “哈哈哈，老夫率先一步，得到仙术的力量了！”

    团藏张开双臂狂笑起来，体内爆发出一股强大的能量，形成凌厉的气流，席卷了整个寺庙。

    这一刻的他，走上了人生的巅峰。

    看到这一幕，带土和长门都露出意动的神色，目光渴望。

    连团藏这个老家伙都能承受住白蛇仙人的力量，得到仙术传承，他们两个的天赋、体质都更强, 没理由会失败。

    不过, 一旁的大蛇丸却是呵呵一笑，双手抱胸一副看戏的表情：

    “团藏高兴得太早了，哪有那么简单？”

    话音刚落。

    嗯？

    团藏突然感到有点不对劲，笑声戛然而止。

    接着，他惊讶地发现，自己的双手上出现了密密麻麻的白色蛇鳞。它们以极快的速度蔓延，很快就沿着他的手臂，覆盖到了他的大半个上身。

    “怎么回事？”

    团藏有些慌了，又感觉脸上很痒，原来是蛇鳞长满了他的整张脸庞，只留下一只眼睛露在外面。

    他体内的仙术查克拉，正在失控暴走！

    “砰”的一声，团藏倒在了地上，因为他的双腿已经消失了，取而代之的是一条蛇尾。

    他的那只独眼，瞳孔的形状也竖了起来，变成了蛇瞳。

    正如大蛇丸所说，团藏高兴得太早了。

    仙术的修炼过程中, 如果不能承受自然能量的吞噬, 就会被它异化。在妙木山，是发生蛙化, 最终变成青蛙雕像；在湿骨林，是分裂出更多器官和肢体，最后变成血肉怪物；而在龙地洞——

    其结果就是失去理智，并变成半人半蛇的怪物。

    而且，妙木山、湿骨林的仙术修炼，好歹是一个循序渐进的过程，在即将遭遇失败的时候，尚有挽回的机会。

    龙地洞则不一样，一旦接受白蛇仙人注入的自然能量，只有两个结果：

    要么一步登天，要么粉身碎骨。

    “救，救救我……”

    团藏在地上痛苦地翻滚、挣扎，并发出嘶吼。这一刻的他，仿佛在经受世间最残忍的酷刑，充满了恐惧和绝望，声音也越来越虚弱。

    “看来是失败了呢。”

    白蛇仙人声音冷漠，似乎对这个结果一点都不意外。它吐了吐长长的信子，对一旁的三名蛇姬吩咐道，“这个家伙的肉太老了，我牙口不好嚼不动，就赏给你们了。”

    “嘻嘻。”

    三名蛇姬闻言，顿时兴奋起来，纷纷吐着信子，盯上了不远处的团藏。

    在带土和长门惊骇的目光中，这三个如花似玉的女人瞬间进行变身，也像白蛇仙人一样，现出了本体。

    嗖嗖嗖。

    三条大蛇游走在地面上，朝着团藏冲了过去，只见它们张开血盆大嘴，三下五除二便将团藏分而食之。

    团藏在一阵绝望的惨叫中，就这样被活生生撕扯成了好几块，分别进了三名蛇姬的肚子。

    很快，团藏就从几人面前消失了，原地只剩下一些衣服的碎布片，以及满地的鲜血。

    志村团藏，这位昔日的火影辅佐、野心勃勃的根部首领，就这样走到了生命的尽头，凄惨葬身蛇腹。

    目睹了团藏的死状，带土和长们都脸色一变，下意识地感到恐惧，害怕相同的结局会降临到自己身上。

    大蛇丸看到团藏死了，也不禁摇着头叹了一口气，露出感慨的神色。他转过头来，对带土和长门说道：

    “这就是失败的代价。自古以来，不知道有多少人为了追求仙术的力量来到龙地洞，但是却很少有人能回去，因为他们都变成了白蛇仙人与它部下的午餐……或者晚餐，随便了。”

    听完大蛇丸的话，即使是心志坚定的长门，也不免产生犹豫。

    带土更是不动声色地向寺庙门口退去。就在刚才，他的内心经过一番权衡，已经决定放弃这次仙术修行。

    对于带土来说，只有活下去，有朝一日完成月之眼计划才是至关重要的事情，没有必要在这种地方，拿自己的性命冒险。

    不过，龙地洞并不是公共厕所，想来就来，想走就走的。

    “轮到你们了。”

    高高在上的白蛇仙人，俯视带土和长门。当它注意到带土试图逃走的时候，蛇瞳里泛出寒光，戏谑道，“小家伙，你要去哪里？”

    话音未落，它庞大的蛇躯离开宝座，再次张开血盆大口，一对尖牙瞄准带土的肩膀，朝着后者咬了过去。

    让白蛇仙人感到意外的是，它这一次竟然扑了个空。

    咦？

    它惊讶地发现，眼前的带土变成了一个没有实体的幻影，以至于它一口咬下去，只咬到了空气。

    “我想走，就算是你白蛇仙人，也留不住。”

    带土傲然道，右眼不知何时，已变成了万花筒的图案，显然是发动了神威的虚化能力。

    此时的他，对神威的使用已经更加纯熟，可以随时遁入异空间。只要他不作死，就没人能杀得了他。

    嗖。

    带土向后一跃，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，随即便一掌按向地面。

    轰隆隆。

    下一秒，在地面的剧烈震动之中，大量树木拔地而起。它们仿佛是有生命一般，张牙舞爪地飞向白蛇仙人以及它的三名蛇姬部下，缠住了它们庞大的蛇躯。

    趁此机会，带土身形一闪便出现在长门身边，对后者说道：“跟我走。”

    一边说着，他便伸手去按长门的肩膀，打算用神威的力量将后者带入异空间，从而逃离龙地洞。

    对于带土来说，移植了宇智波斑轮回眼的长门，是实现月之眼计划的关键，是他手上最重要的一颗棋子。

    绝对不能让长门落到白蛇仙人手里，甚至被对方吃掉。

    然而，就在带土的手即将按到长门肩膀上的时候——

    一阵剧烈的瞳力波动，陡然从长门那双轮回眼里散发出来，在他体外形成了一股强大的排斥之力。

    神罗天征！

    轰。

    带土猝不及防之下，结结实实地挨了一发神罗天征，整个人倒飞而出数十米，当场撞倒了寺庙的一面墙壁。

    “长门，你……”旁边的大蛇丸看到这一幕，颇为惊讶。

    “我要留下来，学会仙术。”长门一脸平静地说道。尽管目睹了团藏的死状，但他最后还是下定了决心。

    这段时间的经历，让长门深刻地明白了一件事。

    在这个世界上，只有力量才是最重要的。

    只要他学会了龙地洞的仙法，便可以获得强大的力量。到时候，无论带土还是大蛇丸，都无法再威胁、利用或是摆布他。

    为了弥彦和小南，为了晓组织，为了自由，他必须留下来，没有回头路。

    不远处，墙壁倒塌形成的废墟里。

    “可恶，咳咳……长门这个混蛋，脑子里究竟在想什么？！”

    带土掀开压在身上的残垣断壁，咒骂着站了起来，从喉咙里咳出了血。

    如果不是他移植了柱间细胞，有强大的恢复能力，刚才那一发神罗天征，已经足够让他瘫痪了。

    长门是真的下了狠手，想让他死。

    想到这里，带土目光冰冷，怒火中烧。

    不过，他今次是没机会和长门算账了，因为一旁的白蛇仙人和蛇姬，都先后挣脱了木遁的束缚，而且它们比带土还要愤怒。

    “吃掉这个家伙！”

    三名蛇姬一起冲向带土，有的飞到空中、有的隐形，还有的释放幻术，总之是各施手段，要拿下这个冒犯白蛇仙人的无礼之徒。

    “懒得陪你们玩了。”

    带土冷哼一声，知道自己已错过了带走长门的机会，被迫无奈只能放弃。

    他话音未落，身形便一阵扭曲，仿佛被吸进了一个空间漩涡，当着三名蛇姬的面消失不见。

    “不好，弥彦和小南还在龙地洞外！”

    长门看到带土离去，猛地意识到，对方肯定是去挟持弥彦和小南了。他当即便心急如焚地冲出了寺庙。

    “别让那个小鬼跑了！”

    三名蛇姬见带土逃走以后，长门似乎也要逃跑，立刻叫嚷着追了上去。

    不一会儿。

    哐当。

    长门撞开龙地洞的大门，一眼望去，门外空无一人，本该在这里等候他的弥彦和小南，已然不见踪迹。

    显而易见的是，这里刚刚爆发了一场短暂的战斗，地面上有木遁忍术遗留的痕迹。除此以外，还有……一只纸鹤。

    长门心中一震，急忙走到那只纸鹤面前，将它捡了起来。

    这是小南留下的信号，她和弥彦果然被带土抓走了。

    长门一时间心乱如麻。

    这时，三名蛇姬也追了出来，她们看到长门的背影站在那里一动不动，当即便目露凶光，一起朝着他飞扑了过去。

    但下一秒，长门头也不回，体内再次爆发出一股强大斥力，将三蛇姬尽数弹飞。

    她们在尖叫之中，砸到了龙地洞的大门、柱子和牌匾上，随后又跌落到地面，弄得一地狼藉。

    “这个可恶的小鬼！”

    三蛇姬挣扎着爬起来，正要和长门拼命，身后却突然传来了白蛇仙人的声音：“都给我住手！”

    此时已变回老太婆形象的白蛇仙人，在大蛇丸这个跟班的陪同下，从龙地洞里面走了出来。

    白蛇仙人来到长门对面，数米左右的距离停了下来，与后者四目对视。

    片刻的沉默后。

    “小家伙，如果我没看错的话，你的那双眼睛，就是传说中的轮回眼吧。”

    白蛇仙人率先开口，笑眯眯地问道，又恢复了先前的慈祥模样。

    “没错，这就是轮回眼。难道连白蛇仙人，也要觊觎我的眼睛么？”长门掀起额头的刘海，淡淡地反问了一句。

    他的心中十分警惕，随时做好了召唤外道魔像，与对方拼死一搏的打算。

    “小家伙，你误会了。轮回眼虽然世间罕见，但对于我来说，却没有什么用。我只是很惊讶，你竟然拥有与当年的六道仙人一样的眼睛。”

    白蛇仙人摇了摇头，缓缓说道。

    听到六道仙人的名字，长门一愣，下意识追问道：“你认识六道仙人？”

    “当然认识了。别忘了，我可是活了一千多年的老家伙。”

    白蛇仙人这般炫耀，与此同时，它的脸上露出了回忆往事的神色，“数百年前，我亲眼见证了六道仙人创造和平，维护了这个世界的秩序和安宁。他拥有无比强大的力量和气魄，是一个了不起的忍者。”

    说起六道仙人的时候，白蛇仙人也不禁感到钦佩。

    “而你，长门。”

    白蛇仙人又注视着长门，欣喜地说道，“当我第一眼看到你的时候，还以为你是六道仙人的转世，气质是如此相像。所以，我怎么可能伤害你呢，小家伙。”

    它的这番话，让长门紧绷的神经稍微放松了一些，不再那么戒备了。

    一旁的大蛇丸目光一闪，见时机差不多了，也站出来对白蛇仙人说道：

    “您有所不知，长门曾经的老师是现在的四代火影自来也，他是妙木山的代言人。妙木山的大蛤蟆仙人曾预言，自来也将找到传说中的预言之子，后者有一天会改变忍界，为这个世界带来真正的和平。现在看来，那个预言之子就是长门无疑了。”

    “哦，有这回事么。蛤蟆丸那家伙，又开始布局了啊。”

    白蛇仙人闻言，目露精光，心中顿时产生了不少想法。<!--over-->

