“三叔，蒋永通你本身就是知道的，干嘛还要装作不知道的再问一次？”回到家里，只有胡建强的时候，胡铭晨问他道。
“呵呵，你会不明白？你三叔虽然不聪明，但是也不完全傻，你当时的眼神，我还是能看得出来的。”
“你看出什么来了？”胡铭晨倒了一杯水递给他问道。
“你本身就是要说的，但是呢，吴怀思问了，你故意不说，不就是再等我也问吗？”胡建强见胡雨娇的房门是关着的，就掏出一支烟来点上道。
“哈哈，三叔果然是了解我的人，那你再说说，我干嘛要等你再问。”
“还不简单的，我再问，就表明我也不知道，那样的话，就会映衬出吴怀思也是内几人，起码不在我之下，这样的话，就更能凝聚他。”胡建强自豪的解释道。
“所以，你的那一通发火，也是故意的咯？”
“也不完全，一半一半吧，你以为我被蒙住会真的开心啊。只不过，你是我亲侄儿，我怎么也不信你会信任他胜过信任我。”胡建强吐了一口烟道。
......
“蒋先生，我的东西呢？”李公子再次来到蒋永通的别墅，表情看起来很不好看。
“李公子，稍安勿躁，稍安勿躁，一定是某个地方出了问题，再给我一天时间，我会处理好的。”蒋永通热脸相迎安抚道。
“稍安勿躁？我安得下来吗？你知不知道，为了压住企鹅科技的股票，我这边可是损失了不小，该不会是......你见利忘义，自己吞了吧？”李公子郁闷之余，脑子里自然就会胡乱猜测。
“李公子，你这话说得是不是就......我是那样的人吗？你我认识也不是一天两天了，我蒋永通的信誉这么垃圾？”被李公子怀疑人品，蒋永通神情也变得阴郁难看起来。
蒋永通之所以被人称作蒋先生，并不是他是男的，而是他自诩是那种拿得起放得下，做人做事可以赢得尊重的人。
而现在，李公子竟然当面怀疑他的人品，蒋永通自然就很不爽，只不过，这件事情的确是他没做到位在先，因此，他尽可能的保持忍耐克制。
“有些事情可说不准，蝇头小利，不去碰，也许是看不上，但是，巨额好处，又有几个人不动心的呢？”李公子翘着腿坐在蒋永通客厅的沙发上，抬眼看着他道。
李公子并不因为这里是蒋永通的地盘就低声下气，他可不是本地的那些小商人。他们李家不管在**还是在内地，政商两界也都是有较广人脉和实力的，即便两个人闹掰了，蒋永通也不能拿他怎么样。
“李明辉，你就一口咬定是我私吞了是吧？”蒋永通瞪着李公子道。
“难免不能有这样的怀疑，两天前，你是信誓旦旦，摆着胸脯保证，万无一失，可是现在，我毛也没看到一根，这该怎么解释，你告诉我，换成你，该怎么解释？”李公子双手抱在胸前，半眯着眼睛就这么打量着蒋永通道。
面对李明辉的质问，蒋永通还真的是有些气结不知道该怎么说。
蒋永通在李明辉对面的沙发上坐下来，郁闷的看了李明辉半响。
“李明辉，虽然这笔单子很大，可是我不会干出那种事情来，细水长流的道理我还是懂的，竭泽而渔的事情我也不会干。当天你是在我旁边的，晚上我就联系不上闵玟那个臭娘们了，你问我怎么解释，我特码也想知道应该怎么解释。我打电话到他们银行去问，只晓得她请假有事。要解释清楚，只有找到闵玟那臭娘们，不过，今天下午，就算那臭娘们不出现，我也会晓得怎么回事。你放心，这个事情既然是我这边出的纰漏，我一定会给你一个交代。那种私吞的话你就不要再提了，我不可能是那种人，如果你再提，我们就连朋友也没得做。”蒋永通的语气虽然缓和下来，不再那么生硬，但是最后面的两句话也说的比较决绝。
李明辉半响没有说话，而是掏出一支烟来点上。
正在这时候，李明辉的手机响起，李明辉拿起来一看，电话是自己的助理从**打来的。
“李总，有个不太妙的情况。”
“有话就说，有屁就放，别叽叽歪歪的。”李明辉现在本来就不爽，副手再这么绕弯子，他就更不高兴了。
“咳咳，李总，是这样的，阿牛公司的股票遇到大量买进，从而抬高了股价，在阿牛公司的带动下，连带着企鹅科技的股价也跟着上涨，如果再继续打压，我们会面临着更大的损失......所以你看......”
“看，我看个屁啊，还压什么啊，赶紧收手吧。”李明通没好气道。
“可是现在收手的话，我们会损失不少钱的呢。”助理谨慎的提醒道。
“废话，不收手会损失更大，你放心，这边有人会对我们这笔损失买单。”李明辉看了看蒋永通道。
等李明辉挂了电话之后，蒋永通盯着他问道：“李公子，你不会是指望着我买单吧？”
“怎么，蒋先生这么快就忘了？你刚才可是说了你会给我一个交代的呢。”李明辉反问道。
“我......我说的给交代，也不是由我来弥补你的损失啊。再者说了，我这边，也损失了啊，那我有找谁弥补去。”
“废话，问题就是出在你这边，你不承担谁承担。如果不是你这里出了纰漏，现在我们已经赚得盆满钵满了，难道还要我来补贴你不成？”李明辉怼道。
“我就算补，我也补不起那么多钱啊，你以为我像你家一样有千亿财产啊。”
“你补不起，但是你有关系的啊，关系是可以转换成资源的嘛。观音山，观音山那片，现在就有好几块好地盘，你帮我弄过来，我想，这对你来说不是什么难事吧。”李明辉提议道。
李明辉不愧是商界世家出身，他早就知道蒋永通补不上他的损失，所以算盘早就打到了别的地方。
别看蒋永通神通广大，可是就财力的比拼，他差李明辉差远了。蒋永通的家庭，基本上都在体制内，而李明辉家经商已经半个世纪了。
李明辉虽然现在分家出来独立发展，他父亲只给了他伍亿的资金，可他终究背靠的也是一个家族。
为了证明自己的能力和本事，李明辉利用这五个亿做了一系列的投资，房地产，电信，金融等各个方面都有涉及，虽说其中有赚有亏，但总体上，他还是以赚居多。其资产也从伍拾亿扩大到了近四十亿。
此次套取胡铭晨他们企鹅科技的股权，是李明辉重要的选择手段之一，他对于互联网科技的认识比蒋永通深刻许多，在他看来，企鹅科技的市值增长到千亿港币，甚至三四千亿港币的可能性是很大的。而现在又是互联网经济发展的高峰期，企鹅科技的增长十分迅猛。
只要能够将抵押给银行的那些原始股权拿到手，再过几年，他就可以轻轻松松赚几十上百亿，从而让他的资产翻几翻。到那个时候，他就可以在三兄弟中脱颖而出，成为继承父亲衣钵，掌管家族的庞大财富。
李明辉的父亲李然豪已经七十余岁了，他就算不说，李明辉也知道父亲一直在默默的考察他们三兄弟，从而选定一个接班人，从而让李氏集团的庞大家业更上一层楼，他不希望自己辛辛苦苦半个世纪创下的辉煌事业落在一个不成器的儿子手中毁于一旦。
在李明辉得到五个亿的启动资金，他的两个哥哥也是一样的待遇，各展所长，各自发展。
李然豪虽然让三个儿子出去独立发展，但是，当儿子们有什么困难，需要家族帮忙的时候，李然豪也会进行评估是否要出手，只要子女的方向正确，并且能带来财富增长，李然豪会果决的出手扶持一把。
李明辉已经知道，再动企鹅科技的股权基本上是不太可能的了，蒋永通这个混蛋，绝对是将事情搞砸了，否则不可能会如此。
所以，李明浩认亏，可是他得急忙想出一个办法来弥补，毕竟前面一仗亏的不仅仅是他自己的钱，也包括家族里面的钱，如果没有家族里面的插手帮助，想要压住企鹅科技的股价，他还办不到。
所以，只有赶紧将这些损失弥补回来，才能够在父亲那里失分的情况下，扳回一城。
李明辉来过镇南几次，对于观音山片区的重点开发，他自然不可能充耳不闻。甚至可以说，他早就瞧上那个地方了，只不过因为此前有企鹅科技的肥肉吸引着，而他又没有那么大的实力几面作战，这才没有向蒋永通提及。
现在那边黄了，李明辉就只有转移方向。
目前观音山片区虽然已经规划好，也进入了开发阶段，但是进展还比较慢，一方面是时间段，另一方面就是镇南市独享大头，使得很多外面公司进入的意愿打了折扣。
所以如果李明辉现在插一脚进去，应该还能够捞到十分丰厚的好处。至少将在前一场小战役中的损失捞回来，应该没有什么问题。
