    宫千钰沉吟片刻摇摇头，“安国寺的事儿让他们自己动手。”

    水灵也觉得不该进去，毕竟这是人家的事儿。

    两人路过，继续看别的景色，看过之后天也快黑了，水灵不打算继续住，跟宫千钰骑马回去。

    正好赶在关城门前回到了城里，宫千钰送水灵回家之后才回大长公主府。

    第二日一早水灵打算去看石头仙那边装修的怎么样了。

    苏勤拦住她，“又往哪儿野去？”

    水灵眨巴一下眼睛，很无辜的说道：“娘，我没乱来。”

    苏勤点头，“我知道，但是你今天只能去大长公主府。”

    “为什么？”水灵一怔，宫千钰也没说啊。

    苏勤拿出请帖给她，“大长公主开了赏花会，邀请不少名媛贵女，但是要求每人带一盆花参加。”

    水灵嘿嘿一笑，“那你贡献一盆花咯。”

    “你不是有很多吗？随便挖一棵草莓过去算了。”苏勤才不想动自己的花。

    水灵侧目，“你认真的？”

    苏勤想了一下说道：“那你去路边挖一棵草算了，反正你带什么去总有人会挑出理来。”

    “如果大长公主心里有你，不管你送什么，她都会护着你。”

    “所以你就别在乎拿什么礼物，空手去都行。”苏勤有些气愤，她有原主的记忆最清楚这些未嫁的姑娘耍什么手段。

    反正这门亲事能成就成，不能成拉倒。

    水灵无语了，老妈对这门亲事的反应很大啊，可自己总不能真的挖一棵草去吧？

    苏勤不知道想起了什么，愤愤的来到院子在花圃那里亲手拔了一棵绿油油的草塞给水灵，“就这个，不许换。”

    水灵，“……”妈哎，你能不能别坑我？但仔细看手里的草之后她无语了，这是老妈眼里的杂草，也对，珍惜花朵见得多了，这可不就是杂草了嘛。

    可是母上大人已经发话了，那就这样吧，至少玲珑瓷窑出品的花盆还能拿得出手。

    她选了一个画着兰草的白瓷彩绘花盆，将野草种进去然后培土。

    她抱回房间先放着，去大长公主府就不能穿的随意。

    选了一身淡紫色长裙，七彩琉璃禁步和一套七彩琉璃的珠花发簪。

    简单又不失贵气，淡紫色还增添了一丝沉稳，让她看上去少了跳脱，多了一丝稳重。

    到大门口后马车已经准备好了，以前抽奖得到的华丽马车内饰把里面装饰的非常漂亮，而且材质都是顶级，还有减震效果，加上马车设计上的减震，坐在里头不要太舒服。

    马车到了大长公主府的门口，这里已经停了几辆马车，居然有人一大早就来了，真是佩服，不知道是来看热闹的，还是来觊觎宫千钰的。

    不管怎样，水灵都不会服输，抱着花盆走上台阶，还没敲门门就开了。

    门房看见水灵愣了一下，随后才反应过来，“可是平乐郡主？”语气里充满犹豫。

    水灵点头，“是我，我能进去吗？”

    “能能能……”门房是个和蔼的老者，立即眉开眼笑的拉开门。

    水灵抱着花盆往里面走，这时路上有马车行驶过来，车子的铃铛叮咚非常清脆。

    车厢上有吴家的家辉，难道是吴美然？水灵不由得等了等。

    结果马车里下来的不是吴美然，是比吴美然大一点的女子，柳眉细眼，蜂腰肥臀，倒是某些婆婆眼里好生养的体型。

    她一扭头，直接抬腿进门去了，那吴姓女子本来张嘴要喊一声，结果人家理都没理就进去了，她脸上有些挂不住，却还要保持优雅。

    水灵顺着路来到前厅，前厅有丫鬟守在门口，看见水灵立即上前笑道：“参见平乐郡主。”

    “免礼，不知大长公主殿下在何处？”水灵客气的问。

    丫鬟笑道：“就在厅内，郡主请。”

    “多谢。”水灵点点头抱着花盆往里面走。

    说不紧张吧，心里其实挺紧张的，说紧张吧，又不觉得这比抓恶魂难。

    她进入屋内，上首就坐着身穿常服的大长公主，头上只带了一支牡丹簪子，眉眼含笑，端庄典雅。

    她下首两旁的椅子坐着三位小姐，不知道是谁，没见过，或者是见过就忘了。

    “平乐见过大长公主。“水灵知道这一跪是没办法的。

    然而大长公主笑道：“快免礼，过来坐。”

    水灵一怔，过来坐？坐哪儿？她身边还是下首？可是下首首位都被占着了。

    看着大长公主招手，她硬着头皮上去，“平乐愚钝，不会养花，让您见笑了。”

    大长公主接过花盆，认真的交给身旁的嬷嬷，“放好。”

    “是！”嬷嬷抱着花盆下去，不说花草怎么样，这花盆就艳压群花了。

    大长公主拉着水灵的手引导她在身旁的位置坐下，“来来，快坐下，你们进京这么久，一直都忙着，好不容易得了空就赶紧叫你来聊聊。”

    水灵含笑，大方的回答：“您别怪水灵才来拜访就好。”

    大长公主还没说话，下面一女子阴阳怪气的说道：“都说平乐郡主家里开了作坊，那可是日进斗金的生意，怎么就送来一棵草？是觉得大长公主府不配收你别的花吗？没想到在你心里连大长公主都瞧不起。”

    水灵愣住，这是谁啊？坐了下位上首位置，还敢这么冷嘲热讽的。

    她仔细打量一番，这人长的英气十足，浑身都散发着冷傲的气息，怎么看都不像是一个爱说酸话的人。

    她诧异的看着大长公主，大长公主似乎还挺看重这个女子的，不然也不会让她坐在这里，还没帮自己说话。

    仔细斟酌了一下，水灵笑道：“这位姐姐说岔了，我可没有看不起大长公主府，可人人都见过的花朵怎么能拿得出手，自然是稀罕的才珍贵。”

    那女子指着门口的花架子，“你看，哪一样不比你的珍贵？”

    花架子上有牡丹、杜鹃、茶花，一个个虽然没开花却都枝繁叶茂。

    自己那一盆被摆在了最上面，稀稀拉拉的五片面条一样的叶子实在是显得寒酸。

