    再出门时，李星星兴高采烈地戴上红宝石。

    衣服是金老太嫩黄连衣裙。

    全信百货公司的东西早晚得退回去，她就没碰人家的衣服，只戴一对红宝石耳钉和一条小巧细致的铂金钻石项链，红宝石坠子停在锁骨中间，瑰丽灿烂。

    衬得一张小脸，又美又俏。

    那堆大几万美元的首饰里不是有一块玉吗？冰种满绿翡翠雕的一个小葫芦，她拿红绳串起来，系到皮包上面直接当包挂了。

    特别调皮！

    也很有千金小姐的派头。

    趁李星星和夏明星、赵海云、两位老干部前去兑支票找何凯下购粮定金时，薛同志迅速对面目平平老干部下命令：“叫随行人员继续监视勖川的动向，务必联系香江的同志拿到全信百货公司的调查信息，密切注意各方动向，在不惊动香江当局的情况下，该抓的抓，该捕的捕，我来联系齐林同志，由他和陈向阳同志保持联络，听从指挥。”

    面目平平老干部低声道：“勖家行事一向谨慎，勖川那个老狐狸从到香江就老老实实地窝在酒店里没人和他接触，咱们这回能把勖家连根拔起吗？”

    薛同志冷笑以回：“我们需要的理由不是出现了？”

    “你是指他鼓动星星的言论？可他毕竟没有明说。”面目平平老干部道。

    “没明说，但意思表达出来了，说明他隐藏得够深，革、命工作不允许有一丝含糊，必须彻查清楚，咱们完全可以通知花城的同志将他以及勖家人全部带走接受调查。”薛同志看着窗外的暴风雨，目光狠厉，“四百多个兄弟的命，该勖家偿还了！”

    面目平平老干部则道：“如果事情顺利的话，老陈就解脱了。”

    薛同志闻言，低低一笑：“他得感谢他闺女，让他有机会再次申请离婚。我们也得感谢星星，是她的出现，让龟缩多年不动的勖家终于冒了出来，显然星星身上有他们特别看重的东西，他们不惜启动暗线，和外面联络。”

    没动勖家，是勖家太会做人，藏得太深，抓不住他们露出的马脚。

    但前段时间，他们位于大陆的暗线开始活动。

    一动，徐向阳和薛同志等人就发现了，同时发现他们的目标是李星星，于是将计就计，沪上交易团里有一半人是来保护李星星并调查勖家的。

    连薛同志和几位老干部也是。

    不止夏明星和赵海云知道的那几位工作人员。

    披着交易团的壳子，薛同志等人来执行他们停滞多年的计划，47118计划。

    47118，是指四七年的一月十八日。

    那一天，位于花城、沪上、江宁三地的情报站遭到严重破坏，名单泄露，有四百余名工作者被抓捕，有的当场被击毙，有的被拉到法场行刑，死状惨烈！

    薛同志和陈向阳共同的挚友，为掩护同志们撤退，身中十八枪，死后被扔给野狗分食。

    后来查到和陈向阳奉组织命令做假夫妻的陈燕红身上，是勖家在她不知情的情况下，借她的关系接触到组织的核心名单，继而外泄给敌军！

    他们的恨，可想而知。

