    方家至宝，千年‘岁灵桃’灵桃树，按照胡家主所言，是十年开花、十年结果、十年成熟，三十年方才收获一批‘寿桃’。

    每一个‘寿桃’能延寿五到十年。

    此时季节，丰收将至，桃源县中大半灵桃树都已挂果，就将成熟！

    而偏偏，在这方家祖地中心，广阔庭院中，这株巨大的桃树，非但没有挂果，反而正是桃花盛开的时候！

    如此反季节的情况，梁昭煌几乎是瞬间就认定，眼前这株巨大的桃树，绝对就是方家至宝千年‘岁灵桃’灵桃树。

    可惜，正如胡家主所说，他来的不是时候。

    方家这株千年‘岁灵桃’灵桃树，才刚刚开花，等到结果、成熟，最少还要等到二十年之后。

    梁昭煌也觉得有些可惜，若是这时候，正赶上‘寿桃’成熟，说不得他此时已经动手，直接抢上一些退走了。

    而此时，他只能希望，方家还有些以前剩下的‘寿桃’，藏在这附近了。

    因为按照胡家主所说，方家的‘寿桃’似乎收藏起来有些麻烦，不能远离这千年‘岁灵桃’灵桃树。

    所以，方家若是有剩余‘寿桃’，则必然是藏在这附近。

    此时，那被迷惑、掌控的方家子弟，已经出手打开千年‘岁灵桃’灵桃树周围的阵法、禁制。

    这株灵桃树，可以说是方家的根，对其防护自然是尽心尽力。

    整个方家祖地的防御大阵，最为核心之处就在这里，对于这株灵桃树由形成最后一层防护。

    可惜? 千防万防? 家贼难防！

    那女修迷惑、掌控的这名方家子弟，显然在方家之中也不是一般之人? 对于方家祖地这里的防御阵法了如指掌? 甚至有着部分掌控之力。

    很快，就打开了千年‘岁灵桃’灵桃树四周的防御禁制。

    梁昭煌藏身在后? 隐踪藏迹，看着这一幕? 心中警醒不已。

    显然? 方家的修行传承有着缺陷，没有守护神魂之法。

    才会有这样掌握祖地关键处阵法的家族修士，被敌人轻易迷魂、掌控。

    梁家也当引以为戒。

    而此时，那女修在方家子弟打开千年‘岁灵桃’灵桃树之后? 身形似是有些激动? 当即上前去，轻抚那株灵桃树。

    梁昭煌虽然在后面，看不到女子的表情，但看其此时变现，也知道面上、眼中必然是欣喜、狂热之色。

    这时? 梁昭煌忽然发现，那千年‘岁灵桃’灵桃树? 竟是在微微摇晃，枝摇叶动、甚至有桃花洒落。

    好似那株千年‘岁灵桃’灵桃树在害怕、在抵抗！

    “这株桃树? 已经诞生灵性，快成妖了！”

    梁昭煌瞬间判断出。

    “好！好！好！果然灵性十足……”那女修发现这一点? 却似是更加高兴了? 有些甜腻的声音响起? 似是在自言自语：“如此，更适合我‘夺灵术’的修行。”

    话音未落，女子身形忽然化成一道青影，向前一纵，竟是直接没入了那千年‘岁灵桃’灵桃树中。

    “哗啦……”

    千年‘岁灵桃’灵桃树顿时摇晃的越加剧烈，大片桃花坠落，似是在全力抵抗。

    而那被迷惑、掌控的方家子弟，此时又在掌控四周阵法，反过来压制、封禁那千年‘岁灵桃’灵桃树，帮助那女修‘夺灵’灵桃树，更是封锁这里的动静，一面传递到外面去，惊动方家众人。

    梁昭煌微微摇头，果然是家贼最难防。

    “罢了，毕竟都是一郡同僚，这些天也受方家不少接待，就帮你们方家一把，也免得被这内贼祸害的损失惨重。”

    “不过，看我如此帮你们，拿你们方家几枚‘寿桃’做报酬，想来你们也没意见。”

    梁昭煌面上浮现出一丝笑意来。

    是的，他已经寻到了方家珍藏的‘寿桃’位置。

    在那方家子弟破开千年‘岁灵桃’灵桃树周围阵法、禁制之后，梁昭煌分别运转‘天眼通’与‘五行法目’，观察那灵桃树四周，已经确定了‘寿桃’的位置。

    事实上，就藏在那千年‘岁灵桃’灵桃树下方，根部附近的地下。

    看来，那胡家主说的没错，方家这些‘寿桃’，若不在一定时间内服用，想要长期收藏，果然是不能离了这千年‘岁灵桃’灵桃树太远。

    没再犹豫，梁昭煌挥手打出一道五色佛光，直接刷入那方家子弟体内。

    那被迷惑、掌控的方家子弟，顿时哼都没哼一声，身形直接瘫倒在地，失去了知觉。

    随后，梁昭煌来到那千年‘岁灵桃’灵桃树前。

    他没有急着对那融入桃树中的女修动手，而是来到桃树下，那藏着‘寿桃’的地方。

    眼中五色佛光闪烁，运转着‘五行法目’，梁昭煌能够清楚看到，在这地面上还有着一层封禁，隐藏、保护着地下昂藏的‘寿桃’。

    可惜这样的封禁，根本挡不住他‘五行破禁灵光’。

    梁昭煌伸手连刷两道‘五行破禁灵光’，终于将地面布置的阵法、禁制撕开。

    然后手上掐诀一点，地面泥土自动翻开，从地下升起一枚木盒。

    梁昭煌看这木盒，其上气息与旁边千年‘岁灵桃’灵桃树的气息相连，几乎一模一样。

    显然这木盒，是用这千年‘岁灵桃’灵桃树的枝干灵木制作而成的。

    木盒上，有布置了一层封禁，梁昭煌随手刷出一道‘五行破禁灵光’，轻松将其破开。

    随后打开木盒，里面果然是三枚拳头大小的灵桃。

    正是方家所特产的，三阶‘岁灵桃’，也就是‘寿桃’！

    梁昭煌虽然没有见过这‘寿桃’实物，但是胡家主给的资料中，却又这‘寿桃’的影像、资料。

    所以，他自然能够认出。

    “三枚‘寿桃’，二伯与五叔一人一枚，还多一枚！”

    “可惜，这‘寿桃’，一人也就只能吃一枚，否则倒是可以给二伯多吃一枚。”

    摇了摇头，梁昭煌将木盒重新封好，取了一些符箓，在这木盒上布置了一成封禁‘符阵’，然后将木盒收入储物袋中。

    寿桃顺利到手，梁昭煌此行的目的算是达成了大半。

    他的目光一转，看向一旁灵桃树。

    既然收了方家的好处，倒是不能眼看着方家这株千年‘岁灵桃’灵桃树，就这么被祸害了。

    毕竟是一株难得的奇珍，留着以后说不得还能再来收获一些‘寿桃’！

