    轰！

    就在林虎马上冲到唐飞龙面前时，唐飞龙猛然转身，一脚踢出。

    瞬间林虎被踢飞出去，狠狠地砸在十几米外的地方，七窍流血。

    唐飞龙叹息道：“林虎，你这又是何必呢？带走吧！”

    “是！”

    夜鹰应了一声，急忙带人将林虎拖走。

    就在唐飞龙他们离开不久，宋临雪、王斗月以及司皆灵三人出现在了这里。

    “大姐，林虎的手机！”

    司皆灵从地上捡起一部手机，拿起一看，正是林虎的手机。

    眉头紧锁，急忙看向宋临雪。

    就在林虎离开不久，宋临雪去叫林虎吃晚饭的时候，发现了林虎留下的纸条。

    看到纸条后，宋临雪哭笑不得，同时也替道九言有这么重情义的手下，而感到高兴。

    林虎并不知道道九言被关的实情，宋临雪也绝不会让林虎去帝都。

    可是给林虎打电话，一直无人接听。

    为了将林虎拦住，宋临雪只好带着王斗月和司皆灵二人，准备去机场找林虎。

    可当她们开车准备离开别墅时，突然听见了打斗声。

    三人脸色瞬变，因为她们听到了林虎的声音，急忙赶了过来。

    可惜还是来晚了一步。

    “大姐，现在怎么办？要不要告诉九言？”王斗月问道。

    宋临雪秀眉紧锁，摇了摇头：“咱们回去，先弄清楚是什么人抓走了林虎！”

    “大姐，我猜应该是南夜帮所为！”司皆灵急忙说道。

    “南夜帮？”宋临雪一怔，因为她根本没有听说过这个帮派！

    “是的，南夜帮！南夜帮是唐家暗中发展的地下势力。林虎跟唐飞龙有仇！”司皆灵解释道。

    宋临雪听后，神情无比严肃。

    唐家可是南江第一家族，想要从对方手里要人，难度很大。

    而且她们也没有证据可以证明林虎就是被唐飞龙抓走的。

    “你们两个是什么意思？”宋临雪问道。

    “告诉九言吧！至于怎么处理，那就是他的事！”司皆灵说道。

    王斗月点点头，“没错，林虎是九言的人。他必须知道这件事，如果我们将这件事隐瞒下来，万一九言知道，一定会怪咱们的！”

    “既然你们两个都是这个意见的话，我也同意。老五，你给龙冬儿打个电话，让她告诉九言！我们回去吧！”

    宋临雪说完，率先离开。

    可这一路上，她的大脑都在快速地运转着。

    唐家悄无声息地弄出一个南夜帮来，是何目的？

    唐飞龙这么做的原因又是什么，他为什么要抓走林虎。

    如果不是他抓走林虎，又会是谁？

    宋临雪想了很多。

    此刻，龙家老宅，刚刚洗完澡准备休息的龙冬儿，接到了司皆灵的电话。

    “皆灵，这么晚打电话过来，有事吗？”

    “冬儿，林虎被人抓走了，你快点告诉九言！”

    “什么？林虎被人抓走了？好，我知道了！”

    挂掉手机，换好衣服，龙冬儿来到了龙腾的书房。

    砰砰！

    “进来！”

    龙腾的声音从书房内传来。

    龙冬儿推开门走了进去。

    “爷爷，我刚接到司皆灵的电话，九言的手下林虎，被人抓走了！”龙冬儿说道。

    龙腾闻言，很是震惊，问道：“你有怀疑的人吗？”

    “有，一个是南江的南夜帮。这个南夜帮是南江第一家族唐家暗中培养起来。另外一个就是金刚猿，前段时间，林虎将金刚猿打伤，有可能是金刚猿报复！”

    听了龙冬儿的话，龙腾慢慢地站起来，走到窗前，看着外面的夜色，轻声说道：“南江唐家吗？去吧，告诉九言，既然是他的人，就让他自己解决吧！”

    “是，爷爷！”

    龙冬儿说完，转身准备离开。

    “等一下，我跟你一起去，正好我有事要跟那个老东西商量！”

    半个小时后，龙腾和龙冬儿来到了武者管理同盟局。

    来到顶楼后，龙腾将龙冬儿留在门外，独自走进了房间。

    “事情就是这样，你有什么想法？”

    龙腾将事情经过告诉给姬昆，等待他的回答。

    姬昆微微一笑，“你都做出决定了，我还能说什么？那就让这个臭小子把水搅浑吧！”

    “我和你的意思一样。还有，我想把天龙令一并交给他！”

    龙腾说着，掏出一块不知材质制成的令牌。

    令牌上雕刻着九条金龙，栩栩如生。

    “你真的要这么做的？你我都清楚，天龙令一旦见世，又将引起江湖浩劫！”姬昆问道。

    龙腾瞪了姬昆一眼，冷哼道：“难道这不是你们所需要的吗？”

    “既然你做了决定，那就按照你的意思去办吧！”

    姬昆微微一笑，不再理会龙腾。

    龙腾起身离开，走到门口的时候，突然停了下来，淡淡地说道：“你准备什么时候和孩子相认？”

    姬昆闻言，深深地叹了一口气，苦笑道：“有你这个爷爷在，就够了！他母亲都不认我这个父亲，这小子会认我这个外公吗？”

    “我想他会认你！”

    龙腾说完，拉开房门，大步离开。

    “爷爷！”

    见龙腾出来，龙冬儿迎了上来。

    龙腾点了点头，将手中的天龙令递给了龙冬儿。

    “冬儿，你把这块令牌交给九言，然后你跟着他一起去南江！”

    “天龙令？”

    龙冬儿接过令牌不由地惊呼。

    震惊地看了龙腾一眼后，急忙将天龙令收好，“爷爷，我去接九言！”

    “去吧！”龙腾说完，转身又走进了姬昆的房间。

    龙冬儿来到牢房时，道九言正一边抽着烟一边和他刚收的史家四兄弟玩斗地主！

    “九言，快出来，出事了！”

    道九言疑惑地看向龙冬儿，扔掉手里的扑克牌，走了过去，“出什么事了？”

    “林虎被抓了！”龙冬儿将道九言拉到一旁，轻声说道。

    “什么？”

    道九言双目微眯，释放出一道惊人的杀气，冷冷地问道：“我大姐她们没事吧？”

    龙冬儿摇了摇头，“她们没事，那些人是冲着林虎去的。”

    “我可以走了吗？”道九言问道。

    龙冬儿点了点头，随后将龙腾交给她的天龙令取了出来，递给了道九言：“九言，这是爷爷让我交给你的。”

    “这是什么东西？”

    道九言接过天龙令，十分不解地看向龙冬儿。

