    秋试后。

    县学气氛一片祥和中暗藏玄机，紧张期待。

    “宏才，你这次秋试定能上榜，我这愚木脑袋，又得被我爹敲棒头。”

    看着宏才神闲气定，裕风哭丧着脸。

    裕丰使了个眼色，轻声低呼：“你堂弟！”

    少安从游廊过来，一眼就眼见桂花树底下站着的崔宏才，少定目不斜视的行了一礼，抬脚就走。

    擦肩而过时。

    崔宏才心神转了一下念头，传来一句：

    “你姐，入狱了。”

    少安怔住，回头：“你胡说。”

    崔宏才见着少安隐含的怒气，心情很好，不自觉的带着笑意：

    “这还真不是我胡说，昨天早上的事，为什么没有人告诉，我就不得而知。是与不是，你回去一瞧不就清楚了。”

    少安如离弦的箭，飞驰而去。

    随后的孙夫子厉声喝到：

    “站住，急什么，你冲出去能解决问题？事情都不了解清楚，莽莽撞撞。”

    “住县学学子，纵使出门也得请假，怎能随意外出。”

    崔宏才向孙夫子行过礼，适时的补上一句：“诶……记得帮我向堂妹问好，有需要帮忙，言语下。”

    虚伪的关心，更让人生厌。

    孙夫子隐悔的看了一眼崔宏才，以前觉到是个真才实学，性子里有一些文人的清高。

    可最近这行事，与富家子弟混一起，急功见利，八面玲珑。

    失了本心呐！

    崔少安告假后，回到酒肆，果然酒肆大门紧闭。绕到巷子里，进家门。

    少安刚进家门，就看见院子摘菜的须眉。

    “须眉，我姐呢？”

    须眉双眼涌上雾气：

    “人家告我们欠了酒方子钱，还有人告我们酒喝死人。夫人她，被抓去审问了。”

    少安双眼通红，原来是真的。

    沈氏见着少安归来，紧绷的抱住大儿。

    “儿呀……你姐。”

    又不知从何说起，捂着嘴儿低低抽泣。

    “你个丧门星，天天哭，在好的福气也哭没了。那死丫头，你管她要不要回来。”

    李婆子穿了件新绸缎，心情正好，刚出屋子，就听见哭泣的沈氏，带着少瑜小儿也哭声不止，直接开骂道。

    寂静。

    无人应。

    李婆子不信邪的往着院门口，原来是小兔崽子，这是刚听个正着，支支呜呜：

    “那……你回来了。”

    少安一脚踢在木材堆上，脸色难看的：

    “我劝奶奶积德，姐姐说的对，有一些人你把她捧在手心里也捂不热，天生的两看相生厌。竟是如此，奶奶你收拾收拾回去吧。”

    “好你个小兔崽子，你个不孝的……”

    少安也有了少年的锐气，冷冰冰的望着李婆子，李婆子余下的话生硬的吞下去。

    这小兔崽子怎么跟那死丫头一样，虎人。

    李婆子示弱般：“我……我不说了，反正我不回去。”

    “想要住几天，那就老实的待着，不要惹事生非！”

    少安也没空理会赶她走的事，奶奶的性子他知道，就是没脸皮的，此番话在夫子看来定是不对。

    可何为忠，何为孝，先慈后孝，从不承她的慈，何来需要我的孝。

    念头刚放下，又一人从屋子里走出来，大房的水绣。

    少安后悔了，刚刚应该一口气把她们全部赶走，水绣就是个是非精。

    崔水绣看不惯，一个半大的小娃娃就把奶奶制住的：

    “你怎么跟奶奶说话的，还说进了县学，念过书，一点规距都没有。”

    小小年纪的少安学着姐姐气势一变，冷笑道：

    “这是我家，不想待，你可以立马滚。”

    未来朝堂的崔铁嘴，可是名不虚传。

    把崔水绣堵的……被白芷收拾狠了，可不敢像以前一般耀武扬威。哼，等进了冯家的门，成了冯家当家太太，在来收拾他们。

    草草的用过午饭，关起门与沈三舅舅和沈表哥商议。

    沈从林气愤道：

    “你姐当日转下这酒肆时，我在场的，从来没有买他家方子的事情。那个酒方子就是造假的。”

    少安小小年纪沉得住气，这是有人在故意整他们家，冷静的说：

    “三舅舅可知道原东家住那，我们与他对证。”

    沈从树摇摇头：

    “当日下午我们就去找了，房子已经转手了，有了新的住户，问了人，也不知道搬那里去了。”

    少安：

    “他家住这么些年，定是有亲戚知道行踪，总不能无缘无故的搬走。”

    “我们在问问邻里，看看有没有认识的亲戚。”

    拉上沈大舅舅，四人兵分两路，问了个遍，酒老翁家其它人就像消失般，无人知其行踪。

    深秋，天穹一洗如碧，太阳白的发光。

    襄州官道。

    两队人马正相互辞别，车马背离而驰。

    这是方元璟，刚把舅舅送上官道，原意欲在襄州住上两日办些事。

    马背上方元璟没来由的一阵心慌，闷，搅得心神不宁。

    “走，回范岭县。”

    随后跟着六人，驰马飞奔，转道回范岭县。

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    卷起一阵烟土。

    未时。

    “嘶！”

    听见马叫声。

    须眉打开院门，正是姑爷回来了。

    大哭：“姑爷，你可回来了，夫人被抓到牢里了。”

    方元璟马都未下，掉头又走，丢下一句：“带上须眉。”

    县太爷品着茶，练着八哥，来在说一句“美人儿。”

    “美人儿”

    “美人儿”

    尖细的鸟叫似人般。

    县太爷嘿嘿一笑：“这一对好八哥机灵，学东西快。”

    旁边丫环应道：“那是老爷教的法子，没教两日就学会了。”

    “老爷！”

    “老爷？”

    “干嘛。”

    姓方的求见？

    县太爷不耐烦道：“不见不见，什么阿猫阿狗都要见。”

    守门差役脸色难看的走出园子，哼，牛鼻子装大象，亏他还以为是那家公子哥。

    来到门口，看到一行人正待中。

    守门差役牛气哄哄的：“我们老爷说了，不见。”

    方元璟平静的看了一眼守门差役，不带丝豪感情，没来由的守门差役抖了下身子。

    推开大门，大步向前，一中二运，后面跟来四人，开路往里闯。

    片刻，守门差役反应过来，这些人闯进宅子里了，大喊到：“诶，你们不能进，出来！出来！”

    一阵脚步声由远至近传来。

    “美……儿。”

    八哥被一阵脚步声打断，卡壳了。

    县太爷不满道：“不是说了吗，不见！瞧把我们一对小八哥吓的。”

    只见一行七人，六男一女，声势浩大。

