
    “既然已无法再保持低调，那便……大开杀戒吧！”

    “嗡～～”

    “呲啦、呲啦……”

    心念一动间，辰申周身蓬然四射的黑金雷华，亦将他故意压制之后的“九星玄宗”境的修为表现，彰显无遗。

    周遭那些个玄宗老祖见状，不禁揶揄：“咦？看这架势……他并不打算自爆丹田，而是要跟咱硬拼一场了？”

    “很好很有种，但就是脑子不大好使，哈哈哈哈……”

    “哼，你还是老老实实的掉进雷海里游个泳吧！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    电光火石间，二十一名玄宗老祖、从四面八方合轰而出的杀招，皆被辰申易容后的“粉面书生”从容闪躲。

    旋即，辰申背部的琉璃天羽猛地一扇、直朝雷罚之漩的核心区飞掠而去。

    “什、什么？竟然没打到？”

    “他好快的速度啊！”

    “哼，没想到这货还是个逃跑高手？”

    “追！”

    ……

    很快，空中便上演了辰申在前面飞、二十一名各门各派的宗阶老祖在后面追的情形。

    “咔嚓嚓！”

    “轰隆隆隆隆……”

    雷罚之漩正对着的上空，那天就像是被通了个“窟窿”一般，时不时的落下几十道、几百道、甚至是几千道惊雷。

    眼前盛景雄壮，耳畔雷音亦是振聋发聩。

    这时候，同在雷罚之漩周遭的那些个修者们，不禁纷纷议论：“咦？看来那粉面书生为了逃脱死劫，是打算飞到‘雷罚之漩’上空的落雷区域内，搏一线生机了？”

    “不错。被二十一名玄宗老祖齐力围剿，就凭那粉面书生宗阶九星的修为，必死无疑！”

    “但只要他能逃入雷罚之漩上空的落雷区，如果运气好的话、或许还能让那些追杀者们对‘惊蛰之雷’的威势心生忌惮，不敢再追。”

    再过得片刻，一些修者眼中红光熠熠，望向雷罚之漩的目光中，尽显贪婪：“咱们在这里枯等着也是无聊，不如……也追过去看看？”

    “啊？可是没有头儿的命令，咱们擅自行动怕是不好吧？万一那边事了了，头儿怪罪下来……”

    “哎呀，你怕个什么劲儿？法不责众嘛！”

    “难道你就眼睁睁的看着那粉面书生生死道消，最终，他这九星玄宗的一切资源、都进了二十一名玄宗老祖的口袋？”

    “依我看啊，咱们现在就跟上去，说不定还能捡个漏呢？”

    一听这话，此前还有些踌躇的大多数修者，登时眼冒绿光：“妈的，干了！”

    “对，法不责众，怕他个卵？”

    “就是，那些个九星玄宗的存在，我们敬他一声头儿，实际上也不过是利益牵连的关系罢了！”

    “如果那老家伙真敢因此诛连我等这么多人，那咱索性投效另外三方拥有九星玄宗坐镇的临时组织，反过来压他一头。”

    “是极、是极……”

    由此一来，前来观想的“游客”们一如星星之火般、迅速燎原，追着辰申与那二十一名玄宗老祖的去向而飞。

    不多时，那引落无数天雷的“雷罚之漩”区，已近在咫尺。

    这地方之所以会被奉为“四大凶地”之一，是因为千里之境内，破了壳儿的天空会时不时降下爆雷！

    而且，这雷的威能强弱完全是随机的。

    运气好了，自是寻常天雨雷霆，那便是连个玄皇、甚至玄王境修者的护体玄气都劈不开。

    可若是赶上点儿背的，直接被一道不逊于“天道雷罚”之威的雷劲劈中，哪怕是玄尊大能、都有可能被活活劈死……

    眼看着辰申就要冲进雷罚之漩的空域时，身后蓦地传来几声喝骂：“马勒戈壁的……小兔崽子，够胆你就往里闯！”

    “老祖我就在这里等着，看你如何被劈成人干儿木炭。”

    他们嘴上这么说，但行动上却仍是死咬着辰申不放，紧追不舍。

    短短三息后，辰申猛地俯冲而下，直坠向雷罚之漩！

    与此同时，二十一名追杀至此的玄宗老祖，则不约而同的顿住了身形。

    他们一脸不甘的望向那“粉面书生”急坠而下的背影，还不忘从齿缝中崩出几句诅咒的话——

    “他妈的……还真让他给逃进去了？”

    “哼，老子敢打赌，十息之内，他就将沦为一具被劈焦了的烂尸！”

    “劈啦啦～～”

    话音刚落，老天似乎很给面子的，直接连着数道惊雷劈中了辰申！

    “呃啊！”

    只听那“粉面书生”一声惨叫，整个人便好似坠落的流星，“噗通”一声载进了海面。

    “嗤嗤、滋啦啦啦……”

    此地既为雷罚之漩，整个海体内都有磅礴的、积蓄已久且难以散尽的雷能！

    这种力量，越靠近核心海域就越是猛烈。即便只是在辰申坠海的外围区域，也是那些玄皇境修者的噩梦。

    或许……玄宗级的修者运气好的话，还能祭出护体玄气、在海里扛上一小段时间。

    “可恶啊！这混蛋死了就算了，还特么坠尸于雷海之中？”

    “方才那几道雷威，连老祖我都颇为心悸，定是超越了宗阶上品的天道雷罚之力，极有可能是尊阶的！”

    “对，本座也有同感。”

    “哈，那小子不过九星玄宗的修为，却硬受了好几道尊阶的天道雷罚之威，不死才怪。”

    “现在的问题是，要不要下海去打捞战利品？”

    众人等了片刻，不见有人破水而出，便纷纷认定辰申已死。

    就在他们缓缓降向海面，心下暂时又还拿不定要不要追入海内之时，一道身影蓦然破水而出——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    或许是因为事发突然，也因为那身影的速度实在是太快了，趁着海面上的雾气与雷华遮掩，根本没人注意到他是怎么出手的。

    而等众修者回过神来的时候，却发现自己不是被拳罡轰破了胸膛、就是被脚劲踹断了脖颈……

    弥留之际，二十一名玄宗似乎都觉得那道急速破海而出、现于眼前的身影，有些熟悉？

    “是、是那粉面书生？怎么可能？”

    “难道说，他此前并不是被那天雷之力劈的坠落海中，而是他自己主动跳入雷海的？”“这个……疯子！”
