    第1740章两家合作（下）

    　　

    　　“右少主英明！”康照明不留痕迹的拍了一个马屁，然后说道：“我们康家没有修炼者啊，但是关学民，却和一个修炼者的关系很好，那个修炼者，拥有地阶初期的实力，我们手中没有高手，哪里敢随意的实施绑架？那不是找死么？”

    　　

    　　“哦？关学民有个地阶初期的修炼者朋友？”右震天听了康照明的话后，顿时愣住了，他没想到关学民这么牛气，居然还有这样的朋友，但是想来，虽然隐藏右家是医术炼丹世家，知道医术和炼丹两样在隐藏世家中的重要性，而隐藏右家也是如此招揽了许多的高手在身边。

    　　

    　　但是关键问题是，关学民不过是一个普通的医生，身边有几个黄阶的朋友倒是不意外，有玄阶都困难，别说地阶了！

    　　

    　　“是的，所以我们才不敢贸然出手！”康照明点头说道。

    　　

    　　“地阶高手……”右震天皱起了眉头，世俗界什么时候出来了一个地阶高手？还是关学民的朋友？难道是其他隐藏世家的人马？要是这样，那可就难办了，自己要是真的与之作对，到时候得罪了其他的隐藏世家，那不是平白的树立了一个敌人？

    　　

    　　康照明似乎看出了右震天的担忧，连忙说道：“那个地阶高手叫林逸，是个散修，没有什么背景的，右少主不用担心……”

    　　

    　　“什么？林逸？”右震天一愣！这名字怎么这么熟悉？不过下一刻，他就立刻想到了这个人是谁了，这不是那个打伤右盘虎，打残家族的蓝毛高手，又大闹隐藏唐家的那个人么？

    　　

    　　如果康照明不提这个名字，右震天没准儿还真有点儿退缩了，但是一听是林逸，右震天的眼中就燃起了一丝怒火！当初要不是林逸，天丹门的使者也不能吃瘪，虽说右家没有因此受到天丹门的责难，因为那使者也不好意思回天丹门说他吃瘪了，但是为了安抚那个使者，隐藏右家是付出了很大一笔代价的，私下里给了那个使者不少钱和稀有的炼丹材料。

    　　

    　　而这个林逸又是右家的大仇人，右震天听说关学民的靠山是林逸，那更是坚定了他对付关学民的信心！

    　　

    　　“怎么，右少主认识这人？”康照明看到右震天的反应也是有些疑惑。

    　　

    　　“嘿嘿……自然认识，还是仇敌呢……”右震天冷笑了两声，随后道：“这次的事情，我们隐藏右家出手可以，但是你必须要为我们保密，不能传扬出去，到时候出问题，就说是你们康家做的，你可否答应？”

    　　

    　　右震天考虑的比较多，一来是怕隐藏世家仲裁协会的责难，二来林逸和冰宫有些关系，虽说隐藏右家也有靠山，但是能不惹麻烦最好。

    　　

    　　“自然没有问题！”康照明想都没想的就答应了下来，康家都和林逸撕破脸皮了，还管他许多呢！正好借着这次机会，让林逸瞧瞧康家的实力，让林逸看看康家也有高手，正是康照明的意思，他还巴不得让康家站在风头浪尖呢！

    　　

    　　因为只有这样，越是强势，打败了林逸，才能让其他那些修炼者协会的成员看看，他们康家是很厉害很牛逼的！

    　　

    　　“康老家主呢？”右震天转头看向了康神医。

    　　

    　　“自然没有问题！照明的意思，就是我们康家的意思！”康神医这个时候也是和康照明一般想法，巴不得都让别人觉得这事儿是康家做的，这样才能立威！

    　　

    　　“好，既然如此，我们右家会派高手出马的！”右震天点了点头：“不过我就不能出面了！”

    　　

    　　“这个没问题，但是右少主派来的高手，得听我指挥才行，不然，我很难做事啊……”康照明说道。

    　　

    　　“好，我们的人马，可以全凭你调遣，我只要结果！”右震天对于这些都无所谓，暂时让康照明折腾去，只要不牵连到右家才好。

    　　

    　　“行，那能不能派一个天阶高手来？这样我们就可以稳压那林逸了！”康照明说道。

    　　

    　　“这个恐怕不行！”右震天断然否定了康照明的提议：“隐藏世家层面的天阶高手，数目是有限的，就那么几个，出了事儿，猜都能猜出是谁做的，而且，以你们康家目前的实力，你觉得可能拥有天阶高手么？就算你们说出去，也不会有人相信，到时候肯定会怀疑其中有什么内幕的。”

    　　

    　　“那……”康照明有些失望，他还想驾驭一下天阶高手呢。

    　　

    　　“林逸是地阶初期高手……唉，这事儿有点儿难办！”右震天沉吟了一下，说道：“地阶高手在世俗界，本来就很稀少，几乎不存在，你们康家能拥有一个已经是很诡异的事儿，而且实力等级越高，越容易让人怀疑！这样吧，我们派一个地阶中期的高手来帮助你，这样比林逸高两个等级，可以完胜他了！”

    　　

    　　“也行！”康照明虽然没有达到预想，但是右震天说的也对，康家说自家有天阶高手，那谁相信啊？

    　　

    　　“至于为什么有地阶高手，那就是你们想理由去编了，不要牵扯到我们隐藏右家的身上！”右震天说道。

    　　

    　　“这个自然！”康照明点头说道。

    　　

    　　“好，那事情先这么定下来了，我回去找一下合适的人选，派遣过来！”右震天说着，就准备告辞了。

    　　

    　　“等一下……”康照明却是再次出言叫住了右震天。

    　　

    　　“康公子，还有什么事情么？”对于康照明，右震天这回态度好了很多，他发现这小子鬼点子还不少，所以给他一个面子。

    　　

    　　“右少主，这事情谈完了……那是不是该谈一谈，我们康家帮你们隐藏右家做了这么大一件事情，是不是有什么好处啊？”康照明最近看了几本腹黑的书，虽然依然纨绔，但是为人处事却比以前强了不少。

    　　

    　　“哦？我们右家在暗中帮助你，到时候得到了配方，你我都有份儿，这有什么不妥么？”右震天反问道：“配方又不是什么其他的宝物，直接再抄录一份不就可以了？”<!---->

