    盛时年扫见是一份文件之内的东西，微微意外的拧眉，她能拿什么文件给他？

    他修长的手拿过来，翻开，随后，在看到上面的内容后，俊美的容颜一滞，陷入暗沉。

    “谁给你的？”

    白汐汐望着他，如实说道：“楚馨柔。”

    楚馨柔？

    她从哪儿得到的消息？

    盛时年眸光一片的讳莫如深，修长的身姿站起：“我先去见她，回来再跟你聊。”

    他似乎有点急的样子，转身要走。

    白汐汐抿了抿唇，突然问道：“你跟我在一起，是因为身体的原因，是吗？”

    声音太淡，话语太直接。

    盛时年顿住脚步，俊冷的脸竟僵了一瞬。

    白汐汐起身，迈步一步步走向他，一字一句说道：

    “第一晚，我走进你的房间，你之所以那样对我，是因为你身上的病。

    之后，你威胁我，让我做你的女人，也是因为你身上的病。

    后来我们的相处，你一次次把我拉回你的身边，无论怎么也不肯放过我，和我彻底解除关系，还是因为你的病。

    从一开始，你把我留在身边，就只是单纯的满足你的身体。

    这些，对不对？”

    每走一步，她就问一下，每一句，都是那么的犀利，可笑，带着自嘲。

    盛时年完全没想到白汐汐会这么理解，偏偏，他无言反驳：

    “是。但是小汐，我……”

    “呵，果然是啊。”白汐汐不等盛时年说完，便打断他的话语，面色愈发的悲凉一个度：

    “对我那么好，跟我求婚，说要娶我，原来都是糖衣炮弹啊。只有我那么傻，才会觉得你是真的喜欢我，还为你感动。

    盛时年，在你眼里我很可笑，很好欺骗是不是？”

    说起来，也是她自己想太多了，如果他正常，他这样高贵完美的人，怎么会喜欢她这种破产的小千金？

    盛时年看到她清淡失望的小脸，心顿痛了下：

    “小汐，不全是这样。”

    “当然，我当然知道不全是这样，你还有别的原因不是吗？”白汐汐声音愈发的凄凉可笑，望着他，说道：

    “无法触碰所有的女人，却唯独能碰我，所以盛大总裁你怀疑我可能跟你的病情有关，甚至觉得我别有用心，故意出现在你的房间。

    你强迫我的目的，不只是身体，还想从我身上调查出什么。我对你而言，就是一颗可笑的棋子！”

    可笑的棋子！

    几个字飘荡在空气中，盛时年眸光一顿，修长的身姿竟有些僵硬。

    他，依旧的无法否认这个事实。

    甚至在前不久，也怀疑过她一次。

    可为什么，事实是这样，真实情况却并不是这样？

    他跟她在一起，明明早已超出范畴，对他，也是认真的……

    白汐汐却不想再听，不管什么解释，对她而言都没有意义了：

    “盛时年，你不是说要调查各种原因吗？好，我配合你，不管你说什么，做什么，我都无条件的配合你。包括你的身体状况。

    但……等事情清楚之后，你就彻底放过我吧。”

    最后一句话，太过的冷凉，清淡，没有任何的商量余地。

    空气，如死般的暗沉，压抑。

    盛时年看着白汐汐，这还是第一次看到她如此的神态。

    绝望的，冷情的，决然的，受伤的……太多太多和往日不同的情绪，像变了一个人，让他无措。

    不知道该怎么去解释，安慰。

    “总裁，出事了！”就在这时，苏南突然冲进房间，打断两人之间的僵硬。

    白汐汐借着这个机会，开口说道：“你们聊，我回屋。”

    说完，她没有看盛时年一眼，转身走进里面的卧室。

    盛时年看着她的背影，眸光复杂深邃，片刻，转眸看向苏南无比焦急的脸，薄唇冷然掀开：

    “什么事？”

    苏南似有点犹豫，好几秒，才挤出话语，忐忑的递上平板：“网络上爆了很多总裁你的负面新闻。”

    他的负面新闻？

    盛时年眉宇蹙了蹙，接过平板。

    随后，他的眸光一下寒了。

    白汐汐回房间后，就带上房门，没有理会外面的事情。

    她躺到床上准备休息，‘叩叩’房门被敲响。

    不用想，也知道是盛时年，她没有理会。

    没听到声音，盛时年也没有要进房间的意思，开口道：

    “小汐，出了点紧急情况，我要回公司加班，今晚不回来，你好好休息。”

    这么晚还去加班？

    白汐汐微蹙了下眉头，不过很快又恢复自然，他加不加班，跟她有什么关系？她干嘛要操心？

    “嗯。”她淡淡轻嗯一声，表示知道了。

    门外，盛时年听出她的冷淡，还想再说点什么，掀了掀唇，却不知道该说什么。

    最终，他低沉的转身离开。

    房间很快陷入安静，空气静的连针掉到地上的声音都能听到。

    白汐汐躺在床上，目光空洞的没有聚焦。

    她讨厌利用，讨厌欺骗，讨厌有目的的接近。

    他，把这三样都做了，还是在最重要的爱情之上。

    他但凡有一点爱她，就不该如此。

    而且，夜战擎和他同样有差不多的问题，夜战擎的做法是和她明确的谈，让她签合约。

    他呢？他最初是恶劣的威胁，然后一边利用着她的身体，一边表面上对她好，再在暗地里观察她，调查她，觉得她是别有用心，怀有目的。

    到底，怀有目的人是谁？明明是他自己。

    这样的他，让她如何却接受？

    半年以来的感动，喜欢，感情，全都在这一刻土崩瓦解，轰然倒塌。

    余下的，只有酸楚，心寒，暗淡。

    一夜难眠。

    白汐汐是在凌晨六点半入睡的。

    于是第二天，她直接睡到中午十二点才醒。

    睁开眼时，房间一如她睡着时的模样，安静，整洁，带着点冷意。身边没有人，房间里也没有声音。

    她下意识皱眉，盛时年昨夜一夜未归？通宵加班？

    不对，她不该去想他的事情。

    白汐汐深呼吸一口气，快速挥掉脑海里不该有的思绪，起身准备洗漱。

    ‘叮咚叮咚叮~~’枕头下，手机响起急促的来电铃声。

