    “车闻，你太过失礼了，这是外交部的翻译员陆女士。爷爷那边我自然会有交代，倒是你，若是让爷爷知道你跑回国，恐怕会不高兴吧。”车世淡淡地说道。

    车闻恼怒地说道，“别以为我不知道你那些心思，想将BL集团转移到华国，你做梦！我不会同意的，你不过是我爷爷养的一条狗，你有什么资格？！”

    而大波浪卷的女人车露站在车闻的身旁，对车世的脸色同样不好，“车世，你现在若是后悔了还来得及，只要你娶了我，我们就是真正的一家人了。”

    “两位还是好好想想要怎么跟爷爷交代吧。”车世冷淡地说道，似乎对于两人的挑衅不为所动。

    车闻指了指车世，“你给我等着。”

    而大波浪女走到陆向红面前，鄙视地看了一眼后，“你的眼光也不怎么样，就这样的豆芽杆亏你看得上。”

    说完，两人坐上小轿车扬长而去。

    无端被攻击的陆向红，“……”她貌似看了一场不得了的八卦。

    这会，车世才转过头来，有些抱歉地对陆向红说道，“不好意思，让你见笑了。”

    陆向红尴尬地笑了笑，“没事没事！”该不好意思的是她，撞见了人家的家事，而且听起来还不是什么好事。

    这已经是陆向红这一次当翻译的最后一天了，明天车世就要离开返回M国处理事务。

    而陆向红也可以功成身退了。

    车世在离开之前还给陆向红留下了联系方式，并且最后一次邀请了陆向红入职BL集团，并且承诺给出五百元的高价月薪。

    在这个年代里，普通工人都是三十多块钱的工资的对比下，五百元可以说是天价工资了。

    只是陆向红志不在此，自然也没有答应。

    “不，现在不用回答我，一个月后，我会再回华国，到时候你再告诉我答案。”陆向红刚拒绝，车世便开口说道。

    陆向红无奈地笑了笑，“好。”反正不管是一个月还是两个月还是半年，她的答案都不会变。

    陆向红进了交流会场，正准备要和外交部的领导报告一下工作。

    走到一半的时候，陆向红就遇见了童莲。

    两人这几天其实没什么交集，唯一的交集就是之前的一次工作交接，当然过程并不愉快。

    “哼！”童莲瞥了陆向红一眼，冷哼了一声。

    陆向红挑了挑眉，没打算理会童莲。

    正打算抬脚进外交部办公室的时候，办公室的门就从里面被打开了。

    童莲在办公室门打开的一瞬间便立马上前，她在门口等了许久了。

    本来她的翻译工作已经结束了，但是她真的觉得乔山这个人不错，而且也比较好说话，所以她想要个联系方式，以她的专业，要个联系方式也并不尴尬。

    因此在乔山进去办公室里头找外交部部长的时候，她也没离开，想着一会等乔山先生和外交部部长谈完了，她可以请对方吃顿饭什么的。

    在等待的过程中正巧看见了陆向红，前两次接连被换人的怨气让她忍不住冷哼了一声。

    但她到底还记得她是在等乔山先生，因此冷哼一声之后也收敛了自己的神情。

    乔山的身影走了出来，“陆向红。”

    突然的见面让他一下子喊出了陆向红的名字，和他往日称呼的陆同志有所不同。

    陆向红也没想到在这里见到乔山，她顿时笑了笑，“真巧。”

    乔山也笑了，“是挺巧的，一会一起吃个饭？对了，你结婚我还没来得及恭喜你。”

    陆向红笑眯了眼，“现在恭喜也不迟。”

    而在几步之远的童莲顿时止住了脚步，她的脸色微微变了变，她万万没想到陆向红竟然会和她做接待的嘉宾乔山先生认识。

    想想她刚才对陆向红的态度，她的脸色一阵青白，顿时就愣在了原地，一时之间竟然不知道要做什么反应为好。

    陆向红看了一眼腕表，“我要找领导报告工作，现在还没办法走开，恐怕没办法和你一块吃饭了。”

    “我等你就是了，难得见一面，我明天也要回香江去了，我妈还有东西让我交给你，东西在酒店里了，一会我给你拿过来。”乔山立马说道。

    其实他妈妈哪有东西让他交给陆向红，不过是他害怕被拒绝找的借口罢了。

    “那行，我尽量快点。”提起宋姨，陆向红也没再拒绝，点头答应道。

    乔山的笑意更深了几分，哪怕已经知道自己没机会了，他见到陆向红的时候依旧会心情愉悦。

    “好，那我在大厅等你。”乔山指了指大厅的位置说道。

    陆向红点了点头，然后就走进了外交部的办公室。

    而还在原地的童莲，在乔山正要离开的时候，终于忍不住上前，“乔山先生。”

    乔山止住了脚步，礼貌又疏离地打了招呼，“童小姐。”

    童莲咬了咬唇，她本来想要请乔山先生吃饭的。但是刚才乔山先生约了陆向红吃饭的对话她听得一清二楚。

    她只能将这个打算放下，然后直接说道，“乔山先生，不知道你方便不方便留给联系方式，日后你若是再来大陆，有需要的话可以随时联系我。”

    乔山倒也没拒绝，自从他跟着他父亲纵横商场后，联系方式已经不知道交出去多少了。

    毕竟做生意的，人脉自然是越多越好，甭管是那一方面的。

    虽然他现在不需要翻译，但是他也不能保证永远都不需要翻译，反正加了联系方式怼他而言也没什么坏处。

    童莲嘴角勾起，她没想到会这么顺利，她原本已经做好了要被拒绝的准备。

    毕竟像乔山这样年轻又优秀的企业家，估计会有无数人想要联系方式吧。

    “谢谢你，乔山先生。”童莲将自己的联系方式递给了乔山后，忍不住说道。

    乔山客套地笑了笑，“应该是我谢谢你，这两天劳烦你了。”

    童莲的眼睛亮了亮，这也是她为什么愿意等这么久也想要拿到乔山先生联系方式的缘故。

    乔山先生真的太绅士了！

    面对这样的绅士，童莲也忍不住放下自己的那点矜持，求来联系方式。

