    程盛全没好气的看他一眼，然后笑骂着挥手：“行了行了，朕知道了，没什么事就滚下去吧。”

    “臣告退。”

    赵荟蔚福身：“臣女告退。”

    两人退了出去，事情解决以后，赵荟蔚一身轻松，沈明南屏退宫人，跟着赵荟蔚在宫中跟散步一样欣赏宫中的美景，璎珞跟在他们不远处。

    日头渐高，太阳也变得灼热，赵荟蔚边走边用自己的手扇风，一脸愁苦的看着太阳。

    好热啊，出门太急忘记带遮凉伞了。

    一缕凉风袭来，赵荟蔚转头就看见沈明南打开了他的折扇，慢悠悠的为她扇着风。

    “你不热吗？”赵荟蔚出声询问。

    沈明南摇头：“不热，可能因为三生花的毒性，我感受不到什么热气了。”

    赵荟蔚心里多了一丝沉重，三生花的毒性就是这样的，最后他可能会失了感官，然后衰竭器官，没了体温慢慢的死去。

    凉风携带着他身上的冷香掠过她的鼻尖，赵荟蔚眉眼间是掩不住的失落：“沈明南，我上次问颜汐了，她说若是想得到三生莲，除非南疆国灭，得不到三生莲，你的毒又该如何解啊。”

    沈明南看她鼓着小包子脸，愁眉苦脸的忍不住笑了：“别担心，没事的。”

    “怎么会没事？”赵荟蔚抬眸瞪着他反驳：“三月之期都过了一个多月了，再拖你身子只会越来越糟。”

    沈明南到底还是不忍看她为他忧虑，他宽慰道：“我已经派遣龙叔去南疆取药了。”

    龙叔？应该就是龙潜。

    赵荟蔚对他有点印象，他还为了公仪音绑过她，不过这些都不重要了，有人去取药就好了，哪怕只有万分之一的几率。

    沈明南直视着她圆溜的杏眸：“所以别担心了，我会没事的，龙叔最迟八月把药取回来。”

    看他如此自信，赵荟蔚也放心下来，取个药，也不至于灭国吧？

    在宫门的时候两人分别，沈明南骑马先行一步，赵荟蔚慢吞吞的上了马车，她催促道：“赶紧走吧，这天太热了。”

    马车奔走在白石板地砖上，赵荟蔚用锦帕擦了擦额角薄汗，然后她看向有些安静的璎珞，微愣道：“璎珞你怎么了？”

    璎珞这才浅浅一笑：“姑娘，奴婢这是高兴得不知道该说什么，只能安静的一个人在心中回味了。”

    她垂下眼眸：“姑娘，等会儿我想去看看冯铭，可以吗？”

    赵荟蔚点头，轻声道：“去吧。”

    马车到了淮南王府以后，璎珞便去她的房里拿了东西，然后准备去郊外看望冯铭。

    她才出漪澜阁，就遇见特意在拱门处等着她的贺宥。

    璎珞有些诧异的微微挑眉：“你在这儿做什么？”

    贺宥抿着唇，半晌才道：“你要出门？”

    璎珞毫不避讳的点头：“对，我要去城郊看冯铭。”

    贺宥看了她一眼，见她神色坦荡，他心里堵得慌，他可不就是听闻她要去看望冯铭，他才在这儿等着她的。

    本来他是不知道的，听赵荟蔚一说，他才知道，原来以前有个人，很喜欢很喜欢璎珞。

    并且，这个人，成功的在她心里留下了烙印，贺宥有些慌了：“我，我陪你一起去。”

