    三天之后，萧炎终于醒来，见到小医仙之后，便是前往丹塔，直到天色渐晚，才从丹塔回来。

    “小炎子，你在丹会上的表现不错, 就连我都惊讶不已，没想到几年的功夫，你已经成长到这个地步了，看来，你也是时候可以担起萧家的责任了。”

    大院之内，两兄弟对坐，萧羽抿茶间，淡淡笑道

    看似夸奖赞叹之语，进入萧炎耳中, 却是换了一个意思

    萧炎看着自家平淡的堂哥，苦笑道：“羽哥，你别以为我听不出来，你就是不想当萧家族长，当初你把少族长给推了，就是想将这位置甩给我。”

    萧羽表情微微严肃，一本正经道：“小炎子，你怎么可以这样想我呢，我的这般考虑，完全是因为你比我更适合做萧家族长。

    咱们俩的关系，我会做那等小人之事？”

    闻言，萧炎翻了一个白眼，便是说道：“羽哥，你还真能做出这种事来，别忘了, 小时候里和我以前在后山……”

    萧炎还未说完, 萧羽脸色突然一变，直接控制斗气, 将这小子的嘴给堵上，让他无法说出下面的话来。

    随后便是小心翼翼的看了看美杜莎所住小院的位置，察觉到那股感知力消失之后，才不由得松了一口气

    “臭小子，怎么什么事你都往外说啊，那可是我唯一的黑历史，咱以后能不能不要在说这件事了，而且这件事你也有份的好不好，小医仙还在呢。”

    萧羽瞪着眼睛，小声的说道

    萧炎这时才想起来，这府上可不止他们两兄弟，还有两个不好惹的女人，特别是小医仙，要是让她听了去，就是一辈子都甩不开的笑料了

    想到若是以后小医仙时不时拿这事来取笑他，萧炎便是不由自主的打了个寒颤

    见这口无遮拦的臭小子明白事情的严重性之后，萧羽这才撤回斗气，萧炎也恢复了说话能力。

    “呼~”

    长长的舒了一口气，萧炎也是庆幸的拍拍胸口，时候露出一個多谢的眼神。

    萧羽再次回到那副淡然的表情, 好似他刚才什么都没做一般，萧炎也是如此。

    “这件事就这么定了，下次回族，我就让二叔立你为少族长，想来以伱现在的成就，没人会不服。”

    “来，尝尝我制作的茶叶，保证你会爱上它。”

    随后，萧羽便是一锤定音，将萧家少族长的事情敲定，还贴心的倒了一杯清香沁脾的热茶推给萧炎，仿佛那杯茶便是少族长的位置一样，完全不给萧炎反驳的机会。

    萧炎无奈叹气，他知道自己是怎么也甩不开这个锅了，只能接下，所有拿起茶杯，便是一饮而尽。

    “羽哥，咱们好久没见了，喝茶多没意思，来，看看我的这个。”

    虽然茶是好茶，但萧炎总觉得不对自己胃口，想到在丹界之中得到的那好东西，便是拿了出来，说道。

    那是一个酒壶样式的玉瓶，没有任何气息流露，乍一看，还以为就是一个普通的物件呢

    直到萧炎拿起茶杯，给萧羽倒了满满一杯，一道液体从细小的瓶口处流出，整个大院的空气突然变的香甜起来，还有着浓烈的酒味

    那气味之中，还夹杂着不少的精纯能量，即便是吸一口味道，恐怕都足以让一名斗灵直接晋升一星到两星的实力

    萧羽不由眼前一亮，他倒不是在意那液体之中蕴含的能量，对他来说，这东西的作用不大，但那气味非常好闻，想来应该是一种绝品佳酿。

    “好东西，这东西你在哪里的得到的，想来你应该不会这么无聊特意去配置这样的佳酿。”

    萧羽抬起茶杯，微微晃动，便是见得那杯中的晶莹晃动，浓烈但不刺鼻的香味直接钻入鼻腔之中，让得萧羽大脑都有些放松下来。

    萧炎嘿嘿一笑：“这是我在丹界得到的，能找到他，还多亏了老师，当年他也进入过丹界，凑巧看见过这东西，只不过当时还未成熟，便是没动，如今倒是便宜了我。”

    “此物名丹髓琼浆，乃是一种天地灵物，只有在药材聚集，且能量浓郁的地方，才有百分之一的几率产生，而且还要经历数百年的岁月沉淀，方可完成孕育。”

    “这丹髓琼浆，可是一些八品丹药，都比之不上的好东西，我都不能多喝，一次只能喝一杯，要相隔一个月才能再喝。”

    萧羽闻言，不由得再次感叹萧炎气运之逆天，不愧是斗破苍穹的主角，没谁了了，到哪里都有好处拿。

    “那我就不客气了。”

    萧羽微微一笑，便是将这一杯丹髓琼浆一饮而尽

    香甜入口，琼浆在嘴中盘旋，刺激着味蕾，让萧羽感受到了百药齐聚，丹香扑鼻，极致的口感，就连身体都为此发出享受的信号

    玉液顺着喉咙直入腹中，便好似化作一团烈火，开始熊熊燃烧，烧的人四肢舒软，宛如进行了一场激烈的运动一般，让人沉醉其中

    最后，一股醉意，直冲大脑，甚至沁入泥丸之中，自身的灵魂，都受到了滋润。

    萧羽体内原本平静的斗气，也是在此刻有了些许沸腾起来，开始缓慢正常，这般速度，顶得上他五日之功

    虽然对自己作用不大，但那极致的口感享受，和熏人醉意，在萧羽看来，才是此物最大的优点。

    谷痢

    “好东西！”

    喝完之后，萧羽都不有的赞叹一句，这和自己的茶比起来，口感之上要胜过许多，不过萧羽并不会因此觉得自己的茶难以入口，因为各有各的好。

    萧炎嘴角上翘，也为自己倒了一杯，开始慢慢品尝，他并不能像自家表哥一样，一口便是全部喝掉，虽然其中能量他完全可以承受，但那酒气，即便是他，都要醉上一天一夜

    “对了，这几年，你是怎么过来的？实力提升这么快，还有你老师，药老他老人家呢？给我讲讲呗。”

    喝琼浆之后，萧羽放下茶杯，开口问道。

    “老师？他老人家忙着见自己老相好呢，留在丹塔叙旧了，没跟我回来。”

    萧炎手一摊，无奈说道

    当时他可是看见了，自家老师和那位玄姨眉来眼去，一看就是有奸情，他也不想打扰自家老师的好事，所有也就没有多说什么

    闻言，萧羽便是知道萧炎指的谁了

    “羽哥，你是不知道，这几年我吃了多少苦啊，当初我离开加玛，回到黑角域之后，就……”

    之后萧炎便是如同话唠打开了一般，述说着自己几年来的经历，开始大倒苦水

    什么自己到黑角域之后，韩枫就找上门，他花了大力气才将其干死，然后没过多久，魔炎谷就袭击迦南学院，自己被地魔老鬼追着打，要不是迦南学院隐藏的两位强者，千百二老，他可能就殒命了

    后来韩枫再次被他干死，就连隐藏的魂殿轩护法也被药老揪出来打的魂飞魄散

    之后萧炎就开始筹划中州之旅，与叶欣蓝小医仙一起前往中州。

    在天涯城空间通道之中好死不死的还遇到了空间风暴，被迫和小医仙叶欣蓝失散

    然后一路艰辛，终于突破斗宗，找到小医仙，甚至还遇上了萧薰儿，或者说是古薰儿。

    说道古薰儿的时候，萧羽能够察觉到萧炎眼底的坚定神色

    之后萧炎继续在中州闯荡，来到叶家之后，便是为叶家长老席位之事，来到圣丹城，参加考核

    知道丹会开始，他才再次见到萧羽，这时候的他，已经有着七星斗宗的实力，和初入灵境的灵魂，之后在丹界之中，依靠药老的指点，获得大量好处，到现在，他已经八星斗宗，灵魂更是直逼灵境中期。

    滔滔不绝的讲述经历的萧炎，好似唯有在萧羽面前，才会真正的释放自己最深处的那一面，即便是面对药尘和萧战，后者都不会这般诉苦，整个活宝一般。

    萧羽静静的听着，时不时也说两句，比如自己怎么怎么辛苦，来到中州之后，直奔丹域，遇到天雷子，白嫖八品丹药药材，考核到八品炼药宗师，然后享受丹塔九长老的各种福利待遇，实力蹭蹭的往上涨

    还有外出进入遗迹之中，获得数千株药材，还有两卷堪比天阶的地阶高级斗技，加上战尊本源，实力一路飙升

    这给萧炎听的牙痒痒，好家伙，我在这说我提升到现在的实力有多辛苦，你给我说你提升的有多快多轻松？

    太贱了！

    要不是打不过，萧炎高低要给萧羽揍一顿，消除心里的不平衡。

    这样对比起来，萧羽竟然有一种感觉，萧炎不是斗气大陆的主角，而他才是一般，那种感觉很是怪异。

    两人如喝了酒，醉意上头的朋友一样，开始比惨，显然萧羽弱上一筹

    “咳咳~”

    看着萧炎逐渐眼红的目光，萧羽才在一声轻咳之中，结束了自己的凡尔赛时间。

    “对了，你们进入星域，降服三千焱炎火，还有多久？”

    萧羽转移话题，问道

    萧炎闻言，才将自家堂哥的各种贱样抛之脑后，说道：“快了，两日之后，我们丹会的前十人，就会进入星域。”

    “玄空子会长应该给你说了隐患吧，那慕骨老人，到时候你注意些。”

    “嗯，我晓得。”

    “两日之后，我给你一些东西，已备不测，我不放心慕骨那老杂毛，魂殿之人向来狡诈，城府极深，诡异异常。”

    “羽哥，什么东西啊？”

    “到时候你就知道了。”

    “害，吊人胃口。”

    “哈哈哈，你小子。”

