    翌日，清晨。

    楚遗正往书房赶的时候，撞上了薛婉婉。

    见她面色带有顾虑，楚遗就知道自己的行踪又被人给暴露给她了。

    难道她在监视自己？

    没等楚遗开口，薛婉婉略带紧张的语气就先说道：

    “你要去找娘亲？”

    “嗯。”

    霎时，薛婉婉的面色苍白一片，她略带恳求的语气说道：

    “你，你能不能不要为难娘亲；我知道娘对你很过分，可她毕竟是我娘，若是你和她发生不快，我真不知怎么办？”

    她的心情楚遗可以理解。

    于是，楚遗语气柔和地说道：

    “你放心，我今日寻夫人，乃是有事想问，并非是找她算账的。”

    “当真？”

    “你不相信我？”

    楚遗面色变得难看起来，他特别讨厌薛婉婉对自己的不信任。

    这话勾起了薛婉婉的回忆，就像是回到那日薛家葬礼上，楚遗望着自己绝望的眼神。

    她感觉自己浑身一冷，一股凉意贯穿全身。

    “不，我不是。”

    “你在监视我？”

    没有理会薛婉婉的辩解，楚遗直接开口问道。

    本来一开始他并不算提这一茬，可先前薛婉婉那话让他情绪显得有些低沉。

    故而，他问出这句。

    薛婉婉并不是一个愚笨的人，楚遗的话虽然来的突然，可她还是反应过来。

    她辩解道：

    “你误会了，你差下人去请我娘亲到书房一叙的时候，那下人怕你和娘亲起冲突，这才来与我说的，你莫要误会。”

    这个理由倒是颇为合适，楚遗点点头，算是接受了。

    “那我现在可以走了吗？你要不要跟来？”

    其实待会楚遗想要问薛夫人的问题，最好是不带薛婉婉在身边的。

    他之所以有这么一问，是笃定薛婉婉不会同意自己这提议。

    果然，薛婉婉虽有想法，可她还是摇了摇头，轻声道：

    “既然你都与我说，你是和娘亲有要事相商，那我自然就不用跟去；我去厨房看看，让下人为你准备早饭。”

    “嗯。”

    楚遗望着薛婉婉离去的背影，心里多少有些自责。

    自己刚才对她似乎严厉了些。

    书房里，薛家夫人有些不安地坐在位置上。

    她面色憔悴不少，一双眼睛隐隐凹陷下去几分，原先还水嫩光滑的脸，今日属于岁月的痕迹越来越重。

    屋外，楚遗叩响屋门，还未开口，便听屋里传来急促的声音：

    “请，请进！”

    嗯？

    楚遗微微皱眉，薛夫人的语气极为不淡定，这是怎么一回事？

    怀着疑惑，楚遗推门进屋。

    书房的光线略微暗淡，楚遗眼睛稍作适应后才看见坐在书房主位上一脸不安的薛夫人。

    她在害怕什么？

    “薛夫人。”

    “楚……遗儿。”

    薛夫人开口又觉不对，于是改口叫道。

    遗儿这个称呼楚遗很少在薛夫人嘴里听见，以前也是薛叔在她跟前的时候，她才会如此称呼自己。

    “薛夫人，我们之间不必这般惺惺作态；你不喜欢我，全薛家的人都知道，你如今做出这副样子来，不觉得恶心吗？”

    若是以往，薛夫人听见楚遗敢说这话，定然已经是大发雷霆。

    可今日，安如仅仅是眼里闪过一丝怒色，却又很快就掩去。

    她连忙站起身往楚遗走了几步，一脸忏悔地说道：

    “以前是我的不对，遗儿，你莫要和我计较好吗？”

    “计较？”

    楚遗脸上扯出一丝冷笑，他道：

    “薛夫人，你觉得一直是我在和你计较，还是你在和我计较？”

    “是是是，是我做的不对；可遗儿，你可是我看着长大的啊，我以前对你是过分了些，可你长在薛家，也是我心里的一块肉啊！”

    “我呸！”

    楚遗丝毫不给薛夫人留情面，他可记得葬礼上，薛夫人可是想让自己死啊！

    如今做出这副让人恶心的样子来，楚遗内心莫名觉得心烦。

    被楚遗如此羞辱的薛夫人，眼里的愤怒已经快要喷出来，可最后，她还是将自己的眼神缓和下来。

    “遗儿，我知道如今不管我说什么你都不会原谅我；只求你善待婉婉，那丫头对你是真心实意的。”

    真心实意！

    楚遗听到这话心里就跟着一疼，若是真心实意，为何在薛家葬礼上对自己又那般无情？

    为何她宁愿相信安有文，也不肯相信自己？

    不过，楚遗也不能否认薛婉婉对自己的感情；尽管有这些事情的发生，但一个人的眼神骗不了人。

    楚遗能够在薛婉婉的眼里看到自己。

    至于曾经那些不快，或许仅仅是因为误会，仅仅是因为情绪作祟下，人总是容易伤害到最爱的人！

    “婉婉那里我自然会处理好，不需要你来操这份心；你这话的意思，莫不是想用她来威胁我？”

    薛夫人摇摇头，脸上带着凄凉的笑，她沉声说道：

    “遗儿，你误会了；我希望你善待婉婉，是因为以后除了你，我不放心任何人照顾婉婉。”

    这话让楚遗感觉到意外，他不解地问道：

    “安有文了？你也不放心你的亲外甥？”

    “就是因为他是我的亲外甥，所以我了解他，我深知他对婉婉并非真心，他只是贪图这薛家的财产罢了，我把婉婉交给他，无疑是把婉婉推到火坑里去……”

    “那你还这么信任你的外甥？”

    “那我又有什么办法呢？姐姐早早离开有文，姐夫也在前些年撒手人寰，有文就我一个姨娘，难不成我还能不管他不成？他和我可是血浓于水啊！”

    直到此刻，薛夫人双眼才滑下泪水。

    她自己怎么会不知道安有文是一个什么样的人？

    可她没办法，就如安有文常说的那句话。

    她是安有文的亲姨娘，安有文是她的亲外甥啊！

    这种感情楚遗是明白的，他明白亲情是有多么可贵。

    可让楚遗觉得可笑的是自己虽然明白亲情的可贵，可无论是前世，还是这辈子，自己从来没有切切实实体会到亲情的关怀。

    薛叔对自己的感情可能超过了亲情，可这些依旧不能满足楚遗心里的那块空缺。

    莫非，自己天生就只有这个命吗？

    薛夫人没有注意到楚遗此时颇为悲戚的表情，她自顾自地说道：

    “遗儿，我不知今日你差下人叫我来到底所谓何事，但是，我有一件事需要拜托你。”

    “何事？”

    楚遗看着此时薛夫人那一脸严肃的表情，不知道什么事情让她如此重视。

    “我希望你能帮我照顾好婉婉，我……我陪不了她多久了。”

    “什、什么意思？”

    楚遗心里莫名一慌，想到了一种可能。

    只见薛夫人卷起自己左手袖口，一条暗红色的血色条纹延伸她的臂弯处。

    “看见这东西了吗？那人告诉我，当这东西长到我心脏的时候，也就是我毒发身亡的时候。”

    孤冬，他真的做得这么绝？

    薛夫人不是他生死之交薛远图的夫人吗？

    一时间，楚遗对孤冬这人的猜忌更多几分。

