    第973章 向西而行

    刘邦此时心中极为警觉！

    如今秦军压境，他们不得不派出西域联军中的一半去抵抗秦军，

    整个西域都是人心惶惶。

    要说其中有人想要去投降大秦，他都觉得正常，

    要不是自己干了这些事情，他都想投了。

    可惜投不得。

    他之所以派曹参去维护内部的平稳，就是为了防止内部动乱。

    可现在, 一连几天曹参送来的信息都是一切正常，

    这就极为的不正常！

    当然，也许是因为对方的确做的不错，所以一切正常。

    但也有可能是曹参那边出了些什么问题，

    想一想之前，他每一次被坑，哪一次不是看上去平平安安，似乎什么事情都没有。

    可到最后呢？

    总能让他栽一个大跟头！

    所以, 如今哪怕只有一丝的可能，他都要更加的警觉一些！

    反正换地方也不会有什么坏处，到时候随意找个借口就是了。

    权衡利弊之下，他当然会选择换一座城。

    心中打定了主意，刘邦也不再犹豫，

    很快就带着自己的嫡系，收拾好东西离开了这里，

    顺便留下了几个眼线，也是用来传递消息的。

    出了城之后，刘邦都不由得感觉轻松了许多，走在路上并不觉得在逃窜，而是感觉在巡视自己的领地，

    几天后当他到达新的城池的时候, 也看到了不少的, 西域百姓在向他行礼, 

    他在民间的名声还是不错的，

    这其中也受了赵浪的一些影响, 对方在民间的声望可是极高，所以后方也极为稳固。

    现在他把对方的这一套拿过来用也发现效果不错。

    只要给他足够多的时间，他完全可以笼络好整个西域的民心，然后一步步真正的掌握整个西域！

    他要成为西域真正的王！

    到那个时候，哪怕秦军打进来，

    想要征服西域也没有那么容易.

    这才是他真正的雄心壮志！

    想到这里，刘邦也不由得露出了一个笑容，然后和百姓们打着招呼。

    看到一个腿脚不方便的百姓，他甚至直接停了下来，随后把对方扶上了车，

    然后带了一程。

    这就让百姓们越发的拥护了。

    在西域这一块地方，还没有哪一个贵族像对方这样对寻常百姓如此之好。

    就连一旁的卢绾也不由得点了点头，

    这样的行为，无论是装出来的还是真正的发自内心，

    只要能够一直做下去，那么这就是真的！

    这需要极大的毅力！

    他的这位大哥，果然有王者之姿！

    正当卢绾有些感慨的时候，突然他感觉到了一阵震动！

    在军中待了这么几年，他现在也警觉了许多，

    顿时朝周围看过去，很快便发现了, 远处有一队骑兵正朝着他们疾驰而来, 

    脸色微变的和一旁的刘邦说道，

    “大哥，我们快进城，情况有些不对！“

    刘邦这时候也发现了异常，

    连忙进了城池，然后关上了城门，

    只有周围的百姓们还有些茫然，

    这时候远处的骑兵也由远及近，很快到了面前，

    看到为首的人，刘邦却是一愣随后愕然，喊到，

    “张良，樊哙，你怎么会在这里!?“

    为首的人正是张良，他身后的人正是樊哙。

    只是如今张良没有了往日的风度，樊哙更是浑身一片狼藉。

    听到刘邦的声音，张良也愣了一下，不过随后狂喜说到，

    “沛公你在这里!你没事就好！“

    “快快快，随我一起离开！“

    “再不走就来不及了!“

    此时刘邦心中已经有了不好的预感，但还是问到，

    “张良兄到底发生了什么事情！？伱不应该在前方抵御秦军的大军吗！“

    对于张良的突然出现，刘邦心中现在一片混乱，

    就在这时候，张良苦笑了一声说道，

    “沛公，秦军狡诈，他们早已经突袭进了西域内部，如今前方也丢给了他们!“

    “我等赶紧往西去，我还有一处小城池囤积的物资。“

    “如果再不走，我们都要落到秦军的手中。“

    听到这话，刘邦却是一脸的茫然，

    “张良，你在说什么，秦军何时到了西域的内部？“

    他现在只觉得极为混乱，

    明明还感觉一切都在掌控之中，但突然间张良就到了他的面前，

    然后和他说整个西域都已经是秦军的囊中之物了，

    几乎一路从天上掉到了谷底，其中的差别哪怕他心思沉稳，也有一些经受不住，

    带着最后的希望说到，

    “怎么会如此，曹参不是说…”

    只是不等他把话说完张良就说到，

    “沛公，那曹参是秦军的奸细!“

    “如今他早已经带着秦军攻破了之前你所在的大城，拿到了所有的物资！”

    “我原本都以为你…“

    后面的话张良没有继续说，但刘邦已经明白了，

    脸色顿时一片惨白，喃喃自语道，

    “怎会如此，怎会如此?“

    “我待曹参不薄啊!“

    他万万没有想到曹参居然会是赵浪的人!

    一时间他直接闭上了眼睛，久久都没有说话。

    “沛公，此时不走，就真的走不了了.“

    张良这时候催促到，

    现在其他的西域各城早已经闻风而降，

    他们太清楚秦军的战斗力了，

    当初被秦军赶走的匈奴人就能虐得他们死去活来，这些秦军就更不用说了。

    所以当秦军的队伍出现在了城下的时候，这些人只做了初步的抵抗就投降了。

    现在他们只有唯一的选择，向西离开这一片靠近大秦的地方。

    直到所有人都看着刘邦，他终于再次睁开了眼睛，

    只是这一次他的眼中没有了彷徨，也没有了自怨自艾，

    有的只是冷漠和坚定，

    对张良问道，

    “你准备的物资可还够我等西行？“

    张良狠狠的点了点头说道，

    “如果是大军出行，那自然不够，但如今只带我等嫡系人马，就足够了。“

    要知道匈奴人可没带什么物资，他们能够成功的到达那里，那他们也行！

    刘邦这时候深深的吸了一口气，

    翻身上马，

    也没有回头，直接操纵着马匹朝着西边而去，

    看到这一幕张良，卢绾，樊哙三人也愣了一下，

    他们似乎察觉到了刘邦有些不同了，

    但现在不是犹豫的时候，很快他们便跟着刘邦一起向西而去！

    反倒是张良最后回头看了一眼，

    这次一走，他也不知道什么时候才能回来。

    但他一定会回来的！

    而此时，原本刘邦所在的城池内，

    韩信正和曹参一起站在城头，

    “你不是说刘邦就在这座城那吗？搜索的几日都没有发现。”

    曹参这时候也微微皱起了眉头，

    对方应该是在这座城内啊！

    突然，他心中微动，朝着西边看去，他有种感觉，刘邦已然逃出了牢笼。

    （安安）

    (本章完)

