    现在看来，恐怕这才是陆小天的行事风格，之前前往牾愁谷，之所以韬光养晦多半还是由于境界不高。现在他们一行人，陆小天的实力已经后来居上，行事起来的果决杀伐连百里飞，付雨这两个以往长期在元灵城身居高位，发号施令的人也不由暗自吃惊。

    这些骷髅蛇身鬼物实力绝对不弱，不过脱离了原来的鬼域，再加上一路行来的巨大消耗，并没有支撑多久，直至最后一个骷髅蛇身鬼物被蚁群吞没，陆小天将眼神从蚁群中收回来。

    “看样子这些蚁群现在的注意力并不在咱们身上，咱们运气还不错，走吧，带我们去找三尸木。”脱离了那漫无边迹的蚁群，陆小天肩上的压力也陡然间降了下来。

    “陆道友且随我们走。”听到三尸木，原本脱离了险境的喜悦瞬间被冲淡了不少，不过火尸也算识时务，领着陆小天几人迅速离去，一路飞越山川，河流。空间中四处都是规模不一的流火。火焰汇聚而成的河流或是在山野间流淌，或是凌空飞渡。一片片的火云在头顶上不时飘过。这邺火原野绝不缺乏生机，不时可以碰到各种各样的火系妖物。还有一些修习火道神通各族强者。

    在一片不时冒着流火的湖畔，湖边有一片蓝火槐林，树叶如竹，蓝赤光华流转交相映衬。远远的不时有各族修士出入那片槐林。

    “那片槐林里面，有一家商号，有出售各种宝物，我们兄弟陷入蚁群之前，亲眼看到那商号的理事有收罗到三尸木，陆先生可以去问一下。”车大说道。

    “我去看看，子渝你们看好他们两个。”陆小天闻言，稍作安排，只身飘飞进入那片蓝火槐林。这片蓝火槐林里面出入的强者还真不少，有人族修士，不过更多的是妖族，还有几个鬼族和少量魔修。

    蓝火槐林的中间有一片相对空旷的地带，有一座占地不小的木质建筑。不过建得极为粗糙，并没有多少美感，跟混乱妖域这里出没的各族修士一般，带着一种浮躁的气息。这蓝火槐林中有着空域禁制，进入到里面，这禁制压迫得陆小天降落到地面。

    “新来的，不要挑衅渊堂的规矩。这里禁制御空飞行。”一道清冷的声音飘入耳中，陆小天也便降落到了地面。

    刚才的声音一经响起，便有几波强者眼神不善的向陆小天看来。其中人身猪首的野猪妖，一条黑裤光着榜子。背上的黑毛如同钢针般根根坚起，身上的皮如一件厚厚的甲胄。气息极外凶横，看上去便是不好惹的角色。见陆小天面生且独生一脸，当下大摇大摆对着陆小天迎面而来。

    陆小天早就将附近各种族的强者神情看在眼里，自然知道这野猪妖打的什么主意。这野猪妖明显是颇糙肉厚，且修炼的横炼近似于体修一般的功夫。陆小天面色如常，似乎没有看到野猪妖一般，不闪不避，径直走上前去。

    “这外来者竟然敢跟猪七硬扛.....”一个双手插在袖筒里面的老者，说话时下巴上几根稀疏的长须一跷一跷。脸上一副幸灾乐祸的样子。

    “真是不知死活。”另外一处，一个青面独眼，背上骨石裸露的山峭妖双手抱胸，同样一副看戏的样子。

    “这小子怕要是受伤，怕是活不过明天。”很多人冷眼瞧着陆小天，一个新来的，不懂得这里的规矩，就算是不受伤，也很快会被不怀好意的人亦或是妖族强者盯上。更何况受伤之下，又被其他人看出了实力的深浅。走出这蓝火槐林，不消多久，便会被人前追后堵，混乱妖域可不是什么人都能来的。

    这些旁观者各心怀心思的时候，那野猪妖忽然诡异的一步跨出，原本两个尚且还隔着十余丈，转眼间两个便已经近在咫尺。野猪妖看似大咧咧的伸手朝陆小天肩膀搭来。那粗壮的手臂几乎能达到陆小天腰身。跟这壮大无比的野猪妖比起来，陆小天体形无疑显得极为袖珍。

    “小子，敢跟我猪七搭手较劲的人，你是第一个。”猪七咧嘴一笑，露出一口尖利的獠牙。

    徒逞口舌之利没多少意义，陆小天没有废话，任这野猪妖那厚大的手掌搭到了自己肩上，这里是蓝火槐林，可以看出这野猪妖虽是出手，多少还是有所节制的。

    “小子，挺狂的，看老子不将你摔成肉饼。”见这银发小子丝毫不搭理自己，几乎将自己当成空气一般，猪七不由大怒一声，抓着陆小天肩膀的大手开始使力。

    这小子力道倒是不小，莫非也是一个体修？猪七心头一愣，当下猛吸一口气，身上妖力涌动，那原本粗硕无比的手臂再次膨胀，看上去有如铜浇铁铸。

    只是还未等猪七反应过来，陡然间发现自己竟然身体一轻，直接被对方给搭住手臂反掀了起来。

    “不！”身体悬空，猪七心里一阵惊惧。

    “轰！”陆小天提着猪七的手臂，将猪七只个猪给抡了起来，重得的砸在地面。地面的土地因为充沛的火灵力，早已经轰烤得坚如顽石，再加上下面的蓝火槐树树根交替盘错。充实着整个地下。这地下说是坚如金铁也毫不为过。只是猪七整个猪被抡起砸下去，却是砸出了个深坑，不止如此，附近的整个地面，还有头顶的火槐树叶都在一阵阵晃动。

    那杀猪般的叫声，惊得四周的各族强者一双眼睛瞪得滚圆。

    陆小天伸手一扯，又将野猪妖从身前的大坑中扯了出来，提着猪七又准备再次砸下。猪七大吃一惊，方才陆小天的速度太快，硬一股狂野的力道涌来几乎让他没有多少反应的时间，吃了一记亏之后，猪七哪里还敢大意。体内妖力狂涌，转眼间，体表形面了一层厚厚的赤色重甲。只是两个相距如此近的情况下，委实来不及做更多的应对。

    只是一个照面，猪七便明白对方实力远超自己，连他引以为傲的力道都在此人面前败得如此彻底，再施展别的手段也是自取其辱。此时毕竟是蓝火板栗，他就算有几个帮手，此时也不敢明目张胆的围上来。否则触怒这里的主人渊堂后果无疑会更为可怕。小打小闹渊堂的人多半会睁只眼闭只眼，一伙妖修挑事性质可就不一样了。

