    “我不跑……”

    听到这三个字，叶凡什么也没说，便松开了宁希。

    宁希眸中浮现出意外之色，轻声发问：“你不害怕我跑了吗？”

    “不怕。”

    叶凡摇了摇头，道：“跟我来吧，不会浪费你太久的时间。”

    说完，抬步往白玉花园大门口走去。

    宁希回头望了望十几米外的汽车，又看了看叶凡的背影，轻轻跺了一下脚。

    她的俏脸上有犹豫，有挣扎；最终还是跟了上去。

    她，不骗人。

    而叶凡也正是知道这一点，才会如此放心。

    叶凡速度不快，很快宁希就和他并肩同行。

    两人来到三号楼，爬到四楼时，宁希累得有些气喘吁吁。

    她平时很少运动，几乎把时间都放在了学习上面。

    爬楼？

    别说很少，在她的印象中基本没有过。

    叶凡驻身，取下背后的书包，拉着书包的一个肩带，把另一个肩带递到了宁希面前，“拉着，我带你上去。”

    宁希犹豫了一下，小手轻轻握住书包的肩带。

    来到六楼。

    叶凡掏出钥匙开门。

    当门打开的那一刻，宁希彻底相信叶凡没有骗自己。

    她站在门口，并没有要进去的意思。

    叶凡扭头，见宁希不进来，笑道：“害怕吗？”

    “不是害怕。”

    宁希迎上叶凡的目光，白皙的俏脸之上挂着歉意，“刚才对不起，是我误会你了，我向你道歉。”

    “没事。”

    叶凡把书包放在鞋柜上，指了指铁门，“进来，我给你准备了一张数学卷，门开着，不用担心我会对你做什么。”

    宁希：……

    她深深的看叶凡一眼，最终还是走进了屋里。

    叶凡把宁希带到沙发处，道：“先坐，喝什么？”

    “不用。”

    宁希连连摆手，声音中夹带着丝丝羞涩。

    她不知道自己到底是怎么了，明明已经准备好不再搭理叶凡，也不接受叶凡在学习上的帮助。

    可是每次对上叶凡那干净的眼神，她都说不出拒绝的话。

    现在更是跟着叶凡来到他住的地方，实在是……难以想象！

    叶凡微笑，转身走到冰箱处，拿出两瓶柠檬水，将其中的一瓶放在宁希面前，道：“这是我自己做的，味道还可以；你先尝尝，试卷在卧室里，我去拿。”

    宁希盯着叶凡的后背，又看了看面前的柠檬水，眸中闪过些许惊讶。

    平时喝水，除了开水她只喝柠檬水。

    这也太巧了吧？

    她端起面前的杯子，轻抿了一口，小脸上的惊讶之色更加明显。

    味道很好，很难相信这是一个高三学生自己做的，这味道，她觉得叶凡都可以去摆个小摊，生意一定会很好。

    额……

    怎么会有这种乱七八糟的想法？

    女孩摇了摇头，一边喝着柠檬水，目光在卧室门口徘徊，不时打量着屋内的情况。

    房子虽然不大，但很干净，有种温馨感。

    卧室中。

    叶凡在杂乱无比的书堆中扒拉了两下，找到了为宁希准备的数学试卷，以及一本物理笔记。

    拿着两样东西来到客厅，把东西放在宁希面前，他在对面坐下，“这张数学卷是我针对你在上次测试中犯错的题目制定，做的时候认真一些。”

    “还有这个笔记本，上面记着一些物理解析和破解思路，没事的时候你可以看一看。”

    “谢谢。”

    看着眼前的卷子和笔记本，宁希颇为有些不自然。

    她对叶凡那么冷淡，结果叶凡还这么帮助自己。

    从叶凡的眼中，她看不出丝毫其他东西，只看到了真诚。

    “以后别说这话，太见外。”

    “我们既是同桌，也是朋友；互相帮助再正常不过。”

    说完，叶凡起身来到宁希身旁，打开她的书包，把卷子和笔记本放了进去。

    感受到叶凡的动作，宁希大脑有些空白，嗅着叶凡身上淡淡洗衣粉的味道，心里不由自主地有些紧张。

    见宁希又在发呆，叶凡伸出右手在她眼前晃了晃，低声道：“小、宁希，发什么愣呢？已经没事了，走吧，我送你下楼。”

    ‘小希’这个称呼，已经刻在了他的骨子里。

    可他也知道，这丫头现在还有些接受不了，所以只能叫宁希的大名。

    不能操之过急……

    “哦…好。”

    宁希低着头，脑海中响起刚才叶凡的话。

    小、宁希？

    他还是本能地叫自己小希……

    可让她想不通的是，自己明明才和叶凡才认识十多天。

    来到楼下。

    叶凡并未停下，而是陪着宁希来到了小区大门口。

    汽车在路边的一颗树下等着。

    叶凡走到车旁，拉开车门，对着宁希做了一个请的手势，“明天见。”

    “嗯，明天见。”

    宁希臻首轻点，正准备上车，她娇躯停顿了一下，心中下了一个决定。

    “叫我小希吧。”

    声音很小，软糯且温柔。

    直到看不见汽车以后，叶凡才缓缓回过神，会心一笑。

    ……

    汽车在路上平缓的行驶着。

    通过后视镜，庄力观察着小姐的神情，犹豫片刻，试探性的问道：“小姐，我可以问你一个问题吗？”

    “可以。”

    宁希轻轻点头。

    庄力在心中组织了一下语言，道：“刚才那个男孩和你只是普通同学的关系吗？”

    “小姐，你别误会；你也知道老板……”

    “庄叔叔，你别多想。”

    宁希礼貌一笑，笑容非常治愈，“只是同学关系而已，他的学习成绩很好，所以我请他帮我补习一下。”

    “明白了。”

    庄力没再继续问，他给宁希当了两年多的司机，对于宁希的性格非常清楚。

    过了一会儿，后排的宁希突然出声，“庄叔叔，今天发生的事情你就当没有看到，要是被爸爸知道，我担心他会做什么。”

    “小姐放心。”

    庄力比了一个OK的手势，眼底深处浮现出了一抹宠溺。

    两年多的相处，他早就把这个文静礼貌，甜美可爱的小丫头，当成了自己的亲妹妹。

    一想到妹妹，他心中就阵阵发痛。

    她，现在已经也有小姐这么大了吧？……

    ……

    汽车开进了一座大型别墅中，院子中种植了各种各样的绿植，精致美观。

    宁希背着书包来到客厅，正准备上楼，就被叫住。

    “小希，放学了？”

