    这十万金魂币乃是蛇婆朝天香的大半辈子的积蓄，就这般拿出来，说真的蛇婆朝天香还是颇为不舍的。

    但是蛇婆朝天香明白，自己根本就没有选择，只能把这十万金魂币交出去。

    相比于自己的小命，钱算什么东西？

    钱就是一个王八蛋！

    “冕下，这就是十万金魂币！”朝天香对着唐疾恭敬的道。

    这就是实力的好处。

    在这个强者为尊的世界，想要得到别人的尊重，那就要有足够对方实力。

    “嗯！”

    唐疾点头。

    伸手一招，这五十袋的金魂币就这般被他吸进了武魂空间之中。

    “这！”

    朝天香和孟蜀都是低着脑袋，但是余光还是看见了唐疾的操作，心湖颤抖，震惊非常。

    “好厉害的手段，根本就感应不到魂导器的波动，这位封号斗罗比想象之中的还要强。”

    “好在选择了低头，这若是来硬的，今天我们就交代在这里了。”

    朝天香和孟蜀心中庆幸无比。

    虽然自己两人武魂融合技，可以对一些弱一点的封号斗罗造一定伤害。

    比如：独孤某。

    这个被称作最弱封号斗罗的层次。

    但是在看见了唐疾施展了手段之后，两人心中庆幸无比，幸好选择的花钱息事宁人。

    这若是打了起来，他们根本就不是对手。

    被干掉的可能很大。

    ……

    唐疾收好了十万金魂币，对着孟依然点了点头：“你过来！”

    “我？”

    孟依然见唐疾的目光看向她，对她勾了勾指头，孟依然一脸愣神，懵逼到了极致。

    “嗯！”

    唐疾收回了手，点了点头道：“不错，就是你！”

    “过来！”

    “哦！”

    孟依然茫然的点了点头，缓缓的朝着唐疾走了过去。

    当走到了唐疾面前，感应着唐疾身上散发的气势，孟依然这才逐渐的清醒了过来。

    自己竟如此近距离的接触到封号斗罗层次的确强者，要知道这可是神龙见首不见尾的存在。

    想到这里，孟依然开始激动，身体颤抖。

    孟依然低着脑袋，看着自己的鞋子，她是想要看鞋子来着，奈何养的小白兔太大了目，光就只能落在白兔之上。

    身体颤抖不已，孟依然自己也是能够感应到颤抖的身体，尤其的双腿，颤抖得更加的厉害。

    孟依然明白自己太激动了，但是在这激动之下，更多的还是紧张。

    唐疾缓缓开口道：“别紧张！”

    他就是要给一个魂环！

    至于如此紧张吗？

    这不！

    唐疾都能够看见小白兔动了，一颤一颤的。

    仿佛随时都会挣脱牢笼一般。

    “哦！”

    孟依然在听见唐疾的话，微微点头。

    唐疾也是缓缓伸出手来，悬浮在了孟依然的脑袋之上。

    “冕下等一等！”

    朝天香和孟蜀见唐疾的手悬浮孟依然的脑袋之上，心中一颤。

    以为唐疾要对他们的孙女干点什么事情。

    “嗯？”

    因为朝天香和孟蜀的声音，唐疾原本想要释放出武魂的动作微微一顿。

    看向两人道：“怎么了？”

    朝天香道：“冕下，放过依然吧！依然就只是一个孩子，有什么事情冲老身来吧？”

    “？？？”

    唐疾听见了朝天香的话，微微有些愣神，根本就没有往某些方面去想。

    看了看朝天香摇摇头的道：“你没有资格！”

    说着。

    悬浮在孟依然脑袋之中的手掌再次动了。

    “不要！”

    朝天香大喊。

    身体已经动了。

    魂力在身体之中躁动开来，朝着唐疾攻击而去。

    他们一大把年纪了，可以死。

    但是孟依然还年轻，未来成就不可限量。

    不能死。

    不仅是朝天香动了，孟蜀也是开始动了。

    在两个老家伙看来，对方这是对自己的孙女下杀手。

    对方不讲信用。

    明明都收了他们的金魂币，本以为都逃过一劫了，没想到对方还是选择动手了。

    而且选择动手的对象还是他们的孙女。

    金魂币不够可以在继续开口。

    金魂币都收下了。

    还准备杀他们的孙女这就很过分了。

    今天哪怕他们两个拼尽这条老命也是要把孙女救出升天。

    他们可以死。

    但是孙女绝对不能死。

    “你们太心急了。”

    唐疾不明白这两个老东西是什么意思？

    一道金色的光芒从唐疾的身体之中弥漫，逐渐的在周身一米之距形成一个屏障。

    屏障之上有着丝丝的魂力游走其上。

    轰！

    朝天香和孟蜀的攻击落在了屏障之上，旋即身体就这般的倒飞而出。

    “爷爷，奶奶！”

    在唐疾面前的孟依然看见自己的爷爷奶奶这般，旋即大喊，想要离开屏障之内。

    可猛然之间发现身体动弹不了了。

    现在她就如同是案板上的小肥羊一般，随时等待着屠夫的屠刀斩落而下。

    “别着急嘛！”

    “我还没有开始动手呢。”

    说着那悬浮在孟依然脑袋之上的手掌之上，有着淡淡的紫色光芒浮现。

    “不…”

     “不要！”

    狼狈落在地面之上的朝天香和孟蜀在看见了唐疾的动作，不由大喊。

    准备施展武魂融合技。

    “这…”

    两个老家伙刚刚摆好了阵型，才把武魂召唤而出，准备融合来着。

    就看见了眼前令得他们傻眼了一幕存在了。

    屏障之内。

    孟依然的脑袋之上，唐疾的掌心之上有着淡淡的紫色光芒浮现。

    这紫色的光芒逐渐的形成一个魂环，一个紫色的魂环，从孟依然的脑袋之上落下，笼罩了孟依然。

    唐疾开口道：“召唤出你的武魂吧！”

    “哦！”

    孟依然很是懵逼，不知道这位神秘的封号斗罗是什么意思？

    但是还是下意识的选择相信了他。

    把自己的魂环召唤了出来。

    孟依然丝毫忘记了自己又能够动了，刚才的她可是根本就动不了的。

    在孟依然把武魂召唤而出的时候，笼罩在她周身的紫色魂环逐渐的化作了一道紫色的光芒缓缓的融入了孟依然的武魂之中。

    孟依然的武魂乃是遗传了她的奶奶朝天香的武魂，乃是一根蛇头拐杖。

    “这…”

    孟依然看着自己武魂把笼罩在自己周身的紫色魂环个吸收了，不由一愣。

    而且自己什么都没有做。

    武魂就把魂环给吸收了。

    这太不可思议了。

    而且孟依然能够感觉吸收这个紫色魂环之后，她根本就没有丝毫的不适。

    紫色的魂环和她的武魂完美的融合在了一起，非常的契合。

