    次日，黎云来到了领地内。

    一口气又召唤出了100名黑羽惩戒者，再次分成了10组，前去支援还在骷髅海的威胁下的2级领主们。

    而后……

    黎云又再次召唤出了魔物，一个巨熊再次在他的喂养下面成型。

    “现在麾下召唤出的怒熊里，已经有雷霆怒熊、大地怒熊、昨天召唤出的风暴怒熊、以及今天这个火焰怒熊，看来……魔物的喂养方向我已经能大致摸出规则了，接下来就差个水属性的怒熊了。”

    “这些既拥有元素之力，又拥有超强近战能力的战士，是防守玄武岩龟背后区域的绝佳单位。”

    黎云对移动堡垒心中已有了计划。

    后面他还是打算召唤些拥有超远距离攻击手段的魔物，最好是哪天再种植几个植物在上头。

    再就是一些拥有飞行追击能力的魔物。

    一艘航空母舰，为什么需要一整个机群的护卫？就是因为对于航母来讲，那些在射程之外，移动速度又快的敌人……即使伤害不到航母，但也会变得很麻烦。

    就像上次面对半人马和鹰身人时一样。

    对方虽然奈何不了玄武岩龟，但玄武岩龟也追不上他们，最后因为要保护牛头人部落的撤离，黎云被迫面对了一群夜间狂暴的敌人。

    黎云安排火焰怒熊出击，加入了支援战斗的局面里。

    淡红色的红光闪过。

    满身红色的毛发，身高几米，体魄强壮的火焰巨熊出现在了城墙外，在它面前的，是数量已经达到十几万之多的骷髅兵。

    如同一个恐怖的骷髅海。

    “轰隆隆！！！”火焰巨熊一步跨过，巨大的拳头猛地砸在了骷髅军团之中。

    瞬间，一阵骨骼碎裂声音响起，无数的骷髅直接被砸成了粉碎，血雾飞溅。

    “杀！！！”

    火焰巨熊的怒吼声响彻云霄，一道道火柱喷涌而出，落向骷髅群中，所过之处，无数的骷髅直接被烧成灰烬。

    “啊......”

    惨叫声，凄厉的哀嚎声此起彼伏，骷髅士兵们根本就抵挡不住火焰巨熊的攻击，在一次次的攻击中，不断地被焚化成灰烬。

    “嗷呜~~~”

    火焰巨熊仰天咆哮着，双眼充斥着疯狂的杀意。

    但更多的骷髅如潮水般涌来，根本就不顾生死。

    “吼！！”

    火焰巨熊怒吼着，一只拳头直接轰在了一座骷髅军团中，将其轰的四分五裂。

    “轰轰轰轰轰~~~”

    火焰巨熊如同一尊远古战神，挥舞着巨大的拳头，将一只只骷髅砸成粉末。

    “嗷呜~~~”

    火焰巨熊的怒吼声越来越响亮，似乎是在宣泄自己心中的愤怒。

    而在另一边的城墙上，城堡领主站立在那里，看的眼中惊惧万分，又感到一丝庆幸。

    惊惧的是火焰怒熊的战斗力。

    庆幸的是这只恐怖的巨熊，是黎云大佬派来支援他的援兵。

    虽然说火焰怒熊只有一个，可是却拥有恐怖的实力，而且它的防御非常的恐怖，骷髅们的所有武器根本就伤害不到它，即便是攻击，也无法破坏掉它的皮肤。

    所以说，这一次，他们的危机算是解除了。

    “呼~”

    城堡领主松了口气，不禁长舒了一口气。

    “轰！！！”

    火焰巨熊继续挥舞着巨大的拳头，一拳砸出，又有一批骷髅兵团被摧毁。

    “吼吼吼！！！”

    火焰巨熊的怒吼声响起，它的目光望向了一旁的一座山峰。

    “轰！！！”火焰飞溅。

    它把山峰点燃，山峰上的骷髅兵们纷纷逃离，只剩下了一堆白骨和黑烟。

    看到火焰巨熊如此凶残，城堡领主的脸色变得苍白。

    “大人......”城堡里的其他士兵转身看向城堡领主，他的眼中满是惊惧。

    他的内心深处充满了畏惧。

    “不用怕，他是我们的盟友。”

    城堡领主看向城堡外的火焰巨熊，露出了笑容：“我们只需要等待这只火焰巨熊，帮助我们消灭掉眼前的大批敌人，再前去外头清理杂兵即可。“

    城堡里的士兵听到这句话，顿时安心了许多。

    “嗷嗷~~~”

    火焰巨熊怒吼着，再一次朝着眼前的骷髅大军冲了过去，一道道恐怖的火柱从火焰巨熊的拳头中喷射而出，落在了一座座骷髅山之上，瞬间又是无数的骷髅被烧成了灰烬。

    骷髅群中，火焰巨熊犹如一只魔鬼，所过之处，无数的骷髅士兵被炸成灰烬。

    骷髅军团中。

    “轰！！！”

    火焰巨熊再一次一拳砸向了一座骷髅山，整座骷髅化作的山峰轰然倒塌，成为了碎块和血池。

    “吼！！！”

    火焰巨熊仰天咆哮着，双眼充斥着愤怒，它怒视着周围的骷髅大军，再一次发出了怒吼，一只巨大的拳头带着炙热的温度，再次狠狠地轰击在了一个骷髅大军之上。

    “噗嗤！！！”

    这一刻。

    骷髅大军全部被火焰巨熊的一拳轰的粉碎。

    火焰巨熊的拳头带着一股炽热的高温，瞬间将这一片区域的骷髅士兵全部蒸发成为了虚无。

    看到这一幕，城堡领主等人的内心中充满了震撼。

    “嘶~~”

    “太可怕了，这就是黎云大佬麾下一只兵种的实力吗？只是一只怒熊就有如此实力，大佬麾下如此多的兵种，真实实力又该有如何的可怕。”

    这名领主目瞪口呆的，看着火焰怒熊消失在了空间传送门处，久久不语。

    直到手下提醒了一下他，这才安排手下的兵种们出去，去清理外头还在不断产生的骷髅兵。

    经过一天一夜的时间。

    那些还没来得及支援的低阶领主外头，已经累计出了好几万的骷髅兵，即使他们已经很努力的在清理了，但数量恐怖到一定程度，已经不是他们能解决的了的。

    只能期待着，黎云的到来。

    火焰怒熊的表现固然优异，不过他的同族们，表现的也同样出色。

    ……

    某处干涸之地的城堡里，最早的雷霆怒熊在红光下，出现在了空间传送门。

    看见它威猛的外表，这座城堡的领主已经感到了十足的安全感。

    雷霆怒熊拥有雷霆之力，能够召唤闪电攻击敌人。

    雷霆闪电的元素力量，无人能敌。

    城门打开，雷霆怒熊走出了城墙外，独自面对着数万的骷髅兵袭来，如潮水般。

