    几天后。

    流云山脉流云宗护宗大阵外，萧寒看见这淡淡的薄雾，内心不由得微微松了口气，经历了这么久的逃离，总算是彻底逃离险境。

    那魑的攻击手段实在过于诡异，说不定什么时候就能让人命丧当场。

    直到看见护宗大阵，萧寒才彻底放下戒心。

    远远的看向大阵内就能发现，有不少地方设立了点位，有修士在那里轮换着看守，在无人攻击的情况下，大阵并不需要那么多修士来维持。

    只需要某些特定的点有人更换灵石就可以。

    随后萧寒看了那孔材一眼道：“这一次钟宇与那邓元奎倒是可惜了，死于魑的手中，回去后六长老一定要多多安抚两峰之人啊！”

    萧寒说完后，看似像是随处乱看，实际上一直在观察孔材的微表情，一旦孔材有任何不对劲的地方，萧寒都会毫不犹豫的出手。

    “呵呵。”孔材笑了一声道：“嘿，这一次只能说那两个家伙倒霉，探索探索怎么会没有任何危险。”

    “我也会向大长老为这两人争取一定的功勋，用来回馈其家人子弟。”

    “这样自然最好。”萧寒说完后看向乔檀儿道：“嘿，咱们走吧，直接去通云峰复命。”

    至于那孔材，肯定是要向大长老去复命的，流云宗就算是面临一些大事，这也是正常处理流程。

    但愿孔材能说到做到，不然这一次的麻烦可就大了，刚刚主动询问那两句就是为了能再确认一下。

    乔檀儿看着孔材离去的方向，会心一笑道：“先前我就说过，孔师兄为人正派。”

    “呵，你就把心放在肚子里就行，孔师兄肯定没问题的。”

    乔檀儿如此笃定的样子让萧寒心安不少，随后带着乔檀儿直接朝着通云峰方向而去。

    通云峰通云殿，萧寒刚刚抵达就看见掌教与众位长老，金丹期的修士在这里占半数之多，至于另外一半不用想都知道在哪里。

    刚刚路上之时就已经通知过掌教，遭遇这等大事，必须将宗门内高层召集起来商议。

    “恭迎幽云老祖。”除掌教之外，所有金丹修士都是拱手打着招呼。

    所有人都从一开始的那种看戏状态，乃至于瞧不起萧寒，转变成了现在发自心底的尊敬。

    哪怕萧寒现在只是一个外事长老，可其身份地位已经逐渐变成仅次于大长老，这便是绝对的实力争取来的。

    萧寒朝着众修士拱了拱手道：“嘿，各位不用这么客气，先说正事。”

    韩掌教神色凝重，并无半点玩笑意味，凭萧寒的为人，是段不可能在这次探索中寻私仇，这也就是说这一行又损失了两位金丹修士。

    他也与别的掌教交流过，有些宗门这一次甚至全灭，由此可见问题的严重性，如若这次不是有萧寒在，不但无法带回来半点消息，甚至连队伍都要全灭。

    宗门内总共就二十三位金丹修士，加上新晋升四位，合计二十七，灵兽宗事件开始之后，已经损失了三位金丹修士。

    韩掌教单手一挥，一个隔音罩便出现在了通云殿四周，刚出现韩掌教又是单手一挥，又是一个隔音罩出现。

    早早的就通知好了其余修士，今天禁止到通云主殿，为的就是不让消息泄露，哪怕是一丁点可能都不行。

    沉思片刻后，韩掌教开口大声道：“各位长老，我想问题的严重性你们心里都很清楚。”

    韩掌教此话一出，本来还有点喧闹的众修士一下变得安静起来，加上隔音罩的缘故，声音静的可怕。

    “今天你们听到的所有事情，都希望各位烂在肚子里，在我没有通知的时候，所有人都不得将消息透露半分。”韩掌教说着神色一凝，整个面庞前所未有的威严。

    就连萧寒都感觉一些异样，不自觉的认真起来，此时的掌教才更像是一个宗门掌教该有的样子。

    平日里与大长老之间的交锋，丝毫显不出掌教的实力，果然是一个善于韬光养晦之人，最熟悉韩掌教的果然还是檀儿。

    沉静片刻后，韩掌教继续说道：“倘若让我发现谁将消息透露出去，后果自行承担，到时候别怪我不念同门之情。”

    “我知道你们心中或许打着一些小主意，我说的哪怕是大长老都不行。”

    说到这，韩掌教突然抬高分贝道：“都听明白了吗？”

    众修士当即大声回应道：“是，掌教。”

    韩掌教这才将视线放在萧寒身上道：“萧寒你可以把事情述说一遍了，能有多详细就多详细。”

    “当然你要是觉得有哪些事情需要单独跟我说，也可以保留单独跟我说。”

    萧寒点了点头，单独说个什么，没什么可以单独跟你说的，老狐狸啊！

    思虑片刻后，萧寒便将这一路发生的事情尽数说了出来，当然钟宇的事情是保留下来了，只说是遭遇魑，被魑杀掉了，这点没有任何人怀疑。

    其中最主要说明的就是那深渊，以及孔材发现的灰雾还有魑越远离深渊实力越弱这些特殊的地方。

    韩掌教频频点头，认真的消化着萧寒所说的内容，时不时还会提出质疑跟疑问。

    很快萧寒便将整件事都说了出来，众位长老表情呆滞，同时内心也有些庆幸，如果当时抽签抽到了他们，恐怕现在已经身死。

    连幽云老祖都险些栽进去，更别说他们这些人，恐怕去了就是必死的局面。

    韩掌教听着都是微微紧张，随后柔声对萧寒跟乔檀儿说道：“这一次你们俩辛苦了。”

    萧寒却是轻笑道：“既然觉得辛苦，那就多给点奖励吧，比如说再给我来点珍稀材料。”

    “好，回头就给你补。”让萧寒出人意料的是，韩掌教并没有拒绝他，而是很痛快的答应下来。

    “行，那我就等着掌教给我补。”说完后萧寒顿了顿继续说道：“还有一件需要说的是，我击杀了一只魑，并将其带了回来。”

