    “风影大人百忙之中居然能赶来我们木叶，实在是我们木叶的荣幸啊！”

    木叶火影大楼，五代目风影总算见到了当今天下第一强国的统领，火影三代目老佛爷——猿飞日斩。

    对于李清远这次出访，别说木叶这边，就连砂忍那边都没想到。

    诚然作为同盟国，火影接任这种大事确实值得风影亲自去道贺，可是现在还没到时间呢！

    按照木叶送来的时间安排表，七天后才是火影大选的日子，然后等选出新任火影后还需要三天的时间进行各种排练，也就是说十天之后才是正式的新任火影接任日。

    以他风影的身份，其实只要保证在十天后火影接任大典上露个脸就行了。

    毕竟每个嘉宾到场的时间就跟开席前大佬们入场的顺序一样，都是有着潜规则的，越是身份地位高的越是最后到，最重要的嘉宾更是需要卡着秒到场，这才符合身份。

    结果某人硬是力排众议，直接提前十天出发，成为了最早一批来到木叶的观礼嘉宾。

    某人这一手操作不仅直接将木叶给打蒙了，顺便练那些本来还在路上慢悠悠观光的其他各国使团也都傻掉了。

    人家砂忍村风影都提前十天去木叶参观了，你们这些小国家的代表团还在路上磨蹭到底是几个意思？

    是感觉自己比风影身份高呢？还是对木叶有什么意见呢？

    暂且不管那些小国的代表在心中是如何痛骂某风影不讲武德，单说木叶这边。

    “哪里哪里！火影大人才是我等晚辈需要学习的榜样，想当年在下就一直对火影大人以及木叶各位前辈心生敬仰，这次更是冒昧前来，还希望火影大人和各位前辈多多提携！”

    某风影的姿态摆的很低，直接将自己置于猿飞日斩下手的位置，丝毫没有所谓身为五大忍村之一风影的自觉性。

    察觉到这一点的猿飞日斩感觉有些飘飘然，诚然他一直以来觉得自己才是忍界第一人，可是剩下四个家伙根本就不鸟他。

    甭管打不打得过，最起码剩下四个影在名义上是跟他这个火影平起平坐的，这让某个自认为木叶天下无敌的火影大人，感觉心中非常的憋闷。

    而现在这个风影处处以小辈自居，话里话外都将他猿飞日斩捧到了忍界第一人的位置上，这让他顿时感觉大蛇丸那二十亿花的太值了。

    若是云忍、雾忍和岩忍那些家伙都能像眼前这个风影如此懂事，三代目老佛爷觉得就算是扔出去五百亿，那也是值得的啊！

    猿飞日斩笑的脸上的褶皱都没有了，嘴里说着哪里哪里可心中却已经乐开了花。

    李清远默默看了一下眼前的木叶代表团，心中无奈地叹了口气。

    他身为风影来到木叶进行参观，木叶方方面面自然都是需要来人的。

    一方面是为了体现对他这个风影的尊重，另一方面也是为了体现一下木叶的实力。

    猿飞日斩身后的位置是水户门炎和转寝小春两个老家伙。

    这两个老家伙的实力固然不知道到底如何，可是想来影级初级应该是有的。

    在这两个老家伙后面则是大蛇丸以及宇智波一族的族长宇智波富岳和日向一族的族长日向日足。

    宇智波止水和日向日差身后站着各自的护卫，分别是宇智波止水和日向日差。

    波风水门和他老婆漩涡玖辛奈则是处于第三梯队，很显然目前来说这位四代目火影的身份还是不足以跟前面这些人相提并论的。

    光是前面这几个，某风影在心中默算了一下就至少是十个影级高手，更别说第三梯队中还有类似猪鹿蝶三家家主以及其他一些零零散散的忍者了。

    虽说因为不是敌对关系所以没办法看到那些人的等级，但是从对方身上散发出来的气势来看，估摸至少也都是LV29以上，很有可能大半都已经达到了LV30。

    就这还是因为自来也和纲手两人战争一结束就跑出去云游天下了，要不然这间专用的外交办公室都不见得能塞下。

    相比木叶那边的人才济济，他身后的马基和伏义两人，就真的有些不够看了。

    本来叶仓是准备陪着他一起来的，但是某人考虑到这次到木叶来自己有着特殊的任务，叶仓在身边肯定会导致束手束脚，所以好说歹说才让她留在了村子里负责主持大局。

    一个见面会那是宾主尽欢，毕竟看到某风影如此地敬重木叶，所有参会者那都是倍感荣耀。

    这年头，村子的荣誉高于一切，就连一直对村子高层不满的宇智波富岳都笑开了花。

    说真的，看着宇智波富岳和宇智波止水那副表情，某人在心中都愣住了。

    木叶再怎么强大跟你宇智波一族有什么关系，马上就要被灭门的一群人居然会因为自己对木叶的恭维感到开心，真是有些不知所谓。

    莫非这就是传说中的自我奋斗主人公精神？

    “风影大人这几天有什么需要的话请尽管吩咐。”

    开完见面会，木叶一众高层自然是散去了，而作为接待大使的波风水门，则是跟某人直接闲聊了起来。

    “水门兄客气了，听说这次四代目火影竞选，你也是热门选手啊？”

    “哪里，只是村子里大家胡乱选的，其实大蛇丸前辈和富岳前辈才是最适合做火影的人。”

    波风水门微笑着说道。

    目前第四代火影的热门人选有三个，分别是大蛇丸、宇智波富岳以及波风水门。

    当然还有一些其他的人选，不过那些基本都是陪跑的，就连参赛者本人也知道。

    如果自来也和纲手没走的话，说不定他们两也会被赶鸭子上架，所以想来他们两之所以直接离开村子跑出去云游天下，估摸着就是不想掺和到这破事里面来。

    “这就是你老婆？你小子艳福不浅啊！”

    某风影看了看站在波风水门身边的漩涡玖辛奈，对着水门来了一个你懂得的表情。

    “哈伊，我是漩涡玖辛奈，我们家水门给您添麻烦了！”

    红头发的漩涡玖辛奈大咧咧地走了过来，对着他打招呼道。

