    蔡升一脸纠结，坐立不安的模样令刘景忍不住失笑，出言问道：“宏超你在担心什么？怕我对祝阿不利吗？”

    见刘景语气轻松，神态自然，蔡升立刻知道事情未必像自己想的那么严重，大礼跪拜请求：“刘君可否放祝兄一马？”

    蔡升为人心高气傲，从来不向人屈服，如今将头深深埋入席间，大礼跪拜，刘景亦不免为之动容，急忙起身，一边搀扶，一边说道：“祝阿能交到宏超你这样一位朋友，是何等之幸啊。”

    蔡升伏在地上不肯起来，口中说道：“刘君还未答我。”

    刘景拉着蔡升手臂，叹道：“祝阿是你的刎颈之交，就算看在你的情面，我也绝不会伤害他。”

    “多谢刘君。”得到刘景的保证，蔡升心里暗松一口气。

    刘景将自己的想法如实告知蔡升：“偷盗为市井大害，必须全部清除，这一点不可更改。”

    见蔡升张口欲言，刘景以手压之：“宏超别急，先听我把话讲完，偷盗非大丈夫所为，我已经为他想好另外一条出路，所获绝不会比偷盗少，也不触犯法律。”

    “这个……”蔡升露出一抹苦笑，祝阿从小以偷盗为业，让他做其他事情那不是强人所难么。

    刘景双目湛湛的直视蔡升，问道：“宏超，你是否信我？”

    蔡升立刻正色道：“刘君何出此言？我自然信刘君。”

    刘景微笑点头，道：“你若信我，便将祝阿带来见我，此事我和他谈，你就不要参与了。”

    蔡升沉默半晌，应诺而去。不出半个时辰，便带着祝阿返回，后者显然已经从蔡升那里得知始末，平凡的脸上无比阴郁。

    刘景仿佛没有看到他脸色一般，拉着祝阿道：“祝兄，在下昨日有公务在身，先走一步，有照顾不周的地方，还请见谅。”

    “……！”祝阿听得眼角不住抽搐，这副礼贤下士的模样可不像是要把自己赶尽杀绝的人啊，要不怎么说读书人阴险呢。和他比起来，成绩简直就是人畜无害。

    刘景递给蔡升一个眼神，后者拍拍祝阿的肩膀，踏出房间，却也没有走远，而是守在门口，似乎是怕两人谈不拢发生冲突。

    室中仅剩下二人，刘景邀祝阿入座，语气轻松的问道：“祝兄今年年龄几何？”

    祝阿苦笑，心里着实猜不透刘景的想法，回道：“二十有三。”

    刘景又问道：“可曾婚配？”

    “没有……”祝阿摇了摇头，别的偷长哪个不是广置宅田，身家巨万，妻妾成群？

    而他由于养了一群孤儿，更兼为人慷慨仗义，视钱财如无物，别人但有所求，他从来不知拒绝，至今家里无一金之储，哪家好女会嫁给他？一般乡里愚妇他又看不上，便耽搁了下来。

    刘景颔首道：“难道祝兄就没有想过换一个营生么？”

    祝阿摇头道：“没想过。”他依靠偷盗之财成为市中豪杰，脱离此道，他还能有什么作为？蔡升说刘景替他找了一条出路，他心里很是不以为然，他祝阿天生就是吃偷盗这碗饭的，怎么改？他已经打定主意，绝不屈服。

    刘景言归正传道：“宏超可能已经和你说过，我已决意打击市中偷盗。”

    “来了……”祝阿暗道，口上说道：“古往今来，偷盗从不见断绝，这是因为人们皆心怀巧利，刘君能治一时，难道能治一世吗？只有让人从心里摒弃巧利之心，才能从根本上杜绝偷盗。”

    刘景听得一愣，半晌才反应过来，他说的是老子《道德经》之言：“绝巧弃利，盗贼无有。”他不知从何处听来一鳞半爪，居然堂而皇之的在他面前夸夸其谈，真是令人哭笑不得。

    刘景失笑道：“偷盗，市井之大害也，即使能治一时也是好事，可以令百姓得一息喘息之机。我心之坚，不可动摇。”

    祝阿双手撑膝，急道：“难道刘君真要置我于死地么？”

    刘景摇头道：“祝兄，我若要置你于死地，直接动手就行了，何必还要通知你来此？你与宏超交情深厚，又对我有援助之义，所以我给你一条出路……”

    …………

    蔡升在门外不住踱步，心脏砰砰直跳，几乎要冲出胸膛。

    不过随着时间一点一滴流逝，他渐渐冷静下来，时间过得越久，两人发生冲突的几率就越低。

    如今两人已经谈了小半个时辰，说明事情成功的希望极大，这正是他最想要看到的结果。

    良久，大门打开，露出祝阿那张平平无奇的脸孔，如今上面雨过天晴，再不复之前的阴郁。

    “如何？”蔡升急问道。祝阿的神情已经说明了问题，不过蔡升不问一句终究不能完全放心。

    祝阿点点头道：“今日之后，世间再无偷盗祝阿。”

    蔡升一颗心总算回落原位，展颜笑道：“这就好、这就好……”

    刘景笑道：“看宏超模样，适才在门外必定备受煎熬。”

    蔡升落座后颔首道：“刘君可谓知我心。”

    刘景又对祝阿道：“祝兄，你既然已经决意退出，从此与偷盗再无干系，不如为我介绍一下市中诸偷盗情况如何？”

    “这个……”祝阿面露难色，他平日自诩市中豪杰，怎好干出出卖他人的事情来。被人知道了，他哪还有脸面在市中闯荡？

    刘景明知故问道：“莫非祝兄有什么难言之隐么？”

    祝阿老老实实回道：“偷盗中多有认识之人，平日相处颇为融洽，实在不好背后开口。”

    刘景早知道祝阿不会说，本来就没指望他，笑道：“祝兄自己不好说，那就派几个手下机灵的少年过来吧，相信他们也应该知道详情。”

    祝阿张了张嘴，终究没说出一个“不”字，他已经拒绝过一次，而刘景也退让了一步，再拒绝第二次就是不识抬举了。

    祝阿当即提出告辞，蔡升也跟着一起离去。

    刘景踱步至窗前，望着两人隐没于人潮之中，失去踪影。

    