    

    “不过，我记得似乎有一种叫做火焰之躯的特性，能够快速孵出精灵吧！”

    “拥有火焰之躯特性的精灵，最具代表性的好像是燃烧虫，其次便是小火马，鸭嘴火龙，还有火箭雀了。”

    就在夏天思考的时候，突然跳出来一条全服公告。

    [亲爱的训练家们，全新版本将于2021年10月15日更新！

    更新时间：2021年10月15日15:00不停服更新

    更新补偿：本次更新对广大玩家造成的困扰，我们表示抱歉，智能主脑将会给大家发放一些补偿奖励

    【更新内容】:

    1、经多数玩家建议，领地方块难以获取，领地功能将开放给每一位玩家。

    2、官方将会定期举办一些活动，参与活动者可以获得一些奖励，段位要求在中级训练家以上。

    3、经华国官方提议，将在华夏区举行新手村冠军争夺战，需高级训练家段位以上方可报名，比赛规则，请见10月15日更新详情。]

    “领地方块取消了？”

    夏天看到这条公告，也是愣了一下。

    说起来，他似乎好像也还没有建立领地，这么一来的话，也省去了他去打boss获得领地方块的精力。

    不过，重要的好像是在后面这两条内容。

    只是不知道这些活动和比赛会有什么样的奖励。

    随着这条公告发出，玩家们纷纷炸开了锅。

    “卧槽，终于不用打boss获得领地方块了，老子早就讨厌这些狗比玩家了！”

    “就是，我只见自己建的一栋别墅，刷个级回来，被拆的一点不剩，这些天杀的熊孩子！”

    “话说，这次更新似乎没有什么太大的变化，只是举办一些活动，和增加一些比赛？”

    “不知道会举办什么活动，还有这新手村冠军争夺战，我倒是有些期待了！”

    “新手村扛把子的位置，我叶某人预定了！”

    ……

    夏天对于这个新手村冠军争夺战，还是有些期待的。

    不过，他现在的段位等级似乎有些低了，才初级训练家一星段位。

    到了现在，除了那些新加入的萌新玩家，大部分玩家都已经在高级训练家段位之上了。

    前期他专注于发育，而没有将心思放在提升段位上。

    说实话，夏天现在的段位还是有点尴尬的，明明精灵等级几乎是华夏区最高，但是段位等级却是和萌新差不多。

    现在，他发育得已经差不多了，是时候提升一下段位等级了。

    想到这，夏天心中也已经有了决定。

    接下来的计划，就是在下次更新之前，提升至高级训练家段位。

    而孵蛋和收服精灵的事情，慢慢来，反正不着急。

    随后，夏天将背包清空了一下，只放入了常用的装备，便打开传送菜单，随意挑了一个新手村传送。

    ……

    赵倩茹是复旦大学的一名大二学生，在《MC神奇宝贝》刚开始公测的时候，她就已经加入了游戏。

    她在游戏中的名字叫做[倩倩]。

    虽然她不是内测玩家，但是获得了一只资质还算可以的呱呱泡蛙。

    起步还算是可以的，而且她运气似乎也比较好。

    之前遇见了一位绝代风华公会的女玩家，在那位女玩家陷入困境的时候帮助了她。

    在她的邀请下，她进入了绝代风华公会。

    在一些高端玩家的指点下，现在的她，已经是中级训练家段位了。

    而她的队伍中，几乎都是清一色的水系精灵。

    27级的呱头蛙，23级的玛力露丽，24级角金鱼，24级水伊布，26可达鸭，以及25级的蚊香蝌蚪。

    女生都比较喜欢一些可爱的精灵，但她却是喜欢水系的精灵。

    这可能和她的性格有些关系，文静如水。

    当然，进入游戏后的她，和现实中却是完全不一样。

    赵倩茹上完课，回到宿舍和舍友打了个招呼，便带上头盔进入了游戏。

    刚进入游戏，就看到了一条全服公告。

    “呃，每个玩家都能自己建立领地了？”

    赵倩茹看到这条公告，也是愣了一下。

    不过这第一条内容，对于她来说，并没有什么作用。

    因为在绝代风华公会中，拥有一块超大的领地，加入绝代风华公会的女玩家，都能够使用领地内的权限。

    公会内还有专门兑换物品的交易所。

    而且，还有专门的繁殖区域和住宅区域。

    因此，这一条内容对于她来说，可有可无。

    但对于这个新手村冠军争夺战，她还是有些兴趣的。

    毕竟玩这个游戏，除了收服精灵和参加排位对战之外，似乎只有挖矿和收集资源了和设计建筑了。

    她只对精灵对战有兴趣。

    但是，想要参加这个比赛，必须要高级训练家段位才行。

    她现在的段位才中级训练家3星，还没有资格参加。

    因此，必须要提升段位才行。

    想到这，她心中已经有了想法。

    传送到新手村中，她便是开始寻找起来，比较容易对付一点的目标。

    一般来说，新手村中初级训练家和中级训练家比较多。

    相对而言，也比较容易找到对战的对手。

    在初级和中级这两个段位中，有时候也会匹配到初级训练家。

    因此，胜利相对而言比较容易一些。

    而在高级训练家段位，则是一道分水岭，会匹配到相同积分段位的玩家。

    最大范围不超过一颗星。

    很快，赵倩茹便开始了排位匹配。

    在新手村中，有一处对战中心，是专门进行排位对战的地方。

    其他玩家，也能够通过对战中心来观看其他玩家的对战。

    而在匹配到对手之后，对战的玩家则会被传送进入对战场地，进行对战。

    总的来说，现在的对战规则，要比排位赛机制刚出现时，要规范得多。

    “叮！匹配成功，是否进入对战？”

    就在这时，赵倩茹的眼前出现了一条匹配成功的提示。

    “确定！”

    见到提示，赵倩茹连忙说道。

    随后，白光一闪，赵倩茹的身影便消失在了原地，传送到对战中心。

    与此同时。

    “叮！匹配成功，是否进入对战？”

    “嗯？这么快？”

    夏天见到这条信息，也是愣了一下，现在的排位机制和之前来比，有些不同。

    夏天还是花费了一些时间来研究一下。

    他也是弄懂了现在的排位规则。

    和之前没什么两样，只是有专门的对战场地了。

    而且，匹配也算便捷，不用像之前那样一个一个玩家询问过去，是否进行排位对战。

    夏天回过神来，连忙确定。

    随后，他的身影便被传入了对战中心。        

