    小熊有了一条裤子，有了两三个黑色的蝴蝶结领结,小小的,往他脖子那里一系,就算是他的全套装备了。

    事实上,他穿裤子也穿在脖子那里,蛇形的小熊,其实并没有必要穿衣服,最开始那只是顾雨拍照的道具。

    后来，穿习惯之后，顾雨觉得有点围嘴的作用，也就一直让他穿着了。

    习惯的结果就是，小熊现在不穿戴点什么，就不愿意出窝,他竟然还有了羞耻心。

    不仅如此,小熊还有了四五个玩偶,除了最开始的鲨鱼木偶,还有顾雨送给他的布偶乌龟和恐龙——顾雨绘制出样子,请云昭缝制的，没办法,他在手工方便远不如会炼器的云昭；以及云昭送给他的各色布偶大蟒。

    总之,小熊也是有自己的私人财产的蛇了。

    他甚至还有了储物袋,储物袋是云昭亲自炼制的，比普通储物袋要大，红色的元宝型,镶着金边，还有两个金色的带子，往小蛇脖子上一系，就跟个红色肚兜一样。

    不过，戴蝴蝶结或者穿裤子的日子，这肚兜就会铺在窝里了。

    这天晚上，云昭照样吃过晚饭就离开了——自从他决定带孩子后，这已经成了云昭的日常了。

    早上准点到达，一起吃过早饭，然后消失一阵子，据说是处理公务；中午能赶上吃午饭，下午陪着小蛇玩一会儿，在小蛇午睡的时候，再消失一阵子，之后会磨蹭到吃完晚饭离开。

    所以，尽管云昭失忆了，除了开始拿几天，顾雨完全没有机会感受，这个家没有了云昭的孤独寂寞什么的。

    小蛇和少爷在院子里玩，夜晚虽然并不明亮，但是居然也有淡淡的类似月光的东西洒下来。

    “真是惨不忍睹，他开始跟着猫仔一起扭屁股捕猎了，再这样下去，我们要养两头猫了。”二号提醒顾雨道，两只在体型上也慢慢开始接近了。

    橘猫本就是猫界有名的胖子，而小熊，二号怀疑他已经是蛇界最胖的婴儿了。

    “没关系，我已经拍下来了，等他长大放给他看。”顾雨瞟了外面一眼，回答道。

    二号：……亲妈啊！

    顾雨开始在窗前打坐，他租住的院落因为便宜，灵气稀少，但是顾雨自己摆了聚灵阵，灵气浓郁程度顿时跟那些中等院落差不多了。

    在剑山有了充足的积累，而且，基台上本身还有没有消耗完的仙液，顾雨在这个平静的夜晚冲击了筑基四层。第一个灵根最先成功了，第二个灵根也到达了筑基三层巅峰，顾雨考虑一鼓作气，将两个两根全图突破筑基四层。

    这天晚上，因为没有人管，下午睡多了的小熊在院子里折腾到了凌晨。

    这个小镇上，夜生活可没有那么丰富，街道上现在很少能看见人影了。

    正将自己摔进泥坑里的小熊忽然一僵，他本能地悄悄伏低身子，假装自己只是普普通通地一截树枝。

    他前面的空地上，柔和的月光淡淡洒下来，但是，渐渐的，一些黑色的影子挡住了月光。

    周围的一切都仿佛静止了，反正猫仔就维持着一个姿势不动了，甚至没有心跳呼吸。

    小熊吃惊地瞪大了眼睛，发、发生了什么可怕的事吗？

    黑色影子很快过去了，但是猫仔还是没有动静，小蛇悄悄回头看了眼窗口。

    还好，他妈妈在那里修炼，没有让他觉得世界上只有自己一个活物了。

    又过了一会儿，风声，丰沛水灵气的飘动，不知名的海兽的叫声，忽然之前重新出现了。

    静止世界重新回到了人间，猫仔也重新跑动起来。

    小熊松了口气，他往门里游去。

    二号悄悄飞了过来，将全身泥巴的小熊放进了澡盆里，“天呐，你简直是条黑蛇了！小调皮鬼~你爸爸看了肯定会晕倒的！”

    这次，还在心有余悸的小蛇没有玩水，乖乖洗完澡，他本来想跟妈妈一起睡，但是，顾雨正在修炼的关键时刻，最后，二号将他的小窝摆在了顾雨边上。

    同一时间，一处黑暗的宫殿里。

    “能确定吗？那东西真进了果城？”

    “是的，主人，它不停地在移动，好在，除了我们没有人能发现它。”

    第一个声音再次响起，充满了志在必得的惊喜与激动，“我必须得到它，那是飞升成仙的机会，你千万要在别人发现它之前找到它，如果让别人得到消息，整个东离海都会为了它疯狂的。”

    “主人，除了您，现在还没有其他人察觉，而且，那东西是游离在时光之外的，不仅难以发现，更难以捕捉，您放心，逆光之鼠一定会帮您寻到它的！”

    那人低低笑了起来，他锋利阴鸷的目光看向面前的人，“也多亏了你的灵兽是世上唯一一只逆光之鼠，你放心，能帮我得到那个东西，我不会亏待你的，即便是去仙界，我也会把你带上。”这个仆人的一缕神魂在他手里，生死都在他一念之间，否则，那种先天至宝面前，有谁会不动心……

    穿着黑衣服的人跪了下来，“多谢主人，主人，那东西已经停留在果城不短的时间了，我们是不是想办法掌控果城？”

    “我会跟殿下说的。”

    顾雨全力冲击着第二个灵根的筑基四层，黎明到来的时候，冥冥之中，顾雨似乎听到一声清脆的声音，第四层的壁障终于被打破了，大量的灵气进入顾雨体内。

    顾雨身上浮起淡淡的灰，是排除体外的杂志。

    而随着大量的灵气涌入，第二个基台再也无法承载更所灵气的时候，灵气往第三个基台爬去。

    一瞬间，围绕着第三个基台的烟雾散开了，顾雨的第三个基台上，出现了一个小小的蓝色小芽。

    小芽晶莹璀璨，上面点点莹白水光，就像珍珠一样。

    几乎是一瞬间，顾雨就知道了，自己的第三个灵根，是水灵根。

    即便不是高大上的变异灵根，顾雨也是非常开心的。

    他的第一个灵根是先天道体，无法修炼法术，第二个灵根至今还在跟他玩神秘，所以，对于他来说，水灵根也是非常好了。

    能修炼水属性法术，而在任何时候，水都是非常有用的。

    顾雨先起身将自己打理干净，然后带着二号去卖小鱼干，现在还早，小熊和猫仔都没能起来，在呼呼大睡。

    因为晋阶，顾雨今天的小鱼干全部买一斤送半斤，把过来买东西的大家高兴坏了。

    “哎呀，小兄弟今天有喜事啊？”

    “谁说不是呢，听说昨天晋阶啦。”

    “恭喜恭喜！那可真不错，正好多买点，给我家媳妇回去压压惊。”

    “老三，你媳妇不是快生了吗？怎么啦？”

    “别提了，昨天我们家似乎进贼了。”

    “什么？老三，你们家也进贼了？我们家也是！”

    于是，来买小鱼干的海族们群情激奋地声讨起最近突然出现的小偷，他们甚至还猜测了小偷的身份。

    “只是动了我媳妇的贴身衣物，不过没有来得及偷走。”

    “所以说，一定是个娶不上媳妇的猥琐男！”

    “天呐，好讨厌~”

    过来的云昭正好听到了大家的讨论，在听到猥琐男的时候，云昭的眉头皱了起来。

    他停了下来，问身边跟着紫衣年轻人，“深海，上次你跟我说，最凶恶的海藻在哪里？”

    深海：“在漩涡区，但是，您要那些做什么？”

    云昭瞥了他一眼：“当然是给顾雨，没听说这里有贼吗？”

    深海实在忍不住了，“但是那是刚出生就能困住金丹修士的魔植，您有必要送给您的仆人吗？”您上次说过他只是您的仆人吧？

    云昭理所当然地说道，“但是他需要啊。”

    深海：……您想保护仆人不被猥琐男惦记也没有必要去最危险的漩涡区，还非得用最凶恶的魔鬼海藻吧！您到底有多担心他的贞操啊。再说，我也是仆人啊！我们都是仆人，怎么您不给我送！

    这一天，云昭来晚了，直到小熊吃了午饭，眼巴巴看着窗外的时候，云昭才带着属下匆匆赶过来。

    而且，他们还小心翼翼地抱着一些东西。

    顾雨出门查看，发现自己家外围为了一圈海藻苗。

    “这是什么？”顾雨好奇。

    “海藻，能看家护院，记住，不要靠近它们。”云昭叮嘱道。

    顾雨呆了片刻，“真看不出来，海藻还能起到这种作用。”

    云昭只是淡淡地嗯了一声，并不打算多做解释。

    深海看着自己的一百多个兄弟，艾玛，这可是他们冒着生命危险带回来的魔植，有一半的兄弟都受了伤，甚至城主大人也掉了几片鳞片，就这么被顾雨当做普通海藻了。

    而他们的城主大人，完全不打算解释！

    种植完魔鬼海藻之后，深海等人就又被打发走了。

    回到深家的时候，深家的老祖将深海叫到了身边，“怎么样，这几天你跟在新城主身边，可有了解新城主是个什么样的人？”

    深家是果城的第一大世家，而深海则是深家送到城主护卫队的嫡孙，在城主护卫队中，至少有一多半是世家弟子，为了维系城主府和世家的关系，也是投诚的一种表现。

    深海有些发愁，该怎么说呢，上任第一个政令是古怪到极点的绿化？对他的仆人充满了占有欲控制欲而不自知？有洁癖？是个别扭到极点的强迫症患者？

    深海最后说道，“我还得再仔细观察一段时间。”

    老祖深以为然，“这关系到我们深家以后的兴衰，是该谨慎行事。”

    云昭很是满意自己的决定，嗯，没有人敢在深夜随便进顾雨的院子了。

