    第一道菜是水煮活鱼，谢总说，这是我们大师傅的拿手菜，很多人都是奔着这锅鱼去找他的。

    　　张晨知道水煮活鱼是重庆的江湖菜，也吃过很多次了，和沸腾鱼、麻辣鱼的口味差不多，感觉没有什么特别的，倒是这锅的水煮活鱼，从吃法到鱼的色泽和口味，都是张晨没有见过的。

    　　鱼是装在一个不锈钢的盆里，服务员先把一个卡式炉放在桌上，点着，把火调到了最小档，然后把鱼坐到了炉子上，慢慢地炖着。

    　　张晨和刘立杆看着，这和他们吃过的重庆水煮活鱼不同，锅子里面既没有花椒，也没有辣油和干辣椒，汤的颜色是乳白色的，里面的辣椒，是新鲜的青椒和红椒，还有一盘切好的青蒜，谢总和他们说，需要在鱼炖透，开吃的时候加入。

    　　鱼也不是切成鱼片，而是整条的胖头鲢鱼，卧在锅子中间，边上还有豆腐、火腿和紫苏，谢总用漏勺捞了一下，张晨和刘立杆看到，里面还有田螺。

    　　谢总和他们说，这锅里就有长沙县的两样宝贝，豆腐是麻林桥的豆腐，鱼是大鱼塘的鱼，你们叫鲢鱼，我们那里叫雄鱼，都是空运过来的，我现在是天天都离不开这锅鱼了，我们先让它炖一会，等会再吃，味道会更鲜美。

    　　“我闻着这味道，就已经满足了，真香。”张晨和谢总说。

    　　服务员给他们三人，一人上了一个盅，掀开盖，张晨看到里面是鱼翅，颜色淡黄、汁明油亮，搛了一点到嘴里，只觉得这鱼翅软糯柔滑、鲜咸味美，又有一点点的嚼劲。

    　　张晨印象里，还有他刚上岛时，为了应聘看过的那些菜谱，给他留下的印象是，这鱼翅燕窝，应该是粤菜和潮州菜的专长，张晨正想开口，刘立杆看样子也有这样的困惑，他不解地问谢总“这个也是湖南菜？”

    　　“对，我们湖南菜，大多是土货，价廉味美，这鱼翅算高档的了，但它确实是地地道道的湖南菜，叫‘组庵鱼翅’。”谢总说。

    　　“组庵鱼翅？这组庵听着像个人名。”张晨说。

    　　“不错，这个人，还是你们浙江杭州人。”谢总笑道。

    　　“啊！”张晨和刘立杆都吃了一惊，刘立杆叫道“我们杭州人，还跑到你们湖南，去创了一个湘菜？太错乱了吧。”

    　　“这有什么奇怪，我们湖南人，还把你们浙江人的天下给推翻了。”谢总笑道。

    　　张晨和刘立杆都笑了。

    　　“你们知不知道谭延闿？”谢总问。

    　　张晨说知道，我看过他的字，他是和于右任、吴稚晖、胡汉民三个人，号称民国四大书法家。

    　　不过，我看是四大书法官，这四个人，官都当得大，官当大了，下面拍马屁的人就多，和现在差不多，只要是当官的，狗爬一样的字，也敢到处题字，他们的字，虽然都很不错，但真的要论，他们还是比不上同时期的马一浮、梁启超和李叔同。

    　　谢总笑道“你说的这些，我都不懂，我只知道，他当过两广总督，还三次出任过湖南总督，后来还当过行政院长，蒋介石和宋美龄结婚，他是介绍人，哈哈，我们俗人，喜欢的就是这些八卦。”

    　　“那他和这鱼翅有什么关系？”刘立杆听他们说了半天，还是没搞明白，他们怎么说鱼翅，把宋美龄都扯出来了。

    　　“组庵鱼翅，组庵就是谭延闿的字，这鱼翅就是他在当湖南总督时候的家宴菜，你们说算不算湖南菜？”谢总问。

    　　“这样说，那应该算。”张晨笑道。

    　　“好嘛，一个杭州人，跑到湖南去创了个湖南菜，现在又被我们两个杭州人吃到了，够曲折的。”刘立杆叫道，谢总和张晨一听有道理，都乐了。

    　　“这谭延闿，可不仅仅是创了这一个菜，他是创了一整套的‘组庵湘菜’，湖南老一辈的厨师，就没有不知道‘组庵湘菜’的，对了，等会还有一个‘组庵豆腐’，你们好好尝尝，也是一绝，我没开这娱乐城之前，还想过要开一个湘菜馆，主打‘组庵湘菜’。”

    　　谢总说到这里，惋惜地叹了口气，张晨忍不住问“后来怎么没开起来？”

    　　“人没等到啊。”谢总说，“这大师傅，就是在长沙过不来。”

    　　“为什么？”刘立杆问。

    　　“人家单位不放人，退休了都不让走，一定要让他留着带徒弟。”谢总说。

    　　“什么人这么牛？”张晨也好奇了。

    　　“你们知不知道长沙蓉园宾馆，芙蓉花的蓉，花园的园？”谢总问，张晨和刘立杆都摇了摇头。

    　　“你们湖南不是叫‘芙蓉国’吗，我经常看的湖南有一本文学杂志，就叫。”刘立杆说。

    　　“叫芙蓉国没错，什么杂志我可不看，我只能看小人书。”谢总自我解嘲地笑道，“这蓉园宾馆是湖南省委接待处的，几次到长沙，住的都是蓉园宾馆，‘蓉园’两个字还是主席题的，名也是主席改的。”

    　　“那他原来叫什么？”刘立杆来了兴趣。

    　　“原来叫‘容园’，‘容易’的‘容’，因为是在原来的湖南省主席何健的公馆改建的，容园是何健的号。”谢总说，“我们这个大师傅，就是蓉园宾馆的特一级厨师，你们说单位轻易怎么肯放？”

    　　张晨和刘立杆点了点头，特一级厨师，那就是酒店的招牌了，酒店怎么肯砸了自己的招牌。

    　　刘立杆想到了什么，他叫道“谢总，你是说，今天这大师傅，就是你要等的人？我……那我们也太有口福了吧！”刘立杆本来脱口而出想说“我操”的，我字出口，又把操字吞了回去。

    　　三个人说着这些话的时候，服务员上了腊味合蒸、血粑鸭、东安子鸡、毛氏红烧肉，当然还有谢总说过的组庵豆腐，每上一个菜，谢总就让他们尝尝，他们尝了味道都很不错，张晨和刘立杆不停地点头。

    　　三个人一边吃，一边喝，聊天却没有停。

    　　听到刘立杆这话，谢总笑笑，没否认也没承认，他用手拿起漏勺，试了试锅里炖着的鱼，然后用勺子拨了一撮青蒜进去，和他们说，可以吃了，你们先尝尝这鱼。

    　　谢总用公筷和漏勺，挖了两勺鱼，分别放在张晨和刘立杆面前的碗里，张晨挟起一筷子鱼，放进嘴里，就像被烫到一下，人浑身一震，他觉得一股辣味和着鲜味从他的口腔，倏地一下就直冲脑门，后颈和额上的汗就流下来了。

    　　太爽了！

    　　这看着白白的浓稠的一锅鱼，原来竟是这么鲜这么辣，而且很嫩，张晨想品味一下鱼肉的滋味，那鱼肉却像巧克力一样，不知道是已经化了，还是自己从他的嗓子里滑下去了。

    　　“太好吃了！”张晨和刘立杆异口同声地叫道，两个人迫不及待地挟起了第二筷子鱼肉，又放进了嘴巴里。

    　　谢总饶有兴趣地看着他们，等他们都赞叹以后，他这才用筷子，给自己搛了一块鱼肉。

    　　“再尝尝鱼汤。”谢总和他们说。

    　　张晨和刘立杆，舀了一勺汤到碗里，喝着，真是从来没有尝到过这么鲜美的鱼汤。

    　　刘立杆边喝，就边朝谢总竖大拇指。

    　　“这个，比我昨天在泰龙城吃的湘菜，好吃太多了。”张晨叫道，“不行，这样下去，其他酒店的湘菜会吃不下去的。”

    　　“那就到这里来吃啊，家常便饭，每餐都有。”谢总笑道。

    　　“你这个家常便饭，也太豪华了。”刘立杆叫道，“特一级厨师，做的，还叫，还叫……”

    　　刘立杆说到这里，说不下去了，他觉得这鱼汤太好喝，把自己的大脑都喝短路了。

    　　“那也是家常便饭。”谢总笑笑，转身朝门外叫道“妹陀！”

    　　那个脸圆圆的小姑娘听到叫声，推门进来，谢总让她，去厨房把傅师傅叫过来。

    　　过了一会，小姑娘带着一个胖胖的男人进来，这男人脸色红润，皮肤白皙，头发微微有点自然卷，看上去就气度不凡，要不是谢总和他们说过，他已经退休，张晨和刘立杆怎么也不会相信，他看上去最多五十岁左右。

    　　谢总指了指张晨，笑着和大师傅说“张总说你的菜，比泰龙城的湘菜馆做得好吃。”

    　　傅师傅温和地笑笑“莫戳我。”

    　　张晨却觉得脸上火辣辣的。

