    快十一点了。

    王悦，叶染和林小眠她们三个回去准备午饭。

    叶墨他们继续分拣水果，装袋，装筐……运输。

    “啥时候过来称水果？”叶墨看向唐恂，问。

    “明天。”唐恂说：“这的石榴，一天时间不知道能不能采摘完。”

    “应该可以吧。也就四五万斤样子……”

    在老家那边的时候，叶墨他们一家人，有二叔、小叔……差不多十个人，一天时间就能采摘上万斤芒果。那时候还要背上背下，比在这边可麻烦太多了。

    石榴采摘很快，看样子，估摸着已经采摘四五十亩了。就是分拣、装袋和运输这边，跟不上。

    叶墨他们也不着急运输了，将石榴装筐里先。

    十一点半。

    叶爸他们停止了采摘，坐在树荫下面抽根烟，然后过来帮着一起分拣，运输……

    十二点过了，王悦骑着车子过来，喊道：“吃饭了。”

    “再等等。”叶爸说。

    “还要多久。”

    “半小时。”

    “要不回去吃了饭，下午再来弄。”

    “不着急。”叶爸说。

    二叔和三叔也道：“弄完了再吃饭。”

    没有装修的石榴已经不多了。

    叶墨他们将果框搬到车上，一车车的送去仓库。等着老爸他们忙完，大家一起运输……很快，采摘下来的石榴就弄完了。

    中午了，大太阳，气温上升很快。

    一个个从果园里出来，全都汗流浃背……

    “这边的石榴，一个下午可以采摘完。”三叔接过陈晨递来的加盐茶水，喝了一口，说。

    “今天摘不完，明天也可以摘，不着急。”唐爸拿出香烟，给大家递了一根。

    “我们那边的芒果也要采摘了。”叶爸道：“最近连日的高温，芒果得提前采摘了，不能拖。”

    “弄这些水果，还真是不容易。”王悦爸爸擦了擦额头的汗。

    “主要是产量不高。产量要是高了，就请人过来采摘……”叶爸笑了笑，说：“回去吃饭了，吃完饭后睡一觉，下午早点开工。”

    “弟妹，中午弄啥好吃的了？”叶墨看着王悦，笑着问。

    “卤肉，凉拌肉，红烧豆腐，炖猪蹄，烧排骨……好几个硬菜。”王悦说。

    叶妈妈看了叶墨一眼：“咋个嘛，这几天你们没吃肉？”

    “吃肉啊，天天吃。”叶墨嘿嘿笑着。

    叶墨脸上荡漾的笑容，林小眠红着脸看了过来，啐了他一口。

    到唐恂家，叶墨他们在外面洗了手，进去客厅。

    “早上摘了有一半没有？”叶染问。

    “应该有一半。”唐恂道。

    叶墨坐到林小眠旁边，开了一瓶啤酒，给小眠倒了一些：“好家伙，还有肘子。”

    “今天累着了，整一顿好的。”王悦笑着道。

    “俩小丫头呢？”

    “她们吃过饭了，在房间里睡觉。姐姐照顾妹妹……”

    “生俩个闺女，就是好。”叶墨喝了碗酒，整了一大块肘子到饭碗里。

    “你是羡慕了？”二叔坐在隔壁桌，转头看向叶墨，笑着说。

    “一点点。”

    “快点吃饭……就你的话多。”叶妈妈瞪了他一眼。

    大家笑了笑，给碗里倒上了啤酒：“今天辛苦大家了，咱们走一个先。”

    “走起。”

    肘子，猪蹄，这可是特别硬的硬菜。

    干了重活后，真就特别好这一口……肥而不腻，吃起来特别过瘾。

    吃过饭就一点过了。

    现在的太阳太大……

    “我们下午三点钟再过来。天黑之前，你这边的石榴应该能采摘完。”叶爸说道。

    “哎，好的……”唐爸和王悦爸爸将他们送到大门口，看着大家走了后，两人相视笑了笑。

    “采摘水果，真累。”唐爸说。

    “这年头，做啥不累啊。”王悦爸爸说：“累，也就累那么几个月，咬咬牙，坚持一下就过去了。”

    “我只是抒发一下感情……”

    “爸，你们去楼上休息不。”

    “我们回自己的房子。”唐爸说：“你们也休息一下，下午还得再干一场。”

    ……

    叶墨和林小眠骑着车回了高山坪，洗个澡，躺到了床上。

    “累不。”叶墨看向林小眠。

    “我一早上就坐着分拣石榴，不累。”

    “睡一觉……”叶墨定好了2点45分钟的闹钟，忙活一早上，叶墨是有些累的，腰杆有点酸……

    这点辛苦和打谷子比起来，却是算不了啥。

    叶墨躺着不一会儿就睡着了，醒来的时候闹钟还没有响。

    睡了大概一小时。

    叶墨正准备起床，林小眠也醒来了：“到点了？”

    “还没。两点半……你要是觉得累，就在家里休息，我自己过去就行了。”叶墨说。

    “真不累。”林小眠嘟着嘴，说。

    “在外面干活别强撑着，要是累了，就休息。”

    “我知道……”

    骑着车子过来，唐恂他们一家人已经在果园了。

    陈晨和陈爸也过来了。陈妈在陈山那边帮着装车芒果……

    下午，叶墨和唐恂，陈晨也去采摘芒果，胸前挂一个筐，将一颗颗石榴摘到框里……

    早上估计采摘了有五十几亩。

    下午，火力全开，中间休息了两次，就坐下来抽两根烟……一直忙到傍晚七点钟，才将所有石榴采摘完。然后就是分拣，运输……

    最后是打着电筒，才将所有石榴装进仓库。

    唐恂他们一家人以前没干过这些活，不管是速度还是体力，都有些跟不上。要不然，这里的130亩石榴，可以收早工。

    16个……陈晨妈妈下午四点过也来帮忙了。

    四五万斤石榴，这个量并不少了，平摊每个人三千斤的样子。

    一天下来，每个人都很累，也包括叶墨。

    他们有可以在果园使用的越野运输车，车子能进入果园任何位置，再加上这里的石榴树不高……如此，他们十几个人才能一天就将130亩、四五万斤的石榴采摘完。

    130亩的果园，面积太大了。

    每株树上的石榴又不多，有些树上甚至根本没有挂果……

    辛苦一天了。

    收工后，大家就特别放松，说说笑笑的来到唐恂家……

    晚上这顿饭，大口喝酒，大块吃肉，闲聊龙门阵，九点过一直吃到十点半过后，这才散场。

