    吴有胜和贾君两人简单的叙了叙旧，互相回忆了一些往事，其中，大多还是对于吴有胜这次突然结婚的感慨与吃惊。

    之后，贾君也给吴有胜大概的讲了下他在大学上学时的经历。

    “胜哥，我这大半年，平时休息时，也出去闲逛了一番，并没有能够接触到合适的人选。”

    “外宾和那什么爱国华侨，人倒是见了一些，只是，还没等我靠近，就有一些特殊的人把周围围观的人群给驱散了，连一句话也搭不上。”

    贾君摇摇头，然后有些失落的说道。

    “没事儿，小君，本来我也只是想试一试而已，也没抱太大的希望，没关系，你呢，也千万不要莽撞，一切都小心为上。”

    吴有胜安慰道，心里面，并不觉得有什么失落感。

    之前，也只是想要让贾君去碰个机会，能成是最好，不能成，也无甚大碍。

    本来吧，没有金手指前，他是想要摆脱这样的困境的，在地里刨食，其中的艰辛，真的不是一两句话能说清楚的。

    他呢，文不成，武不就的，没办法，只能是凭借着后来的经验。但是吧，这时候，国内，其实并没有什么操作的余地和机会，因为，国情如此，稍一出格，就容易出事。

    所以，他就盯上了外地。

    只要去了香江那边，就有了很大的操作余地。

    当然，也不是一去不回的那种，只是去那边搞一份关系和金钱等，毕竟，家里面还有两个小女娃，不可能扔下她们俩，这边，是他的根。所以，偷渡的方式并不可取，只能是以正规的渠道出去，这点，对于吴有胜来说，也很困难就是。

    这时候，出国是很难的，审查什么的，很严。

    因此，他就想要走捷径。

    比如有一个香江亲戚或者其他华侨的亲戚关系。

    他记得看过一个电影，叫牧马人。主角的父亲，就是一位华侨。

    只要能与华侨接触，这样，他脑海里的那些点子就能派上用场。

    穿越前，他也看过不少这类小说，比如，就有一本，也差不多是这个年代，人家凭借着一个拉杆箱的设计专利，赚了个盆满钵满；也有些小说的主角，出书赚钱的，或者买股票什么的。

    当然，小说毕竟是虚构的，所以，吴有胜也没有抱很大的期望，只是尝试一番而已。

    能够和华侨搭上线，靠他的一些金点子，帮人赚些钱，应该能够让他虚构出一个远房亲戚的身份出来。

    不过很显然，这条路，暂时是绝了。

    毕竟，要和外国人或者华侨接触，没有一点身份关系，是不可能的，普通人，和外国人说一句话，事后都会被抓起来审问清楚。

    更别提和人家做交易了。

    ......

    “小君，之前是我思虑不周，还好没出事，你呢，就安安心心的上你的大学，其他的，就不要去管了。”

    吴有胜打消了半年前的不成熟的念头，现如今，有了金手指，不缺吃，不缺穿的，他也就不愿意去冒险了。

    毕竟，不是半年前那种光脚的不怕穿鞋的状态了。

    有家有口的，他还刚结了婚，生活还很圆满，出不出去，都是这样，最近，还是以稳为主。

    ......

    “嗯，我知道了，胜哥。”贾君应了一声。

    “......”

    接下来，吴有胜又和贾君聊了一会儿，等到了中午十一点多的时候，就提出告辞了。

    没有留下来吃饭。

    出了贾家大门，吴有胜看了看天气，雪下的越来越大了，刚刚站在外面一小会儿，身上就沾了不少洁白的雪花。

    想了想，回家的话，也来不及赶上中午饭，不如就去他在这边买的院子里待一会儿，等下午再回去算了。

    拿出钥匙，打开院子的大门。

    也没烧火做饭，就是烧了一壶开水，泡了碗红烧牛肉面，牛肉面自带的牛肉太小，不过瘾，就弄了一大块酱牛肉，切碎了，放进去一起泡，这才是真正的牛肉面。

    吃了面，吴有胜就在里屋休息了两个小时，然后，就回去了。

    ......

    “村长叔，出来拿一下东西。”

    这个天气，要是无事的话，是不会有人愿意出来挨冻的。

    村长一家也是如此，都躲在屋里面，烤着火。

    很快，村长和两个儿子就出来了，还有几个妇女孩子也都出来看热闹。

    “小胜，都买回来了啊。”村长出来，掀开上面盖着的布，看了看。

    “嗯。”吴有胜点了点头。

    “行，不过，小胜，还是先放你家里面吧，到时候，明天我找村里人商讨一下，看什么时候做合适些。”

    村长说道。

    他托吴有胜买的材料，也不少，而且，还是属于村里共同的财产，放他家里，不太合适，村长家里面，小孩子不少，万一被小孩子偷吃了，也很难说得清楚。

    “也好，什么时候要，就什么时候来拿就好。”吴有胜也没有意见，先放他家里，也可以。

    “嗯，那就这样说定了。”村长也点了点头。

    吴有胜离开村长家，回到了自己的家中。

    外面的梅花，开的越发的娇艳了，香气再寒冷的冬天，越加的浓郁清香。

    院门没关，吴有胜就直接进去了。

    “燕子，你姐姐和小妈呢？”

    进去后，就看到燕子正在和两条狗嬉戏玩闹。

    院子里，飘散着许多的梅花花瓣。

    “爸爸，你回来了，姐姐和小妈去捡鸡蛋了。”燕子见吴有胜回来了，连忙上前说道。

    “哦。”吴有胜把东西给拿下来。

    “燕子，你把地上的花瓣都收拾一下，太乱了。”

    “知道了。”燕子应了一声，就去拿扫帚和撮斗，把地上散落一地的花瓣给清扫起来。

    没过多久，杨玉秀和玲儿两人就回来了。

    两人都提着一个篮子，里面装了不少的鸡蛋。

    “现在天气冷，母鸡都在鸡窝里下蛋，集中在一起，更好捡，里面还有一些，明天再去捡回来。”

    杨玉秀露出了满足的笑容，今天，在玲儿的带领下，去各处都看了看。

    “嗯，也别太累着了。”

    吴有胜接过玲儿提着的篮子，有一丝的沉重感，望了一眼，里面鸡蛋不少。

    ps：这几天，会持续的更新，请多多支持。

