一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩懒得理会小舅妈这刻薄娘们，至于说给几个舅舅们的债务拆分归属，还是脑子转得最快的三舅看得透，知道他这不过是找这么个由头在说事罢了，到时即便真没钱

    来还，就是那句话，他陆亦轩还能去拆舅舅们的家吗？

    所以三舅一直都很想拍着胸膛，一口气将十五万债务全揽自己身上。

    他想当这个红星果品厂的最大头话事者呀！

    心说要是自己早早当得了厂子的家，至于让厂子处在现在这种尴尬地步么……

    话说有鬼。

    陆亦轩这里刚把债务归属划分停当，厂门口外面传来一阵发动机轰鸣，跟着还有几声汽笛声传来。

    有辆车身漆着‘卫生检疫执法’字样的车子，停在了门口外。

    随后，车上下来一票制服男子，鱼贯步入了红星果品厂内。带头一位中年男子进门打量厂院内众人：“嗬，人都在呢！正好，县卫生防疫办正式的整改通知下来了，红星果品厂所生产的‘贡梨’、‘鲜果’两类罐头产品，经抽检全部库存

    批次质量不达标，必须依法封存。

    刘向春，你们哥四个，到底谁说话算数，过来签字确认吧！”

    哗～～～

    厂院内众人一阵大哗，开什么玩笑，全部库存品依法封存？全部生产批次抽检不合格？三舅点头哈腰着赶紧迎了上去：“哎呀，鲁主任，误会……肯定是闹误会啦，上次跟您说的哪事，我们这不是正开家庭会议，大家刚刚全票表决通过……还有就是……嗯，那

    个啥，轩娃，你不是给领导们准备了一份小礼物嘛，还不赶紧拿来，听到没有……勇娃，勇娃在哪里？

    小礼物是不是在你手里呀……”

    三舅一边在应承着那鲁主任，一手背在身后，一个劲儿给陆亦轩小哥俩打着搓钱的手势。

    那意思，是让小哥俩赶紧把余下那一万多块钱，拿出来给这些人。

    这现在的情况，人家卫生检疫部门，都已经堵上门来要封存全部库存来了，这就是在下最后通碟了啊！

    再要不识抬举跟人对着干，别说什么出货销售了，全部的库存罐头给查封了不说，指不定再给人弄点小花招，这违法犯罪的罪名，兴许都分分钟给按在了头上……

    胳膊拧不过大腿。

    私人民营办厂子，可不就是任由这些方方面面头头脑脑，随便想怎么掐扁捏圆。

    说不好听点，万恶资本家还想在人民面前翻了身不成？那鲁主任冷面如铁，不耐烦道：“行了，刘向春，少跟老子来这一套鬼把戏。实话跟你们讲，你们这个红星果品厂，压根就不应该出现。查办你们，这是早晚的事。一帮土

    包子农民，也痴心妄想办什么果品罐头厂，而且还是个体私营性质，不办你们这些走资派办谁？

    来人，贴封条！”

    三舅被那鲁主任挥手推开一旁。

    大舅瞧见这阵仗，早早就退开了一旁，有制服男转头看他，立马使劲摆手，表明自己不跟其他兄弟一伙，自己跟果品厂一点关系都没有。

    大舅妈这会儿也是落井下石，拽回了大老表刘磊，却自告奋勇，在旁揭发起谁是现场最大资本家。

    这家伙，直接是把陆亦轩这大外甥给供了出来。

    说什么，红星果品厂的真正出资人，幕后控制人，就是陆亦轩，又说什么，整个刘家的人，都是陆亦轩推出来的挡箭牌。

    这话说的，真是够戳心窝子了！

    二舅气得在旁大骂，小舅也气得够呛，三舅仍认为只要拿出那一万多块钱来，一定就能摆得平事情，还急着在跟陆亦轩哥俩要钱。

    二舅妈、三舅妈、小舅妈，三个没见识女人也都是一样急了眼，生怕制服们真会抓了谁家男人去。

    看她们那意思，似乎也都有点认可大舅妈的指控。

    外公外婆两个人同样是急得团团转。

    在场的几个表哥们，看起来也都被这票制服们吓得够呛。

    尤其那姓鲁的一番当面指控，要把刘家打成走资派，这话真正才是牵动了众人心底最为惊恐的记忆。

    这年代的人，尤其是这些乡下的农民，一个个能有多大的见识。

    面对这些身穿制服们的话语，那是有种本能的信任感在内，完全不敢有任何的质疑表露。

    陆亦轩烦心透顶！他道：“鲁主任是吧！今天这个卫生防疫检查工作，你们的确是在认真执行公务是吧！你们要封存红星果品厂的库存，这个我没意见，不过我很想再确认一下，鲁主任你手

    上的卫生防疫抽检报告，我想知道，红星果品厂库存的罐头产品，究竟是那几项不达标……”

    “你算个什么东西，你来质问我？滚一边去……”

    嘭————

    鲁主任骂声刚落，后背冷不丁被踹了一脚，直接一个狗吃屎姿势趴倒在地。

    “狗东西，你骂我大哥，我打死你！”陆亦勇抽冷子背后一脚放翻了姓鲁的，把人踹倒在地之后，这小子顺势骑在对方背上，轮圆了拳头在姓鲁的头上脸上就是一顿狠揍。

    变起突然，

    另外那些制服们瞧见主任被打，顿时炸了窝，纷纷大吼着向陆亦勇扑了来，

    这怎么能成，二舅立马大吼一声，要去阻拦制服们，却被一个制服男人一把推翻在地，

    二舅两个儿子见状，疯了一样也扑上前，揪住那人就打，

    小舅见状，也大吼一声，怼上一个制服就干了起来，

    大老表刘磊见状，挣开大舅妈的手，嗷嗷叫着也扑入人群之中……

    全乱套了！

    陆亦勇干倒了那鲁主任，眼见其他人打得激烈，嗷嗷叫唤着又飞扑向其他制服。

    卫生检疫部门来的人本就没几个，几乎眨眼的功夫，就被统统干翻在地。

    陆亦轩护在外公外婆跟前，生怕不开眼的制服男上来冲撞了二老，一边却也是无语直拍额头。

    现在这事情闹得，唉，这特么能算是官逼民翻么？今天来刘家堡之前，经过龙岩镇上时，陆亦轩可是给县里有关部门打过招呼，说了一下红星果品厂遇到的难题，他之前跟几个舅舅们说什么吹大牛，有法子解决积压库存

    的罐头，就是打算等县里派了人下来，好好算算这笔账。怎么县里居然派了姓鲁的这么一群家伙来，变本加厉来了么？