    这一番折腾，整个天色已经完全黯淡下来。

    “滴滴！检测发现可用木料二百一十三个单位。”

    “检测发现可用石料五百四十九个单位。”

    “检测发现可用铁料一百九十八个单位。”

    “检测发现源晶五百三十五个单位。”

    唐禹露出笑意，这样的资源，已经足够建立工坊和市场中任意一个建筑了。

    四个核心建筑，很快便集齐一半。

    城堡后的空地上，站在这里，可以看到不远处的城堡亮着灯光，在黑夜中格外醒目。但并没有魔化兽被吸引过来，经过这两天对周边魔化兽的清理，整个度假山庄地界内，所残留的魔化兽已经不多了，今天一整天领地地图内都没再出现过红点。

    思索了一下，唐禹准备先建立工坊。

    无论市场还是工坊，作用都非常大，但相比之下，工坊建成后，就能立刻发挥作用，而市场……唐禹估摸着自己手里这点源晶，没钱造什么市场！

    打开建筑面板，核心建筑区域，选择，建造工坊。

    “叮咚！建造工坊，消耗资源五百单位源晶，一百单位石材，一百单位铁材。是否确认。”

    “确认！”

    周围堆着废料的小山中，无数材料凌空飞起，悬停在半空，兜里的源晶分解，散发出微光，像是萤火虫组成的长龙，将这些材料穿插起来。

    很快，一栋五米高，占地超两百平米的建筑，就出现在唐禹眼前。

    饶是这一幕已经第二次见着了，唐禹依旧觉得惊叹，这是一种无与伦比的伟力，也不知道系统到底什么来头，这玩意虽然能在脑海中发出声音，但无法真正的交流，他现在能没有太多障碍的使用，也多是源于末世前的游戏经验。

    但现实的系统未必总和游戏中一样，之前的酒馆，唐禹就发现了一些和游戏中不同的地方，以往的经验已经不能盲目借鉴，甚至后期一些在游戏中他都没有建造过的建筑，到时候怕是要抓瞎。

    摇摇头，这些事情还是太遥远。领地在现实的发展可比游戏中难多了，至少游戏中获取建筑资源和源晶速度要比现在快上很多。

    他也没什么不满意的。

    工坊的外表没什么特殊之处，就像末世前普通的小作坊那样。之前的酒馆也是，模样普普通通，说不上差，但也远远比不上城堡的瑰丽的模样，好像逼格一下子就降低下来。

    带着好奇，唐禹走进工坊。

    工坊是全封闭的，没有任何窗口，打开大门走进去，才发现里面亮着灯光。地板墙壁都是清一色的单调，整一间空荡荡的，只有中间摆放着一个巨大的黑箱子。

    黑箱子方方正正，像是裹着一个黑色的外壳，箱子两端分别有开口，唐禹翻找了一圈，终于发现一个像是操作面板的东西。

    应该说就是操作面板。

    唐禹查了下工坊的功能介绍，要比酒馆简单很多，无非是将材料放进入料口，而后在操作面板上操作，最后从黑箱子出口处收取装备。

    一级的工坊配备了最基本的图纸，包括各职业基础武器，基础长剑，基础法杖，基础火枪，基础匕首，以及基础圣锤。防护装备则包括最普通的轻甲，重甲，皮质防具，布袍在内的几种装备。

    除了武器和防具外，最重要的一栏，是符文栏。

    符文是一种特殊的符号，用源力刻画，能承载特殊的力量。哪怕是最普通的锋锐符文，刻画在一把普通刀剑上，也能让这把刀剑变得削铁如泥。

    一级工坊配备的装备图纸虽然普通，但也能承载一个符文单位的力量，让整件装备的档次得到大幅度的提升。

    同样，一级工坊的基本图纸中，也包括了最基础的几张符文图纸。

    能小幅度提升武器锋利程度的初级锋锐符文。

    能小幅度增幅持有者法力的初级法力符文。

    能小幅度提高防具防护能力的初级护甲符文。

    图纸不多，功用齐全。

    只要有足够的材料，完全可以集齐一整套装备，哪怕在游戏中这只是普通的新手出门装，唐禹觉得，只要拿到现实，那也足以将合金武器，防刺服等等这些装备，给甩出几条街了。

    制造装备的材料和建造建筑相差不多，无非是铁料，源晶，如果是制作防具，有时候需要加入一些毛料，比如魔化兽的毛皮。

    正巧，建筑材料还剩下一些，魔化兽的毛皮，这些天也收集了不少，本来连用的地方都找不到，都堆积得有些发臭了。

    唐禹将材料放进入料口，又在操作面板上选择想要制作的装备。

    无脑操作，十分简单。

    [制造初级锋锐符文，消耗源晶五单位。]

    [制造初级魔力符文，消耗源晶五单位。]

    [制造基础长剑，消耗铁料五单位，源晶五单位，初级锋锐符文一枚。]

    [制造基础法杖，消耗木料五单位，源晶五单位，初级魔力符文一枚。]

    [制造初级护甲符文，……]

    [……，……]

    …………

    临东庇护所。

    相比起其它小型庇护所，入夜就是一片黑暗，临东庇护所有许多地方依旧亮着灯光。

    王泰一身普通幸存者打扮，看着来往的人流，还有些是穿着一身精良装备的觉醒者，内心就是一阵不甘。

    他曾经也是坐拥一个庇护所的所长，手下觉醒者数十，物资无数，可现在呢，就连临东庇护所的一些佣兵，他都比不上！

    从魔潮中逃出来，他带着的十几名嫡系手下，就死伤过半，等到磕磕碰碰来到了临东，身边就剩下最后两名嫡系手下，别人精锐佣兵小队都有五六名觉醒者，还有着枪支等武器，他要人没人，要武器没武器，就连在临东具备很高价值，能充当通用货币的源晶，也因为逃离时太过匆忙，而落在了原庇护所里。

    庇护所已经被魔潮覆灭，他是不可能，也没能力再建立一个庇护所了，可如果能拿到他藏在别墅里的那些源晶，他还有东山再起的机会。然而刚刚经历过荒野的危险，王泰明白，仅凭他和仅有的两个手下，恐怕，还没到度假山庄，就会死在半路上。更何况，来到了临东，如果他变得一无所有，那两个嫡系手下会不会离他而去，都不好说。

    王泰的脸色阴晴不定。

    这时候，远处一名相貌平凡的中年人走了过来，他脸上立刻堆起媚笑。

    中年人面无表情，到来后只是淡淡说了句，“你说的，老板已经同意了，明天一早即刻出发，由我带队，希望你说的情况都属实，不然，会发生什么，想必你心里也应该清楚。”

    王泰听闻，并未有不满，反而露出喜色，“肯定的肯定的，我怎么敢欺骗林总，只是明天就要多多仰仗韩队长了。”

    韩景暼了一眼，“好说。”而后便径直离去。

    王泰看着韩景远去，手中的拳头攥紧了又松开。

    凭他自己的力量，肯定是到不了度假山庄的，可如果抱上大腿，就不一样了。所幸，这次逃亡途中，他有了重大发现，凭着这个情报，他和林总攀上了点交情，这一位可是大佬级人物，论权势临东都能排进前三！

    这一次，为了验证他所说的那个情报，林总更是派出了韩景这位有着觉醒三重，几乎快到觉醒四重实力的大高手带队，有这样的一支队伍，抵达度假山庄已经十拿九稳，不论那里还存留着多少魔潮后未离开的魔化兽，也不论这一路上会遇到什么特殊情况，都会在绝对的实力下，被碾压。

    到时候，这一情报得到验证，他真正攀上林总的交情，在临东就有了借势的机会，更能凭着这次回到度假山庄，悄悄取出藏着的源晶，作为以后在临东发展的初始资金。

    他还是有重新崛起的机会！