
　　“砰……”

　　没有想象中的血花四溅，反倒是索尔在与来人一触之后就倒飞而出，摔落到了房间中的一张桌子上面。

　　“咔擦……”

　　强大的冲击力将桌子撕裂，木屑纷飞间，索尔摔到地面，挣扎了几下，但是并没有再站起来。

　　“你到底是谁？”汤姆的脸色巨变，甚至有些震惊。

　　他太了解自己搭档的能力了，他们执行过很多任务，从来没有人能将索尔一击致废的，然而，今天这个阴影中的男人却做到了，怎能不让他震惊呢？

　　而且他更意识到了这次大华之行，他们恐怕是遇到大麻烦了。

　　“我是谁？呵呵……难道说你们组织在你们来大华之前，没给你们看过我的照片吗？”

　　话音中，一直坐在窗台阴影处的男人终于走了出来，不是别人，正是叶青。

　　显然，对方是来抢夺幻天荣耀服务器的，自然在事先就将肖氏游戏的核心人物都了解一遍，虽然叶青在肖氏集团看似没什么存在感，但他毕竟是肖莹忆的老公啊，不管是什么组织看中了幻天荣耀，都应该调查过他的。

　　“是你？”汤姆自然是见过叶青的照片的，作为搞出新系统的人，他的组织怎么不可能不调查呢？

　　只是不对啊，组织给的资料只是说叶青仅仅是一个赘婿，并没有提到他有强悍的力量啊！

　　汤姆不禁在心里怒骂道：情报部门那帮白痴，真他娘的害死他了！

　　“就是我！”叶青看着汤姆脸上那阴晴不定的表情，不由的笑了起来，说道：“看来你们组织的情报部门不怎么样啊，居然没有调查出我的来历就让你们来到筑城。”

　　“那又如何？”汤姆沉声问道。

　　“很简单啊，我只能让你们有来无回。”叶青耸了耸肩，随即脸色一沉，冷冷的说道：“筑城是我叶青的天下，不是谁想来就能来的。”

　　“呵呵……”汤姆笑了，虽然笑得很难看，但是他的确是在笑，眼神中还有一种不屑，缓缓的看着叶青说道：“筑城是你的天下？”

　　“这很好笑吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“你可以自信，但是绝对不能自大。”汤姆沉声说道。

　　“你觉得我是自大？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这是很显然的事情。”汤姆撇着嘴说道。

　　叶青耸着肩说道：“好吧，就算我是自大吧，但是你得明白一个道理。”

　　“什么道理？”汤姆疑惑的问道。

　　叶青撇着嘴说道：“不管我是不是自大，但是我想你应该清楚，我有绝对的实力将你和你的同伴永久的留在筑城。”

　　“……”汤姆沉默了，因为他知道叶青说的话并没有夸大的成分。

　　他对自己的实力很清楚，并不比索尔强多少，叶青能够一击废掉索尔，同样可以轻松的干掉他。

　　“怎么？无言以对了吗？”叶青戏谑的问道。

　　汤姆只是看着叶青，并没有回答叶青的问题，眼珠子转过不停，显然，他是在想办法脱身。

　　叶青微微一笑，说道：“想脱身吗？如果你老实的回答我几个问题，或许我会放你一条生路。”

　　“什么问题？”汤姆看着叶青问道。

　　他是杀手不假，但是杀手也是人，杀手也害怕死亡，就在刚才这几分钟，他想到了很多脱身的办法，可是没有一个是有绝对把握的。

　　此时，叶青给了他机会，他并不想错过。

　　显然，他对他的组织并不那么忠诚。

　　与其中说他是他们那个组织的一员，还不如说他们这些杀手和组织只是合作的关系，他们加入组织也仅仅是为了赚钱而已，完成一次任务，拿一次钱，就这么简单。

　　他们组织中，无论是杀手，还是隐藏在世界各地的间谍，都是一样的，都是为了钱。

　　在他们组织内部，真正有归属感的大概也只有总部那些家伙了，不对，应该只有那些大华人吧？

　　“你们来自于哪个组织？”叶青沉声问道。

　　“阴刹门。”汤姆毫不迟疑的应道。

　　“除了你们两个人之外，阴刹门到筑城来的杀手或者间谍还有多少个？”

　　“我不知道，我们只受命于钻地鼠，嗯……一个有着大华面孔的家伙。”汤姆撇着嘴说道，从这家伙的反应来看，这混蛋恐怕是一个种族主义者吧？

　　“你们俩的具体任务除了拿到服务器外，还有别的吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　说实话，他知道有人会盯上幻天荣耀，但是他还真没有想到第一个跳出来的居然是阴刹门。

　　不过他也不得不承认，阴刹门能抢先察觉到幻天荣耀的特别之处，那背后肯定是有一个极强的科研团队啊！

　　“没有了！”汤姆应了一声，随即又看了叶青一眼，似乎很担心自己的一问三不知让叶青恼火，所以又沉吟着说道：“不过我觉得我们组织在筑城还有别的杀手，或者是情报人员。”

　　“为什么这么说？”叶青眯着眼睛问道。

　　“很简单，今天能轻易的进入肖氏大楼是有人提供情报的。”汤姆耸着肩说道。

　　“这个人是谁？”叶青眯着眼睛冷冷的问道。

　　“我刚才说了，我们的领导叫钻地鼠，我们的情报自然都是他提供的呗！”

　　“那他在哪里？”叶青冷声问道。

　　“不知道！”汤姆摇头应道。

　　“那你们是怎么联系的？”叶青又问道。

　　“通过电子邮箱！”

　　“这么说你你有他的邮箱地址？”

　　“我没有！但是他们有我的，每一次给我们发的邮件，他们都隐藏了他们的邮箱地址。”汤姆摊着双手应道。

　　“我知道了！”叶青点了点头，对此，他并不奇怪，因为这是间谍们联络时必要的保护措施，而阴刹门是一个组织严密的情报组织，自然有一套联络方式。

　　不过不重要，叶青看到了桌子上有一台笔记本电脑，想必是这个汤姆用来和那什么钻地鼠联系的，只要有这台电脑，他不愁找不到钻地鼠。

　　“你还有什么要问的吗？”汤姆问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没了！”叶青耸着肩说道。

　　“没了？”汤姆有些诧异的看着叶青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第485章 筑城是你的天下？免费阅读。https://xs.23sk.com 