    眼见着众人都热情的走上来，主动地想与白发老头握手，

    还不等陈见海有什么反应，一旁的男青年助理已经熟练的挺了上去，

    除了黄百川等几个着实有分量的人物与白发老头握个手以外，

    其余的基本上就是在旁边分列两排，满脸笑容的站在旁边, 自觉的在中间留出一条路，让陈见海和白发老头两个人走向大门正中央的位置。

    就连佟童盛也满脸灿烂的笑容，本本分分的站在一旁。

    白发老头走在中间，明明穿着是一双黑布鞋，可却硬生生走出了武林至尊、一代宗师的气势，

    就连陈见海也下意识的脚步往后缩了缩，跟白发老头之间留出了半个身位的距离。

    好家伙……

    陈见海眼皮微微一跳。

    “怎么有一种狐假虎威的感觉。”

    这个想法一经冒出，陈见海顿时后背冒出了一身的冷汗。

    相由心生，

    如果连他自己心里都冒出了这個想法，以为自己成为了白发老头的跟班，

    那其他的来客会怎么想，自己的员工又会怎么想？！

    他请白发老头过来是为了庆祝的，而不是抢他荣耀，压他风头的！

    咬了咬牙，陈见海深吸一口气，

    “这是我的酒店！”

    “白发大爷是我请来的贵宾，我才是今天的主角！”

    “不管这白发老头到底是哪尊神佛，但是在狮堡酒店，只有我这一尊神！”

    摆正了自己的位置，

    陈见海深吸一口气，之前隐隐的局促和紧张尽数化解，

    他本就腿长，步子迈的大。

    一步之下，他与白发老头瞬间由前后变为了平等，

    两个人并驾齐驱一同向着酒店的正门方向走去。

    似是察觉到了小老板的步幅变化，又或许是好久没有人以这个角度跟他一起走路，

    白发老头颇有意味地看了看陈见海, 

    阳光之下，

    只见眼前的年轻人面对着四周超乎其然的笑容和拥护、却依旧神色宽和、坦然平静，全然没有半分的局促和紧张，

    白发老头眼神中露出了一丝赞赏之色。

    ……

    狮子湖堡之所以命名为“湖堡”，是因为在酒店城堡的主体有一方巨大的翠湖，

    平静的湖面如镜，将巍峨奢美的酒店倒映在湖面之中，时不时有几只黑天鹅优雅的从湖水中游过，惹出了一串涟漪。

    在涟漪消失的岸边，早早的准备好了今天剪彩的物品和礼仪，

    只等着走完一会儿的剪彩仪式，“狮子湖堡酒店”就能正式营业。

    看着陈见海和白发老头肩并肩的走在前面，

    刚刚说陈见海这次开店剪彩“咖位”低的人，现在一声不吭。

    佟童盛等人紧紧跟在他们二人身后和左右，目光中全是诧异和震惊。

    陈见海到底和宋湛云什么关系！

    一个酒店营业，竟然能把这老爷子给请来！

    佟童盛的目光几经闪烁，

    怪不得陈见海能在奶油路买下这么大一块地, 还有勇气在魔法世纪主题公园旁边开店，

    合着背后有这么一座的靠山！

    “他们手里拿着的都是什么？”

    谷羵

    走着走着，忽然白发老头指着周围人手上的请柬，好奇的开口。

    陈见海道：“拿的是酒店发来的请柬啊。”

    白发老头一听这话，半是开玩笑半是不悦的开口：

    “怎么他们都有请柬，就我没有？”

    陈见海连想都没想，直接开口道：“我这不是给你发信息请你来的么，比请柬贵重多了。”

    白发老头听完这话，没了脾气，接着往前走。

    反倒是陈见海心里偷摸摸的瞪了这老头一眼。

    要请柬……？

    tui！

    我丫连你姓啥叫啥在哪住都不知道，我上哪给你发请柬？！

    这不是明知故问的刁难我么！

    幸亏我反应快，要不然还真容易被你给唬住。

    但是话也说回来，

    虽然陈见海傻，但是有一件事他是肯定的。

    如果他真的知道对方姓啥名谁家住哪，恐怕对方根本连搭理都不会搭理他一眼，更不用说是来参加开业仪式了。

    因此，陈见海很理智地从来就没有去打听过对方是谁，只当是自己认识了一个岁数年长、性格宽厚的好朋友，

    朋友之间交往，讲究的就是个缘分，无欲无求，相处的轻松开心高兴。

    所以陈见海有时候会对白发老头没大没小，

    白发老头也是嫌少在身边见到这么鲜活的年轻人，稀罕之下，更是乐意纵容着陈见海的胡作非为，

    几个来回之间，反倒真的是建成了一种“不见光”的奇妙友谊。

    这边陈见海和白发老头“明知故问”的暗暗争锋，可是听在别人耳朵里可就不是这么回事儿了。

    连个请柬都没有，陈见海只是发过去一个信息，宋湛云就来了？？

    这俩人到底啥关系啊！

    一时间，不仅是枣门八卦分队，就连南江战团也竖起了耳朵，心中涌起了莫名猜测。

    平日里的二逼青年，瞬间在他们心中变得神秘而高大起来。

    ……

    对于酒店的开业仪式，

    陈见海和林苏杨真的是一回生二回熟，总体流程大差不差，甚至连发言稿都没准备新的，直接拿来上次小岛酒店发言稿用的。

    只是把里面的“小马甲岛”和“茉莉酒店”换成了“枣门”和“狮子湖堡酒店”。

    至于到了剪彩的那个环节，

    有了宋湛云在现场，众人没一个敢上台主动请缨。

    白发老头憋着坏，别人不主动，他也不主动，只是坐在板凳上嗑瓜子。

    手腕上的大金表晃的陈见海眼睛直疼。

    “大爷，帮我剪个彩！”陈见海理直气壮的将剪刀啪在桌子上。

    白发老头瞥了一眼陈见海，笑么呵呵道：“场上这么多人呢，你干啥找我剪，你不是人缘好吗？”

    擦……

    这话噎的陈见海差点半口气没倒上来。

    按理说，在讲话稿上应该会有一句“下面有请xxx的xxx剪彩”的，但是他实在不知道白发老头到底叫啥，是干啥的，

    这话属实是没法说出口。

    “我人缘好归好，也不耽误我想让你给我剪啊！”

    陈见海硬着头皮嘟囔：

    “满场就你一个穿布鞋、跟大宗师似的，你不上谁上！”

