    风雪呼啸下，长安城门外走出了一群人影。

    风雪遮掩视线下，直至百米外时看到了那道熟悉的身影后，吕布顿时一惊，急忙勒着战马冲了上去。

    “主公慢点。”

    马车内没后受到半点风雪影响的贾诩刚刚走出马车，突然看到自家主公这一幕顿时惊呼。

    可紧接着寒风呼啸而来，顿时贾诩忍不住的打了个冷颤, 急忙又返回车内，再出来时已经披上了一层厚厚的裘袄。

    感受着身体暖和和后，贾诩这才急忙走下了马车，朝着长安城大门跑去。

    哒哒~

    在清脆的马蹄声下，那道火红色的身影仿佛刺破了风雪般，直接出现在众人眼前。

    “拜见温侯/主公。”

    百官恭迎下, 吕布却急忙翻身下马，直接解下了自己身后那火红色的披风, 直接系在了那道倩影身上。

    “这风雪天气, 谁让你来的。”

    怒视而视下，严氏看着自家夫君那生气的模样，不由微微一笑，“恭迎温侯凯旋而归。”

    严氏在首位，身旁的貂蝉更是看的美眸中流露出一股羡慕之色，幽幽的望着那火红色的披风。

    蔡昭姬和蔡贞姬姐妹二人依在一侧，妻妾恭迎下，吕布又看到了前来迎接他的文武。

    “如此天气，辛苦诸位了。”

    对着百官吕布大笑的摆手示意下，更是大喝道：“这风雪天气辛苦诸位了，今夜摆庆功宴，现在诸位还是先回家为妙，万一冻着谁了，本将可是大罪过啊。”

    半开玩笑的笑声下，文武百官齐齐一笑，恭敬的拱手, 虽然知道这是客气话，但确实挺的舒适。

    嘎吱~嘎吱~

    “主公慢点。”

    贾诩气喘吁吁的跑来后，一副嘘寒问暖自己多么忠心的模样，而吕布更是看的面露喜色。

    在贾诩欣喜的目光下，吕布直接绕过了他指着马车大喝道：“快将马车赶过来。”

    “夫人，先上车，车内有火盆。”

    一番安置下，严氏带着后面的几个妹妹登上了拥挤的马车内，虽然挤了点，但胜在暖和。

    贾诩尴尬的望着自己的马车，内心也是一阵委屈啊，这不是我的马车吗，明明风雪天刚来时，吕布还专门弄的马车。

    “文和啊，快随诸位先回府和家人团聚下。”

    吕布一路上招呼百官豪放的大笑声下，百官更是一个个兴奋高兴不已，没办法吕布打了这两场胜仗几乎已经奠定雍州长安的稳固。

    面带笑容的王允内心却是憋屈不已，该死的刘焉这个废物，还有西凉的马腾和韩遂，都是废物。

    打不过也好歹牵制住吕布一年半载啊，这才半年不到战事就结束了。

    废物！

    就在王允心中怒吼的时候, 百官中的蔡邕也是暗暗嘀咕, 他虽然政治手腕差，但又不傻。

    吕布和董卓二人如出一辙，区别在于一个是挟天子以令诸侯，另一个是挟太后。

    而且吕布又是他的女婿不提，对方更是正大光明的借着他的身份招摇撞骗，不知招募了多少文人。

    哎，这大汉的天他是管不了了，他现在只求东观、兰台的藏书能传承下去便一生无求了。

    吕布大胜凯旋而归的消息犹如飓风般席卷了整座长安城，未央宫内的太后得知后更是眯着眼笑了。

    感受着屋内的暖意，何太后懒洋洋的依靠在床榻上。

    “果然啊，战无不胜的将军，快了，史侯等着，快了，母后用不了多久就会送董卓下去给你赎罪。”

    .......

    回到府邸内后的吕布在没有外人下，急忙嘘寒问暖，扶着自家夫人的手臂不说，更是一双眼睛火热的盯着那已经鼓起来的小腹。

    “夫人日后可不敢这样了，这万一受点风寒怎么办。”

    “慢点，你慢点啊。”

    看着自家夫君连铠甲都未褪下就这么一副急切犹如小孩般的模样后，严氏忍不住的笑了。

    “夫君先将冰冷的铠甲褪下，内堂貂蝉和昭姬还有贞姬都为夫君准备好了温酒和饭食。”

    “爹爹~呜呜，娘亲不让我去。”

    撇着嘴明显还鼓着气的吕玲绮撒娇般的跑出来，抱着自家父亲的手臂仿佛在告状。

    “好了，玲儿你看这是什么。”

    好看精美华丽的玉簪出现后，吕绮玲本来兴奋的大眼睛下，顿时一变不满的撇撇嘴。

    “爹爹，玲儿不要这个。”

    看着撒娇的女儿，又看着一旁严氏瞪着他，仿佛在说看你教的女儿。

    无奈的吕布缓缓从铠甲内取出一柄匕首，“玲儿这个呢？”

    当看到古朴的匕首后，顿时吕绮玲兴奋的接过去，蹦蹦跳跳的拉着自己的父亲嚷嚷起来。

    “来爹爹，玲儿给你卸甲。”

    在温馨的家人下，吕布少有的卸下了伪装露出了真挚的笑容。

    踩着木凳的貂蝉仔细温柔的开始为自己的夫君开始卸甲，一侧的昭姬和贞姬一同齐心合力。

    吕绮玲兴奋的接过褪下来的一件件铠甲部件。

    先是紫金冠轻柔的褪下，貂蝉更是温柔的用毛巾擦拭了下头上发丝的雪水，接着插上了一个崭新轻巧的玉冠。

    沉甸甸的护项、护膊、战袍、护胸、铜镜、战裙和战靴一件件的褪下来。

    像将军精良的铠甲是很麻烦的，不仅穿戴需要亲兵帮忙，就连卸甲都需要人来。

    一边卸甲，吕布看着踩在凳子上身材妖娆的貂蝉忍不住的柔声的道：“近日来怎么样？”

    刹那间，貂蝉脸色羞红一片，蚊子般的身影细声道：“姐姐很照顾奴家。”

    两侧着手褪着护膊的贞姬和昭姬，吕布也是温柔的笑声道：“你们俩姐妹没生气吧。”

    年纪小的贞姬顿时脸色红晕一片，小声嘀咕道：“夫君，奴家都多大的人了，怎么可能会和姐姐拌嘴生气。”

    然而刚说完就想起前几日二人还拌过一次嘴，尴尬的贞姬低着头。

    “嘻嘻，爹爹，前两天贞姬姨娘和昭姬姨娘还拌嘴来。”

    看着告状泄密的吕绮玲，顿时贞姬不由脸色通红一片，更是装出一副狠狠模样瞪了一眼吕绮玲，小声道：“你要在告密，以后姨娘就不带你去府外玩了。”

    一旁的昭姬面红耳赤的急忙解释起来，“夫君，奴家和妹妹并未有什么，只不过是一些文学注解上的分歧。”

    哈哈~

    内堂内吕布大笑下，吕绮玲调皮的在身旁转悠着，严氏更是温柔的望着和气融融的一幕，不由自主露出幸福的笑容抚摸着自己的小腹。

