    “一、二、三……二十四、二十五。”

    杨易数了数，竟然有二十五件先天灵宝，并且还有一件是上品，其他皆是中品和下品的。

    不过相比于巫族，东王公的收藏还是少了些，而且东王公的成名法宝龙头拐杖也不在这里，极有可能成为了天庭的战利品。

    杨易挥手收走了二十五件先天灵宝, 然后又让首阳号将宝库中所有的物品全部收了，他这也算是小小暴富了一把。

    从宝库中出来，杨易又进了练功殿、炼丹殿和炼器殿，竟然也收获不菲。

    练功殿中自带书房，里面存放着大量的书籍，不仅有各种修炼秘籍, 还有不少东王公的修炼心得及洪荒见闻, 非常珍贵。

    炼丹殿中存放着十数瓶丹药，最低都是太乙金仙级的。

    其中有种名为大罗神丹的丹药, 竟然能够极大提高大罗金仙的修炼速度，亦或者助太乙金仙巅峰突破到大罗金仙。

    杨易欣喜，补天神丹总计有三十颗，这相当于可以培养出三十位大罗金仙。

    这东王公留下的遗产，真不可谓不丰富。

    至于炼器殿中则存放着十数件法宝，其中有一件属于后天至宝，其他都是极品后天灵宝，放到洪荒上绝对可以掀起一阵腥风血雨。

    随后杨易又逛遍了宫殿，再也没有什么大的收获了，于是就来到了瀛洲岛。

    瀛洲岛同方丈岛一般，不愧是仙岛之名。

    同样是规则的八边形，方圆万亿里，先天元气浓郁，到处都是元气河流。

    仙药遍地，神树成林。

    在瀛洲岛中央, 杨易看到了一株高大的李树，上面结着九十颗成熟和九十颗未成熟的黄色李子，成人拳头大小, 宛若青铜钟形状。

    黄色李子上隐隐有道纹文字，一看就知道它的意思，赫然是‘黄中李’。

    “这是……黄中李，十大先天灵根之一！”

    杨易惊喜，没有想到传说中的黄中李竟然在瀛洲岛上。

    黄中李，万年开花，万年结果，万年成熟。

    每次仅结九颗果实，吃一颗便可立地成为金仙，可以说是冠绝其他先天灵根。

    比如说人参果，吃一颗可成玄仙；

    功德金莲莲子，也是可成玄仙。

    传说中的九千年蟠桃，更是只能够成为天仙。

    杨易忽然明白，为什么东王公能够炼制出补天神丹了，想必是以黄中李为主药吧。

    以黄中李为中心，周围还生长着十二株先天灵根，再外围就是数十棵后天灵根，它们组成了一小片灵根树林。

    只是可惜，无论是先天灵根还是后天灵根，它们都是天地间独一无二的存在，根本无法培育出后代。

    杨易手一招，就摘下了一颗黄中李吃了起来。

    入口青脆香甜，汁液丰富，滑入腹中后更是化为磅礴的精纯能量，可以轻松炼化为法力吸收，并且这精纯的磅礴能量中还夹带着浓郁的大道碎片。

    吸收这些大道碎片，能够加深对法则的领悟，对于金仙以下有奇效。

    但对于他来说，黄中李也就能够解解馋了。

    当然也可以用黄中李炼制成补天神丹，以及作为进化液的主药之一。

    一颗黄中李很快就吃完了，杨易挥手将所有灵根全部移植到了内世界，然后又让首阳号采摘仙药，将它们全部移栽到内世界。

    谷畅

    方丈岛因为还孕育着青莲，杨易不打算对外开放，可以作为自己的行宫。

    至于瀛洲岛，他准备对外开放，让人族前来修炼。

    他布置的超大范围聚元阵虽然能够提升先天元气的浓郁度，但其中的灵机却无可奈何，这是天然形成的。

    若是在瀛洲岛修炼，速度远超过神州大陆。

    …………

    找到了方丈和瀛洲两大仙岛，杨易自然要跟羲和她们分享。

    他回到人皇宫，手中就多了个托盘，在其上放了四颗黄中李，然后又有云锦遮在上面，端到了羲和四人眼前。

    “哇，这是什么果香，好香啊。”

    杨燕的鼻子最灵，她眼睛放光地看着盖着云锦的托盘，兴致勃勃地说道：“兄长，你这带了什么果子来，竟然这么香，而且让我法力竟然有种运行加速的感觉。”

    蚕仙吸吮着手指，很不争气地吞了吞口水，发出咕噜咕噜的声音。

    羲和也欣喜说道：“是啊杨易，你这是什么果子，仅仅是果香味就效果不凡，似乎比之我的月桂花还要厉害。”

    杨易笑着说道：“你们可以猜一猜，猜中有奖。”

    杨燕和蚕仙美眸一亮，只是很快就萎了，因为她们对洪荒了解有限，根本无从猜起。

    常曦轻轻一笑道：“果香香味还要超过了月桂花，这应该是十大先天灵根之一。

    十大先天灵根分别为：蟠桃、人参果、黄中李、扶桑树、月桂树、苦竹、仙杏、菩提树、葫芦藤、五针松。

    人参果为镇元子所有，扶桑树为帝俊所有，月桂树为我太阴星所有。

    苦竹被接引道人炼制为六根清净竹；菩提树为准提道人所有，仙杏在元始天尊手中；

    葫芦藤曾结出七个葫芦，被三清等人摘走后枯萎，藤蔓为女娲所得。

    细数下来，唯有蟠桃、黄中李、五针松下落不明。

    五针松不结果，可以排除。

    蟠桃据说并非一株灵根，而是蟠桃林的统称，其所结果实效用一般。

    如此说来，这果子必然是黄中李了。”

    说到这里，常曦不由惊奇地问道：“黄中李，杨易，你这是从哪里得来的？这种先天灵根，就连圣人都觊觎。”

    “厉害！”

    杨易笑着赞扬道，他掀开云锦露出上面的四颗黄中李，将托盘送到了四女面前。

    杨燕和蚕仙飞快取了一颗，然后便吭哧吭哧地咬了起来，口齿含糊道：“好吃，真好吃，实在是太好吃了。”

    羲和与常曦也各自取了一颗吃，只不过她们举止优雅，真不愧是月宫女神。

    杨易轻笑着说道：“前段时间我不是去了蓬莱岛么，意外触发了东王公留下来的一道印记，从他口中得到了方丈和瀛洲两座仙岛的消息。

    在方丈岛上，我得到了造化青莲。

    在蓬莱岛上，则是黄中李。”

    羲和四人闻言都是震惊不已，感叹杨易的气运逆天，竟然得到了东王公的遗产，得到了造化青莲和黄中李。

    造化青莲，极品先天灵宝；黄中李，极品先天灵根。

    这两样宝物，即便是圣人也觊觎。

