    两个身影徘徊在整支队伍的最后方，像是在驱赶一群牲口。在他们身前，是一群完全不知恐惧为何物，不畏惧冰霜与火焰的行尸走肉。

    除了古多斯和昆塔莎以外，实际上，整个坤廷人的先遣队都变成了无知的傀儡——

    不惧死亡，没有自我意识，空洞的眼神里只有绝对的服从。

    但他们的强大却毋庸置疑。

    两人带着傀儡大军踏入熊熊火焰，并很快就穿越了山谷，向着古多斯眼中的宝藏之地进发。

    走在路上，古多斯说起了建立一支听命于他的傀儡大军的想法。

    毕竟坤廷人此次远征黑暗大陆号称“百万之师”，很快又会有军队前来支援，他又可以转化这些生命。但此时，昆塔莎满脑子都是巨大的疑惑。他清楚地知道，这些傀儡都已经成为了死亡形态，根本是一群没有灵魂的躯壳。

    所以，在思想经过激烈碰撞后，昆塔莎有了离开古多斯的想法……

    ————

    黑暗中，昆塔莎停下脚步，他的地狱笑话显然还没有说完。

    “嗯，怎么不说了？”

    诸葛云也停下脚步，目光炯炯逼视着昆塔莎。罗泽希尔低着头站在一旁，一言不发。

    “前面，我们快要到地方了。”昆塔莎的眼睛在黑暗中发光，看着不远处。

    一段古老的黑色墙壁从毁坏的缺口中延伸出来，高达十余米，通体晶莹剔透，工艺水平之高令人咋舌。黑色巨墙表面偶尔闪过淡绿色的荧光，扭了几道弯后黑墙隐没于另一个通道后面，不知通向何方。

    “哦，没关系。不用太急，我们有得是时间，你可以再多说一点……”

    “特别是我对那个叫古多斯的家伙也很感兴趣。”

    诸葛云站定，漠然的脸上毫无波澜，右手负在背后，问道，“对了，他把你当成转化灵魂的工具，利用了你，难道那时候你就没质疑过为什么这么做吗？”

    “不，我当然问过。”

    沉默片刻，昆塔莎摇了摇头回答道：

    “我质问古多斯为什么要杀死所有人，还把我当成他的同伙？事实上是我帮他杀了这些人，所以我也是帮凶。

    但是，他很快变得一脸怒容，他的回答更加让我不解，并认为我这么问就是在背叛他。

    他说：我们给了你情感，给了你强大的力量、智慧，永生的躯体。我们照顾你，给了你生命火种，还数次拯救你的灵魂，容许你自由出入帝国的任何角落，甚至给了你整个伊甸园……

    现在你得到了生命果实，却任由它腐烂？

    而且你居然愚蠢到质疑我，质疑我这个恩主的决定？战争是我们坤廷人的，不是你的。我们创造了你，所以要求你做这些是理所当然的，否则为什么会创造你和其它神灵？”

    昆塔莎一边说着一边回忆，语气中满是不屑。

    “这很符合他的想法。”诸葛云点头附和道。

    他发现昆塔莎的眸子中飘过一丝不易察觉的东西，但不明白那是什么。

    昆塔莎继续说道，“我回答古多斯：大事都是从小事开始的，一旦开始罪行，就永远无法收手。很快，所有人都将知道我们的军队已经全军覆没了，那是以我的名义展开的杀戮。就算我们这次北征真的胜利了，你又要怎么跟帝国统治者解释着一切？

    到时候，所有人都会怀疑是我杀了他们，这个罪名可是不轻。

    古多斯冷笑着回答我，‘那只是我的错觉’，不过有时候，错觉的力量不可小觑，特别是当所有人都以某种狂热形式相信谎言的时候。

    古多斯让我放心，事情都在他掌控之中，而他会告诉帝国统治者，这些人都是在与异族战争中战死的，除了我之外，没人知道事情的真相。

    而且他还告诉我，这些人最终都会成为他的信徒。但我可不知道行尸走肉怎么能成为他的信徒？”

    “看来你是很不情愿充当他的工具咯？”诸葛云毫不客气地说破。

    “当然。”

    昆塔莎摇着头，显得很无奈的样子，道，“我不知道他如此自信是从何而来。我只是深知这件事我根本没得选择，因为他已经用这种极端的方式‘绑架’了我。

    我的身体那时已被未知之力开启了武器化。两条路摆在我眼前，要么继续陪他编制谎言，要么彻底离开他并放弃回到人类的世界。

    我提醒古多斯，如果他一定要这么解释，恐怕真正的危机马上就要来了，坤廷帝国的统治者并不傻他们总会知道真相的。”

    黑暗中，诸葛云再次见到了昆塔莎眼神中闪烁的不安，这段回忆显然令他很痛苦。

    但诸葛云也见识到了昆塔莎拥有强大自我意识的一面，在昆塔莎面前，有些人比最残忍的野兽看起来都有良心。

    昆塔莎说道，“古多斯知道我说得对，但仍满不在乎。因为那时没人知道我的名字就是把双刃剑，他们当初创造人造神灵的目的也是一样，坤廷人希望得到我和其它几位强大神灵的帮助。

    坤廷人信奉的力量是取得战争胜利。摆在所有人面前的都是残酷现实：有些人急于想摆脱他们身上的束缚，更多人则想加入我们。而我，必须帮他成为这些人唯一的信仰。

    最后他告诉我，只取得胜利就可以掩盖我们犯下的一切罪恶。根本不用在乎人类的看法，因为，人类不管多努力，最终都会自我毁灭。他们，没有未来。”

    “呵——我懂了。”诸葛云冷哼一声，嘴角微微翘起。“不过看来那时的你，还没有意识到一件事吧？”

    “你指的是什么？”

    “古多斯想用自己的方法，通过一系列的退化和改变，让生命变成他想要的样子。而人类是一种过时、愚昧、脆弱，且不可救药的生命体。”

    “我不懂……”昆塔莎猛然抬起头，盯着诸葛云的眼睛，喃喃道，“但我感到你说的有道理，可他……他为什么会这样想？”

    “好好想想吧，其实答案你应该知道，你不是早就看过吗？给你个小小的提示：在古多斯抽取所有人灵魂之力的时候，那些虚无裂隙中出现的多面体……”

    诸葛云没有继续说下去，而是故意卖了个关子，冰冷的脸孔现出一抹玩味笑意。

    “啊——！”

    昆塔莎神色大变，脱口而出：“那东西到底是什么？告诉我！”

