    站在魔山关城墙上好像可以听到风中传来的喊杀声，那是一场表面上看起来和大宁无关的战争，可是又怎么可能真的无关？这一战，吐蕃神鹿军八万多人用死来捍卫了一个国家的尊严，他们同样是一群出色的军人，然而这样的战争对于吐蕃人来说是灾难的开始，吐蕃已经没有可战之兵了。
    沈冷站在城墙上看着远处峡谷，鼻子动了动，仿佛在感觉空气之中的血腥味。
    “告诉将士们。”
    沈冷回头看向陈冉：“接下来的战争属于我们了。”
    “呼！”
    站在沈冷四周的大宁战兵整齐的喊了一声，每个人都在等待着这一战到来。
    “我们拖住敌人越久，谈大将军决战就越有利。”
    沈冷的手再次在城墙上拍了拍：“好好看看这里吧，这里已经不是吐蕃的国土，而是大宁的疆域，还记得我们加入战兵的时候每个人第一句听到的话是什么吗？”
    “凡战兵脚下之地，皆为大宁疆土，寸土不让，寸土必争！”
    “吐蕃人用他们的战死争来了尊严，却没有争来胜利，西域诸国联军和安息人此时应该在吐蕃人的尸体前发笑呢，暂时让他们笑笑，接下来让他们看看，我们是怎么笑的。”
    沈冷抬起手拍了拍胸甲：“大宁战兵！”
    “战无不胜！”
    敌人比预计的来的稍稍晚了些，两天后，敌人的斥候出现在峡谷之中，稍稍接触就立刻退走，似乎并没有打算靠近魔山关，可是又半日之后，以楼然人为先锋的西域联军就在峡谷之中犹如一条蜿蜒的长蛇般而来，队伍连绵不尽。
    沈冷靠着城墙嘴里啃着胡萝卜，看了看对面的阵势：“给他们先送点见面礼。”
    城外敌人的军队还没有停下来，峡谷之中并不适合安营扎寨，如果他们把营地建造在这魔山关外边相对来说还比较宽阔些的空地上，那么队伍就没有地方展开进攻，而他们身后的峡谷曲曲折折蜿蜒不断，根本没办法搭建帐篷，所以这就造成了一种对敌人极为不利的局面，前面进来的队伍如果不死的七七八八，后边的队伍也上不来。
    “咱们的羊呢？”
    沈冷问。
    罗可狄笑了笑：“都准备好了。”
    一群山羊被驱赶着到了城门口，看起来应该就是山羊，大宁战兵也不确定这羊到底叫什么，如此飞檐走壁的羊他们也是第一次见到，城外两头都是悬崖，犹如刀削斧凿一般，人肯定是上不去，可是羊上的去。
    沈冷蹲下来在其中一头羊脑袋上拍了拍：“对不起你们了。”
    每只山羊背上都绑着一个不小的布包，绑的很很结实也很严密，一大群山羊被驱赶着到了城墙两头，这些山羊后背上绑着的是火药包，引线留的很长，至于威力到底有多大沈冷也其实不怎么在意。
    为了方便把山羊放出去，城门口还用木头做出来围栏，宽度只能容一只山羊过去，城门口的士兵手里拿着一根香，看起来满眼都是不舍。
    “多好的一锅炖羊肉。”
    嘀咕完这句，把最前边山羊尾巴上的引线点燃，引线上还绑着爆竹，点燃之后把山羊顺着门缝推出去，山羊屁股后边的爆竹一炸响它就吓疯了，朝着城外开始狂奔，城门外远处的楼然人比山羊还懵，他们发现宁人居然把城门打开一条缝，然后就看到出来一只羊。
    一只屁股炸了的羊。
    山羊屁股后边的爆竹一炸开，山羊就开启了喷气式，而此时楼然人还是懵的。
    “一只羊？”
    领军的楼然将军抬起手揉了揉眼睛。
    就在这时候第二只山羊从门缝里被推出来，也是一出门就开启了喷气式，随着一声炸响，那山羊的速度就提升到了极致，而且根本没有明确目标，就是笔直的往前跑。
    手里拿着香的大宁士兵叹道：“多可惜的烤全羊。”
    而楼然人那边更诧异了，领军将军看着那些羊一只一只冲出来，眉头皱的很深。
    “两只羊？”
    “三只羊？”
    此时此刻，沈冷靠在那问陈冉：“你猜那些楼然人此时此刻在说什么？”
    陈冉心疼的说道：“数羊。”
    沈冷笑着说道：“一只羊。”
    陈暗：“呼......”
    沈冷：“......”
    他往外看了看，已经放出去大概六七只山羊，那些羊惊吓之中四处乱跑，有的跑向别的地方，有的跑向敌人人群，沈冷倒也并不在意，有一只跑过去就是赚了，反正羊也还没归顺大宁呢。
    对于羊这种东西，唯有吃了才算归顺。
    轰的一声，好运气的是第一只羊就在楼然人的军队里炸响，那些楼然人居然还跑过去抓羊，他们根本不知道这个世界上有如此可怕的火器，烟花这种东西他们都很少见，绝大部分人一次都没有见过，只是看到羊身上有个布包很奇怪，哪想到那是死神的召唤。
    羊将四周至少十几个楼然人掀飞了出去，火药包里的箭头四射，当场被炸死的人之外还有不少人被箭头射伤，一下子楼然人就乱了。
    屁股上炸着爆竹的山羊接二连三的冲过去，楼然人开始疯狂的往后跑，可是人群拥挤在峡谷里，后队不知道发生了什么，前队不停的往后挤，队伍乱的一塌糊涂。
    陈冉站在那却一点都不开心：“我觉得那些楼然人不如羊金贵，他们不能吃，羊能吃。”
    其实能跑进楼然人队伍里的山羊并不多，可是炸了第一个之后楼然人的胆子就破了，他们不知道那炸响的东西是什么，有人喊着宁人把天雷绑在羊屁股上了，其他人就跟着一起喊，没多久后队都听说了宁人能把雷塞进羊屁股里，这不是战术的问题，这特么是法术的问题。
    越是贫穷的地方越是愚昧，楼然王一直都在宣称皇族的神的使者，楼然人也坚信这个世界上有神明存在，此时此刻，在他们看来宁人就一定和神不清不白的，不然的话为什么他们可以控制天雷？
    羊群乱跑，沈冷看的不亦乐乎。
    “如果能让羊瞄准了跑就好了。”
    他叹了口气：“开始想念大胡子，如果他跟着我的话火器能用的更好，我现在用的还是北征的时候他想出来的法子，咱们的火药包威力有限，我之前刚刚到魔山关的时候问过罗可狄将军，咱们的人能不能爬到两侧悬崖峭壁上去，当时想的是在敌人来的时候用火药包把两侧巨石炸下来，可是上不去，就算上去了也来不及撤下来，咱们的人也会死在上边，所以放弃了念头。”
    他看着两侧凸起的那些大石头：“这么好的东西，没能利用可惜了。”
    陈冉：“你居然在可惜石头......”
    沈冷：“差不多就得了，我让人给你留一只还不行？”
    陈冉：“那你得给我炖了。”
    沈冷：“你看那边，大石头滚起来会不会很圆润？”
    陈冉：“我就不滚。”
    沈冷用几十只山羊吓退了楼然人，这算是给了敌人当头一棒，用陈冉的话说是当头一羊屁，喷火的那种羊屁，楼然人的队伍乱的一塌糊涂，沈冷让将军罗可狄带着骑兵出去佯装追击，于是楼然人更乱，魔山峡谷这种地方迂回狭窄，敌人开始退那有多乱，骑兵也不冲进敌人队伍里，追在敌人屁股后边用连弩不断射杀，短短半个多时辰，魔山关外边就留下了一地尸体。
    追击半个多时辰之后骑兵随即撤回，楼然人却没有停下来，一口气跑出峡谷外。
    一个多时辰后，安息人大营。
    弃聂嘁看着站在自己面前的楼然将军脸色难看的好像刚刚吞了一只苍蝇，他没有亲眼看到楼然人是怎么击败的，所以他无法想象的出来楼然人现在告诉他一些屁股里有天雷的山羊是什么模样，他只觉得是楼然人废物的难以接受。
    “羊，可以炸响天雷？”
    弃聂嘁看向楼然将军：“你为什么不告诉我，天神化作了羊帮助宁人战斗？”
    楼然将军居然还很认真的想了想：“也许是的。”
    弃聂嘁长长吐出一口气：“我不想听什么天雷什么羊的故事，我只知道你们不到半个时辰就被宁人击败，然后还有至少两三千人死于自己人的踩踏，你告诉我说这是天神在帮宁人？”
    “将军。”
    站在不远处的大野坚抱拳道：“那是宁人的火器，我去过宁长安，知道那是什么只是没有亲眼见过。”
    大野坚也是个人物，把自己的手下丢在鹭湖城后一个人钻进深山老林里，硬生生靠着手脚翻悬崖过去出了魔山关，如果不是他走过的地方确实正常人都走不了，他还有可能带着人翻山回来偷袭宁军。
    “火器？”
    弃聂嘁哼了一声：“我不管什么火器，如果明天你们楼然人不能攻到魔山关城下，我的队伍会在你们身后用抛石车让你们知道什么才叫天雷之怒，你们会被砸成肉泥。”
    大野坚皱眉：“将军，火器很重要，将来的战场上火器一定能起到扭转乾坤的作用，火器如果能加以利用，将战无不胜。”
    “我的耐心有限。”
    弃聂嘁却并不在意的说道：“明天一天，你们上不去，我的队伍上去，不过你们谁也不会好过。”
    他抬起手在那个楼然将军脸上拍了拍：“你应该记住我这句话。”
    ......
    ......
    【昨天只有一更，真的很抱歉，一直在追书的朋友应该知道我家里在装修，昨天白天是干仗的一天，装修一错再错，各种错，我也体会到了现实版的我不要你觉得我要我觉得的故事......全屋定制的设计师改了我当初和他商量的所有设计，每一个柜子都改了，连鞋柜都没放过，我问他这是当初我们商量的吗？他说我觉得不好所以都改了。】
    【呼，气鼓鼓，哼唧唧。】
