
　　姚倩晗并不是一个普通人，当然，我们都很清楚这里的‘不普通’并不是因为她很有钱，也不是因为她是昙华大学的股东，更不是因为她是某个知名企业的掌门人。

　　正如我们之前所提到的，除了‘昙华私立大学最大股东’、‘姚氏集团’掌舵者之外，这位身材高挑的女士还有另外一个身份，那就是一个边缘人，绰号【天听】的边缘人。ŴŴŴ.23sk.com

　　据墨檀了解，【边缘人】是由某些游离于‘日常’之外的，具备各种特异功能者的统称，但他并不知道除此之外还有灵媒、阴阳师等类似的存在，事实上，伊冬的父母就分别是这个世界上最强大的灵媒与阴阳师，而此时此刻正跟他处于同一层楼的谷小乐也是一位阴阳师。

　　他们都有着常人难以想象的能力，作为‘里世界’的一部分在这个星球上暗中活跃着。

　　从上帝视角来看，我们甚至可以知道，包括不只是伊冬的父母，在墨檀的社交圈中，有很多人都与这些异常人士关系匪浅。

　　比如他经常光顾的【稀奇古怪】，那对双胞胎店长甚至与边缘人有生意上的往来。

　　比如他在游戏中认识的【爱凑热闹团】，里面至少有一位成员可以被实锤为边缘人，而除了他们的‘团长’与‘打杂的’之外，另外几个人的来头似乎都不简单，比如那位名叫‘明榊’的少女，她甚至能够在满足某些特定条件的情况下把贝奥·卢卡努斯这位曾经只是一个普通吟游诗人，但现在俨然已经产生了某种质变的‘柱之男’打爆。

　　比如季晓鸽、季晓岛姐妹俩的爹妈；万洋和康岚的爹妈；崔小雨的父母和爷爷；语宸的养母以及双叶在计算机领域那位启蒙老师。

　　比如墨檀之前在商场门口看到的那个明明应该被汽车撞飞，但眨眼间就消失不见的少女。

　　比如很久以前曾经在旧电厂救了墨檀一命，事后还通过某种‘大宝贝’（一张印有问号的小卡片）消除他记忆的妻管严大叔。

　　比如之前跟季家姐妹去某快递公司取件时，在前台负责接待三人的那位少女。

　　这些家伙都不是什么正常人，事实上，他们相当不正常。

　　只不过除了那位在旧电厂遇到的大叔，以及经营着【稀奇古怪】的费里和乔之外，其他人的身份墨檀都并不知情，包括与他认识很久的伊南、谷衍月两口子。

　　他不知道那对一直对自己关爱有加的长辈正是自己早年时期极端好奇的‘超人’，他同样不知道自己这些新朋友都有着类似的父母，事实上，那些人成为朋友的原因正是因为这件事，他们都是同一个小圈子里的成员。

　　当然，被蒙在鼓里的人并非墨檀一个，伊冬始终认为自家老爹是一个普通的企业家，自家老妈则是一个专业COSER，更不知道他的表姐当年为什么会一直抱着那只大水壶。

　　除此之外，万洋、康岚、崔小雨和季家姐妹也一样，他们都不知道自家的父辈其实都是‘超人’，也不知道自己究竟被隐瞒了什么。

　　当然，也存在像季晓岛这样并没有那么好骗的孩子，但她似乎并没有刨根问底的习惯，也没有兴趣去调查点什么。

　　总而言之，正如伊冬的父母一样，坐在墨檀面前这位姚董也是那个小圈子里的人。

　　在过往的近一年中，数次伊冬父母均有列席的‘小聚会’她都有参与，事实上，正如墨檀所预料的那样，姚氏集团尽管并不是什么‘白手套’，但确实与那些异常者们有着异常亲密的往来，而我们都很清楚，在与这样一群人维持着良好关系（甚至连掌舵人本人都是其中一员）的情况下，他们想不壮大根本就是不可能的。

　　事实上，很多找不到工作的边缘人都得到过姚氏集团的帮助。

　　……

　　一阵短暂的沉默后

　　“有异议吗？墨檀同学。”

　　姚倩晗摆出了一个碇司令的姿势，将交叠的双手抵在下巴上，用探寻地目光看着墨檀。

　　“没有。”

　　早已做好准备今年要好好上课的墨檀摇了摇头，看起来倒并没有显得有多勉强。

　　“很好，那么正事就先聊到这里，让我们来谈谈别的吧。”

　　姚倩晗笑了笑，身上那股女强人的气质忽然消失得一干二净，取而代之则是一股子玩世不恭的不羁感：“你应该也知道，我跟你的好兄弟，就是小伊冬的父母是好朋友。”

　　墨檀沉默地点了点头，毕竟伊冬经常在姚倩晗到自己家做客时给墨檀发消息，让他有空的话过去抱抱校董大腿，虽然他一直都没有答应过。

　　“那你应该也知道，我跟你的新朋友们，也就是晓鸽晓岛、语宸、小雨他们的父母辈也是好朋友。”

　　姚倩晗嘴角微扬，挑眉道：“没错吧？”

　　墨檀继续点头，完全不知道这位校董阿姨究竟想说些什么。

　　不过他并没有疑惑太久，因为……

　　“是这样的。”

　　姚倩晗轻轻拂去了额前的一缕发丝，用一种慢悠悠地、揶揄地语气笑道：“前段时间……嗯，我想想，如果我没记错的话，应该是在一个半月之前，七月六号的晚上，我接了一个电话。”

　　墨檀愣了一下，眉宇间的好奇之色更浓了。

　　“给我打电话的人叫白真，如果你对这个名字不……呵，看来墨檀同学你似乎已经心里有数了。”

　　姚倩晗看着那些骤然浮现在墨檀额角上的冷汗，莞尔道：“没错，就是宸宸的母亲，S市那位外科名刀。”

　　“……”

　　墨檀咬紧牙关，竭力保持着镇静，并在飞速思考地同时万分庆幸自己此时此刻并未处于那个只要涉及到语宸就会失去冷静的人格上，努力让自己显得不动声色。

　　说实在的，墨檀千算万全，都没想到面前这位姚董会提起这档子事儿。

　　“我不知道宸宸是怎么对你说的，但是尽管白真当时与她闲聊时显得镇定自若，但毕竟是当母亲的人，对于自己宝贝女儿的感情问题怎么会真的一点都不在意呢，唉，事实上，她在意的不得了，甚至差点儿把一位阑尾炎患者的肾给切下来。”

　　姚倩晗耸了耸肩，对显得愈发不自在的墨檀笑道：“当时她犹豫了很久，终于还是给我打了个电话，因为她知道墨檀你是昙华的学生，所以想了解一下你的情况。”

　　墨檀露出了一个有些别扭地笑容，下意识地抬手擦了擦额角的冷汗。

　　“当时我其实并没有很在意你，但我接完电话后立刻就在意起来了，毕竟哥们儿子的基友是一码事，闺蜜女儿的绯闻男友就是另一码事了，喝点茶吧，这东西一杯都抵得上你两个月房租了。”

　　姚倩晗给自己倒了杯茶水，然后给墨檀也倒了一杯，轻笑道：“于是我就稍微调查了你一下，真是……不查不知道，一查吓一跳啊……”

　　墨檀抽了抽嘴角，默默地拿过面前的茶杯轻抿一口，已经彻底笑不出来了。

　　“张校的作风问题我一直都有所耳闻，不过我始终坚持他是个很有责任心的教育工作者，也十分感谢他这些年为昙华所做的一切，所以哪怕他在帮翘课的过程中违反了大量工作守则，我也只是相对委婉地让他提前几年退休而已。”

　　姚倩晗从文件夹中抽出了一份辞职报告，在墨檀面前晃了晃，狡黠地笑道：“至于这几年的薪水，我已经通过另一种方式发放给他了。”

　　墨檀先是一愣，然后恍然道：“彩票？”

　　“没错，彩票，不过这并不是重点，彩票不是，张校也不是。”

　　姚倩晗微微眯起了双眼，并在数秒钟的沉默后淡淡地说道：“真正的重点是……”

　　一张支票被她推到墨檀面前。

　　“一千万，离开宸宸。”

　　她很是严肃地看着墨檀。

　　“哈？”

　　后者先是一愣，然后猛地摇了摇头，下意识地拉着椅子往后退了小半步：“不，不是的，我跟语宸并不是男女朋友关系，所以并没有什么离开不离……”

　　“嗯，我知道。”

　　姚倩晗却是轻快地打断了墨檀，心满意足地拿回了那张大额支票：“我只是想说一遍刚刚那句台词而已，你不觉得超帅吗？”

　　墨檀：“？”

　　“不开玩笑了。”

　　姚倩晗摇了摇头，表情变得严肃了一些，结果下一句话差点没把墨檀给呛死：“所以说，你和宸宸只是玩玩而已？”

　　“不是！”

　　墨檀慌慌张张地解释道，不知道为什么，他这会儿又希望自己不是当前这个人格了：“我们只是朋友……呃……很好很好的朋友。”

　　“嗯，很好很好的朋友啊。”

　　姚倩晗点了点头，挑眉道：“所以就是我们经常说的‘朋友以上，恋人未满’？”

　　“我想应该不是……呃……”

　　墨檀觉得自己的脑袋已经快要炸掉了，整个人都变得有些浑浑噩噩的：“这件事解释起来其实有点复杂……”

　　“有点复杂啊。”

　　姚倩晗咂了咂嘴，忽然猛地一挥手：“那你就别说了，咱聊聊别的吧。”

　　墨檀：“哈？”

　　“你不会真拿我们当老古董吧，张嘴闭嘴就是给你多少钱，从XX身边滚开那种？”

　　姚倩晗翻了个白眼，耸肩道：“都什么时代了，管天管地也不能管人家自由恋爱啊，唉，你知道我认识的上一个试图干涉别人自由恋爱的人下场怎样吗？”

　　墨檀摇了摇头，下意识地问道：“怎样？”

　　“惨啊。”

　　姚倩晗长叹了一口气，万分同情地说道：“逢年过节都要享受好几顿女儿和外孙女亲手给做的饭，生不如死。”

　　“做饭？做饭怎么会……呃！”

　　墨檀说到这里的时候，忽然愣了一下，面色瞬间刷地一下就白了：“等等！您说的该不会是……”

　　姚倩晗的目光忽然变得深邃了许多：“怎么？你吃过小鸽子做的饭？”

　　“是……是的……”

　　墨檀艰难地点了点头，干声道：“去年过年的时候，在伊冬家。”

　　姚倩晗：“……”

　　墨檀：“……”

　　接下来的一分钟里，两人谁都没有说话，空气十分安静。

　　终于，还是身为长辈的姚倩晗打破了沉默，只见她轻咳一声，喟然长叹：“也是苦了你们了。”

　　“还好。”

　　墨檀勉强挤出一抹风轻云淡的微笑，嘴角抽搐着说道：“大家都还活着。”

　　“唉，不说这个了。”

　　似乎是联想到了什么，姚倩晗打了个哆嗦，干脆利落地转移了话题：“继续说说你吧，墨檀同学，据我所知，你从初中开始，一直到大学，从来都不是什么听话的好孩子，说直白点，就是你几乎没怎么在学校里呆过。”

　　墨檀尴尬地笑了笑，没敢看对方的眼睛。

　　“而且我还发现了一件很有趣的事。”

　　姚倩晗微微眯起双眼，轻笑道：“在只动用常规手段的情况下，在你离开孤儿院到上初中的那段时间里，我所得到的反馈竟然是一片空白，就好像根本就不存在你这个人一样，怎么做到的？”

　　“既然您刚才特意提及了‘在只动用常规手段的情况下’。”

　　墨檀轻声叹了口气，无奈道：“不就意味着只要您愿意，想要知道我那几年的情况其实并不困难吗？”

　　姚倩晗点了点头，笑道：“没错，但我想尊重你本人的意见，所以并没有继续查下去。”

　　“如果可以的话。”

　　墨檀依然没有给出回答，只是苦笑着说道：“我也是这么希望的。”

　　很显然，他并不是很想回答这个问题。

　　“好吧好吧。”

　　姚倩晗竟然很是痛快地点了点头，随即问道：“但你要告诉我，伊冬知不知道你那些日子都干了些什么？”

　　“知道。”

　　墨檀不假思索地给出了答案。

　　“很好。”

　　姚倩晗满意地点了点头，说道：“既然这样的话……”

　　“请等一下，姚……呃……姚姨。”

　　墨檀有些别扭地打断了姚倩晗，轻声道：“既然说到了孤儿院，也说到了伊冬，我也有一个问题想问您。”

　　“哦？”

　　“如果可以的话，您能不能告诉我，为什么伊冬会被送到孤儿院去。”

　　“你很在意？”

　　“我很在意。”

　　“我可以理解为你在为他打抱不平吗？”

　　“我想……可以。”

　　第一千二百五十三章：终

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四重分裂更新，第一千二百五十三章：说说闲话免费阅读。https://xs.23sk.com 