    “很精密，看上去就跟科技文明的基因工厂一样。”

    “只是离开了营养液就会马上死亡，那这到底是进化还是退化呢？”

    确定了那只幼小的“机械虫子”已经彻底死亡，云海尾骨一抖将它扔在了一边，心中这样想道。

    “原始异虫”一族，幼虫在被“菌毯囊泡”包裹起来成长进化时，哪怕因为外力打破了“菌毯囊泡”，它们只会因为成长时间不足成为畸形的虫子，却也不会因此就马上死亡。

    但是这些“机械虫子”显然不是这样，至少在云海看来，结合今天“机械虫子”的表现，他并不认为“机械虫子”就是“原始异虫”一族进化的未来。

    “这么看来，虫族的进化大概是进入了绝对的瓶颈期了。”

    “这个瓶颈期，甚至持续了上千万年。”

    “菲洛米娜曾经说过虫族在宇盟和宙邦的战争中，也就是炮灰文明的存在。”

    “没准，她这句话指的就是真正的原始异虫一族。”

    心中不停地想着，云海来到了建筑中央的“血池”。

    当然，这个“血池”并不是原来他见过的“原始异虫”一族的“血池”，这只是他惯性的思维而已。

    在一池墨绿的粘液中浮浮沉沉，那只庞大的“机械虫子”在云海靠近过来时，并没有什么过激的行为动作。

    这也包括建筑内部更多的“工程师虫子”，虽然云海不知道它们是担心打起来以后云海暴力地攻击会杀死更多的幼虫，还是源于这只类似“母虫”的“机械虫子”的命令。

    “你们是怎么繁殖的？”

    “这些幼虫是怎么产生的？”

    “当然，你可以拒绝回答我的问题。”

    “我也仅仅只是好奇罢了，你回不回答都无关紧要。”

    走到“血池”边缘，云海停下来向“母虫”发出了精神信息。

    “你们是异形文明？”

    “曾经在暗区跟我们的祖兽异虫一族交战过的异形文明？”

    “母虫”却没有回应云海的问题，只是一个精神信息就让后者马上不淡定了。

    “你怎么知道？”

    说不惊奇那是假的，云海几乎就是迫不及待地问道。

    “一些东西，会铭刻在我们的基因当中，一代一代地传承下来。”

    “看来，我们没有猜错，一千多万年时间过去了，仍旧在宇宙中生存下来的不只是我们，还有你们异形文明。”

    “母虫”在精神交流中的语气没有任何情绪，这一点它倒是跟“原始异虫”一族很相似。

    “你都知道些什么？”

    “如果我们可以交流一些信息的话，我不介意现在就离开，也不会毁灭你们这些幼虫。”

    好不容易找到了知道过去的存在，云海觉得如果能得到一些信息的话，放过这些“机械虫子”对他而言并没有什么。

    “一些关键的信息，的确是铭刻在了我们的基因当中。”

    “但是随着时间的发展，随着我们的进化，一些基因改变了。”

    “基因的改变，我们在得到一些东西的同时，也失去了一些东西。”

    “看到你们的出现，一些隐藏在基因中的信息浮现了出来。”

    “我只知道你们是异形文明，是曾经在异虫一族陨落的暗区与我们激战过，并且造成了异虫一族陨落的异形文明。”

    “母虫”在精神交流中仍旧不带半点情绪地回应道。

    “这样啊，看来我们能聊的话题不多了。”

    “对了，你还有一个机会。”

    “你们是怎么进入这个原始宇宙的？”

    “另外，你们有没有发现这颗星球有什么特殊的地方？”

    云海看似无聊地问道。

    “扩张的过程中碰到异常空间波动，然后我们就出现在了这里。”

    “只是在那片混乱的区域，我们失去了领主。”

    “在这颗星球上，在新的领主还没有诞生前，我们开始了自己的矿张，直到现在。”

    “母虫”平静地回应了云海。

    “异常呢？”

    “除了看上去像是占领了整颗星球的孢子生物以外，你们就没有其它发现？”

    “比如这些孢子生物是怎么产生的？又或者这颗星球不停辐射的能量源于什么？”

    紧接着云海又问了一句。

    “有些事情，需要自己去探索。”

    “异形，一千多万年以前，你们胜利了。”

    “只是这场战争，才刚刚开始……”

    说到这里，那只“机械母虫”突然从“血池”中闪身影暴起，那血盆大口喷射出一道炽烈的能量光柱的同时，庞大的身躯直接撞向了云海。

    这样近距离的骤然攻击，“机械母虫”看似迅猛无比，然而面对早有准备的云海，它的攻击注定是徒劳的。

    事实上在它巨吻大张的瞬间，云海就已经在闪避了。

    在能量光柱擦着自己的身躯飞过去的瞬间，他的尾刃直接刺进了“机械母虫”的颈部。

    同时，他的尖爪也已经深深地刺进了“机械母虫”的头部。

    伴随着他的发力，“机械母虫”的脑袋竟然被他直接拧了下来。

    剧烈的冲撞声中，失去了头颅的“机械母虫”的尸体一路撞倒了数十个逃生舱似的“幼虫孵化器”，最终在抽搐痉挛中平静下来。

    将手中的“机械母虫”脑袋塞进了口中，在云海巨力地咬合下，坚硬的金属头颅直接被利齿切割开来。

    三两口吞进肚子里，却就跟自己预料中一样，云海并没有从吞噬的“机械母虫”的脑袋中得到任何记忆信息。

    短暂的平静过后，整栋建筑当中不知多少只“工程师虫子”疯狂了。

    不管自己的攻击是不是会对云海造成伤害，数不清的“工程师虫子”乱轰轰地冲向了他。

    并没有跟它们纠缠下去的兴致，云海一个疾飞冲破建筑的天顶飞了出去。

    就在他离开的瞬间，已经在低空准备好的所有具备远程攻击能力的异形，几乎在同一时间猛烈的开火了。

    剧烈的爆炸声，在瞬间响起一片。

    数十栋“机械虫族母巢”，在猛烈的能量炮火轰击中爆炸、崩塌。

    在云海的精神感官中，那些代表着大量“幼虫”的生命光点，同时在成片地熄灭……

