    彼得·帕克在听了托尼的介绍后，觉得这一题的答案很可能是B选项。

    托尼·史塔克双手抱胸，朝他抬了抬下巴，“你为什么选择B？”

    “很简单啊，A、C、D三个选项，史塔克先生你都认识，可以确定他们不是视频中那个恐怖头子，那就只剩下B选项了！”

    托尼嗤笑一声：“傻孩子，你该多动动脑筋了，问答游戏给我们看了那段视频，视频中也曝光了恐怖头子的长相，但后续的问题却是让我们找出幕后黑手，这说明什么？”

    彼得愣了一下，但反应很快，“这说明……视频里的恐怖头子并不是制造了这一系列灾难的幕后黑手？”

    “宾果！”托尼打了个响指，“所以，B选项反而是最不可能的！其他三个选项我都认识，那么B选项曼达林应该就是视频中曝光的恐怖头子，但他不是幕后黑手。”

    很简单的推理，托尼·史塔克在上道题因为没有仔细审题而吃了亏，所以这道题出来后，他就仔细审视，立刻就察觉到了这道题的重点所在。

    “额，那应该是谁？”彼得·帕克摇摇头，表示这道题自己不会。

    他毕竟不是这个世界的人。

    托尼用手摩擦着下巴的胡茬，目光在三个选项中来回巡视，最后深吸了口气：“如果从理智的角度来考虑，D选项可能性最高，九头蛇势力很庞大，这么多年来，他们一直都躲藏在暗中搞破坏！”

    抓获了亚历山大·皮尔斯之后，九头蛇安插在神盾局的间谍都被一一清理，在这过程中，他们也得到了不少有关九头蛇的情报信息。

    根据那些情报表明，九头蛇从未放弃过统治世界的邪恶阴谋！

    二战结束后，世界整体趋于稳定，但小规模的地区冲突时有发生，而在这些冲突的背后，往往都会有九头蛇的影子。

    托尼怀疑阿尔德雷奇·基里安也投靠了九头蛇，所以才能在短短十几年的世界里，从落魄、不得志的小人物，一举成长为能报复自己的疯子偏执狂。

    如果九头蛇是幕后黑手，那么制定计划的肯定就是佐拉博士！

    这个疯狂的科学家将自己的意识传输到电脑中获得了某种意义上的永生，也是九头蛇当之无愧的大脑。

    “不过，如果从直觉来考虑，我觉得这一题的答案是——C！”托尼目光死死盯着C选项：阿尔德雷奇·基里安。

    视频中这个基里安嚣张的模样让他非常愤怒，尤其是基里安用小辣椒来报复自己，更是让托尼恨不得立刻去宰了他。

    “史塔克先生，我觉得你应该理智一点比较好。”彼得·帕克劝说道。

    在这场问答游戏中，他们已经落后了。

    听他这么说，托尼反而做出了决定，“好，我就选C！基里安很可能投靠了九头蛇，但我有种直觉，他才是幕后真凶！”

    彼得叹了口气，觉得自己这位队长实在有些不靠谱。

    倒计时开始，托尼·史塔克没有任何犹豫，直接按下抢答按钮，“我选C！”

    布鲁斯慢了他一步，“我选D！”

    布鲁斯对这道题的分析与托尼一样，同样认为阿尔德雷奇·基里安是得到了九头蛇的支持，所以九头蛇才是幕后黑手。

    很快，答案公布：“恭喜B队抢答成功，答题正确，加2分，A队答题错误，扣除1分！”

    布鲁斯挑了挑眉头，自己居然猜错了？

    班纳博士见状则安慰道：“没事的，布鲁斯，答错了也才扣1分。”

    抢答没能抢过托尼·史塔克，也算是好事，不过托尼抢答成功，这就得了2分，再答对一道题就能追上他们了。

    “看来想要赢下这场游戏，稳妥的做法不太管用，还是要抢答才行！”布鲁斯沉声说道。

    彼得·帕克此时也很意外，“史塔克先生，你猜对了，这道题的答案居然真的是C！”

    他听托尼刚刚那番分析，也觉得答案应该是D，在答案公布的时候，还在祈祷托尼不要抢答成功，免得多扣1分。

    正确答案公布，却是出乎他的意料之外。

    不过托尼也没有因此而感到高兴，只是低声说了句：“果然是他，这个疯子！他才是幕后黑手！”

    光幕中开始播放视频。

    视频中托尼·史塔克在商场里购物，买了些乱七八糟的东西，铁钳、焊枪还有化肥……

    众人看得有些莫名其妙，但很快他们就看到，原来托尼·史塔克在利用这些乱七八糟的东西，改装、制造成一件件看起来颇有用处的小工具。

    “哈！别告诉我托尼·史塔克就是用这些东西打造出钢铁战衣的？”

    “他的手工活不错，很有想象力，但这么费力的制造武器，为什么不直接去买枪械呢？”

    “我猜他是在躲避坏蛋的追杀，不能暴露身份，你们忘了之前的视频中，托尼·史塔克在被恐怖分子追杀吗？”

    “他不是钢铁侠吗？为什么会被普通的恐怖分子逼迫到这份上？”

    “你是没带眼睛看视频吗？前面都已经放过了，托尼·史塔克的钢铁战衣都被炸毁了，没了钢铁战衣，他就是普通人！”

    永恒空间中，托尼·史塔克当然听不到这些争论。

    他向彼得·帕克做了个手势，颇为自得的说道：“如果换成现在的我，完全能用视频中那些乱七八糟的东西，打造出一副钢铁战衣来，而不是那些小玩意儿。”

    彼得·帕克听到这话当然不信。

    他看了几段与托尼·史塔克相关的视频后，已经知道这是个动手能力极强的科学家，但就算是再博学的科学家，也得需要合适的材料，才能打造出科技造物吧？

    钢铁战衣科技含量那么高，只凭这些乱七八糟的材料就能打造出来？

    托尼看出了他脸上的不信，笑了笑没有解释什么。

    继续看视频，镜头给到了一座豪宅大院，全身武装的托尼·史塔克悄悄潜入了豪宅。

    他此时没有穿戴钢铁战衣，只靠着那些粗糙简陋的小玩意儿，居然还一路顺利的潜入了宅邸内部。

