    “效仿秦始皇？！”

    江胜等人脸色微变，讶异脱口而出，随即眼神古怪对视一眼，最后还是江胜硬着头皮奉劝道：

    “禀告主公！以大秦帝国之强盛，之所以会分崩离析，顷刻颠覆。便是与秦始皇诏令天下的‘筑城令’和‘始皇陵’有极大关系，皇陵的建造，虽然利于社稷，造福万民，而且能聚敛气运，福荫子孙，却是极为劳民伤财之举，我方如今并不合适进行啊！”

    同为武桓王的属下，信陵君、平原君等虽然心理跟江胜类似。但是，他们却不敢贸然提出反对意见，顾忌则多得多。

    “势在必行！”

    剑殇脸色一正，语气不容反驳应道。顿了下，心思一转接道：

    “陵墓的建造，作用丝毫不下于环山巨墙，甚至尤有过之。以本王的想法，是暂时放慢，甚至停止环山巨墙的构筑，全力、尽快建好陵墓！”

    “呃……”

    江胜等人讶异、疑惑心中一凛，江胜苦笑了下，颇为无奈隐晦奉劝道：“主公如今正当盛年，而且修为实力一日千里，没必要如此早建造陵墓吧？此乃真正的劳民伤财之举！”

    “是吗？你们认为以千古一帝秦始皇的英明神武，会从刚登基开始，就进行这毫无意义的劳民伤财之举吗？”

    剑殇微微一笑，环视诸将反问道。

    “……”

    武桓诸将齐齐眼皮一跳，心思顿时活络开了。以他们对主公的了解，主公也不该是如此昏庸之人啊！

    “主公的意思是……为了大秦帝都咸阳所见过的那些泥人战士？”

    田莽眼神一亮，率先颇为兴奋脱口而出。

    “聪明！”

    剑殇不吝赞赏道，顿时让田莽有点飘飘然的感觉，自己的才智，终于得到主公的肯定了，看以后谁还敢说自己头脑简单。四肢发达，不是率军将才？！

    “传说是真的？泥人战士真有那么神奇，强大？！”

    平原君赵胜率先眼皮一跳。脸色微变看向剑殇震撼问道。

    “虽不中，亦不远矣！那些不叫泥人战士，叫兵马俑。兵马俑的强大。此次跟随本王归来的将士，已经亲眼见过，亲身体会过。其他人，应该也得知相关情报了吧？”

    剑殇点了点头，沉思着措辞解释道。

    “世上真有如此神奇的战士？”平原君赵胜虽然心思圆滑，此时却也难以置信再次说道。

    “何止！便是木制战士、铁人、铜人、金人、石人等，也不是虚假谣言，确实有这种战士！这些你们有空，可以向那些异人了解下。”

    剑殇笑了笑，紧随解释道。顿了下。不待诸将多说和消化神奇信息，剑殇又迅速接道：

    “既然大家知道陵墓的建造，并不仅仅是因为风水易理。不知有什么好的建议？”

    “大秦帝国是大秦帝国，主公真能肯定建造此皇陵后，能拥有泥人……拥有兵马俑？”

    平原君赵胜依旧难以置信追问道。颇有喋喋不休之势。

    “连秦始皇陵的核心枢纽都在主公手中，你说主公能否拥有？”

    不待剑殇多说，田莽没好气翻了个白眼，抢先应道。

    “如此盛举，若无把握，本王自然不会轻为！而且。此乃我方顶级机密，任何人不得外泄，如今我们讨论在何地建造便可！”

    剑殇不置可否浓眉一挑，语气郑重说道。

    “所谓‘立冢安坟，须籍来山去水’。皇陵的建造，自然要依山傍水之类的最佳风水宝地。可是，大别山山脉虽有不少地面溪流，也有地下水源，却没有跟主公的九龙命格相匹配的风水宝地。”

    剑殇把话说到这地步，如果还坚持反驳，那就是不识相了。江胜沉思了下，颇为为难说道。随即又迅速接道：

    “更重要的是，最近我方人口剧增，光是新登记注册的村庄部落等聚集点，就高达数百，各个合适地形，似乎都被占据了！”

    “呃……”

    剑殇千算万算，一路心理矛盾揣摩无数次，还真漏算了这点。

    原本，剑殇以为以大别山山脉之辽阔，择地建造皇陵轻而易举，谁知道竟然会发生找不到地方建造。

    “如果有合适的地方，让他们迁徙便可，大不了给些补偿啊！如此功于社稷，利于万民的盛举，岂能随便幸福！”

    平原君眉头一皱，理所当然插言说道。

    “话虽如此……”

    江胜苦笑说道。

    平原君赵胜的话有道理，也确实该这么做，毕竟不是有地方就行，也需要极佳风水，还需要请大风水师前来勘探、推测、预卜等等。

    但是，剑殇如今连自立为王都还没有，就打算大规模建造“皇陵”，肯定非议不少，而且一开始就滋扰子民，终究颇为不妥。

    虽然剑殇一直以“陵墓”来称呼，但众人清楚，这就是未来的皇陵了！

    “不知妾身的万花谷可有留下？”

    江胜的言外之意，众人自然清楚。正当众人迟疑之际，戚姬忽然出声问道。

    “禀告夫人，这个自然是有！”

    江胜眼皮一跳，连忙恭敬应道。

    戚姬成为“主母”的事，他们自然早就清楚，再加上剑殇数月之前交代过，江胜等留守大臣，哪敢妄动。

    这不只是得罪主公，还会极大得罪主母，还可能出现无数种变故。

    “所谓万花谷，自然是万花盛开之地，本就是生机嫣然，风水极佳的世外桃源，风水宝地。不就是最好的地点？”

    戚姬绽颜一笑。理所当然解释道。

    “咦？”

    武桓诸将纷纷眼神一亮，还真就有这么一块现成的地方啊！

    “那你……”反倒是剑殇迟疑看向戚姬。

    “难道你想把皇陵建在地面？王爷可是答应过把万花谷赐予妾身，那万花谷以后便是妾身的地盘了，永远都是，将来妾身也会葬在那里！”

    戚姬绝美嘴唇一撅，嗔怪般横了剑殇一眼脆声说道。

    “……”

    武桓诸将心中一凛，纷纷暗自交流了下眼色。

    这主母。精明如鬼，心机极深啊！

    虽然戚姬的话语中，有“生死同穴”的浪漫之意。颇像情侣间的甜言蜜语。

    但是，从大秦帝国贵妃骊姬的超然地位，就可以看出。将来主公开国立朝，除非不立皇后或者戚姬夭折，否则这皇后之位，肯定就是戚姬了。

    看来，以后该称呼主母，而非夫人了……

    对待戚姬的态度，自然也要慎重许多！

    “嗯！那就如此决定吧！稍后聘请下大风水师勘探下地形玄理，合适的话，尽快动工，越快越好！”

    剑殇倒没诸将那么多心思。稍微沉思了下，便爽快应道。

    毕竟，不管怎么说，万花谷确实是大别山山脉风水最好的地方，否则也成不了万花谷。

    难道剑殇能食言不成？

    “嗯！如此该如何征兆民夫？”

    江胜嘴巴蠕动了下。终究没出声，而是看向高虹。高虹会意，迅速询问道。

    因为江胜是郡尉，负责蕴龙郡军事之事；高虹才是郡丞，负责着蕴龙郡政治诸事。剑殇和高虹不在，蕴龙郡诸事由江胜做主。如今他们返回，江胜在越权而为，就有点不妥了。

    “以正规军的待遇征兆！同时，传令天下，凡是定居蕴龙城且登记在册者，永不纳赋，迁入蕴龙郡务农者，免税三年！”

    一路以来，剑殇已经考虑过无数次，也揣摩过各种情况，此次自然是毫不犹豫脱口而出。

    “啊？”

    武桓诸将大惊，一时错愕且不敢置信看向剑殇。

    “禀告主公！前两次分别由信陵君、平原君运回的资源财富，用在蕴龙郡的各个建设上，虽然略有剩余，却是预算在环山巨墙。如今，以主公对征兆民夫的丰厚条件，就算暂停环山巨墙工程，只出不入的话，我方财政顶多支持一两年吧！”

    江胜沉思了下，旁敲侧击提醒道。

    “况且，主公不是要尽快向岭南用兵吗？战争最为消耗资源财富，也可以说，所谓战争，比拼的便是底蕴、势力、财富等。主公此举……”

    江胜话语刚落，姜曜同样焦急连声提醒道。

    诸将顿时齐齐点了点头，这个道理太简单了！

    主公既要进行两个浩大工程，又要对外用兵，除非主公打劫了大秦帝国国库，否则根本不可能，用不了多久，估计蕴龙郡就要财政赤字了！

    “呵呵……这个本王自然清楚！注意本王所说的字眼……第一，定居；第二，务农。接下来，本王打算提倡商业、农业，我方的财政收入，主要就依靠商业；农业自然是后勤和基本生活。务农者赚的都是辛苦钱，如何能压榨他们的心血汗水？而且也不会有什么钱！”

    剑殇轻笑了摇了摇头，英明仁德连声说道。

    “主公！聚少成多，集腋成裘啊！所谓国于民为本，不只是指人口基数，任何势力，其实主要财政收入，就来自于农业，来自于普通子民！”

    信陵君魏无忌大惊，连忙奉劝道。

    如此仁义宽厚之主，自然是社稷之福，万民之福，可谓仁主。但是，世上真有仁德宽厚的开国之主吗？

    所谓开国之主，便是从无到有的奋斗过程，哪个不是积累而来，虽然有不少声誉极好的开国之主，却基本表里不一，说一套做一套。

    毕竟，现实残酷啊！

    >vid/<