    白小飞的话让马修诺目光一凝。

    “小飞，你想干什么？”

    白小飞微微抿嘴。

    “马修诺爷爷，你应该知道，我是一名猎户，相比山中的野兽，魂兽的尸体，要更值钱一些。”

    “可你也要知道，魂兽，可比野兽要恐怖的多！要是十年魂兽还好，我相信你的狩猎经验可以帮到你，但如果是百年魂兽，你只有死路一条！哪怕是我，遇到百年魂兽都需要小心翼翼，更何况是你！”

    “马修诺爷爷，你应该知道我的天赋，我想要修炼，就需要更多的资源，野兽，是没办法供应我的，人活着，总是要有些追求的。”

    说这话的时候，白小飞的嘴角带一丝苦涩，但眼神却无比的坚定。

    似乎此时的他已经被逼上绝路了一般。

    看见白小飞这幅模样。

    马修诺不由想起了两年前的白小飞。

    当时的他将自己父亲留下的为数不多的积蓄用光。

    所有人都觉得他将要过上艰苦日子的时候。

    他却独自一人进了深山。

    更是在三天后拖回了一头野狼的尸体。

    那时候的他，才四岁！

    马修诺知道，像白小飞这样的人，有着自己强烈的主见。

    一般人，是劝不动的！

    而且像他这样的人，一旦没有的目标，便会活的如同行尸走肉一般。

    现在的白小飞，只想要变强。

    天赋不行就用资源！

    没有资源就用钱买！

    没有钱就想办法挣！

    哪怕，会丢了性命！

    眼神挣扎了片刻，马修诺从下方的柜子里面拿出了两个东西。

    一个，是测试魂力的水晶球，一个，则是一块印有武魂殿标志的令牌。

    “小飞，不管你想要做什么，一定要记住，你的父母在天之灵一定是希望你开开心心的，你，不要辜负他们啊！”

    “我知道了，马修诺爷爷，谢谢你。”

    白小飞从马修诺哪里拿到了水晶球跟令牌。

    还顺便请假了一下水晶球的使用方法跟魂力的冥想修炼之法。

    这个世界的魂力修炼方法大同小异，哪怕是所谓的高级修炼方法也只是比低级的稍微好那么一点点而已。

    白小飞甚至怀疑所谓的玄天功也没有唐三想的那么神奇。

    如果玄天功能让每个人都是先天满魂力的话，那为什么后世的唐门还是拉胯了呢？

    还不是一般的拉胯，是拉胯到了极致。

    回到了家中，白小飞按照马修诺教的方法，启动了水晶球，然后将自己的手放在了上面。

    熟悉的吸力传来。

    下一秒，水晶球就绽放出了耀眼的光芒。

    光芒遍布了房间的每个角落。

    看着水晶球上面的光芒，白小飞激动的难以自已。

    “先天满魂力，果然，是先天满魂力！”

    “我的判断果然没有错，昨天武魂觉醒的时候肯定出了什么意外，伤到了经脉，所以才导致我测试魂力的时候喷血。魂力更是蛰伏了起来没有被吸收出来，经过一天的魂力蕴养，经脉伤势好了，这才是我的真实先天魂力！”

    “我白小飞，也是天才！”

    “接下来，就是猎杀魂兽了。”

    想到自己的先天满魂力，白小飞激动的恨不得现在就去魂兽森林猎杀魂兽，获取自己的第一枚魂环。

    不过他知道，这件事急不得。

    首先他不认识魂兽，更无法确定年限。

    虽然他知道，第一魂环的极限年限是四百多年，但具体的，他也记不清了。

    所以他需要补充一下知识。

    其次是猎杀条件。

    他的先天满魂力不可能让别人知道，至少现在不行。

    这就导致了，他不可能请人帮忙猎杀第一魂环。

    因为魂环出现之后最多一个时辰就会消失。

    他只能是自己独自一人解决。

    常年在山野生存，白小飞不可能不知道野兽有多厉害。

    野兽都这么厉害，那魂兽呢？

    更何况还是百年魂兽！

    所以，这件事需要从长计议。

    “先升级一下装备吧。”

    白小飞喃喃自语。

    从床底拿出自己的存钱罐。

    白小飞的眼中闪过一丝肉疼。

    这可是他的全部积蓄了啊！

    “舍不得孩子套不到狼！干了！”

    白小飞拿出纸笔，开始上面图画。

    这两年，白小飞能狩猎野兽，更多的，是依靠工具。

    前世作为一个三好青年，白小飞的学识自然也是不差。

    课外也了解过很多奇奇怪怪的东西。

    碰巧的是，机扩类暗器就在他的了解范围。

    “袖筒”是俗称的“袖箭”。

    袖筒可以分为单筒袖筒与多筒袖筒两种。

    单筒袖筒其筒体呈圆柱形，筒长约25厘米，直径约2.5厘米。筒内中空，内置弹簧，以一小板抵住以便于放入小箭；筒顶有盖连于筒身，不能启开，其中央有一小孔用于装箭；筒身有一片可活动的铁片，用来抵住小箭箭身的凹陷处不让其脱出。当抽出这一铁片时，箭筒中的小箭瞬时飞出，无声无息难以捉摸。

    袖筒也是白小飞平时用的最多的暗器。

    因为这东西比较小巧，只要花一点点钱请铁匠铺的大叔打造一下零件就能组装好。

    还能反复利用。

    最主要的是这东西能从野兽的眼睛里面射进去，一击毙命，最大程度的保存它们的皮毛，让白小飞卖个好价钱。

    然而这次他并不打算只用两只袖筒。

    毕竟，他面对的可是魂兽，还是百年魂兽。

    说不定对方速度很快，白小飞根本没机会射眼睛。

    他这次要制作更多的袖筒。

    白小飞不知道唐三那些所谓的暗器是怎么来的。

    但是白小飞自己能理解的暗器原理也就袖筒跟判官笔还有背箭。

    不过背箭的使用过于麻烦，不在白小飞的考虑范围内。

    一连三天，白小飞都没有进山。

    这让不少邻里都感觉到了奇怪。

    但当他们知道白小飞在隔壁铁匠铺打造了一堆零件的时候他们才一脸恍然。

    原来是白小飞的装备坏了。

    这就可以理解了。

    毕竟对于猎人来说，装备也是很重要的一步。

    几天之后，白小飞看着自己面前组装的新武器。

    眼神不由有些得意。

    “就特么你叫百年魂兽是吧？”

