    “本王要借两个人！”突地，凤卿尘上前与凤千山说道。

    凤千山故意说道：“凤外甥，你要借谁？”

    凤卿尘知道凤千山是故意的，但是为了破金龙相，也只得忍着。

    “凤言寻与凤言南！”凤卿尘指了指站在一起的两人。

    凤言寻还好，凤言南一直没说话，这会儿听见凤卿尘提到他，他不悦地瞧了凤卿尘一眼，那张扑克脸崩得紧紧的。

    “你就是姐姐的男人？”凤言南，也就是凤九，冷冷的问道。

    凤卿尘皱眉，这孩子年纪不大，个头不高，气势却不小。

    安易瞧着凤九，突然想起当年他非要娶她负责的情形，也就故意上前，一手扯着凤卿尘向着凤九炫耀：“是啊，这就是我男人，长得好看吧？”

    凤九冷哼了一声：“绣花枕头！”

    安易忍不住皱眉：“你这小小年纪眼光太差了，他可是全天下最美最有本事的男人，你从哪里看出来是绣花枕头？”

    凤九冷声说道：“总有一天会成为绣花枕头！”

    安易气得不行，撸了袖子打算提溜了凤九的耳朵，凤九就径直跑下山去。

    凤言寻有些尴尬，赶紧说道：“我去将他追回来！这孩子被惯坏了！”

    凤言寻去追了凤九。

    一旁，凤卿尘却若有所思。

    “凤外甥，你要借本王的两个儿子干什么？”凤千山好奇的问道，“可是与你身上的金龙相有关系？”

    凤卿尘不想说，只是说道：“本王保证他们安然无恙！”

    凤千山点了点头：“也好，既然如此，那咱们就先下山了！”

    凤千山上前扶起那千娇百媚的凤小夫人，准备下山去。

    这会儿凤言寻已经抓住了凤九，将他带了回来。

    凤小夫人有些不放心，抬眸望了凤千山：“王爷，他们不会伤害九儿吧？”

    “没事没事！”凤千山低声说道，哄了凤小夫人。

    凤小夫人只得一步三回头的随着凤千山下了山。

    凤言寻提溜着凤九站在了凤卿尘与安易的面前，抬眸问道：“鸾王爷想要咱们做什么？”

    凤言寻看得出凤卿尘并不是真心想要认祖归宗，自然也不会像凤千山那样故意的凑近乎，只是不卑不亢的问道。

    凤卿尘望了望安易，低声说道：“你也先回去吧！”

    安易不放心：“还是我帮你吧，我不放心……”

    凤卿尘摇摇头：“有蒲牢在，你放心就行！况且你是火凤，你也知道我靠近你的时候，金龙相就会发作的厉害，你不在我反而轻松很多！”

    安易一下子无话可说了，的确，她在只会让凤卿尘更痛苦，若不是因为寒冰掌那心法，怕是现在她连凤卿尘都不能靠近。

    安易只得点头，带着陈氏兄弟下山。

    安易下山之后也没有走远，只是远远地望着那山上的情况。

    安易走了之后，凤卿尘与凤言寻、凤九三人就围坐在了凤家陵墓最中心的位置，蒲牢曾经说过，这个位置龙气最强。

    凤九虽然被凤言寻抓回来了，可是还是百般的不情愿，忍不住问道：“咱们傻傻的坐在这儿干什么？”

