    御龙湾，

    空地，

    经过一番抢救，大火终于是灭了，

    水稻与活鸡，各损失了一半，

    这个结果，勉强还能接受，不算伤动筋骨。

    而且，烧死的鸡还可以吃，吃不完还可以放在冰柜里。

    不过，这些都不是关键，

    关键是，居然有人胆敢找御龙湾的麻烦！

    据沈若雪说，那人是游泳来，游泳走的，

    不但速度极快，而且还轻车熟路，似乎对御龙湾的环境十分熟悉……

    丧尸没找自己麻烦，同为人类的觉醒者，居然落井下石？！

    “应该是上次潜入御龙湾，然后又逃掉的人。”

    沈若雪十分愧疚，觉得这是自己的错，

    如果上次没让敌人逃跑，就不会发生今天的事。

    “没关系，不怪你，”

    陈阳安慰了一句，就回到总统套房。

    现在不是追究责任的时候，

    甚至，连那个落井下石的觉醒者，都不太重要，

    关键还是那头杭城来的丧尸之王……

    解决它，御龙湾才能得到真正的安宁。

    “有办法，找到它的真身吗？”

    陈阳认真的对崔智雯问道，决定主动出击，尽早解决这个麻烦。

    擒贼先擒王，

    只要把丧尸之王杀了，丧尸军团肯定会树倒猢狲散。

    自己一个14级超脱者，就不信打不过一个8级的丧尸！

    所以，现在唯一的难题，就是把对方的真身找出来。

    ……

    与此同时，

    龙湾医院，

    幸存者营地，

    植伟已经换上干爽的新衣，并把湿漉漉的衣服，扔到垃圾桶里。

    是的，

    沈若雪猜的没错，

    刚才偷袭御龙湾的人，就是他。

    趁着陈阳前来龙湾医院的空档，他立刻变身为2.5米的巨人，

    以极快的速度，潜水去御龙湾，

    连岸都不上，

    甚至连头都不冒，

    远远丢一个汽油弹就走，根本不给沈若雪反应的时间，

    “老大，你也太牛了！这是当面拔虎须啊！”

    众小弟，纷纷吹捧，对植伟崇拜到了极点。

    刚才，他们站在龙湾医院的顶楼，几乎目睹了植伟放火的整个过程，

    说是来去如风也不为过。

    “小意思，小意思。”

    植伟嘿嘿笑着，内心无比膨胀。

    他也觉得自己很牛比，刚刚那几分钟，绝对是自己人生中，最高光的时刻。

    宁城的第一高手啊！

    老子非但不怕，还敢在太岁头上动土！

    “如果他还敢离开御龙湾，老子就敢再放一次。”

    植伟志得意满，仿佛人生已经到达了巅峰。

    ……

    次日，

    天色微亮，

    一夜没睡的陈阳，杀气腾腾的走出御龙湾。

    他决定，昨晚的事，不管与丧尸之王有没有关系，他都要先收一点利息！

    哪怕撕破脸皮，也在所不惜，

    大不了，

    就炸桥，

    就不信它敢用丧尸填海！

    “10万头，一个小时杀1万，也得杀一个小时吧？”

    陈阳扛着血吼，

    一边朝萧凌天走去，一边淡淡的道。

    萧凌天看到杀气腾腾的陈阳，差点没被吓傻。

    “你你你……你想干什么？！”

    萧凌天，想跑又不敢跑，

    因为，这次不比上次，上次是它自作主张，

    想来就来，想跑就跑，

    但这一次，是丧尸之王的死命令，让它在这里给陈阳压力。

    如果临阵脱逃，丧尸之王，肯定不会放过自己！

    “我想干什么？难道你看不出来吗？”

    陈阳一脸无辜，

    话落，

    血吼一挥，

    当场把十几头丧尸吞进血吼。

    “昨晚的事，真的与我们无关！”

    萧凌天头皮发麻，急忙说道。

    “我还没说什么事呢，你这不是欲盖弥彰吗？”

    陈阳顿时就笑了，然后又是一血吼。

    “真的与我们无关，我没骗你！”

    萧凌天硬着头皮，眼睛死死的盯着陈阳的血吼，

    似乎一旦发现不对劲，立刻就逃！

    回去被丧尸之王惩罚，怎么也好过被血吼吃掉。

    “你当我是傻子吗？”

    陈阳灿烂一笑，

    那笑容，在萧凌天眼里，简直如同魔鬼一般……

    ……

    宁市，

    某个废弃工厂里，

    宛如绝世妖姬的女丧尸，咬牙切齿，脸上露出吃人的表情：

    “那个盛海来的天行者，简直是不知天高地厚，居然敢狮子开大口，说要御龙湾！”

    “他不是天行者，是飞升者……没看燕京发布的消息吗？我们是先驱者，知识方面，绝对不能落后于人类，”

    一旁的丧尸之王，面无表情，

    它口中的先驱者，是丧尸对自己的称呼，

    觉得人类是未进化的猴子。

    顿了顿，它有补充道：

    “其实也无所谓，如果，他真的能把陈阳赶走，别说御龙湾，把整个宁市送给他们都行。”

    它不是说气话，它是认真的！

    攻陷碧水花城与北郊监狱后，它故意没对宁市的活人，赶尽杀绝……

    它这样做，当然不是因为仁慈，而是没必要。

    那些零零散散的幸存者，根本就成不了气候，迟早被丧尸军团蚕食干净。

    但，

    御龙湾就不同了！

    不把陈阳赶出宁城，或者收为己用，肯定会出大问题！

    如果不是陈阳，它早就入侵其他城市了。

    要知道，现在攻城拔寨的丧尸之王，可不止它一头，

    下手慢了，地盘就是别人的了。

    突然，

    就在这时，

    丧尸之王的眉心，猛地一挑，似乎是感应到了什么！

    “该死！”

    骂了一句，

    一股强大的意志，从丧尸之王的体内，喷涌出来，冲天而起。

    然后‘刷’地一声，降临到御龙湾附近，一头丧尸身上。

    陈阳正杀得兴起呢，根本停不了手，

    变强的感觉，就像是会上瘾的毒药，

    “你想开战吗？！”

    丧尸之王忍不住怒喝一声，

    “别那么小气嘛，1%都不舍得吗？你让我搬离御龙湾，我总要收一点利息。”

    陈阳笑眯眯的道，仍未停手，

    一边杀，一边说。

    “你以为，我不敢进攻御龙湾是吧？”

    丧尸之王眼睛虚眯，阴恻恻的道：“信不信我一声令下！把所有丧尸军团，全部招过来！”

    “来嘛！”

    “我也想看看，1000万头丧尸，到底有多壮观。”

    陈阳咧嘴一笑，

    “你以为我在开玩笑？”

    丧尸之王又是眼皮一跳，

    “你以为我在开玩笑？”

    陈阳毫不退让，直视着丧尸之王。

    “好，很好，希望你别后悔！”

    丧尸之王咬牙切齿，

    强大的意志骤然消失。

    陈阳也累了，决定先回御龙湾休息一下。

    足足半个多小时，他都不知道，自己杀了多少头丧尸，

    但那1%的10万头丧尸，好像还是那么多，完全没减少。

