    第2220章：一波又起

    “是。”

    在乔治命令之后，所有人齐声回应，霎时间，所有人脸上那股因为罗森被杀，戴维被杀，雪鹰自杀事情带来的憋屈，一下子就消失殆尽, 人人都舒坦不少。

    这绝对是大事情啊，能不舒服吗？

    想象要不是有这件事情综合了下，都无法对外交代，到时所有的矛头都会指向自己这边，且不管其他方面的压力，就单独盟友这边都够他们焦头烂额, 如今南洋那边的吕宋地区变乱，竟然与炎国有关系, 这样只要把握好，就能狠狠坑对方一把。

    这是天赐良机啊，上一秒大家还愁着没有机会反驳对方一把，想不到这一刻，就有这么好的机会，终于可以出一出这口恶气。

    霎时间，会议室里，人人神色轻松，都议论起来。

    “这是天大的好事，必须好好计划，该死的炎国人，竟然打乱了我们的计划，就得让他们为此买账。”

    “没错，这是打着灯笼都找不到的好事，翻盘的大好机会, 这次就让他们哑口无言一回, 让他们知道, 惹我们会是什么后果。”

    “炎国，一个后起的国度, 很多方面都不够稳定，只要给他们敲一敲，自然就会动摇，什么玩意，竟然会派一个人过来，打乱了我们所有的计划，就给他们一个狠狠地教训，特别是那个修罗，要关注上……”

    得到反抗的机会，这一刻，所有人都忍不住了，其实不仅仅是他们知道修罗，而全世界的人都知道修罗，如果这个时候，将矛头引到修罗或者炎国的身上，肯定引人注目。

    这一刻正是最好的机会，因为那个动乱地区, 本来就是世界上最重要的海上通道之一, 关系都很大, 只要利用上，是顺理成章的事情，自然也没有其他评价的声音。

    吕宋地区变乱，对于乔治他们来说，确实是个机会，但祸福相依，这对炎国来说，就是一种无幸。

    炎国还真正是祸不单行，一波不平，一波又起，叛徒的事情还没解决，又碰上叛乱，在吕宋地区变乱发生的第一时间，叶老等人都快速前往会议室，召开紧急会议。

    蹬蹬……

    这个时候，会议室里已经坐了不少人，但外面还有人不断进来，而且来的人个个都没有说话，个个神色严肃，现场的气氛凝重到让人透不过气来。

    上次那个戴维叛国的事情还没有处理完毕，没想到南洋又出现了变故，碰到这样的事情，谁能心情好？

    也是因为这样，他们一群大佬才会这样召开紧急会议，毕竟这是关系到国家安危的大事，不只是关系到那些公民的安全，还关系到国家脸面的事情，搞不好，可能会引起大战争。

    碰到这样的事情，谁能坐得住？

    不到5分钟时间，所有人员都已经到齐，会议一开始，马上一个大佬开口问道：“吕宋那边情况如何？”

    叶老脸色阴沉，握紧拳头，说道：“不容乐观，军情局陈麟传回来的消息，说混乱已经开始蔓延，并且当地不断没有制止，反而有部分人参与其中，看来，他们都想在我们同胞身上开刀，按照这个趋势，很快扩散。”

    唰唰！

    谷觔

    这话一出，所有人大佬脸色更加严肃，个个眼里都燃起一团怒火。

    叛乱直接拿炎国公民开刀，什么意思？这是严重的挑衅，有意残害炎国公民。

    关键是当地的人对这样的叛乱竟然还没阻止，这分明就是奔着炎国来的，这些人目的不纯，肯定没这么简单。

    一个大佬马上说道：“这样的话，我们需要尽快涉入，让侨民得到更好的保护。”

    “没错，这样的叛乱，必须干涉，给公民应有的保护。”

    “那里的政府敢这样对待炎国人，背后肯定有猫腻，无论如何都不容放过，现在我们国家已经强大起来，不怕他们。”

    “……”

    听说到公民遭受到袭击，那些大佬都忍不住了，纷纷表态要干涉。

    过了好一会，一个高层突然向叶老问道：“修罗那边如何了？”

    唰！

    这话一出，所有人都安静了，齐刷刷看向叶老，毕竟叶老是直接委派陈凌的负责人，也只有他最清楚情况。

    这个时候，陈凌正是被派出去抓捕叛徒和救援雪鹰，那也是一件大事，那个叛徒带着国家的机密信息离开，要是没追上，让他透露了一些关键技术，带来的影响无法估量，这也是国家的大事之一，没想到大事情都赶到了一起。

    当然，也正是因为这样，大家才比较担心这次的叛乱，而且看到这样的叛乱，大家都会想到陈凌，同时很担心他现在的安危。

    叶老点头道：“几个小时前，修罗已经干掉了叛徒戴维，已经全身而退，但因此也给那个城市带来一场全面搜索的大风雨，整个城市各个关口都封起来，要抓他，不过刚刚又得到的消息，那些家伙已经撤除了纽城的戒备与搜索，并且对外宣布，在抓捕武装分子，可以推断，他们已经彻底放弃了。”

    唰！

    刚刚听到纽城全面搜索陈凌时，各位大佬的眉头都皱了起来，一直到听到那里已经放弃搜索，才稍微松气一些，眼里都是惊喜。

    可以啊，这个修罗竟然真的能干掉叛徒，全身而退，太不容易了，果然是地狱营走出来最强的修罗啊。

    不过，那些大佬也是经历过世面的人，惊喜之余，马上想到了什么，其中一个大佬马上反应过来，道：“他们怎么会这么轻易放弃，不像牛子国的作风啊，莫非他们有什么变化？”

    “是啊，修理让那些人吃亏了，他们会忍气吞声放过修罗有点不太真实。”

    “……”

    听到大家的讨论，叶老神色严肃，微微点头，继续道：“没错，这完全不像那些人的做法，而且根据陈麟分析的局面，觉得这与雪鹰有关。”

    “雪鹰是他的得力助手，按照他对雪鹰的理解，他肯定已经自杀了，那些家伙已经到了无计可施底部，只能放弃针对我们的计划。”

