    

    一道衣衫褴褛的伟岸身影，手里握着一根竹竿，一步步的走来，在他出现的这一瞬间，他这道身影仿佛成为了这个天地的中心。

    一步一步的在虚空中走着，每一步踏下，仿佛这片天地都要破碎一般。

    “怎么可能？”

    “这个世界怎么可能降临这般可怕的存在，他的实力可能已经超越了我们冥界之主。”

    看见虚空之中的伟岸身影，冥族的这尊真仙身体剧烈的颤抖着，内心掀起了滔天巨浪，他此刻在也没有一丝嚣张与霸道，有的唯有惊恐与颤抖。

    因为在神农出现的这一瞬间，他发现神农身上携带的气息，实在是太恐怖了，神农手中那根看起来寻常的竹竿，当他注意去看的时候。

    他整个人的灵魂都在颤抖，眼眸之中闪烁着恐惧。

    “这……这竟然是一件无上道兵，好可怕，怎么可能有人将自己的武器培养成为了道兵？这样的存在，哪怕是在冥界仙界这等层次的世界之中，都没有出现过，在这个被封印的玄黄大世界里，竟然降临了这么一尊可怕的存在！”

    “呵呵！”

    “什么逍遥仙王，什么瘟疫仙王，什么九幽之主，什么魔界至尊，在这位的面前都显得无比的可笑，灾难天君的大灾难术，根本就不是他们这个层次的人，能够争夺的，若是此人想要，没有人有能力与之相争！”

    “而且，这人仅仅是两个神文幻化而成，那么书写这两个神文的主人又是谁呢？难道是上古可怕至极的存在，浩然之上的无上神主吗？”

    这瞬间的冥族真仙，脸上泛起一抹嘲讽之色，这瞬间的他，看见这道身影的时候，他就知道冥界也好，魔界也好，瘟疫大世界也好，还是布置了无穷手段的逍遥仙王，当这天地封印破开的那一瞬间，他们都是笑话！

    这些人确实是很强，最起码在他的眼中强大的可怕。

    但是他发现，这些存在在这道伟岸身影的面前，也仅仅只是寻常修士罢了，想要在这里夺取天君墓之中的大灾难术，几乎是不可能的。

    除非书写这神文的主人，看不上3000大道排名前十的大灾难术，否则他们没有任何的可能得到道术，两个神文就这般可怕，主人绝对纵横诸天万界，谁能与之争锋。

    “到底是哪位诸天至强者，到了这个玄黄大世界？”

    冥族大世界的这位真仙，脸上泛起了一抹绝望之色。

    “快逃！”

    在冥族的大军之中，几位半步虚仙的存在，眼眸之中尽是惊恐之色，直接嘶吼出声，因为他们知道面对这道伟岸的身影，自己什么也做不了，所以一个个呐喊出声，对着虚空之中的那道门户逃去。

    因为，这玄黄大世界，已经没有他们的容身之地了，以前的他们借助冥界界域之力加持，还能在这里称王称霸，但是现在没有机会了！

    “好强！”

    相比冥族朱强诸强的惊恐与绝望，在瞬间虚空之中，站着的步璇音，眼睛之中尽是崇拜之色，看着神农的伟岸身影，她仿佛看见了一尊开天辟地人族皇者。

    “这就是人皇吗？”

    “这就是无上帝道吗？”

    “若是我领悟了这条皇道，想必我的修为能够更进一步！”

    现在的步璇音，痴痴地望着虚空之中的那道伟岸身影，眼睛之中尽是期待之色！

    冥族的那些半步虚仙，一个个惊恐的往虚空之上的那道巨大门户逃窜而去，不惜燃烧精血燃烧灵魂，来换取足够的速度与力量，希望能逃出生天。

    然而，在这些冥族的强者惊恐的时候，虚空之中一步步走来的伟岸身影，终于吐出了第一句话！

    “普天之下，皆为人土，天地万族，皆为人臣！”

    “区区冥界，竟然胆敢入侵我人族大世界，当诛！”

    声音落下的那一瞬间，手中的竹竿仿佛驱赶牲畜一般，对着逃窜而去的那些强者拍去。

    手里竹竿挥出的瞬间，仿佛无上神器，攻击降临，那一尊尊强横至极的存在，身躯直接化为了血雾。

    “嗯？”

    “好可怕！”

    “必须走，否则再也走不掉了！”

    冥界的这位真仙，眼眸之中尽是惊恐之色，毫不犹豫的燃烧精血，将速度神通提升到极致，整个人的身躯化为了一道闪电，直接掠向虚空之中的那巨大门户。

    一颗心，现在快悬到了嗓子，眼眸之中尽是惊恐之色，一直死死的盯着虚空之中那道伟岸身影，因为若是对方把手里的竹竿拍向自己，面对那竹竿的攻击，他可以100％的确认，自己绝对抵抗不了。

    然而，看见那道伟岸的身影，始终没有关注他，眼眸之中浮现一抹兴奋之色，在一道道的目光注视下，他的身躯贯穿了那巨大的门户。

    在他的身躯贯穿那巨大门户的瞬间，神农的大手对着那巨大的门户一抓，一道道的规则之力，瞬间加持在了那道巨大的门户之上，本来那巨大的门户，因为那位真仙的贯穿，几乎要崩溃了，但是在他可怕的力量加持下，虚空之中的那道门户，瞬间变得稳固无比。

    接着，衣衫褴褛的他，直接消失在了那道门户之中。

    冥界，一处九幽之地，一道道的身影，盘膝而坐，在他们的上空悬浮着一道巨大的门户，一个个努力的维持着那道门户，让那道门户变得稳固起来。

    “嗯？”

    但是突然之间，一个个瞬间色变，眼眸之中尽是惊恐之色，因为他们感受到眼前的这个巨大的门户，竟然快要崩碎了。

    这门户，可是花费了数万年的时间，花费了无数的神物，打造而成的，若是现在直接崩碎掉，那么对于冥界来说，将是天大的损失。

    在门户即将崩碎，一个个惊恐绝望的时候，突然之间一股股可怕的力量，竟然开始加持这道门户，即将崩碎的门户，瞬间变得无比的稳固。

    在场的众人，一个个的眼睛之中，尽是疑惑之色，感觉仿佛是自己出现了幻觉一般！

    在众人还没有反应过来的时候，只见那门户之中，一道身影降临。

    看着这道身影的瞬间，在场的所有冥族强者，一个个的眼睛之中浮现疑惑之色。

    “冥九，你不是刚降临玄黄大世界吗？怎么回来了？”        

