    众人屏住呼吸，看着那城主的身体颤颤巍巍的朝着陆云所指的方向走去。

    “对了！”

    就在这个时候，陆云猛地拍了一下自己的额头，“我好像还有一件事情忘记说了。”

    就在此时，那刚刚走出去没多远的城主，突然间回头，嘴巴张开，好像是在和谁说话。

    然后……

    咕噜噜——

    他的脑袋就从脖子上滚下来，掉在地上。

    一腔颈血冲天而起，无头尸晃动了几下，便直挺挺的倒下。

    “我刚刚有没有告诉过他不能说话？”

    陆云挠了挠后脑，“好像没有……”

    不过这时，却没有人回答陆云的话，所有人的脸上都流露出不可思议的神色来。

    那个城主，死的不明不白。

    没有人知道他的脑袋是怎么从脖子上掉下来的。

    “他是怎么死的？”

    阵十三呆呆的看着里许之外那个城主的尸体，喃喃的说道：“难道是踩在了某个阵法当中？可是刚刚并没有阵法发动的波动。”

    “是我的疏忽。”

    陆云微微的皱眉，“我本以为让他闭上眼睛，一直往前走就不会出事，没想到那个蠢货竟然去和阵中的东西说话。”

    “阵中的东西？这里还有其他什么东西？”

    阵十三的眉头紧紧皱起，他开口喝问道：“说，究竟是怎么回事。”

    “第十三阵法师，阵十三大师！”

    陆云看着阵十三，十分认真的说道：“莫非你没有看出来，我们现在是在一座阵法当中吗？我刚刚指出来的地方，是我们破开阵法，进入那大坟的关键之地。”

    那座巨大的阵法，也就是陆云口中的龙盘虎。不过龙盘虎是风水格局，龙盘虎所对应的阵法是什么，陆云就不得而知了。

    让陆云诧异的是，他能够看穿这里的风水格局，但那号称琅邪天阵法第十三的阵十三，竟然没有看穿这龙盘虎所对应的阵法。

    “原来是个江湖骗子。”

    陆云在腹中诽谤。

    “我！”

    阵十三老脸一红，“我当然看出来这里是一座阵法了，可是，刚刚那人死的时候，是没有任何阵法发动的迹象的。”

    “那是因为你是个草包。”

    陆云毫不客气的说道：“你，别说话，别回头，也别停下……一直往前走，走到我刚刚说的那个地方，然后停下。”

    陆云指着天河城主，开口说道。

    阵十三一阵咬牙切齿，他恨不得立刻将陆云宰了。不过卿红尘却是微微的摇头，表示不要轻举妄动。

    “你……为什么你自己不去！”

    天河城主的脸色一变，“难道你想借刀杀人，杀我之后，再强夺我未婚妻？”

    墨依脸色一沉，她咬了咬嘴唇，却没有说话。

    “抢夺未婚妻？有意思。”

    卿红尘早就看到天河城主和陆云有隙，但没想到竟然牵扯出这种事情来。

    “哦？未婚妻？”

    陆云微微的一笑：“玄水城主乃是玄水郡守许配给你的，他既然能将玄水城主许配给你，那我作为玄州牧，自然有权力取消这门亲事。”

    “你……！”

    天河城主咬牙切齿的说道：“夺妻之恨，不共戴天！不过你这个州牧的任期只有不到半年，现在的你无权取消这门婚事。”

    “李有才，你说我有没有这个权力。”

    陆云看着李有才笑着说道。

    李有才沉着一张脸没有说话，陆云可是将一头公猪许配给他，现在那头公猪还在他的府上好吃好喝的供养着。

    “好了，既然天河城主让我去，那么我便亲自走一遭吧。”

    陆云也懒得在这里和那天河城主纠缠。

    李有才将墨依许配给天河城主，这件事本身就极其荒唐。

    但墨依作为一个上仙，竟然没有反抗的余地，只能默默承受……这也表明，这件事并不是看上去那么简单。

    但无论事情有多么复杂，天河城主与李有才死在这里，那么一切也都迎刃而解。

    “不行，你不能去！”

    卿红尘急忙说道。

    陆云看似对这里极其熟悉，陆云这一走，极有可能脱离他的掌控。

    “你去。”

    卿红尘指着陆云身边的葛龙，不容置疑的说道。

    “大人，老奴应该注意些什么。”

    葛龙可怜兮兮的看着陆云。

    “那个……”

    陆云挠了挠脑袋，“少吃点。”

    “好！”

    葛龙答应一声，然后欢天喜地的朝着那边跑了过去。

    “少吃点？”

    卿家兄弟对视一眼，他们都看到了彼此眼中的疑惑。

    “呔！我道是什么东西作祟，原来是一个大美味……大美味别跑！看某家飞头术！”

    就在这时，朝着东南方向而去的葛龙，突然间大喝一声。

    紧接着……在所有人那惊恐的目光中，葛龙把自己的脑袋摘了下来，狠狠的扔了出去。

    “他，他究竟是人是鬼？”

    李有才狠狠地揉了揉自己的眼睛，不可思议的说道。

    陆云拍了拍自己的额头。

    葛龙这家伙，一见到蕴含阴煞之气的东西，便如同脱缰的野马一样，立刻就失去控制。

    “应该是鬼吧……”

    卿寒也呆呆的说道。

    “其实，那不是头。”

    陆云十分认真的说道：“那是他的法宝，脑袋形状的法宝而已。”

    “哎？墨依你干嘛，你抓我的脑袋干啥？”

    陆云急忙将墨依的小手从他的头上拿下来，然后整理了一下自己的头发。

    却是刚刚墨依伸出手，在陆云的头上提了提，看看是否能将他的脑袋也拿下来。

    “还好，你是正常人。”

    墨依将手收回，松了一口气。

    “我当然是正常人。”

    陆云没好气的说道。

    嗡——

    就在这时，不远处的地方，猛地传来一阵嗡鸣声。

    然后一个欢呼声远远传来。

    “哈哈哈……大人，老奴终于突破，进入丹境了！”

    “哎？又来了一个更大的美味……大美味休走，某家来也！”

    然后葛龙再度欢呼，又不知道朝着什么追了过去。这家伙，完全忘记了陆云交代的正式。

    “咳，其实我这家这老奴正在修炼一种名为‘飞头术’的发书，能将自己的脑袋当成法宝使用，还能吞噬阴煞之物。仙界这么大，什么稀奇古怪的法术没有。”

    陆云哼哼唧唧的说道：“五公子，不会你也这么没见识吧。”

    陆云故作惊讶的看着卿红尘。

    “啊？”

    卿红尘先是一怔，继而打了一个哈哈，他笑着说道：“怎么会，怎么会。我在一些古籍中也曾见过这样的记载，远古仙界有一种名为‘飞头术’的法术……”

    说道这里，卿红尘忍不住老脸一红，口中讷讷，显然是编不下去了。

    卿寒撇了撇嘴，满脸不屑。

    “好了，阵中之物已经被我那老奴惊退，现在我们可以去那里了……记住，依旧不能说话，不能停下，更不能睁开眼睛。”

    “走。”

    说话间，陆云不给其他人思考的时间。