
    英雄场内。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メ..kan.shu.ge.la

    谭雅等人在服用了辰申提供的回气、疗伤类玄丹后，苗玲又从空间玄戒中取出几份玄食。

    待众人大快朵颐后，苗玲问道：“少爷，我们下一步怎么做？”

    “下一步，自然是占夺英雄旗了。”

    辰申淡然道：“不过也不用急于一时，这里血气太重，咱们先找个僻静安详之处好好休整一夜，明天一早再出发。”

    为首者从容不迫的态度，也渐渐感染了牛小露、关宇等人，让他们皆放下浮躁、一夜安眠。

    次日一早，艳阳当空。

    辰申起身后也不废话，直接召出业已休息好了的阿风、阿山等兽，负责托运那几麻袋空间玄戒。

    他总不好扛着几麻袋的空间玄戒作战不是？

    偏偏此时，英雄场内的监察阵无处不在。

    众人身上挂着的传送魂玉，也都是一个个更为隐秘的监视器。

    辰申可不敢在这时候把空间玄戒里的东西统统导入空间包裹之中，引人生疑，所以干脆还是用麻袋装着那数千枚空间玄戒，往撼地雷牛等兽的背部一捆，倒也方便。

    他自己则跨乘于赤兔之上，以节省脚力。

    虽说休息了一夜，辰申仗着心魂阴阳鱼恢复玄气的速度，已然恢复了六七成的玄气总量，但接下来的夺旗战可不少，实力能保存一分是一分。

    “随我来！”

    只见那金甲少年振臂一挥，一群莺莺燕燕皆奉命而行。

    关宇这汉子夹在当中，有时候还真显得有些不和谐。

    待到中午时分，辰申领着众人、找到了第一杆英雄旗的所在。

    这里是一处幽湖峡谷，湖边，几方势力正在为了争夺湖中心的那杆英雄旗彼此厮杀。

    “赤兔，上！”

    “希聿聿聿～～”

    忽听一声嘹亮的马嘶，紧接着、那几个天阶宗门的赛手便见一道火红伴金的影子划过长空，只一晃眼的功夫就已飞临湖心之地。

    “它是我的了！”

    辰申一声炸喝之际，周身玄力蓬然四射，立时便将周围密密麻麻的几队人马震退。

    而后，他手一伸、一提，直接将那杆插在湖心水面上的英雄旗摘握手心！

    “走！”

    “希聿聿～”

    伴随着一声长嘶，赤兔的四蹄凌空一踏、配合肋旁双翼，直蹿入空！

    这突如其来的变故实在是太快了，快到辰申被赤兔载着、都已飞上空中百丈之距，周遭乱战的人群中才有修者回过神来。

    蓬源宗的赛手头领赫然吼道：“你个贼人竟趁乱摘桃儿？好不要脸！”

    另一方天级上宗的赛手领袖也怒目圆瞪：“好个狂厮，单枪匹马也敢在小爷的眼皮子底下夺旗？”

    “来来来，小爷我便教教你：群英夺旗战为何会有‘群英’二字？盖因为人多势众胜算才大啊！”

    “在吾等群英面前，你若不识相，便只有死路一条！”

    有人起了头，剩下几个天级上宗的头领也都纷纷怒骂：“就是，别以为你是九星玄宗，就够资格在我们面前耀武扬威！”

    “我们联起手来，一人一口吐沫都能把你淹死在这里啊！”

    “识相的，乖乖丢下英雄旗，再把你抹除了神魂印记的空间玄戒留下，本座或许还能放你一条生路！”

    “嗯？”

    辰申剑眉一蹙，调转马头，似笑非笑的看向那些对自己大放厥词的修者：“你们想留下我？”

    直至此刻，众人才算看清了来者的真容：“咦？这家伙……不是青云宗的辰申么？”

    此前，天枢榜五大玄品赛，辰申可谓是出尽了风头，作为当时的观赛者之一，他们又岂会认不出对方。

    只是此前辰申骑乘赤兔、来的快去的也快，再加上他的玄气修为也从入场前的六星玄宗一跃成长到九星之境，这些修者才没想到来者竟会是他。

    这时候，守在监察阵屏前的几位掌教至尊齐齐倒吸一口凉气：“我、我去！”

    “你们这些有眼无珠的货，招惹谁不好招惹这个煞星？”

    “三宗七门一绝地的顶尖高手都几乎被此妖孽杀光斩尽了，你们、你们却敢对他大放厥词？”

    “啊啊啊啊，这下完蛋了！我蓬源宗的赛手怕是离全军覆没的下场不远了……”

    正当此时，那峡谷上空，又飞来几道身影。

    这些人的气势一经扩散，原本还在对辰申夺旗之举暴怒不已、准备冲上去打杀一场的众人，齐齐蔫吧了：“他他他、他们也来了？”

    “四个一星玄尊，还有那几位半步玄尊境的强者……”

    “妈的，这就算我们一起上都不够人塞牙缝儿的吧？”

    这时候，辰申随手一掷，那杆英雄旗又被他重新插回湖面：“方才我听见有人说哥是趁乱摘桃的贼人是吧？”

    “那好，我现在就把这杆英雄旗放回原处，再跟尔等厮杀一阵，咱们各凭本事的夺旗便是！”

    辰申话音刚落，关宇鼻腔一震：“哼！辰哥心善，不愿妄造杀戮，才想拿了英雄旗便走。”

    “可你们倒好，不领情就罢了，还敢折辱于他？真真是自作孽不可活！”

    旋即，夏彩月娇蛮一嗤：“这等不识好歹的家伙，杀了便是。”

    一时间，众人一星玄尊、亦或是半步玄尊的玄能威压铺天盖地的袭来，让先前那些大放厥词之辈无不心头巨震、浑身发颤。

    “我、我错了！还请辰宗主……和各位前辈高抬贵手。”

    “对对对，我们、我们有眼不识泰山，您宽宏大量饶我们一命吧！”

    “这杆英雄旗本就该是辰宗主之物，除了您，谁也没有资格染指。”

    众人的态度齐齐生变，前一刻的“群英”，如今却变得如此不堪，全都成了跪祈饶命的软骨头。

    不过在玄灵大陆，强者为尊的理念早已深入人心。

    他们向一群玄尊、半步玄尊境的大能乞降，倒也算不上有多丢人。

    “行了，收了他们的空间玄戒，然后就走吧。”辰申大喇喇的摆了摆手。

    一言既出，那些人无不形同大赦，都不用对方动手，自己便主动摘下玄戒、抹除神魂烙印，老老实实的双手奉上。直到辰申的背影消失在天边，这些人才大松一口气，皆有种捡回条命的庆幸感……
