
　　沃日！

　　这里面当场打脸，而且自己送上门打脸。

　　想当个好老师太难了！

　　呯！

　　段川好多次想凭借修为碾压，但每次提升一点，林凡还能快速适应，艹，不玩了，抓住一个间隙，一脚踹飞了林凡，没好气的说道：“不来了！”

　　林凡滑出一截，稳住身形，他正沉迷于其中，这才清醒来，疑惑的问道：“川哥，怎么不来了？继续啊！不是挺好的吗？你喂招喂的太好了！”23sk.Com

　　实在是太舒畅了！

　　战斗起来，各种招式灵感划过脑海，然后毫不犹豫使出来，有种酣畅淋漓的快感，而且对手还能不断稍许变强，他感觉到段川好像在给他喂招，这种更让他跃跃欲试，恨不得立刻再次开始。

　　段川郁闷的想吐血，好个屁啊！

　　喂招？

　　喂个屁啊！

　　明明就是他一直在被追着砍，如果不是他强，经验丰富，好多时候都被林凡砍了，他衣服都被砍出一道口子，当时刀尖离他皮肤就一毫米，关键他作弊了好多次，实在玩不下去了。

　　丢人啊！

　　而且如果使用超出林凡太多的力量，那他更脸红，那是不要老脸了，现场作弊！

　　刚刚那一脚他就作弊了，用了更快的速度。

　　段川板着脸，那是直接转移话题，问道：“你什么时候学习基础刀法的？”

　　林凡疑惑地挠了挠头，“十天前啊！还是川哥你给我的。”

　　“滚蛋！”

　　段川那是直接想破口大骂，还是忍住了，“说实话，你是不是很早就练习基础刀法了？比如三四岁的时候，一直练习到如今，这又不是大事！”

　　这狗东西，肯定是故意不给他装逼，今天他说指点一下，林凡立刻就答应了，然后打他脸。

　　他这个老师当的太难了！

　　身为人师，他也是有尊严的。

　　段川循循善诱，他觉得自己已经发现真相，所以你就不用隐藏了，就说真话把！

　　林凡也立刻明白段川的意思了，一脸无辜之色，“川哥，真没有啊！我真的刚练十天！我的刀都是自己制作的，不信我带你去看。”

　　没错，别怀疑，我就是这么优秀，他也真的没说谎啊！

　　有外挂的男人，就是这么强大。

　　原来老师是认为他的基础刀法太强了！

　　做个好学生，好难啊！

　　段川一时间也有些沉默，看着林凡的模样，真的不像说假话，而林凡的大体情况他也了解。

　　可......这也太不可思议了。

　　段川：“......你真的没骗我？”

　　而很快，两人到了林凡的家，看到了那‘刀’，实际上就是个简陋几乎已经没有任何美观的钢条，段川整张脸都在疯狂抽搐。

　　艹！

　　这什么玩意啊！

　　他很想吐槽！

　　可一时间根本不知道说什么。

　　用这个钢条，十天把基础刀法练到林凡的那种程度？？？

　　在段川看来，都已经达到基础刀法大成的标准了。

　　基础刀法入门很简单，但想小成就必须要耗费大量的时间，大成则需要在刀法上有很强的天赋，越是基础大成越是难。

　　那些从小学习，长辈和老师手把手教导，一对一每天实战演练，用最好的武器的贵族子弟，然后......练习的都是什么玩意啊！

　　差距太大了！

　　这难道就是天赋吗？

　　段川陷入了沉思，他是不是发现了一个超级绝顶的天才。

　　天赋技秀的一逼，目前知道可越级13个小等级，其中跨越了一个大等级；开节点速度快的吓人，资源足，一天两个节点都可以；基础刀法十天学到了大成.......最关键这个孩子品行兼优，思想成熟，为人处世更是没毛病，而且有自己底线，不接受无故赠与，还长得和他年轻时候一样帅，还是一个孤儿。

　　艹！

　　这样的超级绝顶的天才，简直就不像个人，这不是小说，也不是电视剧啊。

　　就这样被自己在这鸟不拉屎的地方遇到了？

　　还是自己的学生？

　　还和自己关系很好！

　　林凡又是个知恩图报的孩子。

　　为什么感觉这么不真实呢？

　　林凡有缺点吗？

　　嗯，还是有的。

　　表面上是个暖男，但实际上有点腹黑，笑面虎，对敌人贼狠，但这对于段川来说，这也是优点啊！因为这个世界只有聪明人才能活的更久，单纯的人会被人玩死的。

　　最后，段川带着严重怀疑人生的心态回去了，实在是有点崩！

　　哪有人这么优秀的？

　　明明是他想指导一下林凡的，体验一下身为人师的快乐，可万万没想到，自己基础刀法的造诣上还不如林凡，被压着打，这尼玛太丢人了，丢大发了。

　　林凡有些遗憾，那一段之后，段川就不想再交手了。

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：18

　　速度：18

　　精神力：18

　　实力：一品七星（2301/2408）（+）

　　技能：基础刀法lv8（50/360）（+）基础剑法lv5（48/150）（+）

　　天赋技能：怀孕凝视（23/100）（+）【PS：在三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，伤害值10~55】

　　星力点：79

　　而且林凡发现，就那么一会，基础刀法经验值提升了45，那就是4500块！真赚钱啊！

　　实力提升那就是相当于赚钱了，毕竟以后需要花的钱也变少了。

　　果然，实战对练才是最涨经验的方法。

　　这让林凡有些可惜，段川明明是一个很好的演练对手，话说要不要自己放点水？这样段川就愿意和自己实战演练了？

　　不过，他已经展示过自己的实力了，现在再放水，就显得太假了！

　　林凡心里忍不住有些吐槽：明明是段川让他全力以赴的。

　　这真的不怪他，要怪就怪他实在太优秀了！

　　有的时候太过优秀，也是一种错！

　　林凡感慨了一阵，责怪了自己，下回不能表现的太过优秀了，做人要低调，然后出门继续做生意去了，客户早已经有了，信息早就发过来了，郭振和田成那边都有人，口碑在不停地发酵，独此一家，三十秒体验母爱的伟大，还能修炼变得快上许多，提升意志力，想来尝试的人越来越多了，很多都是家长带着孩子来的，虽然有很多孩子很不情愿，但这一刻的父爱和母爱尤其的伟大和厚重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第51章 当个好老师真难，当个好学生真难免费阅读。https://xs.23sk.com 