

               东北，乞山脚下。

    此山名为乞山，是因为百多年前，这里发生巨大的战乱，原本富足的之地，一夜之间一穷二白。

    地里庄稼被炮弹打没了，山被轰掉了一般，房子也被全部炸没。

    于是这里的人只能背井离乡求一条活路。

    后来这里的人回来了，他们望着这山，这水，想起了 那段四处乞讨的流浪生活，于是此山名为乞山。

    当然了，山无名，地图上也无人标记。

    这天，寂静的山脚下，一长排豪华汽车穿过了一条一条土路。

    引起了不少正在地里干活的农民的注意。

    他们全都站起了身体，擦了擦额头的汗，驻足相望，猜测着这群人是去哪一家。

    车子磕磕碰碰，终于到达了村里。

    找了一条路边挺好后，一群人从车里下来了。

    这群人全都带着葬礼花，黑西装，每个人的表情都十分的凝重。

    苏启亲自抱着骨灰坛，身后李啸林三兄弟，李婷，杨晶，王世豪等跟在后面。

    排成一排，整齐有序的前往村里一户人家。

    江妈其实撒了谎。

    苏启当时在丹脉的时候，他就打了个电话回来，猴子的人迅速联系宝贝寻亲网的人。

    在他们网站里面果然核对上了一偏帖子。

    是一个六十岁的老人发的，说自己三岁的时候，犹豫自己父亲脾气太暴躁。

    把自己的母亲打的受不了了 ，于是离家出走。

    这么多年过去了，十岁那年，他在家里发现了很多信件，全是一个自称为他母亲的人寄过来的。

    说自己幸运，遇到了一个好人，把他待到了丹脉。

    而且讲的很清楚，自己的母亲就在丹脉阿尔城的李家。

    后来经过宝贝寻亲网的志愿者上门核对，信息对上了。

    这就是江妈的老家，而这个六十岁的老人就是江妈的儿子。

    苏启他们一行人回到了中海后，马不停蹄的就来到了东北这边。

    他此时此刻走在村里，就好像是江妈的后代，心情沉重十分，有说不出的滋味。

    村里人发现了这群奇怪的人，很多都走出了自己的屋子，站在门前门后的菜地上，看着他们。

    苏启边走，边轻轻的抚摸着骨灰坛，一边亲声喃喃说。

    “江妈，回来了。”

    路的最当头，一个破旧的茅草屋跟前，一个老人双眼沧桑，坐在门口，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    在看到了苏启他们一行人走入到了自家院子后。

    他疑惑的站起来，望着苏启他们说：“你们是？”

    苏启望着老人说：“老人家，你是张晋中老人？”

    老人疑惑的点了点头，然后望着他手中的骨灰坛：“我是，年轻人，你们这是？”

    苏启说：“认识江金莲老人？”

    老人浑身震动了一下，仿佛知道了怎么回事一般。

    望着苏启手里的骨灰坛：“她是我母亲，已经失去联系六十多年了。”

    “你们怎么会认识他。”

    气氛有些的压抑，苏启闭上双眼，深吸了一口气：“张伯伯，我把江妈的骨灰带回来落叶归根了。”

    吧嗒，老人手李的旱烟掉落在了地上。

    有那么一刻，时间仿佛停止了一般，老人一步一步的走到了苏启的面前。

    望着这骨灰坛，然后扑通一下跪在了地上，抱着骨灰坛泪流不止。

    屋子内，有两个年轻人跑了出来。

    一看到这场面，愣在了原地不知道发生了什么事情。

    张晋中老人十分悲伤的说：“你们给我跪下！这是你奶奶的骨灰！”

    两个年轻人赶紧跪在了地上。

    苏启望着这两个年轻人，通过他们的打扮知道这家人的生活非常的不好。

    良久后，李啸林三兄弟把老人扶了起来。

    “对不起，江妈一直跟我们说，他没有任何子嗣，所以我们李家人从未联系过她国内的家人。”

    老人有气无力的站着，摇摇欲坠，随时都要倒下去一样。

    “我妈苦命。”

    随后老人说出了那些往事。

    两个年轻人从屋子里面搬出来了很多凳子，小心翼翼的招呼着他们坐下。

    苏启他们一群人没有打断老人的话。

    终于明白了，为何江妈会把自己母亲姐弟两个当作自己小孩一样去看待。

    因为自己有个孩子，但因为很多现实原因，她的信始终石沉大海。

    又不敢回去了，因为怕挨打。

    所以把自己对于孩子的爱，全部都倾注在了自己母亲姐弟两个人的身上。

    李啸林一度哽咽流眼泪。

    老人讲述完了后，深吸了一口气说：“张哥，我们李家姐弟两个人欠你太多。”

    然后望着这两个青年：“这是您小孩？”

    老人擦了擦眼泪点头：“对，我的孩子，张志，张浩。”

    “我四十岁才有他们兄弟两个，所以他们年纪都不大，常年跟随着我在地里讨口饭吃。”

    突然想到了什么一样，对两兄弟说：“对了，赶紧去村头小店里面看看还有没有肉买”

    “如果没有的话，现在就骑单车去的下镇里买点肉回来，家里来了客人，要做饭。”

    名为张志的青年非常憨厚的点了点头，准备出门，但被苏启叫住了。

    “不用去了，我已经安排了，待会马上就会有一辆货车过来。”

    “张伯，我想让江妈的葬礼风光一点，你让他们两兄弟去通知全村的人过来参加。”

    “流水席我已经安排人过来准备了。”

    张晋中赶紧说：“不不不，我不能让你们破费，这是我做儿子该做的事情。”

    “落叶归根，盼了六十年，我也终于有一个念想的地方，我应该要感谢你们把我母亲骨灰送了回来。”

    说着打算自己起身去安排，但被苏启叫住了：“张伯，听我的，我已经安排了。”

    “你只需要去通知别人就行了。”

    “江妈对于我来说，有大恩，如果不是他，或许我早就已经出事。”

    “他老人家人不在了，你就让我做点事情，心里也好受点。”

    老人一看苏启态度坚决，也不好说什么，只能对两兄弟交代了一下。

    两兄弟赶紧小跑了出去。