
    清晨，一睁开眼就能看到爱的人，没有什么比这更甜蜜的了，白鹿与无夜几乎同时醒来，他们默默注视着彼此，眼中满是深情。

    你的眼中只有我，我的眼中也只有你，我们的世界仿佛只剩下彼此，希望时间能在这一刻停住，哪怕山崩地裂，海枯石烂，流星雨落到地球上，谁都不能把我们分开……

    可惜时间没有停住，白鹿发现如果再继续享受两人世界，代价可能是膀胱破裂。

    白鹿将无夜搂进怀里，亲了她的小嘴一下，拍拍她的丰臀，柔声道：“起床了，不早了。”

    无夜难得撒一次娇：“闹钟还没响。”

    “你昨晚有定时闹钟吗？”

    闹钟？他们昨晚是吻着进房的，然后就一直搂着情话绵绵，亲亲热热的相拥入眠了，无夜急忙找出手机看了一眼，吓得跳了起来，尖叫道：“九点了。”

    无夜心急火燎地滚下床，也顾不上矜持了，当着白鹿的面褪下了毛衣裤子，穿着打底翻出一套军装，一边穿一边催促道：“你还不快点起来？我们迟到了。”

    白鹿不紧不慢地坐起来，伸了一个懒腰，慢条斯理的道：“反正都迟到了，你急也没用。”

    “我第二节还有课。”

    无夜先起床至少五分钟，最后先出卧室的却是白鹿，女人就是这样，哪怕是一个不怎么化妆的女人，平时出门也快不了多少。

    无夜的梳妆台上同样摆满了瓶瓶罐罐，女人该有的化妆品她一样不少，她不怎么化妆，但还是很注重保养的，平时出门也会涂抹一些防晒，防皱，滋润，保水，补水的之类的玩意儿。

    白鹿安逸的吃完了牛奶面包，还小坐了片刻，无夜才完成了出门工作，她连早餐都没有时间吃了，抓着牛奶面包就出门了。

    看着无夜在副驾位狼吞虎咽的吃早餐，开车的白鹿刻意放慢了速度，当然，兔兔车就算马力全开，也开不了太快，想开上一百二十迈都难，不是马力不够大，而是兔兔车太重了。

    无夜的兔兔车是一台改装防弹车，防御系数是恐怖的A+，代表的是军用轻型装甲车，防御系数再高一级就是坦克跟重型装甲车了。

    这台造价接近一千万的‘坦克’，是无夜父母送给女儿的工作礼物。

    无夜迟迟考不到驾照，多少跟这台坚固到变态的兔兔车有关，她开着兔兔车横冲直撞习惯了，早已变成马路杀手，再想规规矩矩开车考驾照太难了。

    两人来到书院，刚巧第一节下课，他们就这样暴露在全世界的目光之下，面对无数暧昧的眼神，脸皮厚过墙的白鹿倒是挺坦然，无夜却羞得头都抬不起来了，耳根都红透了，她拿教案挡着脸快步走进了书院办公楼。

    现在全世界一定都认为他们是因为昨晚交作业交得太疯狂，太劳累了，才会睡过头迟到的吧？

    可是，他们昨晚真的没有写作业，无夜既羞愤又觉得欲哭无泪，她宁可确有其事，也不愿意被人这样误会，实在是太冤枉太憋屈了。

    面对办公室一众老师带着调侃的暧昧眼神，无夜红着脸埋首办公桌，装起了鸵鸟。

    这一切，全都拜白鹿所赐。

    白鹿邪魅的眼神，霸道甜蜜的吻，总是会让她的脑子一片空白，然后她就会傻傻的跟着跳进沟里，无夜越想越气，恨不得去含笑楼咬死白鹿。

    第二节课的号角声响起，喧嚣的书院恢复宁静。

    书院含笑楼，迟到了整整一节课的白鹿老神在在的接受着围观，一副死猪不怕开水烫的样子。

    李马必等人心中百感交集，他们的带头大哥太丧心病狂了，大家心中神圣不可侵犯的女神，竟被他肆意欺负了一晚，太禽兽了，太畜生了。

    只要胆子大，一周七天假，他们之前以为这样的学生已经够牛逼了，现在才发现还有更牛逼的，只要胆子大，老师放产假……

    “都看着我干嘛？上课了。”

    诸葛大福轻咳两声，淡定的道：“好了，我们上课。”

    李马必等人其实非常好奇平日冷若冰霜的无夜，熄了灯以后还是冷若冰霜吗？还是会变得热情如火？不过这是人家的私密事，白鹿若是不愿意分享，他们也不好打听。

    学校的生活比较平淡，十六七岁的学生又是情窦初开的年纪，闲暇之余，他们最喜欢聊的就是关于恋爱的话题了，比如谁谁谁喜欢谁谁谁，谁谁谁给谁谁谁写了情书，谁谁谁的课本里写满了谁谁谁的名字……

    师生恋对于一群情窦初开的少男少女而言，实在是太劲爆太刺激了，况且对象还是两个走到哪都会受到万众瞩目的男女，一个是拥有倾城之色的冷艳美女老师，一个是拥有倾国之色的妖孽男学生，他们的组合实在是太完美了。

    两人从一开始的冤家路窄，鸡飞狗跳，慢慢变得有一些亲密暧昧，一场突如其来的灾难，男学生为了救心爱的女老师而跳海，孤男寡女一起荒岛呆到几天几夜，回到学校后，他们竟然默认了恋情。

    之后，两人便经常旁若无人的亲热，现在更是因为恩爱缠绵了一夜而双双迟到，关于他们的话题全都是无比**，聊的人都会忍不住脸红心跳，但又欲罢不能，不愧是万众瞩目的天骄男女，谈个恋爱都会如此轰轰烈烈，简直太疯狂了。

    第二节课结束后，无夜跟白鹿双双被教务主任请去喝茶了……

    他们两人造成的影响太恶劣了，已经有学生在暗中下注，无夜肚子里孩子是男是女了，长此下去，非常不利于学校的教学工作。

    两人被教务主任狠狠的批评教育了，学校不反对他们两人谈恋爱，但要注意分寸，平时必须保持一定的距离，绝对不能再闹得满城风雨，给学生造成不良的影响。

    最后，教务主任拐弯抹角的表示，两人一定要注意做好安全防范工作，他不想看到几个月后，两人的爱情结晶呱呱落地……

    走出教务主任办公室，两人对视一眼，白鹿忍俊不禁的笑了，无夜羞怒地踢了他一脚，读了十几年书都没有因为恋爱问题被老师训过话，现在都当老师了，却反而因为恋爱问题被领导抓去训话，真是丢死人了。
