
　　一系列的事情发生，就像是一种铺垫。

　　而在这种铺垫之下。

　　五维界域，开始出现了乱象。

　　罗修如今压根没心思去管别的，因为自从任武一行人从武界神城出来之后，一直都有人在暗中徘徊在附近，似乎不怀好意。

　　“希望不会出什么事。”罗修沉声道。

　　“大概率应该不会有什么事，如果有事，来的肯定是顶级的强者。”天舟说道。

　　罗修闻言，冷冷的盯着天舟，“你这个乌鸦嘴！”

　　“你小子好歹也要对前辈尊敬一些啊。”天舟无语的耸肩。

　　不得不说。

　　罗修这家伙很狂。

　　明知道，他这边知晓其真实身份，修为也不如自己高，还敢在我面前这么嚣张？

　　“谁知道你到底有没有安什么好心？”罗修冷冷一笑。

　　按理说。

　　天舟还真没有做过什么对他这边不利的事情。

　　但罗修仍然不确定，天舟是否有其他的目的，亦或是他的图谋更大，放长线钓大鱼之类的。

　　所以罗修对待天舟的态度，更多的是一种刻意而为之，他想试试用这种态度，能不能试探出什么来？

　　然而天舟并没有动怒，只是笑了笑没有理会。

　　“有人要出手了。”

　　随着天舟的话音落下。

　　隐藏在暗中的七八道身影飞掠而出，呼啸间祭出了一件件神兵法宝，朝着任武一行人轰杀过去。

　　罗修皱起了眉头。

　　不是因为出手的这些人实力太强。

　　而是太弱。

　　任武一行人，修为基本都是不空境。

　　但出手袭击的这些人，却似乎最强的也就是万古境，还有两位准万古。

　　就这样的阵容。

　　哪儿来的胆子截杀？

　　任武这边，一个瘦削男子走出，抬手间，神剑出现在手中，一剑横扫而出。

　　只用一剑。

　　所有袭杀过来的法宝神兵之类的，全都化作了齑粉。

　　剑气的余波持续性的迸发扩散，将那七八个万古境和准万古境，瞬间击杀，毫无任何的悬念。

　　差距太大了！

　　然而。

　　就在这些人被杀的瞬间。

　　隐藏在这些人体内的一股黑色的气息，瞬息间以极快的速度扩散。

　　“寂灭之力！”天舟的眼睛眯起，“暗中出手的人，倒是歹毒，用这种方法来释放寂灭之力。”

　　天舟似乎见多识广，按照他的说法，寂灭之力有着很可怕的侵蚀之力，和湮灭之力差不多。

　　湮灭，寂灭，毁灭，破灭，这四种力量，都是具有极强侵蚀属性的。

　　寂灭之力的话。

　　罗修以前就接触过，自己还修炼过。

　　湮灭之力的话，是在镇天城接触到的，也能化为己用。

　　随着寂灭之力扩散。

　　罗修这边并没有远离躲开，而是任由寂灭之力落在了身上。

　　只见罗修抬手捏起一缕，仔细的观察，摇头道：“这威力也不行，最多对万古境有威胁，对不空境无法造成任何的影响。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话虽如此。

　　但想要化解寂灭之力，也不是谁都能像他罗修这么容易。

　　任武一行人里面，也有万古境的存在，被不空境庇护起来，不断的施展出大道之力，来抵消掉四周汹涌的寂灭之力。

　　罗修则感知力扩散，通过寂灭之力来探寻源头……

　　“找到了！”

　　片刻后。

　　罗修的眼中透出一丝冷芒，身形骤然消失在原地。

　　天舟长老也当即跟了上去。

　　在两人有所行动的时候。

　　一直都跟随庇护任武一行人的那位不空巅峰强者，似乎感应到了气息的波动，目光冷冷扫去，召唤出神兵握在手中，随时准备出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4852章 暗中袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 