    比起外边那莫须有水怪引起的轰动，警局上上下下却都在谈论大黄狗的事情。第五大队那几条被咬死的警犬运回来时，很多在警局值勤的人都跑过去看。

    整个警车上散发着腥气，车内全是血迹，六条警犬只剩下两头活的，剩下的全都是脖颈被咬断，狗眼泛白突兀，虽然已经死去，但是却眼眶中还残留着恐惧。

    “哇……”看到这的画面，几个胆小的女同志当场就扭过头开始吐起来。

    “那狗有三头六臂不成，六条警犬出马都捉不住。就算是一头豹子，碰上咱们警队这群警犬估计也只有逃走的份儿吧？”一个内勤警察小声叽咕到。看过之后很多人觉得很不可思议，到底是什么狗能把警犬咬死这么多。

    “就是，现在警队的警犬都退化了，如果孟建柱还在，警犬队绝对不是这副模样。”这些人纯粹是站着说话不腰疼，言谈中不乏冷嘲热讽。为了防止内部引起恐慌，穆长清拍摄的那段视频并没有对外公布。如果他们看到那画面，绝对不敢像现在这样歪嘴。

    不过众人提到的前刑警支队五大队队长孟建柱倒是个人物，以前在警队的时候，他专门负责训练警犬。而且是在训练中加入了斗狗模式，训练出的狗个个凶猛无比，后来因为警犬咬死犯罪嫌疑人而被免职。

    孟建柱离开警队后开了一家建筑公司，几年的时间，倒也混的风生水起，资产现在有几千万。这人发达之后没有别的爱好，只爱好养狗。每年在养狗方面花费的钱上百万，他养的大犬在省内名气很大，人称“狗王”。

    “孟建柱，他是谁？”一个刚进警局不久的人好奇的问道。

    “说起他的事儿，绝对是咱们警局的一段传奇。”司机老李已经从惊吓中恢复过来，绘声绘色的讲起孟建柱的事情。什么白手起家成为千万富翁，什么单枪匹马进山打野猪等等。

    “切，我当是多厉害的一个人，原来就是杀头野猪呀，这有什么了不起的。给我拿把猎枪，我不用三天，直接把它突突了，用得着几个月？”那新来的警察撇了撇嘴说道。他叫曹鹏飞，刚从警校毕业不到三个月，身上的棱角还没有被社会磨平，有些年轻气盛。听到孟建柱领一群狗提着猎枪进山打野猪时很不屑。在他看来猎杀野猪，只要枪法准，一枪就足够。

    “你小子站着说话不腰疼，没经过事儿不知道野猪的厉害。告诉你，当初抱这种想法进山打野猪的人不少，可是愣是被咬死了好几个，连野猪毛也没有见到。有的更是被野猪啃了半截，尸首都找不全。”老李略带感慨的回答道。以前在警队的时候他和孟建柱关系不错，人家发达后也没有瞧不起这个朋友。两人经常打电话问候，因此才知道的这么清楚，他看过孟建柱猎杀的那野猪照片，有五六百斤重，跟一座小山似地。

    俗话说“一猪二熊三老虎”，在山林中，猎人最怕的不是虎熊，而是野猪。这东西夏天天气热的时候喜欢在河边的淤泥里打滚，然后又到松树上松树上蹭痒，那鬃毛外边沾了一层厚厚的松香沙石，和铠甲一样。一般的枪根本伤不着。如果一枪打不死，那么野猪一准玩命，红着眼朝人攻击，直到它被人杀死活着把人杀死。

    “李哥，你小学没毕业吧，野猪吃人……野猪是食草动物好不好？”那年轻警察并没有将老李的话听在耳朵里，反而开口嘲笑道。

    “不知死活，等你真碰到就知道了。”老李也不想和他辩解，只说了一句就闭口。其实野猪是食草动物这种认知并不正确，野猪在饿急的时候也会捕捉兔子、水蛇、老鼠等小动物吃，当然这只是偶尔为之。但是有一种野猪却不同，它们会捕捉大型食草动物。那就是受过伤，见过血的野猪，这种野猪性情暴虐，凶起来真是要人命。

    警局的人还在谈论孟建柱的事情，穆长清已经领着手下去找“狗王”求助了。

    看过视频后，几个领导一直认为对付这种凶兽，再派多少警犬都白瞎。术业有专攻，警队的警犬主要是用于追踪罪犯，对争斗并不在行。只有真正的斗狗才能够起作用，不少人当时就想起了孟建柱，这才派穆长清请他出山。

    “穆哥，这黄狗太邪门，要我说咱们还是算了吧，这顶多算一只疯狗，又不是危害社会安全的重大犯罪分子，用得着咱们动这么大的刑吗？”坐在车上，小刘摸着手臂上的伤口，还有些心有余悸。

    那薛大少的死亡现场他也看过，一爪下去脑浆迸裂，很是残忍，连他的保镖的胸膛也被撕碎。如果那天围追堵截的时候，大黄狗对着众人也来这么一招，估计小命早没了。

    说来也怪，那大黄狗似乎通人性一般。一群同事虽说都受伤，但是都是被抓伤，看着鲜血直流，却并没有伤到骨髓，甚至连骨头都没有断。

    这让人很觉得不可思议，他回去后想了半天，得出一个让自己都难以置信的想法：这狗手下留情了！

    “你以为我想，是上边下的死命令，都上升到破坏社会稳定的高度了。”穆长清苦笑着回答道。

    他现在也有些怕那凶兽，根本不想再继续追下去，不过既然领导下了命令，那只能执行。

    在城市里养狗不方便，根本没有太大的空间让狗训练，因此孟建柱就出钱在城北郊区的山下盖了栋别墅，方便自己养狗。这别墅从外形上看并不气派，连院墙和大门都没有，外边只是随便用竹子扎了一圈篱笆，篱笆墙根种着一些牵牛花，很有几分农家小院的味道。这个时候牵牛花开的正旺，上边无数蜜蜂嗡嗡的飞来飞去，显示出一片繁华景象。

    “孟队长真是猛人，院子连个门都没有，如果哪天贼进来的话还不跟进自家屋子一样？”那小刘随开。

    “谁敢进这院子，不想活了……”穆长清笑着应一句。

    他的话没说完，小刘突然“妈呀”一声大叫，蹲坐在地上。这大黑狗什么时候跑到自己背后的？

    “别怕，这是我师兄养的藏獒，很听话的。”穆长清笑着把这家伙从地上拉起来。

    “玄武，回来！”一个蹲在篱笆墙根除草的汉子站直身子。随着呵叫，那黑色的藏獒低吼了一声，转身跑向来人。

    只见那人留着板寸头，脸上一道疤痕从颧骨直划到下巴。上身穿着军用背心，大块大块的胸肌充满爆发力，看上去给人一种很彪悍的感觉。这就是孟建柱，从外形上看，你绝对看不出他是一个身价千万的生意人，倒像是一个散打教练。

    “你小子有段时间没往我这里来了，电话里那么急，到底是什么事儿？先说好，找犯罪分子的事儿别找我，我养这几条狗你应该知道，它们全部是训练来搏杀猎物的，已经养成习性，碰到罪犯直接往脖子上咬。真要抓罪犯，还是刑警支队五大队那几条狼狗好，虽然力量弱了点，但是听话。”孟建柱请他们进屋坐下后一人扔了罐蓝带，然后开口问道。那藏獒也听话，眯着眼睛蹲在主人的身旁一动不动，仿佛一个入定的老僧。

    “孟队长，那几条狼狗被咬死了一大半，所以我们才请你出山的。”没等穆长清开口，旁边小刘已经接口回答。

    “死了，怎么死的，巴顿呢？”孟建柱脸色微微一变，他刚才虽然口气贬低刑警队那几只警犬，但是却也知道里边的警犬很不错，清一色的黑背。

    这种狗出身于昆明警犬基地，是1950年开始选择云南民间的狼种犬精心培育近四十年形成的一个优良品种犬。

    它们从小就非常聪明，学习能力超强，能够与训练者很好的配合。黑背简直是天生当警犬的材料，它无论侦探，巡逻，跟踪，查毒，侦查爆炸物，搜索与救援，追捕凶犯，搏斗等等都能胜任。在国内的警犬队伍中，几乎有一半都是黑背。

    尤其是其中领头的那只黑背巴顿将军，更是孟建柱当饲养员的时候一首调养出来的。巴顿在警队屡建奇功，3.18天美珠宝行被盗案就是靠巴顿将军的鼻子找到线索的，当时几个人躲进山中，眼看着就要失去踪迹，最后关头还是挣开链子，在密林中狂窜，一举将那犯罪分子扑倒在地。

    “全部被狗咬死了，巴顿也不例外。”提起这事儿，穆长清的脸上没了笑意。这次为捉大黄狗，警队的损失大了。

    “什么……巴顿也被咬死了，到底是什么狗这么厉害，藏獒、高加索、还是波尔多、加纳利犬？”孟建柱的表情一闪，“噌”的从沙发上站起。

    那藏獒听到主人的动静迅速睁开眼睛，发现没什么事情又接着闭上。

    “都不是，就是咱们这里很平常的一条土狗。”穆长清的话里都有一股苦涩的意味。

    “土狗……”孟建柱的嘴巴张得大大的，久久才合拢，“小穆，你不是给我开玩笑吧，巴顿被一条土狗咬死，十条土狗也不是它的对手呀。”

    “我给你看一段视频你就知道了，这里有电脑没？”穆长清说着站起身子，从口袋里掏出一个小巧的优盘。

    “你们来我书房吧，那里能上网。”

    继续求收藏推荐点击！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">