    “你说你母亲这样态度。突然你给她带回来一个外孙怎么办？”

    韩为和童晓萌坐在车里，也不出小区了。买什么东西买东西？

    刘元自己出去抽烟逛着。

    两人在车里腻着，韩为揽着她询问。

    童晓萌看着他：“你不是已经有了吗？”

    韩为笑着：“越多越好啊。”

    童晓萌点头：“又不是你担惊受怕以后争家产打架的时候了？”

    “我去。”

    韩为无奈：“董晴柔这都和你们说了？”

    童晓萌白他一眼，韩为开口：“那你说你母亲现在什么态度？”

    童晓萌贴着他：“你还没看出来吗？她其实也知道自己管不了什么了，只能是软话硬说让你知道人家还有个妈妈，不是让你随便欺负没有家人的。”

    韩为开口：“我怎么会呢？”

    笑着开口：“那就是也算同意了呗？”

    赞叹抱紧：“好啊。又搞定一家父母。”

    童晓萌捶他一下：“你搞定几个了？作孽吧你。”

    韩为呵呵笑：“那以后咱就好好的。”

    童晓萌看着他：“无所谓，反正我妈估计也能想明白，他就是经历过我爸这样的……男人。再差也差不过他。”

    “我特么的？！”

    韩为皱眉：“你拿我跟谁比呢？！再差差不过他？！”

    揪着童晓萌手臂：“你信不信孩子生下来我也扔垃圾桶？”

    “你敢！”

    童晓萌挣脱，韩为笑：“对，我不敢。我给你扔垃圾桶里，然后带着儿子养活着，以后不要你了。”

    “哼。”

    童晓萌开口：“真有那么一天我带着孩子自己过。”

    韩为惊讶：“孩子也不放弃？”

    贴着脸颊亲了一下：“反正就是答应给我生儿子，还可以继续不清不楚的是吧？”

    “呸！”

    童晓萌啐他：“你怎么知道一定是儿子？！”

    韩为瞪眼：“生儿子我就要，生女儿就扔垃圾桶，你自己争点气。”

    “讨厌~”

    童晓萌开口：“你是怕生女儿以后也遭遇这些做母亲的经历，到时候你也是没招？”

    韩为冷笑：“没招？我弄死他！”

    童晓萌询问：“你不就没事吗？”

    韩为拉着她的手摸着后背：“我没事？”

    童晓萌愣住：“刚刚你说不是借口吗？就是怕仇家找麻烦所以不敢公开？”

    韩为摇头：“是借口。但也是真的，对方估计不可能是别的仇，当时我是小透明十八线也没钱没势的，一定是情杀。只不过我命大活下来了。”

    童晓萌担心：“所以说你造孽嘛。现在怎么办？找到人了吗？”

    韩为开口：“没事。我不是已经把你们都安顿好了吗？我也相信接受不了的就走，最起码不会因为接受不了就找人弄死我吧。其他的能接受的也不可能这么对我。”

    见童晓萌还担心，韩为安慰：“别想了。16年9月到现在也三年半了，要报复早报复了。而且我身边那么多保镖，没事的。想想你自己以后吧。”

    笑着示意：“反正把你母亲照顾好，吃穿用度之类的。”

    童晓萌恩了一声，韩为凑到耳边：“生孩子是吧？”

    童晓萌看着他：“我可以答应你，反正我也欠你的，但有件事你得答应我。”

    “什么？”

    韩为不解，童晓萌脸颊红润，瞪着韩为：“不许再把我和欧瑶一起……胡来。”

    韩为询问：“那把你和谁一起你能接受？”

    “放屁！”

    童晓萌骂着：“都不能。我什么都能给你，这方面我有自尊的。”

    韩为思索：“那就不刺激了。”

    童晓萌哼了一声：“渣男。”

    “哎呀？”

    韩为笑着：“你现在脾气见涨，都敢骂我渣男了？以前你都很低调的？”

    童晓萌忍着笑：“都答应给你生孩子还不清不楚跟着你。客气什么？再说我妈都知道了。”

    韩为想了想，开口道：“折中吧。”

    童晓萌疑惑：“这还能折中？”

    韩为恩了一声：“我不会让你俩碰面，但还是和上次一样，就是不同房间，我分开来。”

    “你去死吧你！！”

    童晓萌捶他，韩为攥住她手腕：“你知道我脾气，我已经让步了。不然的话我就真的把你俩一起，反正我能力这么强，你们都得卑服的。到时候就丢脸了！”

    童晓萌咬着嘴唇，半响哼了一声：“你就是糟践人。”

    韩为凑到她耳边：“你就说赤不赤几吧？从她房间完事，偷偷去你房间。完事再回去，完事再回来。彼此都知道又装不知道，跟偷晴似的。多开心？”

    “滚！！”

    童晓萌打他，不过也耐不住他磨人，算是半同意吧。

    之后回去一起吃饭，这边其他事，交代小梅找人照料。联系尤华帮忙处理，他就是做这个的。等他来了交代几句韩为也就走了。

    大家都忙，不是说韩为照顾不到。所以只找艺人不找素人，就是因为艺人第一和他都在圈内，不管咖位大小有共同语言和利益，第二也是因为大家都要拍戏都要忙，也都知道彼此忙什么。

    不是进这个组拍戏就是去那个活动或者综艺的。也就不存在谁冷落谁了。女人嘛，其实就是要有自己的事业。

    不过离开后韩为到是有时间，约见了李淑芳。也是要嘱咐之后丧葬的事。加上她好像有事和自己说。

    “韩总……”

    去她所在酒店，苝京没房子。

    进去之后坐下，李淑芳犹豫片刻，韩为直接开口：“外面有人了？”

    李淑芳吓一跳，脸色发白，语气发颤：“我……韩总你知道了？”

    韩为疑惑打量她：“你怎么好像出轨被我抓到了似的？有人就有人呗，不是都离婚了吗？”

    李淑芳不确定：“你……你不反对我……”

    “我反对得着吗？”

    韩为开口：“你年纪也不大，还带个孩子。找一个也正常。”

    李淑芳松口气，韩为指着她：“但是我给你几点警告。”

    李淑芳心又提起：“韩总您说。”

    韩为示意：“第一。对方不能给你的工作还有我的产业带来任何负面影响。”

    “不会！！”

    李淑芳开口：“他也是收容所的工作人员。我们是工作中接触慢慢认识的。他家没什么人了，也没什么负担。”

    韩为点头：“随便，第二。”

    指着小树，韩为开口：“当初……你给他抱走。”

    韩为示意，李淑芳给小树抱进卧室自己玩一会，回头关门过来坐好。等待韩为说话。

    韩为开口：“当初你不要他过一次，后来你良心发现又要他了。那么以后就不能有后爹就有后妈的事。如果让我知道他因为你被后爸虐待受气，或者以后你和男人有了自己孩子就对他不好。”

    韩为皱眉：“你是最清楚我本事的，我怕是你们两口子都不会有好日子过。”

    李淑芳赶忙保证：“不会的！绝对不会的！他对小树可好了，真是我想着小树不记事之前都没怎么和他爸一起呆多久，以后如果有机会就让他把对方当爸。今年小树也才两岁而已。”

    “行。”

    韩为开口：“这些我不耐烦管，有的是人管你。我不是劝你我是警告你，自己好自为之。”

    李淑芳答应着。

    韩为看看她：“当然了，如果你做得到那更好。好好在收容所工作，薪水也不低，待遇也不错。以后都能有好日子过是不是？看着如果可以，可能童晓萌给弟弟买个房子，你们一起住，写你儿子名。就算长大了你和男人还有孩子一起过，小树自己也能成家立业。”

    “不用。”

    李淑芳婉拒，韩为开口：“这个到时候看童晓萌意思吧。小孩是无辜的，而且也是小萌这世上父亲剩下的唯一亲人。”

    之后没再多聊，要走的时候童晓萌打电话，听到她说的事，韩为坐上车示意刘元开车。

    “什么？”

    韩为不解：“你说阿姨要干什么？”

    童晓萌无奈：“她刚刚和我说了，看到李淑芳工作后好像变化很大，她也不想在家里就被我养着。也想出去做点事。我说了收容所的情况，但是她又不想去杭粥那个和李淑芳一起。那你看……”

    韩为询问：“你怎么想？”

    童晓萌开口：“我是不想她出去做事的，但是现在咱俩关系她知道了。她说什么我也不好拦着，再说我也没法经常陪她的话，那她有个事做也好。”

    韩为不解：“平时她做什么？”

    童晓萌示意：“打麻将或者溜达玩，不过也没意思啊。”

    韩为想了想：“那如果解闷的话，我怕她干不长。”

    童晓萌询问：“你有好地方介绍？”

    韩为开口：“齐焰迪你知道的，我在安辉那边也弄了一个。是以她名义。如果愿意的话……”

    “我想起来了。”

    童晓萌笑：“在董姐那我见过她。那我自己问她。”

    韩为好奇：“你们很熟？”

    童晓萌开口：“不算熟，但自己说比较有诚意。找你说好像借着你给她提要求似的，还早晚要见面。”

    “呵~”

    韩为笑：“也好。那你们自己能联系上也可以，你就说我让你找她的就行了。”

    童晓萌开口：“那谢谢你了。”

    韩为恩了一声：“客气什么，生个孩子意思一下就算了。”

    “呸！”

    童晓萌啐了一口挂断电话，韩为也收起手机，真开心。

    一帆风顺。

