    当杨志远找到盛达之前，盛天桥还面对着新朗针对盛达收购推出的“毒丸计划”，而新朗的“毒丸计划”让盛天桥一下子陷入进退两难的局面，

    强性收购吧，至少要多花1亿美金还要多，这让盛天桥非常不爽，而且盛达已经没那么多钱了；放弃吧，盛天桥又不甘心，当然，盛达也不吃亏，毕竟是新朗的股份，股价以后肯定能涨回来的。

    就在盛天桥对新朗的“毒丸计划”无可奈何的时候，杨志远通过唐军找到了盛天桥，唐军在美国、在华尔街还是有一定影响力，所以杨志远才会第一时间想到唐军。

    而盛天桥面对杨志远10亿美金，外加雅虎中国的融资条件，说是不动心那是假的，所以，盛天桥也让唐军负责与杨志远的谈判。

    不过在与杨志远谈判前，盛天桥对李锋单方面拒绝了雅虎方面的融资条件，还是有所耳闻的，

    于是，盛天桥好奇的向杨志远问道：“杨先生，我能不能冒昧的问一句，锋锐的李锋为什么拒绝了雅虎的融资条件呢？”

    听到盛天桥这个问题，杨志远又想起那天强势霸道的李锋，杨志远从未见过如此强硬的人物，心中也不免有点心有余悸，杨志远尴尬的笑了笑，回应道：“可能是锋锐的李锋李先生能看重自己的手中控股权吧！”

    盛天桥看着杨志远尴尬的回答，没有说什么，只是低声吩咐唐军多加小心。

    随后这段时间里，盛达和雅虎就融资协议各个条款进行了一个个分析，最终达成了最后的融资条件，雅虎10亿美金注入盛达，再由盛达收购雅虎中国，最终由雅虎占整个盛达集团的40%的股份，

    这不光是指上市的盛达网络，而且是整个盛达集团，而且雅虎还对盛达有一定的条件，比如利润、市值等等，面对这些苛刻条件，盛天桥也都同意了，

    毕竟巨额资金进入后，盛达庞大的资金就可彻底碾压新浪的“毒丸”，不但能成功收购新朗，还能成为新朗的绝对控股股东，这样盛达的“盒子计划”就更有保障了。

    光那一叠厚厚的合同条款就有一本新华字典这么厚，就在盛天桥最终签字的时候，盛天桥又犹豫了，问题就出在了其中一条条款上，“雅虎提出要在未来3到5年内要对盛达进行控股”。

    盛天桥是高傲的男人，也是一个有理想、有追求的人，不是一个纯粹的商人，他不想让资本绑架自己的企业，最后时刻，他放下签字笔，对杨志远说道，“我再考虑考虑”。

    对此，杨志远也表示理解，不过他相信最后盛达逃不出自己的手掌心，也只给了盛天桥两天的考虑时间。

    再最后一天的晚上，盛天桥还是犹豫不决，站在黄浦江旁边，看着滚滚流淌的长江，他想到了很多，

    想到了刚创立盛达时，艰难困苦，中华网撤资，最困难的时候账面上的钱只能发两个月工资；也想到了代理《传奇》火爆时，意气风发；也想到了盛达网络上市的时候，不可一世，甚至，自己现在也能随时超过丁雷登顶中国首富；

    他站在江边，不断审视人生与事业——自从25岁创立盛达后，他从未有时间停下脚步，思考自己真正想要的东西，而现在的“盒子计划”就是自己现在为之奋斗的事情，

    最后，盛天桥还想到了李锋，对于这个敌人，盛天桥总有种心心相印的感觉，希望能和李锋坐下来一起喝喝茶、聊聊天，

    甚至，盛天桥都已拿出手机准备给李锋打个电话，但在拨通的那一刻，盛天桥放弃了。

    而盛天桥的妻子罗芊芊也一直陪在盛天桥，每个成功男人的背后肯定都有一个成功女人，而盛天桥能取得如此大的成功，肯定是有一定原因的，

    这背后最主要的因素就是盛天桥有个好老婆，不但能力强，还有一定的家庭背景，所以，每次年会的时候，盛天桥总是将第一杯酒敬给自己的妻子。

    这时，盛天桥对身边的妻子罗芊芊感叹道：“芊芊，人为什么想做点自己能力所能及、改变世界的事，怎么就这么难呢！

    那怕现在盛达上了市又如何，一山还有一山高，大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米，这是恒古不变的生存法则，总会有更强大的企业，更强大的资本想把我的盛达吃掉。”

    是做一个“冷血无情”的商人，永远以“利润最大化”为中心，以“资本股东”为利益，为了企业的发展需要，融资稀释股份都无所谓，哪怕最后自己只有8%的股份，甚至可能被踢出局；

    还是个“有情怀、有抱负”的企业家，以“梦想”为中心，愿意为“梦想”买单，不追求利润、股东回报，只是想认认真真的做点事呢？

    但这种涉及到企业重大战略的融资，甚至，这个决定，能改变中国整个互联网市场竞争格局的决定，只能有且也只有盛天桥做这个决定了。

    看到盛天桥一筹莫展，如此“孤独无助”，罗芊芊拉住盛天桥的手，用力的说道：“如果这样做，你都觉得不快乐，那就不要勉强自己，那怕最后失败了，大不了我们重新再来。”

    面对妻子的鼓励，盛天桥想了想，面对滚滚流淌的降水，最后决定道：“盛达是我的，不需要让给别人！”

    说完，盛天桥就直接给负责谈判得唐军打了电话，宣布拒绝了雅虎的入股要求，并放弃了对新朗的收购计划。

    只是让盛天桥想不到是，不到三年，雅虎就不行了。

    对此，唐军也很是惋惜，下次再想收购新朗就没有这么好机会了。

    而当杨志远在接到盛达拒绝了雅虎的入股计划时，再次懵逼了，一连两次被拒绝，让杨志远都有点怀疑人生，什么时候资本变得这么弱势，还有拿着钱投资不了的企业吗！

    还有不缺钱的企业吗！那就接着找第三名的中国互联网公司吧，如果说现在中国互联网前两名还好说，不是锋锐就是盛达，但现在中国的互联网企业第三名就不好说了，

    就像清华北大是中国前两名的学府，毋庸置疑，而且每个也都说是自己是第一名，但中国第三名的高等学府，就不好说了，复旦、浙大、人大……都说自己是第三名，

    现在的中国互联网也是，网易、新朗、搜狐……都能算中国的互联网第三名，不过这些企业都上市了，投资收益也不会太大。

    对此，杨志远向唐军问道：“唐总，既然盛总不同意了，那你有什么好公司推荐吗？”

    唐军想了想，说：“要是现在中国互联网最具前途肯定是锋锐，不过除了锋锐、盛达，如果还有，我觉得杭城的阿里不错，虽然我不清楚电子商务的未来会如何。”

    别看现在滕讯和阿里似乎成为“铁王座”最有力的竞争者，但他们“幕后的功臣”肯定有唐军的“功劳”，唐军在微软的时候，MSN至少有两次能干掉滕讯的机会，

    一个是当MSN刚进入中国的时候，MSN没有添加陌生人聊天，结果当时唐军向比尔盖茨反应的时候，比尔盖茨以MSN全球化拒绝了，当唐军再三要求的时候，比尔盖茨直接让唐军签份保证书，保证MSN每年能盈利150万美金，当时150万美金是个非常大的数，唐军直接拒绝了，没有签字；

    第二个是就像李锋利用《蝙蝠网管》直接把QQ屏蔽掉，至少在2004年之前，唐军可以利用微软的Windows直接把QQ屏蔽掉，以Windows的霸主的地位，区区一个QQ不足为惧，但因为当时微软刚陷入“反垄断”的官司，唐军怕再给微软添麻烦，结果再次没签字，于是，最后成就了滕讯的霸主地位。

    而唐军在盛达的时候，当时也是雅虎先找到了盛达，在盛天桥拒绝了雅虎的入股条件后，也是因为唐军向雅虎介绍得阿里，最后也成就了阿里的霸主地位，所以说，滕讯和阿里“幕后的功臣”有唐军的“功劳”，还是挺有道理的。

    于是，杨志远根据唐军的提示，也找到了杭城的阿里，而且杨志远对阿里也是有点印象的，不光因为软银是阿里的投资者，

    而且阿里马芸也跟杨志远有过一面之缘，早在97年时候，马芸在外经贸部的电子商务中心，就曾接待过杨志远，还带着杨志远爬过长城。

    当杨志远找到阿里的时候，阿里还正在与易趣相战正酣，而且因为阿里是免费战略，而易趣背后也有eBay母公司的支持，阿里已经有点弹尽粮绝了，生存都成问题了，所以面对杨志远送上门的融资要求，阿里想都没想，就直接接受了，甚至，马芸还准备还从雅虎哪里再多弄点东西来，

    结果杨志远想都不想就拒绝了，还直接把跟盛达谈成的那一厚叠合同条款材料，放到马芸面前，“这是我们跟盛达谈成的融资条款，难道你们阿里现在还能超过盛达不成，事前估值15亿美金，没问题，就直接签字吧。”

    马芸看了看，没有再说什么，很爽快了在上面签下了自己的名字，至此，雅虎这笔钱也总算投出去了。

    在让我们回顾一下整个事件过程，雅虎为了讨好华尔街，推高自己的股价，提前把谷歌的股份卖了，又用这笔钱做了很多投资，其中10亿美金让杨志远投在中国这个新兴市场，

    由于一上来，杨志远先找到了最有潜力的锋锐，但因为杨志远擅自改动合同，直接被李锋轰出门了；接着，杨志远又通过唐军找上了盛达，但因为盛天桥怕失去对盛达的控股权，盛达也拒绝了；最后，雅虎找上了阿里，这次马芸终于很爽快的同意了。

    于是，刚进入2004年，雅虎以10亿美金及雅虎中国资产，换取了阿里40%的股份，而马芸也通过这次融资直接把所有风险投资“清场”，也幸亏当时锋锐与阿里签订协约有优先增股权，才避免被出局的局面，不过锋锐也对阿里追加了5000万美金的投资。

    最终的阿里的股权结构为，第一大股东雅虎40%，马芸及阿里团队28.4%，软银26.6%，而锋锐还是5%的股份，但这一交易的代价是马芸及创始团队让出了阿里第一大股东的地位，这也为后来阿里为清除雅虎这个“不定时炸弹”，从而进行回购股权，埋下了伏笔。

    不过现在按照合同规定，在未来5年的时间内，雅虎将手中持有的5%的投票权委托给马芸团队，这样马芸团队就拥有了38.4%的投票权，其中28.4%是马芸团队自己的，另外的5%是雅虎的，还有5%是锋锐的，这样也保障了未来5年时间里，马芸团队的控制权基本上不会被挑战了。

    协议签订后，双方也都喜气洋洋的召开了新闻发布会，宣布了雅虎投资阿里这一重大消息，不过媒体对于雅虎和阿里的联姻给出了不同标题，

    国外的媒体的标题都是“雅虎并购阿里巴巴，占40%的股份，代价是10亿美金”，而中国媒体的评价是“阿里巴巴鲸吞雅虎中国，雅虎十亿美金陪嫁”。

    阿里和雅虎到底是谁收购了谁？这个话题一时间甚嚣尘上。

    不管到底谁收购谁，但阿里手中掌握着10亿美金的现金毋庸置疑是真的，这比锋锐、盛达、网易这三家现金流最好的互联网公司加起来的资金都要多，

    在这个“资本为王”的时代，阿里一时间“神挡杀神、佛挡杀佛”，不但把eBay易趣摁在地上尽情蹂躏，还受到了浙省高官的亲自拜访，表示了浙省支持阿里的发展。

    阿里的崛起，已势不可挡！

    当然，意气风发的马芸还有件令人烦恼的事，那就是现任雅虎中国的总裁周红衣准备离职走人。

    说起来，这次雅虎投资事件中，还涉及到一块，那就是大家一直忽略了雅虎中国，其实当雅虎准备出售雅虎中国的时候，雅虎中国就已经知道了，

    但雅虎方面至始至终就没征求过雅虎中国的意见，于是，雅虎中国就觉得自己就像一个无关紧要的皮球被踢来踢去，卖了三家，最后才有阿里收留了自己。

    而周红衣再将自己创立的3721以1.2亿美金卖身雅虎后，就一直出任雅虎中国的总裁，而且在周红衣的带领下，雅虎中国还实现了历史上首次盈利。

    而马芸在收购了雅虎中国后，也想把雅虎中国做大，准备把雅虎中国打造成一个搜索引擎，不但把3721改名为雅虎助手，这主要是因为当时3721太流氓了，而且马芸也向雅虎中国安插了不少自己的人，

    这一系列的动作，引起了雅虎总裁周红衣不满，而且周红衣当时跟雅虎签订任期协议也到期了，可以离职了。

    于是，不安心的周红衣找到马芸，直接提出要离职。

    对此，马芸也是万分挽留，与周红衣进行了一次长谈后，语重心长的说道：“老周，你也创过业，也做过雅虎中国的总裁，应该拥有一定的格局了，咱不能意气用事啊，

    而且你也应该知道做企业不容易，作为企业领导人，应该有一定战略高度，我不但要考虑雅虎中国，还有阿里，而你只在乎你自己的一亩三分地’，只谈你的产品怎么样，怎么样！这样最后，你也只能当一个产品经理。”

    周红衣的确是中国互联网史上一朵奇葩，他“不安分守己”、“桀骜不羁”，也几乎跟中国所有互联网企业干过，但缺少了周红衣的中国互联网江湖，就少了很多乐趣。

    对此，周红衣直接反驳道：“我就是只关注自己的‘一亩三分地’怎么了！我就是只关心自己的产品，又怎么了！什么战略高度，但战略离不开产品，战略最终还不是靠产品实现的，再说，锋锐的李锋他就是一个产品经理！当一个产品经理，又怎么了！”

    “……”马芸直接无语了，总不能说你这个产品经理照着李锋那个产品经理差远了。

    无奈最后，马芸也同意了周红衣的离职要求，只是让马芸想不到的是，周红衣不但自己离职了，还带走一大批雅虎中国的老员工们。

    就在这时，被誉为中国经济界奥斯卡奖的中国经济年度人物在燕京饭店举办了隆重的颁奖典礼，所有侯选年度人物嘉宾全部到场，包括阿里的马芸，锋锐的李锋。