    午后未时，张延龄一行全副武装策马疾驰出广州城，直奔南城门外珠江码头。

    抵达码头时，张延龄却惊讶不已。码头上人头攒动人山人海喧闹无比。珠江江面上更是船只聚集，桅帆林立。

    张延龄气的面色铁青。自己本是要尽量隐瞒消息，却不料居然搞得这么热闹。人山人海倒也罢了，还锣鼓喇叭吹得山响。许多百姓聚集在一起，吹吹打打也不知在搞什么名堂。

    “去问问，到底怎么回事？是谁如此大张旗鼓宣扬的？”张延龄勒马在码头上方，沉声喝道。

    两名亲卫策马飞驰而去，但其实不用他去问，汪鋐和秦勇已经在阳光下飞奔而来。

    “下官见过侯爷。”汪鋐和秦勇行礼道。

    张延龄冷目指着码头上的情形道：“这里发生什么事了？谁叫你们如此大张旗鼓的？当本侯的话是耳旁风么？本侯说了要低调行动，以免消息走漏，让屯门岛敌人有了防备。你们倒好，这是在搞什么？”

    汪鋐和秦勇对视一眼，都苦笑了起来。

    “侯爷，这可不是我们的主意。正要向侯爷请示呢。城里的百姓，跑船的船夫也不知从哪里得到了我们要进攻屯门岛的消息，都一股脑的跑来要参战。江面上那些船便都是他们的船。我和秦将军苦劝，他们就是不听。说打红毛鬼，他们说什么也得跟着去。”汪鋐拱手道。

    张延龄又是好气又是好笑。这帮百姓虽然是好心，但是这件事岂是闹着玩的。

    “简直胡闹！绝对不可。你们即刻去劝说他们离开。这是去打仗，可不是去打渔。另外，他们怎知我们要去攻屯门岛？谁泄露的消息？”张延龄喝道。

    “侯爷，没人泄露消息。我问了，他们说是自己猜出来的。说侯爷抓了红毛鬼，又在码头上集结兵马船只，必定是要去跟屯门岛上的红毛鬼决战的。所以他们便都来了。”秦勇挠头道。

    张延龄无语，不过倒也没法责怪秦勇。自己其实也明白这样的消息是很难封锁住的。所以自己才要抓紧时间出兵。只要不呆不傻，光是看着南海卫兵马的调动，兵船的集结，那便也明白是怎么回事了。

    “我们都劝过了，可是百姓们执意不肯回。都说要助我们一臂之力。去攻打红毛鬼是他们的心愿，他们自愿前往，生死不论。我们就差朝他们磕头了。侯爷，你说怎么办？”汪鋐叫道。

    张延龄瞪了他们一眼，纵马往码头上的人群而去。虽然百姓有心，但是张延龄还是要劝说他们离去。这场战斗不是他们能参与的。

    中间深水码头的台阶上方，锣鼓点子正密集，人群正喧闹。大群百姓围在那里，香火缭绕着，气氛极为热烈。

    张延龄等人策马而来，很快便有人认出了张延龄。大声叫了起来。

    “大伙儿快瞧啊，京城来的张侯爷到了。”

    一嗓子喊出来，众百姓都纷纷转过头来，都纷纷拱手作揖。

    “侯爷好。”

    “张侯爷有礼。”

    张延龄只得下马行礼。锣鼓点子也停了，人群自动让开一条通道，张延龄也看清楚了被百姓围拢起来，香烟缭绕锣鼓喧天的场面是什么。

    那是面对码头方向摆着的一个巨大的香案。长约丈许，宽达数尺，跟寺庙里的供台差不多大小。或者说，那就是一座佛龛前的供台，因为张延龄看到了上面满满当当的摆满了各种贡品。猪牛羊鱼、米面馒头水果，一碗碗的酒水，以及两个冒着青烟的插满香火的香炉。

    正当中，一个精美的牌位摆在当中，上面写着一长溜的鎏金大字：护国庇民妙灵昭应弘仁普济天妃妈祖娘娘之位

    张延龄恍然大悟，原来这些百姓是在拜祭妈祖娘娘。这是海边之民普遍的信仰之神，从南到北都是如此。出海之前，都是要拜祭一番，以祈求妈祖保佑出海平安以及鱼获丰收等美好愿望的。

    “张侯爷，您来的正好。我等正在拜祭妈祖娘娘，祈求她保佑官兵剿灭红毛鬼凯旋成功。我等百姓恭请侯爷上一炷香，让妈祖娘娘保佑你们旗开得胜。”一名须发花白的老者上前拱手说道。

    “对对对，请张侯爷上香，妈祖娘娘定会保佑官兵大胜红毛鬼，旗开得胜。”周围百姓纷纷叫道。

    张延龄拱手对那老者行礼，沉声道：“本侯自当上香祭拜妈祖娘娘。不过这位老丈，你能否告诉百姓们，拜祭完之后，便回城去安心等候，万不可跟着官兵去出战。这是绝对不允许的。”

    那老者大声道：“张侯爷，百姓们是自发要去跟着官兵打红毛鬼的。这帮红毛鬼欺负的我们太厉害了。我们不怕死，就算死了，也绝对不会怪你们的，我们都是自愿的。”

    张延龄皱眉道：“我明白乡亲们是要自愿帮忙，可是这件事还是不成。打仗是官兵的事情，怎么能让百姓去送死？那成何体统？好意我们心领，这件事还是不成的。”

    那老者拱手道：“张侯爷，您可知道我们为何要主动去跟着你们打红毛鬼么？因为我们百姓都恨死这帮红毛鬼了。这里不少百姓家中的亲人莫名失踪，都说是被红毛鬼掳走了。这两年，我们渔民再不敢出珠江口去近海打渔，那些红毛鬼毁了妈祖庙，还开船在海上拦截我们的渔船。我们许多渔民都被他们打死打伤了。尸骨都找不到。”

    “是啊，张侯爷，我们被这帮红毛鬼害惨了。两个月前，我和我的两个儿子在珠江口打渔。红毛鬼大船经过，无缘无故放箭杀死了我小儿子。若不是我和老大下水躲在船下，我们父子三人全部都要被他们杀了。”

    “张侯爷，我女儿失踪多日，定是被红毛鬼掳走的。小人这次定要找到她，带她回家。您就允许我们去杀红毛鬼吧。”

    “还有我儿子。也失踪了。定是被他们绑架了。”

    “还有我娘子，去了趟越秀山观音庙便不见了。有人看见是红毛鬼掳走的。官府不管，我们无能为力。这次张侯爷去打红毛鬼，我们定是要去的。求侯爷答应。”

    “求侯爷开恩，让我们去吧。”

    “……让我们去吧。”

    众百姓在旁纷纷恳求道。

    张延龄皱着眉头犹豫，这些百姓看来是遭了不少罪，他们要去报仇的心情是很迫切的，绝非是一时冲动。

    “张侯爷，您听听，红毛鬼干了这么多伤天害理的事情，大伙儿都自发前往帮忙。不仅如此，红毛鬼还毁了我们在屯门岛上的妈祖娘娘的庙宇，亵渎我们心中的神明，令我广东沿海百姓蒙羞。他们坏事做绝，丧尽天良。我们这一次跟着你们去，便是要报仇的。也是为了妈祖娘娘报仇去的。妈祖娘娘一定会显灵，帮我们将这帮红毛鬼赶走的。请侯爷务必答应。我们给侯爷磕头了。”花白胡子的老汉噗通跪地磕头。

    “求求张侯爷了，让我们去吧。”

    众百姓纷纷下跪，向着张延龄磕起头来。

    张延龄忙上前搀扶那老者起来，那老者说什么也不肯起身。张延龄皱眉叹息，知道他们是铁了心要去。自己若是执意阻拦，怕是要纠缠许久，也未必能阻拦的住。因为这些人除了家里人被红毛鬼掳掠失踪或者杀死的大仇之外，还有信仰被侮辱的愤怒。在他们心中，连家人无法保护，甚至连信仰的妈祖的庙宇都保护不了，那是何等痛苦。

    自己如果坚决不让他们跟去，他们也一定会自己跟着去，自己也无法阻止。那样的话，乱糟糟的，反而会很麻烦。与其如此，还不如把他们组织起来。未必能帮上大忙，但起码不要帮倒忙，白白送死。

    “乡亲们起来说话，我答应你们便是了。”张延龄沉声说道。

    “哈哈，太好了。侯爷答应了，乡亲们。侯爷准许我们一起去杀红毛鬼了。”花白胡子老者大喜叫道。

    众人闻言纷纷喜笑颜开，高兴不已。

    张延龄摆手道：“听我一言。本侯允许你们去杀敌，但是你们得答应我几件事，否则便免谈。”

    “只要让我们去杀敌，别说几件事，一百件都成。”众人纷纷叫道。

    张延龄点头道：“那好。第一件事，这么多人男女老少乱糟糟的赶去可不成。这是去打仗，不是去赶庙会。我听说你们有一百五十艘渔船，大大小小的也不合用。你们精简出八十艘渔船，每船十人，选出八百名青壮驾船。老弱妇孺一概不许上船。”

    “啊？那怎么成。我们这里这么多人。”

    “是啊，那我岂不是去不了？我年岁大，但是我有气力啊。”

    众人纷纷道.

    花白胡子老丈沉声道：“都别说了，侯爷说的对，这么多人乱糟糟的去作甚？根本不成。听侯爷的。”

    众人这才停止吵闹。

    “第二件事。所有随行的民船必须听命令行事，不得自行决定行动。打仗要遵守军纪，否则你们便是去帮倒忙。反而让官兵的计划失败。”

    “好，侯爷说的对。必须听指挥。”花白胡子老者大声道。

    张延龄点头道：“第三，战斗打起来之后，你们负责辅助官兵作战，不许冲在前面，不许直接参与战斗，除非需要你们这么做。不是看不起诸位，而是这打仗的事情本来就该官兵先上。如果我们都完蛋了，你们才能上。我不想拿你们的性命开玩笑，尽管你们是自愿的。”

    花白胡子老者微微点头道：“侯爷仁义，为我们着想，我们答应了。”

    张延龄点头道：“很好。就这三条，既然都答应了，就立刻行动。给你们半个时辰的时间。过时作废。”

    众百姓纷纷点头答应，张延龄转身朝着马匹走去，身后老者叫住了他。

    “侯爷留步，您还没给妈祖娘娘进香呢。进了香，喝了酒，妈祖娘娘便会保佑此战旗开得胜。”

    张延龄笑着点头道：“好，我便给妈祖娘娘敬上一炷香，求她保佑。”

    在众人的瞩目下，张延龄走向香案。老者递过香来，张延龄双手捏住，跪在香案前行礼。

    “妈祖娘娘保佑，张侯爷为我广州百姓出头，请妈祖娘娘显灵，保佑他旗开得胜，为我们报仇。”老者大声叫道。

    锣鼓喧天之中，张延龄点着香火，恭恭敬敬的插入香炉之中。

