    第15章 前往麒麟族

    “汪汪！”

    蓝灵犬出现在赤焰犬的脑袋上，对着四周狂吠几声，施展神通“绝对零度”。

    一道道寒气从赤焰犬头顶扩散！

    “汪汪！好冷啊！”

    赤焰犬打着寒颤，抱怨道。

    寒气只是掠过，并不是针对赤焰犬，就让赤焰犬感觉浑身寒冷，有种被冰封的感觉。

    火炼看见寒气，也露出惊讶说：“好冷的寒气啊！”

    魑魅魍魉看到寒气，无情的嘲笑：“小小寒气还想冰封我们，痴心妄想……啊！”

    “怎么回事？”

    “好强大的寒气……”

    寒气所过之处，一切都被冰封。

    花草树木变成冰雕，山石被冻裂；

    灵气、魔气、污秽之气都变成雪花，慢悠悠的落下。

    更加诡异的是，四周空间也被冰封；

    接着魑魅魍魉无法躲避，也被冰封了！

    魑魅魍魉不敢置信的嘶吼：“不可能！我们可以免疫一切攻击，是无敌的，怎么可能被冰封。”

    魑魅魍魉天不怕，地不怕。居然被冰封克制。

    遇到寒气，居然无法躲避，被轻松的冰封。

    “汪汪！”

    蓝灵犬得意的叫几声，好像在邀功一样。

    “汪汪！”

    “我家童养媳就是利害，轻轻松松搞定魑魅魍魉。”赤焰犬自豪的说道。

    好像是他冰封的一样。

    “破！”

    赤焰犬轻轻挥动爪子，四周的阵法空间破碎，终于看清外面的景象。

    他们所处位置，聚集闭关地点并不远。

    就是刚刚前往不周山时，就被困进阵法空间。

    被困时间，不是数十年，只是数十天而已。

    一切都是幻觉影响，才会感觉时间很漫长。

    “该死的魔族！”火炼咒骂一声，把冰封的魑魅魍魉收入《炼宝录》中镇压。

    只是镇压，并没有炼化。

    谁知道击杀魑魅魍魉后，魔祖罗喉会不会感应到。

    为了安全起见，还是先镇压在《炼宝录》中，等找到安全位置再炼化。

    “唉！”

    火炼无奈的感叹。

    惹不起魔族，只能放弃前往不周山。

    改变目标，从不周山变成麒麟崖。准备暂时投奔麒麟族，来躲避魔族的关注。

    麒麟崖是麒麟族的大本营，是麒麟老祖坐镇的地方。魔族不敢靠近，属于比较安全的地方。

    其实！魔族根本不知道火炼，更不在意火炼。之前的埋伏，只是魑魅魍魉私下的决定，还没上报魔祖罗喉。

    火炼骑上赤焰犬，大手一挥下令：“走！目标麒麟崖。”

    “汪汪！”

    赤焰犬隐藏修为，只是表现太乙玄仙实力，驮着火炼向麒麟崖进发。

    身为下品先天灵宝隐藏修为后，一般的准圣都无法发现，完全不用担心被发现猫腻。

    “汪汪！”

    “主人！前面有宝贝！”

    一路上，犬吠声不断响起。

    他们再次化身矿工，所过之处一片狼藉。所有先天灵物都逃不过赤焰犬的狗鼻子，全部进入风火小千世界。

    “汪汪！”

    赤焰犬再次抗议：“主人！风火小千世界是我的家，不是垃圾场，不能什么垃圾都放啊！”

    “闭嘴！”火炼愤怒训斥：“你懂什么。现在是垃圾，等多年以后，所谓的垃圾都是珍宝。”

    多年以后，赤焰犬发现垃圾还是垃圾。

    一边当矿工，一边前往麒麟族麒麟崖。

    刚刚靠近麒麟族领地，还没有踏入。

    赤焰犬突然停住，对着前面耸动鼻子。

    火炼激动的询问：“又发现什么宝贝？”

    每次赤焰犬停顿，都会发现特殊的灵物。

    例如：上一次停顿探查，发现株下品先天灵根悟道灵茶。

    悟道灵茶是洪荒世界第一株茶树，每千年可产三九二十七斤茶叶，茶叶拥有辅助悟道的特效。

    只是下品先天灵根，珍贵程度堪比中品先天灵根。特别是悟道效果，对准圣都有作用。

    由于火炼修炼功法特殊，只需要老老实实的炼器提升修为，并不需要悟道。

    所有悟道灵茶对火炼没有太大效果，唯一的用处就是满足喝茶的爱好。

    赤焰犬探查一番，沉声回答：“主人！前面没有宝贝，却有三只金仙麒麟过来。”

    火炼听到有麒麟，多少露出疑惑。

    现在所处位置还不只是麒麟族领地，一般不会有金仙麒麟族出现啊！

    难道麒麟族有事情发生？

    在火炼思考的时候，赤焰犬接着询问：“主人！要不要抓起来？”

    说话的时候，嘴角流出口水，小声嘟囔：“清蒸！烧烤！油炸！红烧……”

    在火炼的熏陶下，赤焰犬爱上熟食。

    火炼摇摇头，说：“先等一下，看看对方要干什么！”

    在他们商量的时候，三道中年男人落下，就是赶过来的金仙麒麟。

    三位身穿水蓝色长跑，上面绣着神纹“水”，代表来自麒麟族水麒麟支脉。

    麒麟族有一主五分支组成。分别是主脉墨麒麟，由麒麟老祖大儿子墨麒麟掌控；

    麒麟五支由麒麟族另外五个儿子掌控，分别是：金麒麟一脉、木麒麟一脉、水麒麟一脉、火麒麟一脉、土麒麟一脉。

    面前的三个男人，就是来自水麒麟一脉的金仙三兄弟：水麒江、水麒河、水麒溪，都是金仙后期。

    江、河、溪水麒麟三兄弟联手，可以击杀金仙巅峰，在麒麟族也小有名气。

    他们离开麒麟族领地有任务：为麒麟族寻找新成员。

    随着三族矛盾加剧，不断有麒麟战死，导致族群数量骤减。

    为了减少损失，麒麟族下令：招收洪荒各族加入战斗，来减少麒麟族损失。

    真实意图就是找人替死。

    水麒江直接呵斥：“你们是谁？在这里干什么？”

    “汪汪！”

    赤焰犬叫几声，已经准备要扑上去。

    “嘭！”

    火炼抬腿一件示意，别乱出手。

    接着恭敬的回答：“前辈你们好！我是洪荒散修火炼，这是晚辈养的灵宠。”

    “晚辈想要投奔麒麟族，准备为麒麟族做贡献。”

    水麒江听到后，上下打量着火炼和赤焰犬，眼中露出耐人寻味的笑意。

    接着三兄弟对视一眼，心有灵犀的做出决定。

    水麒江开心的说：“好！既然想加入麒麟族，那就跟我们来吧！”

    (本章完)

