 李月颖接过睡裙，然后把浴室门又合上，拿起睡裙一看，便忍不住吐槽道：“喂，你这家伙拿衣服都不看看季节吗？

这明显是夏季的睡裙好不好？

现在这么冷，你想冻死我呀？”

“我看了一下，里面只有这一条啊，”杨天道。

李月颖愣了一下，想了想，道：“哦，好像另一条冬天的睡衣刚被我洗了，估计……还没干呢。”

“那就是咯，”杨天道，“你就穿这个吧，反正客厅里是开了空调的。

浴室是因为一直关着门才比较冷的，你出来客厅里就好了。”

“好吧，”李月颖点了点头。

她努力站稳身子，立马浴室门的支撑，想穿上这条睡裙。

可……刚离开门和墙壁，她那被热水泡得极度酥软的身子，就有些支撑不住了。

才刚站稳了没有五秒钟，腿上就一软，脚下一个踉跄，直接摔在了地上。

“啊呀！——嘶——疼疼疼疼疼……”发出一阵惊叫和痛呼。

门外的杨天听到这痛叫声，自然是不能袖手旁观了。

刚好刚才李月颖开门接睡衣之后没有把门再锁上，杨天就直接拧把手打开了门，冲了进来。

此刻的李月颖可是还没穿上睡衣，她身上依旧是没穿衣服的。

可是杨天却没有再像刚才那样懵逼一秒钟，也没有色眯眯地欣赏一番，而是快步来到她身边，蹲下身，帮她检查了一下腿脚，确定她没有扭伤、崴伤，然后将她缓缓扶起来。

李月颖这下都有些懵了。

她愣了两三秒，才用手推杨天道：“喂！你！你进来干嘛？

你……你还这样抱我？

我……我没穿衣服诶！”

杨天却是没有让她挣扎开，而是将她缓缓抱紧，轻轻搂进怀里，微笑着说道：“好了，别害羞了。

都已经这样了，就别再傲娇了好吗？”

“呃……我……我……我哪里傲娇了，这……这明明是你耍流氓嘛，”李月颖撅着小嘴道。

“你这些天，都很想我吧？”

杨天看着她的眼睛，说道。

李月颖顿时一怔。

听到这话，她一下子都不是很在乎自己正不着片缕地被杨天抱着了，抿了抿嘴，道：“没……没有啊，我……我忙着呢。”

“你看，你又傲娇了吧，”杨天笑道，“明明想我想得不得了，却又不告诉我，也不去找我。

现在感冒了，也是直到烧迷糊了才打电话给我。

这傲娇的苦头，你还没吃够吗？”

“我……我没有！”

李月颖还在嘴硬，“我……我只是烧迷糊了才会打电话给你的，不然……我本来就没打算告诉你啊。

这一点小事，用得着跟你说么。

你……你又不是我什么人……”说到最后一句的时候，她的声音有些小，但其中夹杂的一丝幽怨，却又那般明显。

“既然你这么说，那……不如，现在我就来成为你的什么人吧，”杨天微笑道。

李月颖微微一愣，扬起头，看着杨天，“什……什么意思？”

杨天没有回答。

或者说，直接用行动回答了。

“唔——唔……唔唔……”他吻住了她。

这是一个持续了好几分钟的，带着迷糊，却又甜美至极的吻。

浴室里的温度，直到现在也并不高。

但是，刚刚还冻得瑟瑟发抖的李月颖，在这一个吻的期间，却好像被最炽热的火焰给烘烤了一样，整个人都暖和甚至是烧灼了起来，浑身开始发烫。

良久。

唇分。

她的眼神都有些迷离了。

不过和发烧烧迷糊之后的那种迷离不一样，此刻的迷离，充满了蜂糖般的甜蜜。

“你……什么意思啊？”

她又一次问了这个问题，只是这次的意味有点不同了。

“你在烧迷糊的那段时间里，可完全是坦诚状态，”杨天直勾勾地看着她，笑道，“在那段时间里，你已经把对我所有的思念和爱都毫不傲娇地讲出来了哦，现在再想掩饰，也是没用的了。”

李月颖听到这话，心里又是一阵羞耻，小声嗫嚅道：“都……都说了那……那不算啦……”杨天看着她这害羞可爱的样子，心中更是忍不住想要爱怜。

更别说她此刻还是不着片缕了……“没事，算不算都已经不重要了，”杨天笑道。

他一伸手，趁少女不注意，将她手里还没来得及穿上的睡裙抢了过来，丢到了一旁。

李月颖顿时一惊，心里生出一份令人脸红心跳的想法——这家伙，不会是要……“呃……喂，你……你干嘛呢？”

她问道。

“你在想什么，我现在就要干什么，”杨天笑眯眯道，然后……一个公主抱，将她抱了进来，走出浴室，走进了她的卧房…………待到云销雨霁、一切平静下来的时候，时间已经来到了晚上九点了。

李月颖缩在杨天怀里，看着窗外已经黑乎乎的天空，感觉有些如梦似幻，不太真实。

她靠在杨天胸口，小声问道：“我……是不是还在发烧，还在做梦啊？”

杨天笑了，搂着她，道：“梦哪里会有这么美好呢？”

“梦当然比现实美好啊，我以前就梦见过你和我……哦不，没……没什么，”李月颖说到一半，又戛然而止，小脸微红地收回了话。

杨天笑意更浓了，“哟，梦到和我怎么样了？

看来……是个春梦啊？”

“才……才不是呢，我……我才没那么不纯洁呢，你想多了，”李月颖这样说着，小脸却是更红了。

杨天笑了笑，又忍不住亲了她一口。

然后……和她一起看了一会儿窗外的星星和月亮，杨天想了想，问道：“要不要……去我那住？”

李月颖听到这个问题，沉默了，沉默了好长一段时间，似乎是在犹豫。

而后……摇了摇头，道：“不去。”

“为什么？”

杨天问道。

“虽然已经不得不接受你这家伙的花心了，但是……就是不习惯去和那么多情敌生活在一起啊，”李月颖轻哼道，“与其那样，还不如……你每个月来看我一次，那一天，你必须只属于我。”

 