    “在下姜页，受梁萧母亲所托，带其前往草原团聚。”面对花无媸，姜页拱了拱手。

    “……”听了这话，花无媸面皮抽搐了一下。

    刚刚是谁说萧千绝闯宫的？

    吓了老身一跳！

    “你说我妈妈找我？！”一个可以称得上是漂亮的少年惊讶地走了出来。这就是梁萧。

    “没错，赶紧跟我走吧。”姜页道。

    “萧哥哥，这可真是件大好事。”梁萧的小伙伴，后来成了他妻子的花晓霜开心道。

    她是花无媸的孙女，花清渊的女儿，先天带着九阴绝脉的绝症，本活不过十八岁，但后来自己成了神医，还有梁萧的无上玄功为她改了命。

    梁萧也很欣喜。

    “等等。”天机八鹤中唯一一个支持花无媸的，武功也是天机八鹤最高的“病鹤”秦伯符却觉得奇怪。

    梁萧是他引入天机宫的。

    他是唯一一个见过梁萧父死母被夺的惨样的人。

    要说那样的情况，梁萧的妈妈萧玉翎还能和萧千绝和解，萧千绝还能允许萧玉翎托人来找梁萧，那根本是不可能的。

    那不是他所知的萧千绝。

    如果萧千绝能允许萧玉翎托人来找人，萧玉翎就可以自己来，根本不需要托人。

    如果不允许，即使梁萧去了也见不到萧玉翎，而且还会有危险。萧玉翎也就根本不可能托人来找。

    “你在哪见到萧玉翎的？”秦伯符问姜页。

    “在草原。”姜页叹了口气道。

    “尊驾是蒙古人？”秦伯符又问。

    “不是，是宋人。”姜页道。

    “萧千绝居然没有为难尊驾？他虽也不是蒙古人，但因为公羊先生的缘故，对所有宋人都不太喜欢。”秦伯符还道。

    “……那孩子愿意去不就行了？何必这么追根究底啊。”姜页无奈。

    在秦伯符发问的时候他就明白了，这是被识破了。

    也是没办法。

    他又没有去过这个世界的草原，更不认识什么萧玉翎萧千绝，这些真正属于这个世界的人，或许对某些情报不如他这个看过小说的人知道的多，但对于他们所知的人和事的细节，却是一定比他姜页更懂的。

    没人细问就算了，有人细问的话，一定露馅。

    那些穿越前辈随口把人忽悠的团团转，十有八九应该是开了修改器，修改好感度作弊。

    “梁萧这小子虽然讨厌，但我也绝不能允许有人对他不利，还是用他的母亲进行欺骗！”那边秦伯符正色道。

    “想多啦想多啦。”姜页叹息着摆手。

    “对你们不利还有可能，对梁萧这孩子绝不可能。”

    “为什么？”花晓霜惊奇道。

    “你是……花晓霜？”姜页之前没注意，现在看了看这病恹恹的姑娘，回想了一下她之前好像说过的话，然后猜出了她的身份。

    “你那小伙伴可以说是前后五百年最出色的人才，起码是之一。这样的人才，我可不敢对他不利。”姜页对花晓霜点了点头。

    当年看书的时候，虽然大部分人喜欢另一个女主角，但姜页却对花晓霜比较有感。现在虽然年纪大了，没有XP了，却也愿意多说两句话。

    “啊，萧哥哥这么厉害！”花晓霜轻信了姜页的评价。

    旁人却不这么觉得。

    “就凭那臭小子……”比如花晓霜的师父，当今天下最厉害的神医“恶华佗”吴常青在一旁撇嘴。

    不过这话却也没恶意。

    虽然他跟梁萧认识才几个时辰，但因为花晓霜的缘故，两人并未剑拔弩张过，还因性情的关系有点投缘。

    “你们天机宫以数学为长吧？梁萧的数学，已经走到你们天机宫所知的数学的尽头了。他再研究，非得开创全新的方法不可。”姜页道。

    这话一出，天机宫一片哗然。

    “就凭那小子？”

    “怎么可能？”

    “梁萧是谁？”

    “这有什么大惊小怪的。数学这个东西懂就是懂，不懂就是不懂。”姜页道，“你们总不会认为因为你们是天机宫的，梁萧不是就觉得他不行吧？数学才不看你的出身。”

    “这位……大哥。虽然你这么夸我是挺让人高兴了，但你来欺骗我是为了什么？”这时梁萧开口了。

    “因为你的才能太强了。才能太强的人一般都会人生不顺，有人怜悯你，请我来帮你过得好一点。”姜页回答。

    “是……这样？”梁萧并不觉得姜页的回答是诚恳的。

    可姜页还真的诚恳。

    再说就得把“人理保障机构”那一套拿出来了。

    可这似乎不太合适跟这群千多年的古人讲。

    现在古人们也不会信的。

    因为……

    为什么这个人被识破了还会一脸若无其事的样子啊？！

    天机宫里有很多人这样想着。

    “怎么样，要不要跟我走？”姜页问。

    “在这天机宫你已经学不到什么东西了。”

    “你能帮我打败萧千绝吗？”梁萧问。

    “不能，用武功的话，我自己都打不过他。”姜页耸肩。

    “那我不去。”梁萧道。

    “可暗杀应该是可以的。”姜页说。

    “暗杀？”有人笑了起来。

    是明归。

    他突然意识到一点。

    虽然这个人跟萧千绝没关系，看上去也很奇怪，但无论如何都是现在的天机宫需要应对的人。而一个集体的应对，需要出一个领头羊。而他就应该是那个人。

    “有什么问题吗？”姜页扫了明归一眼。

    这个人他不认识。

    明归什么的他早就忘了。

    这个人在小说里就是个带梁萧出天机宫的工具人，转头就没价值被放弃了。

    所以姜页根本不记得他。

    他对这人没有兴趣。

    不过有人要把脸凑过来让他打也不是不行。

    “你根本不知道萧千绝有多厉害。”

    这话不是明归说的。

    他说不出来这样的土话。

    这话只是一个天机宫无名弟子说的。

    只是这个弟子是明归的阵营。

    “那，我演示一下？”姜页道。

    他掏出了M500。

    “飞火枪？”有人猜测。

    这个时代已经出现了黑火药。

    如果比例正确，立刻就可以进入排队枪毙的时代。

    可惜这一比例却研究了数百年。

    这个时代的飞火枪就是个大号的鞭炮，根本没有滑膛枪的威力。

    更别说M500了。

    “火枪怎么可能打得了高手！”明归也不信。

    天机宫也研究过火枪，确实比现在宋军的强了，但一样装填慢速度不快，精度还差，比不上高手的暗器。

    “这个，搭下手不就明白了？”姜页笑道。

    虽然他武功可能不行，但战力他还真不需。

    姜页最不怕的就是没达到一人成军级别的普通武林高手了。他的初级枪械精通+初级驾驶精通+山地摩托，真的可以算成一人成军。

    当然，是古代军队的那种军。

    武林人士，除非是能用第六感躲子弹的绝顶高手，都不可能挡得住姜页随便一枪。

    就是绝顶高手，正面不打，暗杀也是有希望的。

    就算有第六感知道躲，但在没见过枪械的情况下，姜页不觉得对方就能躲过他这次带来的东西。

    M500其实都不算什么。

    姜页的背包里有巴雷特、手榴弹、炸药包，甚至在北方弄来的二战重机枪……

    哼，还敢躲躲看吗？！

    姜页骑着摩托，短距离腾挪可能不太好，但初级驾驶精通之下，保持距离用重机枪扫射却也不难。

    真要跟他打，天机宫绝对尸横遍野。

    不是所有人都能躲开机枪的。

    当然姜页也不是丧心病狂之人，所以他说搭下手，也就是演示一下能力就得了，不用真的打。

    可如果对方不识好歹，他也只能说声抱歉，然后不讲武德了！

