
停电，网吧码字，存稿在电脑里！明日双倍补偿，更1.1万字！决不食言！

***************************************************

7.24战壕里面的老朋友

黄浩然的部队在安庆完成了一次大扩军。王山奎升任第100军军长以后，原539团团长李玉和成为了139师的第二任师长，第25集团军到达5战区之后的第一仗就是由李玉和带着139师和99师一起打响的！

99师的师长位置上现在也换了人选，原301旅旅长钱国良接替了沈元龙的位置。

半年多以前，钱国良和李玉和还只是99师里面的两个小团长。现在，他们却已经成为了第25集团军两个主力军各自的王牌师师长！战争，果然是军人获得晋升的最佳途径！

李玉和今夜要在139师位于梅桥乡的防区里面迎接他的一位老朋友----现任189师师长张静！

在李玉和看来，张静的运气可是够黑的，李玉和在99师担任团长的时候，张静就已经是99师301旅的副旅长了！没想到现在李玉和当上了139师师长，张静却被调到了189师这支刚成立的鱼腩部队！

从旅长变成师长，看起来张静是连升了两级，可第25集团军的主要将领们谁不知道，这个189师和张静之前担任旅长的301旅根本就没得比！

189师纯粹就是第25集团军后期在安庆的征兵工作太过火爆的产物！自从黄浩然让安庆地区征兵点重新挂上了99军的字号，原本空空荡荡的新兵营房很快就变的人满为患。等到第25集团军从安庆开拔的时候，长长行军队伍里面整整多出了4万多名新兵！表现出色的第25集团军作训处超额完成了任务！不但让补足了作战部队的兵力缺口，最后居然还“富余”出一批新兵来！后来在范介和沈元龙的提议下，原本计划中的空头番号189师被提前组建了起来。

说穿了189师实际上就是个巨大的新兵收容所，这些刚刚走进军营的新兵里面，军龄最长的人也才仅仅穿了十天的军装！有好多人甚至是刚脱下老百姓的衣服就随着第25集团军的大部队开到了第5战区。

和99师、139师这些“老大哥”部队比起来，189师就是个还在吃奶的小兄弟，张静这个师长手里面的家底单薄的甚至有些可怜......

按照编制，189师是个四团制的步兵师。而实际上第25集团军“富余”的新兵并没有那么多，所以189师现在并不满员，总兵力约为7000人。武器装备也是第25集团军后勤处的拼凑出来的，五花八门，什么都有！

眼见189师的兵员素质和武器装备短时期内无法改变，99军军长沈元龙只能寄希望于给189师找一位好师长。最后沈老二拨拉来拨拉去，张静就变成了189师的首任师长！

为了让189师早日形成战斗力，黄浩然从其他几个师里面拨给了189师两百名多老兵和军官。

第25集团军的各支部队作战风格都极不相同，他们的前身有的是地方部队又得是中央军，这两百多名出身各异的老兵和军官让189师彻底变成了一锅大杂烩！

张静现在手下的四个团长，一个来自川军、一个来自黔军，一个来自第1军、一个来自139师，再加上原本属于99师的张静本人，189师的军官成分简直复杂极了！

这样一支纯粹的新军原本是不应该这么快就被推上火线的，沈元龙之所以这么急着就让张静带着189师上阵，为的就是利用现在的有利态势练练兵！

中**队虽然堵住了日军的前进脚步，但5战区也没有力量将日本人赶回到淮河以南去。于是中日双方陷入了阵地战。

对面的13师团每天都会对99军的若干阵地展开攻击，99军也会对13师团的若干阵地展开还击，这些攻防战的规模都不大，基本上每次交战双方都只会投入少量的兵力，日本人这样做纯粹就是在应付差事！

在沈老二的眼中，这样的战斗就是攻防演练！99师和139师这样的王牌师完全没有必要在这样的战场上浪费时间！这种烈度不大的战斗更适合让新兵用来练胆。于是沈老二命令张静的189师开到方家沟地区来体验战场气氛。

沈元龙的命令下的轻描淡写，李玉和却担心张静手下的这些新兵会应付不来！

13师团好歹也是日军的精锐陆军师团之一，万一要是有个什么意外，那189师没准就会溃不成军！即便知道189师师弟25集团军中的鱼腩，也会振动士气不是吗？

李玉和打算给张静提个醒！作战的时候悠着点，不行就撤，反正后面有99师和139师顶着呢！李玉和相信只要189师部死要面子，体体面面退下来的能力还是有的！

只要不出现大的失利，司令应该不会怪罪军座吧？

在战壕里面等待了十几分钟之后，李玉和终于见到了张静！李玉和上前向张静敬了个军礼，张静回礼之后笑着捶了李玉和的胸口一拳！

他们这些99师的老人都在一口饭锅里面搅过马勺，彼此之间的感情深厚的很。

张静对李玉和说道：“李师长！你一个王牌师师长怎么能先向我敬礼呢？你难道忘记了？咱们以前说过！99师的军官走到哪里都比别人大三级！”

张静的话让李玉和想起了他们这些老朋友在常熟的时候胡闹的日子，那时候的99师还没有名扬天下，再加上黄浩然可以隐藏实力，除了他们这些99师内部的军官，没有人将99师当做精锐，有一次李玉和在训练过后的聚餐上对他的同僚们说，等以后99师成了中央军的王牌！他一定要黄师长给最高当局发一封电报，要求军委会下令，凡是99军的军官，走到哪里都的比别人大上三级！为了这句话，张静还有张广福他们几个没少笑话李玉和。

现在听到张静又开起了这样的玩笑，李玉和却是别有一番滋味在心头！

“旅座！你就别拿我开玩笑了！到了什么时候！你也是我的兄长！”

别再称呼我旅座了！现在你可是139师的师长，我也是189师的师长！不能再像以前那样胡乱称呼了.....”

李玉和的这番话说的张静心头软乎乎的，张静边说边用力的拍了拍李玉和的肩膀。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483216"  chaptername="第二十四章:战壕里面的老朋友">加入书签</a>
</div>
