    第465章葬礼

    当雷欧收到了来自萨博的报告的时候，他正在参加泽法的葬礼。

    泽法这位老人，真的是对整个海军鞠躬尽瘁，死而后已，就算是人生的最后的时候，他也仍然想要为海军多保下几个强大的战斗力，让他的学生们活下去。

    他深知自己早已经是绝症了，所以在面对青雉和赤犬的时候根本没有任何的后退纯粹是以以伤换伤的打法来进攻的。

    青雉这人只能对他退避三舍，但是赤犬的性格不用多说，直接就是以最强的攻击打过去的。

    泽法有无数种解决赤犬大喷火的办法。

    但是最终他选择了自己用身体承受这一击，然后换取赤犬的空挡，用手里的海楼石抓住了赤犬。

    赤犬杀了他。

    但是他却救了赤犬一命。

    他虽然人在革命军的序列之中，但是他的心却永远都在海军那边。

    面对这样的老人，没有人不会动容，也没有人不会尊敬他。

    所以今天的葬礼，是以革命军最高英雄的待遇进行的。

    而葬礼中的人，当然也绝不只有泽法。

    还有过去，现在，死去的大量的革命军的战士们。

    他们虽然军衔卑微，但是他们却是为了人民，为了革命军而死。

    革命军在全世界各地进行了超过一个月的汇总，将这些英雄们的名字带了回来，放在了空岛的西面，这里没有墓地，只有一个巨大的方碑耸立。

    这个用和之国工艺制作出来的历史正文类似的坚固的丰碑，在这无名纪念碑的下面，是一盒盒被烧成了骨灰的英雄们的尸体，他们将埋葬在这座丰碑下面，他们的名字只有盒子上面的英文，但是他们的功绩，将永垂不朽。

    “刚才，我们击溃了大妈海贼团。”

    雷欧轻轻的对萨博点了点头，转过身体来，面对着肃穆站立的大部分革命军开口说道：“刚才得到消息，我们派遣去援助白胡子海贼团的远征军已经获得了巨大的成果。”

    “白胡子战死。”

    “大妈被三位中将歼灭。”

    “大妈海贼团大部分人投降。”

    “白胡子海贼团大部分都选择加入了我们。”

    “四皇已去其三，大海贼时代，要结束了。”

    雷欧平静的话语在这片肃穆的空地之中回荡。

    站直了，手捧着一盒骨灰的革命军们脸上带着喜色，胸中有激流回荡，如果不是这庄严肃穆的场合，他们几乎忍不住要开始大声欢呼起来。

    没办法，水手们常年在大海上航行，多多少少都喜欢大声的说话，将自己的情绪表达，发泄出来，反倒是那些在船上不怎么说话的人比较可怕——他们什么事情都压在心里，不知道因为什么事情就有可能突然爆炸开来，将整个船上的气氛给炸毁。

    今天的主题，就是无名英雄们。

    而这些无名英雄们到底做下了什么功绩，所有人都能够明白。

    毁灭四皇，不是一簇而成的，干掉海军，当然不是一跃就能搞定的。

    必须是要有无数人的牺牲，奉献，作为垫脚石将台阶铺平，让他们慢慢的一步一个脚印的前进，踏踏实实的积累自己的实力，然后扫平海军和四皇。

    这种踏实的脚印是所有人都能看得见的。

    尽管功劳最大的那个人就站在讲台上，但是所有人都知道，其他人的功劳也是功不可没的。

    毕竟那个人是连一只鸡都打不过的家伙不是吗？（笑）

    雷欧的这个消息不但让所有参加葬礼的革命军们振奋不以，更是让旁边参加葬礼的海军俘虏们惊掉了下巴。

    他们是特例被假释出来参加泽法的葬礼的，其中甚至还包括赤犬在内，而他们的看守则是缇娜和斯摩格。

    这群海军的中高级将领整整齐齐的排列着，想要在胜利者面前保持着自己最后的体面和纪律，他们的恶魔果实都已经被取了出来，但是就算如此，他们也是人人都极为强大的体术高手。

    所以他们的方阵被包裹在革命军最中间的位置，前后左右都是虎视眈眈的革命军，当然，就算如此，他们也并没有想要暴起伤人的打算。

    他们就算是打输了，成为了俘虏，但是这点风度还是有的，输不起的人早就已经死在战场上了。

    他们现在只当自己是个普通人，前来参加完老朋友的葬礼，然后回去继续乖乖坐牢，努力劳动改造。

    但是仅仅是一个月的时间里，这个世界就仿佛发生了天翻地覆的变化一般，让他们恍若梦中。

    一时之间甚至都以为雷欧是在唬他们。

    但是仔细想想，这种一下就能够戳穿的谎言，有什么必要对他们这些败军之将撒的呢？

    想通了这点之后，略有些骚动的海军阵营之中就逐渐安静了下来。

    他们的眼神黯淡，忍不住开始怀疑起自己的过去起来。

    “赤犬，你说我以前，是否真的太过介意天龙人的命令和指挥了呢？”胡子和头发都已经完全花白，甚至还长了几个老人斑的战国浑身的精气神都已经仿佛被抽掉了一般。

    他不是现在瞬间变成这样的，而是在战败之后这一个月的时间里，一天天的变成这样的。

    他已经不是海军元帅了，放下了千斤重担之后，他的脊梁骨仿佛瞬间被抽掉，驼背的身体似乎再也直不起来了一般。

    他的话没有得到回应，他转过头看去，发现赤犬和青雉都在目光深邃的看着台上那个激情演讲的年轻人，仿佛是在寻找着什么蛛丝马迹一般。

    “可以说我们的战略已经取得了阶段性的成果，我们终于可以挺起胸膛来骄傲的对着这些即将下葬的先烈前辈们说一声：你们可以瞑目了！”

    雷欧举起了手来，握成了拳头，高声说到：“下葬，开始！”

    革命军整齐划一如一人，所有人瞬间齐齐半跪下去，将怀里的骨灰盒恭敬的放进了前面那小小的坑里，他们的未来几乎也是如此，他们死去之后，也会被烧成灰，装进小盒子里，然后被埋到这里来，站在最高点上，看着自己的同志们继续为了伟大的事业而不断的前行。

