    随着林千钧命令下达，船上的风帆都全部张开，上面魔纹的光芒闪烁，无数风儿的力量将整艘探索者号都抬了起来。

    “我们在飞！！”玛莎表情变得惊讶，她从未想过船居然还能飞得起来的。

    艾薇儿表情也十分震惊，虽然她隐隐也能感应到这是一艘魔法之船，但能飞的船她也是第一次见到。

    这时，探索号已经飞到了那瀑布的正中央。

    林千钧出声道：“匀速下降！！”

    收到命令，探索号开始缓缓下落，

    两侧瀑布的水流激荡声响彻，光线逐渐暗淡下来，黑暗中，仅有探索号上发出的光芒，其犹如夜晚中的萤火虫一样亮眼。

    开始的时候，艾薇儿和玛莎还会时不时的惊呼两声，但下降了足有一个多钟头之后，她们就彻底失去了兴趣，返回船舱陪林千钧下棋打牌了。

    这条瀑布好像没有底部一样，探索号一直下沉了足足两天时间都还没有到达目的地。

    不过林千钧倒也并不担心，时间他不缺，就当作旅行了。

    他依旧还是每天嗑点太阳花的“金瓜子”，吃点月亮果提升修为，然后时不时的在牌桌上大杀四方给索菲亚三人贴点奇怪的标签做娱乐解闷。

    就这样，时间很快便过去了小半个月。

    这时，在探索号下方，忽然出现了一点光芒。

    林千钧猜测，那里应该就是永生岛的入口。

    又过了一天时间，探索号终于来到了那道光的面前，显现而出的赫然是一个偌大的椭圆形白色光洞，到了这时，林千钧也能很清晰的感受到此处的空间波动。

    “进去吧。”林千钧拍了拍船舵，直接对探索号下令道。

    探索号上魔纹光芒闪耀，旋即便直接向着那个光洞钻了进去。

    宛若穿透了一层充满弹性的隔膜，下一刻，探索号便出现在了另外一个世界之中。

    此时的探索号悬浮在空中，在它的周边都是海水，而最前方，则是一座庞大到一眼看不清边际的岛屿。

    “这就是永生岛吗？”玛莎惊叹道。

    艾薇儿也有些激动的看向了那座岛屿，永恒的寿命啊，但凡是个生灵都会心动。

    林千钧没有犹豫，直接让探索号就这样飞向了永生岛。

    很快，他们便来到了永生岛上方。

    从船上俯瞰下去，岛上的景色都印在了眼底，这是一个生态极为完整的岛屿，有各种各样的动物生存在上面，它们中并没有魔兽，生命等阶基本都在一阶到三阶之中。

    高达数十米的丛林之中，有一些像是猿猴一样的生物正好奇的观望着林千钧他们。

    随着探索号的前行，这些猿猴越聚越多，它们叽叽喳喳的，像是在看什么稀奇的事物一般在观望着探索号。

    “怎么这里会有这么多猴子啊？”艾薇儿疑惑道。

    “他们不是猴子。”林千钧说道。

    “不是猴子？”玛莎有点惊讶，她问道：“那它们是什么？”

    “是人，是喝了永生之泉的人。”林千钧说道。

    这一番话让艾薇儿和玛莎都愣住了，就连索菲亚也用有些奇怪的眼神看向了林千钧。

    似乎很好奇他是如何做出这个判断的。

    林千钧解释道：“在赫尔顿公国图书馆中，有关于探索号主人易林顿·塔特这位冒险家的生平记载，他最终是老死的。”

    “这说明什么呢？”艾薇儿不解。

    “我手中关于永生之泉的地图，正是易林顿绘制的。”林千钧笑道：“这不是显而易见了吗？既然他找到了永生之泉，那为何他并没有喝下去得到永恒的寿命呢？

    答案只有一个，那就是永生之泉的弊端太大，让他无法接受。”

    玛莎问道：“老爷，难道喝了永生之泉就会变成猴子吗？”

    “不，不是猴子，而是更残酷的代价。”林千钧解释道。

    说着，他又将目光看向了这些像是猴子一样的生物，在他们头顶的名字边上，都挂着一个“永生诅咒”的标识。

    [永生诅咒：只要身处于永生岛上，将永远不会衰老死亡，但将失去味觉和痛觉，情感也将逐渐消失，最终化作仅剩下本能的野兽。]

    永生之泉就是个看起来美丽的骗局。

    获得永恒寿命的代价，是丧失情感化作仅剩下本能的野兽。

    这样的条件，易林顿·塔特自然不会接受。

    比起成为野兽永远不能离开永生岛，他显然更愿意寿终正寝。

    随着探索号的前行，他们的眼前忽然出现了一座山谷，在哪里，有一条清澈的山泉正在缓缓流淌。

    它从外表看上去就是普通的山泉，但林千钧很清楚，这就是那所谓的永生之泉。

    操纵探索号缓缓下降到山谷中，林千钧与索菲亚三女随之来到了这永生之泉的边上。

    因为听了林千钧说这东西有副作用，所以艾薇儿和玛莎都显得有点害怕，并没有敢于靠近泉水。

    而林千钧此时却戴上了手套，拿出一个玻璃瓶装了满满的一瓶。

    【您已经完成任务[永生之泉]。】

    【任务评价：你可以喝一口试试，说不定会有惊喜！！】

    【奖励“紫级进阶卡*1”已经发放。】

    林千钧默不作声的将紫级进阶卡收了起来，永生之泉他可不会喝。

    他想要追求长寿可太容易了，什么方法不比喝这种缺陷大得离谱的永生之泉要好？

    就在林千钧打算将这一瓶永生之泉收起来的时候，他忽然愣在了当场。

    【好奇心在你的胸腔中不断翻腾。】

    下一秒，林千钧直接将手中装满永生之泉的瓶口向下，全部倒回了泉水之中。

    【你.....】

    我怎么啊？

    你继续说，我看着呢。

    林千钧这波算是直接打断施法，终止了“吟唱”

    想让他喝永生之泉，不可能！！！

    【你对它的源头产生了不可磨灭的兴趣。】

    淦！

    【如此神秘的泉水，它的尽头究竟是什么，身为一个探险家，你怎么能不好奇呢？】

    【任务：永生之泉的源头。】

    【寻找到永生之泉的源头。】

    【任务时限：一小时。】

    【任务奖励：纯净的永生之泉*4。】

    【失败惩罚：永生诅咒。】

    林千钧有种预感，他在打断施法之前，这个任务多半是让他喝永生之泉。

    他着实没有想到，打断施法之后，任务系统居然还能继续把这个任务给接下去。

    不过探索源头这件事，就算没有任务，他也会去做的。

    能缔造这么一条泉水，其源头的事物，绝对不简单。

    待林千钧回到索菲亚等人身边，艾薇儿问道：“大人，你为何将瓶子里装的永生之泉又倒掉了呢？”

    “这里的泉水不怎么好，我打算去看看它的源头，你们要一起去吗。”林千钧说道。

    索菲亚闻言，说道：“我也有些好奇，究竟是什么样的东西才能制造出这样的泉水来。”

    艾薇儿和玛莎闻言，也只能选择跟随了。

    泉水是从山谷深处的一个洞穴中流淌出来的，内里一片黑暗，林千钧不得不用斗气凝聚了几个光团照明才能看得清晰一些。

    一路前行，内部也逐渐宽敞起来。

    让林千钧意外的是，这里面什么动物都没有，就连那些跟着林千钧他们过来的“猿猴”也都不敢靠近这边。

    走不多时，他们眼前出现了一个巨大的湖泊，在这湖泊正中是一个足有丈许宽的石台。

    石台上方，悬浮着一颗闪耀着湛蓝色光芒的不规则宝石。

    这颗宝石大约有成人拳头大小，它散发的光芒似乎在影响着这里的湖水，使得它们附带了一些特殊的规则特性。

    【您已经完成任务[永生之泉的源头]。】

    【任务评价：这是一位陨落的准真神给予你的馈赠。】

    【奖励“纯净的永生之泉*4”已经发放。】

    林千钧收起四份永生之泉，双眼微眯，表情有些不敢置信的喃喃道：“不是吧.....”

    “神格！！”索菲亚不愧是古老的太阳精灵，一眼就认出来了这宝石的来历。

    她无论如何也想不到，在这永生之泉的尽头，居然是一颗神格。

    只有神灵才能拥有神格！！

    那是足以超脱世界的神灵，其掌控着法则的力量，几乎拥有无穷的伟力。

    她实在是想不通，究竟是因为什么才能使得一尊神灵陨落。

    此时，林千钧仿若感受到了来自那颗神格的呼唤，它在呼唤林千钧前往。

    当林千钧回过神来，他便已经出现在了石台之上。

    在他的前方正是那颗闪耀湛蓝色光芒的神格，而在岸边，索菲亚和艾薇儿还有玛莎三人正在不停的呼喊着他的名字。

    她们似乎被一股无形的力量阻挡，根本不能进入湖水笼罩的范围半步。

    林千钧出声道：“索菲亚，保护好玛莎和艾薇儿，放心，我不会有事的。”

    闻言，索菲亚三女便快速冷静了下来，只是还在用担心和紧张的目光看着林千钧。

    此时，林千钧已经将目光转移向了身前的神格。

    馈赠吗？

    林千钧露出一丝不屑的笑容，天下没有白吃的午餐，他敢发誓，这里面绝对有后手。

    不过很可惜，对方多半找错了人。

    下一刻，林千钧将手掌探出，直接触碰在了神格之上。

