
　　两个人交换戒指之后，他们的耳边是好听的音乐，还有全场的祝福欢呼声，美好的如同一场童话。

　　而他低头亲吻他的新娘，在她的耳边说道，“娇娇，你就是我心里的糖，拥有你，余生才甜。”

　　帝娇抬头看着萧演，笑得很美很甜，“老公，你也很甜啊......”

　　又傻，又甜。

　　俗称，傻白甜。

　　萧演的耳朵听见她这么温软的叫了一声‘老公’，差点心都要激动的跳出来了，桃花眸瞬间就热了起来。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【萧演对你的心动值升为99点。】

　　他骨节分明的手指紧紧地抱着她的纤腰，薄唇贴着她的耳朵，“没宝宝甜，宝宝最甜，我吃一辈子都不够，我现在就想吃......”

　　“老婆，今晚让我吃个够，嗯？”

　　帝娇耳朵一阵酥麻，有些无奈羞恼地瞪了他一眼，这还是婚礼现场呢，这都什么虎狼之词......

　　这场婚礼，当天再一次刷爆了微博，引发的全网热议。

　　轰动了整个娱乐圈，甚至还上了科技板块的新闻。而也正是因为这场婚礼，各商界大佬纷纷亮相出席，还送上了祝福。

　　这也让大家真正见识了萧演还有帝娇家里的人脉资源，之前确实是很低调了，妥妥的隐藏财阀大佬。

　　当晚。

　　新婚之夜。

　　萧演抱着娇娇，怎么亲都不够，他终于可以每天一睁开眼，就能见到最爱的人了。

　　......

　　三年后。

　　“许素，这工作你做成这个样子！你等着被开除吧！就没见过你这样偷奸耍滑偷懒的人！”

　　许素听着女组长气冲冲的话，她依旧对着镜子补口红，然后讽刺地说道。

　　“有什么大不了的？开除就开除，真当我在乎？一共一个月就给我开几千块钱，还想让我天天卖命啊！”

　　女组长看着她说道：“这不是钱多钱少的问题，而是你既然接了这个工作，你就应该有点责任心，你知不知道因为你的失误延迟，导致公司很可能会赔了几百万！”

　　许素冷哼一声，拿着包就走了，“到时间下班了，你要是想训话，还是留着明天说吧。”

　　许素下楼之后，在公司门口，看见了一辆跑车，她笑着上了车，跟车上一个长相普通年长的男人，倒是亲热。

　　她这三年来不好过，因为成绩不过关，最后被C大开除了，她也没有毕业证，工作方面她又是眼高手低，觉得自己能力出彩，然而实际上并不是。

　　她找了几份工作，又想偷懒，又想坐享其成，经常被同事吐槽嫌弃，都觉得给她一组倒血霉了。但是她也不在乎，她原本是心比天高，觉得自己一定能找到一个如同萧演一样的有背景有钱有脸的男人。

　　而实际上，她凭着年轻貌美，倒是有过几个富二代追她，可最后都是玩玩而已，腻了就给她甩了，只有她自己还觉得自己有女主命，一心想要嫁入豪门。

　　“亲爱的，你给我买上次我看上的包好不好？”

　　车上，经过一阵甜蜜之后，她喘着气，向老男人要报酬。

　　而却听男人讽刺地说了一句，“许素，这是我最后给你的五万块钱，我们分了吧。”

　　“你说什么？”

　　许素完全没有想到，自己被甩了！要说之前的年轻富二代甩了她也就罢了，可这男人除了有点钱，有什么配得上她的，凭什么甩了她！

　　“下车吧，别闹得太难看，大家都是成年人，你可别缠着我。”

　　男人也就是跟她玩玩而已，她还真的给自己当女神了，一开始跟他各种矫情装纯，后面还不是怎么玩都行，给点钱就愿意。

　　他觉得索然无味，这样的女人有的是，他也懒得再哄着她了。

　　许素被扔下车之后，她腿软得差点没站稳，男人还算有点‘良心’，给她扔在了公交车站点这里。

　　夜晚，公交车站点的广告牌子，灯箱很亮眼。

　　许素最狼狈怨天尤人的这一刻，抬头就看见了广告牌子里的一对璧人。

　　萧演抱着帝娇，一脸深情宠溺，轻吻她的手指，而她的手上戴着的是一颗十分好看的钻戒。

　　这是萧家最新投资的珠宝品牌的广告，铺天盖地的广告，因为是萧演跟帝娇代言的，所以一瞬间就变成了爆款，成为了所有人的首饰婚戒首选品牌。

　　许素看着看着，忽然眼眶通红，将手里的包一把砸到了广告牌上，一边哭一边说着。23sK.com

　　“凭什么，这不公平，凭什么，她就那么幸福呢......”

　　许素这辈子都没有想明白，她为什么最后就混成了那副模样。没有几年的功夫，她那张脸也不再青春，多了一股子市侩风尘。

　　她这辈子都心比天高，一心嫁入豪门，自己却不知道变得优秀而努力，最终，一辈子碌碌无为，孤独终老。

　　......

　　另一边。

　　豪华公寓里。

　　“今天你生日，我们不是说好了去京都郊区新开的度假酒店吗？你怎么带我来这里了？”

　　帝娇看着眼前熟悉又陌生的公寓，结婚之后他们就去萧演之前买的大别墅住了，以前两个人在一起恋爱时候的公寓，就一直空着。

　　这几年也没有回来过，萧演今天生日，她刚刚在车上睡了一会儿，因为最近都忙着科研，没想到醒过来之后，萧演就带着她回公寓上楼了。

　　萧演将帝娇抱住，也不管其他，先压着她在门口亲了一会儿，然后在低声在她耳边说了一句。

　　“老婆，你也知道今天是我生日，那是不是我的生日我最大？你要满足我的愿望......”

　　萧演这段时间工作也挺忙的，好几次好不容易飞回来，还都跟同样更加忙碌的帝娇错开了，一直没亲密上，这可是憋坏了他。

　　“那你说说，你想要什么愿望呀？跟回这个公寓有关系？”

　　萧演一把抱住她的纤腰，直接将人抱到了开放式大厨房的门口，然后指了一下地上的礼盒，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第218章 顶流竹马的娇弱青梅（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 