
    云王zàofǎn啦

    嘭！

    云王的速度，要比林辰更快，刹那之间，一掌落在林辰胸口。

    林辰被打得朝着后方划去，双脚在地面上犁出了两道二三十厘米深的沟壑，一直划出了十几米的距离，才堪堪停了下来。

    他脸色涨红，嘴角溢出一丝鲜血。

    周遭的人群响起一阵哗然声，脸色震惊，之所以震惊，不是因为林辰受伤了，而是林辰受了云王的一掌，竟然只是受了点轻伤！

    在他们想来，即便林辰是塑道境大圆满，可受了云王一掌，就算不死，也要重伤才对。

    可事实却不是如此。

    “竟然接下了我动用全力的一掌！”

    云王瞳孔收缩，他猜测林辰是来自天外世界，或许有着未知的手段，所以不敢小觑，没有任何留手，却是没想到，自己的全力一击，竟然被对方给扛下来了。

    ‘这小子为塑道境大圆满，凭着他刚才的那一掌可以判断，他体内星辰绝对超过70颗，而他的防御力，还要远在他的攻击力之上，应该和他身上的鳞甲有关！’

    云王目光，落在林辰体表的血色鳞甲上，这小子的防御如此强大，莫非是因为这鳞甲？

    他眼底泛起贪婪之色，更加认定，林辰是来自天外世界，而这血色鳞甲，或许是某种宝物，或许是某种特殊秘法，总之他非常的感兴趣。

    “小子，你比我想象中要强大一些，只是，你的结局，依旧不会有任何改变。”

    虽然林辰的总体实力，有些出乎云王的意料，不过刚才的交手，他依旧占据着绝对优势，这般交手下去，他取胜只是时间问题。

    云王再次冲向林辰，体内涌出深红色的火焰，气息比之刚才，更加的狂暴。

    林辰眉头拧了起来，通过刚才的交手，他已经明白，就算自己动用秘法，手段全出，大概率也不是云王的对手。

    下一秒，林辰嘴角泛起一丝戏谑笑容，体内灵魂能量涌向喉咙，随着他咆哮出声，可怕的声浪自他口中涌向四面八方。

    “蠢货，你以为靠这魂技，能够将我击败不成？”云王察觉到灵魂能量波动，不以为然。

    可紧接着，他就脸色大变。

    林辰施展“浪海翻天吼”的同时，更是借助着声浪，使得他的话语，几乎传遍整个国都。

    “大家快来看啊，云王夏侯云联合纪云霆zàofǎn，我要将这件事情禀报给国主大人，现在夏侯云要杀人灭口！云王zàofǎn啦，大家快来看啊！”

    夏侯云脸色瞬间漆黑，眼底掠过一抹慌乱，不过下一秒就反应过来，对方故意这么说，是为了惊动皇宫内的国主夏侯尊。

    皇宫内的夏侯尊听到云王要zàofǎn，就算是不相信，也一定会出来一探究竟的。

    此时，那滚滚声浪，已经涌入到皇宫之中。

    更是有无数人被吸引了过来，围观者越来越多，交头接耳，看向夏侯云的眼神中，带着一丝怀疑。

    不远处从地上爬了起来的项天星，更加崇拜林辰了，林辰此时大喊，一方面能够惊动夏侯尊，另一方面，若是夏侯云继续对林辰出手，那么就更坐实了杀人灭口这种说法。

    “好你个狡猾的小子！”

    夏侯云大怒，不过依旧冲向林辰。

    林辰低估了夏侯云要杀项天星和将他抓起来的决心，这两样事情，对他来说都是无比的重要，就算会引来许多闲言碎语，他也非做不可。

    “神罡烈焰开天掌！”

    夏侯云一声大喝，身形快如鬼魅，婉若一条火龙，刹那间已经到了林辰面前，漫天掌影将林辰笼罩。

    “住手！”

    就在这时，一道喝声响彻这片天地间，一个身影，从不远处皇宫的上空，朝着这边急速飞来。

    听到这声音，夏侯云变了脸色，身形也是一顿，而林辰便是借助了这一刹那，身体朝后方掠

    去，消失在夏侯云面前，到了项天星的身边。

    “刚才就是你在这里大声叫喊，说云王zàofǎn？这到底是怎么回事？”

    来人是一个四五十岁模样的男人，两鬓带着些许白发，身材高大，穿着龙袍，面如刀削，很是威武，不过脸色却是有些病态的苍白。

    他看了夏侯云一眼，然后皱眉看向林辰问道。

    “见过国主大人！”

    “见过国主大人！”

    …

    见到这年人后，街道上的人都是跪在地上。

    那士兵统领，带着一众手下，也是跪到了地上，眼神有些惊慌，不过脸色倒也还算镇定，心中暗道，这小子是绝对不可能斗得过云王的，而自己是云王的人，绝对不可能有事。

    “国主大人，这人杀了柱国大将军纪云霆，所以我才对他出手，他为了保命，所以便胡说八道。根本完全不用理会他的一派胡言！”

    夏侯云看向夏侯尊说道。

    夏侯尊看向林辰的眼神，徒然凌厉起来，纪云霆身为大骊王朝重臣，若是真被这人杀了，那么自然是不能放过这人。

    林辰也明白眼前这人是谁了，他道：“准确点说，纪云霆不是死在我手上，而是死在吕延的

    手上。”

    “不要狡辩！就算不是你亲手所杀，却也和你有着莫大的关系，无论如何，你今天休想逃走！”夏侯云冷声呵斥道。

    “白痴，我什么时候说我要逃了？若是要逃走的话，我就不会到这来了。”

    林辰没好气说了一声，又看向夏侯尊道：“我之所以来这里，是为了带一个人来见你。”

    “带一个人来见我？什么人？”夏侯尊脸色疑惑，又有些好奇。

    夏侯云变了变脸色，眼底泛着寒芒，但终究是保持了沉默。

    林辰看向身后的项天星，对他打了个眼色。

    林辰的心中，也是无比的好奇，项天星和夏侯尊到底是什么关系，项云龙为什么要让他来见夏侯尊？

    还有就是，若是等一会儿，夏侯尊依旧要追求纪云霆的事情，那么同时面对两个合道境的存在，自己今天怕是真的没法离开这里了。

    项天星从林辰背后走了出来。

    夏侯尊目光落在项天星的身上，当两人的目光对上时，夏侯尊先是一怔，继而脸上露出惊疑之色。
