    平淡的声音，仿佛是极北之地的寒风。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    让听到这声音的猎犬们不由自主的一抖。

    无声无息间同伴的死亡，终于让这些凶名在外的猎犬们感到了一丝惊惧。

    而之后再次响起的声音，则让这一丝惊惧，不断的加剧。

    “第九个！”

    “第十个！”

    当两具尸体的倒地声传来时，猎犬的人数锐减一半！

    猎犬们惊慌失措了！

    自从他们加入‘长者议会’成为猎犬以来，就从没有遇到过类似的情况。

    每一次的战斗，都是他们以绝对的优势，猎杀着任务目标。

    而现在，却好似反过来了！

    陌生的感觉，让猎犬们越的惊疑不定了。

    他们每一个都站在原地，小心翼翼的布置着各自的防御。

    从这个时候起，任何靠近他们的人都是敌人。

    更加不用说是梅兰妮的指令了。

    剩余的猎犬，全部无视了对方的指令。

    “混蛋！”

    梅兰妮心底咒骂着同伴。

    这位猎犬在此刻终于明白了秦然的打算。

    秦然根本没有想要逃走的打算，而是真的想要和他们决一死战。

    一想到之前自己错误的指令，梅兰妮就感到一阵愤怒，特别是被秦然利用这样的指令后，愤怒让她的呼吸都变得粗重起来。

    不过，梅兰妮并没有失去冷静。

    她知道，如果不想要被秦然各个击破的话，眼前的这些粉尘必须要除去！

    想到这，梅兰妮不再犹豫了。

    一颗拇指大小，海螺模样的魔法道具出现在了她的手中。

    下一刻，狂风从海螺中吹出。

    呼！

    粉尘在狂风中消散。

    下水道内的身影又一次的清晰起来。

    猎犬们看到了彼此。

    也看到了……秦然。

    站在剑匣旁的秦然！

    “上！”

    再次恢复的视线，让猎犬们又一次的获得了勇气，一声低喝后，四个擅长近战的猎犬就以包围的方式，向着秦然冲去。

    两个猎犬抬起了手中的弓弩。

    低沉的咒语声从两个猎犬中响起。

    一个高大、健壮的猎犬则是一把抓住了【卡尔嘉之粉碎】，防止秦然故技重施。

    猎犬间的配合，迅的完成。

    梅兰妮恶狠狠的盯秦然。

    她不会放过秦然被杀死的瞬间。

    不然的话，怎么能够一解心头之恨。

    她看到了秦然打开了剑匣，拿出了一把堪称巨大的双手剑，整个过程不急不缓，甚至有一种慢条斯理的感觉。

    而四个猎犬的攻击已经近在咫尺了。

    秦然却依旧是不慌不忙。

    眼前的一幕，让梅兰妮心底升起了不好的预感。

    可四个冲杀到秦然面前的猎犬，却根本没有想过这么多，他们看到的只是秦然的‘措不及防’。

    “死吧！”

    “快退！”

    两道话语声不分先后的响起。

    前者是准备撕裂秦然，一雪前耻的猎犬。

    后者则是想到了什么的梅兰妮。

    不过，已经晚了！

    一片自然的阴影，以秦然为圆心笼罩四周。

    秦然与四个擅长近战的猎犬失去了踪影。

    手拿弓弩、低声念咒的猎犬失去了目标。

    死死抓着【卡尔嘉之粉碎】锁链的猎犬则是一脸愕然。

    他们根本没有预料到会出现这样的变化。

    听着阴影内传来的呼啸与惨呼声，面对意外之变的猎犬们再次的脸色一变。

    包括梅兰妮。

    这位充当着猎犬们头犬的女士，此刻脸色难看到了一个极致。

    她曾收到过关于秦然能够借用阴影力量的信息，但也只有她自己知道而已，根本没有告知剩余的猎犬。

    猎犬与猎犬间可不是什么和平友善的伙伴。

    相互争斗、吞噬，才是猎犬间的核心。

    所以，梅兰妮并不认为自己隐瞒一些消息会是什么过分的事情。

    只是，她没有料到，这样的隐瞒会影响到一次生死之战。

    看着所谓同伴因为又一次失去目标后，脸上浮现的惊恐，梅兰妮心底转动，但嘴中却喊道：“进攻！”

    手持弓弩的猎犬听到梅兰妮的话语后，没有犹豫的就向着阴影进行了覆盖式的射击。

    嗖嗖嗖！

    箭矢如雨般落入了阴影中。

    低声念咒的猎犬也没有停顿。

    烈焰夹裹着的毒雾，如同潮水一般涌入了阴影之中。

    然后……

    就是一片寂静。

    遮挡着视线的阴影内，再没有任何的声音传出。

    猎犬们注视着阴影，希望看到一个对他们来说不错的结果。

    任何时候，人们都是有着侥幸心理的。

    即使是这些猎犬也不例外。

    “他会不会死了？”

    那个抓紧了【卡尔嘉之粉碎】锁链的猎犬这样的说道。

    可话语才刚刚落下，这个猎犬，就被锁链上传来的巨大力量，连带着【卡尔嘉之粉碎】在内，将整个人拽入了那片阴影中。

    喀嚓！

    脖颈被扭断的清脆声中，剩余的四个猎犬全身一颤。

    开始疯狂泄般的向着阴影动着进攻。

    箭矢、烈焰、毒雾。

    铺天盖地！

    但竖起的【艾莫硫斯之剑】却如同是最坚固的盾牌般，不仅替秦然挡下了攻击，还让冲出阴影的秦然迅靠近着四个猎犬。

    四个猎犬连连后退。

    他们看着靠近的秦然，就好像是看到了死神的到来，眼神惊恐。

    生死关头，四个猎犬各自所隐藏的底牌出现了。

    秦然脚下的地面，在幽光闪烁中，化为了沼泽泥潭。

    两根手臂粗细的铁链凭空出现，将举着【艾莫硫斯之剑】的秦然牢牢捆绑。

    在一股莫大的吸力牵扯下，被捆绑的秦然不断向下。

    而这并不是结束——

    轰！

    巨大的响声中，一个足有三米高，全身烙印着秘法文字的金属傀儡挥舞着拳头，向着秦然砸去。

    比它更快的则是一条黢黑、细小的毒蛇。

    毒蛇化作一道幻影，扑向了秦然的脖颈。

    四个被逼到绝境的猎犬目光凶狠，神情狰狞。

    不论是那片沼泽，还是铁链，都是极为强大的道具，哪怕是像卡尔嘉那样以力量著称的骑士，也根本无法挣脱。

    与卡尔嘉力量相差无几的秦然，自然也是一样的！

    更加不用说是那曾经被当做攻城器具的金属傀儡和一滴毒液就能够毒死大象的黑蛇了！

    所以，秦然死定了！

    他们如此坚信。

    只是接下来的一幕，却吓得他们魂飞魄散。