
    第759章出手

    听到叶天龙的话，全场微微一寂，有惊讶，有茫然，但更多是蔑视。

    林少卿已经展示出强大的实力，那份专业水准足够秒掉全场众人，连那个留着络腮胡整天扮清高的翠湖会所琴师，都低下那颗不可一世的脑袋。

    许佳佳他们派出的选手蓝衣女孩，更是连舞台都不敢上。

    叶天龙这个不知哪里冒出的小子，竟然敢大大咧咧站出来挑战林少卿，还敢说出提裤子都不配的话，简直就是脑子进水。

    所以除了蓝小墨的眸子有着兴奋和期待，其余人对叶天龙都是质疑胜过希望。

    许佳佳他们对叶天龙也不抱于希望，车技能赛过道明泽，不代表琴艺能胜林少卿。

    最重要的是，他们觉得，又能赛车又能弹钢琴的人，几近等于一个神话。

    “小子，你刚才说什么？”

    短暂的沉寂后，招风耳青年站了出来，凶神恶煞盯着叶天龙吼道：“提裤子也不配？你找死是不？”

    其余同伴也都卷起袖子靠上，气势汹汹，一副要打叶天龙的样子，显然觉得侮辱了林少卿。

    林少卿没有回应，俏脸微微上扬，来自骨子里的不屑和厌恶。

    “干吗呢？”

    见到招风耳青年他们围向叶天龙，蓝小墨也带着呼啦一声顶上，气势十足：“要打架吗？”

    “准许你们说我们不配提鞋，不准我们说你们不配提裤子？”

    蓝小墨语气很是霸道：“霍子光，这里是明江，不是港城，想要撒野先掂量一下自己的能耐。”

    听到蓝小墨的话，招风耳青年嘴角牵动了一下，看看许佳佳他们的人多势众，挥手制止同伴的动作。

    他皮笑肉不笑的看着蓝小墨：“撒野？你觉得，我们会这样做吗？我们是文化人，不是暴发户。”

    “我们上来，只是想要看一看，那么低俗粗暴的家伙，究竟长什么样子。”

    霍子光点着叶天龙大笑：“正如我们所料，长得跟你们一样，歪瓜裂枣的，全身也是铜臭味。”

    “这样的人，能弹什么琴？刚才斗画的时候，你们也很自大，结果呢？那幅画好意思拿出来吗？”

    全场又是一阵哄笑，让许佳佳他们脸上挂不住，但血淋淋的事实，又让他们只能低头。

    刚才双方各画了一幅猛虎出山图，对方无论是神韵还是构造，都甩明江选手几条街。

    蓝小墨咬牙挤出一句：“一场输赢，算得了什么？谁笑到最后，才是真正的赢。”

    霍子光满脸讥嘲：“你拿什么来笑？”

    “蓝小墨，别丢人了，现在滚蛋也就被说懦弱，真上台，那就真成笑柄。”

    叶天龙没有说话，只是平静看着林少卿，同时脑海回想着刚才的旋律。

    林少卿以为叶天龙垂涎她的美色，俏脸扬的更加不可一世，对叶天龙也流露清晰的厌恶。

    “提裤子都不配？”

    这时，霍子光笑容忽然一沉，盯向沉思的叶天龙：“小子，你算什么东西？敢对少卿说这样的话？”

    “我告诉你，今天，你要么拿出实力打脸，要么跪下来给少卿磕头道歉，不然我迟早弄死你。”

    一伙同伴也都充满敌意盯向叶天龙。

    霍少又望向蓝小墨：“今天比斗，是你们划下的道，现在要当缩头乌龟，可以，践行我们的承诺。”

    “当众向大家承认，你们给我们提鞋都不配。”

    “不敢应战，还叽叽歪歪，故意制造事端逃避，那只会让我更加鄙视你们。”

    他双臂忽然张开：“在场众人也都会知道，你们就是一群废物，还是没脸没皮的那种。”

    “说完没有？”

    叶天龙伸手拉住愤怒的蓝小墨，随后目光平淡看着霍少：“说完了，把路让一让，挡住我上台了。”

    霍子光一怔，随后大怒：“小子，蓝小墨都不敢这样猖狂，你算什么东西？”

    “天龙超跑，新任会长。”

    叶天龙拍拍霍子光的肩膀：“叶天龙。”

    说完之后，他就推开了霍子光，径直走向了中央的舞台……

    蓝小墨他们一挥拳头，神情带着紧张又兴奋：“会长加油！会长加油！”

    霍子光止不住一愣，没想到叶天龙是俱乐部新会长？

    但很快又涌现一丝不以为然，车手，打方向盘可以，玩琴，笑死人。

    林少卿也冷眼看着叶天龙，眸子带着一丝戏谑：找虐！

    “啪啪啪！”

    钢琴周围的几盏灯光重新打开，舞台再度变得璀璨光亮。

    “嗖——”

    叶天龙很快坐到位置上，扫过面前的小盘子，里面有各种客人赏给琴师的钞票，花花绿绿很是好看。

    钞票旁边还有一盒香烟，叶天龙捏出一支，叼在嘴里，他很少抽烟，但不代表不会抽。

    昨晚到今天，体力和精力透支太多，他需要一点东西提神，香烟中的尼古丁，能让他精神好一些。

    不过叶天龙没有点燃，他只是咬着香烟，落在蓝小墨的眼里，多了一丝痞子气息。

    “叮叮——”

    随后，叶天龙稍微放松自己的身体，将手指放到了黑白键上。

    他用一个手指在钢琴键上按了一下，顿时发出极为刺耳尖锐的声音。

    紧接着，他像是小孩子一样，从头到尾的胡乱按了三个来回，毫无节奏，发出极为难以入耳的噪音。

    “尼玛！这是干鸟啊？难听死了。”

    “是啊，比街头手艺还要差，五毛钱一曲都有多了。”

    “我三岁侄女，弹出的艾丽莎，都比他好十倍，这样还挑战，简直是不知死活。”

    金碧辉煌的大厅里，很快响起各种质疑和鄙夷的声音，除了蓝小墨一伙沉默之外，其余都纷纷出声。

    霍子光一伙更是直接嘲笑，觉得叶天龙根本是自不量力。

    几个艳丽的服务员也克制着情绪，但眼里也是淡淡嘲讽。

    “这位先生，这钢琴是雅马哈……”

    留着络腮胡的琴师走到舞台旁边，神情难看地挤出一句：“刚买一个月的。”

    这钢琴价值不菲，万一被叶天龙弄坏了，他一年估计都要白干了。

    他用词很是婉转，但意思再清晰不过：不会弹琴就赶紧滚下来，别弄坏老子的勾当。

    “这一首是我刚学的曲子，献给明江的兄弟姐妹。”

    就在众人喊着叶天龙下台的声音变大时，叶天龙咬着香烟挤出一句：“希望，你们喜欢。”

    喧杂的钢琴忽然一转风格，发出一记悦耳的声响。

    它宛如晨风吹过浩瀚江面的动静，霍子光他们清晰见到，脸皮极厚的叶天龙像是变了一个人似的。

    玩世不恭的笑容，变得恬淡，高贵，专注，连痞子气息，都变得独特。

    蓝小墨喃喃自语：“哥，我要征服你。”
