    “怎么回事？”

    尤华和徐建超一起来成du的，但是电话也有联系。

    和韩为一起往病房走的时候，尤华询问：“你电话说柳雨霏经纪公司？”

    韩为恩了一声，看着徐建超：“洪武集团好像是她干die开的。”

    徐建超恍然：“成是非是她干die啊？！”

    韩为摇头：“不了解。不过她说网上都有，我查了一下，说是她以前在美国，年纪还小就被干die捧起来了。之后一路飘红到如今都有他干die背后出力才可以。”

    尤华开口：“这个我也听说过，就是没想到洪武集团是他的。”

    看着韩为：“那怎么样？她是帮着说和？”

    韩为思索着：“实际上是导演和制片有点膈应人，估计是推卸责任。投资方还没出面，她说已经让洪武娱乐的一个什么关总过来谈，到时候再看吧。”

    “行。”

    尤华推门进去，徐建超韩为跟着。

    里面欧瑶还在聊着，但是见有人来了自然放下手机：“徐总，尤华你们都来了？”

    尤华也算圈内人，正经的中戏毕业。所以欧瑶不用称呼什么总，这是因为大家还是同行。

    “这么严重？”

    尤华过去看着腿：“这得多久才能拆？”

    徐建超也皱眉：“大热天的就这么把腿用石膏糊上多遭罪？”

    欧瑶笑：“还行，反正说也不是粉碎性的。一般4-6周就能拆，然后骨折线模糊或者消失就可以拄拐进行康复性训练，因为肌肉肯定会在这期间萎缩。”

    “靠！”

    韩为看着徐建超尤华：“说这我就来气，那两个二笔就关心赔偿还有保险。欧瑶遭多少罪他们根本不关心，就想……”

    徐建超看着韩为：“让他们也骨折尝尝这滋味？”

    欧瑶脸色一白，下意识拽着韩为：“不用这么夸张吧？”

    尤华开口：“看情况吧。咱手里有保镖公司，小圈子里什么背景都有，咱不欺负人，组建小圈子为了自保。但是人家欺负咱们……”

    “也不是欺负。”

    欧瑶支着身子要坐起，苗咪过来扶着：“其实算是意外，只是意外之后他们的处理有点让人寒心。但没谁欺负谁，不必要弄那么大。”

    徐建超抱肩：“投资方代表要来了，看他们怎么谈吧。”

    尤华过去看着，询问苗咪：“多久能痊愈？一个半月？”

    苗咪摇头：“那只是拆石膏的时间，最短得三个月，今年是不用想了，余下的时间都要养伤。要想重新拍戏工作怎么也得过完年。”

    “我去……”

    尤华皱眉看着徐建超：“怪不得韩为生气。你这一个意外给欧瑶造成的痛苦还有事业的损失，剧组不负责就直接给报销医药费就行了？什么态度？！”

    徐建超点头：“等人来吧。”

    韩为看着几人：“估计不可能那么快，怎么也得明天。找地方休息吧。”

    欧瑶推着他：“你去安排吧，我也不方便。都是因为我的事来的，你就帮我招待好。”

    尤华开口：“都不是外人。说这些干什么？”

    韩为恩了一声起身对着欧瑶：“你也不用领人情，他们都是冲我来的。要是我不心疼你，他们才不管你呢。”

    “呵~”

    徐建超笑：“话说的有点冷漠，但却是大实话。”

    欧瑶也笑着拉着他手不多说，韩为对着两人：“你俩不用我招待了吧？去酒店顺便帮我也开个房间，她这也不用总住院，打了石膏处理完就接走了。”

    来你个人没多说出去，欧瑶示意苗咪：“这地方你相对熟，你去帮忙安排。”

    苗咪答应着领着两人一起出去了，欧瑶对着韩为：“你也去休息吧。别在这陪我了。”

    韩为开口：“等有一天我也生病了，你能陪护我吗？”

    欧瑶笑：“你这是交换啊？”

    韩为坐在她身边给她削苹果：“如果你能那我现在也能。”

    欧瑶沉默，半响拉着他手：“我可以。”

    韩为笑了笑，突然询问：“之前你说算你一个？”

    欧瑶开口：“对。我不打算结婚了，而且你也不需要想着未来有一天善变遇到什么心上人就结婚生子给你撇一边去。”

    韩为嘿嘿笑：“我欢迎，并且感情上不知道能不能满足，但至少姓生活上……”

    “滚~”

    欧瑶瞪他：“你也就这点出息了，什么时候都只想着这个。”

    然而韩为突然停下，看着她的伤腿，表情凝重：“我忘了问了，骨折之后姓生活的问题怎么解决？”

    “哈！”

    欧瑶气笑了：“你居然还关心这个？！你还是人吗？！”

    韩为皱眉不高兴：“怎么不是人？你以为我是为了我自己？你知道我女人多我根本不是非你不可，但是三个多月你怎么办？”

    欧瑶捶着他：“那我还谢谢你了？！”

    韩为靠过去苹果放在她嘴边，欧瑶拿着咬了一口，吃得也很甜。

    “那是啊。”

    韩为揽着她：“虽然你人不搔，但是你长得搔，万一有需要了狱火焚身的……”

    欧瑶咬着苹果：“好，真好。有你这么个男人，虽然莽了点但是真是全身心的里里外外都给你照顾好。”

    看着韩为：“居然有人说你渣男。真是没眼光。”

    韩为美滋滋凑过去：“是吧？哥是绝代好男人，渣男什么的评价真的是没良心。”

    欧瑶苹果塞他嘴里，韩为呵呵笑着咬了一口。

    你别说，韩为说陪护真不是乱盖的。那个女保镖一看年纪也不大，刚刚三位保镖公司老板来了，自己还被徐总也就是以前队长训了一遍。叫你们保护人干什么用的？骨折的伤能伤在女人身上，还是女艺人，你保镖干什么吃的？

    女保镖也不说话，很是自责。还是欧瑶表示她也没法进剧组内，发生意外的时候谁也顾及不到。根本也不怪她，平时她照顾得都好。所以此刻女保镖不太说话，却是尽心尽力开始照顾欧瑶。

    比如上厕所比如有些必要的行动，或者洗洗涮涮的女人爱感觉。韩为力气大，给她抱进洗手间，之后就是女保镖在里面帮忙弄，不管是方便还是洗什么的。这些韩为就不太好弄了。虽然他没顾忌。

    一晚上韩为就在这休息，大概适应之后慢慢的也就习惯了。腿受伤了打了石膏固定，不能负重走路会加重骨折处流血甚至肿胀，不是开玩笑的，很遭罪啊。

    骨折的瞬间可能疼痛是一刹那的，但之后复原的过程真的是。

    韩为就想着难怪欧瑶性格脾气那么强硬的，被韩为伤成那样也是自己默默在家健身并没有如同唐糖似的自怨自艾然后回避布拉布拉的，此刻因为一个骨折就产生一种孤独感和缺失安全感的情绪。

    “之后这样。”

    晚上和她一起吃了饭，特地叫了一些有助于骨骼恢复的饮食。看着欧瑶吃得很香，韩为没意识到什么特别，但已经安排徐建超和尤华住宿的苗咪是回来了，知道最近这几天欧瑶都不怎么能吃得下饭，这肯定是韩为来的原因。

    给欧瑶擦擦嘴，又遵医嘱吃了药。韩为坐在她身边让她靠着床铺：“年前你基本是不用想了，肯定不能出来活动。我四处拍戏带着你也无助于你的恢复……”

    欧瑶低头：“没事。我自己回家休养就好，苗咪陪着我……”

    “你让她松快几天吧。”

    韩为皱眉：“还陪着你。她也该回公司找个新人带着，或者往上位置挪一挪，最起码休假好好调整自己。”

    苗咪下意识开口：“我不用……”

    “你用。”

    韩为看着她：“你们公司我说实话不了解，但是感觉对欧瑶没多坏却也没多好。这段时间你肯定会跟着欧瑶的，你自己调整自己，不是对自己也是对她和你俩的未来去运作一下。你也不是新人经纪人了，我说什么你懂的。”

    苗咪看看欧瑶，目光变幻：“工作室？”

    韩为开口：“不然你们公司平时对她的运作除了你还有什么？目前来看资源也就一般，不如弄个工作室自己有个团队，我们小圈子的资源互换她也就可以参与进来。这次受伤当然不是好事，但只能变废为宝了。”

    苗咪知道是这个道理，也是为欧瑶好。最起码是把坏事变好事。

    “那她……”

    苗咪有点担心没人照顾她。

    韩为笑着看着欧瑶，凑过去亲了一下：“老板娘自己有买卖，还怕没人照顾？”

    欧瑶眼睛一亮：“你是说收容所？”

    韩为收起笑容，对着苗咪：“你先出去买点日用品，等你回来她也该休息了，然后我就不占用空间。反正明后天谈完就接走。”

    苗咪知道他是有话和欧瑶说，也就不多讲了。

    等她走后，韩为揽着欧瑶：“你别多心啊。不是说给往那一送就不管了，实际上时间对谁来说都宝贵，包括你来说。这段时间不能拍戏要静养，那正好你就去收容所。刚刚低调开业，一切还在捋顺当中。董晴柔会偶尔去管一管，你身为股东也要帮忙。有人照顾有地方呆着只是顺便，主要任务……”

    “帮忙弄收容所？”

    欧瑶询问。

    韩为反转了回答：“是收容院。”

