    金牌小间谍！

    十几天之后的晚上，严凯蹲在地上,帮方乐景收拾行李。

    “这是什么？”箱子里有一个长耳朵布兔子,严凯伸手捏起来晃晃，“带着卖萌啊？我不答应。”

    “什么啊，这是安神助眠的,里面装了中药。”方乐景夺过来塞回箱子里，“好了好了，你去客厅看电视，不许骚扰我。”

    “不行，我要帮忙。”严凯继续在箱子里翻，“检查一下你有没有东西漏掉。”

    说得跟真的一样。方乐景伸手捏住他的鼻子，“你知道什么要带什么不要带？”

    “当然。”严凯想了想，一本正经道，“比如说我，就一定要记得打包塞到箱子里，千万不能漏掉。”

    方乐景失笑，使劲揉了揉他的脸。

    明天就要进组拍戏，一分开又是将近大半年，所以两个人谁都不舍得先睡，一直在被窝里手牵手，低声说幼稚小情话。

    “好了，早点休息。”严凯和他蹭蹭鼻子，“快两点了，小心明早在机场被拍到黑眼圈。”

    方乐景一颗颗解开他的睡衣扣，闭着眼睛吻了过去。

    “会不会太累？”严凯大手扣紧他的身体，眼底明显悸动。

    方乐景摇摇头，连呼吸都带着滚烫热度。

    如同星点火光，蔓延直至燎原。

    第二天早上，严凯很早就醒来，先是习惯性吻了吻身边依旧熟睡的人，才掀开被子想下床。

    “几点了？”方乐景睁开眼睛，迷迷糊糊问。

    “早上七点，我八点半要开会。”严凯拍拍他，“乖，继续睡，中午冯褚会过来接你去机场。”

    “不睡了。”方乐景坐起来揉揉眼睛，“我去帮你做早饭。”

    严凯失笑，把他抱在怀里拍拍，“我去公司吃就好。”

    方乐景使劲伸了个懒腰，还是固执爬了起来。两人一起在浴室对着镜子刷牙，甜蜜又温馨。

    剃须泡沫是香草味，浴液是牛奶味，洗发水是椰子味，连牙膏里都有肉桂——当然必须全部来自沈嘟嘟。严凯刚开始觉得太幼稚，于是明确抗议过几次，却都没有取得什么效果，只好勉强接受，顶着一脸香草泡沫剃须，非常没有人权。

    阳光洒满餐厅，连早餐也变得温暖起来。叉子和瓷盘偶尔碰撞，发出细碎声响，煎蛋的香味弥漫四周，还有两人默契的目光相撞，是最熟悉的场景。

    “我要去公司了。”严凯握住他的手，凑在嘴边亲了亲，“一路平安，我有时间就来看你。”

    方乐景点点头，帮他去书房拿了包，又帮他系好衬衫扣。

    “亲一下。”严凯低头。

    “等会儿。”方乐景拍拍他的胸口，转身跑进了卧室。

    严凯有些不解。

    “有个扣子松掉了。”方乐景拿着针线出来，“站着别动，我帮你订好。”

    严凯失笑，“换一件就好。”

    “不用，很快的。”方乐景仔细帮他把衣摆上的衣扣订牢固，然后剪断线头，“好了。”

    “真乖。”严凯搂住他的腰，和他额头相抵，“不过我真的要走了，不然会迟到，大家都在等。”

    “嗯。”方乐景点点头，和他交换了一个缠绵亲吻。

    下午的时候，冯褚准时开车过来，接到他一起去机场。

    粉丝听到消息，一早就在入口处等，两人的车才刚刚出现，现场立刻就尖叫一片，幸好有保安维持秩序，现场才没有太混乱。

    “谢谢大家。”方乐景一边往安检走，一边笑着回头挥挥手，“等我回来。”

    除了粉丝之外，现场还守着不少媒体——毕竟国内电影虽然很多，大导演也不少，但能在开拍前就闹出这么大阵仗的，还真就只有一个《平洛事件》。不管心里是褒还是贬，网友的关注度可是实打实摆在那，所以一听到方乐景今天会正式进组，记者也是一窝蜂赶到机场，想看看有没有机会做个采访。

    “抱歉，我们要赶时间。”冯褚侧身护着方乐景，和安保一路披荆斩棘，好不容易才穿过狂热粉丝和媒体，到了VIP休息室。

    “谢谢。”方乐景帮他擦擦汗，“辛苦。”

    “没事，这是最后一关。”冯褚拍拍他的肩膀，“等进了剧组，我们就能消停了。”想了想又补充，“是我一个人消停。”岳笙对于自己的电影向来习惯精雕细琢，所以耗时也就比一般导演要多，这次《平洛事件》考虑到院线排片和参展档期，只有不到五个月的时间拍摄，对他来说其实算有些赶，为了能保证质量，就只能加大工作强度，而在所有演员里，主演无疑是最累的一个。

    “接都接了。”方乐景打开盒子吃润喉糖，“没关系，我有心理准备。”

    和之前《心刺》的拍摄场地比起来，这次岳笙选择的影视城规模要小很多，除了几处主题区域外，许多其余建筑都还在修建中，就算是主演也没有星级酒店住，不过幸好方乐景和尹然也都不挑。安顿好之后，一行人热热闹闹想去吃个饭，结果转了大半圈，也只找到了三家小店，黑漆漆门口一盏灯，看着很是荒凉。

    于是原本满心期待以为能找个饭店吃火锅的众人，只好坐在小板凳上，每人吃了一碗酸辣面。

    “这么惨？”沈含在电话里充满同情。

    “其实还好。”方乐景道，“还挺好吃的。”

    “完全不能想象啊，一家没有饭店的影视城。”沈含神情严肃，挂完电话后看杨希，“我不想去客串了，能推掉吗？”

    “不能。”杨先生把牛奶递过去，“喝完睡觉。”

    “又是脱脂。”沈含喝了一口就抗议，“喝多一定会抑郁。”非常想念浓香四溢的全脂牛奶！

    “抑郁？”杨希好笑看他。

    “没错。”沈含非常有道理，“因为包装盒上就印着LOW！”虽然是LOWFAT，但也是LOW的一种！

    “歪理一大堆。”杨希摇头道，“还有一周就要拍写真，要是再瘦不下来，你连LOW的机会都会没有。”

    沈嘟嘟顿时蔫下去，咕嘟咕嘟喝掉牛奶把杯子还回去。

    杨先生拿着杯子去厨房洗。

    沈含抱着被子哼哼，睡完就开始克扣口粮，不能更薄情寡义了。要是再这么下去，那我一定要收费，想睡就拿腊肉来换。

    真是好有商业头脑。

    由于之前的风波已经够多，所以电影开机仪式很是低调，只有剧组内部人员参与。不过作为新建影视城迎来的第一个大牌剧组，官方还是特别申请拍了几张照片传到网上宣传，其中方乐景只有一个侧脸，尹然倒是有一张很清晰的照片，穿着格子裤马靴和白衬衫，看上去很利落。剧组还没有公布定妆照，这算是大众第一次看到女主在剧中的形象，都觉得和尹然之前的照片判若两人，和事件原型白栎倒是有几分相似。

    于是负面舆论还真就被压下去一些，也开始有人觉得岳笙眼光挺准——毕竟能单靠着看尹然那些时而妖冶时而清纯时而颓废的照片，就能找出符合白栎的隐藏气质，估计一般人也做不到。

    两人都有过拍戏经验，进入状态的速度自然也很快，所以剧组的拍摄效率也挺高。一个月之后天气逐渐变冷，拍摄完这天的最后一幕戏，方乐景刚准备拉冯褚一起去吃宵夜，手机却开始嗡嗡震动。

    “我接个电话。”方乐景把外套和包塞到他怀里，从保姆车上跑下去。

    冯褚抓抓脑袋，真的没有谈恋爱吗，刚才表情为什么那么奇怪。

    “伯母。”方乐景接起电话。

    “拍完戏了？”Moli笑着问。

    “刚刚结束，准备去吃点东西。”方乐景乖乖回答，“马上就回酒店。”

    “明天有没有时间？”Moli问。

    “明天？”方乐景楞了一下。

    “我过几天就要回美国了，临走前想过来看看你。”Moli回答。所以说不愧是要冲击“年度十佳豪门婆婆”的人啊，简直让人感动。

    “不然我回来看您吧，可以申请假期提前。”方乐景道。

    “你在忙着工作，我又没有事情做。”Moli道，“那就这么说定了，明天下午五点，我让司机来接你。”

    “……好。”完全没有拒绝的余地。

    “乖。”Moli很满意，挂了电话继续去厨房卤牛肉，准备带给儿媳妇，满屋子都香喷喷。

    严凯淡定出现在厨房门口，“妈。”

    “做什么？”Moli忙着看锅。

    严凯回答，“我爸他还想吃块肉。”

    Moli不满，“不是刚刚切了一盘。”

    “没错。”严凯道，“所以这次他才打发我来要。”就知道你不会给。

    Moli：……

    真的不能把这对父子卖掉吗。

    其实真的也不怎么想要。

    第二天中午，Moli冷艳出现在机场，墨镜Logo不能更加闪耀，手里拎着名牌包，几乎被塞变形。

    装的是什么东西啊……照片被传到往上之后，网友纷纷展开猜测，最后根据凸出来的一个小方块，终于得出结论十有八|九是是金砖，有钱人的生活我们简直不羡慕。

    而与此同时，Moli正在把装着牛肉的保鲜盒费劲掏出来，甚至还带了自制五香粉蘸料。

    “谢谢伯母。”方乐景被震了一下。

    “这给瘦的哟。”Moli很不满，“要不要我找人在这开家饭店？”

    “不用了。”方乐景受惊，赶紧摇头。

    “剧组伙食不好？”Moli又问。

    “还行，我们有两个大厨。”方乐景想了想道，“水煮鱼还挺好吃的。”

    “好吧，那以后有任何事都打给我。”Moli道，“别委屈自己。”

    “嗯。”方乐景鼻子有点酸，“谢谢伯母。”

    吃完饭后Moli回了酒店，方乐景也回到剧组，刚进门就接严凯的电话，“怎么样？”

    “嗯。”方乐景坐在床上，“伯母帮我带了好多好吃的。”

    “她前段时间看到网上你的照片，就觉得太瘦。”严凯笑道，“要不是我拦着，估计还会蒸一锅包子带过来。”

    “伯母还说要在影视城开个饭店。”方乐景道。

    严凯闻言被震住。

    “我拒绝了。”见他有些沉默，方乐景补充了一句，“伯母已经放弃了这个念头。”

    严总开始深刻反思。

    前段时间两人聊视讯，自己的确是觉得他有些瘦，但也就仅仅想办法让剧组多请了一个大厨，平时多炖些汤水给大家而已，万万没想到还有直接开家饭店这一招。

    虽然是亲妈，但这种被瞬间比下去的感觉。

    “你在听我说话吗？”方乐景疑惑看了眼屏幕，心说是不是话筒坏了。

    “在。”严凯回神。

    “你也早点休息吧。”听他有些恍惚，方乐景只当是工作太累，于是道，“我去洗澡。”

    “好。”严凯道，“晚安。”

    “晚安。”方乐景挂断电话，抱着牛肉去剧组大分享，成功博得一片尖叫。

    “太好吃了吧。”尹然吮吮手指，“你干妈真好。”

    “我怎么从没你听说过，还有个干妈。”冯褚一边吃牛肉一边纳闷，能千里迢迢专门探班送牛肉的，应该关系不错才对啊。

    “因为你从没问过。”方乐景很淡定。

    “怎么也不请干妈来剧组逛逛，难得来一趟。”副导演也道，“虽然没彻底建成，还是有不少景点可玩的。”

    “等下次。”方乐景放下水杯。

    “又是六姑婆又是干妈，你家长辈身体真好。”冯褚不由自主想起了自己的肾虚二叔，于是充满羡慕道，“有没有养生秘籍？”说不定可以学一学。

    方乐景道，“等将来有机会，我一定介绍你们认识，当面问。”

    “这个好。”冯褚不知是坑，还在高高兴兴道谢。

    果然就如沈嘟嘟所说，人类大多很单纯，完全不是冷酷总裁俏情人的对手。

    和之前拍过的《心刺》和《THESUNSET》不同，《平洛事件》是一部真正意义上有女主角的戏。

    既然有女主角，那就免不了要有情侣间的镜头，虽然岳笙走的也不是情|色路线，但该有的冲突还是不会删减，于是方乐景也就正式迎来了第一场银幕……床|戏。

    “连Kiss都没有，直接就滚上床啊？”沈嘟嘟表示了一下震惊。

    “不是床。”方乐景盘腿坐在沙发上，一边翻剧本一边道，“是在仓库。”

    “更重|口味了啊。”沈含痛心疾首，“听上去还不如床。”仓库啊，正常人谁会喜欢在那种奇怪的地方！

    方乐景语塞，好像也是。

    “BOSS一定会暴躁。”沈含发自内心道。

    “不可能，这是正常工作。”方乐景反驳。

    “那你有没有把要拍仓库戏的事告诉他？”沈含问。

    方乐景道，“他之前看过剧本。”

    “有，没，有，告，诉，他？”沈嘟嘟机智无比，完全没有被转移话题。之前看过归看过，和真正开拍时两码事。

    方乐景只好道，“没有。”

    沈含眯起眼睛，果然。

    “晚安。”方乐景挂断电话，完全不想再和他说话——第一次拍亲热戏，他的确是有点紧张，所以想打电话给沈含讨论一下，结果非但没有得到任何帮助，反而还更紧张了！

    所谓交友不慎，就是这个下场。

    《平洛事件》里男女主角的感情很短暂，却也很激烈。两人一个是留学归来的富家子弟，一个是刚工作没多久的警花，身份太过迥异，所以在发现自己已经心生情愫后，都不约而同选择了压抑，直到最后无法克制时才轰然爆发——就像沈含所言，没有任何情侣间的征兆，甚至也没有事先告白，就在一间破旧仓库里点燃情|欲抵死缠绵，将所有理智都焚烧殆尽。

    “我要一种绝望而又激烈的感觉。”开拍之前，岳笙照例给两人讲戏，为了不让气氛更紧张，语调也比平时轻松了不少。

    “OK。”尹然点头。

    “乐乐要不要先和我试一下？”副导演打趣。

    “饶了我吧。”方乐景苦瓜脸看他，“虽然你有满头小辫子，但络腮胡实在不能忍。”

    众人闻言都笑出声，气氛也轻松了不少。

    虽然是激|情戏，但岳笙的拍摄手法却也不露骨——尹然全程只会肩膀以上裸|露出境，至于方乐景则更安全，只需要被女主把衣服撕扯到乱七八糟。

    而越是这样，对演员的要求也就更高。

    “加油。”尹然拍拍他的肩膀，“我们一定要一次过。”

    “好。”方乐景和她又小声讨论了一遍剧本，才向导演做了Ok的手势。

    拍摄的仓库很破也很旧，到处都是灰尘。冯褚戴着大口罩抱着衣服，心说这也太惨了，等会指定一身灰。在一堆废弃的木板上当然不能躺，所以两人全程都是站在墙边，但即便是这样，天花板还是在不断往下掉灰，简直凄凉。

    “停！”一幕戏之后，导演喊了卡。

    方乐景和尹然立刻分开，并且不约而同开始狂咳嗽——呼吸太激烈，被灰尘呛到了。

    现场众人都表示了无限同情。

    造孽哟……

    “咱能把灰清一清吗？”冯褚实在看不过眼。

    “废弃仓库哪能不掉灰，太干净会假。”岳笙摇头，“再坚持一下吧。”

    冯褚默默腹诽，在这种环境下脸上还能干干净净，难道不是一样不合理。

    但岳笙显然不打算接受他的建议。

    冯褚只好选择闭嘴。

    方乐景和尹然也只好继续吃灰。

    拍摄继续进行，在两人的激烈纠缠之中，尹然摸索撕开他的衬衫，手臂紧紧抱住那年轻的身体。眼睛里不小心掉进了灰尘，微微有些难受，不过她还是想坚持到这条拍完，于是也没有喊停，只是紧紧皱眉闭着眼睛——不过倒也符合情境，所以还是顺利拍完了这一条。

    “我大概是失明了。”隐形眼镜磨到难受，尹然跑去助理跟前找药水，弄了半天才舒服一些，回头却看冯褚在检查方乐景的脊背，于是有些不解，“怎么了？”

    “没什么。”方乐景穿上衬衫。

    但是尹然还是看到了他后背上的几道抓痕，于是整个人都要不好了。

    这个……

    “入戏是好事。”见她表情有些尴尬，岳笙赶紧上前解围。

    “就是。”方乐景也道，“开拍之前有些紧张，还要谢谢你带我进情绪，不然指不定要重复多少次。”

    尹然指指自己的眼睛，纠结解释了一下，“我是因为看不到。”眼睛实在太疼，又想赶紧拍完，才会情急之下乱抓了一把。

    “现在没事了吧？”岳笙关切。

    “没事。”尹然道。

    “差不多也拍完了，休息一下再过一次就能收工。”岳笙道，“眼睛有点红，等会让医生帮你开些药。”

    尹然冷静点头。

    方乐景带着冯褚识趣离开。

    冯褚小声道，“难得见Ruru脸红。”

    方乐景哭笑不得拍了他一把，“别说了。”

    “不过倒真挺好的。”冯褚道，“之前我还一直担心你会拍不好，没想到居然大多一次就能过。”

    “站着其实挺好拍的。”方乐景道，“而且这幕戏也不算难。”只是因为有亲热镜头，所以大家才会额外多了关注而已，相对起爆破戏和车祸戏之类，不知道要好拍多少倍。

    “请问感觉怎么样？”晚上休息之前，沈含果然又午夜来电，主动提供了一对一陪聊服务。

    “还好。”方乐景打呵欠。

    “我居然没有亲眼见证这个过程，简直遗憾。”沈含发自内心叹气，“为什么岳导不肯把我的客串戏份提前。”

    “没关系，将来我一定会来见证你。”方乐景靠在床上。

    沈嘟嘟哼唧，不满抱怨，“杨希不怎么喜欢让我拍这些镜头。”

    “是不喜欢让你拍无意义的亲热戏。”杨先生冷酷站在门口。

    沈含迅速挂了电话，用非常无辜湿漉漉的眼神看他，“我刚才在说高危险武打戏。”你千万不要多想。

    “我会认真给你挑剧本。”杨希把他塞回被窝，“现在休息。”

    “其实我也不怎么想拍。”沈含抱着枕头。

    杨希转身往外走。

    怎么就走了呢，我还没说完！沈嘟嘟果断把人拉回床上，并且热烈扑上去。

    就当是事先演练一下也好。

    ******

    最紧张的一幕戏拍完之后，方乐景觉得自己情绪也轻松不少，再加上第二天正好没有戏要拍，于是兴致勃勃拉着冯褚，想要去城里逛逛——这里还是个小城镇，据说风景还不错。

    “乐乐。”严凯打电话过来，“今天没有拍戏？”

    “你怎么会知道。”方乐景有些意外。

    “你的所有档期我都知道。”严凯笑笑，“乖，出来吧。”

    “啊？”方乐景有些没反应过来。

    “我在影视城外。”严凯道，“昨天就到了，为了不打扰你，所以一直没说。”

    方乐景闻言略石化。

    “乐乐好了，我们走吧。”冯褚拎着包敲门。

    “我大概……不能和你一起出去了。”方乐景艰难道，觉得自己简直对不起他。

    冯褚闻言不解，“为什么，你身体不舒服？”

    “有个朋友在外面。”再说六姑婆好像不大可信，方乐景只好给严凯换了个身份。

    “又有人来探你班？”冯褚震惊，这人缘也太好了吧，地方偏僻成这样还隔三差五有人来。

    “是啊。”方乐景真诚握住他的手，“我对不起你，这个月奖金翻倍好不好？”

    冯褚哭笑不得，“我是你的助理，你想做什么不用征求我同意。”

    “那不行，本来就是我放你鸽子。”方乐景道，“就这么说定了。”

    “好吧，那路上小心，有事随时打电话给我。”冯褚叮嘱。

    方乐景点头，拎着包出了酒店。

    影视城荒凉也是有好处的，那就是附近没多少人，严凯的车果然停在外面，“有没有惊喜？”

    “快开车。”方乐景催促，“等会被人看到。”

    “亲一个先。”严凯凑过来。

    方乐景快速亲了一下，然后就又开始催，“快开车！”

    严凯叹气踩下油门，“也就你敢拿我当司机使。”

    “谁说的，还有伯母。”方乐景及时纠正他的错误。

    严凯哭笑不得，好歹也两个多月没见面了，怎么一点都不亲热。

    半个小时后，车子停在一个小别墅外，严凯道，“到了。”

    “又是借穆总的？”方乐景抱着书包下车。

    “为什么要是穆秋的。”严凯捏捏他的鼻子，打开门走进去，“我的。”

    “你买的？”方乐景有点意外。

    “这座影视城将来会建成国内最大规模，你一定会经常过来拍戏。”严凯道，“提前买了，太累还能过来休息。”终于把“开饭店”的面子在媳妇面前挣了回来，十分霸气又十分不容易。

    但是很显然，方乐景已经完全忘了这件事，丢下书包就跑去楼上参观。

    “还没来得及重新装修，等你这次拍完戏再说。”严凯跟上来，从身后抱住他，“好了，不许再跑了。”

    “谢谢。”方乐景靠在他怀里，用脑袋蹭蹭。

    严凯把他的身体转过来，“想没想我？”

    方乐景搂住他的脖子，“想。”

    “真乖。”严凯脸上总算有了笑意，抱着人坐在沙发上，“我会在这里待两三天，然后就要去欧洲开会。”

    “嗯。”方乐景拍拍他的胸口，“以后不要这么累了。”

    “就是因为工作太累，所以才要过来看你。”严凯捏着他的手，凑在嘴边亲了亲，“每天都在想。”

    方乐景耳根有些发烫，把他抱得更紧了一点。

    两人谁都没有说话，就这么安安静静靠在一起，墙上的挂钟由于太久没有用，所以已经停止转动，连带着时间也仿佛一起停止。

    “怎么不昨天就打给我。”方乐景和他十指交握，“我们还可以有多一晚的相处时间。”

    “说了怕打扰你拍戏，拍完时间又已经太晚。”严凯吻吻他的发丝。

    “你连我几点收工都知道？”方乐景疑惑，知道每天的工作内容什么的还能理解，但收工时间这种细节未免也太细了吧。

    严凯淡定摸了一下鼻子。

    “你到底在问谁啊？”方乐景实在很好奇。

    “阿嚏！”金牌间谍沈嘟嘟冷不丁打了个大喷嚏。

    “工作人员那么多，我有的是办法。”BOSS揉揉他的脑袋，转移话题道，“好了，我们去吃东西。”

    “等等。”方乐景捏起他的下巴，眯起眼睛道，“你该不会是因为我要拍激情戏，才特意飞过来的吧？”

    否则时间点掐的未免也太准了些。

    严凯咳嗽了一下，“没有，你想多了。”

    “才怪。”方乐景捏住他的耳朵。

    “我就是恰好有时间而已。”

    “骗人。”

    “真的，骗你干嘛，不信给你看我的工作安排。”

    “不要这么小心眼！”

    “小心眼就不许你拍了！”BOSS咬牙，终于霸气起来。

    方乐景哭笑不得，凑上去吻吻他的唇瓣。

    就是很幼稚啊……

    作者有话要说：最后

