    聚餐结束之后，李墨和季秦打车回了别墅，唯一没有喝酒的周朔则负责先将宋延夫夫和夏凉依次送回家。

    宋延见车里没了外人，便对副驾驶座上的夏凉道:“凉哥，你和周朔还是搬出去住吧。”

    夏凉诧异地回头看了宋延一眼:“为什么？”

    “不是我不尊老爱幼啊，实在是……跟老人家住一块，太伤身了。”

    夏临暗地里给了他一胳膊肘:“瞎说什么呢。”

    夏凉问道:“到底怎么回事？”

    夏临想拦着宋延不让说，但宋延似乎有些喝多了，一张嘴巴根本拦不住:“我和夏临这回去荷兰扯证，好歹也算是半个蜜月了，爸和奶奶跟着也就罢了，可也没必要一天24小时全程粘一块吧，连住酒店也非得要住隔壁间，那酒店隔音效果还奇差，夏临生怕被他奶奶听见了不该听的影响老人家晩上睡眠质量，愣是不让我碰他一下，这半个多月我哪里是去度蜜月的，简直是去过苦行僧的日子好吗！”

    夏临听了哭笑不得:“半个月你就受不了啦，那以前这么多年你是怎么过的，是不是经常出去猎野味吃了？

    “没有没有，”宋延赶紧摇头否认，“我这人挑嘴，不是自家的吃不惯……”

    夏凉见他俩当着別人的面打情骂俏，忍不住调侃道:“我说二位，秀恩爱死得快，知道吗？”

    宋延笑嘻嘻道:“凉哥哪儿的话，秀恩爱也要秀给单身狗看才算是秀，我们这儿有单身狗吗？”

    夏临突然又给了他一个胳膊肘，顶在宋延胸口上，痛得他立马噤声。

    但说岀去的话泼出去的水，夏凉已然琢磨过来宋延要他搬出去住的意思，不由下意识朝驾驶座上的周朔看了眼，而周朔也正巧朝他这边看过来，两人视线接触了一下，都有些不自然地避开了。

    车里一时间陷入了尴尬的沉默。

    夏临原本还想旁敲侧击地问问他哥，究竟两人发展到哪个阶段了，但因宋延酒后莽撞，开门见山地就把话题抛了岀来，他略一思索，也便干脆顺着宋延的话题继续说了下去:“哥，其实我也挺想问的，你和周朔……你们现在究竟打算怎么样？宋延方才虽是酒后胡话，但仔细一想，也不无道理，我与宋延是光明正大办了酒宴的，在老人家面前尚且有诸多顾忌，更何况你和周朔，爸和奶奶都还根本不知道，四人同住一个屋檐下，捂是捂不住的。”

    夏凉想起之前周朔发起qing来连冰水都浇不下去的惨烈状况，心下也不得不承认，夏临说得很有道理。

    夏临顿了顿，见夏凉不说话，问道:“哥，你打算跟家里岀柜吗？”

    夏凉立即否认:“我又不是同性恋，我出什么柜！”随即他意识到这话有些伤人，又和缓了语气道，“更何况你之前的出柜，爸和奶奶能接受下来都不容易，我们也要体谅他们老人家，不能因为他们妥协了一次，就一而再再而三地给他们添堵。”

    夏临听了这话，心中有些愧疚，又觉得夏凉背的包袱太重，忍不住道:“那你就打算瞒他们一辈子吗？”

    “也未必就是一辈子的事情，”夏凉语气平和了些，“我问过杜蓝泽了，他说他们那边目前正在研制长期有效的信息素抑制剂，运气好的话，几年内就能研制出第一批实验药品。”

    夏临一怔:“你的意思是，你要做他们的试验品？”

    “互惠互利罢了。”夏凉道，“他们给我药，我给他们做观察对象。”

    “不行！”夏临态度强硬地道，“哥，你这是在拿自己的身体开玩笑，你明白吗？！”

    就连一旁开车的周朔也忍不住转过头来，不可思议地看了夏凉一眼。

    夏凉自嘲地笑了笑:“自从发生了基因映射之后，我渐渐看淡了很多事情。人生最坏不过一死，与其被这莫名其妙的信息素操控一辈子，我宁愿铤而走险。”

    周朔猛地一个急刹车，转头看向夏凉，脸上的表情不知道是震惊还是愤怒:“凉哥，你就这么厌恶……”

    他后半句生生顿住，没有再说下去。

    夏凉沉默了片刻，道:“我对事不对人，你不要误会。”

    夏临几年前便看岀了周朔对夏凉旳感情，他生怕周朔激动起来情绪失控，忙打圆场道:“这件事还是从长计议，我觉得你们当务之急，是先找个理由从老宅里搬出来。”

    夏凉撇过脸看向窗外沉沉的夜色，叹了口气道:“哪能说搬就搬的，家里长辈又不是傻子。”

    “我倒有个办法，”宋延刚才一个急刹车顿时酒醒了一些，脑子也清明了不少，“之前说的投资拍剧，我可是认真的，我们不仅要投资拍剧，还打算打造专属的影视基地。现在这个方案已经通过了公司的内部审议，接下来我们就会在D城选址了。凉哥若是有兴趣加入，我可以将这个项目交给你们夏氏主牵头，如此一来，凉哥和周朔便能以工作的名义暂时搬到D城去了。”

    他说完这话，三人齐齐看向夏凉，等他表态。

    夏凉思忖良久，叹了一声，妥协道:“也只能这样了。”

    车子抵达宋延他们住的地方，夏临正要下车，夏凉突然叫住了他，问道:“你和杜蓝泽……当初是怎么认识的？”

    夏临没想到夏凉会突然想起来问这事，他本着多一事不如少一事的想法，胡乱扯了个谎:“大概是在几年前吧，有一次我跟同事去他们酒吧喝酒，无意中发现杜蓝泽的身份好像有些特殊，杜蓝泽这人比较自来熟，一来二去的我们就成了朋友。”

    夏凉眯了眯眼，直觉告诉他，夏临没有跟他说实话。

    依着他的脾气，原是要再追问几句的，但转念一想，或许真如杜蓝泽所说，这事涉及到夏临的**。

    他一句话在口中转了转，最后又咽了回去，摆手道:“行吧，你们早点回去休息。”

