    白杳杳一溜烟跑到热闹的街市上，转身看着藏在黑暗小巷中的燕君琰。

    他轻揩嘴角，眼神炙热地望着白杳杳，好像刚刚那一瞬间的疼痛激发了他骨子里的血性和贪婪。

    白杳杳看得心惊肉跳，连跑带颠地跑远了。

    只是，还未跑出几步，便被燕君琰抓住腰带，重新拖回小巷。等两人再出来的时候，一个哭哭唧唧，一个心满意足。

    “燕君琰，我再也不要理你了。”白杳杳捂着嘴巴，气呼呼地说到。

    对方挑眉一笑，低声哄到，“是我错了。”下次还敢。

    白杳杳瞪他一眼，羞赧地揭过这章，“那我们现在去哪？”

    “去洛山王府看看。”燕君琰望着王城西边，目光幽冷，“失联这么长时间，总要有个说法。”

    ......

    春风渡酒肆，薄擎在薄景安的搀扶下慢慢走着，他睡了很久，肌肉四肢都有些无力，看起来干瘦虚弱，全无当年的英姿。

    “薄老爷，你睡了太久，若身体有什么不适应，不要硬撑。”月无期跟在一边，细心嘱咐到。

    “多谢月大夫。”薄擎扶肩一拜，“听景安说，是你和白大夫救了我的性命，在下感激不尽，待之后返回家中，定然奉上黄金百锭，以报救命之恩。”

    月无期还礼，说到，“薄老爷客气了，治病救人，本就是医者天职。”

    “只是，月某很好奇，您沉睡的这段时间里，可有意识？”月无期问到，“听杳杳姑娘说，您的沉睡和神牌庙的神像有关，这又是怎么回事？”

    一连串问题，问得薄擎父子两人面面相觑。月无期意识到自己的失礼，连忙扶肩说到，“抱歉，是我太唐突了。薄公子应该知道，一牵扯到医术，我总会失态。”

    薄景安咧嘴笑了笑，“这有啥的，你也是爱医成痴。爹，你就和月先生讲讲在幻境中的事吧。”

    闻言，薄擎转头看了月无期一眼，只见对方双眼灼灼，眼中满满的求知欲。

    他沉吟片刻，找了个树荫坐下，闭目沉思。就在薄景安和月无期两人都以为他会说出什么惊天大秘密的时候，薄擎睁开眼，淡淡说到，“我忘了。”

    薄景安与月无期都是一噎，薄擎继续说到，“刚醒来的时候还稍微有些印象，现在完全不记得了。只知道是在神牌庙中，其他的都忘了。”

    月无期叹了口气，“原来如此，是在可惜。”

    薄擎看着月无期，笑着问到，“月大夫为何对幻境之事如此感兴趣？”幻境与医术可没什么关系。

    月无期笑了笑，说到，“只因白姑娘曾说，打破那奇怪的幻境后，您便醒了，我一直觉得这幻境可能和蛔蛛蛊有关。”

    “说起来，月某一直在研究蛔蛛蛊与神智心灵之间的关系，对此颇为感兴趣，冲撞了薄老爷，实在抱歉。”

    薄擎上下看了月无期一眼，这个人，还真是一说道医术，话就多了起来啊。

    “月大夫的意思是，蛔蛛蛊还能控制寄生体的意识？”薄景安突然捕捉到了月无期话中的重点，连忙追问到。

    月无期摇摇头，“只是在下的猜测，并未证实。”

