    陈远想着透露“身份”好借机会离开这积雷山。

    而万岁狐王更是看好陈远这个虚无缥缈的“身份”想搞个托孤。

    这么一来陈远就尴尬了，他还不想现在就解决终身大事。

    留在这儿就得洞房，若是强行离开又怕老狐狸发飙。

    虽然他有个什么鸟“身份”老狐狸不一定敢杀他，但不代表不能给他用点儿阴阳和合散啥的吧！

    电视剧里这种桥段可是不老少！

    话说那玉面狐狸长得也的确是娉娉婷婷婀娜多姿，而且她也脱了妖身化作了人形。

    妖族化形之后虽有本体，但实际上化身与本体一般无二，定下了变不能随意更改。

    不然陈远也不会很在意他的长相。

    不过陈远现在顾命不顾情，没闲工夫谈情说爱，只能把这事儿先压下。

    “前辈。其实晚辈正在修一门功法，若是此时丢了元阳，怕于修行无益。”

    陈远想出了一个托词儿。

    “哦？不知贤婿修的是什么法？贤婿这身本事的确不错，想来修的也不是一般的法门。”

    万岁狐王来了兴趣，刚才他与陈远交手便能感觉到陈远虽然是天仙修为，但是他的功法对战力加成极大。

    “天罡三十六术！”陈远没有隐瞒，低声说道。

    “天罡三十六术？竟然是天罡三十六术！难怪贤婿战力非凡！”老狐狸越发相信陈远有背景有任务了。

    天罡三十六术可是正经儿的仙家秘术，一般的传承都根本接触不到这种高端的功法。

    “既然如此，洞房之事暂且阁下。晚上吃了酒席咱们就先把庚帖换了，再把聘书签了，这事儿就算定了。到时等贤婿完成了使命回转你们在完婚不迟。”

    万岁狐王兴致高昂，非要定下女儿与陈远这桩婚事。

    陈远也是彻底没了办法，都这样了，那就只能任人摆布了。

    “什么庚帖聘书的，签就签了，反正随便报个八字就好了！”陈远是想着在这里赖过去。

    翁婿两个商量着儿女婚事，万岁狐王虽然是一方妖王，学问方面实是不差。

    要嫁女儿自然也要按着人族的六礼来办。

    只是陈远“身份”特殊，事情紧急，有些事儿能省则省。

    狐王与陈远说的就是这其中的步骤。

    “嗯！”

    “好！”

    “对！”

    “是！”

    “行！”

    陈远对这些是根本就是头大，反正要赖掉的，你爱咋折腾就咋折腾，你说啥我都答应就完事儿了！

    一应事情很快就敲定，问及生辰八字，陈远随意编造了一个。

    聘书也很快写好，陈远毫不犹豫大笔一挥。

    “嗡~”天道响应！

    “我靠！怎么回事！”

    陈远傻眼了，天道认可了他的聘书！

    也就是说他现在已经是玉面狐狸的丈夫了！

    我擦嘞！

    到底没躲过去啊！

    算了，娶就娶吧，老子要是能在这场西游中活下来，那就带着玉面妹子好好过日子！

    后面的事情更简单了，陈远从了，什么事儿就更好商量了。

    翁婿两个商量的时候，玉面狐狸转出后堂来到狐王身旁。

    她只是偷眼看看陈远，全没有之前的大方。

    显然是因为知道和陈远定了亲，一时间害了小女子的羞病。

    “父王，酒菜已经准备好了。”

    玉儿轻声说道，说完还把眼看了陈远一下，然后转身便又离去了。

    陈远挠挠头“哥这藏不住的魅力啊！”

    “这酒不错，内中竟然蕴含不菲的灵气！”

    “这菜想是山中灵才，竟然对修行有帮助！”

    “贤婿，这雷笋可是咱们积雷山独有，吃了一棵就能增加三月功力！”

    “贤婿，这是飞霜兔，西牛贺洲仅此一家。对你修行神功益处多多啊！”

    “贤婿，爱吃就多吃点，以后你办差回来，便可天天享用这等食物。”

    晚饭开始，陈远再次被积雷山的富有折服。

    这里的酒席丰盛之际，每一道菜都蕴含灵气，每一口酒都能提升修行。

    这么一来竟然搞得陈远不想离开了。

    “美人在怀，富甲天下！这日子……”

    “岳父大人请酒！”

    酒过三巡菜过五味，陈远喝的有点上头了，再看对面桌的玉面狐狸风情万种，顿时更加火大。

    他一激动，便端着杯子与万岁狐王敬酒，只是这称呼也改了。

    什么前辈不前辈的，直接叫了岳父大人！

    “好贤婿！干了这碗酒！”

    “干！”

    “好酒！小婿今日领了岳父大人的情，今日就和玉儿洞房！”

    “去他娘的取经！去他……”

    “噗！”

    积雷山这酒乃是千年灵才所炼，凡人只要一滴就能醉上三天。

    陈远虽有天仙修为，喝了这么多也开始整不明白东南西北了。

    这小子竟然不打算完成他的计划，还想着留在积雷山当赘婿了。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    他想撂挑子不敢，也不问问幕后主使作者菌答不答应。

    这不，他这还没等说完豪言壮语，立刻就被一股莫名的量从内而外的轰了一下。

    一时间五脏六腑如遭雷击。

    鲜血大口大口的往外喷。

    “贤婿！贤婿！”

    “夫君！夫君！”

    万岁狐王和玉面狐狸都傻了，陈远这是咋了？喝吐血了？

    “咳咳咳！”

    “咳咳咳！”

    陈远一边咳血，一边摆手。

    “没事儿，死不了！”

    “劳烦两位关心！”

    “去他娘的西游！去他娘的取经！”

    “死又能如何，哥就算死，也要帮唐僧走完这场取经！”

    ……

    陈远刚才被震得瞬间清醒，豪言壮语直接转了一百八十度。

    这会儿陈远已经擦干了嘴角的血，他的伤势他知道。

    虽然看着呕了三升血，实际上他伤的并不算严重。

    那股莫名的力量给他带来的多是警告，却不会要他性命。

    不过这一下却让陈远心中明白，自己的任务，必须得完成这场西游劫以后才能结束。

    酒宴到这也就进行不下去了。

    万岁狐王本就是精明之辈，刚才陈远的状态他看在眼里。

    他的伤来的莫名其妙，明显不是金仙这种等级的小高手能看得出来龙去脉的。

    这么看来陈远说的定然是真的了，他有任务！

    有天大的任务！

    狐王也彻底决定，女儿必须嫁给陈远。

    陈远必须离开！

    这两事儿互不耽误，计划还是原本那样，只不过狐王更为上心了。

