    杨飞笑着说道：“这是好事啊！有了自己的家，你也可以把你的父母都接过来了，毕竟你现在成名了，不应该还让他们在那边受苦，不是吗？”

    鲁迪菲尔兹点着头说道：“嗯，我知道的，明天有比赛，后天没有比赛，所以我打算后天跟球队请一天假，回家把我父母还有我弟弟接过来，让他们在这边生活，这样我也不用跟我父母他们经常见不到面了。”

    “嗯，很好，你这样做很好。”杨飞点着头微笑道。

    “好啦！这顿晚餐就当是给你践行，顺带恭喜你有了一个属于你自己的家，不过你要记得你在这里生活过一年哦！”杨飞说道。

    “我不会忘了你们的。毕竟我是在这里打出我的身价的，还有在我没有住的地方的时候，是你们收留了我，我在这里很开心，说实话，我宁愿打不出身价，一直在这里蹭住下去。”鲁迪菲尔兹说道。

    “好啦！你能打出身价说明我的眼光很好啊！我们都为你开心，”杨飞说完，看了看众人，继续说道：“大家都别愣着，赶紧吃吧！”

    众人都纷纷吃了起来，杨飞拿起饮料，跟鲁迪菲尔兹碰了一下，然后说道：“等你后天搬完家之后，我们一定回去你那里道喜的，记得准备好吃的哦！”

    “一定的。我父母早就想说要见见我的恩人了，正好大家都见见。”鲁迪菲尔兹说道。

    一顿饭，在纷纷恭喜鲁迪菲尔兹的气氛下结束了。

    杨飞抱着萨莎威廉姆斯躺在床上，杨飞说道：“萨莎，其实今天当鲁迪菲尔兹说他要搬出去的时候，我其实还是挺意外的，因为他的顶薪合同要明年才能生效，今年他还是拿着新秀底薪的，既然他能买房，我想玛莎摩尔一定帮了不少忙，希望他们两个能永远在一起。”

    “怎么？你觉得他们不能一直这么下去吗？”萨莎威廉姆斯问道。

    杨飞点了点头说道：“这只是我的直觉，我感觉他们最后很有可能因为身价的差距而分开，他们现在能在一起，是因为玛莎摩尔是鲁迪的球迷，我想你应该也知道，毕竟以后是要由这种小崇拜转变成从资产、学历都匹配的婚姻的话，你觉得能够幸福吗？”

    萨莎威廉姆斯想了一下，说道：“其实这样的事情，确实很多，不过谁又能够肯定他们之间不是真爱呢？我觉得是你想多了吧？”

    杨飞笑着说道：“好吧！希望是我想多了，好了，时间不早了，快睡吧！明天早上还要起早带宝宝呢！”

    一夜无话。

    杨飞第二天一早，杨飞起床之后，简单地吃了点早饭之后，便开着车出去了，来到夏薇租的房子，敲了半天门都没有人开门，于是给夏薇打了个电话，这才知道夏薇已经到匹克中心体育馆去了，于是杨飞开着车朝着匹克中心体育馆驶去。

    当杨飞来到球员恢复室的时候，发现特雷沃阿里扎已经到了，夏薇正在给他施针治疗，杨飞走过去说道：“嘿，特雷沃，你来的还真早啊！我还以为我有可能是最早的呢！”

    特雷沃阿里扎说道：“昨天我回去之后，发现我的膝盖已经不同了，而且走路的感觉也舒服了很多，所以我今天就来的早一点，想要快点恢复，赶快回到球队里面去。不过我来的时候，已经发现夏薇医生已经在这里准备了。”

    杨飞看了看夏薇说道：“夏薇，你怎么来的这么早？我刚才还说去接你呢！没想到你却比我来的还早。”

    “昨天达里尔莫雷总经理给我打过电话，说是煮中药的设备今天会送过来，所以我就早点来调试了。我刚来没多久，特雷沃就来了。”夏薇说道。

    “对了，今天俾斯麦比永博会来，他的脚踝严重扭伤，现在应该已经过了差不多十天了，”杨飞说到这里，转头看着特雷沃阿里扎问道：“特雷沃，你知道俾斯麦为什么昨天没来吗？”

    特雷沃阿里扎摇了摇头，说道：“其实我也不知道，自从俾斯麦受伤开始，球队的伤病就像潮水一样迅速袭来，算上俾斯麦的话，我们球队的伤病名单其实已经达到了六人了，这也是为什么我这么着急恢复的原因。我想早点帮助球队。”

    “没关系，慢慢恢复就好，不用急，过早复出，对你的伤病没有什么好处。今天晚上有比赛，我想你们应该都会在球队看比赛的，我也会到场。我们一起为球队加油。”杨飞说道。

    两个人正说着，一个人走了进来，特雷沃阿里扎躺着的地方正好能看到进来的人，于是便开口说道：“嘿，俾斯麦你来的这么早啊！”

    杨飞回头一看是俾斯麦比永博，杨飞微笑着说道：“你好，俾斯麦，我是杨飞。”

    俾斯麦比永博笑道：“你好，杨总经理。”

    “别这么客气，你先坐下吧！毕竟你脚上有伤，给你介绍一下，这位是我们球队新来的球员健康顾问，你的伤情要由她再次检查并且治疗。”杨飞说道。

    俾斯麦比永博朝着夏薇微微地点了一下头，然后找到了一个地方坐了下来。

    杨飞说道：“我想问问你，为什么你昨天不来这边检查治疗呢？”

    俾斯麦比永博说道：“其实不是我不想来，你也知道我今年是合同年，经历了这个伤病，我真的很痛苦，我不想听到任何人在我面前提起我的伤病，所以我昨天没有来。昨天达里尔打了电话给我，让我今天到这里来接受治疗，并且詹姆斯和克里斯都先后给我打了电话，说是夏薇医生的医术很高明，他们的伤病已经减轻了很多了。所以我今天就来了。”

    杨飞点了点头，说道：“没错，你没见特雷沃今天来的这么早吗？他就是想要快点回到球队里面，所以很配合治疗。所以你也不用担心，只要听从夏医生的安排，我相信你一定会很快康复的。记住虽然球队需要你，但是我们也不想让你的身体出现有什么隐患。”

