    听了梦妃子的话，我整个人都懵圈儿了！

    李淳风这人我知道，爷爷生前也曾多次提过这个人，他是唐代著名的天文学家，善观天相，还是一个出类拔萃的道门术士，精通阴阳、历算，传说《推背图》正出自他的手。

    只是我没有想到，本人无意间灭掉房间里的幽灵脸，居然导致地面出现裂纹，从而暴露出埋在地底下面的一口井，也让我发现了梦妃子的坟墓。

    更出乎我的意料之外的是，当我灭掉八百骷髅人的时候，却让坟墓出现了爆炸，从而使得梦妃子走出了坟墓。

    “梦妃子，你不要跪在我的面前了，快起来！”

    老实说，一个来自唐代的黑美人跪在我的面前，还真让我这个便宜恩人一点都不习惯。

    未料，梦妃子听了我的话，又说道：“还请恩人确认我的身份！”

    我微微愣了一下，问道：“让我如何确认你的身份？”

    梦妃子说道：“你只需要用你的手指，在我的眉心点一下就行了！”

    闻言，我当即伸出手指，在她的眉心间轻轻点了一下。

    谁知，当我缩回手指，梦妃子被我点击的眉心处，突然间闪烁一点灿烂的光华，瞬间，从她的额头开始，那黑色的皮肤开始消失，露出晶莹如玉的肤色。

    那白嫩细腻的肤色，再配上梦妃子那绝世的容颜，以及她那身上所透露出出尘脱俗的气质，简直就是一个从天而降的仙女

    这一下子把我都看呆了！

    我开始怀疑自己是不是在做梦，怎么让我在井底的坟墓中，遇上这么一位绝世美人！

    此刻，梦妃子从地上缓缓地站了起来，又朝我深深地一拜，温婉地一笑，说道：“多谢恩人，从今以后，梦妃子永远都是你的人了！”

    “啊，别……”

    我听了她的话后，顿时慌得有些手足无措了，说道，“我身边已有一个陆雅茹了！”

    心中又想，除了陆雅茹外，我在阴曹地府还有一个吾见犹怜的婴宁呢。

    男人在女人面前，最大的败笔就是贪心不足，看到面前这个来自唐代的绝色美人，要说不心动，那才怪呢。

    我又担心我的话，伤了面前美人的心，连忙说道：“你让我考虑一下，最主要这必须得要征得我雅茹姐的同意！”

    “你放心，我会和陆雅茹商量的！”

    梦妃子随即向我说道。

    这个美女胆子够大的，她还敢找陆雅茹商量？

    她不怕找抽么？

    至于梦妃子是如何被葬到这口井里的事情，我已经顾不上问了，眼下我必需离开这口井，到上面给陆雅茹和那些灵警解围。

    “梦妃子，陆雅茹此刻在上面有危险，我立即得上去帮她！”我急忙向梦妃子说道。

    梦妃子点了点头，笑道：“好，我和你一道上去！”

    噗！

    我纵身而起，凌空将枪扎在了井壁上。

    借着一股悠劲，抽回枪，弹身再起，又将枪扎在了井壁上。

    这样一连数次，我已经来到了井口。

    这时，我这才发现压在井口上面的是一口黑色棺材。

    当我向井底下看去，就见梦妃子旋身而起，根本不像我为了离开这口井，费那么大的气力，她直接飞了上来。

    我真的是看傻了眼，难道这逆天的美女还会飞？

    梦妃子直接赶到了我的前面，她将双手一拍，覆盖在井口那口黑色棺材被她那柔软粉嫩小手，给拍成了碎片，飞上了半空。

    与此同时，我和梦妃子同时跃出了井外。

    这时，我发现陆雅茹和那五个女灵警，被十个穿着古代服装的高大健壮的汉子围在了中间。

    十个人的一身服装都是黑色，个个身上佩有腰刀，扫帚眉，豹眼狮鼻，连嘴里喷吐出的气息，都呈现出一片黑色。

    形象凶恶，满身杀气。

    我一眼便看出来了，他们根本不是人，而是鬼！

    那十人手里没有任何武器，只是一挥手间，便从他们的掌心里飞出数十道黑色的火焰，向陆雅茹等人飘了过去。

    陆雅茹等人背靠背，只能用手里的刀将那些火焰挡落地上。

    显然，陆雅茹和那几个女灵警处于劣势，根本无法还手。

    那些黑色的火焰，其实是由煞气组成的，陆雅茹完全可以冲上去与对方拼命一搏的，可她顾忌身边五个女灵警，只能与她们在一起抵抗。

    可是，我也感觉到非常的奇怪，看上去那十个人并没有真正的痛下杀手，他们好像对陆雅茹等人还留了余地。

    至于余雷，吓得脸如死灰，龟缩在墙角落里，尿了一裤子。

    “住手！”

    就在这时，梦妃子走上前去，冲着那十个厉鬼大声喝道。

    十个厉鬼一眼看到梦妃子，立即跪倒在地上，惊喜地叫喊道：“恭喜梦妃子出关！”

    出关？

    更让我好奇的是，这十个厉鬼居然是梦妃的麾下！

    陆雅茹和那几个女灵警更是对我目瞪口呆，估计她们都在心里想着，我跳到井下，怎么从井里面带出一个绝色美女出来了。

    这时，梦妃子指着我，朝那十个厉鬼说道：“这就是我的恩人夜十三，你们还不快快叩拜！”

    那十个厉鬼闻言，连忙掉转身子，朝我叩头不止，齐声叫喊道：“夜先生在上，吾等十大鬼将向你叩拜了！”

    砰砰砰……十个鬼将把脑袋一个劲地往地上猛撞。

    好像那些脑袋不是长在他们身上似的，撞得那一个狠啊，我看得浑身汗毛都快炸飞了，生怕他们把脑浆子给撞出来了。

    “各位鬼将，你们都快快请起！”我急忙向他们说道。

    那些鬼将齐声喊道：“谢过夜先生！”

    梦妃子转而绷起一张俏脸，冲着那十个鬼将不怒自威地呵斥道：“刚才你们为什么要围攻这几位美女？”

    “你们可知道，在这几个美女当中，其中一人正是当年道长李淳风所说的陆雅茹，她是夜先生的女人！”

    “你们这十大鬼将居然敢袭击陆雅茹，罪不可恕，还不快请罪！”

    她的话音刚落，那十个鬼将扑嗵一下子，朝陆雅茹等人跪了下来，惶恐地叫喊道：“夜夫人，吾等错了，还请你降罪，是死是活，还请你处置！”

    陆雅茹一时间慌得手足无措，不知道说什么好了。

    另外，她和我根本还没有结婚，被别人称作夜夫人，一时羞得脸都红了。

    我连忙上去打圆场，朝那十个鬼将说道：“不知者不为过，大家既然是梦妃子的人，那么，就是自己人了！”

    “都起来吧！”

    十个鬼将又从地上爬了起来。

    另外一个鬼将这才向梦妃子解释道：“梦妃子，实在对不起，我们感应到这里出了事，这才赶了过来，正好遇到夜夫人和那几位美女围在井口旁边，以为你出了事，这才和她们打了起来。”

    “不过，因为我们在没确定你有什么危险之前，并没对夜夫人和那几名美女下重手！”

    闻言，梦妃子点了点头，说道：“你们都给我隐去吧！”

    “对了，为了将功折罪，以后你们在暗中好好保护夜夫人和那些美女，一旦她们遇到什么危险，全给我现身出来，帮助她们对付敌人！”

    “遵命！”

    十大鬼将应了一声，旋即化成一阵烟雾就消失了。

    梦妃子来到陆雅茹面前，满脸笑容地说道：“夜夫人，如果我没说错的话，你就是夜夫人吧？”

    一声夜夫人，让陆雅茹的脸变得一片酡红。

