    

    聚过餐，昭昭被顾奶奶抱着，去了顾叔叔买的隔壁栋的三层楼中别墅溜达了一圈，真是觉得有钱的确可以为所欲为了，

    顾叔叔买的是八九十这三层，三层改动不算太大，只是建了室内电梯，隐私性保留的非常好，八楼基本上就是客厅，餐厅，书房，九楼十楼就都是卧室茶室书房，十楼是给她和新月妈妈准备的，如果新月妈妈不来住，昭昭就和顾爷爷顾奶奶住在九楼。

    昭昭和顾奶奶一起玩了一会儿电梯，然后顾奶奶又将昭昭往儿童房里面一放，联系了设计师，看还需要加一些什么装潢之类的。

    只能说顾叔叔雷厉风行，在这么短的时间内，就将这三层都给装修好了。

    “小昭昭，你妈妈和你傅叔叔是新婚，新婚甜蜜啊，还要度蜜月什么的，有时候会顾及不到你，到时候你就来和爷爷奶奶住，这样你妈妈也能安心一些，等你妈妈和傅叔叔结婚之后，爷爷奶奶就接你过来住好不好，你如果想你妈妈了，隔壁那一栋就是，到时候爷爷奶奶再把你送回去。”

    顾老夫人蹲下，笑着和小丫头商量着。

    昭昭乖巧点头，“那让则羽也一起来住，一起来嘛，房间好多的。”

    顾老夫人没想到小丫头这么贴心，大概是今天和则羽一起相处的很愉快吧，这小丫头真是和他们家有缘分，老夫人笑弯了眼，“这个奶奶要回去和你则羽小叔叔商量一下，他如果愿意来呢，就让他来住，不过他大部分时间都是住校，或者住公司的。”

    她现在真是觉得圆满了，大儿子小儿子事业全都做的有声有色的，还有这么贴心可爱的小孙女。

    “等昭昭放假了，奶奶带着昭昭出去玩好不好，国内国外，昭昭想去哪儿，咱们就去哪儿。”

    小丫头眼睛笑的弯弯的，点头。

    顾老夫人乐了，没想到小丫头这么容易就同意了，她家孙女最聪明可爱了。

    她每天都计划着，带着孙女去哪儿玩比较好，平时她喜欢出去旅行，可丈夫醉心各种拍卖会，天天研究玉器古玩的，儿子们又太忙，遗憾的就是没生个女儿出来，可现在好了，她还得了一个漂漂亮亮的小孙女，现在她可有伴儿了。

    昭昭完成了这个奶奶到那个奶奶手里的交接，和顾奶奶挥了挥手，哒哒哒跑去找傅奶奶了。

    只不过傅奶奶没有带她直接回家，而是带着她去了小区外面的一家甜品店，笑容和蔼地给她点了一份颜色粉嫩可爱的甜品。

    昭昭看了下时间，晚上九点了。

    做了三秒的思想斗争，最后拿起小勺子，小口小口开心的吃了起来。

    “小昭昭有没有见过大人们的婚礼啊，结婚的新娘穿着神圣洁白的婚纱，在美轮美奂的地方和英俊帅气的新郎交换戒指，彼此许下誓言，昭昭想不想让妈妈和傅爸爸也这样风风光光的举办一次婚礼吗？”

    傅老夫人将吸管放到了酸甜可口的橙汁杯里，慢慢推到了昭昭面前。

