 苏瑛听到这话，微微一惊。

专门炼制给普通人吃的丹药……这她可没怎么听说过。

而且，这丹药，竟是杨天送给萧老爷子的寿辰礼物？

天哪。

那可是萧老爷子啊！那可是萧老爷子的寿辰啊！能在那种场面下拿出来，可见这丹药，是尊贵到了何等程度！苏瑛只觉手上的这个小瓷瓶仿佛一下子变得重若千钧似的，手都微微一抖，差点拿不住了。

还好她连忙反应过来，抓紧了小瓷瓶，小心翼翼地将其放在了面前的桌面上，然后抬起头，有些惶恐惭愧地看着杨天，道：“这……竟是这么高贵的丹药么？

这……这我哪里敢吃啊？

和萧老爷子那种人物一比，我不过就是个一文不值的老太婆罢了，我哪里能收下这样惊世的丹药？”

苏家其他人此刻也已经惊呆了，都不知道该怎么说好。

而杨天，倒是很真诚地看着苏瑛，摇了摇头，道：“不不不，奶奶您可别这么说。

丹药再金贵，不过是身外之物罢了，哪有什么不敢吃的。

而且您在我眼里，也绝没什么比不上萧老爷子的说法。

萧老爷子身份再高贵，也只是外人。

而您可是一一、二二的奶奶，现在她们都是我的人了，您也理所当然就是我的亲人。

哪有外人比不过亲人的说法？”

这一番话，倒是说到苏瑛心眼里了。

尤其是“亲人”二字，让她一下子有些感动，心里暖洋洋的。

她很清楚，杨天的身份，本就十分高贵。

哪怕是当初，没突破化境之前，他也是一名气劲后期的强大武者、天之骄子。

同时又贵为世俗界最顶尖的三大家族之一——杨家，身份绝不输古武门三大世家的后辈。

而现在，杨天连续突破，拥有了灭杀秦家、沈家的至高力量，身份地位，也再度今非昔比，高到了常人难以想象的地步。

在这样尊贵的杨天面前，苏家又能算得上什么？

根本不值一提好不好！这样的情况下，若是换做一个稍微自私、高傲一点的人，都不会再把苏家这些人当回事了。

最多把苏一一、苏二二纳为小妾、当作玩物。

而对于苏青云、苏瑛根本不会有一丝敬意，因为这根本没有任何必要。

可是……杨天没有这么做。

他不但没有看低苏家分毫，还依旧疼爱苏一一、苏二二，还把苏瑛、苏青云视作亲人。

这般表现，如何能不让人感动？

苏瑛整个人都愣了一下，随后眼睛微微有些湿润，脸上露出了幸福而欣慰的笑容，慈祥温柔地看着杨天，道：“好孩子，真是个好孩子啊。

就凭你这句话，奶奶就比收到任何礼物都要开心一百倍了。

把一一和二二交给你，我也可以放心了。”

一旁，苏青云也是满足而欣慰地笑了。

苏一一、苏二二，心中都微微触动，也感觉很暖。

因为她们都知道，杨天在乎苏家人，终究还是源于对她们俩的疼爱。

苏二二心里甜甜的，索性直接靠在了杨天身上，抱住了她的手臂。

而苏一一当然不好意思这么做，只是小脸微红，在心里偷着乐。

“奶奶您开心就好，不过，丹药也得吃哦，”杨天道，“这枚丹药可是我为您准备的，我可不希望您把它送给别人，或是藏起来不吃。

毕竟，您的身体健康才是最重要的。”

苏瑛听到这话，满是慨叹地笑了笑，深呼吸了一口气，点了点头，道：“好好好，我吃，我吃。”

她拿起小瓷瓶，打开瓶塞，倒出了那枚丹药，看了数秒，然后放进嘴里，用一杯水冲了下去。

“这样，就行了吧，”苏瑛道。

“嗯，这药是缓缓生效的，今晚您可能是出比较多的汗，您稍微忍着点。

明早好好洗个澡，一定会感觉到不一样的，”杨天微笑道。

“嗯，都听你的，”苏瑛笑道。

第一枚药送完了，接下来当然是第二枚。

杨天将另一个小瓷瓶拿起来，双手递给苏青云。

苏青云微微惊喜，小心翼翼地接过，道：“这个是……”杨天微笑道：“这是三花聚气散。

伯父，您也是习武者，应当不会不认识这个吧？”

苏青云听到这话，愣了一下，表情瞬间大变。

“这……三……三花聚气散？

天哪，这不是最上品的丹药么？”

苏青云惊喜道。

正如他所说，三花聚气散在众多丹药中都算得上是上品珍稀丹药。

但如果只是品质高，也不至于让苏青云这位苏家家主失态到这般程度。

事实上，他之所以这般惊喜，是因为这丹药正是他现在最需要的！这丹药的作用，就是帮助暗劲后期的武者，感悟气劲、凝聚气劲。

虽然也不是百分之百成功，但助益效果是非常强大的。

有许多位在古武门内知名的气劲武者，都是在这种丹药的辅助下突破的气劲，而且都说这丹药效果很显著。

而突破气劲，意义有多么重大，根本不需要多说。

正因为此，这丹药被视作珍宝、极为抢手。

哪怕是世家，也不太愿意分太多下去，宁愿留下来培养更多优秀的后辈。

再加上这丹药的制作材料中，有几味药材本就珍稀，导致产量一直不高。

望族或许还能比较稳定地分到一些，但名门，就很难了。

像苏家这样没落的名门，更是极难获得哪怕一枚。

所以，这丹药对于苏青云来说，完全是梦寐以求、又可遇不可求的极品宝物。

而现在，这丹药却被摆在了他的面前，这让他如何能不激动？

“我仔细思考了一下，这应该是伯父您现在最需要的丹药，所以就特意炼制了一颗，”杨天微笑道，“材料就是从萧家拿的，不过萧老爷子应该也不会跟我计较这么些药材吧。

我就当是借花献佛了。”

苏青云听到这话，又是开心，又是感动，一时间激动得都有些说不出话来。

他看着杨天，眼里充满了感激，道：“这……你……你真是太有心了啊。

我，我果然没找错女婿。”

 