    很快，李哲便是再度返回了烟霞岛上，现如今没了李黄等人的存在，整个烟霞岛倒是仿佛安静了不少。

    现如今婵娟似乎也不在岛上，自己那两个徒儿也是不在。

    李哲回到了自己的房中，而后便是盘膝修炼了起来。

    那东洲大比之事，想来若是需要自己前去的话，宗门方面自然会派人来说，倒是不用李哲自己特意去了解。

    并且现如今，李哲也是无需再去参加什么大比，以获取什么资源了，现在的他，手下有着孤影组和灵山宗，便是有何需求，也无需再从宗门费力获取了。

    “师傅！”

    “师尊！”

    便是李哲回到房中之后不久，房外便是响起了两声带着兴奋的喊声。

    听着这声音，李哲便知道是郭昂和徐宝儿了，他轻笑了一声，从修炼状态之中退出，而后便是盘膝坐在了蒲团之上，笑着说道：“进来吧。”

    伴随着李哲的话音落下，这房间大门也是缓缓打开，郭昂带着徐宝儿笑吟吟的走了进来。

    到底两人都是能被李哲看上的资质，现如今，皆已是入了虚神境。

    徐宝儿倒是尚算正常，如今不过是虚神境初期巅峰，倒是郭昂这小子，如今已是有了虚神境中期巅峰，差一步就入了后期之境了！

    “不错，看来你两修行倒也算是勤勉！”

    李哲满意的点了点头，笑着说道。

    两人骨龄都是不高，照着这般进度下去，三十岁之前突破金丹境，想来是无太大问题的。

    且这般一直下去，便是元婴、紫府之境都是有望达成的！

    “嘿嘿，是吧，前些日子您才刚出门，便有位紫府师祖，都夸了我天资不错呢！”

    郭昂听着李哲的夸赞，也是笑着朗声说道。

    一旁的徐宝儿这时也是低声说道：“师尊，那师祖也夸了我呢！”

    只是，听着两人的话语，李哲的双眼却是微微眯了起来，若说郭昂徐宝儿还未拜师，被紫府真人看上，倒也算是有那么一丁点可能。

    可是两人都是拜了李哲为师才被领进门来的，他可不信这东华宗的紫府真人，会闲到去看自己的徒儿，然后夸赞一声。

    他们这般修为，只能算是天资上佳，还到不得惊动紫府真人的地步！

    不过到底自己徒弟还算是天真，李哲自然是不打算扰乱他们的心境。

    当即，李哲便是笑着说道：“哦？不错！说说看，是哪位师祖夸的你等？”

    见着李哲的笑脸，郭昂心头便是更为自豪，也是不加掩饰的笑道：“便是灵统老祖，听他说，还准备让我们两参与东洲大比呢！”

    “哦？”

    听到灵统两个字的瞬间，李哲的面色便是瞬间沉了下来。

    虽说现如今李哲还不了解这东洲大比到底如何，不过光是想想就能知道，那灵统老祖，绝对不会怀有任何的好意！

    “怎么了师尊？您是觉得不好吗？”

    见着李哲沉下来的面容，徐宝儿眨了眨眼，轻声问道。

    闻言，李哲挥了挥手，带着笑意的对着二人说道：“没有，你们不要在意太多，且好好修行便是，若是你们两有资格参与了，为师自会带着你们前去。”

    “真的？”

    徐宝儿眼睛一亮，脸上也是带上了笑意，显然她对于这东洲大比还是十分向往的。

    “自是真的，为师哪能骗你们。”

    李哲轻笑着点了点头，说道。

    “嘻嘻，就知道师尊最好啦！”

    徐宝儿嬉笑着跑到了李哲的身侧，拉了拉李哲的衣袖。

    李哲苦笑着摇了摇头，而后故作严肃的咳嗽了一声，说道：“好了，你二人就留在岛上修炼吧，现如今距离那东洲大比也不过一月时间了，若是真想要去的话，可得好好修炼了！”

    听着李哲的话语，郭昂也是略带兴奋的点了点头，这才是同徐宝儿一起对着李哲一拜后，去到了岛上的其他房间。

    而李哲的面色，也是在两人离去之后，彻底的沉了下来。

    他沉沉的吸了一口气，低声喃喃着说道：“灵统真人……好歹还是一个紫府真人，连我的徒儿都不想放过么……”

    与此同时，灵统真人的小世界之中，上次那前去给李哲送去了崔家一半资源的那长老，正恭敬的站在灵统真人的身侧。

    “师尊，虽说那首座弟子为人不行，但他那两名徒儿……未免年纪太小了。”

    这长老犹豫了半晌，才是恭敬的低声说道。

    灵统真人盘膝坐在一块蒲团之上，面色不变，并未言语。

    那长老也只是说完话语之后，便是恭敬的站着，等待着灵统真人的回答。

    半晌，那灵统真人才是缓缓张嘴说道：“我东华乃是东洲大宗，两个天资尚可的弟子，算得了什么？”

    听着灵统真人的话语，这长老面色一滞，却是不知该当如何回答。

    “那李哲也不过天资尚可，才是金丹之境，便敢在本尊面前耍心机，若是等到日后修为更高，莫不是要翻了天不可？”

    灵统真人缓缓睁开双眼，目光古井无波，继续轻声道：“且先让他，长长记性吧。”

    闻言，那长老也是沉吸了一口气，恭敬的抱拳应声道：“弟子知晓了。”

    转眼间，距离李哲回来，便已是过去了三日时间。

    这时间里，婵娟自然也是回到了岛上，她之所以出岛，便是因为这东洲大比之事，前去了解去了。

    这所谓的东洲大比，乃是数百年前便由各大宗门提出来的。

    每过三十年，各大宗门便会拿出一定的法器丹药丹玉之类的物品作为奖励，举办东洲大比，不论宗门，只要在这东洲境内，所有元婴境以下的弟子都可参加。

    最初时这东洲大比，本意便是为了激励各宗弟子努力修行，提升自身实力的。

    不过随着时间的推移，这大比也是变成了各大宗门暗中较劲的场合，饶是东华这等超然宗门，各大宗表面也都是十分尊敬，不过暗地里，却都是在宗门之中给出各种奖励，但凡是能够在比斗之中战胜东华弟子的，都可获得极高的奖励！

    不过东华宗到底作为超然大宗，各种顶尖弟子层出不穷，这么多年来，落败的次数，也不过屈指可数。

    前次的东洲大比，便是由左长生身为首座弟子带队，最终取得第一荣耀归来，现如今，这责任，自然是落在了李哲的身上。

    此时此刻，左长生正架着自己的飞剑，静立于烟霞岛之前。

    很快，烟霞岛阵法便是打开，岛内传来了李哲的声音：“左师兄，请进吧！”

    听着李哲的声音，左长生也是嘴角带着一抹笑意，架着飞剑，飞入了烟霞岛之中。

    而与此同时，李哲正坐在自己的房中，刻画着一道道的符篆。

    “正在忙事情，便是没空前去接你了，左师兄莫要见怪。”

    李哲低头画着符篆，轻笑着对着刚刚走进来的左长生笑道。

    闻言，左长生淡笑着摆了摆手，说道：“你我之间的关系，这等表面之事，倒是不必在意。”

    说罢，左长生便是直接坐在了一旁的椅子之上，静静看着李哲刻画着符篆。

    约莫等了半个时辰之后，李哲才是长舒了一口气，抬起了头，看向了左长生。

    而在李哲的手中，也是有了十余张刚刚刻画好的符篆。

    “你这是……”

    左长生看着李哲手上的符篆，疑惑的问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，说道：“给我弟子防身之用。”

    “哦？看来你应该是收到消息了。”

    左长生一愣，随即便是苦笑着说道。

    李哲轻轻将手中符篆收起，而后坐在了左长生身侧，轻声道：“那灵统真人直接在我弟子面前说让他们参与东洲大比了，想来此事也不是我能违抗的了。”

    听着李哲的话语，左长生也是眉目微凝，显然是没有想到那灵统真人竟是会亲自出来，跟李哲的弟子说这些。

    “啧……灵统真人这也……”

    左长生皱了皱眉头，低声喃喃着说道。

    李哲淡笑着摆了摆手，淡然道：“无妨，说起来，左师兄此次前来，所为何事？”

    闻言，左长生这才是轻声道：“我来此，也是为了此事的。”

    当即，左长生便是对着李哲说了起来。

    原来，为了那东洲大比之事，诸位真人也是开了一个紫府会议。

    会议之中，那灵统紫府真人便是极力夸赞李哲，几乎是在他开始夸赞之时，诸位真人就已是意识到了他有着其他想法。

    果不其然，说完之后，灵统紫府真人便说李哲这般强横，想来弟子也是不差，要让李哲带着两名弟子参与这东洲大比！

    须知这东洲大比，每个宗门也只能派出五人参与，正常情况，东华宗前去参与的弟子，平均境界都是在金丹境后期左右的！

    可是如今，他却要让李哲带着两名虚神境的弟子参与，这直接是让诸位真人都是看出了其用心险恶！

    可是，那灵统也算是拉下了脸，全程都在说此事，最终，诸位真人也是不得已，接受了。

