    让她帮忙说说？

    这是让她一起参与给墨景辰说媒？

    沐安安的眼睛眯了眯，突地一笑：“我能跟墨三爷说得上话的地方，也就是跟墨阳的腿伤有关，至于其他的，墨夫人还真是抬举我了。”

    周雅美的脸色一沉，沐安安倒是个聪明的，她这是拒绝么？

    就算是拒绝也没有用，呵。

    两人正说话间，沐安安一抬头，就看到墨景辰居然也往这点心台方向大步走来，而他的身后，跟了一道俏丽的身影。

    墨景辰知道周雅美不待见沐安安，尽管他心里明白沐安安也不是个随意好欺侮的，但是他仍然不放心。

    连若雨原本看到沐安安被带离了墨景辰的身边，还以为自己可以凑上去跟墨景辰聊一聊，诉一诉相思之苦，可谁知道，她才刚打了一声招呼，就看到墨景辰居然头也不回地往沐安安所在的地方而去。

    他这是什么意思？

    连若雨咬了咬牙，脸上那几分不甘和忌妒也被她很好地收拾起来，身上的气势一收一放，将她那属于精英女强人的气息表露得十分彻底。

    连若雨略带鄙视的目光从沐安安的脸上漫不经心地一掠而过。

    不过是个上不了台面的女人，她有什么资格跟她抢墨景辰？

    再说了，哪个人来参加这种高档次的宴会，是真的来吃喝的？

    那都是为了拓展人脉来的，谁关心吃东西？

    也就是沐安安这种没见过世面的，眼里就只盯着那些不值钱的玩意儿。

    沐安安原本手上正端着一个小盘子，上面放了一块小蛋糕，她刚刚尝了一口，感觉的确比外面的要好吃一些，思索着回去倒是可以自己尝试一下做做。

    家里那两小只对这甜食可喜欢得很。

    不过好像某一位对这种甜食也很喜欢？

    沐安安的目光往墨景辰的身上扫了一下。

    只是她这刚看过去，就感受到有一道饱含着讥讽的目光从墨景辰身后发出，落到了她的身上。

    看着她跟着墨景辰亦步亦趋的样子，沐安安的嘴角一勾，这，就是墨景辰的那个故人？

    看来，有故事哦。

    “安安，你喜欢这里的甜点么？”

    周雅美看到墨景辰和连若雨两个都过来了，眼神一闪，就笑着对沐安安道“不过也难怪你一个接一个地品尝，这里的甜点师，来自法国米其林三星餐厅，包括所有的食材都是从法国空运过来的呢。”

    “这味道，外面可吃不到，连我这个不喜欢吃甜食的，也忍不住想要多吃几块呢。”

    周雅美一边笑着，一边又往沐安安的小盘子里夹了一个小甜甜圈：“也尝尝这个吧，真不错。”

    要说一开始沐安安还不知道这周雅美唱的是哪一出，后来则是完全明白了。

    这是忙着当着墨景辰的面，踩她这个拿不出手的呢。

    想帮某人立威？

    她就得乖乖配合么？

    切。

    沐安安大大方方地端着小盘子，眼里的笑意也越来越明显。

    “是啊，的确很不错，不过，也就是三爷说这里的点心不错，所以我帮忙尝尝，是不是真的有那么好吃。”

    沐安安说完，还斜了墨景辰一眼。

    你妈故意来这么一出，我不高兴了，就只能拉你一起跳坑。

    敢拆她台子的，就试试看。

    墨景辰被沐安安瞪了一眼，原本噙着一丝冷意的眼角就像是千年冰雪遇上盛夏烈日，突然间就被融化了那样，没有了寒意，只有暖。

    一路暖到人心田。

    倒是让沐安安觉得自己这一次，是不是出了一个昏招？

    周雅美却是冷冷地斜了沐安安一眼，她就知道，这个女人对墨景辰有意思。

    都到了这个时候还不忘记发骚，生来骨子里就刻着一个字，贱！

    难怪七年前会做出那种不要脸的举动来。

    不过，沐安安越是这样，她就越不能让她进墨家。

    这个就是祸水。

    墨景辰看着沐安安眼里闪过一丝狡黠，差一点就笑了。

    这个女人，还是跟之前一样，那是半点亏也不肯吃啊。

    既然她都已经把话头递到他面前了，墨景辰嘴角一勾，伸手从沐安安手里端着的那个小盘子上面将之前已经被某人咬了一口的小蛋糕给拿了下来，然后就着那个缺口重重地咬了一口。

    “的确不错，不过跟法国甜点大师米修斯的甜点比起来，火候差的可不止一星半点。”

    米修斯，那就是西餐甜点界的一位传奇人物，他的地位就跟沐安安的师父，医学界的泰斗骆河博士让所有医学生一生仰望那样，米修斯，则是那位让所有的甜点师一生仰望的人物。

    墨景辰咬了一口后，就把那个小蛋糕又重新放回了沐安安手中的那小盘子里。

    这一拿一放一咬，整套动作下来，如行云流水般，看得人十分赏心悦目。

    沐安安在心里暗啧一声，果然这是个看脸的世界，长得帅气有魄力的人，就算是抢了别人的甜点吃也是帅气值爆棚。

    不过等等，抢甜点吃？

    沐安安低头看了一眼小盘子里的那个小蛋糕，那上面有两处清清楚楚的牙印。

    一个是她的，另一个，是墨景辰的。

    夭寿哦，这个男人要帮她不是有很多种办法？

    为毛要选这么容易让人想入非非的那一种？

    沐安安有些无语，而一旁的周雅美和连若雨则是完全惊呆了。

    她们的目光粘在沐安安手里的那块蛋糕上，就像是被上了一百支502胶水一样，拔都拔不下来。

    墨景辰他，居然吃了沐安安咬过的蛋糕？

    他怎么会吃别人吃过的东西？尤其是沐安安的？

    要知道墨景辰可是有严重洁癖的！

    墨景辰好像一点也不在意自己先前的举动所造成的轰动，将蛋糕放回去后，他还将身体往沐安安那边轻轻地靠了一下。

    “你要是喜欢，等手上事情忙完了，我带着你们去法国，那里的甜点更正宗。”

    沐安安忍不住又看了墨景辰一眼：大哥，我只是让你出点力帮个忙而已，没叫你这么出力。

    特意飞法国吃甜品？

    啧，就没看到你们家墨老夫人那眼神凶狠的，都快把她给先吃了么？

    连若雨脸上倒是没有多大的变化，她只是极为认真地对着墨景辰道：“真没想到这么多年过去了，三爷的口味还是一点没变。”

    “这倒是让我不由得想起十岁那年我第一次在法国跟着米修斯学习制作甜点，可惜失败了的事情。”

    连若雨一边说着一边温情脉脉地看向墨景辰：“当年，三爷为了安慰我把那个失败品全吃了，结果闹肚子好几天，现在，不会了。”

    “我已经从米修斯那里出师了，三爷以后想吃什么，不用飞法国，在咱们自己家里就可以品尝到喜爱的口味。”

    连若雨用满含着情意的目光，静静地看着墨景辰：“辰哥哥，你的甜品姑娘，回来了。”

