    小何他们答应的极为痛快，而且原本由对陈元的敬畏尊重到这一刻也变为了感动和憧憬。

    不过对于陈元来说，这只是顺理成章的安排，毕竟放任一群不良少年到处活动，还不如给他们找点正事干。

    “行了，你们也去试开快艇吧，为了以后的工作多熟悉一下。”

    有了陈元的点头应允，小何他们立刻上了几艘快艇。

    不得不说年轻人的学习效率确实强了不少，他们很快便熟悉了快艇的基本操作，让陈元对他们也有了信心。

    陆续有越来越多的村民们围了过来，陈元高兴的看着这一幕，不由想到了梁静。

    他想起了自己第一次买车的时候，也是像这样高兴的难以自制，而第一个坐陈元车的人，就是梁静。

    想来想去，陈元还是决定要把这个好消息告诉梁静，顺便带她体验一下坐快艇的感觉。

    当他来到梁静家时，她正在晒咸菜。

    一见陈元，立刻整理了一下发梢衣角。

    “小元，今天地里的活已经干完了，不用麻烦你帮忙了。”

    一直以来都让陈元帮自己下地干活，梁静也有些不好意思。

    陈元笑道：“嫂子，今天我不是来种地的，你听见河岸那边的声音了没有？”

    梁静好奇的踮起了脚：“这倒是，刚刚开始那边就一直挺热闹的，是发生了什么事吗？”

    “嫂子，跟我来看看就知道了。”

    陈元伸手邀请，梁静自然不会拒绝，不过出门之前她还不忘连忙换了身衣服。

    短小袖加上牛仔裤，只是换了身衣服，梁静从头到尾像是年轻了十多岁。

    只是跟在陈元后面的时候，梁静还会有些不好意思，全程都低着头，并且刻意避开了人多的地方。

    直到两人到了另一处河岸，看着远处河面上的快艇疾驰，岸边还有不少人在叫好鼓掌，梁静才吃了一惊。

    “这些是，快艇？我以前只在电视里见过，没想到真能开这么快。”

    看着梁静好奇的目光，陈元自豪的笑道：“这些全都是我买的，打算到时候拿出去出租赚钱。”

    梁静看着陈元的眼神更为憧憬，但同时，也带上了一丝不易察觉的自卑。

    如今的陈元已经是名副其实的乡村老板，而梁静却依旧还是那个自力更生的寡妇。

    不知不觉间，两人的地位差距已经相差越来越大。

    陈元没注意到梁静的神态变化，指向了还停在岸边的那艘快艇。

    “嫂子，要不我带你去兜风怎么样？”

    梁静下意识的摆手：“我就算了，要是让大家看见......”

    “没事，嫂子你在这里等着，我去把快艇开过来。”

    看着陈元的背影，梁静暗自叹气，但心里也有些高兴。

    不管如何，陈元还关心着她，对于梁静来说，这就足够了。

    很快，陈元开着快艇到了梁静前方的岸边：“嫂子，上来吧，咱们出发。”

    梁静小心翼翼的站在了快艇后面，没想到陈元直接一把将梁静抱到了自己前面。

    “嫂子，站在后面不安全，你就在前面抱紧我就行。”

    梁静脸红的点了点头，站在陈元怀里的她就像是小鸟依人一般，只能紧紧的抱住陈元。

    自然而然，她丰腴的身段也紧紧的贴在了陈元身上，让陈元感到了一阵柔软的温暖。

    “嫂子，抓紧，我要加速了！”

    陈元猛然踩下脚踏板，快艇就像利箭一般笔直的冲了出去。

    梁静甚至连一声尖叫也没来得及发出，只能感受到耳畔呼啸而过的水花和风声，尤其是突如其来的加速让她直接撞在了陈元怀里。

    陈元心情畅快，干脆继续加速，快艇在龙尾河上逆流而上，速度不减，很快便开出了落雨村范围。

    “小元，慢点！太快了！”

    梁静双手紧紧的抱紧陈元，水花不断飘起打湿了她的头发和衣服，也让她更加缩到了陈元怀里。

    “别怕！嫂子，有我呢！”

    陈元一边说，身子还不忘一边前倾，梁静就这样只能将双腿也放在他的身上，整个人都死死的抱着陈元撒不开手。

    二十来分钟之后，陈元才渐渐减缓了速度，梁静才松了一口气。

    当她抬起头时，湿漉漉的头发直接从她脸颊一侧垂落下去，而周围的景色也已经从河岸两边的村庄变成了连绵不绝的森林。

    “小元，咱这是到了哪了？”

    陈元摇了摇头：“我也没来过这里，估计是龙尾河上游的无人地带吧。”

    陈元的确没有来过这么荒凉的地方，不过正因为放慢了速度，两人可以安心的在快艇上欣赏周围的环境。

    梁静依旧依偎在陈元怀中，享受着这一刻，直到陈元惊喜的指向了前方。

    “嫂子！你看，那里有个岛！”

    顺着陈元的手指方向，梁静的确看到了河中心坐落着一座荒无人烟的小岛。

    “嫂子，要不咱们上岛休息一下吧？顺便看看这座小岛上是怎么回事。”

    梁静点了点头，很快陈元将快艇停靠在了小岛边上，拉着梁静的手一起上了岸。

    小岛上透露着一股荒无人烟的气息，梁静刚踩上岸才意识到，她自己浑身上下早就因为刚刚飙溅起来的水花而湿透了。

    此时，陈元的目光总算是注意到了之前的盲点。

