
0432

“咚！咚！咚！”三辆黎曼鲁斯坦克开始接连射击，用高爆榴弹在密集的震波机器人群中炸出了三团巨大的火球和无数的残肢碎片，并在机器人群中留下了三个显眼的空白缺口来，但这三个缺口很快就被后面涌上的机器人给填满。

随后，隐藏在坦克周围建筑中的12.7毫米重机枪和20毫米G25重型步枪也开火了，这些有针对性的武器对于那些原本装甲厚重的机器人，发挥出了极大的效率，大量机器人在冲进路口的时候，被高速弹丸穿透，然后重重的瘫倒在地，或者爆成一团团蓝紫色的火球！

短短数分钟的时间，他们特意留出来的缺口就几乎被那些机器人的残骸给堵住了！

不过对此早有所准备的坦克又是几发高爆榴弹，将被堵上的缺口故意轰开，好让那些机器人继续从这里发起进攻，然后在守军密集的火力打击下一一被消灭。毕竟守军不论是人数还是火力，都远不及思晶人的部队，如果不用这个办法，他们坚持不了多久，就算加上铁鹰的部队也一样。

枪声更加密集了起来，这是文森特少尉完成自己的爆破作业后，带着他的人赶了回来，加入到了射击的队伍中。

而那些震波机器人的反击，也并非没有收获，不少没有隐藏好自己的人类士兵被电浆弹击中，连吭一声都没有发出，就化为一具具不能动弹的焦炭。

这一打，就持续了整整十五分钟，他们至少消灭了三倍于自己的震波机器人。但十五分钟之后，震波机器人的进攻停止，它们不再继续向这个缺口进攻，反而全部后退开去。

整个战场瞬间就安静了下来，只有周围一些在交火中，被炮弹或者电浆点燃的建筑，还在发出材料燃烧的声音。

“它们撤退了？”卡特少校捂着头上的伤口，小声的问道，刚才交火中，他藏身的建筑被电浆弹多次击中而发生部份坍塌，落下的建筑碎片正好落在没有戴上头盔的他身上。幸好没砸死他，现在战斗暂停，他正接受医疗兵的包扎。

“还不清楚。”文森特少尉摇摇头道，全副力场装甲服的他现在一点擦伤都没有，“我正在联系上级，申请卫星地图观察。不过我不认为它们会撤退，明明它们现在还占着上风的。”

“要不我们趁着这个机会撤离？”卡特少校问道，“它们也不知道什么时候会再来，要是它们再出现，肯定会准备的更充分，那时候我们就更难以抵挡它们的进攻了。”

“但是现在平民还没有转移完，不光有防空洞那里的人，还有那些被控制过的人。现在非战斗人员的转移才完成了不到一半，我们不可能就这样离开的。”文森特反对道，“而且我们同样也有援军，我们只需要再多坚持一会儿就行了。”

“但我怕我们撑不到那个时候。”卡特少校的士气明显很低沉，之前那短短十五分钟的战斗，他的手下损失了四十七个，全部阵亡，没有伤者，这让他感到难过和恐惧。

“好吧。”看到这一点，文森特少尉有些不为人察觉的摇摇头，他有些失望，但他还是说道，“既然你现在已经受伤了，不如把指挥权移交给切尼上尉，你去转移区指挥平民的撤离吧。你现在这样的情况，是无法正常指挥作战的。”

“不，我现在可不能离开。”卡特少校晃动了脑袋，似乎想让自己从头痛中摆脱出来，他看着文森特少尉说道，“我必须对我的人负责，既然我受命指挥这里的作战，那么除非我战死或者真正无法指挥，否则我是不会抛下我的部下离开的。”

“那么我们就来说说能不能趁这个中场休息的时间，加强一下这里的防御，毕竟我们不清楚敌人下一步会有什么计划。”说着，文森特少尉再次拿出电子地图，放到卡特少校面前，上面刚刚更新了卫星照片，“看看上面，我们的敌人并没有撤离，它们只是与我们隔着一个街区，正在重新集结。根据卫星图上来看，它们似乎是在重新调集重装备过来。之前光凭做为步兵的震波机器人来进攻，明显损失让它们有些心痛了。”

“我还以为它们不会在乎这点损失呢。”按着已经包扎好的伤口，卡特少校说道，然后目光集中在地图上，“看看这个数量，除非我们集中整个团的兵力，不然别想在平原地形挡住它们，幸好这里是城市。”

“看看这里，”文森特少尉指着敌方集结区的一角，“这里有差不多六十台的步行炮，但这种六足机械载具防御力不足，黎曼鲁斯坦克的主炮一炮就能解决，不足为惧。这里，七十多台搜索者悬浮载具，防御力也很差，相当于我们的步兵战车，但其移动速度很快，如果不是这里的街道可能限制住它们的机动力，一旦让它们跑起来，黎曼鲁斯坦克很难锁定住它们，只能用可以追踪锁定的导弹才能有效的对付它们。这些东西都不是问题，我们需要小心的，是这个。”文森特少尉的手指，按着的地方，停放着十台比起搜索者和步行炮更大的载具。

“这是什么？从来没有见过的型号？”卡特少校问道，“你们之前给的资料里也没有这种东西的数据。”

“我们也是才得到这种武器的名字，其相关资料数据也很少。”文森特少尉也很无奈，关于这种大型载具的消息，他也是刚刚才收到，这还是李正阳中校审讯那些思晶人俘虏时刚刚问出的，“这种兵器，叫吞噬者，属于我们主战坦克一级的重装备，也是悬浮行进，所以机动力也不会差到哪儿去。但其火力和防御，我们并不清楚，因为我们也没有与之交手的经历。不过从这种吞噬者与其他重装备的数量比来看，肯定不会弱到哪儿去，不然在其他载具数量都快破百了，这种吞噬者不会才只出现十台。”

“那我们就得更小心了。”卡特少校看了一眼屋外停着的三辆黎曼鲁斯坦克，“我们得再加强加强这些坦克的防御力，它们可是我们目前唯一靠得上的重火力了。”

“没问题。”文森特少尉说道，然后挥了挥手，几名克隆兵立刻抬着几口箱子向坦克跑去。

“那是什么？”卡特少校不解的问道。

“黎曼鲁斯坦克的新配件，新研究出来的强化外挂装甲，虽然装上后会让坦克的速度更慢，但防御力却升了不止一大截。”文森特少尉示意少校可以跟过去看，“那是一种耐高温陶瓷装甲，对实弹攻击的防御力和以前的外挂装甲差不多，是专门针对性的外挂装甲。”

“那你们之前干嘛不拿出来？”刚走出几步，听到这话，卡特少校顿时停下不满的叫了起来。

“因为这东西也是刚到。”文森特少尉指了指阵地后方，几辆APC正停在那里，克隆兵们正从上面搬运着各种大小箱子。

“他们是什么时候到的？”卡特少校惊讶极了，他完全没有注意到这些装甲车的到达，而且也没有士兵来向他报告这个情况。

“不是说了么？刚到而已。”文森特少尉平静的说道，“虽然我们是协同作战，但我们却不受你们指挥，所以有些事，我们也不会向你们报告。”

说完，他迈步向一名站在APC旁边正在和人交谈的铁鹰军人走去，虽然说在有EVA系统后，铁鹰内部很多联络都能通过头盔内的通讯设备，在不惊动任何人的情况下进行，但眼前的这位，他还是得去迎接一下，克隆人士兵对于上下级的区别也是很严格的。

走到那名铁鹰军人面前，文森特少尉先敬了一个军礼，然后说道：“余迁少校，少尉文森特向你报到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691659"  chaptername="0432">加入书签</a>
</div>
