    只是一件可相互感应的珍宝，方家会如此劳师动众吗？

    江炎目中露出一抹玩味之色。

    这其中，内涵量太大。

    江炎相信，真武堂麾下，各堂口对这柄玉扇，都会关注的。

    这方家之人也不知是不是蠢，对玉扇的态度表现的如此重视，就不怕有人找到了这采花盗，偷偷干掉他，将玉扇隐匿起来？

    还是说，他们自有依仗，不怕玉扇被藏？

    “堂主，可否为我等细说一下此人情况？”

    鱼齐上前，有银票激励，他已经等不及了。

    “好！”

    江炎当即把这采花盗的事情简单说了下。

    等江炎讲完，钟声问道，“堂主，我等若发现此人，是先盯住此人，回来汇报，还是直接擒拿？”

    “唔…”江炎沉吟一下，“若是发现此人，先汇报于我，这人身法不错，你们不一定能捉到他。”

    “当然，若有把握，可直接动手。”

    “那属下先做布置去了。”钟声问明白后，立刻退出议事厅。

    他虽为小头目，每月所获资源也很多，但武者修炼，花费也多，江炎拿出的银票数量，他也很眼热。

    谁也不会嫌弃自己钱多。

    众人走后，只剩下鱼齐拄在议事厅，没挪脚步。

    “还有事？”江炎问了句。

    “有！”

    鱼齐脸上堆笑，他指了指江炎木盒中的另外一部分银票，小声问道，“堂主，若是我能把那采花盗捉住，是不是得多给一点…”

    “呵…”

    江炎冷笑一声，“鱼齐，你掉钱坑里了，怎么这么贪财？”

    “堂主，我穷！”鱼齐努力瞪大眼睛，对于江炎的性格他很了解，对钱财看的不重，“我现在已经到了进阶门槛，但没钱买血气丹了。”

    “这样啊。”江炎摸了摸下巴，考虑了下，“若你真的可以活捉此人，这些银票就给你了。”

    “多谢堂主。”

    鱼齐大喜，他向江炎深施一礼，转身快步离开。

    江炎看着鱼齐远离，微微摇头，也不知道这货哪来的自信，居然还想着活捉采花贼。

    且不说桂华城人口众多，那采花贼都不一定在静水街地域，即便真的在，根据方泽运的描述，此人身法很好，鱼齐他们也可能无可奈何。

    当然，更大的可能是，经过今晚这般大肆搜索后，打草惊蛇，那采花贼会蛰伏不出。

    搜寻玉扇这事，对江炎而言，算是一个生活调剂，能找到最好，找不到也无所谓。

    他虽然对这柄扇子很感兴趣，但也仅仅如此，毕竟这柄扇子到底有何特别，他并不清楚，把门徒都放出去搜查，已经是江炎很认真的做法了。

    当然，现在对他最重要的，还是半月之后的黑市拍卖小会。

    得到那本炼骨境修炼法残卷，才是重中之重。

    ……

    封留大街，凤栖楼。

    一处温暖的房间内，有几声急促的呻吟响起。

    屋内墙角处，摆放着几个硕大火盆，火炭暗红，散出热量。

    一处茶几上，一个精致的香炉上空，有丝丝缕缕白色烟气冒出。

    屏风之内，一张巨大的软床上，一个戴着白色眼罩的壮硕男子正在用力运动。

    雪白的被子将他大部分身体遮挡，也将里面的女子盖住，看不清模样，只余一缕青丝外露。

    哐当！

    屋门被打开，一个黑衣人快步走进，他隔着屏风，低声说道，“首领，大河帮封留堂传讯，让我们找一个人。”

    “讲！”

    壮硕男子动作不停，大床随着他的动作吱呀做响。

    身下.女人似乎很紧张，偶尔会发出几声压抑的声音。

    黑衣人脸色平静，就好似什么也没听到似的，他继续说道，“没有别的了，传讯之人只说让我们找到这人就立刻上报。”

    “那就照办吧。”

    壮硕男子声音有些不耐烦。

    黑衣人嘴角一勾，隔着屏风露出一抹奇怪笑容，似乎有些讽刺的意味，转身离开。

    屋内，男子动作不停，他努力瞪大双眼，“桃儿，你一定要帮我生个儿子啊，我特么…都三十个女儿了！”

    ……

    卢南街，黄金赌场。

    一个身穿盔甲，打扮似古代士兵的竹竿男子站在二楼护栏处，他怀抱双臂，一双鹰眸来回扫视。

    他叫耿栗，是这家赌场的管理者。

    当然，他还有另外一个身份，大河帮卢南分堂小头目。

    “耿大哥，堂主传讯。”

    一个身影跑了过来，手中捏着一张纸条。

    耿栗接过纸条，看了一眼，接着他大力一拈，将纸条捏成碎片。

    “通知所有人，特别是赌场外围负责人到三楼找我，有任务！”

    “是！”

    “另外，六号桌五号位那位客人出老千，帮我好好招待一下……”

    说完这话，他转身上楼。

    ……

    安昆街，代绮雅坊。

    代绮雅坊，名称优雅，这是安昆街规格最大，档次最高的青楼。

    其内红倌人各有特色，或小家碧玉，或端庄优雅，或温柔可人，或羞涩文静。

    此刻，一群虎背熊腰，满脸横肉的大河帮门徒堵在代绮雅坊门口。

    一楼大厅。

    伊怀将长刀重重戳在地上，在他面前有一丰满妇人，正满脸笑容，对她说着什么。

    “伊小头目，你为何要堵住门坊大门，奴家还要做生意的。”

    妇人虽笑着，但其目中却隐有冷意，代绮雅坊虽然在安昆街，但所属聚花楼。

    聚花楼与大河帮同属顶尖帮派势力，对这位大河帮小头目，她虽无修为，但并不惧怕。

    “堵门…”

    啪！伊怀一掌将妇人拍倒打晕。

    “搜！”

    他一扬手，麾下大河帮门徒立刻挤了进来，开始逐层查找。

    很快吵闹声响起。

    伊怀嘴角扯出一丝笑容，堂主对搜查所谓的玉扇根本一点兴趣也没有。

    这般大张旗鼓的搜查，只为敷衍而已，毕竟是收了钱的。

    只要那采花盗不傻，肯定会离开安昆街。

    等所有门徒都上楼以后，伊怀低头。

    嗯？

    他忽然发现，被他打晕的妇人身段还不错。

    “教训你一下。”

    伊怀俯身将妇人抱起，随便来到一个房间，踢开大门。

    ……

    静水街，坤南商会。

    一座灰白色的二层楼建筑中，鱼齐站在二楼，向下远望。

    此刻，商会中心，一项轰动全城的活动正在开展。

    “这一次，我一定要选出一个绝色美女来！”

    鱼齐喃喃自语。

    在他看来，派人去搜查采花盗这般方法，太过麻烦。

    采花盗何也？摘采美人盗贼者。

    狗改不了吃屎，采花盗也戒不了女人。

    他直接砸钱砸出一个平民绝色来，这种女人，对采花盗来说，就是毒药。

    鱼齐已经见过采花盗的容貌，若不是心理变态，对女人太过执着，肯定不会做这行当。

    这是他的方法。

    按照鱼齐的想法，若是采花盗不来的话，也无妨，把这个女人供奉给江炎就好了。

    无论如何，他也不亏。

    ……

