    他们本以为易阡陌会死扛到底，却没想到易阡陌竟然这么快就服软了。

    这让司马玄和左棻有些恼火，既然你都决定拿出来了，干嘛还要去怼人家一下，难道还嫌人家不够恨你？

    八位太上有些狐疑，得到玉盒的十位大长老，却都一脸欢喜。

    然而，他们打开玉盒直接查看时，却发现玉盒里面，各自都只有两枚丹药，而且都是一品和二品，三品根本就没有，更别说三品之上了。

    八位太上很快发现了这一点，李太上怒道：“你是在耍我们吗？”

    “误会。”

    易阡陌笑着说道，“我可不敢耍几位太上长老。”

    “那这是怎么回事？”柳如是气冲冲的说道。

    要不是他背后站着那么多人，她非得一巴掌拍死易阡陌不可。

    “就是这么回事。”易阡陌笑着道，“我在太上殿与诸位的约定是各峰每年十枚各个品级的丹药！”

    “既然是各个品级的丹药，为何只有一品和二品！”

    李长老下意识的说道。

    他刚说完就后悔了，他意识到了易阡陌接下来会说什么，脸色十分难看。

    果然，易阡陌顺着他的话，道：“一品二品，那也是各个品级，三品四品，那也是各个品级！”

    说到这里，他扫了众人一眼，“姬天命说的没错，我手里确实有四品到五品的万寿丹，而且不止一枚，甚至说一品到三品的，也不止这么多！”

    “咝咝！”

    众人都倒吸了一口凉气，就连此前十分怀疑的药尘，此刻都有些相信易阡陌的话，毕竟他已经拿出了一到三品的丹药。

    姬天命远远的看着，他知道这一番的博弈，易阡陌近乎是完胜，只在于他接下来会要什么东西！

    他没有出言阻止，因为现在说话，那就是自取其辱。

    别说是他，现在八位太上，都易阡陌砧板上的肉。

    果然，易阡陌紧接着道：“我若给你们看，那是我愿意，我若不给你们看，你们谁也别想看上一眼，更别说卖给你们，北极峰没有义务帮你们炼制这些丹药，你们想要？来求！”

    说话间，易阡陌转身走回了北极峰，左棻和司马玄笑了，即便易阡陌还没有抛出最后的条件，可他们知道，等到他抛出时，对方答应的可能已经有了六成。

    当他转身时，一名太上忽然上前，道：“站住！”

    “怎么，你这小兔崽子想违背约定？”

    左棻直接站了出来，拔出了剑，道，“那得问问我手中的剑，答不答应！”

    这位太上苦着脸，都一大把年纪，根骨明明看起来比左棻老的太多，被叫成小兔崽子，他却一点办法都没有。

    “左棻前辈误会，我想求丹！”

    这位太上直接道，“只要我能办到的条件，我会全力以赴，但我需要五品的万寿丹！”

    “五品？”

    易阡陌回头，道，“你知道炼制五品万寿丹，需要什么灵药吗？”

    “我不知道炼制五品万寿丹需要什么灵药，但我愿意帮你去寻！”这位太上苦着脸，“只要你愿意先给我一颗！”

    其余几位太上本来是商量好了，要坚定的站在一起，他们自然也知道，易阡陌肯定会提条件。

    只是他们没想到自己人里，居然起了内讧，让他们恼火的同时，却又有些无可奈何。

    “先给你一颗，也不是不可以，但是……”易阡陌故意看了其余几位太上一眼。

    果然，不等他说完，其余几位太上，也都站了出来，为首的李太上说道：“既然要给，那就公平，每人一颗五品！”

    “可以！”

    易阡陌说道，“我可以给你们每人一颗五品，但是，我有条件！”

    左棻和司马玄魂都快被吓掉了，尤其是邱建海，炼制五品万寿丹，岂是这么容易？哪怕有完整的丹方，有现成的灵药，也未必能够炼制出来。

    更别说炼制的损耗，而他们也都知道，易阡陌手里压根就没有五品万寿丹，他拿什么给人家？

    只是，他们比八位太上长老，可要团结的多，到是远处的姬天命，盯着他们的表情，发觉有些不对劲。

    “什么条件？”

    身为太上长老，他们都仔细研究过一品的丹方，也知道这万寿丹，服用一次，效果就会减半。

    那自然是越高品级越好，增加的寿元也是越多的。

    一品的只增加一年，二品两年……到五品可是十六年，如果能够一直都服用五品，那他们能够增加的寿元，可就不可限量了。

    到了他们这个境界，寿元的增加，意味着希望，哪怕是一年，都意味着希望。

    刚才这位太上站出来，其实就是因为他的寿元在几位太上当中是最低的，虽然不知道还有多少年，看他急促的样子，显然是不多了。

    “其一，杨文必须死！”

    易阡陌直接道。“这个条件，不容商议，也是接下来谈判的基础！”

    “嗯！”

    八位太上脸色大变，当初裁决院主和他们一起留下杨文，除了对方太上长老的身份之外，更大的目的还是为了制衡北极峰。

    但现在易阡陌已经说出来了，这是一切的基础。

    北极峰下，死寂一片，八位太上互相对视一眼，却显得无比犹豫，可那位最先站出来的太上长老，道：“只要你给我丹药，我现在就去杀了杨文！”

    柳如是等人脸色一变，却也无可奈何，为首的李太上，道：“好，这个条件，我们答应你，只要你拿出八颗五品万寿丹，我们便立即斩了杨文！”

    “不！”

    易阡陌摇头道，“我会在一年之内给你们，但杀杨文，必须就在今日，拿杨文的人头过来，我们接着谈！否则免谈！”

    八位太上再次沉默，而说完之后，易阡陌看向了远处的姬天命，姬天命也正在看着他。

    从对方的眼神里，他看到了姬天命的疑惑，只不过，他并没有出言阻止。

    “他掐住了八位太上的死穴！”姬天命心底想道，“为了得到这些万寿丹，八位太上连面子都不要了！”

    在八位太上眼里，面子并不是最重要的，最重要的是寿元，他还真没想到，八位太上竟然真的成为了砧板上的鱼肉。

    而他们显然不是像吴均那样被蒙在鼓里，他们都知道易阡陌把他们当鱼肉，但他们心甘情愿的被宰割。

