    几名同样刚从教室里走出来的学生正不约而同地看向九班的教室，在察觉到庄绪在看他们后，纷纷慌乱地低下头，然后手指快速舞动，似乎在输入什么。

    这种事情应该不会真的存在吧？庄绪开始祈祷他的猜测是错误的，与此同时他点击了手机软件上的“匹配”按钮，原本是打算到了操场后再开始匹配，现在看来不得不提前进行了。

    三秒、五秒、十秒，还是没有搜到人，这在第一天是极为不正常的，总不可能其他学生都在中午打满了一周所需的二十场吧？庄绪终止了匹配。

    “你还待在门口干嘛？等我吗？”林幽儿也整理完东西走出了教室。

    庄绪问道：“你有没有被拉进什么奇奇怪怪的群里？”

    林幽儿有些诧异，道：“群？没有，怎么了吗？”

    庄绪的余光一直在看刚刚有异常举动的几人，发现他们原本已经停下打字的动作，但在察觉到林幽儿也走出教室后，又开始疯狂打字。

    “看来我们是被针对了，准确地说是我一个人被针对了，然后连累到了你。”庄绪叹了口气。

    林幽儿也察觉到了周边的异样，笑道：“还真是有意思，他们总不可能一场不打吧。”

    ……

    “庄绪出来了，赶紧停手。”

    “卧槽，还好我手速比较快，差点就开始匹配了。”

    “吓死我了，幸好这位兄弟提醒的即时。”

    “哈哈，还好我刚刚已经搜到人了。”

    “你们应该像我学学，中午的时候就多打几场。”

    “话说你们有必要怕成这样吗？”

    “呵呵，你不怕你开始匹配啊，保证你匹配到庄绪。”

    “等等，林幽儿也出来了，她正在和庄绪谈话，应该还没有开始匹配，准备双人战的可以抓紧时间了。”

    “多谢，多谢。”

    ……

    某个两天前刚建立的群里，正在进行这番对庄绪来说极具恶意的聊天，群里的成员很多，除了345寝室的四人和林幽儿，以及十班、二十班的学生外，其他学生都在群里，他们的意图非常明显，就是为了错开庄绪匹配的时间。

    庄绪也在自己的寝室群里发了消息。

    “大家先别匹配了，这时候匹配很可能排到我们自己人。”

    金满楼秒回：“什么情况，我刚准备匹配。”

    “我已经匹配成功了。”

    这条消息是何闲闲发来的，文字背后还带着一张图片，上面写着：“匹配成功，你的对手为六班张鑫，请在五分钟内前往42号对战区域。”

    学院最初发布的文件中就说明了各个对战区域的编号，为了方便学生进行对战，除了操场的对战区域后，还在教学楼的一些训练室中设置了对战区域。

    庄绪回复道：“祝你旗开得胜。”说实话，他认为何闲闲获胜的可能性非常低。

    最开始庄绪确实被这样的举动吓了一跳，但仔细一想便能发现这种做法的可行性非常低，只要他一直进行匹配，除非其他人完全不打，否则肯定能匹配到人。

    相信用不了多久群里的人就能意识到这点，或者说他们早就已经意识到了，只是抱着玩闹的心态组建了这个群，到最后这个群可能会转变为交流对战心得的“健康”的群。

    不过在这个时间点还会匹配的人，要么是没加群，要么是专门来狙击庄绪的，如果是后者，他们对自己的实力肯定有着相当程度的自信。

    想到这，庄绪再次点击了“匹配”按钮，大约过三四十秒，成功匹配到了对手。

    “匹配成功，你的对手为六班曹德，请在五分钟内前往48号对战区域。”

    “我已经排到人了。”庄绪对林幽儿说道。

    林幽儿点了点头，然后也开始了匹配，几乎刚按下去，她就已经匹配成功，恐怕是因为曹德将自己匹配到庄绪的消息发到群里了。

    二人的对战区域并不在一个地方，林幽儿的在操场，而48号对战区域则在对面的教学楼。

    庄绪边走边在寝室群里发消息。

    “我已经匹配成功了，接下来你们谁匹配？我们尽量错开来，避免在初期排到自己人。”

    积分赛一开始就和熟人对决，伤了和气还是小事，庄绪更担心的是这个匹配系统很可能会降低已对决过对手再次对决的概率，如果不这样做的话，很容易出现刷名次的情况，学院不应该没考虑到这点。

    庄绪这么做，是为了能在月末刷名次，如果寝室里有人最后差几名就能拿到更高档的积分，那么其他人可以故意输给他。

    来到48号对战区，曹德已经到场等待了，边上还围了许多学生。

    “开始吧？”庄绪也不废话。

    曹德点了点头，伸出右手，准备召唤星辰兽，神色分明有些紧张。他对自己的实力确实比较有信心，但会想要和庄绪对决，更多是因为朋友的怂恿。

    庄绪提醒道：“你先要在软件让确认对决开始。”

    “抱歉。”曹德重新拿出手机，慌张地点下了“开始”按钮。

    双方同时召唤星辰兽，曹德派出的是泥巴牛。

    图鉴扫描

    041 泥巴牛

    评级：C+

    属性：土

    天赋能力：绝缘（减轻所受的电元素伤害）

    技能：泥爆、小牛冲撞、大地角击

    图鉴：泥巴牛温顺的性格在所有星辰兽中都非常有名，在人类掌握签订契约的方法前，就已经驯服了泥巴牛。温顺不意味着好欺负，泥巴牛被激怒到极点后也会暴躁地发起攻击，破坏力十分强大。

    泥巴牛一副憨态可掬的样子，看起来很好欺负，但这只是假象。对付泥巴牛使用蚊子般骚扰的手段是行不通的，这只会逼它爆发出恐怖的实力，迅速秒杀才是更为妥当的方法，而这恰恰是幽云蛛最擅长的。

    “大地角击！”曹德准备抢占先机

    泥巴牛一声吼叫后，地面开始震动，接着有三只巨大无比的土制牛角在泥巴牛身前出现，紧接着三只牛角开始分裂成无数向幽云蛛蔓延而去的小牛角。

    庄绪的神色没有丝毫波澜，只是淡淡吐出充满杀意的二字：“秒杀。”

    曹德心中的紧张瞬间化作愤怒，他没想到自己会被人如此看不起，直接下达了第二个指令：泥爆。

    土元素于空中凝聚，化作两团如陨石般的物质，向前方快速飞去，飞行过程中还不断分离出土元素，这些土元素一脱离没多久便迅速炸裂，使得空气中响起一阵阵轰鸣声。

    庄绪倒没有看不起的意思，他只是想让曹德与围观者们去群里传达一个意思：所有人在他眼中都无比弱小。

    “大地角击”看上去凶猛强大，但和雪舞仙制造的冰之迷宫相比，实在太过徒有其表，幽云蛛如履平地般穿过了“大地角击”造成的牛角阵，并在穿行期间朝还朝两道“泥爆”喷出“麻痹蛛网”，令它们提前在空中完全炸裂。

    随着爆炸声结束，幽云蛛也已经将暗影刺伸向了泥巴牛的咽喉。

    曹德以及许多围观者都下意识地闭上了眼睛，开幕式上幽云蛛杀兔的场面他们现在还记忆犹新，实在太过血腥。

    但预想中的情况没有发生，曹德在反应过来后赶忙收回了泥巴牛。

    庄绪笑道：“别紧张，我不会轻易下狠手。我知道你们不想和我交手，绝不是因为害怕输给我，而是因为幽云蛛的攻击手段太过残忍，担心自己的星辰兽遭到重创。在这里我可以向大家保证，除非万不得已，否则这种情况绝对不会发生。”

    这番话给了众人极大的面子，他们想避开庄绪，还真的是因为怕输，为了掩饰尴尬，他们露出尬笑，然后装作无事发生般离开。

    庄绪拿出手机，点下了“对战结束”按钮，然后是选择“胜”还是“负”，庄绪自然是选择“胜”，等曹德按下“负”后，这场对决便会正式成立。

    在庄绪的提醒下，曹德才反应过来还要再手机上操作。

    不得不说这一流程太过繁琐，但学院也确实没有那么多师资来监督每一场对决。

    “对战结束，恭喜你取得胜利，你目前的排名是37名。”

    庄绪查看榜单的情况，目前排在第一的是一班的赵落，净胜五场。排在第二到第十三名的学生都是净胜三场，他们的次序由最后一场对决的时间决定，第十四到第二十九名的学生为净胜两场。

    排行榜位次的计算非常粗暴，直接是拿胜场数减去败场数，这可能会导致有许多实力一般，但运气很好的学生排得相当靠前，庄绪认为为了避免这种情况，学院还是应该会在匹配系统上做文章，比方说会有更高概率排到名次相近的对手。

    弄清运作机制，无疑更有利于取得好名次，虽然对庄绪来说根本无所谓就是了，除了那些隐藏实力的学生外，本年级的强者中他就只有赵落没有交过手了。

