    关于‘失恋33天’的确定拍摄，叶苏芒并没有大张旗鼓的宣传。

    反而是在结束了与苏明雪的交谈后，他便带着剧本迅返回了片场，投入到了新一轮的拍摄工作当中。

    与此同时，经历了一个多月上映期的《疯狂的赛车》也终于落下了帷幕。

    最终的票房也不出意外的突破亿元大关，最终达到了亿元的收益，而宁昊也凭借着这部影片，跨入了亿元导演俱乐部行列，成为了国内一线导演。

    而且此片带来的不只是金钱上的利益，影片中的几位演员也同样收获良多，几乎出演的几位主演全部都片酬大涨。

    当然，领叶苏芒更加惊喜的是，《武林外传》的热播。

    这部电视剧有八十二集，哪怕一天两集连播，那也不是随随便便就播完的，时至今日剧集也已经过去了一大半，而收视率更是惊喜的突破了3点。

    诚然，这个收视率数据相比较叶苏芒拍摄的那部破1o的《奋斗》是有很大不如，但是这并不意味着这一部电视剧就比《奋斗》差，要知道这可是一部长的剧集，在华夏一部电视剧过82集的屈指可数，而能够平稳的将收视率维持在3以上，这足以证明这部电视剧是多么的优秀。

    甚至叶苏芒在网上还看到了有的网友留言要求继续加拍剧集，这件事情也真的放在了公司会议上讨论过，不过最终和编剧导演商量过后还是决定不加。此消息一公布也得到了诸多网友遗憾的抱怨。

    但是叶苏芒却和你赞同编剧与导演们的做法。

    他知道这并不是因为编剧江郎才尽，或是导演没有把握。而是因为一部电视剧即便自再搞笑，也总会有一个疲惫期，这一点在编剧和导演心中都有着一把尺去考量着，他们既然认为82集已经是一个极限，那么再加下去，即便剧集依旧好笑但也很有可能晚节不保。

    当然了，叶苏芒也没准备就这么放过这个品牌。

    他已经在和编剧商量着筹备《武林外传》的续集了，编剧对此也很有想法。想要拍一部‘武林外传’众人物下一代的故事，对此叶苏芒也很期待，只等编辑将剧本拿出来后，叶苏芒再做衡量。

    除此之外目前最大的消息那就是唐人公司又将开拍新剧，而这一次不出意外的依旧是仙剑系列，而拍摄的内容也正是去年刚刚火热型的仙剑三。

    仙剑三在仙剑的里程碑中绝对是一个创新，第一次采用的开放式的五种结局。让玩家自己去选择，而只要玩家肯努力，认真细心就能够避免悲剧的结局，选到自己喜欢的女主角，甚至完美的情况下还会迎来齐人之福的大团圆结局。

    而在这一代游戏中，游戏公司也认真的将游戏制作成了3d的画面。这也是一个不小的进步。

    仙剑二布会的时候叶苏芒其实就与姚壮仙讨论过这个问题，看当今的游戏界展，3d是一个必然的趋势，谁都避免不了要触碰，否则的话。死守着2d的画面或许能混过一时，但捧场的也多是老玩家。而老玩家的观念其实也在随时的改变，而随着时间的流逝，老玩家的流逝，那么死守着原来的技术就意味着被判了‘死缓’。

    因为在这一行内，技术上没有进步那就意味着落后，落后自然就要挨打，更别说在这种游戏展日益更新的游戏界，你的落后很有可能带来的就是一个品牌的死亡，甚至公司的破产。

    而显然，仙剑三就是寰宇集团对于这个系列游戏的一个突破之作，现在看来，效果很好。

    至少在售卖情况与玩家的反馈情况来看，此次做出的改编并没有影响玩家的接受度，而且还吸引了更多的粉丝，为仙剑这块牌子又刷上了一层闪亮的金漆。

    这也是为什么唐人有急不可耐的想要将这部游戏改编成电视剧的原因，最近几年他们可是吃足了关于‘仙剑’品牌的甜头，两部电视剧不但带来了多的利益，更是捧出了许许多多的明星。

    像他们自家的胡戈，甚至已经被某些媒体冠上了国内古装第一小生的称号，虽然有些夸大，但是也足可以看得出这几部电视剧对于明星人气上的影响力。

    现在很多艺人都把能够加入仙剑剧组当成了一个成名的捷径。

    而这一回唐人选择拍摄仙剑三，先找上的也依旧还是天下影视公司。

    没办法，天下影视公司的资金足，特效技术先进，还有明星演员多，人气也高，绝对是一等一的合作对象，更何况合作了两次了，互相也很知根知底，知道对方都是正经八百的公司，不会出那些私底下的龌龊事。

    对此，叶苏芒自然不会拒绝，只不过他现在手上大部分的演员都在自己的‘一代宗师’剧组，空不出时间，所以对于蔡伊侬想要在自己公司选择女主的事情，叶苏芒还在考量当中。

    蔡伊侬当然也没催叶苏芒，现在毕竟电视剧还只是一个意向而已，只要确定了资金合作就可以了，演员的事情等剧组开始筹备前期再选择就ok，相信那时候叶苏芒的电影而已早已经拍摄完毕了。

    花开两朵，各表一枝。

    无论外界多少事，叶苏芒现在最主要的依旧是拍摄好自己的电影。

    此时一代宗师剧组早已回归了粤州，在这里他们完成了之前需要补拍的戏份，同时也进行着新的拍摄内容。

    而在此期间，叶苏芒的演技也是着实在大跨步般的进步。

    叶苏芒拥有记忆碎片，本来对艺术方面的领悟力就群，这从之前的饰演的几个配角中就能够看得出来，但是那样的锻炼还明显不够，而这一次‘一代宗师’无疑给叶苏芒提供了最好的炼金石。

    武戏上不用说，叶苏芒的实力毋庸置疑，文戏上则是真真正正的每天都能看到自己的进步。

    这一点上，与叶苏芒对戏的几位女演员看的最为清楚。

    最开始叶苏芒对于四十岁人物性格的把握还有些抓不准，每次都需要ng许多遍才能满意，但是随着拍摄的进行，这种ng的次数也越来越少，到后来，站在叶苏芒面前，望着他那漆黑深邃的双瞳，几位演员甚至有错觉眼前这个男孩就是一个四十岁的老男人，经历沧桑丰富，让人觉得就像一个谜。

    刘伊菲也很好奇，叶苏芒终究是为什么有这么大的进步。

    叶苏芒对此自然是用一句‘天才’搪塞了过去，不过只有他清楚，他的进步还有其他的原因在里面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)