    宽旷的大海就像一个巨大的容器，不仅容纳下了河流，也容纳下了人类的欲望：海贼的贪婪，冒险家的梦想，海军的正义，渔民的希望……无数的人类探索大海的同时，大海也如数包容了他们。

    “大海贼时代”成千上万的海贼们涌向大海，伟大航路就像一个巨大的门槛，将多半的海贼拒之门外。这些失败的海贼们对抗不了强者，但却可以毫不害臊的将屠刀挥向比自己更弱的人。

    在元帅空以及大将战国的领导下，海军们在伟大航路上与海贼们互相牵制，勉强维护着伟大航路上国家的安全。此时的海军三大中将：萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞也已经在世界上打响名气，被封为大将候补：赤犬、黄猿、青雉。海军的威望在伟大航路上一时无两。

    但在四海这种小地方，尤其是东海这一极弱之海，便成了弱小海贼们的乐园。仅仅几个支部根本不足以抗衡新起的海贼势力，对此情况海军也是焦头烂额，最终只能想到加高赏金，让赏金猎人们帮助抗衡海贼这一办法。

    ……

    一条商船在大海中慢慢前行。船虽不大，但却配备了数门火炮。一队手持枪械的护卫正在甲板上四处巡逻，船主和其他客人就在船舱中心惊胆战的坐着。

    “将这批货送到橘子岛我就不干了！这日子不是人过的。”

    “是啊船长，我们也害怕。”

    “要是有钱赚也就罢了，光给外面那群雇佣兵还有大炮的弹药供给就要花掉一半的收益！这还跑个毛的货啊！”

    “哎，好歹是保住了性命啊。”

    “呸！这日子，生不如死！”

    船主和几个伙计在船舱里的小酒吧一边喝着低度数的水酒，一边唾骂着这害人的世道，忧愁和烦躁出现在每个人的脸上。

    甲板上，一群雇佣兵正四处张望着，海上随时可能有发起进攻的海贼，他们不敢有丝毫的大意，大意可是会送命的。

    “头，头！8点钟方向发现海贼船，距离不超过两海里！”

    “头！4点钟方向也发现海贼船，距离也不超过两海里！怎么办？”

    雇佣兵头目是个中年汉子，听到两条噩耗袭来，饱经风霜的脸上也出现了惊恐。

    “通知船主过来！我们先换白旗，避免海贼船直接进攻！”

    “是！”

    这个头目深知一条海贼船自己还能稍作抗衡，但是两条船一起袭来，那么只有投降这一招。船主听闻噩耗吓得眼泪都快淌出来了，赶紧招呼雇佣兵们，保全性命最重要，钱财无所谓。

    “呼，再加一面白旗，表示我们不反抗。”

    雇佣兵头目也松了一口气，自己也不想这样丧命在海贼手上。

    船主看着雇佣兵们“熟练”的操作，也是稍稍放下一点忧虑，指挥众人开始搬运财物，一会直接交给海贼，用来换取自己这帮人的性命。就在这时，船主突然看到一个高大的身影靠在甲板上，似乎在打盹。这才想起来，之前在西摩志基村时载过一个顺路的年轻人。

    “喂，喂，年轻人，小心啊，一会海贼来了，千万不要冲动啊！”

    船主好心的提醒这个带着长刀的年轻人，担心他生命的同时，也更害怕这个愣头青惹怒了海贼。看他带着这样长的一把刀，想必也是个花架子，就怕他激怒海贼，惹得全船陪葬就糟了。

    “好的，我明白了，我不会冲动的，您放心。”

    船主听到了另自己满意的答复，欣慰的走了。而年轻人却皱起了眉头，似乎想到了什么不好的回忆。

    躺坐在甲板上的年轻人自然就是瑞登了，他本想搭着这条商船前往橘子镇，然后再到海军G16支部去打探一下T彭恩的消息，没想到路上居然碰到了海贼。

    瑞登看着这群忙着搬运财物以求从海贼手下活命的人，忍不住想起了5年前那个不愿再回忆的下午，一股愤怒的火焰从心里燃烧起来，惊雷也被右手紧紧握住，但瑞登很快冷静下来，松开了右手，毕竟若是冲动的话，确实可能让整艘船的人受难。若是只是花费钱财就能换得平安，瑞登也并不反对，反正自己身上也没带什么钱。

    “嘭！嘭！”

    虽然货船已经飘白旗示意投降了，但海贼船还是示威般的发射了两发炮弹。炮弹没有击中船体，而是落入货船不远处的海中，溅起了巨大的浪花，吓得船上的人搬得更快了。

    两艘海贼船很快就来到货船旁，一左一右将货船夹在中间。不一会就有海贼不断从海贼船上跳到货船中，开始了他们最为快活的事业。

    海贼团的船长在一众喽啰的侍奉下也跳到了商船上，只见这个海贼团的老大一身肥膘，看上去有四百斤的样子，往船上跳落时甚至震得船都在晃动。

    “老子是悬赏金500w的巨猪海贼团船长，肥猪溜。你们这谁是老板啊？”

    “小的便是，嘿嘿，早听船长大名，我们不敢反抗，这是我们全部的货物和贝利，请船长笑纳，饶我们一命。”

    “哼，老小子，很识相啊。你们！去检查检查。”

    “嘿嘿，是船长。”

    两个喽啰海贼在其他海贼羡慕的目光下，开始搜查每个房间，看看是否有被藏匿的宝物。熟练的检查一圈后便回到甲板上。

    “船长，确实没有东西了，这帮人很识相。”

    “是吗？老八，你确定吗？有没有女人？”

    “嘿嘿，船长，这你还信不过我老八，真没有。”

    “哼！扫兴，带着东西走人！”

    肥猪溜很是扫兴，摆摆手示意海贼团员们把东西搬上船。商船上的人也是松了一口气，心想这次虽然失了财物却保得了性命，算是不幸中的万幸了。

    “等等！”

    就在船主感激涕零之时，人群后一个年轻人的声音立刻把他放下的心一下又激到了嗓子眼。海贼们也是好奇回头，看着人群后的一个面目狰狞的持刀男子挤过人群，慢慢走到他们面前。

    “哦？小子，你有什么事？你这刀不错啊，老八！你他妈干什么吃的！”

    “船长，失误失误。”

    瑞登走到海贼面前，盯着正在说话的老八，仔细与脑海中的声音对比。

    “你叫老八？”

    “妈的，小子，老八也是你能叫的？你他妈不想活了啊？”

    海贼老八转过头来，刚才的讨好之色完全消失，面对瑞登时眼中只有残忍的血色。

    “5年前的东罗布村，你还记得吗？”

    “什么东西？老子杀过那么多人，怎么可能什么都记着，话说你这兔崽子是真想死啊……”

    “那我换句话，艾勒米在哪？”

    瑞登脸上面无表情，双眼死死盯着老八，期待着老八口中的答案。果然，海贼老八的神色变得诧异起来，正准备说话，却听见一声野蛮的声音从自己背后传出。

    “艾勒米已经是个过去了！一个东海的海贼居然想着去伟大航路！哈哈哈！老八现在是我的麾下，小子，你想说什么？实话告诉你，老子现在很不爽，今天不仅是你，这个船上的都得死！”

    肥猪溜踱步走到瑞登面前，满是愤怒的看着瑞登，他十分不爽，从来没有人敢这样阻挠自己，没想到今天居然被一个大毛还没长齐的兔崽子无视了，他要杀人！杀人才能解恨！

    “肥猪，我可没和你说话啊，弹剑斩！”

    瑞登虽然在问话，但其实早就将注意力放到了这个悬赏金500w的海贼头目身上。如今因为海贼老八自己已经和巨猪海贼团结下仇恨，那么自然只有你死我活！

    “噼！啪！”

    瑞登已经操练无数次的动作再一次呈现，不同的是，这一次是要取人性命的一击！惊雷迅速从刀鞘之中飞出，在肥猪溜惊恐的目光之中，切开了自己的肚皮，鲜血飞溅而出。

    肥猪溜毕竟是有赏金的海贼，虽然出其不意的弹剑斩对他造成了伤害，但肥猪溜还是很快调整，右手也已经抓到了自己的火枪，只要再有一点时间，眼前这个可恨又可怕的小鬼就会被自己射杀。

    “狂剑·顺斩！”

    就在肥猪溜的思绪万千之时，瑞登飞快冲刺抓住了惊雷的剑柄，然后双手持刃使出剑式，身体带着长刀飞速越过肥猪溜庞大的身躯。刚一落地，一颗硕大的人头就从肥猪溜脖子上滚落，鲜血飞溅。

    巨猪海贼团的喽啰和货船上的人都看傻了，虽然战斗过程并不是那么简单，但在他们眼里，眼前这个持着长刀的少年仅仅只用两招就诛杀了悬赏金500w的大海贼！而老八眼里也再也不复猖狂，惊恐之色瞬间满溢脸庞。

    “别动！我还有事问你。”

    刚准备逃亡的老八听见如同死神般低沉的声音，不敢动弹，一把带着紫纹的锋利长刀已经架在了他的脖子上。

    “船长……死了？”

    “为船长报仇啊！”

    一众后知后觉的海贼团员们这才想起为自己的船长报仇，可却没有一个人敢带头冲锋。

    瑞登冷冷的看着这群海贼，嘴角发白，强行抑制刚才杀人的不适。

    “我只找他一个人，你们放下财物，滚！”

    海贼们左顾右盼交换眼神，但看着面前如同死神般的黑发男子，忍不住心生恐惧，十分有默契的扔下货船的财物，争先恐后的逃离了他们心中的死神。

    诺大的甲板上，货船上的人发愣地看着瑞登，好像在思考这是否是一场梦。而肥猪溜还散着热气的尸体告诉众人，这并不是梦，而是真正的现实。				

