    枫叶大街88号。

    雷蒙在游戏里也来过这酒馆几次，大概知道里面的情况。

    “火枪与玫瑰酒馆”的天澜王都最热闹奢华的酒馆，这里除了能喝酒、看表演，还有血腥的地下角斗场和赌档，这里是天澜最出名的销金窟。酒池肉林，声色犬马...只要有钱，你能在这里找到一切你想要的乐子。

    这里区别于其他低级酒馆混杂了大量冒险者和海盗，“火枪与玫瑰酒馆”是天澜上层人最喜欢聚集的消遣的地方，这里等汇聚了几乎王都所有有头有脸的富商，高等贵族...

    ......

    蒸汽机车停在在酒馆门口，那衣着暴露的迎宾女郎们就热情地涌了上来。

    “哎哟，马修少爷，您可是好久没来了~”

    “伊莲娜可都想死你了，今晚奴家可是要好好伺候一下大少爷~”

    “噢，马修哥哥，最近怎么没来宠幸姐妹们...”

    “...”

    雷蒙本以为那些女郎们是职业操守好，她们才如此热情。可当这群莺莺燕燕的女郎嗲声嗲气地喊出马修名字的时候...他才终于明白，为何马修这家伙死活不愿意来这酒馆，更不愿意带他妹妹伊利亚一起来。

    原来，这货是这个酒馆的钻石VIP客户，妥妥的老镖客！

    伊利亚哪里瞧过这等阵仗，连忙挽着雷蒙的手，一脸怯生生的没见过世面的样子。

    瞧清了自己哥哥的丑态，她更嫌弃了，淬口道：“好你个马修！叫你带我来酒馆，百般不愿，还说自己不熟...原来你居然还是这里的熟客！”

    “别闹！严肃点！拉拉扯扯成何体统！”

    “诶诶诶...大庭广众，别乱摸！”

    马修横眉冷对，女郎们这才识趣而去。

    好不容易打发走了那些热情的过分的女郎们，马修朝着雷蒙一脸尬笑：“咳咳咳！那个...这酒馆的服务也太热情了，这些什么伊莲娜，佘连娜我都不认识的...”

    信你个鬼，

    雷蒙瘪着没笑，他当然知道这胖子求生欲这么强，都是说给伊利亚听的。

    这种地方带即便是带任何人来，马修都不会这么尴尬，可偏偏带上了自己这个亲妹妹。

    哎...完了，丑态毕露了。

    果不然，见着那群女郎离开，伊利亚这小毒舌哪里会放过这样的好机会，尖着嗓子学那些女人娇嗔道，“哎哟，马修哥哥...你好久没来玩了哟！这酒馆里，你的好妹妹可真多呢...”

    “那啥...伊利亚，不是你想的那样！你听我解释...”

    马修还想垂死挣扎一下。他哪里敢说，自己第一次来这里应酬，还是自家老爹带来的。毕竟他是雷鸟商会的继承人，少不了商务应酬。

    “哼！我才没兴趣管你是哪样的呢...”

    伊利亚傲娇地冷哼一声，打断了胖子的话。这莺莺燕燕阵仗非但没打消她要去酒馆的兴趣，反而小脸神采奕奕，自顾自地走朝着酒馆大门里钻，心怕雷蒙二人反悔不带她去了。

    雷蒙和马修相视一眼，苦笑着跟着走了进去。

    ......

    马修是钻石VIP客户，他一进门就有专人来引路。酒馆里人潮涌动，遇到的熟人也越来越多。这胖子一路走，一路就有人打招呼，吓得他冷汗湿了一背。

    雷蒙对这种嘈杂的声色场所也没什么兴趣，马修也不敢在人堆里凑热闹。三人便在酒馆二楼的抽屉式包房里坐了下来。包房的半截是露台，正好可以看到一楼舞池里的表演。

    “哇...你们看，还有猫女跳舞也！”

    伊利亚第一次来这种场所，见到什么都新奇。她一脸兴奋地趴在露台的栏杆上看下面舞池中的各种节目。

    终于进了屋，马修也松了一口气。

    他没兴趣去看什么节目表演，喝着酒，和雷蒙闲聊着。

    “现在萨罗一世病危，王宫的进出管制很严，即便是王子们想见进王宫都很难...”

    “难道没有其他办法了么？”

    “很难...不过你说的那支药剂我倒是有办法可以让人送进王宫。”

    “...”

    雷蒙和马修有一句没一句地聊着，他也感知到刚才追踪的那几个人此刻已经潜伏进了酒馆，气机时刻锁定着自己待着的这间包房。

    时至午夜，酒过三巡。

    酒馆里的气氛已经浓郁到了极致，喧闹声也越来越热烈。

    “哇...有兔女郎出来了也...”

    趴在栏杆上的伊利亚一直在关注着整个喧闹的酒馆，丝毫进屋喝酒的意思。这时候，不知是下面的节目换了还是怎么的，她的气息变得有些古怪。即便雷蒙没看到她的表情，可也能感知到她的“炁”波动也很奇怪，像是那种紧张、羞涩又兴奋的波动...

    雷蒙有些好奇嘀咕了一声：“那丫头究竟再看什么，这么专注？”

    “呃...那个...一般临近午夜有些比较‘特别’的节目...”

    马修言语一噎，不知道如何回答。他这种夜场老油条最然很清楚下面表演的什么香艳节目，可自己亲妹子就在眼前，他哪里敢放肆。左右尴尬无比，他就只能装死瘫在了沙发上。

    “啊...尼古拉斯兄弟，我好像有点醉了...我睡一会，你们慢慢看。”

    “好吧，你醉吧。”

    拙劣的演技看着雷蒙脸皮一抽，一时没想明白这胖子干嘛装醉。

    没人聊天，也有些无趣。想来也该按计划行动了，他便走了过去和伊利亚打招呼。

    “喂...看什么这么出神呢？”

    “啊？”

    伊利亚吓了一跳，像是做贼心虚一般娇躯微微一颤。即便她极力想装得平静，可雷蒙依旧从她的晶眸颤动中看到了一丝慌乱。

    顺着这丫头的目光，雷蒙看到这楼下舞池之中的限制级节目，脸上也浮现了一抹异色。

    呵呵，你一个姑娘家，居然刚才就是看这些兔女郎看得眼睛都不眨的？

    伊利亚瞧着雷蒙目光有些直，为了转移自己的尴尬，便幽幽地说道：“喂喂喂，大叔...你们男人是不是都对这样的场景很感兴趣？”

    “还行吧。”

    雷蒙这才明白，怪不得马修要装死。楼下舞池中这些兔女郎们一个个舞姿撩人，衣服崩裂，还越来越少...这场景显然有些少儿不宜。

    他砸了咂嘴，毫不避讳地多看了几眼，还评价了一句道：“还好吧...那些‘水手舞’跳的挺好的。”

    砍了两年的丧尸，各种肢体见得太多，似乎也有些麻木了。这些女郎的舞姿除了让他有些新鲜感，倒也没觉得荷尔蒙有多大躁动。大概就像是医生解剖尸体多了，再看到那些光溜溜的舞女，反应不大也差不多。

    雷蒙这话坦荡，反倒气氛没有了任何尴尬。

    “哦。”

    伊利亚是尼克斯大祭司，自然分辨的出真话假话。她转而把枪口调转向装睡的马修，鄙视道：“我那笨蛋哥哥肯定就很有兴趣...”

    这一说，

    两个人就这么真的趴在栏杆上，对这舞池中那一个个热火朝天的限制级节目评头论足。

    “哎呀，她们的衣服是质量怎么这么差...怎么老是崩裂啊？”

    “哟，你快看，那个女郎好妖媚啊...居然还有毛茸茸的尾巴也...”

    “...”

    一个不羞，一个不躁，倒也乐呵。

    不多时，

    节目看得差不多，雷蒙打算行动了。

    “傀儡会变成我的样子，你帮我掩饰一下，我下去找个机会发难...”

    “嗯。”

    没人察觉到，包房里的三个人还是三个。

    可不知道什么时候，楼下的舞池中却多出了一个戴面具的剑客来。

    雷蒙也没看到，他刚走不久，二楼包房里的那个小丫头，小脸俏红的像是红苹果一样。

    ......

    火枪与玫瑰酒馆里冒险者打扮的人很多。

    这里是王国潮流的最前沿...自从雷蒙带鬼面面具的形象上了通缉榜后，那种造型非但没成为禁忌，像是化装舞会新兴的潮流一般，反倒这酒馆里带着各种鬼脸面具的人多了起来。

    所以，雷蒙这身斗篷面具打扮到也不显打眼。

    “要找个什么理由发难，才能让那些家伙注意到我呢...”

    雷蒙一个人坐在吧台角落，要了杯酒，手指在吧台上随着音乐有节奏地叩动着。他自然也意识到神木傀儡待着的包房此刻正被人时刻紧盯着。

    他要找一个合适的机会露脸，才能让人知道那个“刺客”不是尼古拉斯。

    “三楼由有三个序列5的超凡者，他们护卫着的那个家伙应该就是马修说的酒馆大股东，大王子莱纳了...难不成又要杀一个王子？”

    想到这里，雷蒙微微摇了摇头。

    自从有两个王子被刺杀的前车之鉴后，这些王子们出门明显就慎重了很多，贴身高手片刻不离身。

    “要是目标是大王子，肯定杀不了。而刺杀太过敷衍的话，作秀的痕迹又太明显...要是拼命一点，三个序列5高手，说不准还不能脱身...”

    雷蒙有些纠结，不知不觉午夜的钟声已经响起。

    ......

    “先生们，女士们，今晚最刺激的节目马上就要开始了...”

    午夜刚过，数百平米的舞池就咔咔作响，像是那种古老电梯运转，舞池缓缓上升，片刻后就变成了一个钢丝网围城的格斗八角笼。

    酒馆午夜会有女子角斗场比赛，有点像是他前世古时候的女子相扑，供酒馆的额客人消遣取乐，竞技性和观赏性都很强。不过，这种角斗明显更血腥罢。八角笼里，只有一个角斗士能活着出来。

    广播中，主持人声嘶力竭的大喊着：“今晚，我们的八号和十九号将进行本月最后一场生死决斗，获胜者成为月冠军...八号选手曾是南边战场上被俘虏的雇佣兵...十九号奴隶曾经还是一名高等贵族...”

    “好了，大家可以下注了...”

    赌博的盘口已经开好，赌客们踊跃投注。

    不多时，两个身着格斗皮甲的面具女奴隶从格斗台下缓缓升到了地面。一个手持长剑的女剑客，一个枪盾的斯巴达。

    两人都带着面具，看不清相貌。她们身上除了皮革护甲保护住了关键位置，结实的肌肉线条看得有种猎豹般的流畅感。而她们大片裸露的皮肤上清晰可见各种狰狞的疤痕，显然经历过太多的恶战才活到现在。

    “咦...难道是哪里见过她么？”

    雷蒙看着不知道为什么，看着那个八角笼里的女剑客身形莫名觉得有些熟悉。

    ......

    “红鼻子”唐尼是混迹各大酒馆的职业掮客。他在天澜王都的人脉很广，经常喜欢替一些外地来的商人牵线搭桥，撮合交易，从而得一些油水。

    “哟，朋友，你这面具挺酷...阁下难道就是那个‘幽灵’？”

    显然，这是搭讪的开场白。

    唐尼看到雷蒙孤身一人，立刻就笑脸盈盈地上来套近乎。能进这个酒馆的人都不简单，何况他喝的还是三千夸克一瓶的极品金朗姆

    “嗯，我就是‘幽灵’。”

    雷蒙眼中浮现了一抹意味深长的笑意。

    他认识这个家伙，游戏里出名的“情报商人”。

    “幽灵”是上次暗杀王子斑图的刺客代号，现在王都已经贴满了这造型的通缉令。仅仅是这个酒馆，模仿这造型的就不下十人。

    笃！

    雷蒙朝这不请自来的家伙磕了磕酒杯，也算打了招呼。

    “呵呵，您真幽默...”

    显然本意是，您真能吹牛。

    就像是前世的电话诈骗，“您在境外消费三百万，我们怀疑...”骗子的开场白还没说完，接电话的人就一口应下，“对，不用怀疑，就是我消费的。”

    这话茬让人没法接下去。

    唐尼干笑两声，转而问道：“您这是要下注赌两把？”

    他眯眼不动声色打量了一下雷蒙的装束，当他看到他腰间挂着的【樱雀】的时候，眼神闪过了一抹精芒。他这种消息商人，实力可能不强，可眼界绝度不差，自然一眼就认出了这是一柄至少是名剑级别的昂贵兵器。大概，这是一个喜欢收集名剑的富豪。

    “有那个意思。”

    雷蒙淡淡地说道，目光始终落在八角笼里的女剑客身上，又问道：“有她们的信息么？”

    说着，他弹起了一枚金币。

    “当然有！”

    唐尼见来人这么懂规矩，立刻就来了兴致，说道：“那个枪盾斯巴达是胡夫领送过来的年度冠军，三十五场比赛，十七场一个回合就干掉对手...买她的话，很大几率三回合内应该就能干掉对手。”

    顿了顿，他看着雷蒙似乎对女剑客的兴趣更大，又说道：“另外那个快剑流的剑客，听说以前是菲利普领的一个高等贵族，才从巨鲸奴隶团里训练出来没多久，只有十一场正式战斗记录...剑客对斯巴达，职业有克制，获胜几率不高。”

    角斗场的奴隶都没有败绩，因为失败者，是没资格活下来的。

    “菲利普领的高等贵族？”

    面具下的雷蒙表情微微变得凝重，又看似随意道：“那个剑客的信息能说的更详细一点么？”

    说着，他又丢出了一枚金币。

    “您是明白人！”

    唐尼小眼一转，闪过了一瞬狡黠。他故意靠近了一些，小声说道：“那个剑客虽然对战场次很少，可每一次她的对手都没撑过一个回合。您要买她赢的话，可以搏一搏招式...据我得来的内部信息，十九号练了一招必杀技，三招之内她要么能干掉对方，要么就会被对方干掉...”

    雷蒙摇了摇头：“我是说...你知道那剑客的身份呢么？我对高等贵族更感兴趣。”

    唐尼露出一抹为难，道：“那个...我就不太清楚了。毕竟是一个落魄的贵族，曾经再如何辉煌，也没人在意的...”

    雷蒙想了想，也没继续问下去，他转而直接问道：“你...有没有渠道可以进王宫？”

    “红鼻子”唐尼这种消息掮客平日没少替黑市上那些海盗刺客门搭桥，蛇路鼠道极多。如果说真还能想到歪路子混入王宫，非这个唐尼莫属。

    说着，他直接拿出一袋沉甸甸的金币。

    “进王宫？”

    这钱，怕不好拿啊。

    唐尼听着脸色微微一变，偷偷又打量了雷蒙一眼。想到最近王子遇刺的消息，他有些心理发怵。这人能拿出这么丰厚的报酬打听消息，显然没开玩笑。

    这家伙，难不成真是“幽灵”？

    现在的刺客都这么明目张胆了么，通缉令还贴在酒馆门口，还敢来喝酒？

    肯定不是了！

    虽然带着面具，可这家伙明显超凡序列阶位不会太高，怎么可能会是能刺杀掉二王子殿下的“幽灵”？

    大概，只是一个故作高深的家伙罢了。

    唐尼心中瞬间就有了评价，面露难色道：“最近国王陛下情况不太好，想进王宫很难啊...”

    显然是筹码不够。

    雷蒙听到这话，再次拿出了一袋金币。

    “这...”

    唐尼看着眼皮一跳，他知道自己要是说不出个好法子，这两袋金币恐怕就要从眼前飞走了。

    “那个...得看你打算去王宫干什么了...如果是王宫后厨一类的地方，我倒是有些门路...”

    “我要去王宫大殿。”

    “啊？那可是国王陛下的寝宫附近，有重兵把守，外人根本可能靠近的...”

    “哦。”

    “别...我想到一个法子。”

    “怎么去？”

    “正在举行中的‘天澜天才魔药师大会’的前三甲会得到国王陛下的亲手册封爵位，今年虽然陛下病重不能亲自出席，但仪式肯定还是会举行...这也是唯一可以光明正大走进王宫大殿的机会。想要去王宫，可以在魔药师工会想想办法...”

