    云海号的士兵们，又在反重力飞船中，拿出了一个个如同电脑机箱大小的装置，这便是大名鼎鼎的以太值侦查器了。

    现在的环境并不安全，有了这些侦查仪器，能够减少很多潜在隐患。

    以太值的侦查装置的出现，更是引发了一波讨论的热潮。

    只要有常识的人，都能够知道这仪器的价值有多大！

    一种能够测量超能力强度的机器啊，意味着背后有着一整套的理论支撑！

    它的功能非常强大，透明怪物的以太值只是小菜一碟，人类的以太值，甚至符文兵器的以太值都能够测量出来。

    它的灵敏程度可比超声波探测装置强太多了！

    “我们目前携带的装置，最多只能侦查周边500米，范围倒也不太大，目前周边五百米并没有怪物……如果想要做实验的也可以尝试一下。”

    这就是云海号的底蕴吗……

    王昭阳打量了那些仪器几眼，用手背抹了一把额头上的汗水，未来可能要寄人篱下的感觉很复杂……

    有点期待，又有点尴尬。

    当然了，“寄人篱下”这个形容词并不是很准确，“移民”这个词语，同样不是太准确。

    总之就是不知道应该如何形容。

    会议室里闹哄哄地闹成了一团，每个专家都在提出自己的疑问，这些科学家代表是最容易接受这件事的人群了。

    对于他们来说，前往一个更加发达的地区工作，又有什么不能接受的呢？

    “这台机器的原理到底是什么？灵敏度到底多少？”、“云海号到底发展到什么程度了？”、“最小的装置能够做到什么程度？”

    等等等等！

    越是研究这一台机器，越令人感到震撼，因为它涉及到了更加深奥的理论！

    趁着这些专家缠住了陆一鸣等人，王昭阳咽了口唾沫，狂跳的心脏依旧没有安稳下来。

    今天夜里受到的刺激实在是过多，以至于他的脑袋有点转不过弯来。

    怎么隔了十年，双方的差距就这么大了呢？

    真是……

    他悄悄地问向李明瑞上校，“老李，你怎么看？这些人……真心的还是假意的？”

    李明瑞道：“不知道真假……但是照片、视频作假的概率很低啊。这些装置也应该是真的，对了，只要看看他们口中的飞船，不就完事了吗？能够把我们76万人一并载走的飞船，哪怕通过冬眠的形式，也得很大很大吧？”

    另外一位副官道：“是啊！要是他们真的有大飞船，说明他们的综合实力，远远超越了我们……”

    “在这种情况下，没必要搞太多的阴谋诡计……除非他们祭祀邪神，否则他们要人口干嘛啊？”

    东方号现在的情况实在是太糟糕了，弹药的数量匮乏，没有资源补给，而隔壁星球的怪物狂暴的可怕。经过内部评估，他们能够撑过这个黑夜的概率也就只有30%不到。

    就算硬生生撑过去，也有可能死掉大批量的军队。

    在这种情况下，突然天降馅饼，想不去吃也困难啊。

    “至少就目前情况而言，反重力飞船，以及这个眼镜，还有那个侦查装置，都不是虚假的……已经经过测试了。专家们普遍认为，价值极高。”

    这位副官从事的是科技方面，他还真的没有看出其中的破绽。

    反重力飞船自然是能够飞行的，早就分出一批人手参观过了，按一下开关就“嗖”地一下蹿升到了天上，这种科技简直离谱。

    至于空间裂隙，物质进入空间裂隙后，将直接消失，这些都是可以重复的实验。

    最大的可能，确实是进入了另外一个宇宙。

    以太值测量器，也是真实的。那些士兵正在津津有味地测量自己的能力数值。

    东方号人口众多，超能力者还是有一些的，数值普遍在一两千左右，符文兵器的心灵强度约莫为3000。

    所以接下来，王昭阳等人的态度也比较模糊，秉着谨慎的态度，寻找比较大的空间裂隙，考察太行山号便成为了接下来主要目标。

    在寻找的过程当中，零零散散又遇到了一些怪物。

    好在这些怪物的强度都不是很高，再加上以太值测量器发挥了重大作用，知道透明怪的位置后，用符文兵器，就能将它们轻易杀死了。

    一直到第三天，大伙才找到一条比较合适的空间裂隙，它位于距离海平面120米的半空中。

    陆一鸣也知道王昭阳等人还不是很放心，更能够理解对方的焦虑以及各种复杂的心态。

    说实话，把所有人冬眠了一并载走，相当于失去了所有的反抗机会，而双方分别的机会又整整十年了，10年能够发生很多很多事情了啊。

    就算分享了彼此的经历，谁知道是不是捏造出来的呢？

    脑子正常的指挥官，都会有内心深处的焦虑感。

    这还是因为对方正处于水深火热的状态当中，少了很多麻烦，如果放在和平时期，事情可能会更加不好办。一个政权消失，所有人归并到另一个政权当中，这种事情哪有这么简单！

    当然了，只要云海号这边表现地越加强大，对方的焦虑就会越少，最终完全消失。

    这一条寻找到的空间裂隙相当合适，宽度足足有3米，只是位置高了一些。反重力飞机装载着十五名，来自东方号的领导以及学者，接近这一条空间裂隙。

    “大家带好氧气面具，准备进入……里边没有空气。”陆一鸣道。

    东方号的人都显得相当兴奋。

    另外一个宇宙，展现在了自己的面前。

    出于内心深处的忧虑，王昭阳决定亲自考察对方的飞船。

    他跟在陆一鸣的身后，看到对方进入空间裂隙。

    如果取下高维度眼镜，会发现这种“钻入”显得极为古怪，就好像是一个人突然掉进了镜子当中，凭空消失。就算戴着高维度眼镜，也只能看见陆一鸣消失在了黑暗当中，这种场景让人心生恐惧。

    咬咬牙，王昭阳也同样欠着身子，钻入这一条空间裂隙当中。

    黑暗慢慢褪去。

    映入眼帘的是一个黯淡的星空。

    可能是因为“吞噬者”带来的影响，这个空间弥漫着一股淡淡的粉红色气体，朦朦胧胧的，看的不太真切。

    不过只要不冒然吸入，这一层红色气体并不会对人体造成伤害。

    过了几分钟，所有人都进来了。

    “还真的有个隐藏的宇宙啊！”

    “小心一点，所有人都连上绳子。”

    所有的科研工作者都兴奋地探讨了起来，“这层粉红色的气体又是什么？吞噬者分泌出来的吗？”

    “唯心世界，这一定是所谓的唯心世界！”有的人甚至面色通红地大叫起来，似乎是自己提出的理论得到了验证。

    “大家还是要小心，千万不要随意触碰这里的东西，特别是这里的光点。”陆一鸣在耳机中说道：“触碰光点会带来严重的精神冲击，让人变成疯子。”

    “在这里，通过想象，能够创造一个虚幻的物品，也能够创造重力等物理规则。建议大家先不要乱动，我们正在通知飞船，大概半个小时后，就会来临了。”

    所有人都是心急火燎地等待着，同时摸索着这里的一切。

    王昭阳也显得很好奇，偷偷地想象了一下……

    果然，身体轻飘飘地移动了起来，在前方出现了一个隐隐约约的力量，是他想象出来的重力。

    他们对宇宙本质的探索，实在是太落后了，居然不知道这个更高维度的宇宙存在！

    这是一个更加唯心的宇宙，光靠“想象”这一举动，就能够完成很多很多的事情。

    意念强大的人，甚至能够直接使出念力，完成隔空取物的动作！

    这一事实的出现，让很大一部分科学家更是感到羞愧，就连说话的声音也小了许多。

    他们东方号舰队，实在落后了太多太多啊……这10年都白过了。

    还有人正在好奇尝试着自己想象，来完成物品的创造。可以想象脚下是一颗星球，如此会产生一定程度的重力，也可以想象自己手中拿着一件衣服，如此，就会产生一件衣服的虚影。

    当然了，所有的活动都要消耗意念，不一会儿便累的满头大汗，脑海昏昏沉沉的。

    陆一鸣又说道：“大家稍稍悠着点，精神力消耗过大，只能通过睡眠来弥补，通过想象创造出的物品，由于底层微观逻辑缺失，无法长久留存。尽量不要精力透支。”

    “原来如此……”一位专家道，“我们确实只能想象出宏观物品，其微观的逻辑是缺失的。”

    “但如果创造出微观逻辑完美的物件，它是否能长期存在吗？”

    “当然可以，但难度很高很高啊。”陆一鸣笑着解释道，“我们连现实世界的微观基础都没有搞明白，何德何能自己创造一套规则体系？”

    “哎，说的也是……”

    不多时，远方传来了一条明亮的光路。

    这条光线是扭曲着的，就好像毛线团一样，歪歪扭扭重叠成了一团。意味着这一片空间实际上也是扭曲的，电磁波在这个世界依旧能够使用，但它的运动方向并不一定是直线。

    这个世界的一切东西，都显得很奇怪。

