    “堵住破口！”

    “快点！”

    “破口太大了！”

    “底层机舱已经被淹没！”

    “二层机轮舱淹没！”

    ……

    一条接着一条换消息从无线电中传出，让站在船舱内的战舰舰长脸色越的难堪起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的副官等人，更是面色惊慌。

    “镇静，还没有到最危险的时候！”

    “在我们的两边，还有我们的友舰，我们可以……”

    舰长想要鼓舞着低落的士气。

    可话还没有说完，两声爆炸就响起了——

    轰！轰！

    滚滚浓烟在夕阳下冲天而起，熊熊火焰披上了一层血色。

    只见，两艘被这位舰长寄予厚望的友舰，在这个时候已经彻底的陷入到了火海中。

    哀嚎声。

    惨呼声。

    夹杂在爆炸声中，逐渐的消失。

    这位舰长的脸色一瞬间变得雪白。

    他张开的嘴唇不停的抖动着。

    足足三四秒钟后，才颤颤巍巍的说了一句。

    “弃船！”

    说完这句话后，这位舰长如同是被抽取了所有的力气，依靠着副官的搀扶才没有摔倒在地。

    他完全没有明白，为什么上一刻还对他极为有利的形式，在下一刻就被彻底的逆转了。

    他的脑海中，莫名的又浮现出了那个踏海而来的身影。

    “‘告死鸟’吗？”

    这位舰长低声自语着这个名字。

    无疑，他一辈子都不会忘记了。

    不过，对于秦然来说，却是根本不会记住这样的对手。

    没有神秘侧出手，更加没有同级别可关注的敌人，只是一群普通人中的精锐，哪怕是全副武装，在此刻的秦然看来，也和乌合之众没有什么两样。

    想要干掉对方，真的是太简单了。

    尤其是在这种战舰上，只要找到弹药舱，一颗手雷就能够解决绝大部分问题。

    而事实上，一切比秦然想象中的还要简单。

    扫视了一眼烈焰中燃烧的船只。

    确认没有任何值得在意的东西后，秦然扛起了一艘救生艇，对准了珊瑚号的方向，用力抛出。

    接着，他纵身一跃。

    救生艇的马达急的转动着，秦然站立船头。

    乘风破浪间，身后再次传来了爆炸。

    灼热的风吹动着秦然的斗篷与丝。

    斗篷猎猎作响。

    丝略微遮挡着面目。

    珊瑚号上的所有人看着那越来越近的身影。

    他们的目光不由自主的盯着那在夕阳下早已经被染成了红色的鸦羽。

    “嘶！”

    “整个过程连一分钟都不到吧？”

    “这、这就是‘告死鸟’！”

    甲板上的艾辛德忍不住的倒吸了口凉气。

    有着珊瑚号做为依仗，他虽然不将三艘战舰放在眼中，但从没有想过这么简单的就将三艘战舰击沉。

    艾辛德下意识的向着副手看去。

    只见同为预备役骑士的副手此刻仿佛是丢了魂魄一般的呢喃着。

    艾辛德抬起手，就要唤醒自己的副手。

    不过，当他听到副手的呢喃时，手掌却僵硬在了半空中。

    “我的助手，犹如乌鸦，带来不详，名为告死，身带混沌，心有光明，犹如王者，君临大地。”

    “我的助手，犹如乌鸦，带来不详，名为告死，身带混沌，心有光明，犹如王者，君临大地。”

    ……

    仅仅是地上之神留下的预言。

    在东西海岸流传的很广泛，圣堂自然不可能不知道。

    不过，圣堂却是不信的。

    或者，对于预言那一套，圣堂的人有着自己独特的理解。

    只是看着眼前的一幕，联想着秦然‘圣骑士转世’的身份，哪怕有着独特理解的圣堂成员，在这个时候心底也是一突。

    身带混沌，是指恶魔血脉。

    心有光明，自然是指‘圣骑士转世’。

    那么……

    王者呢？

    艾辛德心底快的转动起来。

    不只是艾辛德，听到大副呢喃的人全都这样想着。

    唯有奥哈拉一皱眉。

    她下意识的想要反驳妮凯蕾的预言，但是一想到预言中的人是秦然，话就说不出口了。

    “修斯……”

    “王者？王者！”

    “好像、好像也很不错呐！”

    低声念叨了两遍的奥哈拉，似乎觉得这也是一个很不错的称呼，嘴角上露出了一个笑意。

    而当看到一跃而上，出现在甲板上的秦然后，眼中更是柔情蜜意。

    刚刚站稳的秦然激灵灵的打了个寒颤，差一点就跪倒在甲板上。

    想要完全避开奥哈拉目光的秦然直接扭过头，看向了艾辛德。

    然后，他就现，艾辛德同样以一种奇特的目光看着他。

    不单单是艾辛德，船上大部分人的目光都是这样的。

    秦然一皱眉。

    生了什么？

    秦然心底自问。

    他可不会单纯的认为一群圣堂成员会因为他所爆出的武力而惊讶到这种程度。

    有着那位圣骑士斯穆特在，秦然从不认为圣堂成员是没有见过世面的。

    不过，这并不妨碍，秦然对这样目光的反感。

    他可不是马戏团的小丑，站在这里是为了供人观赏的。

    嗡！

    蛮横、类硫磺混杂而成的混乱气息，在珊瑚号的甲板上，肆虐起来。

    气息化为劲风，狠狠吹打着艾辛德等人的脸。

    让他们一瞬间就清醒了过来。

    看着大踏步走向船舱的秦然，回过神的艾辛德，鼻尖处似乎还有着硫磺气息的充斥，这让珊瑚号的船长本能的一抖。

    据他知道的、看到的，秦然可不是什么心慈手软的人。

    ‘告死鸟’的名号就是最好的证明。

    而恶魔血裔的身份，更是加重了这个证明。

    如果秦然不高兴的话……

    艾辛德的身体又一抖。

    那结果可不是他想要见到的。

    他可不想要成为对面战舰上的那些倒霉蛋。

    至于圣堂的身份？

    在这个时候，他丝毫没有感觉到这个身份所带来的安全感。

    “继续起航！”

    “快点！”

    为了驱散这份恐惧，艾辛德一边大声喊着，一边将目光看向了奥哈拉。

    目光中满是恳求。

    但令艾辛德失望的是，这位圣堂大执事完全没有理会他恳求的目光，只是跟在秦然的身后向着船舱走去。

    不过，马上的艾辛德就想到了什么。

    径直的向着厨房跑去。

    没有他人搭救，那就只剩下自救了。

    他此刻万分庆幸自己还算有着不错的观察力。

    让他知道了那位的一些喜好。

    就在艾辛德违反了‘简朴’规矩，为秦然制作丰盛晚餐的时候，秦然正微皱着眉头看着眼前面带微笑的奥哈拉。

    如果可以的话，他宁肯再去尝试和斯穆特一战，也不愿意看到这张笑脸。

    实在是……

    太麻烦了。(未完待续。)