    “我娘做得挺多了，不过我怕你这段时间忙，到时候又给你增加了事情，便没叫她拿过来。”红玉说道。

    “这有什么的，你叫她拿来就行，我最近是有点忙，不过抽出时间给她结算工钱，还是没问题的。”

    方思勤说着又道：“难怪我说这段时间，你也没怎么来了，我还想要去你家问问呢。”

    “我没什么事，我就是以为你过了年，不怎么需要人了。”红玉低声说道。

    她还怕失去这份工作，这段时间在家都有些忐忑。

    “怎么可能，咱们这香囊做的这么好，卖的可好了。”方思勤说了一句，又道：“以后若是不需要做了，我会提前跟你们说的。”

    “嗯。”红玉点点头。

    方思勤继续说道：“这段时间，我是挺忙的，我打算将香囊这边的事情，都交给你负责。”

    “不不不，我不行的。”听到方思勤这么说，红玉连连摆手。

    “你有什么不行的？”方思勤便含笑看她，一双眼睛满是鼓励，红玉还是有些慌，支支吾吾的说不出话来。

    她就是觉得自己不行，这样的事情，她不行的。

    “你哪里不行？”方思勤再次问道，“你哪里不行，我教你。”

    瞧见方思勤不像是跟她开玩笑的样子，她便低头道：“我连基本的图案都画不好，哪里能做这些事。”

    “你画给我看看再说。”方思勤说罢，走进屋。

    她舀水洗了手，领着红玉来到自己的书房，摊开笔墨，让红玉画给她看看。

    红玉坐下来，拿起毛笔，在纸上画起方思勤从前教她的图案来。

    “这不是画得不错嘛。”红玉才画完一个，方思勤便点点头，鼓励道：“你要对自己有自信，这些东西又不难，难得是要有信心，不能还没做，便说自己不行。”

    红玉放下毛笔，抬起头来，方思勤的鼓励，让她脸上微微有些潮红，“我就是怕做的不好，到时候办砸了事，让你失望。”

    “你放心去做，一切都有我呢。”方思勤便说道。

    去年放假的时候，她便送给了红玉一套笔墨纸砚，又拿了彩色的颜料给她，让她过年在家好好的练习画画，那时候她便想过将做香囊的事情交给她，到时候自己去做点别的。

    如今看来，红玉真是个勤奋的姑娘，她肯定是过年在家练习过了，不然不会画的这么好。

    这个不错，不仅仅是从她画的这幅小图案就可以看出来，还有她握笔的姿势以及状态。

    如果是新学者，手上没劲，握笔会有些不稳，手会发抖，但是红玉握笔已经很稳了，方才方思勤偷偷的拨了一下她的笔杆，她竟然握得纹丝不动。

    握笔稳，便已经达到了第一步，稍加练习，画点简单的卡通画还是没问题的。

    “这次从你娘那里拿来的香囊，我都交给你画了。”方思勤便说道。

    “只要你不嫌弃我画的不好就行。”红玉抿嘴说道。

    画画看起来是一种高雅的事情，她也喜欢，能够在香囊上作画，说明她已经得到了方思勤的认可，她心里还挺高兴的。

    “走吧，我们现在去你娘那里将香囊拿来。”方思勤又说道。

    “我让我娘送来就行。”红玉连忙说道。

    “没事，出去走一走也挺好。”平常都是让红玉后娘送来的，但是她今天她反正也没什么事，索性自己去拿来，顺便跟她们说两句话，安安她们的心。

    方思勤要去外面，大黄小黄也跟着，方思勤便拿着自制的狗绳套住它们的脖子，牵着它们往红玉家走去。

    瞧见方思勤过来，红玉后娘对她可热情了，招呼的十分殷勤，又看向她牵着的大黄小黄，“这就是你养的两条狗？听说它们可聪明了。”

    “它们是挺乖的。”方思勤笑着点头。

    对于这两条小狗，她毫不吝啬的表现着自己的喜爱，见她们都想要见识见识，便又在她们面前展示一番，引得众人赞叹连连。

    展示完自己的狗子之后，方思勤才跟红玉后娘说道：“最近我家里事情多，你们都知道的嘛，我娘怀孕了，我平常忙着照顾她，所以县城去得少了，不过香囊我是一直收的，你们尽管做，做多少我收多少，工钱少不了你们的。”

    “知道知道。”红玉后娘连连点头，又道：“都是红玉这丫头，说你事多，让我少去麻烦你，不然我早就去找你了。”

    “红玉姐心善，总是为别人考虑，又不喜欢麻烦别人。”方思勤先是说了红玉的好话，又道：“不过这也是一个缺点，有什么想法就直接跟我说，或者来问问我也可以嘛，咱们现在都这么熟了，还怕什么麻烦？”

    “听到没有，丫头，人家勤勤让你有事自己说，别在那里瞎琢磨。”红玉后娘便道。

    “嗯嗯。”红玉连连点头，表示这事是自己错了。

    她是不喜欢麻烦别人，见这段时间方思勤没主动提，她便也没好意思去，她这态度，直接影响到了她后娘。

    她这后娘胆子本来就是针尖大，担不起一点风险，生怕方思勤不要她做香囊了，到时候她缝的香囊都砸在手中，还要赔工钱给她手底下做工的人，便暂缓了进度。

    她也不想想，方思勤都先将布料给她了，就是方思勤不要她做了，她不还是赚了这些布料嘛。

    不过今天方思勤过来，跟她说明了情况，她又宽心了许多。

    方思勤也知道说再多的话都是空话，便当场数了她这里有多少香囊，直接结算了银钱给她。

    收到了工钱，红玉后娘喜笑颜开，一颗心彻底的落了地。

    “以后做出来的香囊就交给红玉，让她带给我，以后工钱我也让她直接结算给你。”方思勤又同她说道。

    “好好好。”红玉后娘连连点头，喜不自禁。

    “钱我绝对不会少婶子们的，但是你们一定要按照我的要求来，质量达不到要求，我是不收的，说不定还会要求你们赔偿。”方思勤见状，又敲打了她两句，然后才拿着香囊，同红玉一起离开了。

