
　　无数士兵哀嚎着被那些正在搬运的“尸体”拽入黑暗之中，鲜血瞬间被大口吞食。

　　“啊！”

　　“连长，救救我！”

　　“班长，你别跑啊！”

　　一声声惨叫发出。

　　其他士兵被这突如其来的变故弄得不知所措，下意识就往大部队靠去。

　　“别乱！举枪反击！”

　　“被咬的，用枪，用雷！”

　　军官大声呵斥道。

　　他其实也不知道发生了什么，但，他相信枪械的力量！

　　当下，其他的士兵纷纷端枪，朝着那些正在抓着士兵吸食鲜血的吸血鬼疯狂扫射！

　　更有士兵端起rp/g，毫不犹豫的扣动扳机！

　　“哒哒哒哒！”

　　尖锐的枪声瞬间响起，响彻整个废墟！

　　与此同时，一发发r/pg拖着尾焰，轰然砸向那些抓着某个倒霉士兵，吞噬鲜血的吸血鬼！

　　至于那些倒霉士兵的死活……这些被吓破了心神的大部队，此时根本顾不上了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰！”

　　“轰！”

　　那些子弹如雨点一般洞穿那些倒霉士兵的身躯，打在那些吸血鬼的身上，更有一发发rp/g轰然炸开，炙热的火光将那些吸血鬼直接吞没，连带着那些正在被抽走血液的倒霉士兵！

　　人类引以为傲的火力，在这一刻宣泄。

　　一水儿的欧系步枪疯狂咆哮，这是法棍国所依仗的力量！

　　但。

　　令人震惊的一幕出现了。

　　那些子弹，根本无法洞穿吸血鬼的皮肤！

　　至于那些足以摧毁楼宇的爆炸，虽然可以炸断吸血鬼的身体，但……

　　火光消散之后，一个个脸色惨白的吸血鬼，带着残破的身躯，从灰烬中走出。

　　他们身上的伤口触目惊心，但他们口中却还叼着那些被子弹绞碎、被rp/g炸碎半个身躯的士兵的残骸。

　　甜美的鲜血被吞下，那伤口竟然快速愈合，甚至断掉的肢体都再次长出。

　　“呵呵，人类……这就是你们引以为傲的武器吗？”一个吸血鬼咧嘴笑道。

　　一时间，所有士兵都愣住了。

　　打不死！？

　　这些生物，为什么用枪炮都打不死！

　　记者们更是愣住了，所有人都忽然想起那吸血鬼始祖——德古拉之前说过的一句话。

　　这个世界，已经变了。

　　远处的废墟上，一只只吸血鬼从月光下站起身来，一道道身影在月色下拉起漆黑的影子。

　　四面八方的废墟里，这些吸血鬼安静矗立在那里，将这支进入废墟、打扫战场的法棍国军队隐隐围住。

　　军官大声喊道：“所有人，防守阵型，准备回撤！”

　　这个军官知道，在这废墟里，他们根本就不是这些诡异生物的对手！

　　谁也没想到，这些诡异的生命有如此强大的生命力。

　　只要有血，哪怕被炮击，都能恢复！

　　倒也不愧是老牌强国了，那些士兵立刻一边用交叉火力掩护，一边保持阵型，往装甲车之后回撤。

　　十分熟练的步坦协同作战。

　　装甲车在战斗中，最大的作用并不是灵活炮击，而是与步兵结合，为步兵提供掩体。

　　当下，士兵们纷纷回缩到装甲车之后。

　　“以装甲车为掩体，跟进装甲车，有序后退！保持火力，不要被这些吸血鬼冲过来！”军官拿着对讲机，大声喊道。

　　士兵们握紧枪械，强忍住恐惧，想要构建火力网，进行防御。

　　但下一刻。

　　他们忽然愣住了。

　　“嘶~”

　　无数声尖锐的嘶吼，从四面八方的吸血鬼口中响起。

　　刺耳。

　　这是不属于人类的声音。

　　下一刻，这些吸血鬼纷纷腾空而起，血雾在他们身上涌动。

　　血魔法！

　　血腥味中，那些人型身躯摇身一变，直接化作一只只巨大的蝙蝠，嘶吼着从空中俯冲而来，锋利的獠牙反射寒芒！

　　灵活而又快速，就连那临时构建的火力网都无法打中，或者就算打中了，也根本没有任何作用！

　　另一些吸血鬼则直接化作一道魅影，在月光下以恐怖的速度疾驰而来！

　　肉眼，甚至都无法看清！

　　只见一道道血影，呼啸而来！

　　铺天盖地的蝙蝠。

　　极速而来的吸血鬼！

　　士兵们举枪反击，却根本没有任何作用！

　　“嗖！”

　　那些蝙蝠直接冲天而起，冲到一个个士兵的脖子上，锋利的獠牙刺入脖颈，吮吸着甜美的鲜血。

　　那些残影更是穿过火力线，士兵们几乎没有任何反应的时间，手中的枪械竟是被那锋利的指甲直接斩断。

　　一个士兵呆呆的看着那被斩成两截的步枪，下一刻，他只感觉自己脖子一凉。

　　他想伸手摸摸脖子，视野却瞬间变得天旋地转，竟是看到了自己的身体被一只吸血鬼叼在口中。

　　他这才明白过来……自己的脑袋，竟是被瞬间斩断！

　　直到此时，这些士兵才明白。

　　为何大夏之前会如此紧张！

　　面对这些诡秘，人类的武器，失去了作用！

　　一辆装甲车内。

　　“别管这些步兵了！”观察手脑门冒汗，听着周围传来的惨叫，大声催促道：“驾驶员，油门踩到底，我们直接冲出去！”

　　“这些吸血鬼已经在外面杀戮那些步兵了！”

　　“这根本就不是我们能挡住的！”

　　这一刻，他无比庆幸，自己是在这装甲厚重的装甲车内！

　　但下一刻。

　　“轰！”

　　巨大的凿击声音响起，整个装甲车都在震动！

　　宛若有什么东西，在凿击着钢铁。

　　观察手神色一愣。

　　随即。

　　“轰！”

　　保护驾驶舱的足有六十几毫米厚的特制钢板，硬生生被一只手直接砸穿，一把洞穿了驾驶员的胸口！

　　“不……”

　　一辆辆装甲车，竟是被吸血鬼硬生生用拳头砸开！

　　那足以抵御正面炮击的钢板，在那锋利的指甲之下，竟是被轻松切割开来！

　　这是超越人类的力量和身体！

　　月色下，黑影拉处以道到残影，在这只军队中穿梭，所到之处，血色迸发，血腥味弥漫。

　　一个优雅的少年缓缓走出，身上穿着熨帖的传统贵族服，身后的披风随风摆动，俊美的脸蛋惨白无比，唯独嘴唇猩红。

　　所到之处，一道道血色的锁链从他身上迸发而出，将方圆百米的士兵全部洞穿，那流淌在地面上的血液更是汇聚成河流，朝着他汇聚而去。

　　只刹那，这支装备精良的欧系军队，已经全部覆灭！

　　少年从尸体中，找到那个死去记者已经被抽干的尸体，随即提起了那个摄像头。

　　此时，这摄像头正连接着发布会现场，进行全球直播！

　　一时间，发布会现场，一片寂静。

　　那少年惨白的脸蛋出现在屏幕之中，漠然的眼神让所有观众都感到恐惧。

　　他的身后，更是有着一道道血色的身影，生长着锋利的獠牙。

　　以及，一地的尸体。

　　少年看着那摄像头，猩红的嘴角微笑。

　　“这是你们与我们的第一次交锋。”

　　“你们经过多少年的发展，的确有了不错的武器。”

　　“但，食物链，是不可违逆的。”

　　“当老虎归来，猪猡就算进化的再好，也只是猪猡。”

　　他举起手中盛着鲜红液体的红酒杯，朝着镜头笑道：“干杯，为了接下来的盛宴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百二十六章 为了接下来的盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 