    其实对他来说动不动手的这都不是重点，在大海里面对恐怖的鱼头怪他都敢抽它丫的，这几个小混混更是不在话下。

    但是在这之前，他必须要把事情的来龙去脉搞清楚，这涉及到这个事件后续能不能彻底摆平。

    .............

    夏风扬起头，对着大光头发问道。

    “我不想和你们墨迹，直说吧，你们到底想咋样？”

    光头斜着眼睛，一脸的嚣张。

    “咋样？搬走不就得了。”

    “为啥要搬走？”

    “废话，这一条街要拆迁啊。”

    “谁批准的？”

    “谁批准的？连市长都默许了，堂德大人已经将这块地买下来，现在是私人领地，相关文件马上就会下来。”

    夏风眉毛一挑，看吧，问题出来了。

    和他预想的差不多，这不是官方的举动，而是涉及到私人利益的行为，这里面肯定有猫腻。

    “那个....你说的堂德大人，是个什么东西？”

    独角光头一皱眉毛。

    “你小子是真傻还是跟我装傻呢，别告诉我堂德大人都不知道。”

    “废话，知道我还问你吗，你刚才也说了我们是外地来的，堂德是什么狗屁东西，赶紧说。”

    随后，夏风终于从光头口中知道了堂德是什么玩应。

    利叶家族，哈皮市最大的贵族，说实话，像维多利亚这种先进的国家还有贵族这一说法让夏风有些意外，但是联想到这个国家的政体，到也说的通。

    根据历史记载，利叶家族与维多利亚如今的王族保有一丝血缘关系，但是随着发展，现在已经属于八竿子打不着的旁支，但是，这个家族仍保有皇室赐封的贵族称号，并且属于地位不低的2级贵族，也就相当于侯爵。

    在维多利亚，贵族享有非常高的特权，对地方官员也有一定的监督作用，贵族不受地方法律的约束，除非发生带有反叛性质的暴乱事件，否则贵族不能被警卫局限制自由，只有皇室才有权利对他们进行惩处。

    而在维多利亚的某些城市中，甚至市长就是由当地贵族直接担任的，同时拥有爵位的贵族本人，基本都是维多利亚元议厅的成员。

    独角光头提到的利叶家族正是这种拥有特权的2级贵族，如今其继承了贵族称号的族长，名叫利叶堂德。

    .............

    听完光头的解释，夏风算是大概明白了。

    “你说的那个.....什么德。”

    “堂德大人。”

    “堂德，他凭什么就征了这块地？就因为他是贵族？”

    “不然呢？”

    夏风一时语塞。

    今天是他来到这座城市的第二天，这其中涉及到的东西太多了，比如为什么要征用，征用之后要做什么，补偿是否合理，搬迁居民的安置等等。

    这些东西他是不可能和光头讨论明白的，他必须要向二舅问清楚，二舅坚持不搬肯定有什么隐藏的原因。

    ...........

    夏风摆了摆手。

    “行了行了，你们先滚蛋吧，我等儿和我二舅商量商量。”

    “靠，你当我们是来和你讲道理的？今天你们家必须在这同意书上按手印。”

    “我们要是不按呢？”

    光头一脚踢翻了院子里的一个花盆。

    “不搬？那我们就先把这院子拆了。”

    夏风撸起袖子。

    “哎哟我去，那就有意思了，你们今天要是能当我面把这院子拆了，我夏风当场就把旁边这只龟龟吃掉。”

    “恩？”

    坐在板凳上的龟龟立刻警觉的竖起了耳朵。

    听到夏风的话，只见几名壮汉摩拳擦掌。

    “小子，我知道你旁边那位大哥不是一般人，但是没办法，我们人多啊，哈哈。”

    “你们可以试试。”

    眼看院子里就要发生冲突，虽然屋子里的赫德心里很憋气，但真打起来，他还是不勉担心夏风几人的安全。

    赫德扒着窗户，朝院子里的夏风喊道。

    “夏风，算了，我们惹不起这种人，他们愿意砸就砸吧，要是真不要命的打起来咱们肯定吃亏，这些人可是黑帮。”

    夏风撇了撇嘴。

    “我夏风怕天怕地，唯独最不怕的就是黑帮，哼，要问为什么，那是因为........哎？黑帮？”

    刚才因为事情有些突然，夏风的大脑全在二舅的拆迁纠纷上，现在提到黑帮，他马上想起来了。

    黑帮，是黑帮啊，这里是哪？这里是维多利亚，维多利亚的黑帮！

    ..........

    人群最前面的独角光头再次抄起一个花盆，举过头顶就准备摔下来，对面的夏风马上伸出手。

    “你先等会儿。”

    光头举着花盆。

    “咋的，想通了？”

    “不是，咱先不提拆迁的事，我有个问题要问你。”

    “什么问题？”

    夏风摸着下巴思考了一下。

    “那个，你们是黑帮，没错吧？”

    “对，老子就是黑帮，想求饶就快点。”

    “你们听说过格拉斯哥帮吗？”

    夏风静静的看着这名光头，与其说这是一个问题，到不如说是一种表态，他记得，别说是维多利亚，当初他们在曼德尔城的混乱中遇到的那伙乌萨斯黑帮，他们都知道推进之王维娜是谁。

    当然，从这些人的素质上来分析，他们不可能是格拉斯哥帮的成员，但是，格拉斯哥帮这个名字他们不可能不知道，从他们口中，或许能得到想要的信息。

    没想到夏风突然话锋一转，提到了格拉斯哥帮这个名字，独角光头没有立刻回答，而是思考了一下。

    “你说格拉斯哥帮？”

    “对，听说过吧。”

    “你们是格拉斯哥帮的？”

    听到这句话，夏风马上来了底气，从光头这反应他就看的出来，有戏。

    夏风两步走到光头男面前。

    “别管我们是不是，你先说你知不知道格拉斯哥帮。”

    “你别管我知不知道，你先说你们是不是格拉斯哥帮的。”

    夏风露出笑意。

    “哟，你这人脾气还挺倔，我最后问一遍，知不知道。”

    只见光头男眉毛一横。

    “老子不知道，什么狗屁格拉斯哥帮，没听说过。”

    夏风的笑容僵住了，这个回答完全出乎了他的意料。

    “你放屁，不知道你还问我们是不是格拉斯哥帮的。”

    “我就问了不行吗，你敢回答吗？”

    夏风眯起眼睛。

    “我如果说我们是呢。”

    “那老子就打爆你们的头。”

    夏风惊了，他觉得光头男的话不是要打爆他们的头，而是在变相的拿着拖鞋狠狠抽维娜的脸，啧啧，这真是一点排面都没有啊。

