    一片涌动着神秘力量的区域，叶辰与凌霄，穿过重重禁制，不断的深入。

    “凌总殿主，你还挺熟悉路线的嘛。”

    叶辰随口说道。

    凌霄：“我老师知道你肯定有一天会来找他，所以跟我说过进入这里的路线。”

    叶辰点头，道：“古昱前辈，可还对你说过什么比较秘密的信息？”

    凌霄摇头：“我老师不希望将我也牵扯进入这复杂的漩涡中，所以，这边的事，他没跟我多提过半句。”

    叶辰嗯了一声。

    就在这时。

    忽然一声大喝响起。

    “站住！”

    紧接着，一道强横的气息降临，挡在了叶辰与凌霄的前方。

    “来者何人？报上名来！”

    凌霄：“东域真武殿，凌霄，前来寻我老师古昱。”

    “你呢？”

    拦路之人，看向叶辰，眼神冰冷。

    叶辰：“你不知道我？”

    “我管你是谁，你一个区区真神不到的小子，也没有资格让我知道你是谁！”

    叶辰：“……东域，叶辰。”

    “你就是叶辰？我倒是听我师尊他们，提起过你，现在看来，也不怎样。”

    叶辰：“我们来找古昱前辈，麻烦让个路。”

    “哼，我若是不让呢？”

    叶辰：“我想低调点，不行吗？”

    拦路之人：？？？

    “你想低调点，跟我让不让路，有何关系？”

    叶辰：“你不让路，我就低调不起来了。”

    拦路之人冷喝：“都说你叶辰是我们人皇殿等了漫长岁月的人，可在我看来，也不过如此，既然今日遇到了，我就试试你到底有几斤几两！”

    话音落下。

    此人的气息，猛然爆发。

    “你……太慢，也太弱。”

    叶辰的声音，在这人的身后响起。

    紧接着。

    一股强大的力量，狠狠抽打在了这人的脑袋上，打的他脑袋一歪，身体横飞，砰的一声，砸倒在地后，便全身抽搐，口吐白沫，晕死过去。

    叶辰看着一脸呆的凌霄，道：“凌总殿主，赶紧走，去找你的老师，不然，待会被人找过来，可就没法低调了！”

    凌霄木讷的点头：“低调……低调……”

    …………

    此刻。

    凌霄的老师古昱，与一群人，在一座大殿中，发生了激烈的争吵。

    老家伙们，个个都面红耳赤，鼻孔冒着气流，显然都很生气！

    “我们人皇殿，就该培养自己的人皇，而不是去扶持那所谓的叶辰！”

    “没错，叶辰身后，有易逍遥呢，易逍遥跟我们的理念，完全不一样，我们倘若去接触叶辰，易逍遥绝对会打上门来！”

    “就算我们扶持叶辰继承了古老的人皇道果，可叶辰此人，思绪跳脱，形事乖张，不好掌控，我也觉得，应该将精力从叶辰的身上挪开，培养我们自己的人，才是最好的选择！”

    “我们期待人皇出现，是为了拯救人族于水火之中，为何，你们会变成这样？难道，你们想要将人皇，当成傀儡，任凭你们摆布吗？真要是这样的话，人皇，要来何用？”

    “人皇，是人族之主，你们想要掌控人皇，你们错了，大错特错，我们当初组建人皇殿的初心，你们都忘了吗？！”

    “倘若你们执意如此，那这人皇，不要也罢！”

    大殿中的老家伙们，明显分成了两个派系，吵的不可开交！

    这时。

    古昱神色一动，下一刻， 冷哼一声：“总而言之，想将人皇当成傀儡的话，我古昱，绝不答应，以后再有这种争论，不用叫我，我的态度，现在如此，以后也不会改变！”

    丢下这句话。

    古昱身形一闪，便从大殿中消失，随之出现在了叶辰与凌霄的面前。

    “老师！”

    凌霄见到古昱，急忙行了一礼。

    叶辰也客客气气的打了一声招呼：“见过古前辈。”

    古昱：“这个时候，你们不该来的，跟我走！”

    片刻后。

    三人进入了一处密室之中，古昱双手结印，打出层层阵法禁制，将密室封锁的严严实实。

    见古昱这般模样，叶辰自然知道，这边，可能出事了，于是主动问道：“古前辈，可是发生什么事了？”

    古昱深吸了一口气，却并未正面回答，而是道：“你很清楚，易逍遥为何对我们态度不怎么好的原因吧？”

    叶辰点头。

    古昱道：“之前，我也一直觉得易逍遥太过于蛮横霸道，可现在，我忽然觉得，他是对的！

    人皇殿，已经不再是曾经的人皇殿了。

    起初，我们组建人皇殿，是想要找一个合适的人，继承古老的人皇道果，扶持人皇诞生的目的，是为了人族在这纪元之中能够安身立命！

    易逍遥说，我们想要将人皇当成傀儡，我一直觉得他是因为与我们理念不一样，所以故意排挤我们。

    可……

    易逍遥说对了。

    人皇殿中，有超过一半的人，现在都打算将人皇当成傀儡！”

    叶辰：“这是个好消息。”

    古昱：？？？

    叶辰：“起码还有一半的人，不是这么想的。”

    古昱：“……”

    叶辰：“别人想干什么，说实话，左右不了，古前辈，我希望你能告诉我，你们这里的古老人皇道果，究竟是什么？”

    古昱沉默了许久，然后似乎下了很大的决心，才道：“人皇殿，寻找到了人皇大道碎片。

    不过，具体是哪一位人皇的大道碎片，不得而知。

    我们曾经尝试过，继承人皇大道碎片，但从未有人成功过，所以，我们一直在等，等一个合适的人。

    你的出现，让我们看到了希望。

    可……在这漫长岁月的等待中，有些人，已经丢失了原本的信念与坚持……”

    叶辰：“人皇大道碎片，哪里找到的？”

    人皇，只存在于始源时代！

    始源时代，早已经结束了。

    人皇大道碎片，竟然能保存下来？这让叶辰觉得，有蹊跷！

    古昱：“这……我也不清楚，恐怕，只有带头组建了人皇殿的面具人才知道。”

    叶辰：“面具人？难道就连古前辈，也不知其名姓吗？”

    古昱摇头：“他戴着面具，隔绝所有的查探，我们不知其面容，不知其名姓，他只让我们称他为面具人。”

    叶辰的脑海中，思绪翻滚。

    对这所谓的人皇殿，稍微有了一点了解，就觉得，这里的水太深，有点把握不住啊！

