    刀锋，指向卯之花八千流的心脏。

    在如此近的距离之下，洛德自信不可能有人能躲开神杀枪！

    然而，结果却再次狠狠打了他的脸。

    千钧一发之际，卯之花八千流的左肩治愈完毕，只见她向前踏出半步的同时，左手掌心向上托举式，狠狠的打击在了洛德的小臂部位。

    刀锋的指向发生偏移，擦着卯之花八千流的面庞，射向了黑暗的虚空。

    wht？？？

    洛德眼角狂抽，似乎是没料到必杀的一击，居然会被这种方式破解！

    “不用感到惊讶。”

    卯之花八千流轻描淡写的一挥剑，逼的洛德不得不撤步抵挡：“斩拳走鬼，是死神的四大基本功，我虽然很少用白打，可不代表我不会，你不会以为我只会剑道吧？”

    洛德脸皮微微一红，他差点忘了花姐不只是剑道高手，在其他方面的造诣同样不差！

    当！当！当！当！

    数次剑锋的交击，洛德憋屈的几乎想要吐血。

    每每当他打算攻击的时候，卯之花八千流都会以绝妙角度的出剑，打断他攻势的他同时，反过来逼着他不得不防御。

    而且卯之花八千流的剑招变化多端。

    时而正大、时而奇诡、时而狠辣、时而快、时而慢......短短交手不过数十次，就起码出现了数十种变化，让洛德深陷劣势之中，完全寻不到反击的机会！

    这一刻，洛德终于深切的明白了。

    八千流......这一称谓的由来！

    花姐是真正的水桶战士啊，仗着自己会八千种流派的剑术就为所欲为！

    锵——

    寻到一处破绽的卯之花八千流，藏于袖袍之下的左手陡然探出，电光火石之间握着一柄短剑，直接刺向了洛德的左胸！

    “静血装！”

    洛德体表浮现出道道血痕，徒手捏住了短剑，藏于衣袍下的刀锋，悄然指向了卯之花八千流，以同样的招式还以颜色：“射杀他，神杀枪！”

    噌！！！

    一道耀眼的白光骤现，伴随着锋利的刀芒破空而出！

    “太慢了~我已经看穿了你的卍解。”卯之花八千流足尖轻点地面，似是在跳一曲曼妙的舞蹈，轻盈而又飘逸的转身踱步，避开了神杀枪延长的刀锋！

    哒~

    卯之花八千流落在十步以外，低垂着残月般的斩魄刀，看了一眼面无表情的洛德，说道：“你的卍解真正具备威胁之处在于伸缩时的速度，所以只要注意你的刀锋朝向就行了，我说的对吗？”

    仅仅三次而已，就看穿了他的神杀枪！

    虽然这不是神杀枪真正的能力，可不得不让人佩服她的眼光之毒辣！

    “如果只有这种程度的话，未免有些太无趣了。”卯之花八千流眼底闪过失望之色：“你的剑术一塌糊涂，甚至还比不如老头子的两个学生，完全无法让我提起兴趣。”

    “是吗？那求尝尝这个吧！”

    洛德眸子闪过一抹疯狂，大吼一声：“卍解——黄煌严灵离宫！！！”

    轰隆隆！！！

    狂暴的灵压冲震云霄，令整个大气都在颤抖！

    惊天动地的巨大雷鸣响彻无间地狱，金色的雷霆彼此交织着幻化成一座巨大华盖，垂流而下的雷霆似珠帘般将两人包裹在内，骇人的灵压宛若滔滔不绝的巨浪，呼啸着充斥在这片空间内的每一处角落！

    “第二个......卍解？”

    卯之花八千流眼底浮现出浓浓的震惊之色，这还是她第一次看见居然有人能使用两种卍解，但在震惊之后却又露出了意味深长的微笑。

    有意思......

    在她那长达数千年的漫长生命里，见过了最强的死神，见过了成双成对的斩魄刀，可唯独没有见过，会使用两种卍解的死神！

    “随着雷明一同散落吧，花姐！”

    金色的华盖中雷霆如巨浪翻滚，继而凝聚出一头形态狰狞的巨兽。

    巨兽的骨骼和脉络都被雷霆勾勒的栩栩如生，浑身上下散发着一股浓郁的毁灭气息，而那双猩红暴戾的双眸中，蕴含着俯瞰众生的霸道之意，雷鸣宛如巨兽发出的怒吼之声，让整个天地都在瑟瑟发抖！

    “来吧......让我看看，你究竟还藏着多少惊喜！”卯之花八千流散落的黑发被吹的倒飞，眼中的战意似烈焰般升腾，面对巨兽毅然决然的举刀迎了上去。

    金色雷霆巨兽跃下云层，以千分之一秒的瞬间降临！

    当技巧臻至巅峰时，所绽放的绚烂光华，即便是连天上的昊日都无法掩盖其光芒，而掌握尸魂界所有流派剑术的卯之花八千流便在此列！

    极尽升华之后的数千种流派剑术，在卯之花八千流的手中融汇贯通，最终迎着落下的雷霆巨兽，挥出了灿烂至极的一剑，如残月般的皎洁剑光横贯于天空，血色的灵压直接将整个天地一分为二。

    “剑道·无名流：斩天！”

    一方是金色的雷霆巨兽，一方是血色的凄冷残月。

    当二者在半空交汇之时，整座无间大地狱陷入死寂。

    片刻之后。

    轰隆隆————

    狂风在嘶嚎、大地在震动！

    震耳欲聋的雷霆轰鸣声，瞬间响彻了整个无间。

    耀眼的金色海洋将视线所及的范围内，充斥着毁天灭地的恐怖气息，爆裂的罡风夹杂着水桶粗的雷霆，疯狂的肆虐着这片区域！

    肆虐的雷霆风暴轰击下，虚空如镜面般寸寸崩碎。

    平原发出不堪重负的悲鸣，大片大片的土地崩塌溃散，巨大的裂缝如蛛网般散开，而卯之花八千流站立的中心，更是直接被轰出了一个巨大的天坑！

    风平浪静之后，洛德气喘吁吁，死死的盯着前方。

    卯之花八千流从坑底一步一步走出来，死霸装多出不着片缕，露出一大片被烧焦后漆黑干裂的肌肤，鲜血被体表残留的高温蒸发，升起淡淡的白烟缠绕在周身。

    “呼......真危险啊。”

    卯之花八千流呼出一口热气，道：“好恐怖的卍解，要不是我精通回道，刚才差点就要死了。”

    洛德心中巨震。

    承受了黄煌严灵离宫轰击后，居然还能若无其事的站着，花姐的肉体到底有多恐怖啊？

    “啊~请再多取悦我吧~”

    卯之花八千流满心愉悦，面颊泛起微微的潮红，漆黑的瞳眸中泛起浓郁血色。

    灵压！

    肉眼可见的血色灵压，从地面一股有一股的升起！

    血色的灵压如汹涌潮水般激荡，一滴又一滴的鲜血，从斩魄刀上流淌下来，逐渐汇聚成了一片血色汪洋，将整个无间大地狱都被淹没在了血海之中！

    卯之花八千流立于血海之上，极美的面容露出享受的表情，就好像是一朵盛放在污泥之中的莲花，巨大的反差为她带来了一股别样的美感。

    邪恶.....而又纯洁！

    卯之花八千流提着滴血的斩魄刀，诱人的檀口微启，道：“卍解......皆尽！！！”

