
　　另一边，位于教学楼内的办公室。

　　“早上好，山城老师。”

　　“早上好，松本老师。”

　　“早上好，玛丽亚老师。”

　　“……”

　　相熟的老师们一边微笑着与彼此打着招呼，一边向自己的桌子走去。

　　迈着轻盈的脚步，莲见老师来到了位子上。

　　胸部微凸，玉臀微翘。

　　两缕墨玉般的青丝自然垂落至肩下三寸，拱卫着淡黄衬衫领口的丝质碎花。

　　气质如兰，清新素雅。

　　一双修长的美腿白皙透亮，外面覆着一层薄如蝉翼的透明丝袜，脚上踩着一双猫跟鞋。

　　婉约动人。

　　“哟（yò）～早上好。”

　　中村胜从飘着热气的咖啡杯中抬起头，夸赞道：“今天的样子也是这么完美呢，莲见老师。”

　　“早上好，中村老师。”

　　女子掩嘴轻笑，略带卷曲的发梢随着肩头轻轻摇晃，然后调侃道：“今天没有收到女孩子的情书吗？”

　　中村胜的表情就微微一凝，随即苦笑着摇了摇头，不去接这个话茬儿。

　　毕竟在校园之中，会给他偷塞情书的也就只有学校的女生了。

　　双方对此都十分清楚，所以也仅是开开玩笑而已。

　　虽说学校也没有明确规定不允许教师和学生交往，但若是真要做出这种事情的话，仍免不了会在背后受到一些异样眼光以及指指点点。

　　这也是中村胜不去解释的原因。

　　而莲见老师也没有追着不放，只是感到好笑的弯了弯嘴角，然后就开始着手准备早班会要用到的资料。

　　事实上，作为学校里少有的美女老师，她在学生中的人气同样不低，再加上天然的身份加成，更是被男生们暗中评选为「最想交往的女性之一」，并且名次还颇高咧。

　　硬要说的话大概仅次于私立丰之崎的「大小姐」和「雪女」……也就是英梨梨和霞之丘诗羽之后。

　　只是比起那两人，后者身上又多了一种她们所没有的成熟味道。

　　宛如梅兰竹菊，各有千秋。

　　正在这时，一道浑厚的男中音却是蓦然从办公室外的走廊传来。

　　“中村老师，中村老师在吗？”

　　伴随着杂乱的脚步声，一群人便是一窝蜂的涌进了房间。

　　“中村老师在不在？”

　　一边推搡着身上许多只手，平川一边叫嚷着道，目光不停地在办公室里搜寻。

　　引得中村胜惊讶地站了起来。

　　“平川老师？请问是出什么事情了吗？”他这急忙问道，眼中充满了疑惑。

　　两人一个是负责教授现代社会课的老师，一个是负责指导棒球训练的老师，可以说完全是八杆子打不着一耙。

　　虽然在职员会议上见过彼此，但也仅限于知道对方这个人的程度，关系远称不上密切，所以中村才会有此疑问。

　　就连其他老师也是纷纷投来关注的视线。

　　这一看之下，他们才发现来的远不止平川老师一人。

　　“龙崎老师、安冈老师、武内老师……

　　负责一年A班的山城老师皱眉询问道：“你们这是怎么了？急急忙忙的。”

　　与中村胜他们不同，由于教龄相近的关系，山城老师跟他口中所说的这些人还算熟悉，所以说起话来倒没什么顾虑，不过也同样对他们的来意而感到有些疑惑。

　　或是直接或是兼顾，此时所到来的这批人均有着一个共同的特点，那就是他们全部都是负责体育类社团的顾问老师。

　　面对山城的询问，几人却顾不上许多，只是一窝蜂地朝着中村胜而去。

　　“中村老师。”

　　平川抢先一拍说道：“具体的事情我们之后再谈，我想让你们班的加藤转到棒球部来，可以麻烦你帮下忙吗，算我欠你一个人情。”

　　龙崎老师：“不，他该来篮球部！”

　　安冈老师：“这点恕我不能认同！那孩子其实更适合田径部。”

　　武内老师：“那是因为你们没看到他在足球部的表现！”

　　几人都是言之凿凿道。

　　仿佛是为了证明自己所言一般，他们的声音更是一个高过一个，好像这样就能压倒对方似的。

　　充分体现出一副“声大者有理”的荒诞之景。

　　刚才还算得上安静的办公室顿时变得喧嚣不堪。

　　面对这熟悉而又陌生的一幕，中村老师不由得愣在原地。

　　莲见老师则是有些吃惊的微微张大眼睛。

　　就连山城、松本、玛丽亚三位老师，也是纷纷陷入了发懵的状态，一脸茫然不解。

　　而率先开口的平川老师脸上亦是浮现出几分懊悔。

　　’早知道就不去找他们商量了。‘他忍不住这样想到。

　　由于上次在挑选社团的时候，加藤悠介并未参加棒球部的考核，以至于平川老师也仅是从朋友那里听说了有这么一个运动神经较好的少年，却并不认识悠介。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上队内石川一贯以来的出色表现，更是让他对这件事的兴趣不是很大。

　　这才导致了他在找其他老师帮忙出谋划策时无意中透露了悠介的名字，以及想让其从美术部转来棒球部的念头。

　　于是便引发出了这一系列的连锁反应。

　　直到现在，平川老师还清晰的记得几人在听到少年名字时所露出的古怪表情，以及那微妙的沉默和眼神交换。

　　明显就是一副在盘算什么的样子。

　　好在他也不是吃素的，联系到自己所说的事情，他顿时就反应过来其中必有古怪。

　　于是索性商量也不打算商量了，平川老师二话不说直接拔腿就跑。

　　杜甫曾曰：射人先射马，擒贼先擒王。

　　管你们在想什么，只要我能先把人要过来，你们就算想法再多也没用。

　　这叫什么来着？这叫人情世故。

　　脑中回想着老婆对自己的教导，平川老师脚下健步如飞。

　　只可惜其他老师的反应也同样不慢，或者说是对他的性格也早有了解。

　　在见到他夺门而出的那一刻，几人就立马跟了上来。

　　然后就是眼下的这副状况。

　　“中村老师，这件事上你打算帮谁？”几人齐声询问道。

　　“…………”

　　而面对这些不论是年龄还是教龄均在他之上的前辈们，中村胜的眼角不断抽搐着，突然觉得脑阔有点疼了……

　　隔了好一会儿，他才斟酌再三的说道：“关乎这件事情，我觉得或许还是应该先问一下学生本人的意见会比较好。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百六十章 太过优秀也是一个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 