    第1025章 女娲造人

    美洲那些土著还是很善良的，哥伦布刚到美洲时，他们都是主动热情招待这群人，哪里知道这些人都是贪婪的饿狼。

    哥伦布的大名几乎是无人不知无人不晓的，在欧洲人的心目中，他是迄今为止世界上最伟大的航海家。

    哥伦布先后四次航行美洲，发现新大陆，为白人梦和领土扩张做出极大贡献。

    但是，历史并非是单方面的，在“世界最伟大航海家”的美誉声背后，其实掩盖着一只残暴且贪得无厌的怪兽

    根据现代西方人的研究，哥伦布有着人格缺陷，他甚至是个多重人格拥有者，为人十分狡猾，并且是个贪淫好色的家伙。

    1492年8月3日，哥伦布率领87名水手离开欧洲，朝着未知的海域进发。

    他们在海上航行了2个月零9天，受尽煎熬和苦难，包括哥伦布本人在内每天都是活下去而祈祷。

    每个人的脾气都很暴躁，经常为一点小事而动刀动枪，有人甚至扬言要宰了哥伦布喂鱼。

    这种现象对于在海上的人来说，是普遍现象，船只就是一个王国，谁刀子锋利谁就是皇帝。

    正当哥伦布快要无法控制局面之时，奇迹出现了，他发现了一块新大陆。

    当然，这并非真正的美洲大陆，而是佛罗里达旁的一个岛屿，这个岛屿被白人命名为瓜纳哈尼。

    哥伦布起初认为这是日本的一个岛屿，他也许饿昏了头，又或许是人格再一次发生了分裂，竟用西班牙语跟岛上的土著人对话，跟他们要食物和淡水。

    原住民自然无法听懂他那种野猪咆哮似的语言，这令哥伦布很生气。

    让伟大航海家生气，下场往往不会太好。哥伦布用他的螺旋仪测量方位，认为这里是北纬42度，事实上这里往南偏移了两千两百多公里。

    最后，哥伦布下了结论，这里是传说中的东方古国——印度。

    他认为那些头上插着羽毛的野蛮人是印度人，于是用西班牙语称呼他们为“indio”，这是“印第安人”的意思。

    请记住，这个词汇真正是被哥伦布传遍世界的。

    后来，白人发现了真正的美洲大陆，竟然也将这个名字直接给当地人命名，于是乎，美洲原住民统称印第安人。

    岛上的原住民热烈欢迎这群远道而来的客人，甚至将他们认为是天神派来的使者，给予他们丰富的事物。

    但那些自认为来自文明国度的白种人吃饱喝足后，要求土著人将岛上最美丽的姑娘献给他们。

    在岛上逍遥几天后，哥伦布再次起航，原住民为其准备了大量淡水和粮食。

    然而哥伦布并没有丝毫的感激之意，他依仗原住民的善良，恬不知耻的在自己的航海日志中写道：

    “这群跟动物一样的家伙简直太好欺骗了，我只需50人，就可以轻轻松松统治他们。等着吧，很快，我就会派人到这里来。”

    哥伦布与其他冒险家有所不同，他除了探险之外，更明白殖民的重要性。

    他的目的是要让那些新大陆上生存的人种臣服在西班牙人脚下，残酷地剥夺他们的财富和劳力。

    哥伦布说话算数，五年后，他率领白人登上这座岛屿。

    原住民捧着礼物准备迎接他们时，却发现他们带来的并非友善，而是无情的杀戮和抢掠。

    从下船的那一刻，那些已经武装到牙齿的白人挥舞着砍刀和火枪，肆无忌惮的杀人放火抢劫。

    随行牧师记载“那些因战败而重伤的原住民战士被当成猎犬的口粮，猎犬生生将其身上的肉撕下，而后开膛破肚，水手们则哈哈大笑拍手叫好。

    每个水手都抢到背不动的财宝，每个水手都拥有十几个漂亮的姑娘。

    那些土著人成了水手们的奴隶，稍有反抗就会被杀死。不知道谁出的馊主意，竟然将潜逃未遂的土著人释放，而后再派出猎犬追逐他们。

    对于水手来说，这些残酷的游戏只不过是他们消遣的方式罢了。”

    最终，哥伦布与他的白人水手将岛上的财富掠夺一空，继而榨干他们的血水，将残留的原住民赶上船，锁在阴暗潮湿的甲板之下，当做猪狗一样贩卖到各地。

    男的成为奴隶，而女的则成为他们发泄兽欲的工具。

    哥伦布的特征就是残暴。即使如何赞美他，也不得不承认已经发生的暴行。

    无论后世如何评说，哥伦布的心情是异常愉快的，他在航海日志这么写道：

    “就像买卖庄稼一样，100个西班牙币就能买到一个美人儿，这种买卖非常普遍，有无数商人求购姑娘，特别是那些9至10岁的小美人儿们供不应求。感激我吧，没有我，你们享受不到这么廉价的好处！”

    据保守估计，在哥伦布登岸后的50年内，非正常死亡的美洲居民竟达500万之多。

    而当时所有的土著居民加起来都没超过1000万。瞧瞧，那些自持文明的白人老爷们都干了什么？

    大航海是个伟大的时代，无庸置疑。

    但是，现代历史上，普遍只听见胜者笑，不见败者哭。

    在被白人血腥统治几百年后，有一群黄皮肤的军队踏上这大陆各个地方。

    土著们发现这些黄皮肤的军队不但没有骚扰他们，反而对白人发起攻击，打死很多残忍的白人。

    土著们再次把这些黄皮肤的军人当着救世主。

    随着时间推移，土著们发现这次他们没有看错人，黄皮肤的人真的是他们的救世主。

    不但帮助他们消灭了那些残忍的白人，还教会他们土著种田织布等。

    以前他们干活挖矿都是免费劳动，稍有反抗就会被打死，子女会被贩卖。

    可现在情况完全发生了变化，黄皮肤的士兵根本就不欺负他们。

    后来他们大人干活挣钱养家，只要不是特别懒惰的人，家里都是爱喝不愁，孩子们也开始免费上学，并且还学会了写字。

    上了一年多学后，他们的孩子还告诉父母，他们都是华夏人，他们的祖先叫女娲。

    他们祖上都是一个叫女娲的美丽神仙用泥巴做出来的……

    美洲土著几乎没有文化，他们没有听过什么女娲造人，不过随着孩子们对大人的灌输，渐渐的大人们也相信了自己孩子的话。

    虽然也有些人大人不怎么相信自己孩子的话，可是他们的孩子们却记住了女娲这个名字，也记住他们的名族叫华夏。

    因为他们都很清楚，他们今天的幸福生活都是女娲后人给他们的，他们为自己是华夏人中的一员而骄傲自豪……

    (本章完)

