    正堂里所有人，都把目光落在二公子裴煜的身上。

    只见他面不改色继续夸道：“芊芊表妹很会生活，她以前三天两头送吃的过来，兄长不爱吃，最后都进了我的肚子，我还没机会感谢他呢。”

    她拿来吃的......那还不是让府里厨下做的，你以为她会？不管裴煜是真心还是讽刺，杨秀云总算有了台阶下，讪讪道：

    “二公子夸奖了......”

    大长公主也搞不清老二的真实意思，一时不知如何表态。

    裴煜才刚满十八，离弱冠也还有两年。这十八年来，萦绕在大长公主心头、百思不得其解的问题就是：

    两个孩子都是她与裴损生的，为何一个生得人中龙凤，一个长得歪瓜裂枣？

    出于对老二的愧疚，她对这个儿子更多了几分包容：

    长子要去求功名求爵位，老二就游手好闲又不是养不起；长子要气宇轩昂才有皇族风范，老二就憨态可掬也不失老裴家风采。

    看着裴煜，大长公主笑道：

    “你看，孩子们都有自己的主意，芊芊那孩子我也喜欢，让她别想那么多，照原样常来走走，煊儿公事繁忙常不着家，可以让煜儿陪着她玩。只要我们两家人不在意，别人自然就不会议论了。驸马，您说是不是？”

    “那是那是，我们府里人少，孩子们多走动，也能热闹些。以后就这样，裴煜有空也多到杜府走走。”

    裴驸马好不容易能说上句话，干脆做了总结。

    反转太快，杜威总觉得哪里不对劲，刚想说什么，他父母已经站起来，互相客套了几句，告辞离开了公主府。

    裴煊兄弟将他们送到府门口，转回头的时候，裴煊感激的说：

    “二弟，你真是太仗义了，好在今日也没定下什么，阿兄一定会去和母亲说，将杜家这事给回了。”

    “阿兄，我还真不是单纯为了你。反正我也没有特别喜欢的人，娶不到喜欢的，娶个条件好的，相敬如宾过一辈子也不错。堂姨母说得也有道理，芊芊你看不上眼，东都还不知有多少家想求呢。”

    裴煜乐呵呵的，不像是在说违心话。

    可裴煊此时惦记着晚上的行动，也来不及跟弟弟说什么肺腑之言，只点头道：

    “你不为难自己就好。阿兄还有事，先走了。”

    裴煜在他后面叫到：“喜欢你就赶紧下手啊，以前人家巴巴的来找你，你就会装正经，现在人家掉水里一趟，捞起来把你都忘了，不能光躲被子里哭啊，阿兄！”

    立在路两旁的仆婢们都低头看着自己脚尖，生怕舌尖没咬住，自己一下子笑出声来。

    裴煊回头瞪了他一眼，伸手虚点了他几下，脚步却没停，拐过侧门，往后院去了。

    再说杜家坐在回府的马车上，杜威气恼的说：

    “今天真是白跑一趟，还被裴家耍了个花枪，把裴二推出来搪塞我们。芊儿打小看上的是裴煊，若是真许了裴二，她保准再跳一次洛水。”

    “裴二怎么了？他不是大长公主的嫡亲儿子？我看他就挺好，对我们芊儿一往情深。”杨秀云自我陶醉中。

    杜方挑今日来裴家是有想法的，就是对裴煜的态度估计错了，原以为此时两家人应该开坛酒预祝成为亲家，等东都城起火的时候，自己得好好在刺史和长公主面前演戏，西京的王将军可交代了，目的就是要把责任全推给苏知远。

    这下戏没开场就离开裴家，他正心中烦躁，不悦道：

    “胡说，今天什么也没说定。夫婿为何非要在洛阳选？回头去了长安，往兴庆宫里一住，那就跟公主一个待遇，什么好郎君找不到？我看安王就不错，正妃也没选定......”

    杜威打断父亲的话，小声问：

    “阿爹，咱家真把宝都押在安王身上？听说就要立太子了，立了太子，安王再想争权，那可就名不正言不顺了呀。”

    杨秀云嘴一撇道：“就算立了太子，那李永也才七岁，小娃娃离亲政的年龄还早着呢，兴许哪天就病故了。”

    “哎呀，在外头你们就少说两句吧，小心祸从口出......”

    杜方这“出”字刚出口，祸就从天而降：

    一队玄衣人骑着快马从他们马车旁飞奔而过，他们人人手里举着火把，不时将火把扔往路边的房顶，其中一个火把就砸在他们的马车上。

    火把上浸着油，车棚很快燃烧起来，马也受了惊，不受控制的往前跑。

    “快停下来！”

    “停不下来，缰绳被砍断了呀！”车夫快绝望了。

    “爹、娘，快跟着我跳车！”

    “是谁敢暗算杜家，不想活了......儿啊，爹娘这老骨头跳下去，恐怕就直接送走了啊......”

    杜威用刀将燃烧的车帘挑掉，四周的火光让他倒吸一口凉气：

    这不是要暗算杜家，这是暗算整个东都开始了。

    杜方更是气得七窍生烟：这群死狗奴！也不看看是谁的车，今天这事了结，非把往我车上放火的扣**点了天灯……

    夜幕下的东都一时火光四起。

    乱党比所有人想得都要聪明。还有什么，比整个东都乱起来，更容易浑水摸鱼？

    洛泱早回到府里，冲天的火光很快惊动了所有人，她冲到院子里，院墙挡住了所有的明火，只有映照在夜空中的火光。

    “邵春、季扬！”

    两个暗卫跳屋顶，紧张道：“小娘子，咱们府里没烧起来，您别着急。”

    “不，你们看天上的火光，全城只有禁军管的皇城方向没起火。这是障眼法，要烧的还是含嘉仓。你们快过去帮我阿兄，告诉他们，千万不要因城中起火乱了阵脚，千万不能开城门取水救火，切记切记！”

    邵春二人对视一眼，跳上屋顶，顺着屋顶往北奔去。

    全城起火，除了洛河两岸，远离河流的地方，灭火的水必然不足。今日能在含嘉仓里搜出火药兵器，禁军和运转使参与其中是大概率事件，那么，仓库里的防火措施十之八九不能发挥作用，剩下最快的办法，就是开城门，取护城河里的水。

    开城门，就是关键。

    我怎么这样聪明？难道是狗血电视剧看多了？

    另一处的黑暗中，也有人产生了同样的想法：

    我怎么这样聪明？还好被我猜中，就是他们卢龙军。

    一身黑衣蒙面的李奏，伏在卢龙进奏院的屋顶上，他们看得清清楚楚，出门放火的人马足有三十来个，就是从后院里出来的。

    证据确凿，黑他不冤。

    他们这一招狠呐，李奏恨得咬紧牙根，洛阳大火还是在所难免，可这也证实了他们的猜测：

    打劫的藩兵此时并不在城中，所以才需要将整个东都变成疑阵。

    他们将兵器藏在含嘉仓里，借着救火进入含嘉仓，拿到兵器后，救火人变打劫人，趁乱搜刮一空跑路。所以，城门是关键。

    “公子，后院没人了。”

    “好，你们去赶车。”李奏说完，纵身跳到院子里。

    该死，膝关节还是会痛。

    落地的瞬间，一阵刺痛让李奏心中吃惊，又过了两天，怎么还是没全好？

    可现在也顾不得他的腿，忍痛过去打开后院门，让阿凛他们将满载武器盔甲的马车赶进来。

    武器是含嘉仓里搜出来的，盔甲是苏元桢从兵器库里调出来的，虽然只有三十套，已经够定徐家造反罪。

    几人正要离开，忽然一个声音响起：

    “来人啊！有贼！”

