    “我们先内部沟通一下，说说接下来的路怎么走，先从王医生开始吧，老刘和二龙需要多长时间恢复呢？”

    王宁毫不犹豫的道：“刘德光需要二十天的静养，至少二十天，至于二龙，如果他有车代步那没有任何问题，如果需要步行的话，他也需要二十天的休养时间。”

    “好，就按二十天来算，那么伤员的问题解决了。”

    高远看向了潘新，道：“咱们出的去吗？”

    潘新沉声道：“阿福罕人只是袭扰这个基地，而不是包围这里，如果我们想离开，从军事角度来说没有任何问题。”

    高远长松了口气，他往后靠了靠，笑道：“那就行了，咱们能在这里养伤，有足够的给养，还能离开，这就是说对咱们来说没有任何值得担心的事情。”

    潘新皱眉道：“不对吧，问题很大的，首先咱们的车坏了，要车就得和安德鲁他们要，然后我们要穿越整个阿福罕的，既然奎达已经被外星生物占领，那谁知道阿福罕境内会是什么情况呢。”

    李阳在一旁道：“其实我一直有个问题想问你，你对安德鲁说，我们对他们的帮助更大，但我想不到可以帮到他们什么，反倒是我们有求于安德鲁，所以你说这话的底气是什么？”

    高远把手一摊，道：“我没底气啊，但我总不能说抱歉我们来就是蹭吃蹭喝要装备的，那咱们还怎么在这个基地混下去？”

    “啊？”

    “怎么了？”

    李阳很诧异的道：“我丢，你根本就是在讲大话咩。”

    “呃，对啊。”

    高远很是不以为然的道：“就许他们言而无信，背信弃义，翻脸不认人吗？米国人这事儿没少干吧，那我们也可以啊。”

    潘新吁了口气，苦笑了两声。

    高远摆了下手，道：“当然，你们也别把我当成小人，如果真能帮上他们，那还是要帮的嘛，你们先想想有没有什么好的办法，下午我和安德鲁见一面，到时候也好有个交代。”

    潘新道：“什么意思？”

    高远耸肩道：“我呢，没经验，没见识，自然想不出什么太好的办法了，你们都是见过大世面的，肯定能想出好办法来，所以这件事就靠你们了。”

    李金刚诧异的道：“我去，你推的挺干净啊！”

    李阳沉默了一会儿，然后他对着高远摇头道：“你可能成不了一个好军人，但你一定要能成为一个好的政客，我真的以为你有什么好主意，能够让安德鲁服服帖帖呢，但我没想到你竟然真的是在讲大话。”

    刘春晓在一旁道：“别的先不说什么，下午我要先把汽油补充一下。”

    高远晃动着手指道：“我觉得他们的那个叫什么来着？哦，猎狐犬装甲车，其实算是防雷车对吧？那个不错，咱们走的时候用这个车挺好。”

    说完后，高远站了起来，道：“那你们慢慢商量啊，商量出结果来再告诉我，我就不在这儿碍事儿了，下午你们谁跟我一块儿去谈判，我就负责讲大话耍横，你们就负责想办法，就这么定了。”

    冲着星河招了下手，星河立刻高高兴兴的站了起来，跟着高远两人就走了出去。

    看着高远和星河的背影，李金刚突然叹了口气，道：“我怎么觉得高远变化好大啊。”

    李阳和潘新默默的点了点头，而余顺舟却是躺在了床上，翘着二郎腿道：“那是你们不了解他，贱人高就这样。”

    李阳摇了摇头，道：“不，高远一开始不这样，他没这么……不要脸。”

    李金刚跟着道：“没错，他开始挺老实的，至少不骗人，可他现在骗起人来一套一套的。”

    余顺舟在一旁道：“那是你们不了解他，贱人高要骗人，你们瞧的出来才怪。”

    李阳一脸无奈的道：“他就是变了，把事情全推给我们，自己优哉游哉的就走了，这作风，很领导啊……”

    几个人都是默不作声，余顺舟道：“贱人高……”

    “闭嘴！”

    李金刚没好气的喊了一声后，突然道：“嗯，不那么天真了，也没那么热心肠了，油了，滑了，还横了，主要是脸皮厚了，要放以前，他绝对干不出挑完事儿就跑，让咱们想办法擦屁股的事情来。”

    余顺舟不屑的道：“嗨，那是你们不了解他，贱人高最大的特点就是懒。”

    李阳吁了口气，道：“成熟了，就是成长了。”

    潘新看向了李阳，道：“那你绝对他距离成为一个合格的领袖还有多远？”

    李阳摇头道：“早着呢，胆大心细脸皮厚具备了，但这个能力到底有多强，现在还看不出来，但是呢，以前的他要说能重建猛虎旅我不信，别说猛虎旅了，就算大红三连他也组建不起来，不过现在嘛，至少一个大红三连能建起来了。”

    潘新有些为难的道：“作为一个军人，很难接受高远的领导风格啊。”

    李金刚连连点头，曹振江也是跟着道：“没错，没错，有点儿贼，跟咱们不是一个风格。”

    潘新一摆手，道：“不是那个意思，他贼点儿才好，我是说，高远的风格跟咱们不一样，不是军队做派，嗯，像什么呢？”

    李阳淡淡的道：“像他自己，你们谁能替得了他？替不了就只好由他去了，咱们能帮他就行了，好了，别说队长了，说说下午的谈判怎么应付吧。”

    潘新道：“嗯，粮食危机咱们解决不了，这安全环境的问题……也不好解决，咱们现在就是能给他们外界信息，可是这底也露的差不多了啊，还有什么？”

    李阳低声道：“能来外界信息就很重要了，至少我们帮这里的人重拾了一些信心，帮安德鲁约束了队伍，其他的嘛……”

    余顺舟懒洋洋的道：“我要是这里的人啊，那我现在肯定最想的是回家，难道你们不想回家吗？”

    潘新一愣，道：“回家？对哦，回家！”

    李阳皱眉道：“回去家也没了，不过这个心思非常值得理解，狗子说的对，他从普通人的角度去想事儿，还是比我们更贴近普通人的思维啊。”

    余顺舟笑道：“这话说的，就好像你们不是人了似的。”

    李阳点了点头，道：“从某种程度上来说吧，我真的没想过家，因为我就没家。”

