    鬼气消耗一空，肖章就被打回了原形。

    好在他提前联系凌允儿来接他，所以不至于从距离海岸线三十多公里的地方游回去。

    其实他可以不用游泳的方式回去，而是利用罡劲层级对于身体超强力量的掌控，踩着海水直接跑回去，他的体力完全足够支撑他在海面上跑三十多公里。

    就是速度相对而言会慢很多，别说一个纵跃上百米了，十米都有些难度。

    但即便如此，肖章在海面上奔跑的速度，也要远超不会武功的田径项目世界纪录保持者。

    为什么要强调不会武功的呢？

    因为这个世界一直以来都存在武功，奥运会什么的有武功高手上去参加比赛也是屡见不鲜。

    “咳，你没事吧？”

    肖章表情关切的问了宫二一声。

    在结束了玄阴驭鬼术之后，宫二就自动脱离了肖章的身体并清醒了过来，意识恢复之后表情就变的很难看，因为她能够清楚的感觉到自己被肖章给掏空了。

    鬼气近乎于被消耗一空，除了保留鬼身必须的鬼气之外。

    但很快她的脸上又出现了喜悦的表情，因为她能够感觉到自己已经成功的晋升为鬼王级的鬼怪。

    “没事。”宫二好奇的问道：“发生了什么，咱们为什么会出现在这里？”

    肖章松了一口气，一脸庆幸的表情说道：“天残的怨气化鬼之后并不敢跟我们打，可能是因为之前被我们打死过的原因，在他的鬼身显现之后就直接开始跑路，他跑我就追，他逃我就堵，追着堵着就跑到这里来了，然后我把他给打死了。”

    宫二刚才一直是休眠的状态，对于外界的信息没有半点察觉，听完肖章的解释之后就关心的问道：“那你没事吧？”

    “没事没事，我当然没事了。”

    肖章摆了摆手丝毫不觉得尴尬的笑了起来，并决定回去之后就下达封口令，永远都不让宫二知道这件事情的真相。

    “那就好，你辛苦了。”宫二又问道：“那我怎么突然就变成鬼王了呢？”

    “哦，这个简单啊，我把他打死了，然后用那门术法吸收了他逸散的鬼气给了你，于是你就升级了啊。”

    “升级？哦，我懂你的意思了。”宫二一脸感激的表情说道：“肖先生，真的是太谢谢你了，我来之后都没能帮上你什么忙，反而是你一直在帮我的忙，我……”

    “诶，这话以后就不要再说了，咱们谁跟谁啊。”

    肖章一脸自己人的表情宽慰宫二，然后又出声说道：“那个凌允儿要过来了，我之前担心咱们两个搞不定天残，所以喊了她过来帮忙，你要不要跟她打声招呼啊？”

    宫二略微犹豫之后摇了摇头，说道：“还是算了吧，我不想和陌生人有太多的接触，肖先生，我想要回到指环里。”

    “可以的，没问题的。”

    肖章拉开了衣领，露出了脖子上挂着的指环，宫二也投身其中再一次进入了休眠状态。

    和刚才被动的进入休眠状态不同，这其实就是相当于人类在睡觉一样，这也是近一段时间肖章和宫二两个研究出来的新功能。

    而且是宫二主动提出来的，因为在她看来肖章总是有上厕所、洗澡这种需求的，虽然江湖儿女不怎么在乎这种东西，可该避嫌的还是要避嫌。

    宫二很懂事的提出了诉求，于是肖章顺理成章的研究出了方法。

    此时的指环上有一道蓝色丝线缠绕，这就意味着宫二是在里面睡觉，如果蓝色丝线消失的话，那就意味着宫二清醒了过来。

    这边刚结束，凌允儿就从远处的海面上浮现，看了一眼肖章所在的位置之后高兴的摆了摆手，示意肖章跟着她走。

    肖章踩着海水就跑了过去，脚上的鞋子也不知道被他扔在了哪里，在海面上奔跑的时候，双脚就像是没有丝毫没入海面的感觉一样，看起来和在陆地上奔跑几乎没有区别。

    换成是上一次在海中战斗的肖章就做不到这一点，换成其他罡劲高手甚至是罡劲级的内气高手也做不到。

    等肖章跑到凌允儿所在的位置时，就感觉到海水突然塌陷了下去。

    是塌陷而不是海水中出现了一个漩涡，这种有些不科学的感官在一个拥有妖魔鬼怪的世界其实很正常。

    “肖先生不要担心，没事的。”

    凌允儿的声音响起时，她也已经出现在了肖章身边，陪着肖章一起坠落向了海底。

    视线越来越黑，但对于肖章来说其实没什么影响，所以他能够清楚的看到海中的游鱼，以及海底突然出现的一个盖碗形的光幕。

    当身体坠落到了光幕上的时候，就像碰到了棉花糖一样似有似无。

    视线突然发生变化，竟然出现在了一个溶洞里。

    顶部有提供照明功能的各色钟乳石，中心处是一个面积约有20亩的小型湖泊，湖泊周围是陆地，有一些木制的房屋不说，竟然还有树木植被，以及开垦出来的田地。

    美人鱼在海底种田？

    有没有搞错啊。

    肖章看到了很多人，之所以说是他们是人，只是因为他们全都在湖里面待着只露出来了和人类看起来没多少区别的上半身。

    数量是62个。

    湖边的一个高台上有一个美人鱼……严谨一点来说，应该是老美人鱼，全身都在外面露着，和凌允儿一样只有上半身穿着衣服。

    噗通一声，凌允儿落在了湖中开心的游荡了起来，肖章的身体也落入了湖中但整个脚面刚刚没入湖水时，他就用劲踩水让自己完全浮了起来。

    双脚踩在湖面上就像是踩在陆地上一样。

    这一幕让美人鱼们的眼神都有些震惊，他们都算是妖怪，所以很清楚人类如果想要做到这种程度，需要有多强的实力。

    这也是他们不知道肖章才被打回了原形，不仅先天宗师级别的鬼气完全没了不说，几天之内都别想再拥有了。

    还需要等宫二恢复鬼气之后再说。

    好在刚才顺便修炼成的第三层金刚不坏体神功，哪怕是失去了鬼气也依然能够发挥作用，身体的防御力再次提升。

    肖章决定，之后再让宫二上身的时候，绝对不胡乱使用七旋斩、天残脚了，而是要把鬼气用在修炼金刚不坏体神功上。

    尽早把这门武功修炼到圆满的境界，以先天宗师量级、品质的鬼气而言，做到这一点并不算难。

    又不是如来神掌，到了先天大宗师的境界都不一定能够修炼圆满。

    “肖先生，你好。”

    老美人鱼率先开口，看向肖章的目光之中充满了智慧和期待，这和其他美人鱼看向肖章的眼神之中，有紧张和恐惧的情绪完全不同。

    凌允儿已经出现在了老美人鱼的身边介绍道：“肖先生这是我们婆婆，也是我们的族长，我们的事情都是她说了算。”

    “婆婆你好。”

    肖章礼貌回应。

    但在其他美人鱼看来肖章并不礼貌，因为他说的是你而不是您。

    香江人一般都不用您，可这些美人鱼却不算是香江的美人鱼，而是华夏的美人鱼。

    不过婆婆和凌允儿都不在乎这一点，成年人的世界里虽然也讲究尊老爱幼，可实力为尊才是最通行的原则。

    “事情允儿都和我说了，我很高兴肖先生你愿意帮助我们。”婆婆问道：“就是不知道肖先生需要我们做些什么呢？”

    “我确实有事情需要你们来做。”肖章直接说道：“我见过香江的镇守者，他说六年之后会有一场大的危机，具体情况还不清楚，但到时候我们想要维护世界和平就必须尽可能的结合一切可以结合的力量，你们很擅长在海中战斗，我希望……如果到时候有战斗发生在海中，你们能够出手帮助我们。”

    听到肖章有要求，婆婆眼神中的信任就变的更多了，而其他美人鱼则都有些犹豫。

    “你说的危机，其实我知道一些。”婆婆也不知道活了多久，略微沉吟之后，看着眼神期待的肖章说道：“你应该知道，当年我们这片大海和土地上，发生了很多场战争。”

    “当然知道。”

    “但你这个年纪应该不知道，那个时候发生的战争并不只是普通人类之间的战争，还有人类的武林中人、修行者，乃至于被你们称之为妖魔鬼怪的我们，也参与到了那些战争之中。”

    “额，这个其实我也知道。”肖章不想再听故事了，只想知道真相，所以直接说道：“我还知道神仙和西方诸神也参战了，因此导致了西方出现了诸神的黄昏。”

    婆婆愣了一下，似乎没想到肖章能够知道这些，但也没有细问肖章是怎么知道的，而是再次沉吟了一会之后，才用有些飘然的语气说道：“你知道这个那就好说了，其实六年之后的危机就是和祂们有关。”

    “他们？”

    “祂们。”婆婆说道：“那些曾经陨落的神，在祂们陨落的时候说过，祂们会在六年之后的某一天回来，然后让这个世界在世纪末回归混沌。”

    肖章无所谓的说道：“回来就回来呗，我们不是还有神仙吗？能打赢一次那肯定能打赢第二次啊。”

    婆婆听到这句话突然沉默了，沉默的时间长到让肖章心里真正慌乱了起来。

    “婆婆，不会是……”

