    舰队加速朝着浓烟方向赶去。

    瞭望手一只手扶着桅杆，一直手紧握着望远镜，在海天交汇之处仔细搜寻着。

    慢慢的有一些小黑点出现在视线中。

    越来越大。

    这是？

    卧-槽！

    陆地？

    前方发现陆地的消息，让整支船队的人都为之振奋。

    士兵，水手们一阵惊呼！

    黄越浑身上下，犹如打了鸡血一般。

    如果真有陆地，恐怕是他们从来没有涉及过的地方。

    果然，船队再向前航行了一段时间后，肉眼都已经能看到海岸线上的山峰，一座连着一座！

    然而，那轰隆声也越来越响了。

    “是炮声，一定是我们的人遇到了麻烦。”黄越的心情也越来越激动了。

    赶紧让两艘快船，加速上去查探。

    不过很快就传来了刘贵的声音：“将军，有一艘船在朝我们这边来了。”

    黄越一把抢过望远镜照着刘贵所说的方向望去。

    确实有一艘船朝这边过来了。

    而且这艘船的外形有些熟悉，那红彤彤的旗帜，更是让他浑身一震。

    自己人！

    不过，很快，他的神色瞬间石化了。

    因为这船的后面，有一支船队，紧追不舍。

    荷国舰队！

    黄越的眼眸中都快喷出火来了。

    舰队马上进入战斗状态。

    大约十多分钟后，他们终于和那艘船会和在一起。

    轰轰！

    仇人见面，分外眼红。

    黄越很快就知道，这些荷国船，就是贝内特的战船。

    上来一阵猛轰！

    一艘伤痕累累的虎威舰慢慢的降下了船帆，停靠在黄越战船的一侧。

    这艘船，前帆被烧了大半，主帆顶端也破了一个大口子，后帆的船桅也折断了，只留下一半杆光秃秃木桩子。

    船上的横七竖八的躺着时机具尸体，活着的大约还有十几个人，还有不少的伤员。

    他们发现是自家船队后，也是神情振奋。

    “卑职，王大力参见将军！”

    青年军官，满怀激烈的登上了黄越的船，那一刻，他的视线都已经变得模糊了。

    “王兄弟，快请起。”

    黄越上前一步，赶紧将王大力扶起来。“你们是哪支舰队的，到底发生了什么事情。”

    王大力赶紧将这边的情况简单的说了一遍。

    “什么，这里是奥州？你们都是郑将军的远洋舰队。”黄越眸子一颤，不由想起了两年前，唐学志派郑芝虎带队，前往一处从未到达过的大陆。

    从目前的情形来看，就是这里了。

    “是的，将军。”

    王大力激动的点头：“一年前，我们的船队抵达奥州后，在当地建立了基地，还和当地的土著发生了冲突。”

    “只是后来，我们的人都染上了怪病，死了很多人，一直到半年前，有一个会说汉话的土著部落，帮助了我们，让我们度过了危急。”

    “远洋舰队，出海时，有两千多人，到今年，只剩下一千三百多人了。”

    “随着基地越来越稳定，郑将军便安排了一支船队，准备回日月城将这边的消息带回去。”

    “谁料，船队才走了三天，就遭遇了荷国舰队，一场海战下来，船队弹药用尽，五艘船，只跑了这艘虎威舰。”

    “卑职和舰长马风撤往基地，没想到荷国人穷追不舍，他们也发现了这片大陆，更知道了基地所在。”

    “将军，红毛人有一队人马，正在攻打基地，您赶紧发兵救援吧，时间久了，卑职担心，郑将军他们守不住。”

    王大力哀求着，铁骨铮铮的汉子，竟然流泪了。

    黄越下令，将受伤的兄弟，全部转移到他的座船，让医生治疗。

    并且派了部分水手到王大力的虎威舰，帮着操持！

    奥州基地！

    严格来说，这是一座菱形堡。

    郑芝虎的船队，历经艰险，来到这里后，在土著人的帮助下，建立了这座堡垒。

    派回去的船队，只剩下一艘虎威舰了。

    当初，红毛舰队，抵达基地外海时，他曾亲自率领船队，和贝内特进行海战。

    只因对方坚船利炮，火力强过他们许多倍，最终，七八艘战船，全部被击毁了。

    他们只好退入凌堡内，继续抵抗。

    只是，红毛人似乎铁了心要拿下这里。

    一阵阵猛烈的炮轰后，几百荷国兵登上了滩头，在舰炮的配合下攻打基地。

    郑芝虎的人，死战不退，一连三天，几乎到了弹尽粮绝的地步。

    最终，他下令，让舰长带着仅存的一艘虎威舰，和部分舰员突围出去，并且叮嘱，一定要将消息带回日月城。

    郑芝虎手握战刀，站在城头炮阵一侧，看着海滩上的荷国人，恨的咬碎了牙齿。

    本以为最苦难的时刻已经过去了。

    没想到遇到了荷国人来抢地盘。

    连战三天，城堡内一千三百多人，除去三百多伤员，如今还能站着的，就剩下身边着一百多人了。

    这些兄弟，大多是郑家以前的老兄弟。

    “将军，红毛子又上来了。”有士兵大喊了一声。

    郑芝虎心神一颤，朝着海滩望去。

    荷国人营地中，一队火枪兵开了出来，排成了好几排，呈半包围态势，朝着城堡踏步而来。

    他知道，炮击就快开始了。“红毛子快开炮了，大家注意隐蔽。”

    兄弟们纷纷动作，下一秒，海面上的舰船发出一阵阵猛烈炮声。

    电光闪耀，将一颗颗炮弹喷射出来。

    炙热的炮弹，在空中划出一道巨大的弧线后，砸向了城堡。

    轰！

    轰轰！

    铁弹砸中了城墙后，沙尘溅射，尘土飞扬！

    一发炮弹从郑芝虎头顶飞过，破空声让人心惊胆战。

    嘭令！

    砸中了城内的一间军营，溅起无数飞沫。

    啊~

    啊啊~~

    不时的传来自家兄弟的惨叫声，郑芝虎心都碎了。

    荷国步兵也越来越近了。

    炮弹朝着城内延伸。

    郑芝虎拔出了战刀。“兄弟们，准备战斗！”

    水手们纷纷站立起来，拿着刀枪，弓箭、火枪，靠在了城头上。

    “杀！！”

    前方，数百红毛兵发起了冲锋。

    嘭，嘭嘭！

    前进时，他们开始疯狂的朝着城堡方向射击。

    “干！”

    郑芝虎暴喝一声！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

