    整个下午，我都在想如何拒绝陆雨馨的邀约才好？可想了半天，都没有个很好的理由。

    而且我也考虑到，就算是拒绝了今天，那么明天和后天呢？

    我决定还是如约而至，跟她彻底谈清楚，我正在有步骤地疏远陈灵均和刘璇思，不可能再接受陆雨馨了。

    下午下课的时候，曹丽芳在我身边磨磨蹭蹭的，就想等我约她。

    说实话，在我心里已经没把她当女人，就像是个小兄弟，或者说是自家人吧。

    看到同学们都走了，我在她脸蛋上掐了掐：“再等几天，等我把乱七八糟的事处理好了之后，一定好好地搂着你亲热三天三夜，怎么样？”

    她笑的跟花似的，但却撅着嘴，言不由衷地说道：“谁稀罕你呀？”

    说完，她拿起笔记，昂首挺胸，显得神气十足地离开了教室。

    我回到别墅之后，看到温如玉的车子已经停在了门口，刚想进门的时候，手机响了，居然是温如玉发来的信息：我买菜回来了，晚上回家吃饭。

    不用说了，我离开医院的情况一定是刘璇思告诉她的。

    女人嘛，嘴上就是少了个把门的，知道张天师做法的事情之后，别人不说，刘璇思肯定会像个新闻发布官，把这事告诉张清月和温如玉。

    我推门进去之后，温如玉已经在厨房里忙碌起来。

    我走过去问道：“贾大虎没回来吧？”

    “没有。”

    我二话没说，首先搂着她亲了一会儿，然后长长地松了口气，笑着对她说道：“没事了，昨天陈灵均的母亲请了个天师来做法，把她身上的脏东西弄走了，今天感觉她好多了，不再像之前那么蛮不讲理。”

    温如玉突然流出两行眼泪，瘪了瘪说道：“二虎，我真不是故意的，你说，我怎么会想到去害你们的孩子？”

    我立即替她擦干了眼泪：“小玉，说什么呢？不是跟你说了吗，之前她身上有脏东西，意识时常模糊，所以才会胡言乱语。再说了，那仅仅只是个意外，就算你处心积虑地想害她，恐怕也导演不出那一幕来。”

    刚刚替她擦干眼泪，她的眼眶里又流出眼泪来：“二虎，我能够感觉到她很喜欢你，她要是愿意跟施国斌离婚的话，你还是娶她吧？”

    “胡说什么呢？”我轻轻地拍了拍温如玉的脸蛋：“告诉你个好消息，连护理的阿姨都发现，通过这次事情之后，他们夫妻的感情都好像好了许多。”

    温如玉勉强地笑了笑，没有接话。

    “我说的是真的，你看昨天，她谁都不要，就希望我陪在她身边，但今天不一样了，她主动让我回来上课，我感觉张天师是不是在做法事的时候，在弄走脏东西的同时，也把她身上的那股搔劲给弄没了，所以打算洗心革面，重新做人？”

    “说什么呢！”温如玉含着眼泪笑着，推了我一把：“你是不是在心里也觉得我也挺搔的？”

    “没有，没有。”

    这时门外传来了开门声，我不解地问道：“现在才几点，他怎么就回来了？”

    温如玉赶紧擦干眼泪，一边洗着菜，一边解释道：“这两天他回来得都很早，知道我不开心，总是陪着我。”

    贾大虎开门进来之后，看到我是感到有些意外，我立即迎了出去，喊了他一声“哥”。

    “你今天怎么回来了，陈灵均没事了吗？”

    “她的情绪已经稳定了，至于腿上的伤，还要等后天才动手术。”

    贾大虎摇了摇头，叹道：“平时看上去，陈灵均是个很精明的人，怎么这次这么糊涂，竟然胡搅蛮缠地认为是小玉故意害她？你回来就好了，多陪陪小玉，这次事情对她打击太大，她可是个重感情的人，受不了这种冤枉。”

    毕竟是做了多年的夫妻，看得出贾大虎对温如玉还是挺有感情，处处都在维护温如玉。

    我的脑海里突然浮现出一个想法，能不能在贾大虎和温如玉的身上，也下一个和合咒，让他们重归于好？

    至于贾大虎那个方面的能力，我可以教他运行内丹术，也许可以重振雄风。

    不过这个念头一闪而过，我心里舍不得温如玉。虽然我现在还想追求周婷，但对温如玉还不想撒手。

    贾大虎总是想尽一切办法，让我有单独和温如玉在一起相处的时间，所以说完了之后，径自回到了楼上，直到温如玉把饭菜做好，我上去叫他之后，他才从楼上下来。

    吃饭的时候，温如玉忍了半天，最终还是没忍住心中的好奇，问了我一句：“对了，刘璇思说的是真的吗？好好的，陈灵均怎么会被孤魂野鬼附体？”

    贾大虎明显是第一次听说这事，一脸惊悚地问道：“胡说什么呢？亏你还是个讲师，孤魂野鬼的鬼话你也信？”

    “这又不是我说的，是刘璇思告诉我的，二虎也可以作证，他们家还请了一个天师给陈灵均做法事呢！”

    贾大虎转而问我：“真的假的？”

    我笑着解释道：“他们昨天确实请了个天师去做法事，而且做完了之后，尤其是小刚发烧的病，几乎当场就好了。至于陈灵均，她腿伤是另外一回事。你们到医院去看她的时候，也看到了她的那种情绪，就像是全世界都欠她似的。但今天不一样，大家都感觉他特别阳光。这是不争的事实，至于有没有孤魂野鬼，是不是那个天师做法后的效果，那就不得而知了。”

    贾大虎惊讶之余，点了点头：“也许是机缘巧合吧，不过这事到此为止，别到处瞎传，毕竟我们都是高级知识分子，如果这些封建迷信的东西传出去，那就不仅仅是对副校长的影响不好，对我们也没什么好处。”

    温如玉摇了摇头：“我们肯定不会乱说，就怕刘璇思一天到晚叽叽喳喳的，好像就怕别人不知道她什么都懂、什么都见识过似的。”

    温如玉这话倒是提醒了我，回头我还得警告一下刘璇思，不能再让她到处瞎比比了。

    过了一会儿，贾大虎突然提醒了我一句：“二虎呀，虽然我们不信那些封建迷信的东西，但有些因果报应也不是说完全没有，通过这件事情之后，我觉得你能离陈灵均远点，还是离她远一点吧。不然的话，好好的一个孩子，怎么就会这么糟了呢？”

