    无敌帝子，和萧叶在一个月之后，将会在无敌帝域之中展开巅峰对决！

    这个消息，像是重磅炸弹一样，在界中界中传开，很快就让所有青年至尊们得知了，相信等到离开界中界之后，整个无敌帝域都要震动了。

    没办法！

    萧叶当初在晋升皇武境的时候，引来的皇劫就仅次于无敌大帝，是绝对的惊世天才，而无敌帝子的身份不简单，这两人的对决，别说无敌帝域了，恐怕到时候连整个中州都会轰动的。

    “没想到帝道居然也找到了皇武丹。”

    接下来，众人都在等待着界中界关闭的时间到来。

    而萧叶则是盘膝坐在地上，拿出了帝道的空间戒指在手中把玩着，当他释放出皇武意念探测进去之后，顿时心中狂喜了起来。

    帝道的空间戒指中，除了上品元石和很多杂物之外，最为吸引他的注意的，还是二十颗滚圆的丹药，散发着磅礴的能量波动。

    萧叶自己就得到了不少皇武丹，所以一眼就能分辨出来，这二十颗丹药就是皇武丹。

    虽然他不知道帝道，和姬虚空之间有着怎样的约定，可是就凭这二十颗皇武丹，就足够让姬虚空动心的了，难怪当时姬虚空会如此的愤怒。

    “哼哼，现在这二十颗皇武丹都是我的了，刚好可以帮助我提升修为。”萧叶也没有客气，直接将这二十颗皇武丹据为己有。

    只要他的修为再次提升一截，他完全可以碾压击败中州青年一代的不败神话，四大帝子了。

    现在他实力已经达到了，修为还是有所欠缺。

    接下来，萧叶在帝道的空间戒指中再次搜索了起来。

    帝道的实力强大，在进入界中界的青年至尊之中，仅次于无敌帝子和姬虚空，再加上帝道那霸道的性格，自然抢夺了不少的宝物。

    比如各种皇武战技、皇武功法、还有皇器都有着不少。

    这些东西，都难以引起萧叶的兴趣，他随意的扫了一眼，发现没有让自己感兴趣的，就仍在了空间戒指之中。

    等到自己回到萧盟之后，这些宝物可以发挥出巨大的用处，到时候可以让萧盟，拥有不弱于中州任何一个势力的底蕴了。

    “萧兄，你是不是对我的来历，十分的好奇啊！”

    就在此时，一道声音传来，让萧叶微微一愣。

    他抬头看去，只见皇太极正似笑非笑的看着自己，用皇武之力传音道。

    好奇？

    萧叶眼中精芒一闪。

    他敢确定，皇太极是有意靠近他的，否则也不会那么巧合，三番五次都能恰好在无敌帝域之中碰到皇太极。

    而且，对方对他并没有什么恶意，当初在沙界之中的时候，还为了他阻拦着所有的青年至尊，将自己置身于危险的境地之中，所以萧叶认同了这个朋友。

    可是，这并不代表着萧叶对皇太极就不好奇了。

    对方的实力，以前他一直都看不透，直到进入了大帝宫他才察觉到，对方已经可以和内域十八天骄之中的唐柔相比了，飞非常的强大。

    可是以前一直都是深藏不露，名声不显的，虽然说对方也是和自己一样，是从其他宗派过来的，但是这未免也太过低调了吧。

    更何况，其他宗派的弟子，想要进入内域是有多难，萧叶是有着切身体会的。

    就像是他，是从和无敌帝域关系匪浅的太一圣宫过来，再加上实力出众，才被无名带入了内域，那么皇太极呢？

    皇太极身上，就像是一层迷雾一样，让他难以看清楚。

    “怎么？”

    “难道太极兄现在打算告诉我了吗？”萧叶微微一笑，同样以力量传音道。

    “没错，我是打算告诉萧兄你了，不瞒你说，我之所以从自己的宗派来到大帝宫，还是和你有关系的。”皇太极笑着说道。

    “和我有关系？”

    萧叶顿时愣住了。

    他和皇太极之前可是根本就不认识啊。

    “因为我是来自……”见到萧叶满脸的好奇之色，皇太极的身上突然释放出冰冷的气息，让空气中的温度骤然下降了起来。

    “冰雪宫！”

    轰！

    随着皇太极的话音出口，萧叶脑海轰鸣了起来，大脑一片空白，丧失了思考的能力。

    皇太极，居然是来自冰雪宫的！

    冰雪宫，是真灵大陆中州的一流宗派势力之一，最重要的是，在这个宗派，有他心爱的女人冰雅，如今已经是冰雪宫的圣女了，名气传遍了中州。

    当初在太一圣宫的圣宴之上，他曾经和冰雪宫的强者照过面，对方还表明了在五年后，冰雪宫会对冰雪宫圣女进行选婿。

    为了这个目标，他一直在疯狂的修炼，只是希望在五年之期到来之前，能够迎头赶上，超越中州所有的青年至尊们。

    “雅儿！”

    萧叶眼神之中闪过一丝柔色，心头颤抖了起来。

    他在强敌面前可以毫无畏惧，迎难而上，但是在对待这个女人的时候，心中始终保持着一块柔软的地方。

    “你和冰雅有关系？”萧叶调整好自己的情绪，抬头看着皇太极，眼神当中精芒一闪，传音问道。

    皇太极老实的点头道：“没错，也可以说，是冰雅请求我过来的。”

    “因为她在冰雪宫听说了，你从太一圣宫来到了无敌帝域，无敌帝域之中的天才实在太多了，你又没有身份和背景，所以请求我来保护你。”

    “我是冰雅的师兄，禁不住她的软磨硬泡，最后只好让宗派和无敌帝域有关系的长老，和无敌帝域高层沟通，把我送过来历练了。”

    说到这里，皇太极脸上浮现了一丝苦笑之色。

    “保护我？”萧叶的嘴角一抽，哭笑不得了起来，心中却暗暗的感动。

    这个笨蛋，自己需要别人的保护吗？

    我现在可是强大的很啊！

    “唉，连我都没有想到，你居然会如此的妖孽，我也能放心把冰雅交给你了，我相信在冰雪宫的选婿对决之上，你肯定能够力压所有同辈的。”

    皇太极也跟着笑了起来。( )

