    ;

    这圣龙丹仙此时无话可说，他原本以为眼前这人会非常畏惧他的，因为龙帝也在这里，而且他本身也是一条圣龙，但谁zhidào竟然会如此顶撞他，这让他意想不到。

    沈翔坐下来，闭着眼睛继续休息，那神龙丹仙此时怒急，很想出手一掌把沈翔轰杀掉，他忍着一口气，转身离开，回到ziji的wèizhi上，看得出他还是比较理智的。

    沈翔现在无论如何都不会当众承认ziji的身份，因为马上就要决赛了，他很快就能得到那个神鼎，ruguo现在承认了，说不定会发生一些事情让他无法参赛 ”“ 。

    “这家伙是来闹笑话的吧！”龙雪怡嘻笑道：“他以为所有人都会非常害怕他们的皇龙族，以为他随便一问，你就会问答。”

    “他应该是涉世未深，因为ziji圣龙的缘故，所以傲气十足，我想他就算在皇龙族里面，应该也是yiyàng吧。”沈翔说道。

    “这种家伙肯定以为ziji高高在上，所以他不会去尘世中历练的，他的出身和他所成长的环境，就注定他是一个shime样的人，除非他后来有所觉悟。”龙雪怡对这些皇龙非常了解。

    现在是休息shijiān，原本以为有一场戏看的，谁zhidào那神龙丹仙竟然怂了，被人家几句就呛回去了，让众人非常失望。

    在场的大多数人都确定那炼丹狂人就是沈翔，因为之前就从帝天转来有关于沈翔炼丹的惊人事迹，有部分势力的炼丹师都zhidào。

    他们此时也想看看这个开创降龙门，以屠龙为门派宗旨的掌教到底是shime样的，同时他们也想看看那把闻名九天的青龙屠魔刀！

    “师弟，你不要怕的，我和你大师兄会保护你的，而且人王仙国的国王也来了，还有梦儿父母都在，我们的实力也不差，肯定不会让你出事。”邵轩芸感觉到气氛有些紧张，因为四周都在讨论那些大势力会怎么对付沈翔的事情。

    “多谢师妹，不过我暂时不用你们操心，我早就有准备了。”沈翔回应道。

    “哼，你就不能喊我一声师姐吗？”邵轩芸娇哼道。

    “嘿嘿，你就不能喊我一声师兄吗？我们都是炼丹的，达者为师，我做你的师兄应该很有资格。”沈翔嘻笑道。

    邵轩芸不再和沈翔纠结这件事，否则她觉得ziji等一下真的会服软，然后败下阵来，她心底里可不想当这小鬼头的师妹。

    “师傅也来了吗？我怎么没看见他？”邵轩芸问道。

    “来了，师傅和我yiyàng，都是有一屁股麻烦的人，所以不想打扰你们小两口的清静生活。”沈翔说道。

    “我们才不怕被打扰呢，有他在我就放心了。”邵轩芸轻轻一叹。

    邵轩芸刚才炼丹的shihou也很辛苦，所以她只跟沈翔东拉西扯了几句就休息了。

    沈翔恢复得倒是挺快，他凭借着体内的阴阳神脉，吸收仙气的速度快得惊人，再加上他吃下丹药，很快就会恢复到了巅峰的状态。

    约莫过去了一个时辰后，他脑海中turán出现龙慧姗的声音。

    “沈翔，是你吗？我是你龙姐姐！”龙慧姗问道。

    沈翔考虑了一下，便循着脑海中的神识回应道：“龙姐姐，好久不见，近来好吗？”

    龙慧姗是在那太上长老的帮助下，才能隔着一个大阵和沈翔传音的。

    “臭小子，来到天界也不来找我，是不是嫌我不够厉害，不能手下你这尊瘟神？”龙慧姗之前的语气还很温柔，而此时却变得非常狂暴。

    “才不是……我只是打算一个人闯一闯，这对我有好处，谢谢姐姐关心，对了，小玲在你那里怎么样了？”沈翔询问道。

    “她是你的妹妹，也是我的妹妹，你不用担心她，我把一粒龙珠给了她，现在她正在沉睡融合龙珠，等融合好了，她的身体和其他方面都会有很大的改善，她被强行提升实力的那些弊端也会渐渐消除。”

    龙慧姗说道：“你呢？你现在的处境可不妙，要我出马吗？”

    “不用！”沈翔说道，不过他心中却是暖暖的，因为还有许多人关心他。

    “哼，你帮我了我那么多，就不能让我帮帮你吗？ruguo比赛结束，那些大势力肯定会围住你的，到shihou你怎么突围？至少我们龙家可以帮你打出一个口子来跑掉。”龙慧姗很不满地说道，因为她真的很想帮助沈翔。

    “大姐，你看着就好了，等比赛结束，我折腾完我的事情，就去找你！”沈翔说道，就算黄锦天不在，他一个人也能跑掉，他可不想让龙家和那么多势力对上，对龙家没有好处。

    休息的三个时辰shijiān很快就过去了，现在那宽阔的比赛场只有十个炼丹师，他们将要jinháng决赛。

    这也是沈翔此时非常期待的，同时也有些担忧，因为那比赛规则不是一开始就全部订好的，而是每一场比赛开始前才公布，这让沈翔非常不满，之前那比赛规则，就的是针对他而设的，对他非常不公平。

    “之前各位的表现都非常出色，此时能走到这一步都非常不rongyi，还有一场比赛，就能揭晓我们最终的赢家！”

    “现在我们宣布比赛规则，我们的比赛规则一向都非常公平公正，第三场的比赛也是如此！”

    “第三场的比赛，和之前不yiyàng，这一场比赛我们将会采取一炉定胜负的方式，这样能让大家可以更加专注的炼好一炉丹，能把ziji所有的实力全部发挥出来！”

    比数量的话，没人比得过沈翔，所以这第三场不是依靠数量取胜了，这相当于削弱沈翔的优势。

    “这最后的决赛，只讲究丹的品质，为了让炼丹师专心炼丹，不会比拼速度和数量，而是比拼质量！”

    听到这话，沈翔心中冷笑，因为这都是他的长项，这么一来，就相当于削弱了他两个方面的优势。

    “只是看品质的话，这不好评判吧，因为到了我们这阶段，炼制出来丹都是品质上乘的。”碧霞丹仙说道。

    “这倒不然，上乘品质上面还有巅峰品质。”杜海说道。

    “但是大家都一起炼制出上乘品质的来，这要怎么评判？”碧霞丹仙说的是，也是众人心中想问的。

    “炼丹的shihou是要求大家炼制一种丹吗？ruguo炼制高品阶的，会对只能炼制低品丹的炼丹师不公平，ruguo炼制低阶丹，一些炼丹师又无法发挥出水平来！”龙珮蓉说道。

    贺裴擎笑了笑，继续说道：“大家说的问题，我早就想到了，我们万丹仙国的炼丹师之前弄出了一个可以判别品质的仙器！”

    贺裴擎拿出了一个圆盘来，圆盘的中间有一处凹下去的difāng，贺裴擎在上面放下一粒地级下品而且品质极差的丹，只看见圆盘上的指针转动，然后停留在“三”字上面。

    “这粒丹的品质只有三！”贺裴擎说着，又换上了一粒天级上品丹，品质也是很差的，只见那指针转动，停留在“四”上面。

    接下来贺裴擎还让竟然决赛的炼丹师jinháng仔细的检查，确认这检测品质的仙器没有其他问题。

    他们试了一下，放入各种品阶，而且品质不同丹，都和他们心中估计的yiyàng，而上乘品质的都是在五十到七十之间，其中有几粒品质极高的能上到八十多。

    那圆盘的指阵刻度，最多也只有一百。

    “ruguo超过了一百呢？”邵轩芸问道。

    “我们万丹仙国的七品丹仙，炼制出来的巅峰品质，能到九十七，目前还没有出现过一百的，ruguo过百的话，指阵会再转一圈，我们的炼器师认为，一百就算最巅峰了。”贺裴擎说道。

    沈翔让龙雪怡仔细地检查过这个仙器，没有发现让和其他人有联系的迹象，所以也不怕贺裴擎他们作弊，而且他们也不敢，bijing参加爱比赛的有皇龙族，火神殿，镇魔神殿以及龙家这些大势力。