    风焱拿着匕走到恶鬼身边说道：“问你什么就答什么，哪儿那么多废话？”

    恶鬼：“两位大人，我没有别的意思，如果你们想去找红恶灵的麻烦，我劝你们还是趁早打消这个念头吧，老大实力很强不说，他已经好几年都不外出自己找孤魂野鬼了，都是我们这些小弟去，坟场那片儿阴气足，没任务的时候，兄弟们都在那儿，有百来号人，你们要是热兵器子弹充足，那过去一通突突，应该是可以把他们都弄死，要是就一把手枪，几梭子子弹，外加一把匕什么的……”

    说到最后恶鬼显然不敢说了，他怕惹恼了风焱和刘铮，自己小命不保，但不得不说他说的都是很现实的状况。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风焱站了起来，右手食指开始敲打自己的大腿外侧，脑中思绪飞转，没一会儿就开口说道：“刚刚我们埋伏在这儿的时候，听到你们的同伴说石方是什么难得一见的善魂，有没有这回事？”

    其实那些家伙根本就没说这事儿，但生死簿上写的明明白白，石方的特点是心肠好、正义感强，为难得一见的善魂，末了还加了一句实力很强。

    生死簿啰里八嗦的在特点这一栏这么写，当然就引起了风焱的注意。

    恶鬼点头说道：“没错，大人，石方的确是难得的善魂，一般善魂死后的实力都很强，所以老大才派出很多兄弟们来抓他，连老大差点都出动了……”

    说到这里的时候，恶鬼仿佛突然开窍了一般，他立刻接着说道：“说到这我突然想起老大的一个习惯，他是个独行侠，一旦有值得他出动的猎物时，他一定会独自行动，我觉得这可能是你们杀他的唯一机会，只要能再出一个比石方还要厉害的善魂，老大应该肯定会出手，因为这类鬼魂的介质强，是难得的大补品，有了这次的失手，下次老大是不会再容许这类事情生了，所以他一定会亲自出马的。”

    风焱对刘铮递了个得意的眼色，刘铮敷衍着点头，意思是：你牛B还不行嘛，赶紧的继续问吧。

    风焱继续说道：“那你们老大实力到底有多强，举个例子吧，他能挨上那把枪的一颗子弹，从而一点事儿没有吗？”

    恶鬼摇摇头说道：“那倒还没那么变态，但我们老大很难杀。在这个城市里，谁都知道红恶灵有三条命这事儿，我们老大曾今机缘巧合收过3个吊死鬼的介质，吊死鬼是极难抓的鬼魂，因为一般吊死之人，死后都将十分痛苦，立刻就会马不停蹄的赶到灵魂集合点让鬼差带他们走，只有被带到地狱之后，他们才会免受这种痛苦，而我们老大在吸收了这3个吊死鬼的介质后，将这些介质改造成了3个贴身的替死鬼，一旦自己遭受巨大威胁可能危及生命时，这3个贴身替死鬼就会冒出来以牺牲自己的代价，挡下那些致命攻击，加上我们老大自己的身手本来就不错，一旦碰见能危及他生命的人，立刻就会跑路，所以我才说我们老大是个很难被干掉的家伙，加上他是个疯子，与他为敌的人，除非一次性杀他3次，把他的3个替死鬼都杀了，才能真正的杀死他，不然就会遭到他疯狂的报复，所以别说在我们区，就是整个这个城市，其他区的老大也没几个愿意和红恶灵交恶的。”

    听到这风焱和刘铮都明白了，这狗x的红恶灵，什么Tm机缘巧合收到过3个吊死鬼，这3个吊死鬼很可能都是红恶灵诱杀的活人，将他们吊死后直接取被吊死之人魂魄中的介质而得来的，为什么不敢说是他直接诱杀活人得来的，一定鬼魂诱杀活人的罪名太大，他害怕走漏了风声引来高等级鬼差调查，到时候就危险了，这点从他将被自己干掉的鬼魂变成地缚灵不让其乱跑，就不难猜测出来。

    “真Tm毒啊！”

    此时两人心中同时骂了一句，不过风焱的心中还是多补了一句：“你妹的，这混蛋的设定比我的【猫耳头盔】变态多了。”

    不用说了，3个被杀的吊死鬼中，一定有叶飞一个了，他的贴身替死鬼中也有叶飞的一枚介质了。

    恶鬼见两人不说话，等了会儿慢吞吞的说道：“两位鬼差大哥，该说的我都说完了，能放过我了吧？”

    风焱点头说道：“没问题没问题，辛苦了您，只是我还有个小小的实验想让您配合一下我，不知道哥们儿您愿不愿意帮我这个忙？”

    恶鬼脸部抽搐一下，其实别看刚刚一直都是刘铮用枪顶着他的脑袋，但据他观察，真正神鬼莫测以及行为语言都不太正常的人，是风焱才对，一个不太正常的人想请你帮忙做个实验，你敢答应吗？关键现在不答应还不行啊，脑袋被人用枪顶着呢。

    恶鬼：“那……那要不，您先说说看？”

    风焱兴奋的说道：“是这样啊，刚刚我一支弩箭射中了你的一个同伴，你应该看见了，但是令我奇怪的是，那支弩箭射中落地后，奇怪的断成了两半，那箭我明明看见直挺挺的射中的目标，接着你那同伴就消失了，总不会那箭是摔断的吧，太不科学了。所以呢，我想让你配合我一下，我现在单独拿出一支弩箭，用这支弩箭捅你一下……别害怕别害怕，我就捅一下，看看不经弩弓射出去的弩箭在射中目标后会不会断。”

    地上跪着的恶鬼听完都快吓尿了，他崩溃的两只手可劲儿的摇啊，但风焱却不理会，他瞬间祭出一支单独的弩箭，一下子就捅到了恶鬼的胸口，那恶鬼张嘴就准备骂风焱，但风焱早有准备，另一只手居然捂住了他的嘴。

    “嘴上占便宜的事儿还能让你得逞了？”风焱温柔的笑了笑。

    恶鬼消失不见后，弩箭没有消失，风焱满意的将弩箭收进行囊，刘铮也将手枪收了回去，这个恶鬼是肯定不能放走的，不然他跑过去跟红恶灵叨咕一阵，还不得坏了后面的大事啊，就算风焱不杀他，刘铮也饶不了他。

    “ok，咱们来梳理一下情报信息吧。先是石方那块儿，那哥们儿的请求我觉得是一定要完成的，绝对不能因为已经收集到他的鬼魂就晃点他，我有感觉这个隐性的支线任务是个关键的突破口。

    其次就来说说红恶灵这个混小子，这小子的实力倒不是非常强，根据刚刚那家伙的说法，一颗子弹应该完全可以解决掉他，就更别说咱们还有3星附魔了，但难点就在于，一来这小子不会轻易出来，二来就是他有三条命，我们只要破了他一条命，应该就已经达到了他所认为的严重威胁自己生命的存在了，立刻他就会跑路，真要这样我想我们大概率是不可能再追到他的。

    所以总结下来呢，就是目前还是无法找红恶魔的麻烦，但接下来的剧情绝对会给出干掉他的提示，石方收服了，我想生死簿应该也可以翻开下一页了。”

    风焱拿出生死簿，试着翻了一下，果然可以翻开，而且第4个鬼魂的所在地居然就在三源集团。