一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，蓝修这个人，一向喜怒无常，也从不按常理出牌。

    叶安也只是疑惑了一下，也没有想太多。

    这样的人，好像不管做出什么事，她都觉得，没什么好惊讶的。

    他本身就不算是一个正常人。

    但这个人的喜怒无常和云翊不一样。

    云翊是会明显表现在脸上的，而且，不满意不高兴都会做出与之相应的举动。

    但蓝修，不管是愤怒还是喜悦，都会不动声色。

    这就是，身为一个领导者，一个绝对首领的隐忍克制。

    她转身往住的地方走了回去。

    明天就是全院综合排名的测验，她今天要好好休息。

    至于那个跟踪自己的人，等明天过后再解决吧。

    黑暗中，叶安的身影渐行渐远，和她背道而驰的人，忍不住，回身看了她一眼。

    蓝修盯着手里的那张相片，蓝色的瞳眸微凛，旋即把那张照片收了了起来，同样抬步离开了这个地方。

    两个人，相反的方向，只有错身，从来不会在彼此面前停驻。

    也从来，不会同道而行。

    蓝修唇角笑了一下，很快，他的身影，就隐没在了黑暗里。

    一如既往，在自己所建立的法则世界，纵横游荡。

    第二天，是整个军校的学生都会要进行的全校综合实力排名测验。

    军校排名每个月都会重新进行一次洗牌，和院系排名不一样，综合实力排名会考验综合多方面的能力和素质。

    院系排名多是专业性的人才，在专业方面达到顶峰，并不代表能够在综合实力能够同样排在顶峰。

    这就关系到每个人所展现出来的能力雷达图，和各项评定数据的评分。

    通常，大多数排名榜首的综合能力榜上的人，都会是指挥学院的人。

    本身指挥学院的人，都是分配的能力雷达最优的学生。

    也是因此，指挥学院，才会是整个军校的最高学院。

    而这场测验，会在一个学校设定的虚拟模拟环境中进行。

    有点类似于叶安当初参与的指挥学院入院考试的虚拟系统，只不过加入的测试元素会更多一些。

    而且会有更多的实战，虚拟现实中的实战元素也会大比例提升。

    这就是每个月都会进行的综合测验，只不过每个月的出题都会变化。

    这一天，军校所有高层都会在监控室里关注能力值比较强的学生的情况。

    无论是各大院系的院长，高层老师，还是校研会的专家，都会观察这些学生的表现。

    校长看着屏幕画面的里的几个他着重关注的几个学生。

    齐择的表现一如既往，每一次都会让人震撼。

    综合实力排名前几的几个人，同样也是一样优异，白衫，洛西，同样让人安心。

    万诺的目光放在齐择身上，问身边的校研会的专家。

    “齐择这一次的身体采集的样本如何？”

    穿着白大褂的研究人员一丝不苟的回答：“细胞活性比上一次检测的时候要强，各项指标也都已经临近顶尖。

    智商高达280，成为我们目前已知的智商最高为300的天才封博士之外，整个蓝星，IQ最高的一个人。”

    他的话一出，在场的所有老师都是一片哗然。

    280的智商，这世界上，应该再也找不出第二个了。

    虽然白衫，洛西他们的智商同样不低，都是难以逾越的存在。

    可是跟齐择比起来，还是相差了一大截。

    万诺突然想到什么，“格斗学院的叶安，你们测过么？”

    专家们相视了一眼，有些迷茫。

    在场的几个院长，除了李恩和罗特两位院长神色变了一下，其他院长也目露疑惑。

    校长也转身看了万诺一眼。

    还是被问到的那个专家回答：“这位同学倒是没有……”

    其实意思也很明显了，这样一个名不见经传的学生，目前连综合排名连前20都不到，是还没有让他们关注她身体和大脑的资格的。

    万诺这才觉得自己好像问的有点急了，也没说什么，而是看着看向了叶安的画面。

    大家的注意力，也再次回到了监控画面里。

    突然，有一个老师惊讶的喊了一声。

    “这个学生……你们快看她的各项评定值！”

    大家都的注意力都被这个老师吸引，看向了他所说的那个人。

    而那个人的名字和标签，正是，格斗学院，叶安。

    就是万诺刚刚问的那个人！

    等等，这个人的各项平定值……

    他们没看错吧！？

    竟然直逼齐择？？

    这是哪里来的妖魔鬼怪？？

    站在万诺身边的牧竞也皱了皱眉，目光一直盯着屏幕里的人。

    “这个学生，我知道，最近在九层塔很火。一口气连胜没有败绩，直接通关到第三层。一拳KO格斗学院院系排名第二的钢牙。”那个老师神色略带激动的说道：“学生里早就传疯了。”

    见大家都看着他，这名老师突然有种集万千宠爱于一身的感觉，莫名的有种优越感。

    “难道各位老师不知道吗？”

    其中一部分老师当然是听过的，但他们是不能管九层塔的事的，也很少跟学生打交道。

    所以具体的情况，大家还是不太清楚的。

    就是看这个老师说话那么优越，有那么一点不爽而已。

    李恩看着很是满意，“不错，这就是我们学院的学生。”按照现在的进度，叶安冲进前二十，前十都不是问题！

    摆脱全校最菜的学院之名，指日可待啊！有种翻身农奴的感觉实在是美滋滋。

    尤其是看到罗特那一脸郁闷的表情，更觉得心情爽翻了。

    万诺看了罗特一眼，淡淡的说了句，“综合排名前二十的学员，可以自由选择院系。”

    罗特点了点头，这个他也知道啊，关键是叶安不愿意去他也没辙啊。

    万诺恨铁不成钢的说了句，“特殊时期特殊手段，当兵都当成老古董了吗？”

    罗特院长尴尬的摸了摸鼻子。

    万诺说的好像有道理。

    看到叶安那综合评定值，还有罗恩那老东西的得瑟……

    实在是让他很不爽啊。

    叶安的表现综合各项平定值以肉眼可见的速度开始往上追。

    这是专业的系统所评定出来的数据，不会有一点偏差。

    而现在，叶安的综合能力值已经超过了洛西，甚至已经超过了白衫！

    洛西和白衫实际上相差无几，俩人的能力雷达处在互补的状态。

    但是叶安却各方面平均的吓人，而且跟齐择相比，距离几乎可以说的上是差之毫厘！