    天穹之上，毁灭般的波动震荡八方。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    左丘廷和黄金巨猿大战了约一个时辰，黄金巨猿怒吼一声，立刻转身而去。

    黄金巨猿身躯虽然庞大，但度却是极快，眨眼间便消失无踪。

    “噗！”

    左丘廷伫立于虚空中，看着已经逃离的黄金巨猿，他嘴巴一张，口中喷出一道血箭。

    左丘廷面色难看，他并没有去追击黄金巨猿，他虽然击败了黄金巨猿，但也是受了不轻的伤。

    “不愧是神兽的后裔！”

    左丘廷呢喃自语，这黄金巨猿虽然只是六级九重巅峰妖兽，但战斗力比他弱不了多少！

    要知道，六级九重巅峰妖兽，只是相当于武王境九重巅峰武者而已。

    武王和武皇有天壤之别，差距无比巨大。

    左丘廷虽然只有武皇境一重修为，但是他挥手间便能击杀数十名武王境九重巅峰武者。

    而现在，六级九重巅峰的黄金巨猿，能将他打伤，其实力可想而知。

    深吸了口气，左丘廷稍稍稳定一番体内涌动的气血，身形下落，向之前的山洞中飞去。

    当飞到山洞之时，左丘廷傻眼了！

    不大的山洞空无一人，哪里还有芊寻月的身影。

    “寻月呢？”

    左丘廷面色微变，随即他神念立刻释放而出，笼罩方圆数千里。

    不过，方圆数千里之内，别说是人了，就连半只妖兽都没有。

    “怎么可能？”

    左丘廷的脸色彻底变了，而后他立刻看到山洞之中有一个大洞。

    大洞通向下方，直入地底深处。

    嗖！

    左丘廷毫不迟疑，身形一动，便直接钻进了大洞之中，顺着洞穴追了过去。

    当左丘廷顺着地底洞穴飞出地表之时，再次神念扫视四方，却依旧没有找到芊寻月的身影。

    “到底是什么人带走了寻月？简直找死！”

    左丘廷双目喷火，身上的杀意疯狂弥漫，他已经知道是有人带走了芊寻月。

    因为这个地底通道，并不是妖兽开凿而出，明显是武者用玄力开凿而出。

    这就说明是有人带走了芊寻月。

    左丘廷的心中焦急不已，他必须要尽快找到芊寻月，他对天地阴阳\/合\/欢散的药力再了解不过了，若是时间一长，那一切都晚了！

    嗖！

    左丘廷毫不停留，身形拔天而起，飞到了高空之中，在山脉中快寻找了起来。

    ……

    苏莫被芊寻月搂住强吻，他哪里会想到突然生这种情况。

    感觉到唇上的柔软，鼻中嗅到对方诱\/人的体\/香，苏莫整个人如触电一般，彻底愣住了！

    芊寻月柔嫩的玉臂，紧紧的搂住了苏莫的脖子，贪婪的吸吮着他口中的**************入怀，苏莫的呼吸也粗重了起来，心中一片燥热，他下意识的伸手搂住了芊寻月的腰肢。

    不过，苏莫终究是意志坚定之辈，很快他便回过神来，用力推开了对方。

    “不行，不能这样！”苏莫深吸口气，努力的压下了躁动的心绪。

    若今日他真的和芊寻月生了关系，还怎么好意思去找兮儿！

    若是他真的和芊寻月生了关系，以后还有何脸面去面对宏青璇！

    此女是青璇的师尊，若是他们真的生了关系，苏莫实在不知道自己如何和宏青璇交代！

    看了眼前的芊寻月一眼，此刻对方已经神志不清，根本不知道自己在做什么，完全是受春\/药药力的驱使。

    这种情况下，苏莫更不能这么做了！

    随即，苏莫手指连点，顿时将芊寻月的穴位再次封住了。

    而后，苏莫来到芊寻月的背后，手掌贴在对方的背上，准备为对方驱除春\/药的药力。

    玄力注入芊寻月的体内，苏莫现对方的丹田之上有一道封印，封印将此女的修为完全封住了。

    他尝试了一下，根本无法撼动这道封印。

    无奈的摇了摇头，苏莫只能先为芊寻月驱除春\/药的药力。

    不过，很快苏莫的眉头便皱了起来，因为这春\/药的药力，他根本探查不到，不仅无形无色，连春\/药的气息都无法探查。

    “这到底是什么春\/药？”

    苏莫眉头紧皱了起来，无法驱除药力的话，那此女怎么办？

    现在芊寻月的状况并不好，脸色已经红的有些紫，再拖下去怕是要出事了！

    思索了片刻，苏莫毫无办法，心中暗暗焦急了起来。

    少倾，苏莫意念探入神图空间，直接将清平子从虚界神图中拉了出来。

    清平子本来正在盘膝修炼，突然离开了神图空间，出现在了山洞中，让他顿时神情一怔。

    待看到山洞中的苏莫和芊寻月之后，清平子站了起来，疑惑的问道：“苏莫，这是怎么回事？”

    “清平子前辈，此女是我的同门，现在被人下了春\/药，您老见多识广，帮我看看怎么样能为她驱除药力？”

    苏莫沉声说道，他现在是实在没有办法了，便想到了清平子。

    清平子作为天月国曾经的巅峰高手，修炼了数十年，说不定有办法！

    “哦？”

    清平子闻言双眸一凝，点头道：“我来看看！”

    而后，清平子仔细查看了一番芊寻月的情况，眉头紧皱了起来。

    “清平子前辈，怎么样？”苏莫沉声问道。

    清平子闻言轻轻的摇了摇头，道：“不知道这是什么春\/药，但非常的霸道，基本上没有驱除的可能！”

    苏莫闻言心中一沉，皱眉问道：“那若是不驱除药力，她会怎么样？”

    “她会欲\/火焚身而死！”清平子无比笃定的道。

    苏莫心中咯噔一声，不驱除药力就会死，这春\/药居然强大到了这种程度！

    “清平子前辈，就没有办法救她吗？”沉默了少许，苏莫声音低沉的问道。

    “当然有办法！”清平子道。

    “哦？什么办法？”苏莫闻言眼眸一亮，急忙出声问道。

    “阴阳\/交\/合！”清平子目光凝视着苏莫。

    “阴阳\/交\/合？”

    苏莫闻听此言，心中一震，随即面现无奈之色，就只有这一个办法了吗？

    “苏莫，我观此女容颜惊世，天下少有，倒也配的上你，你若想救她，这是唯一的办法了！”清平子道。