    第81章 将泰诺揍成猪头

    “你是泰隆的父亲吧？”

    贺诞淡淡地问泰诺道，语气十分肯定。

    “不错，我就是大力王泰诺。”

    “你打了我儿子，我是来让你给我一个交代的。”

    泰诺怒气冲冲地回答道。

    “泰隆，如果贺诞把你的爸爸给打了，是不是该轮到你爷爷出来帮你们出头了？”

    小舞跳了出来，笑着质问泰隆道。

    “小舞，你别误会。”

    “是我爸看到了我的伤，所以才……”

    泰隆赶紧跟小舞解释道，但他的话还没有说完，就被泰诺给瞪了一眼，吓得停了下来。

    “不过要真是我爷爷来了，那可就麻烦了。”

    泰隆低下了头，想起他的爷爷，顿时就头疼了起来。

    “红颜祸水！”

    “等我教训了这个小子，再来教训你。”

    泰诺瞪着小舞说道。

    贺诞立马伸出了一只手，挡在了小舞的面前。

    小舞也立马朝着贺诞的身后靠去，躲到了贺诞的身后。

    “你敢骂小舞！”

    “今天我要是不把你揍成猪头，从今以后我就跟你姓。”

    贺诞气愤地说道，同时开始调动魂力。

    小舞闻言，露出了幸福的笑容，她感觉到贺诞正在调动魂力，便往后退去，防止阻碍到贺诞。

    “口气倒是不小，我倒要看看你有没有这个本事。”

    咚！

    轰！

    泰诺大脚一登，调动魂力，直接开启了他的魂环和武魂。

    嗡嗡嗡！——

    只见黄、黄、紫、紫、紫五个魂环魂环迅速从泰诺的脚下升起。

    紧接着，巨大的大力猩猩武魂赫然出现在他的身后，散发着十分强大的气势。

    轰！

    与此同时，贺诞伸出左手，开启了他的魂环和武魂。

    红、红、黑、黑的四个魂环十分耀眼！

    独特的御兽时空紫币武魂散发着无双的气势！

    “你的魂环配置居然真的是红、红、黑、黑！”

    泰诺无比震惊地说道，顿感压力倍增。

    【叮！来自泰诺的震惊值+1000！】

    泰诺本来觉得泰隆是在瞎说，为的就是给自己的失败找借口。

    所以现在亲眼所见，才会如此震惊。

    “我不是早就跟你说过了吗？”

    泰隆委屈地说道。

    “怎么？你怕了？”

    嗡！

    嗡！

    贺诞嘴角微微上扬，讥笑着问道，同时又开启了他的泰坦巨猿左臂魂骨，天青牛蟒右臂魂骨，同时调动魂力。

    “两块十万年级别的魂骨！”

    除了朱竹清，小舞和宁荣荣之外，所有人看着贺诞双手之上的两块十万年魂骨，都是十分吃惊，十分羡慕。

    【叮！来自柳二龙的震惊值+1000！】

    魂骨本就十分少见，更别提十万年级别的魂骨了，任何人见了都会眼红。

    虽然他们昨天看到贺诞的两个十万年魂环时，就已经猜测到贺诞十有八九有两块十万年魂骨了。

    但现在亲眼看到，还是忍不住感到十分吃惊。

    据说十万年魂环能够提供两个魂技！

    十万年级别的魂骨也能提供两个魂技！

    而且都是强大的魂技！

    不过他施展这些魂技所需要的时间应该很长才对！

    我必须速战速决，不能够给他施展十万年魂技的机会才行！

    “怕？”

    “哼！”

    “我们泰坦一族的字典里，就从来没有怕这个词！”

    “第一魂技——力量激增！”

    泰诺直接施展了他的第一魂技，魂力和力量激增四分之一！

    “第二魂技——力量凝聚吧！”

    泰诺又直接施展了他的第二魂技，在第一魂技的基础上，再提升两成的力量，力量整体提升一半！

    “第三魂技——力量之源！”

    这还不算完，泰诺直接双手交叉置于胸前，施展了他的第三魂技，在第一和第二魂技的基础上，力量提升一倍！

    “第四魂技——力之震！”

    紧接着，泰诺直接一边冲向贺诞，一边施展了他的第四魂技。

    所有人见状，都跟着紧张了起来，都在目不转睛地盯着贺诞和泰诺看。

    “哼！”

    第一魂技之一，瞬移！

    贺诞冷笑，做好攻击架势，直接施展了他的第一魂技之一。

    顿时，只见贺诞消失在了原地！

    下一刻，贺诞直接出现在了泰诺的左手边，他直接踢出左脚，以迅雷不及掩耳之势，给泰诺来了一击扫堂腿。

    “瞬……”

    咚！

    【叮！来自泰诺的震惊值+666！】

    泰诺根本没有想到贺诞居然会瞬移，根本没有反应过来，直接中了贺诞的扫堂腿，直接头朝下，重重的摔倒在了地上，砸出了一个大坑。

    不过泰诺的魂技提升了力量的同时，防御力也跟着提升了，即使是头朝下砸在了地上，也没有感到特别疼痛。

    天青牛蟒右臂骨第一技能——天青迟钝神爪！

    不过贺诞并没有给泰诺丝毫喘息的机会，直接一把抓向了泰诺，抓住了泰诺的左臂。

    顿时，一股无声无息，没有任何能量波动的攻击，通过贺诞右手上的魂力爪，攻向了泰诺的体内。

    紧接着，泰诺的六感，以及身体行动能力，顿时全部迟钝十倍，持续十秒！

    泰诺双手撑地，想要站起来跟贺诞战斗，但动作比刚才慢了十倍，导致速度本来就很慢的他，变得更加慢了。

    “我——的——动……”

    泰诺发现了他的身体行动能力变慢了，感到十分震惊，就连说话的语速都变慢了，每一个字都拉得很长，他的话还没有说完，还被贺诞给直接拎了起来。

    【叮！来自泰诺的震惊值+1000！】

    泰诺知道他身体的行动能力变慢，一定是中了贺诞的魂技。

    但是由于贺诞根本没有叫喊出魂技的名字，他就连自己中了什么魂技都不知道。

    “嘿嘿！”

    贺诞双手成拳放在了泰诺的面前，看着泰诺邪魅一笑。

    泰诺看着贺诞的笑容，想起了贺诞刚才说过要把他给揍成猪头，顿时感到无比慌张，双脚还没有站稳就想抬起双手，挡住贺诞接下来的攻击。

    然而他现在还处于迟钝的状态之下，抬手的速度比树懒还要慢！

    “欧拉！欧拉！欧拉！——”

    砰！砰！砰！——

    “啊——啊——啊——”

    贺诞的拳头仿佛狂风暴雨般不断地捶打在泰诺的脸上，巨大的响声不断地想起，泰诺也随之发出了痛苦的惨叫声，每一声都拉得很长。

    而且泰诺的惨叫声根本赶不上捶打声！

    泰诺的脸在不断地变红，变青，变紫，变得肿胀起来，嘴角，鼻孔，都在不断地流出血来，但速度却十分缓慢。

    “这！这！这……”

    众人看到这一幕，都是无比震惊，不知道该怎么形容了才好。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+666！】

    【叮……】

    他们本来都以为贺诞会跟泰诺激战一番的，却完全没有想到居然是泰诺被单方面的殴打，毫无还手之力！

    “啊！——”

    泰诺被贺诞打了差不多九秒之后，迟钝效果终于到了，他直接向后倒飞而去，惨叫声速度变得正常了起来，也十分犀利。

    而他的脸也因此迅速地肿胀了起来，嘴角和鼻孔的鲜血流动速度也加快了。

    (本章完)

