    再后来，

    少年们发现，

    家里的情况完全反过来了，

    曾经被爸爸欺负惨了的妈妈，

    成了颐指气使的女王，

    爸爸不但是忠实奴仆，

    还是毫无下限的舔狗。

    尤其是在妈妈每个月比较特殊的那几天，脾气不好，

    拿爸爸撒气，将爸爸打得鼻青脸肿时，

    爸爸会直接腆着脸，

    毫无尊严地一个劲儿地往妈妈跟前凑，拼命巴结献媚。

    正因为有了厉粑粑这个宠妻狂魔珠玉在前，

    厉家葫芦娃都惧婚，

    就连年近四十的老大厉勋爵，

    到现在都不愿意交女友结婚，

    其他葫芦娃更是有一学一，

    张嘴就是：“大哥不急，我们也不急，

    男人要以事业为重，

    爸，

    反正你也没事业，

    如果真那么想抱孙子，

    干脆跟我妈再多生几个玩儿吧！”

    这话太合厉粑粑的心意了，

    所以他变着花样改善食谱，

    将妻子养得细皮嫩肉，

    自己也注重保养、锻炼、健身，

    就想着没孙子，

    多生儿子也一样。

    厉麻麻在嫁给厉粑粑前十年，

    倒是喜欢生孩子，

    在她看来，

    孩子生的越多，

    她就能把厉粑粑拴得越牢，

    现在终于心想事成，

    厉粑粑变成了一只中年期发.情的泰迪，

    天天跟在她屁股后面转，

    厉麻麻却烦得不行。

    有一回，

    在狠狠揍了厉粑粑一顿之后，

    她哭嚎着说厉粑粑把她当成生育工具，

    每天晚上嘿嘿嘿，

    白天嘿嘿嘿，

    饿着肚子嘿嘿嘿，

    吃饱饭了还要嘿嘿嘿，

    没完没了地嘿嘿嘿，

    把她的腰都要嘿嘿断了，

    叫着跳着要跟厉粑粑离婚，

    厉粑粑吓坏了，

    当时老七已经怀在肚子里了，

    生怕老婆真的抛弃他，

    厉粑粑跪在厉麻麻面前赌咒发誓，

    以后每周只三次，

    只要厉麻麻安安心心把这一胎生下来，

    让他有个女儿，

    这辈子，

    他再也不让厉麻麻怀孕生孩子了。

    那时候在医院做B超检查，

    早就断定厉麻麻肚子里怀的老七，是个女宝宝，

    面对这个皆大欢喜的童话结局，

    厉麻麻开开心心答应了，

    而除了还在牙牙学语，狗屁不通的老六厉鹏涛外，

    老大厉勋爵到老五厉泽信，

    也全都松了口气，

    妈妈终于不会再被爸爸独占，

    终于不用再没完没了生孩子，

    终于可以有时间陪伴他们了。

    然而事与愿违，

    老七生下来，

    还是个儿子，

    并且是个手狠心黑，不声不响干坏事，

    两岁就能设计厉天佑磕掉门牙，

    三岁就能在厉爷爷的爱车里装炸弹的小魔头，

    全家都嫌弃到不行，

    老四厉承曦和刚学会说话的老六厉鹏涛，

    甚至强烈建议厉粑粑和厉麻麻，

    直接把老七送去福利院算了，

    以至于后来老七将苗欣捡回来，

    全家都无比后怕，

    幸亏当年没有扔掉老七，

    否则，

    上哪儿去找比欣欣宝贝更乖巧可爱、更贴心懂事的女儿和妹妹去？

    而此时此刻，

    苗欣脑子里回忆着厉麻麻叙述往事时的得意和快乐，

    耳朵里听着厉粑粑用这么淡然的语气，说出“早都习惯了”，

    眼睛，却看见厉粑粑像个孩子似的，

    一脸尴尬羞赧，又无比腼腆幸福地靠在三叔公怀里，

    心里一阵阵发酸。

    所谓种下哪种恶因，就会收获哪种恶果，

    这位冒牌厉爷爷，

    当年不仅仅杀死并顶替了真正的厉爷爷，

    逼死了厉奶奶，

    还亲手将厉粑粑推进了无底深渊，

    要不是有三叔公和厉麻麻，

    苗欣不敢想象，

    如今的厉粑粑，会变成什么样的魔鬼。

    她实在忍不住，

    偷偷离席，悄无声息走到寒爷身边，

    从身后轻轻搂住寒爷的脖子，

    凑到他耳边低声道：“宝宝，

    我也要学妈妈，

    将来，

    也要给你生一个加强连的猴子。”

    “生一个加强连太多了，”寒爷扭头，轻轻去啄她的唇：“我们生九个就够了，

    爸妈和六位哥哥，一人抱走一个去养，

    我们自己身边，

    只留一个最乖、最听话的小女儿就好。

    那样，

    既不妨碍我们过二人世界，

    也可以让我们享受为人父母的天伦之乐。”

    苗欣：“……”

    我勒个去！

    大魔王倒是敢说敢想，

    她不过一时感动，随口说说，

    这家伙就当真了，

    还一张嘴就是九个，

    甚至觉得九个不多，

    他倒是自己生一下试试？

    正想反驳自己不是只会下蛋的母鸡，

    寒爷又道：“另外宝贝，

    你不用学妈妈，

    她前半辈子过得太苦，

    我不允许你活得那么卑微辛苦。

    放心吧，

    我不是咱爸，没那么渣，

    将来，

    我会好好教育我们孩子，

    让他们都跟我一样，

    宠你、爱你，疼你一辈子。”

    苗欣顿时感动到不行，

    好吧，

    就冲大魔王这番话，

    生九个，就九个吧，

    被一大群颜值逆天的儿子女儿宠上天，

    想想也挺幸福的。

    三叔公抱着厉粑粑心疼了好几分钟，

    才要松开，

    厉粑粑却突然用手环住他的腰，

    异常激动道：“三叔？三叔？

    搞半天，

    这个坏人不是我爸爸，

    太好了，太好了，

    我现在相信我妈妈的话了，

    我真正的爸爸，

    是爱着她的，

    您说，

    我妈妈，是不是可以瞑目了？

    这些年，

    她是不是一直和我爸爸在天堂里看着我，

    保佑着我，

    所以我现在才这么幸福？”

    三叔公：“……”

    艾玛！

    他怎么发现，

    侄子有点傻？

    这后知后觉，是不是也忒迟钝了点？

    厉粑粑才不管三叔公什么表情，

    把三叔公彻底说懵逼后，

    他又转身，

    一把将旁座上的妻子抱过来，

    放在自己腿上，

    然后撒娇般把自己脑袋扎进妻子怀里，

    一叠声道：“老婆，老婆，

    我一直以为自己是个坏种，

    一直以为，

    自己身体里的血太脏，

    天生不配被人喜欢，

    不配有子孙后代，

    这些年，

    我始终不敢告诉你，

    让你给我生那么多儿子，

    是因为我害怕，

    我怕自己肮脏的血液和基因，

    都被一个孩子继承，

    让他将来变成比我更坏的坏种，

    我想，

    你这样善良坚强，这样完美优秀，

    我们多生几个，

    我的坏种基因就能匀一匀，

    给每个儿子分一点，

    那样他们长大以后，就不会这么坏。

    这些年，

    我一直很奇怪，

    为什么我这样的坏种，

    能生出这么优秀的一群儿子，

    现在我终于能释怀了，

    原来，

    我不是坏种，

    我妈妈不是精神病、幻想狂，

    我爸爸更不是虐待狂、家暴狂、大渣男、杀人犯，

    老婆，我终于配得上你了！”

    厉麻麻：“……”

    三叔公：“……”

    众董事：“……”

    葫芦兄弟们：“……”

    之前的淡定呢？

    是谁那么心平气和地说，“我其实，早都习惯了”？

    不过，

    怎么这么感动呢？

    不行了，

    眼泪被厉粑粑说出来了。

    苗欣特别想笑，

    她终于明白，

    三哥的话痨和六哥的不靠谱，都像谁了，

    以前一直以为是基因变异，

    现在才知道，

    他们全都货真价实遗传了厉粑粑的优秀基因。

    咧开嘴角，

    她想凑在寒爷耳边，说几句热闹点的玩笑话，

    结果嘴巴一张，

    眼泪却先掉下来，“宝宝，

    我们以后要好好孝顺爸爸，

    他这辈子，

    真的太可怜、太辛苦了。”

    “被爸感动了？”寒爷用鼻尖蹭一下她的，柔声问。

    “嗯嗯，太感动了。”

    “觉得爸可怜？”

    “嗯嗯，

    太可怜了。”

    “你转过来一点，再看。”

    寒爷猿臂一伸，

    像厉粑粑那样，

    直接把苗欣抱过来，

    放在自己腿上，

    苗欣搂住他的脖子，

    听话地扭头看过去，

    立刻看见三叔公和厉麻麻泪流满面的样子，

    会议室里的大部分董事都在偷偷抹泪，

    尤其是五十多年前，跟真正的厉爷爷关系比较好的爷爷辈，

    以及跟厉粑粑比较亲近的，五堂叔这一辈，

    一个个哭得眼圈都肿了，

    可是，

    把头埋在厉麻麻怀里的厉粑粑，

    却在笑。

    厉粑粑确实在笑，

    为了方便呼吸，

    他把整颗脑袋埋在妻子怀里，

    却专门在妻子腋下，将脸露出来，

    而寒爷坐的这个位置比较特殊，

    可以清楚看见会议桌两旁的每一个人的小动作，

    尤其是厉粑粑。

    厉粑粑笑着笑着，

    视线突然对上苗欣惊愕的脸，

    抖动的肩膀顿时一僵，

    整个人都呆住。

    不过，

    只呆了几秒钟，

    他就冲苗欣又是呶嘴巴，又是挤眼睛，

    还龇牙咧嘴冲苗欣讨好地笑，

    一副“宝贝，悄悄，千万别出卖爸爸”的架势。

    苗欣简直不敢相信自己的眼睛，

    这还是平时那个温和、温顺，毫无主见，毫无个性的厉粑粑吗？

    他……他他……他居然在装哭？

    “看清楚了吗？”寒爷贴住苗欣的耳朵，一点点啃咬：“你可把他想得太简单了，

    爸这个老狐狸，

    比你们谁都腹黑、闷骚，

    他不过是想让妈、三叔公、五堂叔、所有董事，

    还有我们兄弟七个，

    以及你，

    都来心疼他，

    尤其是让妈心疼他。”

    “怎……怎么会这样？”苗欣惊讶得都要不会说话了：“难道，

    他不为亲爷爷和奶奶他们难过，

    也不为自己童年时的遭遇，悲哀吗？”

    “难过？悲哀？”寒爷满脸嫌弃地看了眼还在做小动作的厉粑粑，“他本来就没见过亲爷爷，

    也没什么感情，

    这个冒牌货对他又不好，

    他有什么可难过的？

    就算有，

    这些年，也早被妈给治愈了，

    还悲哀呢？

    你看他哪里有悲哀的样子？

    高兴倒是真的，

    毕竟，

    没有爹也比有个烂人渣爹强。”

    ……

