    “蒙面，而不是戴面具。”

    萧逸微微皱眉。

    承风殿主点了点头，道，“按理说，中域上戴着面具掩藏身份而行走的武者多了去了。”

    “可单纯蒙面的，很少。”

    武者戴着面具行走，自是要掩藏身份，这很是常见。

    面具，一来可遮挡面容。

    而最重要的，是有着诸多面具类型的圣器，有着诸多功效，屏蔽气息便是其一。

    当然，根据圣器的层次阶品，效果有限罢了。

    而蒙面…这除却遮挡面容外，根本没有屏蔽气息的效果。

    萧逸皱眉道，“也就是说，此人根本没有屏蔽气息，也不惧泄露气息。”

    “他在中域上的行走记录极少。”

    “没人认得他的气息。”

    这个强者无数的世界里，武者拥有诸多莫测手段。

    上天入地，移山填海，轻而易举。

    那些稍微改变面容的禁制，多了去了。

    故而武者辨别身份，根本不会凭借面容，而是气息。

    气息，唯生灵特有，也是天地所认，根本无法改变。

    故而，气息，才是大陆上辨别武者身份的最准确途径。

    “还有一事。”萧逸皱眉道。

    “八殿探子，可能感觉到最近的邪修队伍，似乎实力变强了？”

    承风殿主皱眉道，“总殿主的意思是…”

    萧逸道，“我一路清剿，于我而言自无压力。”

    “但邪修中，时而有些队伍，添了一些强者。”

    “数量不多，故而我只能判断为特例；可中域而今如此多的邪修队伍，我并无法确定。”

    承风殿主摇了摇头，道，“情报这边，还未有端倪显现。”

    萧逸皱眉，但还是点了点头，“成吧，我自己探个究竟。”

    话音落下。

    嗖…萧逸身影一闪，就此而离。

    ……

    数天后。

    萧逸仍旧如之前一般，潜行各大地域。

    太阴太阳之眼凝聚，以天地感知判断这个地域有无邪修队伍，以及邪修队伍之准确行踪，轻而易举。

    那只是一场又一场的屠杀。

    一切，似是对他而言显得相当轻松。

    顶多再过一月，所有邪修队伍，便会被他清剿个干净。

    任这些邪修诡异多端，任其残忍成性，在萧逸面前尽皆如同笑话。

    若没有绝对的实力能阻挠萧逸的话，结束此次邪修祸患，只是邪修问题。

    这便是萧逸的底气。

    也是君境强者的底气。

    只是，直觉告诉萧逸，水凝寒筹划多时，一切，怎可能这般简单？

    果然。

    至今日，这数天的清剿以来，萧逸愈发确定，这些邪修的实力变强了，里头更添了强者。

    ……

    一个时辰后。

    某片地域内。

    萧逸的天地感知扫视而过，瞬间出手。

    某座大城内，一处府邸之中。

    萧逸现身一瞬，一道剑道禁制已将整座府邸封锁

    “倒是狡猾。”萧逸冷笑。

    这些邪修队伍，倒不是全都在荒郊野外行走。

    而今，竟直接潜藏大城之内。

    萧逸刚现身，府邸内邪修自也瞬间有所觉。

    一道道阴冷的目光，悉数投来。

    但与此同时，有十道凌厉到极点的目光看来。

    单凭这份凌厉目光，便可知这是人绝非泛泛之辈。

    府邸内的邪修，同样是百余人。

    但，却添了十个脸带冰冷面具之人。

    那十道凌厉目光，便来自他们。

    当然，亦是一瞬之间，一道道阴冷目光瞬间成了恐慌目光。

    “八殿之主？”

    “萧逸小贼？”那戴着面具的十人，脱口而出，语气中带着惊骇以及同样的恐慌。

    萧逸眼眸一眯，“会喊我萧逸小贼的，可…”

    中域之上，寻常武者也罢、邪修也罢，若是认不出他身份也就罢了，若认出来，皆会称一声总殿主。

    会喊他萧逸小贼的，可就只有‘旧识’。

    当然，大多数会是些萧逸可能早已忘却，压根儿没几分交集的‘旧识’。

    “还请十位暗使大人出手。”一众邪修，恭谨地看向那十人。

    十人，却是一道惊呼之言脱口而出，“快逃。”

    “逃？逃不了的了。”一个忽然起身，语气冰冷。

    “萧逸小贼手段狠辣，又极擅追踪，我们逃不了的。”

    “要想活下去，只有将他击杀。”

    “不错。”又是一个脸带面具的武者冷喝，“哼，八殿之主又如何。”

    “他与我们一样，也不过是年轻天骄罢了，怕他作甚。”

    “出手。”十人，瞬间暴起。

    一时间，邪气凛然，整个府邸冰冷一片。

    “找死。”萧逸眯着眼。

    但在他的感知中，这十人的气息，似有几分熟悉。

    锵…

    空气中，一声剑鸣。

    整个府邸内邪道冰冷被剑气摧毁殆尽。

    暴起而来的十人，齐齐吐血轰飞，脸上面具被凌厉剑气划开，露出了一张张真容。

    “要么他死，要么我们死。”一人怒喝一声。

    一掌轰来，掌中金光涌动，一个金轮耀眼无比。

    只是，金轮之上，此刻明显又涌动着惊人的邪气。

    锵…

    一人，倒是仗剑而至

    剑音本该清脆，玄奥莫测中带着浩然之气，可此刻却也混杂着惊人的邪气，致使这一剑威力惊人。

    萧逸眉头一皱，“金辰学宫的手段，还有天阙学宫的天璇剑气。”

    “你们是五大学宫的天骄？”

    萧逸话音刚落，扫视这十人的面容，已然认出来二人。

    “金辰学宫首席，金尘。”

    “天阙学宫首席，陈轼。”

    萧逸瞬间恍然。

    早在中域邪修祸患之前，不，更久，甚至妖域祸患之前，便出现过五大学宫内战，缘由无人知晓。

    明幻学宫被灭门，学宫弟子、长老等等武者悉数身死。

    其余各学宫亦多有折损，死伤惨重。

    不少学宫首席、学宫天骄，神秘失踪。

    “交待清楚，我或者可以给你们个痛快。”萧逸冷眼凝视十人。

    十人攻来的威势，在萧逸面前不过是个笑话。

    金尘脸色狰狞，“我金尘，死也不会有辱师门。”

    “当然，也要拉你垫背。”

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    一声声爆响。

    十人，竟是尽皆自爆。

    十股惊人邪气，瞬间吞噬而来。

    萧逸刚要有所动作。

    锵…

    一道剑音传来，一柄利剑，将滔天邪气一剑破开。

    一道身影，挡在了萧逸身前。

    身影，蒙着面，看不清面容。

    但，他身上并无掩盖的气息，萧逸却瞬间认了出来。

    “子风。”萧逸一语道破来人身份。

    来人摘下面纱，看向萧逸，“萧逸师兄。”

    “我盯这群邪修好些天了，没想到萧逸师兄快我一步。”

    这蒙面武者，正是剑域少主，林子风。

    萧逸轻笑，“好本事，竟能轻松穿过我布下的剑道禁制。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。