
　　这道枪响，声音很大。

　　响彻鬼崽岭。

　　枪声扩散，惊散了在远处树头上落着的几只乌鸦。

　　所有人都停下了手中动作，扭头看。

　　只见在鬼崽庙后方。

　　田三久带着头灯，双手端着一把双管猎枪，一脸冷漠的走了过来。

　　自伤蛇这时脱了鞋准备爬树，见状，他马上回头大声对红眼睛喊:“拦住他！龙猴子！给我拦住他！”

　　红眼睛扭头看着走来的田三久，一脸惧怕，他似乎跟害怕处在暴怒中的田三久。

　　谁都没想到。

　　下一秒，红眼睛根本没理自伤蛇。

　　他直接抱着他的秃头猴子，迈开步子，掉头就跑了。

　　回声鸭突然出现，吃了什么能巴巴蛇，这一变故，让素来沉稳靠智商取胜的自伤蛇乱了方寸，他像无头苍蝇，一心只想抓到鸭子，趁还没被消化，把那什么玩意，从鸭肚子里取出来。

　　红眼睛跑了，他还不死心。

　　他想爬树，结果因为树干太细，爬上不去，只能眼巴巴望着落在树顶上的鸭子。

　　“喂。”

　　田三久冷着脸叫了他一声。

　　“啊？”

　　自伤蛇一回头。

　　砰的一声！

　　田三久直接扣动了扳机。

　　一枪爆头！

　　喷出来的血，全溅到了树枝上！

　　自伤蛇身子直挺挺的，向后倒去。

　　噗通一声，摔到了地上。

　　他仰躺着，还望着树顶上的鸭子，那眼神中似乎有不解，有失望，有不甘，有意外。

　　田三久单手拿枪走过来，看都没看，砰砰砰！

　　又一连对准他上半身，连开三枪！

　　这么近距离，打兔子的猎枪打到人身上，威力可想而知！

　　喷出来的血，直接溅到了田三久脸上。

　　“小心！”

　　这时我恰巧看到，自伤蛇裤腿里微微隆起，似乎有什么活物在快速移动。

　　一条只有筷子长的小黑蛇突然跑出来，飞快的钻到落叶堆之下，眨眼就找不到了。

　　“死....他死了？”

　　自伤蛇双眼睁大，右侧脑袋上有个血窟窿，一动不动。

　　没回我。

　　田三久用手抹了抹自己额头，他弯腰蹲下，看着双眼大睁的自伤蛇说:“医生说过，我心底有反社会人格，所以我常常需要自我约束，我的女人，就是捆着我双手的绳子，你不该打她的主意。”

　　田三久手放在自让蛇头上，突然轻弹了他一个脑蹦，开口说:“结束了，下去找你兄弟吧。”

　　阿春快步跑来，她看到脑袋开瓢的自伤蛇，顿时情绪失控的大喊道:

　　“不！”

　　“他不能死！他还不能死！”

　　“你怎么敢杀了他！”

　　阿春眼睛通红，歇斯底里，扭头疯狂的对田三久咆哮。

　　“卡嗒一声！”

　　田三久猛的一拉枪栓，手指扣在扳机上，对准阿春说:“你背叛了我们，你也得死。”

　　我知道阿春所做的一切一切，都是为了她妹妹，为了小妹，阿春甚至愿意亲手斩断自己和鱼哥的缘分。

　　我冲过来，伸手挡住阿春，大声说:“田把头！别开枪！就算是把头在这儿！也会给她们姐妹一个机会！她们罪不至死！”

　　田三久眼神冰冷。

　　他单手从后腰处，又掏出来一把短管猎枪，对准了我。

　　双手端着两把猎枪对着两个人，田三久冷声说:“挡我路的都得死，项云峰，我就问一遍，你确定了？”

　　我数三个数。”

　　“三。”

　　“二。”

　　这数数，听起来像是死亡倒计时。

　　情急之下顾不了那么多了，我不光是为了阿春姐妹，同时也是为了鱼哥。

　　一把推开阿春！

　　我脸色铁青，冲她咆哮道:“滚！滚啊！带着你妹妹滚啊！你他妈的给我滚！”

　　阿春慢慢后退。

　　她一把抓住小妹，转头就跑。

　　这时，田三久突然一个跨步超过我，他举枪瞄准，对准了牵着手逃跑的阿春姐妹！

　　他毫不犹豫，砰砰！连开两枪！

　　枪声回荡，前方还没跑出鬼崽岭的阿春，突然松开了小妹的手，噗通一声，一头载倒在了地了。

　　小妹停了下来，她吓的六神无主，嘴唇哆嗦不止，马上跪下，去看倒在地上的阿春。

　　我面如土灰，扭头看向鱼哥。

　　鱼哥也像突然被什么东西抽空了身子，瘫坐在了地上。

　　“卡塔一声。”

　　田三九拉了下枪膛，他面无表情，带着头灯走了过去。

　　阿春趴在地上，血已经湿透了后背。

　　小妹手颤抖着，慢慢掀开了阿春衣服。

　　阿春的吊带之上，一片血肉模糊，许多看不见的弹壳碎片全进了肉里。

　　在往下看，阿春后腰部位，用一条破布紧紧缠着，这里，竟然也有血水渗出。

　　我马上明白了，这是小萱捅的那一刀，阿春这几天就用这条破布勒着，看小妹样子，她似乎还不知道这件事。

　　刚才和鱼哥对决，记得阿春有个动作是猛的下腰，估计那时候，小萱造成的刀伤就开始往外渗血了。

　　这个女人...

　　自始至终没有皱过一下眉，没喊过一声疼。

　　“姐姐...姐姐....”

　　小妹脸色煞白，手臂颤抖，她伸手想去动，却不知道先止哪里的血，小妹看着，突然像个小孩儿一样没了主见。

　　“小姑娘，我与你无仇，但如果我今天不杀你，你以后一定会向我报仇，我不能容忍这种情况出现。”

　　隔着一米多，田三久举起猎枪，对准了小妹的头，同时开口说了声:“再见。”

　　“叮铃铃...叮铃铃....”

　　突然从鬼崽岭入口那里，传来了一阵急促的自行车铃铛声。

　　田三久回头看去，我也回头看去。

　　一个人，背着一个人。

　　这两个黑影正在飞快跑来。

　　“把头！”

　　“豆芽仔！”我最先看清来人。

　　豆芽仔满头大汗，汗流的跟下雨差不多，他上半身的衣服全湿透了，像刚从水里捞出来。

　　豆芽仔背着把头，把头也同样出了满头汗。

　　放下来把头，豆芽仔直接四仰八叉，躺在落叶堆上，胸口剧烈起伏，大口大口的拼命喘气。

　　把头满头是汗，他脸色凝重的迈步过来，挡在了小妹面前。

　　他和田三久目光对视，都看着对方，凝重的气氛几如实质。

　　可能这就是银狐和玉面孟尝的气场。

　　对视了足有两分钟，田三久一脸寒霜，皱眉道:“王把头，我们有约在先，你说过不会干预我做事。”

　　把头站着说:“田把头，她们两个对我有用，还有，她们年龄加起来也不如你大，正是处在大好年纪，不错，我们有损失，但她们姐妹也付出了惨痛代价，你又何必如此。”

　　“田把头你应该知道，维记得煤炭厂，煤马眼睛陈，救小六子兄弟时说的那首诗。”

　　“初入江湖只求生，不知险恶此中藏。”

　　“争名夺利恩情断，劳燕分飞梦一场。”

　　“你不觉得此景此景，和那时候的小六子兄弟一样吗？”

　　把头看了眼趴在地上，承受着巨大痛苦，满背是伤的阿春，叹了声道:“哎...说到底，我们都是人在江湖，身不由己啊。”

　　田三久依然没有放下枪，而是缓缓摇头说:“眼镜陈是眼镜陈，我是我，我姓田认定要做的事，不会轻易改变。”

　　“王把头，我问你，如果有一天，这小姑娘来找我报仇了，你该如何？”

　　把头脸色认真，直接举手发誓说:“我王显生入行到今天，五十多年了，我用我的名声向你保证，今日之后，她们姐妹二人，绝不会去找你麻烦。”

　　田三久一手端枪，从烟盒里咬出来一支烟，点着深吸一口说:“王把头啊，你银狐五十多年的名声是重要，但还远没有我自己的命重要。”

　　我急道:“田把头！你怎么这么狠！小妹说到底才十几岁！”

　　“如果你有闺女！她还没有你闺女大！你要怎样才能放过她们！”

　　“我知道了！”

　　“田把头！当初你在咸阳给我下过跪！难不成，你今天要让我项云峰还回来！”23sK.com

　　“呼....”

　　田三久冲我吐了个烟圈，眯着眼说:“你给我跪下，那有个屁用。”

　　“我死了几个兄弟，这比账得算。”

　　“这样吧。”

　　“拿钱了事儿，二十万一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第 131章 这就是田三久免费阅读。https://xs.23sk.com 