    “瞬移五老星一直没有与我有肢体接触，他是如何瞬移到自己面前，如果在空中随意瞬移，瞬移不需要任何坐标吗？随心所欲的瞬移吧？但瞬移的距离，应该有所限制吧。”

    刚才瞬移五老星，每一步瞬移的地点与方位。

    如最立体的图片呈现在无夜脑海之中。

    大脑高速的运转。

    “瞬移的范围，一直在周围万米以内？是否万米瞬移是他的极限？或者视线以内瞬移？差距应该不大。”

    八九不离十，无夜判定了他的能力。

    随即收回目光。

    更多目光注意到其他五老星之上。

    身前的剑术五老星，快速的挥舞着剑锋，无夜不与之对剑，也不逃离，就躲避。

    无夜目光扫过灭寂五老星，心中暗道：“武装色有形有质级别，体术肯定不弱，灭寂之眼，刚才表现了迸射出光束，连扭曲的空间都能射穿，足以穿透一切，可以看到五千里一切，液体都无法阻止视线，但是否能看穿实体，还需要进一步确定。”

    灭寂五老星，十字形眼瞳，快速的变化。

    呈现五角星眼瞳。

    “老三，退！”灭寂五老星大声道。

    疯狂攻击无夜的剑术五老星，快速后退，而无夜也瞬间消失。

    其他人看不到他最快速度运动的痕迹，但灭寂五老星快速的转动着目光，无夜的身影全然落在他的眼中。

    “凝！”

    无夜瞬间出现在星辰五老星身后，刀锋向前刺去。

    但脚下凭空出现五角星图阵，青光流动，无夜在阵心之中。

    “空气都凝固了？”

    无夜如雕像一般站在那里，连眼睛都无法动一下，更别说身躯。

    四方空气似乎完全凝固。

    “这就是灭寂五老星能力的另一种体现吗？真够变态的。”

    无夜身前的星辰五老星，也凝固在那里。无夜看着他的后背，暗道：“脚下这奇怪阵法中一切都可以凝固吗？使用的方式，是寂灭五老星用眼睛吗？他的实力加上这样的能力，再加上远程攻击，又一个变态。”

    [八一中文网 www.zw-du.me]咻！

    一道漆黑的子弹迸射出来。

    向凝固在那里的无夜迸射而去。

    子弹刺去阵法之中。

    轰！

    噗！星辰五老星浑身覆盖一道龟甲，但还是被掀飞出去，而无夜周身空气扭曲，力量奔流让大气扭曲。那凝固的空气以及迸射而来的子弹，在扭曲的空气中。

    快速的撕裂。

    “吼！”

    上空突然传来巨大的吼叫。

    天空突然变暗。

    无夜抬头，巨大的玄武，从天而降，直径达到数百米的超级庞然大物，如陨石砸来。

    无夜快速的消失。

    出现在千米以外的位置。

    看着灭寂五老星，暗道：“可以凝固一方空间，以目光而发动，不可躲，但凝固的空间，凝固一切，他只能选择凝固与不凝固，而不能控制其中。”

    回想刚才瞬息之间。

    刚才自己与星辰五老星都被凝固在直径大约有三米的五角星阵法之中。

    而迸射而来的子弹，刺中阵法之中。

    那刹那间的变化，引起了无夜的注意，子弹也被凝固，但瞬息之间，凝固消失，子弹迸射而来，变化太快，如常人根本不会无法发现这样的变化。

    无夜却扑捉到了。

    “不可躲的凝固能力，但哪怕我凝固了，任何攻击也无法伤害我，进入凝固的范围也会瞬间被凝固，只有解开凝固，才能瞬间攻击我，那一瞬间很短，但却是机会。”

    无夜仔细打量灭寂五老星，嘴角抿着一抹微笑：“似乎这一招，他需要消耗不少，看来不是无限使用。”

    判定着他们各种能力的利与弊。

    随即目光看向玄武五老星。

    无夜脚下再一次出现星形阵法，一切凝固。

    其余快速的攻击准备着。

    轰隆隆！

    天空出现直径数千米巨大的陨石，从天而降。

    向无夜砸来。

    铺天盖地，而五老星他们，早就向远处离开而去。

    同时，化为幻兽种玄武的五老星，巨大玄龟之上缠绕着腾蛇，腾蛇嘶吼着，迸射而出，化作一条灵蛇，向无夜冲来，足足长达数百米的巨大灵蛇。

    张开薛鹏大嘴。

    “幻兽种还能这样用？”

    灵蛇与巨大陨石，同时轰击在无夜身上。

    “轰隆隆！”

    陨石下方，轰然爆炸，迸溅出无数的碎石。

    但距离完全粉碎巨大的陨石，可还早。

    陨石陨石，轰然砸在海面，方圆数万米的海面，升起难以形容的巨大的海浪。

    整个陨石，差点把这片大海完全填平。

    “两点钟方向。”

    嗤！

    漆黑的子弹，同时玄武口中迸射出巨大的水枪，同时轰击在那片空中，几乎与无夜擦身而过。

    咻！

    一道金光快速追赶上无夜。

    与此同时空中，出现数以百计直径百米的陨石群，铺盖天地而来。

    “玄龟幻兽种，庞大体积？最强防御，玄龟之上的腾蛇可以能量化，作为远程攻击，可以吐出刺穿山峰的水枪。变态！”

    无夜快速的躲避着剑术五老星强大的剑术。

    “岂能让你一直躲下去。”剑术五老星，刀锋数十条金色细丝，如触角无规律的粉碎着无夜周围的一切，天空动荡，剑气横生，无夜不得不用手中的剑术，快速的抵挡着。

    天空的陨石群，已经很近了。

    “凝！”

    灭寂五老星沉喝一声。

    但与此同时，无夜身前凭空迸溅出巨大的岩浆之柱，如巨大的岩溶墙壁，挡住无夜。

    ..

