    天元感受这骨骼和经脉变化，他也连忙凝神聚气。

    他想试试自己能不能，强行突破筑基，拿出两枚五品金丹，丢入口中。

    天元闭上双眼，气若游丝的灵气，慢慢化开，他有点郁闷，这咋突破呀。

    就在他打算拿出巨型灵石时，发现丹田内，居然有一颗水晶，水晶中包裹着火焱！

    这什么情况？怎么丹田里还有水晶呢？这完全看不懂了。

    就在他打算细看时，经脉和骨骼瞬间愈合。

    天元傻眼，这么快就完事了？自己还想突破筑基期呢！

    天元无奈的摇了摇头，他现在彻底懵逼了，完全搞不懂，自己这是怎么回事。

    绝对是前无古人，后无来者！

    算了，既然已经练出金双护脉，和金身傲骨，那就等以后慢慢来吧。反正路还长！

    天元闭上眼睛，继续查看着，他想好好研究一下，看看这水晶到底怎么回事。

    “师尊大人，终于找到您了，你可让我们好找呀。”雪言踏着飞剑说道。

    天元这才想起来，哎呀，都怪这水晶，弄的自己把任务都给忘了。

    “师尊大人，这是您烧的？”雪言看着河对岸问道。

    “嗯，昨天晚上烧的，应该干净了。”天元点头说道。

    雪言还是第一次，看到烧的这么干净的树林。

    “走吧，别让叶宇和龙尘瞎跑，叶宇要是丢了，估计这辈子，也找不回来了。”天元说道。

    “师尊大人放心吧，龙尘和叶宇正想着北面出发呢，我们一会就能碰到他们。”雪言微笑说道。

    天元点了点头，一步踏出，朝着北面闪去。

    雪言也紧跟在后，她发现，自己的速度居然无法超越师尊。

    她也不信邪，灵气加大，就看到飞剑后面的剑柄，直接划出电流。

    “嗖~！”一道流星瞬间消失，天元也是一惊，这雪言现在都这么强了吗？

    自己这还师尊呢，不行呀，不能太丢人，赶紧跟上。

    原本需要半个时辰的路程，非让天元和雪言，跑出半刻钟的路程。

    悠哉的叶宇和龙尘，也是吓了一跳，他们都没反应过来，就已经到了巨石面前。

    “师尊大人，师姐，咱们以后别这么玩，容易出人命的。”龙尘说道。

    “放心吧，我和师尊大人有准备的。”雪言微笑说道。

    “是啊，你们有准备，我和二师兄没有准备！”叶宇躺在巨石上说道。

    天元看着三名徒弟，他也是开心，好久没这么玩过了，能在巡山中找到快乐，也是难得呀！

    天元师徒四人嬉笑一会儿，就开始查看起巨石。

    雪言围着巨石转了两圈，也在思索着。

    龙尘尝试推了推，发现根本推不动。

    “二师兄，这根本不是靠蛮力打开的，应该是机关，或者是某种术法。”叶宇懒洋洋的说道。

    “我只是想试试，如果真能打开，那也不错。”龙尘说道。

    天元也是左右查看着，他发现这巨石好像被移动过，昨天明明能推动，今天居然合并上了。

    “叶宇，你先下来，我觉得此事有点不对劲。”天元警惕的说道。

    叶宇一听，也是连忙起身，就在他打算跳下来的时候，一株藤蔓缠上了他的脚踝。

    “我去，这什么藤蔓，怎么还带吃人的？”叶宇惊讶的说道。

    天元和雪言立即跳上巨石，当看到藤蔓时，就准备动手。

    龙尘连忙说道：“师尊、师姐手下留情！这东西可是宝贝，它不吃人，只是喜欢缠绕一些东西。师弟，你慢点抬脚，我来处理。”

    龙尘说完，直接拿出灵石，一脸得意的跳上巨石。

    当灵石放在巨石上，那藤蔓很快的松开叶宇，朝着灵石爬去。

    天元也是一怔，他没想到这藤蔓，居然喜欢有灵气的东西。

    “二师兄，这是什么藤蔓，怎么被灵石吸引走了？”叶宇问道。

    “逍遥宗之前的灵材中，就带着半根灵延藤，只是那藤蔓太小，无法炼制丹药。我还在想呢，怎么能弄到一个大家伙，没想到，这里居然就有，这次发财了！”龙尘开心的解释道。

    听到龙尘这样解释，天元和雪言立即对视一眼，他们两个人突然明白了什么。

    “师尊，这地方……”

    没等雪言把话说完，天元微笑的点了点头，他也没想到，这里居然是逍遥宗的宝地。

    不过李逍遥，是怎么打开的？

    “叶宇，龙尘，你们两个在周围仔细找一下，看看有没有机关之类的东西。”天元说完，也开始寻找起来。

    “师尊大人，你们先找，等我给它引长一点，我正想要这株灵材呢，它可是炼制七阶转灵丹的好东西。”龙尘说道。

    天元只是点了点头，继续寻找，他还就不信了，凭啥李逍遥能进去，自己进不去。

    雪言觉得，这巨石完全不是机关操纵，她将手按在巨石之上。

    当雪言输送灵气时，巨石开始有了晃动，龙尘也是惊吓，连忙跳了下来。

    天元和叶宇也是看向巨石那里，看着巨石颤动，两人也是好奇起来。

    “这怎么回事？”叶宇问道。

    雪言松开手，摇了摇说道：“我修为不够，暂时打不开。如果我没说错，这巨石，最低需要金丹期，才能打开。”

    天元也是一怔，这才明白过来，难怪李逍遥能进去，他都开辟期了。

    “我们把灵气输送给你，你能打开吗？”天元问道。

    “不行，因为我感觉到巨石中，有金丹卡槽，当巨石感觉到灵气时，正好和体内金丹产生共鸣。”雪言说道。

    天元三人也是点了点头，没想到一个简单的机关，都要金丹期，看来是有点问题呀。

    不过天元觉得，系统任务好像故意，让他们每个人提升不同的修为，难道这些都是系统安排的？

    就在天元这么想的时候，叶宇说道：“师姐，你不是马上金丹期了吗？抓紧修炼，等金丹之后，我们才过来。”

    “嗯，只不过，我需要回去修炼，这里妖兽太多，容易出危险。”雪言说道。

    “那行，我们先回去，只要你踏入金丹期，我们就过来尝试一下。”天元说道。

    雪言立即点头答应，龙尘也是开心，如果能打开巨石，那里面的灵材，他要全部带走。

    叶宇躺在半空，慢悠悠的飘着，他觉得，只要能玩，什么都行。

    “走吧，我们回去！”天元说完，抓着龙尘就行地洞跑去。

