    第221章吃绝户

    县令大人将两百两银票给了岳灵芝，然后押着犯人离开了灵山村。

    三虎六虎留了下来。

    一行人离开后，大家都盯着岳灵芝看。

    银票在她手里，该怎么分配，要她说了算。

    村民们窃窃私语。

    岳小榕不是岳青山的儿子，岳小翠是拖油瓶，岳灵芝是外嫁女，如此，岳青山家里算是绝户了。

    他家的田地房屋归叔伯兄弟所有，这就叫做吃绝户，外嫁女不得回来争抢，这是大夏朝不成文的规定。

    岳灵芝的二姑道：“房屋田地我们分不到了，但银票我们有份分。”

    三姑也附和：“对，银票应该三份分。”

    爹爹尸骨未埋，便先讨论银子怎么分，都是贫穷惹的祸。

    岳灵芝看向岳小翠。

    她敢向村长举报她亲娘和岳二叔，应该早就想好了以后的路。

    果然，岳小翠拉着岳小榕，跪在岳灵芝面前。

    “你帮帮我和阿弟好不好？”

    “怎么帮你？”

    岳灵芝心里很平静，她已经猜到岳小翠想怎么做。

    “灵芝妹妹，我们已经叫咱爹叫了那么多年的爹爹，早就将他当成了亲爹！阿弟虽然说不是爹的亲生儿子，但挂名儿子也是儿子！”

    “有人因为无后，特意去买一个儿子回来继承香火，现在咱爹有小榕这个现成的儿子，比买来的强多了。”

    “我想和阿弟继续留在家里，我会将阿弟养大，他以后就是咱爹的亲儿子！”

    “灵芝妹妹，你也不想咱们家就这样绝了户吧？”

    “这房子听说是爷爷花了很多心血建造的。”

    不逼自己一下，岳小翠都不知道自己口才那么，不过这些话，她已经在心里练习了十几遍。

    她有点小聪明，岳灵芝虽小，但她知道只要她肯说一句话，连村长都要听她的。

    村长之前对岳灵芝的态度，和现在对她恭恭敬敬的样子，完全没法比。

    所以，她和阿弟能不能留下来，就看岳灵芝同不同意。

    岳灵芝有点佩服岳小翠。

    留在灵山村，面对的是闲言碎语和指指点点，何况还要养大一个五岁的弟弟。

    “你当真准备这么做？”

    岳小翠坚定地点头：“我会养大阿弟，才出嫁！”

    岳灵芝看向村长，还没说话呢，岳二婶便突然扑向岳小翠撕打她：“你这个贱人养的贱女人！还有何面目留在这里！如果我有这么一个恶毒下贱的人亲娘，早就一根绳子吊死了自己！”

    她恨岳小翠最后提醒了刘氏，刘氏没有将罪责全部揽在身上，以至于她男人判了秋后问斩。

    没了男人，她带着三个孩子怎么过日子？

    还有一个原因，她不想岳小翠留下来。

    她想向村长申请养大岳小榕，让岳小榕继续做岳青山的儿子，然后，她带着孩子们就可以住进岳青山的青砖大瓦房。

    也可以接收岳青山家的田地。

    至于岳小榕这个孽种，还不是由得她搓圆捏扁。

    但不赶走岳小翠，她就会希望破灭。

    岳灵芝厌恶地将岳二婶一把推倒地下。

    “她娘是她娘，她是她！就好像你男人是你男人，你是你一样！她如果要为她阿娘的错去上吊，那你是不是也该为你男人的错去上吊？”

    (本章完)

