    陈默没有想到李月阳如此的坚定不说，还想凭借普通人的力量来阻拦自己。

    “哈哈！”陈默听完，再加上自己的脑补，顿时大笑了起来。

    真是没有想到，这位李月阳还有点搞笑的基因。

    “我说，你能不能不要这么搞笑，就算你是来搞笑的，你以为让我笑笑就能够将我给阻止了么？”陈默说道。

    “不，我让我们李家给你赔偿不行么？有什么要求你提出来就行，你看好不好？”李月阳此刻也不哭了，而是盯着陈默问道。

    她是见到过陈默身手的，这次也是因为他才会让李家所有人都出去躲避，因此无论如何都要将陈默劝阻住。

    不过陈默却是一阵的腻味，听着李月阳说出这种话来，感觉这妞的智商真的需要充值了！

    “说说，你是不是来搞笑的？脑袋这么简单，但是食堂也不大啊。”陈默看了看她的凶前，感觉也就是对A而已，可是这个智商，真的是够可怜的。

    大部分女人，要是智商缺失的话，那么这些营养都会供给到食堂上去，那么从A到D也不是梦想，甚至到E也不是没有。可是没有智商，还挺着个对A，那真的就要不起了！

    再说了，陈默想去做的事情，能够被李月阳给劝阻住么？呵呵！

    “你、你说什么？我怎么不明白？”李月阳再怎么说，还没有变成老司机，自然不明白陈默说的是什么。

    “呵呵！什么意思你不用清楚，我还是那句话，我和你又不熟，还请你闪一边去。”陈默说完，转身就走。

    陈默的话语不可谓不干脆，也有些让人下不了台。但是对于李月阳来说，这些都不是事！她此刻也是豁出去了，直接伸手就去抓陈默的衣服。

    刚刚陈默被她给抓~住衣服，其实不过是没有在意罢了，不然他筑基三层的实力，能够被一个普通人给抓着，那就搞笑了！

    但是此刻，绝对不会再让她得逞，直接一个侧步就躲了过去，转身说道：“姑娘，无论你是不是李家人，最好不要再拦着我。虽然武者很少对普通人出手，但是你也不要将这个当真，我不介意对普通人下手。”

    “你、你不是先天高手么？”

    “呵呵！先天高手又如何？难道先天高手不能对普通人动手？”

    其实讲真，在国内，陈默还真的不想对普通人出手。当然，如果惹到自己了，那么也不会介意随手灭了。

    “我、我……！陈默，难道你就不能放过李家？”李月阳跑到陈默的前面，双手张开，拦着陈默的去路说道。

    其实她在上次见到陈默拿着短剑，横扫李家四个先天高手，就在心中留下了阴影。但是却不知道怎么了，大着胆子上前堵路。

    陈默在她的心中，是无法战胜的，要不然她也不会在这里守着，想用一切的条件，换取其收手。

    “呵呵！上次我好像就和你说过吧，你又不是我什么人，凭什么来阻止我？”陈默一邹眉头，有些不耐烦的说道。

    虽然这个女孩笑容很好看，头一次见面的时候，让陈默也不禁感觉到快乐。但是也就如此了，什么关系都没有，就冒出来拦截自己，要不是他的神识扫过周边，没有发现有其他人，他都感觉这是李家什么阴谋诡计。

    顺手，直接将李月阳给拨拉开，拉开车门就要上车。而李月阳也是因为这一下扒拉，倒在地上。虽然陈默不想对普通人出手，但是这个女孩的智商，就是他么的智障，让他很不爽。

    什么都不清楚，什么都不知道，就凭借只言片语然后出头。要不是看着这个女孩是个普通人，早就他么的废了她。虽然如此，但是陈默也不会去给她解释什么，说李家对自己做了什么，这才会让他自己来报复李家等等。

    这些事情，给她一个女孩说，真的是没有必要！李月阳和自己没有任何关系，就算是在这里停留久了都嫌浪费时间，没有将她打的生活不能自理，已经算是陈默手下留情了。

    远远的，几个人走了过来。陈默的神识扫过，就发现这几个人不简单，眉头一皱，停下来等着这几个人过来。

    心中也在MMP的吐槽，就知道被人拦住后，会发生一些令人无语的事情。如此狗血的事情，还要在这里体现，真的是令人无语。

    果然，在这几个人走近之后，其中一个非常干练的老太太，看着坐在地上哭的李月阳，缓缓的对陈默说道：“年轻人，这样对待一个女孩子，似乎有些不妥。”

    特么的，果然如此！

    陈默看着走过来的三个人，心中的郁闷真的有些烦躁！

    从看到李月阳拦车开始，他就感觉到自己可能要引出一连串的事情。

    果然，自己刚刚将这个女孩给扒拉倒地，就一下子窜出三个人来，并且还说自己这种行为不好。

    他自然是知道这种行为真的不好，对这个拦车的女孩也不能动手，就特么的扒拉的一下，都能这样，还真的是让人无语。

    不过，陈默神识扫过，却发现过来的这是三个人的眼神，似乎有种揶揄，还夹杂着丝丝的好奇探究等等目光，但就是没有看陌生人一样的目光。

    顿时，心中百转，细细思量了一下之后，就感觉这几个人应该是认识自己的。那么，他们走过来绝对是就是来找自己，不过因为发生了拦车的事情后，这几个人倒是有些抱着看热闹的心态，甚至这个眼前的老太太也是一副调侃的心思。

    于是，陈默的心态，比刚刚更加郁闷了！这还有没有道理了，一个两个都过来拦自己，而他不过去李家讲道理、讨说法，大不了最后打一架，有仇报仇有冤抱冤罢了。

    额！看来、可能、也许自己实现这个目的，有些困难啊！

    不过，千难万难也要去李家讲道理讨说法，就算是在如何困难也要去，没有困难创造困难也要去！不相信，自己就去不了李家了！

    老太太看着陈默沉思，却没有回答自己的问话，顿时有些不悦，说道：“年轻人，难道没有人告诉你，尊老爱幼么？”

    陈默有些郁闷的白了一眼这个老太太，直接说道：“尊老爱幼的美德，我天天在接受教育。但是从来没有听说过，恶客上门之后还要尊老爱幼的说法！”

    老太太听到这话以后，并没有变什么脸色，哈哈一笑道：“看来年轻人还没有经历过很多事情，不过你这样说话，就不怕出口得罪人么？”

    这个时候李月阳也不哭了，看着陈默等几个人，露出了一点点探究的表情。现场几个人，这么围上来吧啦吧啦的说了半天，引起了她的好奇。

    陈默一眼扫过之后，也就能够明白李月阳的心态，顿时有些哭笑不得。刚刚还在那里哭天抢地的，现在倒是有了看热闹的心情。

    呵，女人！

    “得不得罪人我不知道，但是对于找上门来的先天二阶高手来说，得罪也好不得罪也好，有区别么？”陈默白眼翻过，对于老太太的嘴脸直接揭开。

    三个人过来，老太太先天二阶，另外两个年龄稍稍比老太太年龄小些，大概三四十岁左右，但是也是在后天十层和先天一阶的两人，怎么看都知道这是专门来找事的。

    老太太一听陈默这么说，顿时也明白他早就看穿了自己等三人，也就不再装什么了。

    “我是师彩青，没有想到陈供奉竟然认出了我来。”老太太丝毫没有半点的尴尬，就那么施施然的说道。

    陈默点点头，说道：“我对领~导怎么可能不认识呢？”

    他来京都之前，就对这边的分局和总部几个重点人物都有着了解，对于特管局最大的BOSS，他如何不能认识呢？师彩青，不就是这个英姿飒爽，干练非凡的老太太么？

    所以在师彩青带着人接近他的时候，他才会想到那么多，因为他猜的出来，师彩青就是来阻拦自己的。

    “哈哈，年轻人真的是聪明！”师彩青本身是特管局最大的领~导，又是先天二层的武者，年轻又比陈默大一些，自然在他的面前也放的开，并不存在身份等级不平等的一说。

    所以师彩青叫陈默年轻人，也没有什么。

    “陈默，我这样称呼你没有问题吧。”师彩青问道。

    “当然没有问题，老板想怎么称呼就怎么称呼，我也不过是混口饭吃而已。”陈默撇撇嘴，说道。

    师彩青根本没有管陈默的吐槽，而是认真的对他说道：“陈默，你也知道现如今我国在国~际上的境地如何困难，因此对于国内的每一分力量，我们都非常的珍惜。所以我们需要保证每一份力量都能用到刀刃上。因此，你或者李家，任何一方出了问题，都不是我们所想看到的！”

    稍稍缓了缓，等陈默将刚刚的话语思量一番之后，师彩青接着说道：“因此，陈默你还是回去吧！至于说你和李家的问题，我们一定会好好协商处理的。到时候，我会将李家和你叫到一起，好好商量如何解决！”

    这话说的，好像真的一样！陈默听到这话，就感觉师彩青在放跐溜屁！