    “终究是不破防啊！”正在看着镜像空间之中战斗的黄问化身不由得摇了摇头，有些无语的说道，“托尼没有办法破罗南的防，罗南也没有办法打到托尼，离开镜像空间，看起来，这两个家伙，应该是僵持住了……”

    “黄问先生，现在是什么情况？”一旁的罗曼看着此时毫无动静的战场，一时间不知道发生了什么，下意识的找到黄问化身试探性的问道。

    “哦，托尼创造了一片空间，将罗南困在里面了，不过托尼也没有办法直接打败罗南，所以他们两个僵持住了……”黄问化身笑着耸了耸肩，轻声说道。

    虽然此时罗南拥有着宇宙级的实力，但是镜像空间是托尼史塔克以空间宝石的力量构建出来的，不打破空间宝石与镜像空间之间的联系，便是力量宝石全面爆发出来，也无法轰碎镜像空间。

    就如同之前力量宝石与空间宝石进行能量方面对撞，始终旗鼓相当一般，大家都是无限宝石，拼起背后无穷无尽的力量，谁又真的比谁强大呢？

    罗南现在很清楚这个问题，但是他找不到破局的方法，只能够在从镜像空间之中不断的破坏着周围席卷向自己的一切，如果被阴了，就只能够以力量宝石的能量护住自己的身躯，仗着自己皮糙肉厚等待着机会……

    “那接下来，应该怎么办？”罗曼听到黄问化身的话，一时间有些迟疑的看着黄问化身，他还从来没有遇到过这样的情况，他想要让黄问化身给出一个建议，或者说，他希望黄问化身能够直接出手，解决这一场危机。

    虽然在黄问化身的庇护之下，山达尔星并没有受到什么破坏，只是这一片无人区看起来有一些惨罢了。

    但是这样提心吊胆，也不是一回事儿啊，尤其是新星帝国的高层，看着一种种远超自己帝国的能量接连出现，他们的心脏都有些受不了了。

    也不知道，文明发展到这个程度的新星帝国会不会出现心脏病之类的疾病，如果真的有的话，那么新星帝国的这些高层，可能是需要速效救心丸了……

    “嗯，浩克，你去玩一玩吧！”黄问化身的目光在一众复仇者们的身上扫过，最后无奈的发现，能够参与到这一场战斗之中的，就只有浩克了。

    即使是加上没有来的复仇者，也最多只有强尼布雷泽与手持现实宝石的旺达能够参与战斗了。

    而且，手持现实宝石的旺达，可能同样无法对罗南造成真实伤害，能够与托尼史塔克此时一样困住罗南，就已经很不错了。

    毕竟，旺达虽然与现实宝石的契合度比较高，但是也就与空间宝石战甲相差仿佛，甚至更专注于自己混沌魔法的旺达，与空间宝石战甲的侧重点还不一样……

    再加上旺达父母复活过来之后，旺达已经有一段时间没有好好的修炼与参悟现实宝石了，旺达的战斗力，其实比起在地狱维度之中，并没有什么提升。

    应付天父级强者，尚有一战之力，但是达到宇宙级的罗南，旺达也没有什么办法。

    这么算起来，所有复仇者之中，能够打败罗南的，就只有达到宇宙级的浩克与强尼布雷泽了。

    浩克此时的实力，只要实力全开，即使是面对到力量宝石，也不会落入下风，尤其是双方使用的都是力量法则，说不定浩克还能够从中学习到一些关于力量法则的运用方式。

    毕竟，此时浩克的战斗方式，还是太少了，依旧是以近战为主，即使拥有着飞行的能力了，也从来没有想过远程对敌之类的。

    而强尼布雷泽对付罗南就更简单了，强尼布雷泽的实力，在宇宙级巅峰之中，只能够算是弱者，但是放在宇宙级之中，那绝对是强者。

    来自于地狱维度的撒旦之力，便足以抵消力量宝石对罗南的庇护，而当力量宝石的庇护消失之后，强尼布雷泽能够很轻易的对付罗南。

    无论是直接将罗南的灵魂毁灭，还是将他永远的关在地狱之中……

    “浩克……”原本在布鲁斯班纳体内的浩克听到黄问化身的声音之中，直接显现了出来。

    虽然一开始，浩克是没有打算出场的，但是黄问化身这个便宜师父发话了，浩克这个工具人徒弟也只有老老实实的出场了。

    如果不听话的话，浩克担心没有他的好果子吃。

    “嗡！”的一声，一道光芒笼罩在了浩克的身上，让浩克直接从宇宙战舰之中消失不见。

    下一刻，那一道光芒出现在了镜像空间之中，原本圆润无缺，在空间宝石力量断绝之前绝对无法被打开的镜像空间被强行入侵了，黄问化身的力量庇护着浩克来到了镜像空间之中。

    无法打败，也只是相对而言的，此时的黄问化身不要说直接打破这个镜像空间了，便是将这个宇宙的空间宝石给毁掉，断绝这个宇宙与空间宝石背后能量宇宙之间的联系都没有问题！

    实力已经不是一个层次的了，所以黄问化身才不会有太多想出手的意思，就像浩克也看不起罗南这样一个借助力量宝石变强大的家伙，罗南对于黄问化身而言，也不过是鸡肋罢了。

    “嗯？浩克？你怎么进来了？”托尼史塔克看到浩克进来的时候，发现自己的镜像空间有那么一瞬间脱离了自己的掌控，他不由得愣了一下，下意识的开口问道。

    “机会！”一旁的罗南眼睛猛地一亮，整个人化作了一团紫光冲天而起，直奔托尼史塔克的方向。

    “浩克！”但也就是这个时候，浩克的身上同样涌动着一团紫光，阻挡在了托尼史塔克与罗南的中间。

    “嘭！”的一声巨响，浩克的身躯与罗南的身躯碰撞在了一起，发出了一声巨响，周围的环境瞬间崩溃开来，下方的大地化作了齑粉，完全无法承受住罗南与浩克之间碰撞的力量。

    这才是宇宙级战斗的真正威力，之前若不是黄问化身守护住山达尔星，山达尔星乃至是它所在的星系，不会比那个黄问两次战斗的星系强到哪里去……

