    “超级赛亚人？！”小悟空咬紧牙关，抵挡住了亚丽娜释放出的风压，围着她转了两圈。

    光是凑在亚丽娜的身前，小悟空就难以呼吸，无法想象他能够在亚丽娜的身旁撑得住多长时间。

    亚丽娜的强大并没有让小悟空灰心丧气，他好像吸了猫薄荷一般勃然而起：“我也要成为超级赛亚人！”

    姬内在一旁笑了笑，对着小悟空鼓励道：“卡卡罗特，妈妈相信你一定能成为超级赛亚人，你要努力修行喽！”

    “好的！”小悟空重重点头。

    亚丽娜把手掌搭在姬内的手腕处，对着小悟空挥了挥手：“再见了，卡卡罗特哥哥！”

    小悟空也跟着挥手：“亚丽娜，再见了！”

    瞬间移动的波动一闪而逝，亚丽娜带着姬内离开了地球大陆。

    神殿的天神忍不住擦了擦额头上的虚汗：“那个小祖宗终于走了！”

    亚丽娜身体里面蕴藏着2000万的战斗力，天神时常担心这位小祖宗会一不留神把地球给毁灭掉。

    每天都会把注意力集中在亚丽娜的周围，警惕着她的一举一动。

    尤弥尔行星。

    宫殿之中满是亚丽娜的大声嚷嚷：“怎么会？阿布叔被封印了！”

    瑟曦点点头。

    亚丽娜的声音有些焦急：“我们必须要解救阿布叔，不然阿布叔一辈子都见不到我们了。”

    瑟曦弯了弯腰，把亚丽娜抱了起来，轻声安慰道：“你放心，你阿布叔已经想到办法了，或许不久我们就能见到他了。”

    “真的吗？！”

    “当然了！”

    瑟曦再次点点头。

    “半年没见到我的阿布叔了，我要去见见他！”

    听到亚丽娜的要求，瑟曦回应道：“去找萨麦尔吧！你阿布叔可以通过封印空间与外界进行交流，去找它就能同你的阿布叔对话了！”

    亚丽娜从瑟曦的怀中蹦了出来，挥了挥手，就朝着萨麦尔修行的地方飞了过去。

    萨麦尔的身影很显眼，18米的身高就像一座小山，它此刻正在一座山颠闭着眼睛打坐修行。

    萨麦尔睁开眼睛，看着远处飞速而来的小身影忍不住唔呼一声。

    “大草猴，好久不见了！”

    “唔呼！”

    亚丽娜听清了萨麦尔口中的疑惑，回答道：“我在地球和我的卡卡罗特哥哥生活，不过他太笨了，就像你一样！”

    “唔呼！”萨麦尔手掌摊开，亚丽娜跳了上去，弯了一个身，躺在萨麦尔的手心里。

    “大草猴，我想见一见我的阿布叔，你能叫他出来吗？”

    萨麦尔点点头，闭上眼睛，唤醒了阿布鲁链接在萨麦尔头脑中的神经。

    这种行为，就像是在请求总部一样。

    转眼之间，萨麦尔草绿色的瞳孔染上了一层淡淡的光波。

    一道沉重的声音从萨麦尔的喉咙之中响出：“亚丽娜！”

    “阿布叔！！”

    亚丽娜面容上满是惊喜，在阿布鲁的手心里往上一跳，跳在了阿布鲁的肩膀上。

    “呵呵……”阿布鲁忍不住弯起了一个笑容，见到他的小公主，被界王魔狱染上的阴沉逐渐消散了。

    接着阿布鲁和亚丽娜都各自聊着这半年来发生的事，亚丽娜在阿布鲁的面前炫耀她的完全超赛化。

    阿布鲁大大的手掌轻轻的捏了捏亚丽娜的脸，赞扬道：“好样的，亚丽娜！”

    听到阿布鲁的夸奖，亚丽娜脸上布满了止不下去的得意。

    笑过后，亚丽娜对阿布鲁担心道：“阿布叔，你被关在里面寂寞吗？”

    阿布鲁揉了揉亚丽娜的头，轻声道：“里面的环境还是不错的，有阳光、有水，还有一个小女仆，阿布叔并不觉得寂寞。”

    “哦！”亚丽娜应了一声，歪了歪头道：“那阿布叔可要快点出来，带我去玩！”

    “知道了！我的小公主！”阿布鲁布满绒毛的脑袋上下点了点头。

    “我走了，亚丽娜。”

    “阿布叔，再见！”

    “再见！”

    意识回归，阿布鲁的脸上带着一丝淡淡的笑容，站起身来，环眼望去。

    这是一个高耸的悬崖峭壁，周围是千丈之深的崖壁，怪石林立，一派巍然。

    “阿布！阿布！”奶声奶气的呼声把阿布鲁拉了过去。

    此时的可拉德，树干粗壮，树枝茂密，树叶如华。

    阿布鲁慢慢的走了过去，仰头看着可拉德一小层楼高的树躯。

    引力一动，水壶中的汁液悬浮而出，慢慢的浇洒在可拉德的树根处。

    “舒服！舒服！”

    水资源侵润了可拉德有些干燥的树叶，驱赶了惰性，焕发出淡绿色的生机。

    可拉德高兴地开始吟唱，歌曲是阿布鲁帮它瞎**编的。

    “我是一棵树～一棵快乐的树～每天起早～迎着阳光～采集甘露……”

    歌词不咋地，但经过可拉德的童音却给人一股天籁之感，它的声音还与周围的环境相共鸣，给人一股舒适之感。

    阿布鲁一边欣赏着可拉德的童音，一边把眼光聚集在可拉德树冠中的那一簇绿叶里面。

    有一颗小小的金色果实长了出来，上面凝聚着浓浓的神性。

    这是阿布鲁不久前发现的，可拉德自己也搞不清它怎么会长出这样的果子。

    阿布鲁猜测，可拉德已经具备了精神树种子的特性，能够把魔性吸收，转化为神性。

    还不仅仅是魔性，自然界中的动物、植物、或者强大生命体的精神波动，它都能进行光合，产出神性果实。

    阿布鲁对这个果实非常眼馋，每天都盼着它成熟。

    现在，金色果实散发着一股芳香，让吸收了一口的阿布鲁神采奕奕，毫无疑问，果实已经成熟了。

    阿布鲁伸开手，浓浓的引力波动化作一条线，向上扯去，转眼就把可拉德树冠上的金色果实扯了下来。

    金色果实与可拉德分离，可拉德还不忘提醒着阿布鲁：“记得欠可拉德的三次大保健！”

    “知道了！”阿布鲁无语的点点头，可拉德每天精心照料金色神性果实，自然要给它一些酬劳。

    阿布鲁低头看着金色的果实。

    和当初的紫色果实有一些区别，紫色果实是粗暴地把魔性转化为神性，有一股邪魅的气息。

