    “大王，此事恐与尉阳君府脱不了关系！”

    吴华诚惶诚恐，小心翼翼道。

    嬴政眼神一冷，这不废话吗？如今除了尉阳君那些人，谁吃饱了撑得没事干，专门做这种针对宣文君的是？

    吴华见嬴政久久不言，悄悄抬头看了嬴政一眼，见嬴政目光冰冷的盯着他，立即吓得他又赶忙把头低了下去。

    他浑身一阵冷汗直冒，嬴政那双眼睛充满杀意，让他感到死亡的恐怖。

    “寡人问你，尉阳君府可有调查？”

    嬴政冷冷道。

    “回禀大王，未得大王令，不敢强行调查，但臣已经派人盯着尉阳君府！”

    吴华心中一惊，也发现自己前面回答了一句废话，赶忙说道。

    “哼，你这是不敢调查是吧？那好，寡人陪你前去搜查！”

    嬴政冷哼出声，喝道：“赵高听令，传令下去，所有人立刻随寡人前往尉阳君府，谁敢阻拦，杀无赦！”

    一旁，赵高和乌雅至始至终一眼不发。

    闻言，赵高赶忙应诺一声，跑出房间传令。

    乌雅则看向嬴政，道：“大王，宣文君那边怎么办？”

    嬴政点头，看向吴华，冷冷道：“可有通禀宣文君？”

    吴华连忙道：“回禀大王，府上已有人前去通禀！”

    闻言，嬴政暗自松了一口气。

    得到这个消息的第一时间，他第一个想到的也是先瞒着秦用，免得秦用担心。

    但转念一想，那小子别看平日里偶尔犯糊涂，这机灵的时候比谁都机灵，压根瞒不住。此事早点通报，或许会更好。

    正说话间，外面赵高已经把命令传达下去。

    顷刻间，整个客栈中，连带着周围好几家客栈，一共住着的八百便衣甲士，几乎同一时间出动，来到这客栈大门外站成一派，等候王命。

    此刻众人才发现，随着全城戒严，街道上已经变得冷清，少有的几个行人也在匆匆忙忙赶回家中，或者四处找地方落脚。

    赵高回来复命，嬴政没有丝毫迟疑，立刻走出客栈，带领着八百虎贲军化身的便衣甲士，直奔尉阳君府方向而去。

    与此同时，另一边，大牢中，秦用也怒了。

    “这群王八蛋，这是看老子住在这里面杀不了老子，非得把老子逼出去不可是吧？”

    秦用骤然起身，一边大骂，一边从床上拿起一件袍子披在身上就朝着外面走去。

    这张韬刚来禀报完呢，就见他一脚踹开牢房的门，朝着外面走去，不禁一愣。

    想到这宣文君或许会生气，但却没有想到会气到这种程度，这是直接踹门就走啊！

    “宣文君，你这是作甚？难道你没看出来，那些人就是在逼你出去吗，你可不能胡来！”

    反应过来，张韬赶忙追了上去。

    之所以前来通报秦用此事，是因为知道瞒不过。但张韬现在可不想秦用出去。

    从这件事情上不难看出，那些人不敢在牢里面对付秦用，这分明就是引蛇出洞之计。

    一旦秦用离开这充满保护的大牢，在外面天大地大，总有机会对付秦用，到时候，秦用可就危险了。

    “胡来？”

    秦用脚步一顿，猛地回头，冷冷看着张韬，道：“张子，你听清楚了，现在出事的是我家婆姨，是你和栎阳令没照看好。我可以不怪你们，但今日，你再敢阻拦我出去，别怪我对你不客气！”

    说话间，秦用眼神冰冷到极点。

    张韬只觉浑身一寒，他还是第一次见秦用如此冰冷。

    即便曾经遭逢陷害，秦用都没如此愤怒，他知道，此番那些人怕是真的惹怒这位了。

    可再愤怒又能如何？连大王面对那些人都得束手束脚，一个小小的宣文君，岂能是那些人的对手？

    不过面对秦用此刻的眼神，张韬剩下的话却也说不出口，他根本就没有任何理由阻止秦用。

    人家说得没错，此事不找他和吴华的麻烦就已经很不错了，无论什么道理，都不是他阻止人家去救自己婆姨的理由。

    张韬内心陷入纠结，一抬头，却发现秦用已经消失在大牢的走廊尽头。

    他赶忙追上去，却见秦用已经来到大牢外。

    秦用这一出现，瞬间就惊动了在外面保护的所有守卫，甚至牢里面的所有狱卒，此刻全都来了，纷纷把秦用围在中间。

    “宣文君，你这是作甚？怎的就出来了？”

    只见顾留芳身着甲胄，赶忙迎上前来，拱手一礼，对秦用问道。

    秦用目光扫视周围，他之前就听闻为了保护他，这大牢内外增加了好几百甲士，连整个栎阳，几千人随时保护着。

    但此刻真看到这牢门外几百人，他还是忍不住有些惊讶。

    这些人一队接着一队的守卫，那真是三步一岗，五步一哨，怕是王宫的守卫也不过如此。

    不过此刻的秦用可没心情敢动秦王对自己的保护，望着众人明显阻拦的包围，他眉头微皱。

    见有人上前问话，他并不认识对方，于是反问道：“你是何人？”

    顾留芳拱手，道：“在下渭阳君府，驷车庶长坐下五方十将，顾留芳！”

    这五方十将的名头在列国都很响，但秦用却没有听过。

    见对方自报姓名，他也不废话，扫视了一眼周围的阵仗，冷冷道：“记得此前你们说过，我若要离去，随时都可以对吧？”

    现在的顾留芳还不知道城中发生的事，点头道：“没错，宣文君若要出去，随时都可以！”

    秦用道：“本君现在就要出去，可你们这是什么意思，想要阻拦吗？”

    顾留芳皱眉，四处看去，看这架势，确实有点包围阻拦的意思。

    收回目光，顾留芳也没有让大家撤开的意思，而是说道：“宣文君误会了，驷车庶长有令，宣文君若在狱中，我等牢狱之外保护。”

    “宣文君若要离开，我等务必贴身保护四周，不可离宣文君三丈之外，还望宣文君体谅！”

    秦用心中一动，明白了，原来还有这种好事。

    当即，他也不废话，尝试着往前走了两步，果然，那些甲士立刻让开一条路，丝毫没有阻拦的意思。

