
　　罗素现在在正联总部悠悠哉哉的欣赏卡拉一个人单挑整个夏威夷群岛基地的盛况，而神盾局和军方现在则被他弄得头疼不已。

　　尤其是神盾局的现任局长尼克·弗瑞。

　　尼克·弗瑞刚安排好人手阻拦格伦德尔，格伦德尔就跟惊奇队长卡罗尔打了起来。

　　而且还是在华盛顿特区的城区里面，大咧咧地打了起来。

　　从实力上看，格伦德尔不如惊奇队长卡罗尔。

　　但仗着体型优势和无所顾忌的战斗态度，格伦德尔硬是和惊奇队长打了个平分秋色。

　　格伦德尔可以不理会战斗会不会对华盛顿特区造成严重的破坏，但惊奇队长不行。

　　她不只要尽可能的避免格伦德尔造成太过严重的破坏,而且还要保护周围的神盾局特工和华盛顿特区的普通市民。

　　不只如此，现在的格伦德尔跟以前相比，还有了一个很显著的变化。

　　因为长时间附身哥斯拉的缘故，格伦德尔将哥斯拉的招牌技能原子吐息复制了下来。

　　虽然格伦德尔不像哥斯拉那样以核辐射为食物，但作为初代共生体之王，格伦德尔对于自身肉体的控制已经达到了匪夷所思的地步。

　　如果说普通的共生体只能模仿其他生物的外形和部分器官,那么格伦德尔就能完美的模仿想要模仿的任何生物。

　　当然，模仿的前提是他对目标生物有了足够长的附身时间，了解目标生物身体的每一个细节和秘密。

　　有了原子吐息这个强大技能和模仿而来的哥斯拉体质后,格伦德尔现在可以算是地球上土生土长的泰坦巨兽。

　　或者说，是巨龙形态的哥斯拉。

　　凭借着原子吐息，格伦德尔展现出了极其优异的空战能力，和惊奇队长打起了远距离战斗。

　　因为要保护周围的神盾局特工和华盛顿特区的市民，惊奇队长根本无法发挥出真正的实力，只能无奈地被格伦德尔牵着鼻子走。

　　除了惊奇队长外，身为神盾局纽约分局局长的科尔森，现在也是头疼不已。

　　从正联总部出发后，斯凯和浩克一行人没费多少工夫就来到了神盾局纽约分局所在的街区。

　　然后，由浩克负责打头阵，势如破竹地闯进了神盾局纽约分局所在的大楼。

　　因为已经得到了罗素可以全力出手的允许，已经很久都没有痛快出手的浩克将神盾局纽约分局的大厦当成了训练场，肆意攻击着任何敢阻拦他的神盾局特工。

　　别看浩克平时一副傻乎乎的样子，但浩克一点都不傻。

　　他只是不太懂和其他人打交道而已。

　　神盾局和官方这半年来对正联的针对，早就让浩克憋了一肚子的气。

　　要不是有戴安娜和卡拉等人拦着，浩克早就“冲冠一怒为正联”打上神盾局三曲翼总部和白宫了。

　　现在,终于有了发泄机会的浩克当然不会白白浪费这个机会。

　　当浩克率先闯进神盾局纽约分局所在的大楼后，斯凯和旺达三人也紧随其后闯了进去。

　　浩克刚闯进大楼，三曲翼总部局长办公室中的尼克·弗瑞就收到了科尔森发来的求援信息。

　　跟卡拉一样，神盾局里面能和浩克一战的人只有一个，那就是惊奇队长。

　　而现在，惊奇队长已经被格伦德尔牵制住了。

　　收到科尔森的求援信息后，尼克·弗瑞脑中迅速闪过了一个念头。

　　华盛顿特区、夏威夷群岛基地群、神盾局纽约分局……

　　多点进攻，这就是你的报复计划吗？

　　尼克·弗瑞本就黑不溜秋的脸色变得更黑了。

　　就在他以为罗素的报复行动就是同时开启三条战线，让神盾局的最高战力惊奇队长分身无术，只能处理其中一条战线时，他又接到了欧洲分部发来的求援信息。

　　几乎是在同一时间，神盾局在欧洲的大型基地，无一例外，全都受到了九头蛇的猛烈攻击。

　　这……

　　当办公桌的电话接二连三的响起时，尼克·弗瑞的脸上浮现出了极其强烈的杀意。

　　很明显，罗素现在是打算一次性彻底打垮神盾局了。

　　虽然现在被正联进攻的还有夏威夷群岛的美军基地，但只要稍微想一下就能知道，卡拉一个人单挑整个夏威夷群岛基地群，是对官方之前打压正联的一个强势回应。

　　至于为什么进攻的是军方的基地，而不是官方机构，不用想也知道，那是因为罗素特意留下的退路。

　　除了警局和FBI等国家暴力机器外，绝大部分的官方机构，里面的工作人员都是普通人。

　　更重要的是，攻打夏威夷群岛的美军基地，能让官方彻底看清楚正联如今拥有的强大力量。

　　只是女超人卡拉一个人，就拥有彻底覆灭夏威夷群岛美军基地的实力。

　　如果再加上实力更强的罗素和戴安娜，正联完全可以将美利坚所有军队一网打尽。

　　因为现在收到的消息都太过惊人了，无论是尼克·弗瑞，还是神盾局的情报部门，现在都忽略正在网络上疯狂流传的“官员买凶杀人名单”。

　　在惊奇队长开始阻止格伦德尔的时候，罗素就让3号在网络上散布这份经过加工的“官员买凶杀人名单”。

　　严格来说，这并不单单只是一份名单，里面还有着详细的交易过程和暗杀完成的各种证明。

　　当然，杀手出身的罗素没有出卖自己的那些同行，在曝光的信息里面隐去了会泄露他们真实身份的那部分信息。

　　里面，就有不少关于他的个人信息。

　　作为曾经闻名纽约地下世界的顶尖杀手，他以前没少接这些暗杀任务。

　　曝光的那份名单里面，就有不少他曾经的雇主。

　　虽说出卖自己的曾经的雇主有些不合规矩，但到了现在这个时候，他也懒得理会这些了。

　　美利坚官方都已经打正旗号来针对正联，将正联定义成恐怖组织了，他还有什么不敢做的。

　　别说只是曝光自己曾经的雇主，就算是单枪匹马杀进白宫，他现在也无所畏惧。

　　只不过，到了那个时候，他就必须要搬家了。

　　他在纽约建立的一切，也会成为官方必须摧毁的存在。

　　无论是正联总部和章鱼怪工业这样的实体产业，还是他以前为自己和正联成员建立的名声。

　　不过话说回来，官方将正联定义成恐怖组织后，他和正联其他成员的好名声就没剩多少了。

　　时间一点点流逝。

　　半个小时后，负责进攻神盾局纽约分局的浩克四人率先完成任务。

　　神盾局纽约分局里面虽然有着不少精英特工，但在他们面前，这些精英特工跟手无缚鸡之力的婴儿差不多。

　　即便是没有觉醒超能力的斯凯，都可以借助白绝的力量，轻松击败一整个特战队。

　　更别说浩克和旺达等人。

　　按照他的吩咐，将克里帝国的制式武器留在现场后，他们完全没有隐藏行踪的打算，径直回到了正联总部。

　　当他们回来后，巴克希和马利克那边也不断传来神盾局基地被摧毁的情报。

　　有着白绝战士的帮助，九头蛇轻松摧毁了神盾局在欧洲各地建立的基地。

　　当神盾局欧洲基地被摧毁的七七八八后，负责攻打夏威夷群岛美军基地的卡拉也完成了任务。

　　因为只有一个人的缘故，卡拉并没有对基地中的美军赶尽杀绝。

　　将基地里面的航母、战舰、战机等一一摧毁后，卡拉就离开了夏威夷，开始返回正联总部。

　　至于最先动手的格伦德尔，反而成了最迟完成任务的那个。

　　或者说，是唯一没有完成任务的那个。

　　原因很简单，有着惊奇队长在，无论是去国会大厦耀武扬威，还是摧毁神盾局的三曲翼总部，都变成了一件太可能实现的事情。

　　要不是为了保护神盾局的特工和无辜群众，格伦德尔根本不可能和惊奇队长纠缠那么久。

　　即便他现在拥有了哥斯拉的招牌技能原子吐息，他也不是惊奇队长的对手。

　　格伦德尔虽然没有完成任务，但罗素是一个很善解人意的上司。

　　他并没有强求格伦德尔完成任务，而是给格伦德尔发去了撤退的命令。

　　收到他用精神连接发来的命令后，格伦德尔没有任何迟疑，挥舞着巨大的黑色翅膀，头也不回的朝着大西洋的海底神庙飞去。

　　看到格伦德尔撤退后，惊奇队长卡罗尔并没有紧追不舍，而是飞回到了三曲翼总部。

　　一回到三曲翼总部的局长办公室，惊奇队长卡罗尔就从尼克·弗瑞口中得知了神盾局纽约分局和欧洲基地被摧毁的情报。

　　这……

　　惊奇队长卡罗尔以前并没有和罗素打过交道。

　　她虽然看了一些关于罗素的资料，但她没有想到，罗素居然会疯狂到这种地步。

　　他是要彻底毁了神盾局吗？

　　就在惊奇队长卡罗尔阴沉着脸色思考罗素到底要做什么的时候，黑寡妇娜塔莎终于来到了正联总部。

　　虽然正联总部看起来一点戒备都没有，但娜塔莎并没有暗中潜入的打算。

　　刚开始打压正联的时候，尼克·弗瑞就试图让神盾局特工暗中潜入正联总部收集情报。

　　但很可惜，这些试图潜入正联总部的神盾局特工，无一例外，全都被扭断脖子，如同垃圾一样被扔到了正联总部大门附近的垃圾箱里。

　　损失了好几名经验丰富的高级特工后，尼克·弗瑞才终于打消了派人暗中潜入正联总部的想法。

　　来到正联总部大门前后，娜塔莎从印着神盾局标志的黑色雪佛兰SUV走了下来，按了按大门旁边的门铃。

　　“先生，罗曼洛夫特工现在就在总部大门前，是否要让她进来？”

　　3号的声音在书房里面响起。

　　“先问问她来做什么，如果是来找我的，就说我不在。”

　　罗素一脸淡定的说道。

　　要是娜塔莎身上的洗脑效果没有消失，他不介意见一下娜塔莎。

　　但现在，他完全没有这个打算。

　　要不是娜塔莎曾经给他带来了很不错的愉悦体验，他一早就把娜塔莎当成敌人对待了。

　　“好的，先生！”

　　说完后，3号立刻操控起对讲机，询问起了娜塔莎的来意。

　　跟罗素猜的一样，娜塔莎是专门来找他的。23sK.com

　　听到娜塔莎的回答后，3号没有任何犹豫，按照罗素的吩咐回答了娜塔莎，然后果断结束了通话。

　　被3号拒绝后，娜塔莎并没有立刻离开，而是待在正联总部的大门前，对着监控摄像，用唇语说了一句话。

　　虽然3号已经明确说了罗素现在不在，但娜塔莎显然不会相信3号的说法。

　　她很确定，罗素现在就在正联总部，而且正通过监控摄像看着自己。

　　不得不说，女性的直觉有时候是一种很讨人厌的存在。

　　尤其是娜塔莎这种顶尖女特工的直觉。

　　罗素现在的确在书房里面通过监控摄像看着娜塔莎。

　　不只如此，他还第一时间看懂了娜塔莎的唇语。

　　“我知道你在里面，见一面吧，趁事情现在还可以挽回。”

　　娜塔莎已经知道了神盾局纽约分局和欧洲各大基地被摧毁的事情，她很清楚罗素现在究竟在打什么主意。

　　罗素以前虽然跟神盾局合作过，但娜塔莎知道，罗素一直都很不喜欢神盾局。

　　唯一一次合作，也只不过是为了利用神盾局的资源寻找宇宙魔方。

　　所以罗素会在正联被打压的现在，表现出彻底覆灭神盾局的态度，她一点都不意外。

　　看着娜塔莎那个带上了祈求表情的可怜模样，罗素微微皱起了眉头。

　　然后，他依旧没有和娜塔莎见面的想法，直接关掉了面前的全息投影屏幕。

　　“用正联的名义在各大平台发公告，将刚才的全部行动描述成神盾局勾结外星恐怖势力，打算联合外星恐怖势力征服地球，正联发现了神盾局的阴谋，于是派出相关人员阻止了神盾局。”

　　“同时找一些水军，炒一下公告和刚才那份买凶杀人名单的热度。”

　　“必要的时候，直接入侵这些平台的后台，修改数据，操控评论和风向。”

　　罗素对着3号吩咐道。

　　“好的，先生！”

　　3号立刻回答道。

　　虽说这种暗中控制舆论导向的做法并不是很光明正大，但这就是网络时代的特点。

　　你能看到的，是其他人想让你看到的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，305、操控舆论免费阅读。https://www.23sk.com 