    想办法能有什么办法现在还是渗出点泥沙，等过段时间就和火山喷发一样往外冒了，到时候淹没大半个城，看似温和的泥石流灾难终究是要来的

    它造成的毁灭是永久的，因为当泥石流不再流动，完全凝固的时候，它们就像是最坚硬的水泥一样，永久的吞噬掉绝大部分的建筑和物资，原本可种植的土地就更稀少了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。，

    末世，就连土壤都变得珍贵起来。

    静姝眯着眼睛思索着接下来的对策问题，这是她前世没有遇到的问题，就算早早做好了各种准备，人算不如天算啊，不过幸好静爷发现的早，让她有时间再做准备。

    “希望人造太阳周围种植的土地不是这种泥沙，不然影响了收成哎，可要饿死多少人。”

    静妈忧心忡忡的说，如果是自家一家土地出了问题还好，这总算是个别现象。

    静姝觉得爷提这个事是个好事，他担忧的也没错，也好趁机让大家多多做准备，于是说道：

    “这几天我去山上遛鸡时就发现了，山上渗出了很多这种泥沙，已经开始往下淌了，看来不是个别现，只是不知道这种泥沙竟然还从咱们院子里的土地里渗出来了最关键的是影响农作物的产量，还让咱们家的菜少了那么多。

    现在粮食本来就紧张，又开始冒这种泥沙，咱们必须要早做准备了，起码不能让家里的种植物受到影响。”

    “如果发展到所有地方真的都有这种泥沙的话本来没了太阳天气又冷，现在要是连土地都出了问题，大家伙以前还能种点不要阳光的生菜大蒜什么的，以后可咋办啊”

    静爷这么一喊，全家人都沉默了，大家都清楚的知道能在末世里过的这么滋润是靠的什么，就算是正式工家庭每天也只能分到可怜的一点蔬菜，但他们家可是天天都吃各种新鲜的蔬菜瓜果的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。，

    “爷，你也别太悲观了，现在不是有无土培养吗，再怎么上面也是会有办法的，咱们现在啊，先把自己管好。”静姝说着又对一家子道：

    “咱们现在不仅要解决减产的事，还要加大食物和各种物资的储存，爷担忧的对，指不定马上又要迎来更可怕的灾难，不管是天气还是土壤的问题，将越来越难种植出粮食，新鲜的蔬菜。”

    静爷吧嗒吧嗒又抽了两口烟，说：“对，对，咱们啊，就先把自己顾好，改明儿就提醒一下老大老二家的和亲朋好友吧，那咱们再想想办法，咱们家这减产的事该怎么整，这几天老头子我也换了好几波土壤了，根本没用，那泥沙水堵都堵不住，就从地底里渗出来，挖的越深渗的越多。”

    “吃饭，吃饭，吃完再想办法。”静奶呼啦着大家先把饭吃了，静爷咳嗽两声，“粮食还是要省着点吃，这么一大家子人呢，天天大鱼大肉的，再多也不够吃。”

    静奶哼了一声：“今后要咋吃还是孙女说的算，谁让咱们家的粮食都是孙女弄来的，就算你说要省着点吃，饿着咱孙女咋办孙女的食量你又不是不知道。”

    静爷尴尬的笑了两声，小声道：“今天我生辰，给点面子。”

    全家便笑了起来，静姝也笑了，她重生回来不为别的，就为了在末世里能吃好穿好住好，如果让她的生活质量下降她做这么多努力是为了啥，于是说：“咱们现在想办法解决问题，就不用克扣口粮了，咱家胃口都大，犯不着委屈自己。”

    可不是不能委屈自己么这一大桌子菜十几个人都吃不完，偏偏在静姝这，待大家吃差不多了她就开始了光盘行动，也不挑剔菜里有大葱还是生姜亦或者辣椒，几口就解决干净了，就这，晚上睡前还得来个宵夜加餐，不然饿的着不住。

    吃完饭，静爸去收拾碗筷，一大家子来到了院子里看自家种菜的院子。

    别墅前院除了留了一条人行道，其他的地方都被充足的利用了，之前养鸡鸭的房子太在盖了后院之后，就将家禽都挪到后院了，所以这个房子现在被改造成了菌菇房。

    尽管静姝当年批发了很多干货香菇之类的，但经过了这几年的消耗、送礼，仅仅还剩下一半了，防患未然，所以家里现在还会多发点各种蘑菇，可惜种类太少，等找到那迷路的种子，静姝再多培育点干货装着在第五年后用。

    再就除了当年打造的鱼池外，剩下的都种植上了各种菜。

    以前走在人行道上，两边都是各类新鲜旺盛的蔬菜，有些是十来天会成熟的小白菜、菠菜生菜等，也有季节的红薯土豆等，而这会儿倒是凋零许多，稀稀疏疏的。

    表面上看，土地没有任何的异样，静姝拿着铁锨铲下去，铲了几下后，就发现黏黏的有东西粘在铁锨上。

    蔬菜的根大多被泡的发白，发黄的，还有些根干脆就粘在土里了。

    静爷让大家看：“按理来说沙子地也能种东西，但这些，我感觉像是水泥好好的农作物都被糟蹋了。”

    静妈犹豫道：“要不先把菜根子先拔出来，用水栽着养，再把这批土都给换掉。”

    静爷摇头：“水不好洗，就和水泥一样，根子粘上去时间长了就凝固住了，时间短了还行，咱们院子的都固定住了，一拔就坏根。”

    这当然不是水泥，而是末世第四年泥石流的特性，现在地下还在酝酿短时间不会凝固，所以是稀泥，但当它们都喷发完了，天气冷了就开始凝固了。

    一看情况已经这么严重了静姝摇摇头：“没得救了，把能吃的都摘了，其他的都挖走重新种吧，左右损失了一批种子。”

    静爷叹了一口气，“这种土地还咋继续种幸好三楼阳台的菜没遭殃。”

    静奶悄悄抹了眼泪，转身去数数家里留的种子，幸好她有留种的习惯。

    静姝眯着眼睛继续说：“看来得把院子这土地完全填平了腻上水泥防止里面的稀泥渗透上来，再在两边盖个蔬菜大棚搭架子，架子弄个双层都能种菜的，我再想办法弄点好土壤来，这样地里的稀泥就污染不了了，而且咱们也能种更多的东西，空间挤点就挤点吧。”11

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

