
红色警报事件太过危险也太过罕见，谁也不敢断定。

这次总部特意派遣他们过来，也是因为不相信这边分部普通小队的实力，奉命调查一下这些事情。

只是现在看来，事情好像变得越来越错综复杂了。

“队长，听说这次这边有一个普通小队恰好就在这力兴村经历了此次事件。队长就是您以前也认识的沈苏仙，根据她的报告来看，她带领的小队碰上了一个特殊的遗迹，把里面的神秘物品给解决了，要不去问一下她？”那女人又提醒了一句。

墨镜男人瞥了她一眼，她才意识到自己说错话了，立刻闭嘴。

他淡淡道：“沈苏仙的实力我自然了解，只能说心比天高命比纸薄。你不会真以为她带的这种普通小队碰上红色警报事件能安安稳稳活下来，代价仅仅是两个安保人员的命和她的一条胳膊吧？”

“她的那份报告我也看过了，只能说是他们运气不错，刚好碰上这场怪异的雷暴——或许是某只厉鬼级别的存在路过，也或许是某种恐怖的存在恰好对那个遗迹里的神秘物品感兴趣，不然他们全都要死在下面！”

“只不过这份功劳无人认领，被放在了她的头上罢了。听说那队伍里还带着一个无用的内勤实习生，胆子还真大，也不嫌自己的命多……”

……

夜晚再次降临。

少了很多烦心事的苏白难得有了点悠闲的时间，吃完饭散个步之后就回到了自己的房间里面，继续学习着之前沈苏仙传给自己的资料充实关于神秘世界的知识。

有些知识之前没有用到，不代表以后用不到。

比如说他现在就特别关注一些世界上还未解决的特殊的神秘事件。

等自己以后有实力了就可以去那边逛一逛，看看能不能赚取功德点。

不过当他看见了其中一则有些眼熟的信息之后微微一愣。

“代号午夜鬼影，尚无法确定其真实身份是鬼怪还是危险性神秘物品。但可以确定其实力在恶鬼到怨鬼之间。特征是会在半夜悄无声息地进入家里，同化活人，最后一起消失。目前已有四十六户家庭遇难，仅一人幸存……”

是林晚琴曾经所遇到的那个……

她也正是因为如此才加入成为异闻会的一员。

“这个鬼影似乎很诡异也很危险，以后如果有机会去追查一下它的线索，就当是为林晚琴报仇了……”

他忽然想起了另一件事。

“说起来，自己好像一直没听林晚琴说起过她幸存下来后获得的特殊体质是什么……”

不过这主动问起似乎有揭人家伤疤的嫌疑，让仅仅是出于好奇心的他的确有些不好开口。

他现在回想起来，的确有些理解了林晚琴所说的话。

这些特殊体质或许看着神奇好似小说里的超能力一样，实际上却是他们一辈子都不愿意提起的痛苦的回忆。

如果能回到曾经，大部分人或许直接一死了之才是最解脱的。

他不由轻叹一声。

只是就在这时，忽然屋外一道轻柔的摇篮曲传来，声音缥缈无踪，却清晰地钻入耳朵里，就好像是什么动听的音乐，让人忍不住仔细去听。

但这道声音有些怪异，似乎蕴含着一丝阴气……

苏白关上电脑，抬起头望向窗外。

“诡异的阴气……但又不像是鬼怪的气息……怎么回事？”

当这道声音传播开来之后，很明显的整座村子都瞬间安静了下来。

原本隐约有的人语声，犬鸣声，鸡叫声，此刻都一并消失，死寂得有些可怕！

苏白也能感觉到这一瞬间他的眼皮有些沉重，产生了强烈的想要睡下的冲动，只是仅仅一瞬就被自身精神力抵抗，睡意无影无踪。

“有人在搞鬼？！”

才刚清闲没多久怎么又有人来搞事。

他迟疑了一下，躺上床去假装中招睡着，随后魂魄离体，以鬼差之身直接飞出屋外，朝着那个波动传来的方向飞去，看看究竟是怎么回事。

当他飞上空中之后，很快就看见了村子正中心的空地上停着一辆汽车，仔细看去，分明就是白天精英小队的那辆车。

而那摇篮曲的声音正是从车窗里面传出来的。

是他们在搞鬼？

苏白慢慢靠近过去，可以看见白天那精英小队的人都坐在了车里，只是耳中戴着耳塞，确保自己不会听见音乐。

而那位队长即便是到了夜晚还是戴着那副墨镜，仿佛黑暗丝毫不影响他的视线，如同盲人一样。

其中后座上的一人戴着绝缘的橡胶手套，小心翼翼握着一个老旧破损的八音盒，里面的发条正在慢慢转动着，传出断断续续变调的摇篮曲的声音。

声音其实并不大，可怪异地却能传遍整个村子，让每个没有防备的人都能清晰听见。

良久。

“咔哒”一声，八音盒被关闭。

摇篮曲戛然而止。

拿着它的人长长松了口气，擦了擦额头上的冷汗。

这东西虽然好用，但是危险性也是十足的。

一个不小心，自己可能就会在这首摇篮曲的陪伴下永远长眠。

打了个暗号，车里几人拿下耳塞，坐在副驾上的队长转头环视一圈队员：“这个村子里的人应该都睡着了，准备动手吧。”

“动手？”苏白眼神一凝，这些人打算做什么？！

其中一个队员却是迟疑了一下：“队长，这边刚刚经历了红色警报事件，我们现在用这种特殊手段调查会不会太冒险了一点？”

“这有什么可担心的。”队长嗤笑一声，似是在嘲笑他的胆小，“按照我的推测，那个突然插手了此地神秘事件的特殊存在早就已经离开了，不然也不会至今没有新的动静。”

“但是也正是因为它留下了太多的线索又太过危险，很可能留下极大的隐患，我们才有必要去调查它究竟是什么存在，别忘了这也是总部拍我们过来调查的原因之一。”

队长冰冷的目光看了眼他们：“至于这些村民们的这两天记忆上的损失，相比之下根本不值一提。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68982922"  chaptername="第八十六章  破旧的八音盒">加入书签</a>
</div>
