    “其他事情倒也罢了，给老爷子过寿，竟然也都要靠男朋友，薄家这位小姐可真是凉薄……”

    猫儿原本的怒火都快被消下去了，见沈薇跟这群讨厌的女人，竟然还要不依不挠，当即再次气炸，“你们烦死了！”

    “这画是我家少夫人亲手给老爷子画的，跟我家少爷半毛钱关系都没有！”

    “我家少夫人之所以没有关注老爷子的寿宴，是因为老爷子吩咐了我们，不许告诉她这件事！”

    “她也是今天早上刚知道的。”

    “如若不然，我家少夫人肯定还能拿出更好的寿礼！”猫儿不屑地看着沈薇，“绝对是你这位沈家大小姐，怎么也比不上的！”

    伴随着猫儿这句话，现场再次陷入一片诡异的寂静中。

    沈薇的脸色，再次僵掉了。

    北冥老爷子一个手抖，险些将手上的画丢到了地上。

    所有人都将不可置信地视线，看向了站在北冥夜煊身边的云倾。

    这幅画……是薄家这位小姐亲手画的？

    云倾皱了皱眉。

    她是不耐烦应付这些，所以才不想让其他人知道，这幅画是她画的。

    奈何这群女人实在是太聒噪了。

    沈薇回过神之后，再也控制不住声音里的颤抖与尖锐，“这不可能！”

    猫儿气冲冲地瞪着她，“我家少夫人会画画有什么奇怪的？”

    “我见她画了很多次画了。”

    “这幅画是早上临出门前，我家少夫人画了十分钟时间画出来，我亲眼所见，沈大小姐，你还有什么问题吗？！”

    沈薇被猫儿怼的脸色阵青阵白，还想反驳，可是瞥见北冥夜煊冰冷的眼神，又不得不将话语咽下去。

    沈宴刚才警告过她，必须控制好自己的言行！

    若是她在不依不挠下去，她刚挽回的那点儿形象，可能会再次崩掉。

    沈薇握住颤抖的手指，冷冷地盯住了云倾，在不甘不愿中，闭上了嘴。

    她这边不敢说话，北冥老爷子跟一干刚得知真相的老头儿，却差点疯了。

    他们表情错愕地看着对面那个嫩的不像话的小女娃。

    这话是云倾自己画的？

    难以置信，一个十九岁的小姑娘，竟然能画出这种意境的画……

    因为太过错楞，一干人许久都没有发出声音。

    北冥夜煊冷冷地扫了眼在场的人。

    云倾之前除了她自己，只为他画过画。

    现在这份殊荣，却被北冥老爷子分走了一份，本就让男人不快，这群女人还要找云倾麻烦，就更加令他不耐烦。

    若非北冥老爷子是北冥夜煊的亲爷爷，北冥夜煊早就牵着云倾走了。

    北冥老爷子孙儿的眼神，终于明了这小子为什么要用这么冰冷的眼神看他了。

    原来是被抢走了宝贝，难怪……

    北冥老爷子宝贝地将那副画藏好了，因为他心知，有他那个性情差劲的孙子在，除了这一副，他在想从云倾手上要画，可能性就不怎么大了。

    弄清楚了这幅画的来源之后，北冥老爷子脸上的笑容掩都掩饰不住，看着云倾的眼神，愈发慈祥，“倾倾的礼物，爷爷很喜欢。”

    而其他得知了真相的人，也都跟着夸赞起云倾来。

    “薄家这位小姐，当真是才气横溢，几乎就没有她不会做的事情……”

    北冥夜煊见事情过去了，低头问云倾，“倾宝累不累？”

    云倾送完了礼物，也不怎么想留在这里，应付这些琐事，点了下头，“累了。”

    北冥老爷子见此情况，大方地挥手放手，“臭小子，还不快带倾倾去休息？”

    众目睽睽之下，北冥夜煊牵着云倾走了。

    云娆瞪了沈薇一眼，跟身边的云非离打了声招呼，双手背在身后跟了上去。

    北冥夜煊将云倾送到他住的地方，下人们很快送来了风惜夫人亲手为云倾准备的午餐。

    毕竟今天是北冥家的宴会，云倾可以被纵容着偷懒，北冥夜煊这个儿子，却不能放任母亲一个人忙的。

    北冥夜煊去了前厅，云娆跟云倾坐在凉亭里用餐。

    吃过午饭之后，两姐妹坐在凉亭里聊天。

    云倾有阵子没关系云娆在云家的情况下，询问小姑娘细节。

    云娆将云家的情况，一一说给云倾听。

    完了之后，云娆问云倾，“云倾姐姐，哥哥为什么不直接将那个女人解决掉？”

    云娆之前以为，云非离不动许曼妮，是顾忌她那个渣父跟那对龙凤胎。

    但经过这么久的调查，云娆成长了不少。

    对自家便宜哥哥的了解，自然也长进了不少。

    云夫人没死之前，云娆是云家高高在上的大小姐，如果没有那场意外的话，她这一辈子，大概都没有机会见识到血腥危险的画面。

    但小姑娘母亲早亡，父亲忽然转了性，云非离见她听了云倾的话，想要自己报仇，对云娆的保护，也就没有之前那么无微不至。

    他开始有意无意地，让云娆接触到权势之争中的残酷。

    云娆这阵子跟着云非离，见了很多她之前从未经历过的事，对她那个便宜哥哥，也有了更深层次的了解。

    云非离绝对不是传言中那般光风霁月。

    他若真的有心，她那个渣父根本就不是他的对手。

    料理一个许曼妮，和兄妹两人看着都很碍眼的那对龙凤胎，简直易如反掌。

    但云非离却一直没什么动静。

    反而放任那母子三人，一直完好无损地留在云家。

    云娆想不通，她曾经问过云非离这个问题，但云非离没有正面回答她，只是让她来问云倾。

    云倾笑了笑，轻轻地摸了摸小姑娘的头发，“很多事情，还没有到云娆该知道的时候。”

    “云娆只要知道一件事情就够了。”

    “无论是我，还是你哥哥，都不可能放过那个女人！”

    “我一定会杀了那个女人，帮云娆的妈妈报仇！”

    云娆听到云倾提及母亲的死，眼眶微微泛红。

    她趴在云倾怀里，沉默片刻后，忽然似想到了，抬头看着云倾，“对了，云倾姐姐，爷爷私底下跟我说，他想见你一面。”

    “他还叮嘱我，不许告诉哥哥。”

    云倾挑了下眉。

