    皇上口谕下了的第二日，林桡便准备启程出发了。

    姚殊连夜为他准备了换洗衣物与行李，还塞了不少点心吃食在他随身的背囊之中，长叹一口气，低声道：“非要这般着急么？西北不是还没打起来？”

    林桡放下手中的东西，走到姚殊身边，单手搂住了娇妻的纤腰，低声道：“一路向西，快马加鞭还要走上半个月的时间。如今将军他们已经启程许多日，便是不能赶上，也不要差太多日子。”

    姚殊又是叹了一口气，没有说话。

    男人低下头来，在姚殊的鬓角落下浅浅一吻，低声道：“好了，不用收拾了，用不着那么多东西。”

    姚殊手上动作仍不停，只道：“你用不用是一回事，可我准备不准备，是另一回事了。战场上刀剑无眼，我不能保你安稳，只能从这些细枝末节之处，向上天祈求你平安归来了。”

    林桡心中升腾起一股暖流，顺着流动的血液，传遍了五脏六腑和周身上下。

    他静静看着妻子为他准备行囊，那温婉美好的侧颜，让他觉得这一生都看不够。

    “我早就托人从南岳带回来一个护心镜，是开过光的。又请人烧了六十两银子的香，在南岳各个菩萨跟前都拜了个遍，求了这么个平安钱，佑你平安。可都要随身带着，听到了吗？”

    林桡略带诧异地接过了姚殊手里的东西，尤其是那枚铜钱，还带着她手心的温度，让他心中微微升起一种酸胀的情绪。

    他低声道：“阿殊，谢谢你。”

    姚殊微微一笑，没有说话。

    男人又道：“我走了以后，又变成你一人带着几个孩子，辛苦你了。好在三宝如今有谢府照看，又跟娘家住在一起，我这才放心了不少。”

    姚殊伸出手来，轻轻摸了摸林桡的脸颊，那干净漂亮的线条，是她看多少次都看不腻的。

    她一双桃花眼弯成月牙，轻声道：“这有什么辛苦的？孩子们都大了，也懂事。你放心去打仗便是，家里有我呢。”

    林桡轻轻地“嗯”了一声。

    又听姚殊道：“前些天舅舅过来府上，说起阿志读书之事，你不在家。舅舅后来可曾跟你说起过？”

    林桡摇头：“这些天我一直在宫中当职，并未碰到舅舅。”

    姚殊便解释道：“最开始让阿志入京，便是打着让他进国子监的主意。如今国子监的考试结果下来了，阿志成绩不错，舅舅便给国子监去了信，商议入学之事。”

    林桡点头道：“这是好事。”

    姚殊笑道：“你不勉励勉励你儿子？这些天我夸了他不少，大概也需要父亲敲打敲打了。”

    林桡也牵了牵唇角，原本清冷的脸上露出融化了的初雪般的笑意，低声道：“你如今怎么不反对我的严格了？”

    姚殊轻哼了一声，扭过头去，不肯看他：“谁说不反对的？不过总是鼓励也不成，你该严格要求孩子时，不能临场不干了呀。”

    男人低沉的声音在姚殊耳边响起：“我可不曾说过自己不干了。”

    林桡看了一眼门口，没有旁人经过。

    屋内静悄悄的，只有姚殊收拾东西时发出的悉悉索索之声，让他心中感到一种快活和宁静。

    男人索性抱住了妻子，深深吻了下去……

    半晌后。

    姚殊握拳，轻打了林桡肩膀一下，低声道：“好了好了，大白天的，也不怕被人瞧见！孩子们随时会进来的……”

    正说着，门外便传来了细碎的脚步声，林桡听力敏锐，率先放开了姚殊的腰。

    她还有些没有反应过来——什么时候，这男人竟这么听话了？

    下一秒瞧见了二郎，姚殊这才似笑非笑地瞥了林桡一眼。

    姚二郎快步走进了屋，声音非常响亮：“姑父！姑父！你要去西北打仗么？要和大将军一样，去西北打突厥人么？”

    林桡一直喜欢姚二郎的率真和洒脱，况且这孩子闲来无事总爱一大早跑来跟他练拳，是以他对待姚二郎，也比对旁人多了许多耐心。

    男人把手放在了姚二郎的头顶，应声道：“正是。”

    姚二郎一双眼睛亮晶晶的，就差写满了“带我去”三个字。

    可他分明知道自己是不可能去战场的，那神色之中，又不由得带上了些抑郁之情。

    林桡神色虽仍是淡淡的，认真鼓励姚二郎道：“你平日跟着我学的，便是西北兵士平日里练习的军体拳。强身健体只是其一，更有帮助人变得灵敏、有技巧的机会，与上战场大有裨益。”

    姚二郎咧出一个大大的笑容来：“姑父！当真么？你教给我的拳，是军营里大家都会的么？等日后我长大了，也可以参军么？”

    林桡点头道：“自然可以。”

    姚殊在一旁看着，便觉姚二郎是真的有意思。

    平日里看着和别人家孩子没有什么不同，可其实心里早就定下了一个热爱和喜欢做的事情——

    他的理想从未有过变化，那便是上阵杀敌，做一名保家卫国的大将军。

    平日里在林桡面前规规矩矩的姚二郎，许是知道姑父马上便要上战场，也开始缠磨起他来，问这问那，一股脑把所有问题都倒了出来，直让人听了应接不暇。

    姚殊瞧着这一大一小两个你问我答的模样，但笑不语。

    她自顾自收拾着林桡的行囊，刚踏出房门要去姚母那里取些东西，便瞧见院子里蹲着一个小小的身影，手里拿着一根树枝，在地上写写画画些什么。

    姚殊一眼瞧出了是阿志，走到近前来，温声道：“阿志，今日没有去书房温书么？怎么蹲在这里了？”

    男孩抬头，把手中的树枝扔到了一旁，冲姚殊笑笑：“没什么，阿娘。这些天谢爷爷给我放了假，课业并不多，我想着，多陪陪阿爹。”

    姚殊点头，在儿子身旁也蹲了下来，定睛看了看他在地上写画的内容。

    也没有什么重要的东西，无外乎小男孩心里偶尔闪过的念头，大多是与林桡出征有关的；还寥寥几笔画了一个将军的形象。

    姚殊瞧着，便知道，阿志嘴上不说，心中一定是不舍的。

    她伸出手来摸了摸儿子的头，温声道：“阿思今日跟着姥姥出门去给你阿爹采买东西了，现下二郎在房间里，你也进去吧，跟他们说说话。”

    阿志点头应了，起身进了屋。

    姚殊也站起身来，看着儿子的背影，轻轻叹了一口气。

    莫说孩子们不舍，便是她这心中，也仿佛空落落的——

    只盼林桡平安归来吧……

