    此刻白甲将领无法再后退，这不是真正的斗法，可以进退交加，此刻是下棋，这是一场杀戮军旗，如同真正的修罗战场。

    战场之中，大将若退，气势锐减，尤其是此刻王林呼啸冲击而来，更是让他无法后退！

    退了，就表示他畏惧王林，退了，他很有可能再无胜机！毕竟随着时间的流逝，王林所杀越多，就越是强大！

    他即便也可以选择杀戮，但如今在这气势上若退，则无法与王林比较！

    “杀！！”白甲战将神色狰狞，低吼中身下虎斑白马猛的向前呼啸而去，直奔王林！

    此刻在高空看去，下方无尽战场中的东部，一黑一白两道旋风彼此隔着千丈，正急速接近，那白色也好，黑色也罢，都在接近中不断地杀戮，争取在这千丈的距离，为自己获得最大的优势！

    惨叫回旋，死伤无数，黑白两道漩涡越来越近！

    天空上的白虎震惊，更是神色扭曲，心神融入其身下那白甲内，隐隐的，居然在那白甲降临身后，竟有一头猛虎模糊幻化！

    这猛虎盘踞在天，向着王秣咆哮！

    甚至就连这白甲将领身下的白马，此刻看起来也似化作了一头白虎，奔跑中吼声惊天动地！

    王林全身弥漫黑气，笼罩身下黑马，遮盖了全身，一头白发飘动，手中黑刀长一丈，看起来如同一把开天屠刀！

    还有鲜血从那刀尖滴落，血腥滴天。

    “虎又如何，今日王某，便要斩虎！”王林眼中杀机闪烁，透出森森寒意，黑气化作旋风在其身体外，好似形成了一个巨人的虚影。

    这巨人，不是道古烨寞，而是道古王林！

    五百丈、四百丈、三百人……几乎是刹那，二人之间的距离就只剩下了一百丈！百丈距离，瞬息可渡！

    顷刻间，二人骤然临近！

    “杀！！”白甲战将猛的抬头，发出一声震惊天地的大吼！

    王林与其不同，他没有发出任何声音，而是在沉默中，其身下黑马踏宴而起，右手长刀举起挥出一道死亡的弧形，那刀芒乌光，与昏暗的天空似融合在一起，与其身后的血月似交错。

    一刀起，天地色变，风云倒卷，天幕仿若塌陷，凝聚在王林这一刀之中！

    那白甲将领长枪散发刺目白光，在临近王林的刹那，一枪刺出，这一枪之下，其身后的白虎虚影立刻扭曲，直奔此枪而来，融在一起的瞬间，这一枪远远看去，哪里还是什么长枪，这分明就是一头扑食的白虎！

    在黑白临近，碰到一起的刹那，轰鸣之声掘天而起，形成剧烈的轰隆巨响，震动大地，惊动天空，传遍星域！

    轰鸣中，王林的长刀与那化作白虎的长枪碰触，那长枪立刻崩溃，白虎更是凄厉的嘶吼下扭曲瓦解，同样的，王林的长刀咔咔碎开，形成无数碎片倒卷。

    二人的马，更是迎头碰在一起，轰的一下，两匹马全部发出嘶吼，头部崩溃，全很更是瓦解，各自化作黑白二气卷动八方。

    兵碎，马亡！

    二人同时跃起，在相互碰触的刹那，彼此展开了一场厮杀，轰鸣回旋，九天不散，片刻后，更为距离的轰声惊天而起，似要把天地一分为二！

    天空中，白虎战将全身一颤，喷出一口鲜血，面色苍白中但却凶焰滔滔，白虎主凶，他身为白虎战将，更是凶煞惊人！

    但此刻，他喷出鲜血后看向王林的目光，却是充满了惊恐之色！

    “他怎么可能有如此煞气！！他这一生，到底杀了多少人！！“

    天空中的王林本尊，同样身子一颤，面色有些苍白，但双眼却是越加明亮，扫了一眼白虎战将，王棒声音回荡开来。

    “称要输了！”

    “我白虎绝不会输，这是我定的规则世界，我绝不会输！”白虎右手抬起在胸口猛的一的，立刻再次喷出一口鲜血。

    其鲜血洒落大地的瞬间，那白甲战将全身铠甲崩溃，身体血流不断，身子抛出，连续退后千丈，轰的一声落在大地，就在这时，白虎喷出的鲜血落下，与这白甲降临融合，这白甲战将怒吼下起身，不去看王林，而是发狂一般对着身边的士兵展开厮杀。

    每杀一人，他的伤势就会恢复一些，那崩溃掉的铠甲也立刻重新凝成！

    王林神色所化棋子同样在那轰鸣下倒卷，其身铠甲一样崩溃，一头白发飘舞中，其身一连退出千丈。

    此刻那白甲将领在疯狂的杀戮下，不分彼此，但凡身边存在的军兵全部死在其手中，化作白气融入他身体内。

    这白甲将领似还不甘心，身子一晃之下便有千滴鲜血从其身体汗毛孔内飞出，直奔四周，赫然化作上千血气，凡是被这血气碰触之兵，立刻消散，被血气融合后再次冲向下一个目标。

    如此一来，仅仅是片刻间，这棋盘幻化的军兵就大量的死亡。且死亡的速度越来越快，到了最后，已然接近十万！

    那白甲将领身子一跃而起，双臂伸开的刹那，十万死亡之兵所化气息疯狂的凝聚而来，咔咔之声回荡间，此人身体外再次出现了白色的铠甲，其身下白马凝化而出，但这一切还没有结束，千滴鲜血还在杀戮！

    王林没有使用同样的方法，而是在退后中目光一闪，锁定在了那远处不断后退的第三个棋子，那五行星中年修士神识所化的金甲将领！

    这金甲将领与王林目光一对望，顿时汗毛耸立，不假思索急速后退，但王林却是迈步中直奔他而来，刹那临近，右手抬起猛的向下一拍而去。

    这金甲将领是三个棋子中最虚弱的一方，此刻在这规则下所化之将，更是远远不如王林与白虎，若非是在这样的一界规则下，王林要杀此人，必耗费一些时间，但眼下他并非是杀其本尊，而是这规则下凡人分身，倒也简单。

    此刻骇然之下这五行星中年修士根本就没有丝毫的反击之力，在王林手掌的落下的刹那，这金甲将领发出一声惨叫，全身金甲立刻崩溃。

    在其崩溃的瞬间，王林神识所化棋子，蓦然张开了大口，直接一吞，王林是吞魂，他的神识也同样具备这样的能力，即便在这里被压制，但这与魂有关的本能，却是依旧存在，虽说吞不了白虎，但吞这个在规则下虚弱的第三个棋子，却是可以！

    那金甲将领惨叫之声在这战场内如石入大海，不起丝毫波澜，被王林一口吞噬的瞬间，王林神识所化棋子，立刻全身黑气缭绕，那崩溃的铠甲顿时重新凝聚出来，更是比之前还要威武数倍。

    这一次，连头盔也都凝聚而出，把王林头部包裹在内，只剩下了那头盔后的白发飘动，与那黑色的铠甲形成鲜明的对比。

    一声龙啸惊天，却见在王林的身下，这一次凝聚出来的并非是马，而是一条黑龙，此龙如雾化之身，出现之后盘旋在王林四周，向着远处白甲将领便是一声嘶吼！

    那白甲将领听闻此吼，猛的抬头，右手向前虚空一抓，顿时那长枪凝聚，四周千滴鲜血立刻回旋而来，一一融入其身体内，刹那间，此人身下的白马扭曲，一声虎啸下，赫然化作了一头巨大的白虎。

    他站在白虎背上，手持三丈长枪，眼中露出疯狂的杀机，那白虎咆哮中身子一跃，带着此人直奔王林而去！

    王林右手抬起，黑气环绕中一把三丈大刀幻化，手握此刀，他沉默中身下黑龙嘶吼而起，卷着其身与那白虎冲去！

    棋局“一战定输赢！

    双方刹那临近，轰鸣之下，立刻就临近到了一处，虎吼龙啸，龙争虎斗，轰轰之声震动大地，这修真星似要崩溃一般。

    王林一刀落下，与那白甲将领的长枪交错，沉默了许久的一声低吼，从王林口中骤然传出，这一声吼的同时，在王林身体外其道古虚影幻化，随此刀轰轰而落。

    白甲将领发出绝望的怒吼，其长枪崩溃，铠甲崩溃，身下白虎崩溃，他的身体更是在眉心出现了一道血丝，随着王林刀落，其身轰然瓦解！

    天空上，白虎战将面色惨白，一口鲜血喷出，神色立刻黯淡下来。

    “从今以后，你白虎就是我王林之奴！”盘膝的王林本尊猛的站起，双眼瞳孔收缩，他已然察觉到一股强烈的危机正急速而来，此刻不假思索向前一步迈去，却是其整个人，赫然就与那下方其神识所化之身重角

    张开大口猛的一吞，立刻就把那崩溃的白甲将领的一切气息全部吞入体内，王林身体黑气滔天，化作风暴向着四周横扫，一把数丈之长的大刀凝聚在手，被他蓦然举起，双目死死的盯着天空，瞳孔收缩成一个点，全身的精气神以及一切，借着此地规则凝聚在一起，全部融入这一刀之中！

    这一刀，将达到此界的最强之力！这一刀，将破开此地白虎既定的规则！这一刀，是王林在此处残界内，借规则所化，灭天一刀！

    他在等，等那给他危机之人出现！于此同时，王林的左手在身后掐诀，一片火光隐隐闪烁间，化作了一把火焰小伞，在其手中一闪后，消失不见。