    这个东西乍一看上去很是唬人，其实想一想，也就那么回事，就算是买下来也只不过是当自己的收藏品，根本不可能将所有的神格都收集齐全的。

    当然，若是被自己击杀的那些神掉落的神格，还可能经过百倍增幅之后直接出来一个齐全的。

    星图：详细记录了所有大世界的位置。

    第二件东西竟然是一件星图，只可惜，这个东西对洪毅同样没有任何的作用。

    奴隶：阿奴比，雾鬼族，神王初期。

    星际飞舟：可容纳十人，可穿过世界壁障，以圣晶石或魔晶石为燃料。

    书籍：诸神的起源和陨落：详细记录了诸神的起源和陨落，记录了诸神陨落的大致地点。

    书籍：历次至高神发布的至高任务。

    图纸：星际传送阵：可建造一个往来于星际之间的传送阵。

    图纸：神帝墓穴。

    ...

    这一次的东西果然比以前的都要强大，质量也好的多。

    可这价格也很是骇人，那神王初期的奴隶阿奴比售价是两万亿能量石，这和抢钱差不多。

    林林总总大致只有上百件物品，可绝大部分看上去很是诱人，实际上却是没有太大的作用，反倒是那些售价很低，看上去没有什么大作用的那些书籍，引起了洪毅的极大兴趣。

    如今的他作为黑暗神，自然是想要彻底的了解一下诸神之间到底有什么关系。

    看着洪毅没有丝毫要买的意思，比克说道：“尊敬的先知大人，我流浪商人一脉知道你们城堡之主的特性，特意为你准备了一些你肯定喜欢的东西，请看。”

    说着，那画面一转，又出现了一些不一样的信息。

    天神境野怪尸体，一万八千零五十具，每一具售价七千万能量石。

    真神境野怪尸体，五千三百六十二具，每一具售价三亿能量石。

    神明境野怪尸体，一千八百三十二具，每一具售价十亿能量石。

    神王境野怪尸体，三百九十一具，每一具售价五十亿能量石。

    神皇境野怪尸体，八具，每一具售价三百亿能量石。

    洪毅一愣，却是没有想到这比克身上竟然带着这么多的尸体。

    可这么多的尸体，的确是他现在需要的。

    只需要自己将他们完全分解，就能够让自己的兵种实力全面提升，甚至于还能够带动整个大世界的快速飞涨。

    只要拿下这所有的尸体，整个大世界的城堡之主的实力必将迎来快速的发展，即将到来的各个大世界的连同也将成为己方的战场。

    “怎么样，还满意吧，这可是我们流浪商人一族千年以来的‘珍藏’。我们用了一千多年的时间，也才弄到了这么多的尸体。”比克一脸感慨的说道。

    “我全要了。”洪毅淡淡的说道。

    虽然这些尸体很是吸引她，可洪毅对整个流浪商人一族却更是感兴趣。

    就比如眼前的比克，此时的洪毅能够一眼看出他的实力是神王巅峰，只差一步就能够成为神皇。

    这个修为就算是在玄黄大世界那样的大世界都能够算是一个强者，却甘愿成为一个流浪商人，这本身就不正常。

    更何况，这一次他带过来的东西，怎么看怎么像是针对自己的，要是不知道自己的一点底细，恐怕是不会这么多有针对性的东西的。

    交易很快完成，洪毅还将那几本自己感兴趣的书籍全部买了下来。

    就在洪毅以为这比克要离开的时候，比克却是丝毫没有要走的意思。

    “先知大人，你已经是神皇强者了吗？”比克一脸恭敬的问道。

    洪毅也没有隐瞒，直接点点头，说道：“刚成为神皇没多久。”

    比克的眼中闪过一丝兴奋之色，他说话的声音都开始有点颤抖：“不知道先知大人可知道神位？就像是光明教会信奉的光明神和黑暗教廷信奉的邪帝？”

    黑暗教廷信奉的是邪帝？难道不是黑暗神吗？

    洪毅依然点头，说道：“自然是知道的，怎么，难道你要送我一个那样的神位吗？”

    说出来这话，连洪毅自己都觉得自己有点疯了。

    若是有神位的话，谁不想自己拥有，然后长生不老，拥有不知道多少人都梦寐以求的尊位。

    可没有想到，比克的下一句话却是让他有点发蒙。

    “若是有一个神位的话，不知道先知大人想不想要？”

    洪毅眉头微皱，他能够感觉得到比克这话里面的意思，绝对不是说说这么简单的。

    难道在这些流浪商人的手中真的有一个神位吗？

    这些流浪商人神秘无比，肯定是有着独特的消息来源，兜里的好东西肯定不少，说不定真的会有一个神位在手。

    “你们真的有神位在手？若是你们真的有神位的话，为什么不自己去炼化，成为一个真正的神呢。”洪毅皱着眉头问道。

    “因为我们没有先知这个称号。我们流浪商人一族，信奉的是流浪神，福尔济尼。我们的神不愿意参与任何的争斗，也不愿意和任何人起冲突，却是没有想到因此被光明神和黑暗神联手杀害，只有一个神位还留在世间。我们曾经花费了大代价请求智慧女神为我们指引明灯，我们想要将我们的神复活。智慧女神曾经说过，只有拥有‘先知’称号的人才能够真正的复活我们伟大的神。”比克一脸凝重的说道。

    洪毅算是听明白了，这些流浪商人很显然是想要用一个神位来让自己为他们卖命。

    不过，若是放在其他人的身上，这个代价自然是不小。可如今的洪毅是黑暗神，一个神位对他的吸引力也就小了不少。

    “好呀，反正那黑暗神和光明神也算是我的敌人。不知道那个神位，我什么时候能够拿到。”洪毅笑呵呵的说道。

    反正都要对付光明神和黑暗神，再多一个神位，洪毅自然很是乐意。

    就是不知道一个人若是拥有两个神位的话，会不会出现一加一等于二的情况，还是一加一大于二。

    “只要先知大人答应，神位我们会尽快送到，只是希望先知大人不要忘记了将我们的神复活。”比克说道。

    复活一个神？

    现在的洪毅自然是办不到，他现在最需要的就是先将自己的实力提升上去，然后将黑暗神和光明神直接弄死。

    “你难道就不怕我到时候反悔吗？还是说智慧女神告诉了你们我到底应该怎么办？”洪毅有点好奇的问道。

    比克摇摇头，同样的一脸茫然：“智慧女神只说了让我我们把神位给拥有‘先知’称号的人，其他的却是啥都没有说，想来是不用我们在做什么了。当然，若是先知大人需要我们做些什么事情的话，我们还是很乐意的。我们流浪商人一族往来于各个大千世界，能够知道一些常人不知道的事情，若是大人想要了解什么事情的话，我们倒是可以帮助一二。另外，我们有大约五百多人，虽然分散在各个大千世界，实力还算是可以，也可以听从大人的调遣。”

    洪毅倒是不客气，问了一些关系黑暗神和光明神的东西。

    目前来说，光明神和黑暗神都想要弄死自己，他自然是想要多多了解他们的信息。

    比克倒是知道的不少，他从黑暗和光明的起源说起，然后便是光暗对立，他们永远都是敌人，一直都想将对方彻底的杀死，吞噬，增长自己的实力，可两人的实力却是相辅相成的，一方强，另外一方也会强。一方弱，其他一方也会相应的虚弱。

    这就好像是一盏灯放在黑暗之中，当灯亮的时候，照出来的影子也会越清晰。

    不少人正是利用他们的这种关系，不知道掀起了多少风雨，也有不少的神被他们两个联手灭杀。

    比克离开之后，洪毅先是将那些尸体完全分解，所得到的东西，自己留了一部分，分给四女一些，其他的却是放在了天门之中，还有大约一成，通过自己的店铺卖了出去。

    之后，洪毅便是在家研习那几本书籍，静静的等待着世界大通道的打开。

    而在虚拟空间，天门也开始了有序的扩张，力争将有潜力的城堡之主和一些势力联合起来，争取在通道打开之后，他们能够听从命令。

    依然是那个熟悉的空间，依然是那双熟悉的眼睛和黑暗。

    正在研习那本书的洪毅却是又一次的被黑暗神拉入到了这黑暗之中，两个黑暗神又一次见面了。

    “不知道黑暗神这一次前来找我，到底有何事？”洪毅说道。

    知道了这个黑暗神奈何不得自己，洪毅也放心了不少，说话自然也就平和了许多。

    “世界通道即将打开，我命令你，在接下来的战争之中，要听从我的调遣，若不然的话，后果不是你能够承受的。”黑暗神冷声说道。

    让自己听从调遣？

    洪毅撇撇嘴，你怕不是还没有睡醒吧。

    不过，他却是一口答应了下来，脸上洋溢着灿烂的笑容，就像是春天那盛开的花朵似的，怎么看怎么有点假。

    “你不要耍什么花招，若不然的话，小心你的小命。你别以为自己有那个诸神的祝福，我就拿你没有丝毫的办法了。想要弄死你，我有的是办法。”黑暗神怒声喝道。

    “我信，我自然相信。你放心好了，你我都是黑暗神，我不帮助你帮助谁。不过，光明神那个家伙的实力太过强大，还需要你正面去抗住呀。只要你把光明神拖住了，其他的那些天使，还有他的那些军队，对于我来说，那就是小意思，不值一提的。”洪毅一脸郑重的说道。

    黑暗神看了看洪毅，他总感觉这一次洪毅答应的太爽快了，其中肯定有诈，心中隐隐的有些不安。

    “你在那个大世界，我要做出最合理的安排。”黑暗神问道。

    那双巨大的眼睛死死的盯着洪毅，就是要看出来洪毅有没有说谎。

    洪毅很自然的说道：“我在玄黄大世界的八方城。玄黄大世界有神帝坐镇，是一个大世界，就连我自己都不敢轻易的表明身份，你的人若是前来的话，麻烦他们在城中最大的酒楼连续包三天，我自己就会过去找他们的。”

    想啥呢，若是让你知道了自己真正的位置，还玩个屁呀。

    而玄黄大世界等几个真正的大世界却是洪毅这样的神的禁区，因为这些大世界之中居住着能够让他们这些所谓的高高在上的神栽跟头的神帝。

    黑暗神就算是很牛逼，可在神帝面前，那也是有点发憷的。

    神帝，那是站在了人道的巅峰，能够熟练的使用各种规则，能够很轻易的克制住神的道。

    历史上，神帝屠神的传说流传不息，也让那些神的心底深处有点害怕。

    甚至于就在像玄黄大世界这样的大世界之中，各个神的信仰都很少，人们最为相信的依然是自己的力量。而屠神，更像是一种荣耀，一种能够流传千古，让万人敬仰的事情。

    “你敢耍我，你找死。”黑暗神怒声喝道。

    洪毅呵呵一笑，毫不在意的说道：“你咬我？”

    黑暗神怒吼连连，整个空间都能够听到他那撕心裂肺的怒吼声，甚至于他还对洪毅出手，和洪毅在这不知名的空间之中打了一场。

    最后，只能是不了了之。

    回到了现实世界，洪毅却是开始掐着手算日子了。

    离世界大通道开启的时间越来越近了，就连整个虚拟空间之中都能够感受到那种空前紧张的气氛。

    也就是在这个时候，洪毅从其他大世界够买了大量的物资，投入到了玉晶大世界，也算是最后的疯狂了。

    当然，有人并不这么认为，有人够买各种物资，有的人却是开始将身上能卖的东西全都卖了，全部换成了能量石。

    夜晚，洪毅的院子之中，一顿小烧烤正在热闹的举行。

    叶梦柔，穆芊芊，林婉，花蕊夫人和洪毅，五人吃着烧烤，喝着酒，倒也算是其乐融融。

    此时，离世界大通道的开启，只剩下七天的时间了。

    可就在此时，系统的提示音突然响起。

    “叮，世界通道即将开启，请各位万家选择自己的阵营。”

