    伊露希亚的表情明显有些愕然，因为她完全不敢相信阿尔萨斯会对自己说这种话。

    要说巴罗夫家族对于奥特兰克国王的位置完全没有想法，那肯定是骗人的，任何一位奥特兰克，甚至不是奥特兰克的贵族，都多多少少会对这个位置有所觊觎。

    可是，他们中的大部分人，还没来得及将这种想法变成事实的时候，奥特兰克就带着他们的幻想一起毁灭了，大大小小，数不胜数的贵族也成了奥特兰克的陪葬品。

    好一点的，像巴罗夫，虽然损失惨重，但好歹留了点本，苟延残喘地在凯尔达隆过活也好过直接在战乱之中家破人亡。

    而相比于投靠了联盟，截取了一线生机的巴罗夫，那些不愿意加入联盟，想凭自己的力量重建奥特兰克的贵族，也就是那些所谓的阴魂不散的“亡魂”，自己组建了一个名为辛迪加的组织，试图重新立起奥特兰克的大旗。

    听说，匹瑞诺德家族剩余的几位有继承权的人也都在那个组织当中，正在一边明争暗斗，一边谋划着奥特兰克的王位，并同时向联盟以及洛丹伦复仇。

    在他们看来，是联盟和洛丹伦抛弃了奥特兰克；然而，事实恰恰相反，奥特兰克是自己作死，率先背叛了联盟，之后联盟各国对于奥特兰克如此冷漠的态度，也是对奥特兰克不忠行为的报复。

    可这种报复在战后，也只是让两方的仇恨愈演愈烈，迟早有一天，辛迪加在认为自己有对洛丹伦复仇的实力时，会让洛丹伦和联盟感到痛楚的。

    那群奥特兰克的贵族是这么想的，但要伊露希亚来说，除非洛丹伦因为什么天灾人祸一夜之间覆灭，这些落魄贵族永远没这个机会。

    他们除了空喊的口号，和寥寥无几的支持者外，连让洛丹伦重视的本钱都没有，甚至他们那点支持者，都只是贵族们蓄养的私兵以及招安的山贼和盗匪。

    如果洛丹伦愿意，他们完全可以再找出一位“普瑞斯托领主”，让他来担任新一任的奥特兰克国王。

    巴罗夫如果答应了阿尔萨斯的请求，他们很明显会立刻得到一笔好处，那可能是奥特兰克“残存”的遗产、可以继承的王室血统，以及一个崭新国家掌控权。

    可是……这在伊露希亚看来，却更像是个陷阱。

    别忘了，在奥特兰克的灾祸之中，推了奥特兰克王室最后一把的人是谁。

    如果巴罗夫家族在这个时候上位，就算能得到洛丹伦的支持，也必定会引来其它奥特兰克贵族的仇视，甚至是奥特兰克人民的仇视。

    因为巴罗夫确实在奥特兰克王国走投无路时，成为了压垮这只骆驼的最后一根稻草，很多人，尤其是奥特兰克的贵族无法原谅巴罗夫的“背叛”。

    ——这真是好狠的一招，立巴罗夫家族为奥特兰克的新王室，既是祸水东引，让奥特兰克旧贵族的仇视从洛丹伦转移到了巴罗夫家族的身上。

    同时，面临旧日王朝贵族压力的巴罗夫，又不得不依赖洛丹伦的支持，来作为应对辛迪加的手段。

    如果失败，洛丹伦也没什么损失，反正也就是失去了一个本来就不安稳的落魄贵族，还能让奥特兰克的旧贵族们付出沉重的代价，更方便洛丹伦和联盟入主奥特兰克。

    而如果成功，那碍于洛丹伦的强大影响和对奥特兰克重建的后续支持，特别是后者，奥特兰克重建没法缺少其它王国的助力，而现在唯一有这个能力的，就是洛丹伦。

    那么恐怕在未来的几十年，甚至上百年里，奥特兰克的国王都会受到洛丹伦的制约。

    “怎么了，伊露希亚小姐，为什么沉默了？在我看来，巴罗夫家族是让奥特兰克重现往日繁荣景象的最好选择了。”

    阿尔萨斯那如同恶魔一样的低语传入伊露希亚的耳中，让长裙内衬已经被冷汗打湿的伊露希亚瞬间清醒过来，她抬起头，望向阿尔萨斯，这一次，她不再掩饰自己对于洛丹伦的仇恨。

    巴罗夫家族是因为洛丹伦和联盟才落到今天这个境地，她竟然一开始都忘了，在作为一名圣骑士之前，阿尔萨斯还是泰纳瑞斯国王的独子，洛丹伦未来的王储！

    他的手段比他那虚伪的父王还要狠辣，如果不是为了避免人类其余国家的声讨和反对的话，恐怕他会选一个更好控制的傀儡。

    阿尔萨斯注意到了伊露希亚的目光，他依然保持着那副波澜不惊的笑容，他坐回椅子之上，对着伊露希亚一摆手，道，“这座堡垒和这间书房很安全，伊露希亚小姐，也许是洛丹伦最安全的地方，所以你不用顾忌，畅所欲言吧。”

    伊露希亚神色凝重，她好像有些明白，为什么黑暗院长要让自己来洛丹伦一趟了，看起来亡灵天灾在谋划更大的东西，他们想要整个奥特兰克——

    的确，深藏于山脉之中的城市，更容易隐藏他们的邪恶和污秽。

    确信了自己的想法后，伊露希亚缓声道，

    “王子殿下，巴罗夫家族以商业和贸易起家，我们从小就被告诫，这世界上没有免费的午餐；换句话说，我们要付出什么，而又能得到什么？”

    “你们需要付出的，是一个承诺，是忠诚；而至于你们能得到什么，我觉得我不用多说了。”

    迅速地权衡利弊之后，伊露希亚终于彻底冷静下来，她充满戒备地看着阿尔萨斯，仿佛不是看着一位英俊潇洒的王子，而是看着一只亮出獠牙和利爪的野兽。

    “巴罗夫家族当然会对联盟忠诚，否则我们也不会协助联盟终结了匹瑞诺德的愚蠢统治。”

    伊露希亚平静地说出了这句话，“如果联盟需要，我们也能肩负起振兴奥特兰克的责任。”

    “啪、啪、啪！”

    阿尔萨斯鼓起了掌，他对着伊露希亚说道，“很好，巴罗夫家族的大小姐，未来的奥特兰克女王，你这份对于联盟的忠心我收到了，那么，在接下来的一个月里，洛丹伦会派出第一军团收复奥特兰克的土地，铲除那些食人魔和盗匪，希望不久之后，奥特兰克会重新出现在联盟的阵营之中。”

    说完，阿尔萨斯起身，越过伊露希亚，走到了书房的大门口，他打开门，在走出去之前，阿尔萨斯说了最后一句话。

    而这句话，让原本还颇有信心摆脱“棋子”身份的伊露希亚如遭雷击，美目圆睁，浑身僵直地立在原地，一动也不动。

    “不错的答卷，伊露希亚，你合格了。”

    那略带一丝沙哑，却穿透人灵魂的声音，在这一刻，让伊露希亚回想起了那挥之不去梦魇。

