　　他不信邪的他又发了几张照片，这次是软软和穆深的，在车上的时候他厚着脸皮传过来的。

　　这次刚发出去没一会儿就传来了剧烈的反应。

　　“嘀嘀嘀！！！”

　　一连串的滴滴声传来，正在检查手机的穆安被吓得差点儿没把自己手机给扔出去。

　　【！！！】

　　【！！！】

　　………

　　群里接连发出来的感叹号代表了发消息之人此刻内心的震惊之情。

　　穆家老宅，原本正在房间里敷着面膜玩儿手机的穆妈妈在看到自家儿子第一次发出来的照片时不以为意，以为是自家三儿子又皮痒了拿他们寻开心呢，她直接没理。

　　不过看到自家小儿子那亮堂的脑袋她想要仰天长笑，可惜她敷着面膜，脸上不能有太大的动作。

　　不过这小子在哪里找的小孩儿看着还真乖巧可人，瞧瞧这小模样长得，怎么看着哪哪儿都这么对她胃口呢。

　　“要真是自家的就好了。”

　　穆妈妈看着照片嘀咕，此刻，她心中仅仅是想要奢望一下，却没想到，自家傻儿子又发照片到群里了。

　　看到那些照片的时候，穆妈妈眼珠子都差点儿瞪出来了。

　　她脸上的面膜都顾不了了，一个鲤鱼打挺迅速从床上蹦起来，差点儿没闪着她的老腰！

　　穆妈妈只是呲牙了一下，伸手一把扯下脸上的面膜，双目睁得老大的捧着手机看，视线不放过任何一个细节。

　　“啊啊！！！”

　　楼上陡然传来一阵狮吼，正在楼下看新闻的穆爸爸被楼上这一嗓子吓得一口茶水喷了出来。

　　穆老掏了掏自己的耳朵，继续看新闻。

　　穆天启随手抽出纸巾擦了擦衣服，就见自家媳妇拿着手机，脸色红得不正常的从楼上跑了下来，连鞋都忘了穿了！

　　“怎么了怎么了，出什么事了！”他吓了一跳，连忙跑过去问道。

　　穆妈妈激动得语无伦次，指指手机又指指自己。

　　穆爸爸看了半天见她说不出来，端了一杯茶水给穆妈妈。

　　“你慢点儿，都多大年纪了还嚎那一嗓子，万一喊嗓子喊劈了怎么办。”

　　穆老爷子看了这边两人一样摇摇头“都这么大了怎么还跟个孩子似的。”

　　说完慢条斯理的端着一杯茶在手里，另一只手轻拿开茶杯盖吹了一口打算喝。

　　“天启！爸！你们快看看穆安那小子发的消息，咱们大儿子有女儿了！”

　　穆妈妈喝了一口茶水，终于把这话给说出来了。

　　“什么！”

　　“啥？？”

　　穆老爷子猛的站起来，差点儿没把椅子给带倒，手里端着的茶更是荡出来了不少，还好这茶不怎么烫。

　　两人健步如飞的冲到穆妈妈身边，穆老更是拿出自己的老花眼镜戴上，看着穆安发过来的消息不放过任何一个细节。

　　“这！那小子不会在骗我们吧！”穆爸爸的第一反应是穆安又在恶作剧了。

　　穆妈妈激动的比划“我刚开始也是这样以为的，可是这真是咱们大儿子！”

　　她指着穆深和软软的照片。

　　“快快，问问怎么回事。”穆老爷瞧着那照片上一大一小气氛明眼人看着就很温馨的两人，顿时也激动得胡子乱颤，他连忙催促穆妈妈。

　　“好好好，我问问，爸您也别太激动了。”

　　穆妈妈也不打字了，直接一个语音过去。

　　穆妈妈语音：【穆安你臭小子那是什么意思！你哥有女儿了我们怎么不知道！】

　　穆柳【妈，这怎么回事啊？】

　　穆妈妈语音：【我也不知道，在问穆安那小子呢。】

　　穆爸爸【穆深呢！怎么回事出来解释一下！】

　　“哎呀，还问什么，直接通讯视频问穆深那小子啊！”

　　穆老爷子一拍大腿，恨铁不成钢的看着自己儿子和儿媳妇。

　　“对哦！”

　　穆妈妈反应过来，立马给穆深打了过去。

　　这边穆安正准备回话呢，穆柳的通讯也打到他这里来了。

　　穆安接通，对面的人张了张嘴正要说话，可是看着自家弟弟的脑袋，诡异沉默了。

　　穆柳“…………”

　　“噗哈哈哈哈…………”

　　来自大姐的嘲笑毫不留情的给穆安砸了过来。

　　穆安“…………”

　　一向厚脸皮的他脸红了，给气的！

　　另一边，穆深看着手机上显示的母亲俩字，虽然做好了软软被家里人知道的准备，但是没想到他们这么急切。

　　“爸爸是谁啊？”软软靠着爸爸坐在沙发上，伸出一个小脑袋看穆深的手机。

　　“你奶奶，想要看看她吗？”

　　软软小小的懵了下，她反应了下才道。

　　“软软的奶奶？那……那是爸爸的妈妈哟，好的呀。”

　　反应过来的软软双眸亮晶晶的，她就要要看到奶奶了吗？

　　软软小朋友坐直了小身板，小短腿儿闭合拢，小手放在膝盖上，坐得可乖巧了。

　　坐好了之后她一双眼睛巴巴的看着穆深的手机催促。

　　“爸爸软软准备好了，快接叭。”

　　穆深看着她一系列的动作眼里满是笑意，听着小家伙的催促，他手指按下接通，然后双方的投影都显示在了空中投屏上。

　　穆妈妈张了张嘴，本来准备了一连串的问题，可是在看见穆深身边的软软那一刻，突然不知道问什么了。

　　她一双眼睛盯着软软，那放光的眼神简直像是狼看到了肉一样。

　　原本带着些许急切的脸上突然露出一个特别温柔的笑，旁边的穆爷爷和穆爸爸当然也看见软软了，两人和穆妈妈的表情差不多，看着软软笑得嘴都合不拢了。

　　“爸爸？”软软看着对面的三个人，不知道该怎么办了，她悄悄扯了扯穆深的袖子，小眼神偷偷看着他。

　　她要怎么喊人呀。

　　“嘶………”

　　殊不知这一声爸爸叫得对面三人心里那个颤抖哦。

　　这真……真是他们家大小子的娃！

　　“爷爷，妈，爸。”穆深特别淡定的叫了对面的三人，然后对软软道。

　　“你喊太爷爷，奶奶和爷爷。”

　　软软一副我知道了的表情点头哦了一声，小身板坐好了，在对面三双期待的眼神中特别乖巧的用奶声奶气的软糯小声音喊人。

　　“太爷爷，奶奶还有爷爷你们好呀，我是软软~”

　　穆妈妈等软软开口就捂住了自己鼻子，生怕一个激动会有鼻血流出来。

　　“好好好，软软是吧，吃饭了没有，什么时候到爸爸那里的怎么不和奶奶说一声呢，奶奶也好去看你呀。”

　　她用特别柔和的声音和软软说话，偶尔看向穆深的眼神却带着刀子。

　　臭小子你给老娘等着！

　　穆深“…………”