    “真龙无形！”

    轩辕应一声叱喝，浑身的真龙之气从每一个窍穴之中爆发而出，化为一道金色真龙之形萦绕在身周，硬挡不灭者志在必得的一击，结果电闪雷鸣的光影之中，不灭之刃与真龙之形撞击在一起，金色碎屑四射！

    轩辕应的真龙术虽然已经算是人族最超凡的手段之一了，但境界上的悬殊却让他依旧逊色了不止一筹，就在不灭之刃的剑光之中，真龙之形尽数崩碎，不灭者斯图雷姆剑刃一收，揉身上前，灵活如猿猴一般，在轩辕应的第二口真龙气尚未凝聚出之前，直接五指一张，死亡气息缭绕的一掌笔直的拍向了轩辕应的脑门。

    风中，轩辕应只提起了半口气，浑身周围龙气回旋，彷如凝聚出了一道虚空真龙，双臂猛然扬起横在前方，龙气迸发，硬生生的以肉身力量与半口真龙之气抵挡不灭者的一掌。

    “蓬——”

    巨响声中在空中回荡，轩辕应的身躯宛若炮弹一般的从空中倒跌回城内，身后就是一座高耸青山，一旦正面撞击，轩辕应的必定伤上加伤，而就在这时，风中一道身影飞驰直下，正是风不闻，手中一道书卷化为一道金色涟漪横铺在了轩辕应的下方，顿时像是一张大网一样，将轩辕应受伤的身躯给“兜”住了。

    “陛下！”

    风不闻长空掠下，一手搭住了轩辕应的后背，目光中满是骇然。

    “不必管我！”

    轩辕应一咬牙，道：“龙域即将被攻破，人族决死一战的时候到了，风相，朕愧对于你，在你立德立言、书写万世不朽的道德文章之前竟拉着你在这里一起陪葬了！”

    风不闻苦笑一声：“这文章，我若是能写得出，早就写出了，陛下何须介怀？”

    说着，风不闻的身躯长空之上，裹着一缕缕绿竹意境，身周的绿竹书卷萦绕，满是儒道大贤者的气运，他的身躯就这么腾然于天上，脚踏一道无边无际的绿竹书卷，俯瞰人间，宛若出世的圣贤一般，手中的金色书卷一抖，直接化为一道道巨大金色竹简横亘于天地之间，竹简上一行行儒道文字氤氲着雄浑圣力，彷如是风不闻这位儒道大贤的守护篇章一般。

    曾经，听闻白衣卿相风不闻有奇遇，是传说中儒道天音书卷的传说，今天终于有机会一观了，那空中耸立在风不闻身周的巨大金色书卷，就像是一座座神圣图腾一般，一共有二十多道，使得半个天空都变得浩气激荡起来。

    “胸中一口浩然气！”

    风不闻猛然一跺脚，顿时身周的金色守护篇章从二十多道变成了四十多道，正气浩然！

    ……

    “哼！”

    空中，不灭者斯图雷姆手握不灭之刃，冷笑一声：“本王生平最讨厌的就是你们这些酸腐读书人，什么满腹经纶，什么学富五车，有屁用，你这满腹经纶，挡得住本王的一剑吗！？”

    说着，不灭者直接递出一剑，剑光充满天地之间，化为一道隆隆巨柱轰向了龙域，也轰向了守在龙域前方的风不闻。

    “蓬蓬蓬~~~”

    轰鸣声中，风不闻手握天音书卷，驾驭着身后的一道道金色儒道篇章不断撞击在了对方的剑气之上，两种力量的强弱有天壤之别，接触剑光的一瞬间，第一儒道篇章就已经化为金色齑粉了，紧接着第二道、第三道，一点点的磨灭对方剑气的力量，直到风不闻连续消耗了19道之多的儒道篇章金简，这才堪堪的将不灭者的一剑力量给完全磨灭了。

    “哟呵？”

    不灭者嘴角带着讥讽之意，笑道：“没想到你居然能接得住本王蕴藏六成剑意的一剑，不错不错……比你们的废物皇帝要强多了，那么……本王的下一剑是八成剑意，你能接得住吗？”

    说着，不灭者递出第二剑，剑光铺满天空，带着大道法则的隆隆天音。

    死亡，一样是大道之一，异魔领地的君王们参悟死亡力量，与人界的修炼者没有什么区别，只是他们本性邪恶，错用了大道法则罢了。

    “嗡~~~”

    不灭者这八成剑意的一剑，却不像是第一件那么弘大，相反，剑光在空中开始不断变小，最终只有绿豆大小的一抹星光，但就在这时，风不闻的瞳孔却猛烈收缩，似乎意识到什么一样，猛然之间单手一抬，身后数十道记载儒道篇章的金简齐齐飞了出去，与那一抹星光撞击在一起！

    巨响声在空中爆发，数十道天音书卷的金简意境几乎瞬间就被撞成了齑粉，不灭者的一剑虽然被磨灭了大半，但依旧“哧”一声化为一道血色剑气横扫向了风不闻，作势要把这位人族圣贤给直接腰斩了。

    风不闻目光凛然，天音书卷骤然横扫，顿时卷起一缕缕繁复的金色文字包围全身，就在下一秒，不灭者的剑意斩杀而下，顿时诸多文字纷纷崩碎，而风不闻则一声闷哼，直接从空中跌飞而出，口吐鲜血，脸色瞬间就已经变得一片苍白了。

    “风相！”

    一群战将疾驰而至。

    人群之中，一道身影飞身急上，正是覆雨公沐天成，手中覆雨剑瞬间化为一道青色光芒冲天而起，剑意凛然，浑身澎湃着洪荒圣体的金色气浪，一剑递上的同时掀起了漫天的朝上剑雨，仿佛逆流而上的鱼群一般，尽数指向不灭者。

    “哼！”

    面对沐天成的一击，不灭者只是一声冷笑，道：“那个白衣卿相能接得住本王两剑，勉强算是人族之中的佼佼者，至于你……我听说过你，天生洪荒圣体的沐天成，据说也是人族之中的翘楚，只可惜在本王眼中，你根本不入流！”

    说着，不灭者再次递出一剑！

    空中，满是死亡之气凝聚成的云雾，伴随着一剑坠下，转眼间就把沐天成催动的剑雨尽数磨灭，紧接着剑光砸在了沐天成的身躯之上，轰得洪荒圣体嗡嗡铮鸣，转眼间就坠入了龙域的群山之中去了，生死不知。

    ……

    “TMD……”

    清灯紧握着拳头，仰头无力的看着空中的不灭者：“这个×到底有多强？人族那么多的高手车轮战难道也奈何不了他吗？”

    “不行。”

    我摇摇头，而就在这时，左翼、右翼也传来了冲天的龙啸之声，一缕缕超绝的剑气冲天而起，暮光剑刃塔林、暗黑龙神、雷鸣、恶魔之翼都发动了进攻，异魔军团的全面进攻终究还是开始了，无数山海级怪物已经开始登上龙域的城墙，与人族、龙域、林地精灵的军队绞杀在一起。

    “不行……”

    林夕看着下方漫山遍野攀附城墙的怪物，喃喃道：“龙域的外城已经失守了。”

    “轰——”

    一声巨响，就在我们的不远处，数十米长的城墙瞬间就被切开了，那一道剑气来自于空中，正是不灭者斯图雷姆所发动的，他目光睥睨的看着下方，仿佛俯瞰凡界的神明：“进攻吧，是时候收网了，龙域从今以后就只是一段历史了。”

    说着，他的耳根微微的颤抖了一下，冷笑道：“四位大人，小心了，猎物即将出现。”

    “嘿！”

    人群中杀戮的四名君王纷纷发出了一声冷笑。

    我则转身看向了龙谷的方向，是云师姐要出关了吗？

    于是，我聚精会神的在心湖中寻找到了一缕云师姐的气息，道：“师姐，你是要出关了吗？”

    她一声苦笑：“虽然大道未成，但不出关似乎也不行了。”

    “小心啊！”

    我皱眉道：“这里看起来更像是斯图雷姆、兰德罗、塔林、雷鸣、暗黑龙神布下的一个局，只是为了杀你而已。”

    “知道。”

    她轻声道：“师弟，保护好你自己便是了。”

    “知道了。”

    我提着匕首直接从城墙上跃下，同时在公会频道里沉声道：“城墙区域守不住了，全部往里面撤，在龙域广场上结阵，看看能不能在抵挡一阵子，再拿一点积分，不出意外的话，很快龙域之战这个版本就要结束了，大家再坚持一下！”

    清灯无奈道：“结束了是什么意思，成功了还失败了？”

    “我怎么知道……”

    我无语笑道：“事在人为吧！”

    “没错！”

    卡路里沉声道：“陆离这句话说得好，事在人为，如果我们现在就放弃了，恐怕龙域之战就朝着坏的一方面结束了，咱们虽然个人力量很小，但一起拼命的话……万一有奇迹发生呢？”

    “对，会有奇迹的！”

    众人一一从城墙上跃下，重装玩家策马掩护远程玩家撤退，一边看着身后空中黑压压的魔龙群了，所有人都禁不住的有些热血沸腾起来，有些人，越是到了绝境的时候就越不会沮丧，反而会变得斗志昂扬起来，一鹿的许多人正是这样的人，清灯、卡妹、昊天、杀戮凡尘、月流萤、九歌，这群一鹿的核心玩家，就没有一个是玩游戏愿意认输的主，也正是这群人给一鹿整个公会带来了这种精气神，可以说，打到这个时间点，龙域的银杏天伞被攻破、龙骑军团损失惨重，人族的各大高手相继大败，许多公会的人都已经颓丧起来，觉得这场活动必败了，但一鹿的众人不认为，我们还会继续抗争下去！

