    四环战魂宗经过四次吸收魂环强化之后的身体，绝对不会比七十九级的辅助系魂圣宁风致差，甚至还要强上一些。

    　　所以“诸葛神弩”如果能刺穿战魂宗，那么就能把宁风致给刺个透心凉。

    　　“风致啊，还是我来吧，你的小身板确实禁不住折腾。”

    　　剑斗罗缓缓踏前，走到宁风致前面，面对着宁荣荣。

    　　剑斗罗招了招手，道：“荣荣，你发动暗器吧。”

    　　宁荣荣摇了摇头道：“唐三说过，暗器的精髓就在一个‘暗’字，如果光明正大地使用，很多人能挡住，但如果出其不意的话，那么将会有一大部分原本能挡住的人，挡不住……”

    　　剑斗罗和宁风致还在回味宁荣荣的话，就听宁荣荣继续说道：“就像现在这样……”

    　　嘣！

    　　机簧触动的声音响起，诸葛神弩的弩箭发出一道道厉啸，刺向剑斗罗。

    　　“丫头！跟你剑爷爷还耍心眼？”

    　　剑斗罗轻喝一声，一柄长剑出现在他的手上，失了先机，他只能用出武魂。

    　　长剑宛如天女散花一般，将十六支弩箭一一击开。

    　　“威力不错，确实有杀死四环战魂宗的能力。”

    　　剑斗罗评价了一句。

    　　宁荣荣耍宝一般朝剑斗罗走去，边走边说道：“是吧，诸葛神弩是机括类的暗器，不需要动用魂力就可以发动，如果给宗门弟子装配上诸葛神弩，那……”

    　　说到这，宁荣荣脸上忽然闪过一丝狡黠，手腕一动，无声袖箭射向两米之外的剑斗罗。

    　　剑斗罗正专注地听着，没想到宁荣荣忽然来这么一下。

    　　暗器速度极快，他已来不及用武魂，双指并拢，剑气勃发，将无声袖箭从中斩开。

    　　这还没完，宁荣荣点了点头，像是要说话的样子，不过她点头的幅度有点大，一抹寒光从脖后射出，直刺剑斗罗面门。

    　　剑斗罗瞳孔微微一缩，这一发暗器，已经让他有种淡淡的危机感，屈指一弹，一道剑气打出，正好撞上那道寒光，两者同时粉碎。

    　　见宁荣荣继续往前走，剑斗罗不动声色地后退两步，道：“荣荣啊，剑爷爷相信你说的‘暗器’威力大了，别再放了，剑爷爷还想安稳地多活几年。”

    　　闻言，宁荣荣露出一个笑脸，说道：“爸爸，如果你想购买这些暗器，就跟我一起回学院，我们找唐三商量价格。”

    　　剑斗罗不动声色又后退两步，和宁风致平齐，他用极细微的声音说道：“风致，想办法让制作暗器这小子加入宗门。”

    　　“不可能的，”叶海仿佛听见了剑斗罗的话，隔着十多米说道，“唐三不可能加入七宝琉璃宗，他有自己的梦想。”

    　　宁风致沉吟道：“那你呢？你愿不愿意……”

    　　“不愿意！”叶海想也没想地说道。

    　　顿了顿，叶海继续道：“我也有自己的梦想……”

    　　宁风致思索一阵，没有继续追问叶海的梦想是什么，他和剑斗罗刚才给叶海的印象不那么好，现在追问不休，容易造成更大的恶感。

    　　四人一起，再次回到史莱克学院。

    　　叶海把唐三叫了出来，并且小声叮嘱唐三，宁风致是头肥羊，该宰，就狠狠地宰。

    　　唐三和宁风致从下午一直谈到晚上，这才谈完。

    　　宁风致和剑斗罗顺理成章地住在了史莱克学院，几人吃过饭，宁风致和宁荣荣父女两个谈心去了。

    　　第二天大清早，叶海起床后，一脚把奥斯卡的房间门给踹开，说道：“奥斯卡，来根香肠。”

    　　史莱克七怪住在一处院子里，每个人都有一个独立的房间，这个福利非常不错。

    　　在落日森林的半年，叶海每天早晨醒来，最想念的就是奥斯卡的香肠，那种浑身暖洋洋，洗去一身疲倦的感觉，让人欲罢不能。

    　　奥斯卡条件反射地坐了起来，睁开眼看见是叶海，立刻躺下闭上了眼睛，“老子有根大香肠……我说大哥，下次能不能不这么暴力，门容易坏。”

    　　叶海接过香肠，淡淡道：“不怕，明天我给你换个铁门。”

    　　“……”奥斯卡无语地道，“还是用木门吧，我晚上不插门就是了，反正也不会有人晚上偷偷跑进来……”

    　　铁门也阻止不了叶海的一脚，而且声音太大，容易让奥斯卡睡意全无，还不如这个木门。

    　　“那你继续睡。”

    　　叶海走出奥斯卡的房间。

    　　舒展了一下筋骨，叶海来到食堂吃饭。

    　　打了饭，叶海走到一个靠窗的位置，吃了起来。

    　　“同学，这里有人吗？我可不可以坐在这里。”

    　　叶海正埋头吃着饭，一个嗲嗲的女声在耳旁响起。

    　　抬头一看，叶海发现是昨天叫戴沐白“沐白哥哥”的那位。

    　　叶海只是看了一眼，就低头继续吃了起来。

    　　“小哥哥，你连吃饭都那么帅，我可以坐在这里吗？”

    　　女生撒娇道。

    　　叶海三两口吃完饭，把筷子盘子一收，起身道：“坐吧，现在没人了。”

    　　说完迈步离开。

    　　女生目瞪口呆地看着叶海，刚才叶海最后三两口，几乎是一口一个馒头那么吃，就像饿急了的老虎一样，让女生都不由怀疑人生起来。

    　　我就真的这么没有魅力？

    　　她摸了摸自己的脸蛋。

    　　在门口的时候，叶海遇上了戴沐白。

    　　叶海笑着说道：“沐白，你的小甜心在那里。”

    　　说着指了指自己刚才离开的位置。

    　　戴沐白的目光一下深邃起来，带着几分沧桑道：“这个世上有如此多的女子需要拯救，这个女生只不过是沧海一粟。”

    　　“说人话。”叶海淡淡道。

    　　戴沐白笑着说道：“有点怀念索托城的那对姐妹花。”

    　　叶海拍了拍戴沐白的肩膀，道：“就算是魂师也要懂得节制，不然掏空了身子，连个普普通通的封号斗罗都成不了，你说丢人不丢人？”

    　　“不丢人，”戴沐白笑了一声，“不拯救寂寞的女子，我要这铁棒有何用？”

    　　叶海淡淡道：“要是再让我看见你三天两头找女人鬼混，我就把你打成猪头，看看你找的女人对‘猪’有没有性趣。”

    　　戴沐白：“……”

    　　叶海不再多说，没在意戴沐白小声嘟囔着“那我就隔一天一次”。

    　　走出食堂。

    　　迎面几个同学慌慌张张地跑了过来，大声道：“叶海，叶海在哪里？”

    　　叶海一把抓住最前面的那个同学，道：“你瞎了？我不就是叶海？”

    　　那同学连忙说道：“学院门口有人找你。”

    　　“谁？”叶海道。

    　　“就是昨天被你打伤的泰隆的爷爷，泰坦。”

    　　说着，那名同学眼神中流露出一丝怜悯。

    　　连魂斗罗都惊动了，这个帅逼怕不是要被打个半死吧……

    　　叶海放开那个同学，笑了一下，喃喃道：“力之一族还是缺少社会的毒打啊，也好，这一课就让我来补上吧。”

    　　叶海随着那个同学来到学院门口，见到了一名身材魁梧的老者。

    　　这老者须发皆白，头上的白色短发如同钢针一般，根根树立。

    　　跟着叶海来的，不止那几名报信的同学，其他好事的同学也来凑热闹。

    　　昨天叶海打泰隆，还有和剑斗罗在学院门口大战的事迹已经传遍整个学院。

    　　许多没亲眼看见战斗的学生感觉很遗憾。

    　　能在力量上强过一位五环魂王，能在一位超级斗罗的三成实力下完好无损，这究竟是个什么怪胎？

    　　他们迫切地想要看看。

    　　同时他们也想知道，这样的怪物，又能在魂斗罗手底下撑过几招？

    　　在学院门口渊渟岳峙站着的泰坦听见吵闹声，睁开了眼睛，道：“你们谁是叶海，给我站出来！”

    　　最后一个“来”字，泰坦用出了魂力，声音冲霄，震得人耳朵嗡嗡地响。

    　　叶海掏了掏耳朵，淡淡道：“你们退后。”

    　　说罢，他踏前一步，道：“我就是叶海，老爷子你哪位？”

    　　泰坦上下打量了一阵叶海，缓缓说道：“我是泰坦，泰隆是我孙子，泰诺是我儿子。”

    　　叶海疑惑道：“你跟我说这些做什么？我对你的家谱又不关心。”

    　　“……”泰坦被噎了一下，沉声道，“好小子，敢在魂斗罗面前撒泼，一会儿老头子我一定要多打断你一根骨头！”

    　　叶海淡淡道：“你是要以大欺小？”

    　　泰坦气势一滞，他扫了眼叶海身后的同学，看见那些同学全都对他指指点点。

    　　就算以泰坦多年来不要脸的经历，当众这么被人指责，也还是有些脸红。

    　　泰坦道：“当然不是，我跟你打个赌如何？”

    　　“怎么赌？”叶海道。

    　　他其实想说，我不想赌怎么办，不过想了想，他没有皮这一下。

    　　泰坦道：“一炷香的时间，我身体不动任你攻击，只要你能让我移动半步，就算你赢。你赢，你打泰隆的事一笔勾销，我赢，你让我……你让泰诺揍一顿，然后加入我的家族。”

    　　真不要脸！

    　　叶海身后的学生心里同时道。

    　　叶海赢了一笔勾销，输了就要加入泰坦的家族，这明显不对等。

    　　可是叶海脸上却忽然狂笑了起来，他的气势一点点飙升：

    　　“哈哈，我等的就是你这个赌！”

