    秦逸尘淡笑：“好名字！”

    尽管秦逸尘知道，在外人面前，绝无法这般称呼此甲，但，他却不会忘记这战甲的渊源！盼龙归！“该走了。”

    秦逸尘离去时的送别，极为低调。

    来者，不过鲁豪和寥寥几位涂山长老，以及，紫云一众。

    “老大，快去快回啊！这几年我可是大有长进！咱们该出去活动筋骨了！”

    望着紫云那副迫不及待的模样，秦逸尘却笑了，看来，几位长老都没告诉紫云后天化先天意味着什么。

    这样也好，省了很多事。

    可是，姚天那双桃眸，却一片通红，秦逸尘看在眼里，却只是淡笑摇头。

    “走了。”

    秦逸尘跟在涂山妙璇身后，突然间，姚天歇斯底里：“秦逸尘！”

    “你说带我们一起笑看天地，是不是真的！？”

    秦逸尘回头，笑容依旧：“是啊！”

    秦逸尘走了，以涂山妙璇的速度，诸多涂山弟子，甚至连流光都捕捉不到。

    这一行，极为隐秘，涂山妙璇就拽着秦逸尘飞掠，连木舟等宝物都未动用。

    只是以涂山妙璇的速度，眨眼间，便不知多少星辰被抛之脑后。

    帝天界秦逸尘并不熟，也不知妙璇族长要将他带到哪去，而这一路飞掠，涂山妙璇更是选择了一条不会碰到他人的星途。

    足足几月过后，秦逸尘眼前的视线才恢复正常。

    而他环顾四周，竟发现自己此刻站在一处宛若破败的陵墓之中。

    眼前的陵殿之中，静静着矗立着一尊神刀。

    那神刀光芒璀璨，通体呈现金红，金是神刀不知以何物所铸，凌冽无匹，红是这神刀不知饮了多少血。

    “逸尘，接下来的话，你要一字不落的记下，因为这是你今后的身份！”

    秦逸尘重重颔首，涂山妙璇侧步在遗迹之中。

    “我用了一年时间，才打探到这处遗迹。”

    “这是天藏神族的一位道尊留下的遗迹，那道尊道号为南相道尊。”

    “他生前也是用刀，而且已经参悟了五行中的金之大道，甚至陨落之时，已快明悟杀戮之道。”

    “而他的这把刀，被称作金屠，不过你后天化先天后，也无需就叫这个。”

    “你要做的，便是服下先祖交给你的那枚道果，然后握住金屠之刀，想象着你就是此刀即可！”

    秦逸尘怔了怔：“意思就是，我其实就是金屠所化的先天神？”

    就好像和红莲差不多一样。

    涂山妙璇微微颔首：“切记！一旦开始，将没有退路，我也无法助你！你准备好的话，就开始吧……”秦逸尘深吸口气：“葛师，宙光先祖，你们出来吧。”

    两道神影从秦逸尘心田钻出：“把登天鼎也拿出来。”

    葛千锤和昊宙光沉默不语，而秦逸尘却手捧御龙，笑道：“还答应了紫云要帮他也打造一件宝刀，如果我食言了……御龙和巨犀都给他。”

    秦逸尘又取出仔细包裹的神果：“这些让紫云和小璐儿平分。”

    “还有这个，给无名，这件……就给姚天吧。”

    秦逸尘身上的宝物很多，分配起来也用了很多，如数家珍一般，而涂山妙璇却记得很仔细。

    最后，秦逸尘又取出诸多玉匣，里边是他从一些神女搜刮到的战利品，有不少是华丽而又不失妙用的首饰宝物。

    “告诉紫云，我若没回去……让他送给千雪。”

    涂山妙璇妖瞳一振，千雪，俨然是这真龙后裔魂牵梦绕的佳人。

    秦逸尘起身，深吸一口气，突然间扛起了一面残破的战旗，那战旗无风自动，猎猎作响。

    “战神旗……也给紫云吧！”

    涂山妙璇沉默不语，她知道秦逸尘这一切行为意味着什么。

    此刻，秦逸尘摘下戒指，手上只剩那枚光芒璀璨的涂山果实。

    他迈步走向金屠宝刀，一口将果实吞下，双掌，猛然按在刀柄之上！“嗡！”

    那一刻，秦逸尘只感觉自己的躯体将要分解，将要碎裂为无数介子！化为宇宙中最为细小的尘埃！甚至他的道威也在被吞噬，他感悟周遭的天地，宛若与天为敌，压得他心脏几乎迸裂，压得他无比窒息！涂山妙璇无言，可拳锋却是紧握。

    后天化先天的第一步，便需要道心精纯，对道的追求赤诚无暇！后天生灵是有缺陷的，这种缺陷，并不是指肉身和血脉上的，而是后天生灵所遭遇的一切经历，令其道心蒙尘。

    而想要将道心洗练到精纯赤诚的地步，是何其之难？

    这无关于实力，或者说，唯有那些遮天撼地的大能，才有可能！若无天地镇压而不动的道心，又如何能成就至强？

    这般道心，涂山妙璇自问，连她都不曾拥有。

    因为后天化先天，并不是突破一种境界，进化一层血脉那般简单，而好似是两个世界，两个物种一般的天埑！先天神，都是以精纯无垢之道所化，若是道心无法与其等同，便会骤然破裂！好在，就在秦逸尘感觉自己心脏几乎碎裂之际，心跳也是越来越快，而他的心口，传心录那璀璨的浩然神光，将整片遗迹都照亮！秦逸尘这才感觉能喘上一口气来，他还感到心脏不再那般撕裂，宛如天地万道，都发自于心田那般畅快。

    涂山妙璇看在眼里，也才松了口气，若非知道秦逸尘身怀传心录，她是绝对不允许后者走这一步险棋的！片刻过后，秦逸尘突然感觉腹中的果实又爆发出另一种玄妙，令他的刀威，皆然涌向金屠宝刀之中！他要化作先天刀神，而他的刀威，将与金屠融合，然而刀威具化，成就一尊神灵！其实先天神的躯体，就是道威之显化，就好似红莲所化的红衣倩影一般，实则她的本尊，还是那朵三十六天血莲。

    然而，刀威同化的过程，也是极其的凶险！首先，金屠宝刀想要道威化神，那必然是极其凌冽和强大，原本的金屠有没有这般刀威秦逸尘不知道，但涂山妙璇俨然已布置好了一切。

    霎时间，秦逸尘只感觉肉眼可见与不可见的刀威，皆是向金屠宝刀之中涌去，然而他却更感到，金屠宝刀之中，蕴藏着一股磅礴的刀威，欲趁机凌驾，乃至吞噬于他！ 

