    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李景然扑过来，想抱楚蕴大腿。

    被楚蕴直接躲开。

    “晨曦我错了，我......我就是一时糊涂。”

    李景然指着嫩模，“是她勾引我的。”

    嫩模张了张嘴，想说什么，最后还是忍住了。

    “晨曦我求你，看在我们以前的情分上，别分手好不好？”

    楚蕴笑，“我看上去像傻子？”

    李景然凄惨的道。

    “我也知道留不住你了，但是你要相信，我对你一直是真心的。”

    “你是我这辈子唯一爱过的女人。”

    楚蕴：......

    李景然看楚蕴不说话，以为被他的真情告白打动了。

    情话不要钱的往外倒。

    “哪怕以后你找到了更好的人，也请记住，曾经有一个叫李景然的男人，深深地爱过你。”

    “并且，永远等着你回来。”

    “只要你转身，我会一直在这里。不管多久，我都会永远在你身后，等着你。”

    楚蕴：......劳资的大刀呢？

    李景然：“我们不分手好不好？”

    楚蕴手里的水再次泼下去。

    “还没醒？”

    李景然：......

    如果必须分手，就只能尽量拖延时间了。

    现在爆出分手对他太不利。

    而且绝对不能是因为他劈腿分手

    李景然道，“我知道我该死，我混蛋。

    晨曦你我求你看在咱们往日的情分上，就算分手也过几个月再公开行吗？不要现在就告诉媒体好不好？”

    如果能在这几个月时间里重新再找个靠山就更好了。

    楚蕴嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    “晚了。”

    把手机递到李景然眼前。

    “你问问直播间观众，他们会原谅你吗？”

    李景然一看，只感觉一阵天旋地转，晴天霹雳。

    直播间人数已经达到一个极为恐怖的数字。

    并且人数还在不断上涨。

    刷刷飘过的弹幕......

    全是问候他以及他全家的。

    所以，刚才的一切，早就曝光了？

    还是直播曝光......

    直播间早就炸开锅了。

    【今天算是知道什么叫戏子了。】

    【这个李景然演技满分。】

    【影帝般的演技。】

    【可惜是个绝世渣男。】

    【果然是人生如戏啊。】

    【曦姐好可怜，曦姐加油，我们一直在你身边。】

    【曦姐一定要振作，渣男的错不是你的错。】

    【千万不要用别人的错误来惩罚自己。】

    此时的李景然脑子里一片空白，只剩两个字。

    “完了。”

    楚蕴蹲下身。

    与李景然同样高度，拿起手机。

    所有人就看到一脸冷漠的楚蕴，以及惊恐无措到极点的李景然同时出现在屏幕里。

    楚蕴嘴角勾起一抹苦涩的笑意，眸子里硬憋出几分水色。

    看上去就像是伤心到极点，但仍然强颜欢笑的模样。

    嗯，人设还是要稍微立一下。

    毕竟原主是混娱乐圈的。

    如果被男友背叛了，一点都不伤心说不过去。

    直播间一大波同情粉疯狂刷【别哭。】

    楚蕴摸了摸眼角并不存在的泪水。

    “很抱歉给大家看到了这么不堪的一幕。”

    “这是我的私事，原本不该给大家带来这种负能量的。”

    “不过既然已经发生了，我想应该给大家一个交代。”

    楚蕴把手机递到李景然面前。

    “你有什么要对观众说的吗？”

    李景然张了张嘴，嗓子一紧。

    半响，“对不起。”

    事到如今，说什么都晚了。

    他的前途，基本毁了。

    【对不起有什么用，应该把渣男剁了。】

    【剁了剁了。】

    【男的剁了，女的泼硫酸。】

    【搞死渣男贱女。】

    【别留活口。】

    【楼上都是智障吧，你想坐牢自己去。】

    【曦姐咱们冷静点，打他们个半死不活就行了。】

    【绝对不能算了。】

    【嘴巴说说有什么用，让她们跪着磕头。】

    【对，跪着给曦姐认错。】

    网友看热闹不嫌事大。

    全是刷李景然跪下认错的弹幕。

    李景然也看到了。

    如果说跪一跪就可以得到原谅的话，他并不介意下跪。

    毕竟是面对自己的女朋友。

    下跪认错，更多的是表达诚意。

    也可以说是男女朋友之间的小情趣。

    李景然连忙说道，“我跪我跪。晨曦只要你能原谅我，要我做什么都行。”

    “我给你跪着磕头认错，你原谅我好不好，我保证绝对不会再有下次了。”

    他都下跪认错了，塑造一个知错能改的形象，应该能得到观众的原谅吧。

    而且，池晨曦肯定也不好再为难他。

    哪怕分手了，也不好再对他出手。

    李景然说着就要跪下。

    楚蕴冷着脸制止。

    “跪我就不必了，不过就是个男人，没了就没了。”

    “我池晨曦，绝不为男人而活。”

    【曦姐霸气。】

    【曦姐威武。】

    【曦姐666.】

    【曦姐你是我偶像。】

    【就冲这句不为男人而活，果断黑转粉。】

    【+1+2+3+......】

    楚蕴：“不过你既然也自认做错了事，就跪天地祖宗请罪吧。”

    李景然：......

    咬紧牙关，嘴唇抿成一条线。

    这是赤裸裸的羞辱。

    如果只是以男朋友的身份跪下道歉。

    无伤大雅。

    但是当着那么多观众的面，跪下向祖宗请罪？

    呵，他要是这么做了。

    这辈子的脸都丢尽了。

    【卧槽，干的漂亮。】

    【就让他跪着给他家祖宗请罪。】

    【看看他家祖宗认不认这种不要脸的后代。】

    直播间一水的附和声。

    李景然看着楚蕴，脸上带着恼怒和一丝恨意。

    低声从牙关里挤出一句话，“你当真要做到这么绝？”

    不就是劈腿吗？又不是杀人放火。

    便要至他于死地？

    楚蕴微笑。

    剧情里，李景然就不绝吗？

    硬生生帮着外人，把她踩入泥泞。

    说白了，李景然能有现在这点名气，其实也是潜规则。

    只是他傍的对象不是什么上年纪的富豪富婆。

    而是同处娱乐圈，年纪不大的池晨曦。

    一边享受着金主的资源，一边还敢偷吃。

    就算在圈内，也是大忌。

    剧情里，也就是李景然成功巴结上了温予涵。

    不然就他这种，拿了你的资源，非但不感恩。

    反而出轨劈腿，甚至把你使劲往下踩的人。

    圈内的金主，也没人敢接手。

    大家都不是傻子。

    都是图个开心。

    谁愿意养一匹狼在身边。

    乖巧听话的不好吗？

    李景然闻言，脸色由红转白，又由白转青。

    他无权无势，也没有多少名气。

    现在的池晨曦，动动手指就能让他死的很惨。

    李景然死死咬着牙，胸膛狠狠起伏着，起身。

    对着窗户方向。

    跪下。

    砰砰砰

    三个响头。

    “天地宗亲在上.......”

    看着李景然屈辱的背影，楚蕴冷笑。

    呵，想给她套道德枷锁。

    做梦呢。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

