    就在黎政这样吐槽一般地想着的时候，他看向了自己后场的一张卡——游戏使用“削命的宝札”的时候他曾经有过发动这张卡的意愿，但是一瞬间的犹豫，却让他失去了发动的机会，后来当他反应过来的时候，游戏的抽卡已经结束了。

    当然，不管黎政是怎么想的、有没有能够逆转的卡，现在游戏使用了这张“削命的宝札”之后，手牌一瞬间上升到了五张却是不争的事实了。

    “我发动魔法卡‘手牌抹杀’！”游戏看了看自己新抽上来的卡之后，还是先选择了发动自己之前为了能让“削命的宝札”多抽几张卡而盖下去的那张卡。

    黎政和游戏都将自己的手牌丢进了墓地，然后抽出相同的数量。

    因为“手牌抹杀”并不是从手牌发动的，所以游戏在抽卡之后手牌仍旧是五张。随后无名的法老王看了看抽上来的卡之后，立即将自己的一张手牌发动了：“魔法卡‘死者转生’发动！舍弃一张手牌，将墓地里的一只怪兽返回手卡，我舍弃手牌中的‘黑混沌的魔术师’，从墓地里选择一只怪兽返回手牌，我要选择的当然是……‘黑魔术少女’！”

    彩虹一般的光芒再度从游戏的墓地里传来，原本已经战败的“黑魔术少女”被魔法的力量再赋予了一次能够为自己证明的机会。

    【使用“死者转生”又将“黑魔术少女”拿回手牌了吗？】看着游戏的这个做法，黎政微微皱了皱眉头，【但是这个时候，为什么不拿回神之卡呢？】

    黎政有些想不明白，但是游戏的决斗节奏却不会因为黎政想不想的明白就停下来，他很快使用了另一张魔法卡：“然后，我发动魔法卡‘灵魂补充’，这张卡的效果是能够将墓地里任意数量的怪兽特殊召唤，每一只都会在特殊召唤之后让我流失500点基本分——当然，这个基本分流失让LP归零时会导致败北——同时，使用‘灵魂补充’特殊召唤出来的怪兽在这回合不能攻击。”

    “很强大的效果，能够在一瞬间就组织起一波强大的资源。”黎政看了看这张比自己上辈子的那张同名的“灵魂补充”厉害得多的卡，除了再一次感叹“原作世界的魔法卡都是怪物”之外没有别的话可说，“那么，你的选择是什么呢？游戏。”

    “我……选择支付2500点基本分，将我墓地里的‘欧贝利斯克的巨神兵’、‘拉的翼神龙’、‘欧西里斯的天空龙’、‘翻弄敌人的精灵剑士’以及……‘黑魔术师’，特殊召唤！”

    【欧西里斯和精灵剑士……对了，之前使用“手牌抹杀”送进墓地里的吗？】黎政皱了皱眉头，他再一次看向了自己后场的某张卡，仔细想了想后，似乎是因为某个难以启齿的原因，他仍旧没有动它。

    在确认黎政没有连锁之后，游戏打开自己决斗盘的墓地区，随后蓝、红、黄、褐、黑五道灵魂从其中飞跃而出，这些灵魂的力量来到现实世界之后，渐渐开始实体化……

    “吼！”高耸入云的方尖石塔拔地而起，在高大的塔下，守卫这座象征着善与恶的石塔的古老战神仰天咆哮；

    “昂！”红色巨龙盘踞于苍穹之中，古老而优美的身躯不仅仅象征着力量，更多的是一种无可忤逆的法律；

    “锵！”朔日东升，从冥土之中返回的太阳神再一次展翅翱翔，这回没有攻击力的祂倒是像一轮朝阳一般，不那么咄咄逼人；

    “……”无名的法老王微微回头，一张永远值得信赖的脸正注视着他，向这位王者行礼——手持法杖的魔法师虽然不像神灵那般强大，但却是这位孤独的王者这么多年以来最值得信任的左膀右臂。

    当然，在一众大佬的身后，还有一只已经快沦为背景板的精灵剑士——尽管已经是在努力地刷着存在感了，但是在三幻神和御前神官面前，这“翻弄敌人的精灵剑士”怎么看都像是个龙套……

    （翻弄敌人的精灵剑士（怒）：泥垢了哈！我作为一个炮灰出来跑一次龙套容易吗？！）

    “一瞬间就召唤出了五只怪兽……”黎政看着游戏场上的五只怪兽之后倒是并没有慌张：“但是你也必须要承受‘灵魂补充’的副作用——你会流失2500点基本分，这样的话你的基本分就不够支付让‘拉的翼神龙’反动祂最强的‘神之不死鸟’效果了！”

    【武藤游戏：LP2700→200】

    五条灵魂纽带从游戏的身上伸了出来——正是这些灵魂纽带，在维持着这些从墓地里违规登场的怪兽的存在，因此为了不伤到主人，这些怪兽在这个回合都不能发动攻击。

    “这个我当然知道。”看着自己的LP已经不够使用翼神龙的效果之后，游戏点头道：“但是，欧贝利斯克还有效果——我发动‘欧贝利斯克的巨神兵’的效果：将场上的两只怪兽作为祭品献上，你场上的所有怪兽破坏，并且给予你4000点效果伤害！“

    “选择了发动欧贝利斯克的炸场效果吗？”黎政看着似乎已经开始陷入了暴怒状态的欧贝利斯克，冷静道：“的确，虽然说‘灵魂能量MAX’是欧贝利斯克的终极能力，但是在现在被“灵魂补充”呼唤出来的情况下却并不是发动的时候呢……”

    “我将我场上的‘翻弄敌人的精灵剑士’以及‘欧西里斯的天空龙’作为祭品献上，发动欧贝利斯克的效果！”游戏大手一挥，随后下令道：“这个时候即使‘神影依·拿非利’的攻击力是欧贝利斯克的37倍，也无法阻止毁灭——神拳粉碎·震荡波！”

    （欧贝利斯克（炸毛）：虽然说很感谢你的信任，但是……Master你不黑我会死啊？！）

    “欧贝利斯克的巨神兵”怒吼一声，他的右手抓住了天空中的天空之神；而左手则是抓住了一名老是刷不出存在感以至于开始变得有些发白了的精灵剑士——即使隔着这么远，黎政也能闻到“翻弄敌人的精灵剑士”身上的那股咸鱼气息……

    【和这么多大佬同台登场也真是难为你了啊……】黎政心里这么想着。

    而此时欧贝利斯克吸收了能量之后，一股暴虐的力量已经开始在他手中形成！只要游戏一声令下，破坏神就能使用这股力量将黎政场上的全部都在一瞬间化为乌有！

    但是还等不及游戏发动效果，黎政三张后场当中的一张瞬间打开：“我发动速攻魔法‘禁忌的圣杯’，无效掉欧贝利斯克的效果，并且让他的攻击力上升400点！”

    一杯美酒出现在了破坏神的鼻子面前，杯中之酒是如此醇美，以至于强如破坏神也看到这杯酒时，也忍不住想要先喝一口……

    此时的破坏神这么想着：【等我喝完这杯酒，然后杯子尚温的时候就能解决掉对面！】

    但是殊不知这圣杯之中装的却是假酒，让破坏神喝了之后，瞬间就找不着北了……