    “由魔都武大，京都武大联合主办的第七届全国青年武道大赛将于七月二十号正式开幕，凡是修为达到了四品的武大学生皆可报名参加。”

    “南江总督张思远在五日前匆匆返回南江，一同随行的还有大宗师张守阳和马致远，三位华夏大宗师如此动作，让人不得不怀疑南江地窟是否发生异变。”

    “国际A级通缉犯，拥有宗师级修为的邪教首脑奥克斯在多格拉山脉被青年高手王国华击毙，王国华一战成名，被誉为最有天赋的一代武道新星。”

    ……

    青阳武大的学生宿舍之内，周青看着电视机里面播放的新闻，仍旧有一种极度不真实的感觉。

    如果不是亲身经历，他根本无法相信，世界上竟然真地会有穿越这种事情。

    没错，周青并不是这个世界的人，而是来自于一个名叫地球的星球。

    而现在他穿越过来的这个星球，和地球有着极高的相似度，人文，历史，科技，地理分布等等，都和地球上惊人的吻合。

    这让周青刚刚穿越过来的时候，甚至认为自己还在地球上！

    唯独有一点，这个世界，是一个武道大昌的世界！

    这个世界全民尚武，前世武侠剧中所演的那些碎石裂地，飞檐走壁的武侠高手，在这个世界是真实存在的，而且还有过之无不及。

    那些修为顶尖的超级强者，甚至能够移山填海，飞天遁地！

    这让周青万分地心向往之。

    不过令人十分遗憾的是，周青本人的武道天赋一般，而且他现在这具躯体的主人，原来也不求上进，害怕吃苦，在武大整天混日子，修为更是远远被人甩开了，是一个资深吊车尾学渣。

    现在即便周青想要奋起直追，也是有心无力，毕竟，他起步太低了。

    而且到了这个年龄，武道根基已定，未来基本上已经定型，很难有什么改变了。

    “开始检测宿主灵魂……诸天聊天群开始进行匹配……匹配成功，开始绑定……百分之一，百分之二……”

    就在周青自怨自怜的时候，他的脑海之中，却是忽然间响起了这么一个声音来，把周青都吓了一大跳。

    什么玩意？

    怎么这个声音，会忽然在自己脑海之中响起？

    而随着那个声音的响起，一个科技感十足的界面，也忽然显现在了周青的脑海之中。

    界面之内显示着一个进度条，那个进度条上的百分数，在快速进行着闪动，显示着绑定的进度。

    “诸天聊天群？这是什么东西？怎么会就这么直接投射在了我的脑海之中？”周青一脸懵逼。

    他在这个世界上重生也有好几天的功夫了，这里的科技水平和前世差不多，还没有达到这种程度啊。

    很快，进度条走完，周青的脑中，再次响起了一个声音。

    “绑定成功，恭喜宿主成为诸天聊天群的群主！”

    而当绑定完成的那一刻，周青对于聊天群的一切疑惑，瞬间被聊天群消除掉了，他从心底里，完完全全接受了聊天群的存在。

    聊天群的一些相关信息和各种功能，也直接印入了他的脑海之中。

    “诸天聊天群，可以联通无尽位面，这简直就是开挂了呀！”周青兴奋得不能自已。

    “当前聊天群成员数量为零，请问群主是否面向所有位面，邀请第一批群成员？”

    “邀请！”

    周青迫不及待地在脑海之中说道。

    “叮！聊天群已经面向所有位面随机邀请了五位成员。”

    “叮！史蒂夫·罗杰斯加入聊天群！”

    “叮！大黄蜂加入聊天群！”

    “叮！梅长苏加入聊天群！”

    “叮！索尼克加入聊天群！”

    “叮！张无忌加入聊天群！”

    看着脑海之中聊天界面内闪过的信息，周青觉得自己的思绪有些凌乱。

    史蒂夫·罗杰斯，这不是美国队长吗？

    梅长苏，张无忌，这不用多说，也都是大热的电视剧之中的男猪脚。

    而那个索尼克……周青稍微思索了一下，莫非是一拳超人之中的孤睾忍者，音速索尼克？

    至于大黄蜂，难道是变形金刚里面人气最高的汽车人？

    所谓的超位面，原来选择的全部都是一些影视动漫中的人物！

    而此刻在聊天群内，那五位刚刚被拉进来的成员，也纷纷炸开了锅。

    美国队长：这个东西，怎么会直接在我脑海之中凭空显现？难道七十年后的科技，已经达到这种程度了吗？

    音速索尼克：不知不觉间就扰乱了我的思绪吗？看来，一定是有一个强大的怪人在附近，而且一定是一个擅长精神攻击的怪人！

    梅长苏：这些声音和画面是怎么回事？莫非苏某近日劳神费思，太过疲惫，而导致出现了幻觉吗？

    张无忌：诸天聊天群？这是什么东西？义父刚才那一巴掌，不会把我打傻了吧？

    大黄蜂：有人联系我了？太好了，终于又有其他汽车人来到地球了！

    周青嘴角带着一抹淡淡的微笑，静静地看着聊天群内凌乱的众人，他没有急着开口说话，而是在进行思索。

    因为聊天群内有一项成员之间互相发红包的功能，群内的任何一个成员，都可以把自己的任何能力，物品，属性，总之一切的一切，以红包的形式，发送给另外一个人。

    接收了红包的成员，则可以直接继承红包内的东西。

    这个功能，简直就是给周青开的外挂！

    有了这个聊天群，就算现在还是一条咸鱼又怎么样？周青相信他很快就可以摆脱咸鱼身份的。

    而周青现在，则看上了美国队长体内的血清，还有音速索尼克的忍术！

    所以周青在思索，要怎么样，才能让美国队长和音速索尼克，把自己看中的东西给发过来。

    “有了！”

    很快，周青眼睛不由一亮，下意识拍了一下大腿，他已经有了主意。

    紧接着，周青就把自己的昵称，改成了两个字：先知。

    改完昵称之后，周青开始在群内冒泡了。

    先知：欢迎大家加入诸天聊天群。

    在这里说明一下，大黄蜂、梅长苏、音速索尼克均是以剧版为蓝本，原漫画或者小说仅供参考，张无忌也是剧版为准，不过版本较多，就以苏有朋版为准吧。

    另外看到有不少人误会主世界是全球高武的世界，我再在这里强调一下，这里不是全球高武世界，不是全球高武世界，不是全球高武世界！重要的事情说三遍！这个世界只是有地窟，仅此而已，和全球高武没有一毛钱关系。