    一名风尘仆仆的中年人走进了办公室，将外套交给立在一旁的下属，接过热毛巾擦了擦脸：“怎么样？”

    　　“都招了。”下属恭敬地答道。

    　　“好，”中年人擦了擦手，将毛巾搁在架子上，“动了什么刑？”

    　　“没有动刑。”

    　　“没有动刑？”中年人顿了一下，有些惊讶。

    　　下属点点头：“是的，进去一坐下就招了，还说死前只有一个愿望，就是喝一杯卡布奇诺。”

    　　“那就给他一杯，”中年人挥了挥手，“安排一下，我进去看看他。”

    　　“是，探长。”下属将审讯室钥匙交给了他，退了下去。

    　　探长走进了审讯室，在桌子对面坐下，看着面前一脸颓废的男青年。

    　　“爱伦……皮先生？”探长瞥了一眼桌子上的档案，盯住了男青年的眼睛，“就是你杀死了史蒂夫先生一家？”

    　　“还有家里所有的仆人，”昆易托着下巴，控制着那张幻术模拟的陌生面孔露出高深莫测的表情，“无一活口。”

    　　“为什么？”探长本想学昆易一样托着下巴，无奈他好几天没打理自己的外貌，胡茬子扎手，只好又坐直了。

    　　昆易冷笑一声：“谋财害命何须原因？”

    　　“据我所知，爱伦先生并非贫穷之人，想来不会因为钱财而做下这等穷凶极恶之事。”探长迟疑了一下，“若是其中有什么隐情，可以告知于我，也许能为你减轻……”

    　　“不必了，直接判死刑吧。”昆易打断了他的话，然后歪着身子绕过探长，对门口说，“咖啡放桌子上就行。”

    　　端着杯子推门而入的女子有些不知所措地看向探长，见后者点了头，这才将咖啡放于桌上，推到昆易面前，然后像是面对什么毒蛇猛兽一样快速缩回手，转身跑出了审讯室。

    　　昆易拿到了卡布奇诺之后，便没再说话了，见他这副油盐不进的样子，探长心知再问不出什么了，便拿起当然走出了审讯室。

    　　“呸，”昆易皱着眉头放下咖啡，“怎么这么难喝？”

    　　走出审讯室后，探长找到了自己的助手，委托他去调查一些事情。

    　　“大人，”助手有些疑惑，“他都已经认罪了，这不就是结案了吗？”

    　　“你见过哪个犯人会一直停留在现场等着被抓，然后爽快认罪的？”探长看了他一眼，“我看那人已存死志，其中定然有什么我不知道的事情，我绝不可就这样将真相放走。”

    　　助手听罢，露出敬佩的神情：“不愧是张三大人，对待每件事情都这么认真。”

    　　“我们做探长的，本应如此，”探长张三对于助手的吹捧很是受用，但很快敛了笑意，摆摆手，“好了，李四，先别忙着拍马屁，去把我说的事情调查清楚。”

    　　“好的，大人。”助手李四鞠了一躬，退出了房间。

    　　昆易喝完咖啡之后，就被从审讯室带去了牢房里关起来，他本来以为自己的判决很快就能下来，结果一天之后他又被提审了。

    　　“爱伦先生，我们又见面了。”张三在椅子对面坐下。

    　　昆易翻了个白眼：“你找我有什么事吗？要细数我的罪恶？”

    　　“爱伦先生说笑了，我只是想要得知真相而已。”张三这一次看上去自信满满，“当然，我已经推测得仈Jiǔ不离十了，只是更想要听爱伦先生亲口说出来而已。”

    　　“没什么真相，就是谋财害命。”昆易被这一出弄懵了，张三居然还真能调查出什么事情？

    　　“唉，既然如此，那便我来说吧。”张三站起身，背着手在审讯室里开始绕圈，熟悉他的人都知道，这是他开始推理秀的标准动作，“这一切都要从你点的那杯卡布奇诺说起。”

    　　昆易眨了眨眼，他当时纯粹就是困了想喝点东西提神，而他又有些挑剔，只喝奶泡细腻美味的卡布奇诺，这也能出什么问题？

    　　“绿泽镇是个比较偏僻的小镇，这里很多物资都很匮乏，尤其是各种制作工艺复杂的炼金设备。”张三酝酿了一会，开口，“所以说，我们小镇上的卡布奇诺是用劣质喷管做的，基本没有人会喝，大家平时只是在咖啡里兑点奶而已。”

    　　一听到这里，昆易就暗叫不妙：他扮演的这个角色就是绿泽镇本地的人，按理说他的习惯也应该跟其他镇民一样，难怪昨天那咖啡的奶泡差到难以入口。

    　　“但是，在五年前，绿泽镇曾上曾经开了一家咖啡馆，那里面有从大城市运来的最新型咖啡机，所以生意非常好。”张三特意观察了一下昆易的神情，“那家咖啡店的老板娘便是你杀死的史蒂夫先生的情，呃，红颜知己。”

    　　昆易知道这只是一个比较好听的说法，张三原本想说的话应该是情妇。但是，这跟他有什么关系？突然提到这个人做什么？

    　　“这位姑娘比史蒂夫先生小了二十岁，青春年少芳华正茂，春心萌动也难免正常。”张三继续说，“所以，她与一个经常来店里喝卡布奇诺的少年相恋了，甚至打算私奔。”

    　　“没有成功，对吧？”昆易深谙套路，而且稍微估算一下，五年前是少年的话，现在差不多好像跟这个爱伦皮同龄？他隐隐猜出了张三想説什么了。

    　　“是的，那位姑娘的计划被发现了，并最终被打杀，听说死的时候还怀了孩子，很是可怜。而那位神秘的恋人却逃脱了追杀，不知所踪。”张三有些唏嘘，“就在那件事情发生的三年后，从商会毕业的爱伦先生你来到了绿泽镇，反推回去的话，你也是在五年前离开绿泽镇去往商会的。”

    　　“你怀疑那个少年就是我？”昆易眉头一挑。

    　　“就在爱伦先生回归的时候，侦探部接到了一些调查委托，全部是围绕当年的那宗案件的。”张三并未正面回答昆易的问题，“那些卷宗我也拿来看过了，大概推理出了当年的真相，倒是可以请爱伦先生评判一二。”

