    纤歌上前就拎着赵酒的耳朵拎到一旁无人僻静处。

    “赵酒啊赵酒，我问你，你可知道咱家娘娘当初为什么被毁容？”

    赵酒不明白纤歌怎么突然提起这个，嗫嚅道：“这主子们之间你争我斗的，我哪里知道？”

    纤歌指点着他的脑袋：“这全都是你喝酒惹出来的祸，你知道呗？”

    赵酒一时间懵了，眨巴眨巴眼睛：“啥？啥意思？跟我有什么关系？”

    纤歌叹口气：“当初娘娘被那君迟用马蜂毁容，不是因为别的，就是当初娘娘为了治疗风寒腿，不是让你从宫外带进来一窝蜂吗？那君迟怀疑当初害死君淑媛的人就是娘娘，所以才找娘娘拼命，为君淑媛报仇的！”

    赵酒一时间还没有缓过劲儿来：“可是，可是这跟我喝酒有什么关系啊？”

    纤歌凶巴巴地质问赵酒：“那我问你，当初你是不是喝了酒以后，把这件事情告诉别人了？”

    赵酒理亏，小声道：“好像是，是喝酒之后顺口提了一句。可当初我可没有想这么多，就是，就是有人说冬天里哪里可能有蜜蜂呢。我为了逞能就接了这么一句。”

    纤歌跺脚急道：“你怎么就这么蠢笨，分明就是中了别人圈套，人家是故意套问你的话呢？”

    赵酒瞠目结舌：“不可能吧？”

    “怎么不可能，我问你，你当时跟谁提起过此事？”

    赵酒抓耳挠腮：“记不得了。”

    “怎么会记不得呢？还能有许多人知道不成？”

    “也没多少人知道。”赵酒愧疚地挠挠头：“当初天冷，找那蜂巢不容易，娘娘赏了我一个银锭子，我用来换酒，一时嘚瑟，跟祁左祁右兄弟两人喝酒，吹牛皮提起过。”

    纤歌懊恼地恨声道：“就知道是从你这里走露了风声！告诉你，大难临头了！前两日娘娘提起过此事，让我查查，究竟是谁多嘴说出去的，一定要撕烂了他的嘴。我当时心里就犯疑的，你那嘴上向来没个把门的，定然是你走露了风声，传进君迟的耳朵里，生了这场误会。”

    赵酒大惊失色：“纤歌姐姐饶命，求您手下留情，这若是给咱家主子知道了，岂不要扒下小的一层皮来？纤歌姐姐那是菩萨心肠，求您高抬贵手，帮着小的遮掩遮掩，以后赵酒当牛做马地伺候您。”

    “让你伺候，我可不敢当，怕你哪天再灌多了这儿猫尿，把我帮你遮掩的事情再抖落出去。”纤歌一口回绝道。

    “不会不会！”赵酒被骇出一身冷汗，忙不迭地央求：“以后小的把酒戒了，再也不敢胡说八道了。”

    “那也不行，娘娘寻蜂巢一事也只有你我，还有那太医知道，若是替你周全了，岂不害了我自己？娘娘不是将这笔帐算在我的头上？”

    纤歌转身欲走，被赵酒一把扯住了袖子：“知道纤歌姐姐法子最多，您给指点一条生路。”

    纤歌挣扎两下，挣脱不开，愤愤地甩甩袖子：“你先放开我，拉拉扯扯的什么样子！”

    赵酒立即松了手。

    纤歌掸掸衣袖，不慌不忙地问：“我问你，你老老实实地回答，你当初抱着蜂巢进宫的时候，有没有人看到？除了祁左祁右，此事还有谁知道？”

    赵酒有些为难：“当初这也算不上什么机密的事情，我就那样大摇大摆地进来的，守门的侍卫检查的时候，也曾问起我盒子里装的是什么，我如实说了。”

    纤歌略一沉吟：“那宫里可有人知道，你抱着的是蜜蜂？最好是出了宫，已经没法对质的。”

    赵酒苦苦思索：“有见的呢，好像泠妃娘娘跟前被杖责的大丫头叫什么水遥的，还有，管巡夜的两个丫头，当初我拿着去处理的时候，被她们见到了，我还晃了晃故意吓唬她。”

    “有了！”纤歌眼前一亮，一拍巴掌：“若是娘娘问起来，你就全都推到水遥那丫头身上，左右她是死无对证，担保你没事。”

    赵酒一时没反应过来：“怎么推？”

    “你笨呐，你就说是水遥自己偷看到了不就行了。这无意中透露出去的，跟你醉酒以后胡说八道，可大不一样，娘娘肯定不会怪罪的。你想，泠妃当初本来就跟咱家主子不对头，明里暗里害了咱家主子多少次。你一说是她，主子肯定也深信不疑。这妃嫔们全都是明争暗斗，咱家主子还能去找泠妃质问不成？”

    赵酒听纤歌一解释，顿时眉开眼笑：“姐姐果真不愧是女中诸葛，这个法子好。”

    纤歌不放心地叮咛道：“若是娘娘忘了这个茬儿，不提也就罢了，若是问起你来，你可咬紧了牙关，别把自己卖了。”

    赵酒点头如捣蒜：“姐姐放心，这点机灵劲还是有的。”

    悠然殿里，鹤妃宿醉醒过来，抬手撩开床帐，顿时一股沁鼻清香，被暖烘烘的炭火一熏，馥郁微甜。

    “哪里这么大的香气？”

    鹤妃揉揉自己的眉心，顺口问了一句，然后抬眼向着四周逡巡一圈。

    窗台下的敞肚白玉净瓶里储了清水，里面插着一捧鹅黄的腊梅。

    鹤妃眉尖微微一蹙：“这是谁剪来的？”

    进门伺候的纤歌顺着她的目光望过去，也是一愣，讪讪地笑笑，上前将那捧腊梅从玉瓶里拔了出来：“许是哪个新来的丫头不长眼，我这就丢了去。”

    鹤妃不耐烦地摆摆手：“罢了罢了，插着就插着吧。”

    纤歌已经撩开了门帘，又转回身：“既然娘娘看着堵心，就丢了吧？”

    鹤妃叹口气，摸摸脸，依旧愁眉不展：“都是人的罪过，其实也不碍这花的事情，就是心里不得劲儿，一看到它就不由自主地想起君晚来。自己无辜受这罪过，心里恨得咬牙切齿的。”

    纤歌将花依旧插进瓶里，殷勤地倒了茶递上来：“要是娘娘心里还介意，要不奴婢给您打听打听究竟是谁背后做的手脚？看看究竟跟皇后有没有干系？”

    鹤妃支起身子，口中燥渴，端过茶水一口口抿了，方才抬起脸：“怎么打听？事情都过去了这么久。”

    “当初是谁背后害的君淑媛咱们不知道，但是当初咱从宫外寻来蜜蜂此事知道的人可不多。虽说当时没有藏着掖着的，但是咱悠然殿里知道的都少。”

    鹤妃略一沉吟：“你说的有道理。当初这蜂巢本宫是让赵酒专门出宫寻的，赵酒用盒子装了一路拿进宫里来。然后那太医和你知道。后来本宫疼得受不住，就命赵酒直接丢了。莫不是赵酒走漏的风声？”

    纤歌笃定地点点头：“说不准呢，那小子油嘴滑舌的，好贫个嘴。”

    鹤妃越想越觉得有门儿，立即吩咐纤歌：“去把赵酒叫进来，本宫亲自问问。”

    纤歌应声，接过空的茶盏：“奴婢伺候您起身？”

    鹤妃点点头：“这头仍旧有些难受，先拧个帕子给我。本宫昨日里是不是在圣上面前失态了？如何现在回想不起来呢？”

    纤歌略一犹豫：“其实也算不得失态，就是揶揄了三位郡主两句。奴婢看着不妙，就赶紧连扶带拽地将娘娘搀回来了。”

    鹤妃闻言有些懊恼：“本宫说了什么了？”

    “就是说三位郡主勾心斗角，贻笑大方，也不算过分，本来就是事实。”

    “那是昨日听你说起那三人的龌龊手段，觉得个个都不是省心的，心里着恼了。若是她们果真都进了宫，这宫里哪里还能安生？”

    纤歌一厢附和，一厢伺候着鹤妃洗漱，然后撩帘出去，一会儿就将赵酒叫了进来。

    赵酒恭敬地请过安，抬起脸冲着鹤妃从容一笑：“娘娘寻奴才有何吩咐？”

    鹤妃放下手里茶盏，不紧不慢地问：“本宫问你一件事情，你要如实回答。”

    赵酒早就有了提防，嬉笑道：“娘娘请问。”

    “前年腊月天里，本宫叫你去宫外寻一只蜂巢回来，此事你是否告诉过别人？”

    赵酒一听，面色一变，说话有些吞吞吐吐：“这，这事......”

    鹤妃一拍桌子，厉声呵斥：“老实交代！”

    赵酒连连磕头：“没......没有，绝对没有啊娘娘，酒儿得娘娘器重，知道管住自己的嘴，万不敢出去胡说八道。”

    鹤妃一声冷哼：“不是你又能是谁？你不说，外人怎么知道？”

    赵酒愁眉苦脸地道：“请娘娘恕罪，此事赵酒真的没敢多嘴，就是，就是当初这蜂您不用了，奴才拿出去想着处置干净的，正好被人瞄见。”

    鹤妃面色一变：“是谁？”

    “不是别人，就是泠妃娘娘跟前的水遥姑娘。”

    “是她？”鹤妃恨声问。

    赵酒儿笃定地点点头：“也只有她见到了，别人没人知道。而且，而且......”

    “而且什么？”鹤妃的语气骤然凌厉起来。

    “而且这水遥和君迟也是相熟的。去年出事以后，君迟两位同乡祁左祁右见了我，还曾偷偷问起此事。当时我还纳闷，他们如何知道，细思之下满心惊恐不安。奴才实在是害怕娘娘怪罪奴才办事不力，所以一直没敢说出来。”

    纤歌冲着赵酒儿挥挥手，示意他退下去，他知道自己终于逃过一劫，感激地看了纤歌一眼，抹把汗出去。

