    李峰回到家之后，怀着万一的心情打开了抢回来的文件。想要看看里面还有没有什么有用的东西。

    但是，以李峰二把刀的金融知识，也能看出这已经变成了一堆废纸。

    李峰收起文件，想着明天找罗敏生看看。罗敏生在金融方面比自己强了不是强了一星半点，他也许能看出一些有用的东西。

    第二天。

    罗敏生一脸懵逼的看着手里的半份文件，看了看李峰，在看看手里的文件。

    李峰冲着罗敏生努努嘴，意思是你看着办。

    罗敏生看着李峰问道：“峰哥，另外一半呢？”

    李峰点燃一根香烟，说道：“没有另外一半了，就剩下这些了。你看看还有没有用处。”

    罗敏生无奈的摇摇头，拿出了半份文件，仔细看了起来。

    罗敏生看得很仔细，但是因为是在没什么可看的，所以才半个小时就全部看完了。

    李峰叼着香烟问道：“怎么样？用这些东西能不能阻止Z基金上市？”

    罗敏生把手里的文件塞进文件袋里面，扶了扶眼睛，沉声说道：“峰哥，Z基金不是一些小组织，他的背后有着强大的势力支持。如果没有强有力有效的法律证据，很难在那些人的阻击之下阻止Z基金上市的。”

    罗敏生指着桌子上的文件接着说道：“而且，这些文件虽然能说明胡志勇和Z基金有问题，但是也仅仅是说明而已。里面一些有法律效益的文件都已经剩下半截，已经没用了。所以，依靠这些文件，不可能再法律层面阻止Z基金上市。”

    “哎！”李峰叹了一口气靠在椅子背上。

    本来李峰还抱着万一的希望，认为罗敏生这个股神能给自己一些有用的建议。但是，现在看来，昨晚真是白忙活了。

    “现在胡志勇死了，文件没用了，其他的一些证据和资料根本不足以阻止Z基金上市，难道就真的这么完了吗？”李峰心中不甘的想道。

    忽然，李峰眼神一动。

    既然从合法的层面阻止不了Z基金上市，那要是从不合法的层面呢！

    李峰的目光落在桌子上的文件袋上。

    这些资料虽然已经只剩下半截，但是如果落在一些有心人的手里，肯定会起到很大的作用。

    而至于有心人，地主会不就是最大的有心人吗？

    黄世同所领导的地主会可以说是一帮丧尽天良的家伙，为了钱财，可以害的无数人家破人亡，自己却心安理得。

    所以，如果这半截资料落在地主会手里，肯定会有意想不到的收获。

    李峰立刻坐直身体，看着罗敏生说道：“阿生，这些资料虽然没有二楼法律效益。但是如果落在黄世同的手里，你说会怎么样？”

    以李峰对黄世同的了解，黄世同肯定会利用这些资料在股市上打捞一笔。这样虽然还是会搞得很多人家破人亡，但是这关李峰什么事。

    毕竟他的支线任务就是阻止Z基金上市而已，其他的死活他可管不着。

    罗敏生皱着眉头说道：“以黄世同的能力和地主会的势力，港岛股市一定会掀起一阵腥风血雨。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“那能不能阻止Z基金成功上市呢？”

    罗敏生摸着下巴说道：“以我对黄世同的了解，有了这份资料之后，他了解了Z基金的底细，一定会为了那几百亿促使Z基金上市，而不是阻止。除非，有什么逼得他不得不阻止Z基金基金上市。”

    李峰听到罗敏生的话，嘴角挂着冷笑说道：“这个问题就交给我了，你现在的任务就是把这份资料以一个合理的理由交到黄世同的手了。至于之后的事情，我来搞定。”

    罗敏生点头说道：“没问题，这就交给我了。”

    本来进入了死胡同的任务终于有了转机，李峰的心情立刻好了起来。

    李峰跟罗敏生两人立刻把手中的资料复制了一份，然后把复制件交给了黄敏生，让他交给黄世同。

    而李峰，却拿着文件的原件，找到了杨锦荣。

    要说李峰的那些手下里面，谁最阴险，非杨锦荣莫属。

    杨锦荣能在短短的十年间，从一个小小的警员，做到保安科的高级督察的位置。把是不知道多少同事的鲜血给他铸造的阶梯。

    杨锦荣能依靠抓同事在警队逍遥这么多年，而且还步步高升。李峰觉得，现在这个任务交个他最合适不过了。

    杨锦荣脸上带着万年不变的面容，仔细看着李峰交个他的那半截资料。

    李峰在一旁耐心的等待着。

    “嗯！”杨锦荣忽然点了点头。

    李峰精神一震，问道：“怎么样？这份资料有没有用。”

    杨锦荣皮笑肉不笑的说道：“这份资料虽然只剩下了半份，已经没有了法律效益。大但是如果利用好了，还是很有用的。”

    李峰听到杨锦荣的话，立刻把自己跟罗敏生的计划说了出来。

    “怎么样？能办到吗？”李峰沉声问道。

    杨锦荣嘴角挂着冷笑说道：“没问题，如果想要用这半份资料阻止Z基金的上市，以咱们自己的实力是很难。但是如果有地主会的帮助，那就是轻而易举的事情。”

    李峰沉声说道：“怎么搞定黄世同你有办法吗？”

    杨锦荣扶了扶眼睛，说道：“这个很简单。刚开始咱们先不管黄世同要干什么，就让他现在地主会的所有资产都融入到Z基金里面。就在他泥足深陷之后，咱们就把手里的这些资料放出去，造成社会上的舆论压力。”

    李峰点点头，说道：“继续！”

    杨锦荣继续说道：“黄世同不是胡志勇身后的那些人，黄世同的一切资产都在港岛。即使Z基金席卷了股市，黄世同也不敢把自己暴露在外面。只要这份资料以公开，黄世同为了自己在港岛的将来，一定会努力阻止Z基金上市的。”

    李峰感叹的看着杨锦荣，果然这些专门玩阴谋的人就是不一样。脑子一转，就想出了自己和罗敏生两人想破脑袋也想不出来的阴招。

    杨锦荣忽然皱起眉头说道：“但是，咱们需要防备黄世同狗急跳墙。毕竟那可是300亿资金。也许黄世同会被这300亿资金迷了双眼，孤注一掷的让Z基金上市。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“狗急跳墙？我等的就是他狗急跳墙。”

    有罗敏生在黄世同身边，如果黄世同敢狗急跳墙，李峰就打算舍弃罗敏生这个卧底的身份，检举揭发黄世同，一样能达到自己的目的。

    当然，那只是逼不得已的最后办法。

    而且，李峰相信。即使黄世同想要狗急跳墙，地主会的其他成员也不会让有他发疯的。

    所以，这次的计划，应该是十拿九稳了。

    李峰又拿出一卷带子交给杨锦荣，这卷带子里面记载的就是梁安盈跟胡志勇胡天黑地的记录，还有胡志勇说得那些话。

    李峰说道：“这里面的东西，应该对你有用。”

    杨锦荣收起带子，说道：“请长官放心，这次Z基金一定无法上市的。”

    李峰点点头说道：“还有七天，就是Z基金上市的日子。黄世同那边有任何动静，我都会通知你。”

    杨锦荣点头说道：“明白！”

    这次任务最后的阻碍，终于算是解决了。

    随着罗敏生把那些资料交给黄世同，黄世同果然如杨锦荣意料的一样，离开召开了地主会全体成员的会议。

    决定把地主会所有的流动资金都投入到Z基金里面，想要以小博大赚取那300亿的资金。

    本来因为快要上市，已经平静下来的Z基金立刻就变得风起云涌。股市上离开掀起了滔天的波澜。

    黄世同、罗敏生都是能在股市上呼风唤雨的人物。黄世同依靠着Z基金这股东风，立刻就在股市上席卷了一大笔资金。

    就算Z基金不上市，黄世同和地主会也已经赚的盆满钵满。

    也因为如此，黄世同和地主会也下定决心。在接下来的几天之内，把所有的不动产都抵押，然后把所有的身家性命都投入到了Z基金里面。

    经过地主会的这一波操作，Z基金的融资金额也达到了恐怖的500亿。

    就在这时，杨锦荣出手了。

    就在Z基金最繁荣的时候，网络上忽然出现了一段录像。

    录像的内容是Z基金的控制人，已经死亡的律师胡志勇跟偷拍记录。里面不仅有胡志勇跟一个妓女胡天黑地的录像，竟然还有胡志勇诉说Z基金真相的录音。

    在胡志勇的嘴里，Z基金就是一个骗局，就是为了骗取股民认筹的100亿还有150亿的政府关怀基金。

    只要Z基金一上市，Z基金背后的人就会立刻做空Z基金。让政府和股民血本无归。

    这段录像立刻就在港岛引起了一阵轩然大波，无数人都在讨论这段录像。

    但是，立刻各个新闻上就出现一些股评家，金融专家，详细的介绍Z基金的利好，不断从各个方面证明投资Z基金稳赚不赔。

    而且，一些议员和政府人士，也公开斥责那段录像是伪造的。他们会用法律手段查出那段录像的出处，然后把污蔑胡志勇的人绳之以法。

    李峰知道，这些就Z基金背后的人出手了。他们果然早有准备。

    在这些人的不断游说之下，波澜的股市立刻稳定了下来。

    但是，接下来就是杨锦荣安排的绝杀了。

    在网上，突然出现了所有Z基金的认筹金额，还有认筹人员。里面不仅有普通的股民，还有政府的高官和议员。

    而且政府的高官和议员的股份，竟然都是Z基金赠送的。并不是他们花钱认筹的。最最重要的是，Z基金最大的股东竟然都在国外，没有一个是港岛的势力。

    最后，资料里面竟然还有Z基金对港岛一些实权高层的贿赂几率。

    这下子可是捅了马蜂窝了。

    本来平静下来的港岛，立刻就像往热锅里面撒了冷水一样。

    沸腾了。

