    “小予，你这是怎么了？”陆雨涟惊讶道。

    陆荆予浑身发抖，身上的衣服全都湿了，有些地方还结成了薄薄的冰，头发也冻成了一綹一绺的，嘴唇也发白。

    “是，是二婶，我从厨房门口走过，她正好往外泼脏水，就泼到我身上了。”陆荆予本来就是强忍着哭声，一听自家姐姐问了，顿时带着哭腔，声音颤抖的道。

    “又是她！”陆雨涟气的咬牙切齿，一边咒骂，一边拉着冻得直哆嗦的陆荆予，往自己家而去。

    “小予这是怎么了？”莫景睿一见陆荆予的惨状，也吓了一跳。

    “别问了，快去给小予找件干衣服换一换吧。”

    陆雨涟急忙嘱咐着，手里拿着毛巾，不停的替陆荆予擦着脸，手，和头发，她一边看着陆荆予的惨状，一边恨铁不成钢的骂道。

    “她就是故意的。你被水泼了，怎么不跟爹娘说？也不知道回去换件衣服再出门？就这么湿淋淋的出门，就不怕生病吗？”

    陆荆予抿了抿唇，这才小声的说道，“我怕跟爹娘说了，他们又要去跟二婶理论。二婶又要说咱们家欠他们银子，要咱们还钱，爹娘又要晚上睡不着觉了。爹都打算要去很远的地方给人家搬石头挣钱了，听说，会累死人的。”

    陆雨涟默了一下，只觉得鼻子发酸，声音都有些哽咽，在陆荆予的小脑袋上拍了一下，说道：“一码归一码。欠钱还钱，她也不能这么欺负人啊。你先在姐姐家住下，剩下的事情就别管了。有我们大人在呢。”

    陆雨涟将陆荆予收拾妥当了，将他安排在自己的床上睡下，陆荆予小脸有些发红，显然是有些发热了。

    这时候，莫景睿早就去刘老先生的家里，给陆荆予请假去了，这刚淋了水发了热，要是再顶风冒雪的去上课，恐怕就真的要生病了。

    果然，到了下午的时候，陆荆予就发起烧来，好在陆雨涟和莫景睿早有准备，去城里找大夫抓了药来备着，倒是没怎么手忙脚乱的。

    而这个时候，陆家也知道了陆荆予生病的事情，不光是陆家知道了，就连陆家村整个村儿都知道了。

    毕竟村里人起得早，虽然人少，还是有人看见陆荆予浑身湿淋淋的在雪地里，走的事情了，莫景睿又匆匆忙忙的骑马，又是请假又是进城抓药的。

    最终，在这两口子有意无意下，这件事情就传的沸沸扬扬的。

    “你们看见了没有，陆家的那个小子，哎哟哟，那个可怜的样儿哦，一边走，一边抖。”

    “啧啧啧，真是造孽啊。这么小点儿的一个孩子，还不得生病了？”

    “可不是嘛。我当时心里也不落忍，要不是看见他姐姐给叫过去了，我就把他带回我家去了。”

    陆父陆正卿和陆母沈忆柳两口子，一听到消息，匆匆忙忙的就赶了回来，一步都没耽搁的跑到了莫景睿家。

    直到看到床上烧的小脸红扑扑的陆荆予，陆正卿和沈忆柳这才放下半颗心来，提着的那半颗，恐怕要等到陆荆予退烧才行。

    陆母沈忆柳抹着眼泪，低低的唾泣着：“我的儿啊，这是造的什么孽啊。”

    陆正卿脸色铁青，听了事情的经过，他一把拉起沈忆柳，嘬着牙花，道，“这大人的事儿，哪里能让小孩子遭罪？没这个道理，我回去找他们去！”

    “爹，娘！你们先别急，等等……”陆雨涟连忙阻止，却只能眼睁睁的看着那俩人快步离去。

    莫景睿抓药还没回来，她不能丢下陆荆予一个人，只能急得直跺脚。陆正卿和沈忆柳心地善良，哪里是金氏那一家子豺狼虎豹的对手啊！

    村里人议论纷纷，陆家也是阴云密布，气氛紧张。

    陆正卿脸色铁青，盯着金氏，沉声道，“弟妹，我们欠钱还钱。就算你们再不满，小予他还是一个孩子，你怎么忍心让他……这寒冬腊月的，你们就不怕他冻出个好歹来吗？”

    金氏虎着脸，大声嚷嚷道，“大哥，你这话是什么意思？我不过是干活儿的时候，不小心罢了。谁让他走路没声音，跟耗子一样，我怎么知道他会偷偷躲在厨房外面？说的好像我故意的似的。”

    沈忆柳擦了擦眼泪，眼睛红通通的一些肿，头一次大着声音质问道，“那弟妹既然是不小心，为什么不帮小予换身衣服，再让他出门，就让我儿子这么湿淋淋的，冰天雪地里出门？”

    “人心都是肉长的，弟妹你也是看着小予长大的，怎么能狠得下这个心啊！”说着说着，想起陆荆予烧的小脸通红的模样，沈忆柳只觉得心被剜了一般的痛，忍不住抽泣起来。

    “怎么的？你们想冤枉人是不是？我都说是不小心了，你们偏要说我是心存恶意，到底有什么居心啊？”金氏脸色微微一变，咽了咽口水，强挺直着脖子，像是掩饰自己的心虚一般，大声吼道。

    “大哥，都是一家人，你们这是干什么？她还能故意害自己的侄子？你们可是欠着我家婆娘二百两银子呢，不会是想要仗着小予的事情，想要赖账吧？”陆雍和也不赞同的看着陆正卿和沈忆柳，不高兴的看了一圈院子周围围着的村民，怀疑的说道。

    “我说呢，不过就是身上淋了点儿水，你们怎么就这么不依不饶的，原来是打着这个如意算盘，想借着这次的事情，把账给赖过去呀。呸，真是打的好算盘！休想！”金氏恍然大悟，顿时来了精神，大声嚷嚷道。

    “我们什么时候想赖账了？二弟，弟妹这么说，我不怪她！可当年这债，可是为了给你去娶媳妇欠下的，你怎么能这么说我们？你还有没有良心？”陆正卿气的呼呼直喘粗气，手指着金氏和陆雍和，怒道。

    陆雍和被说的脖子一缩，虽然面上有些羞愧之意，却是丝毫没有开口帮自己大哥说一句话。而周围围观的群众，也是议论纷纷，说什么的都有。

    “哎呀，这陆老大一家，不是真的想赖账吧？”

