    何家大长老有一种感觉，仿佛命运在指引着他们去做某一件事情，在等某一个人，比如眼前的陈平平。

    在陈平平不曾出现以前，他们日以夜继的研究所谓的“六道之一”。

    其实他们很清楚，那种级别的帝兵，根本不是他们可以沾染的，哪怕能走到最后，锻造出强大的帝兵，他们也没有实力去掌控。

    但陈平平可以。

    大长老看着他的眼神，愈发的炙热，好似一个多年不曾碰过女孩的汉子，见到了赤裸的少女。

    要多炙热，有多炙热。

    “来人呐！快把大小姐打晕。”一旁，一位何家长老喊道。

    “等等……”陈平平惊呼。

    “哦，忘记了，陈道友喜欢用强。”

    “不……”陈平平黑着脸：“是我心有所属，恐怕无法容下你们的大小姐。”

    唰唰唰！

    何家高层齐齐望向他。

    心有所属？

    谁？

    普天之下，除了他们何家的大小姐，谁还能配得上你陈平平？

    大长老叹道：“道友，你不考虑一下？”

    “……”

    “一丹打扮打扮，也是倾国倾城的姿色，再说了，她与其它女子相比，有着天然的优势啊！”大长老笑着：“能生。”

    不等陈平平作声，他语重深长的说道：“这年头能生的女子不多了。”

    陈平平不语，但脸色尤为难看。

    何家高层见他这般模样，一个个也是满脸可惜：“陈道友，你亏大了。”

    “不错，我何家大小姐真心不错。”

    “你眼光不行啊！”

    “早年间，也不知道有多少年轻天才来我何家提亲，都被我们一一拒绝了。”

    事实上，他们并没有说谎。

    何家大小姐早年间，也是倾国倾城的姿色，美若天仙，身姿婀娜，有一张妩媚众生的脸颊。

    可惜，一场大病，改变了何一丹，从此再无人前来提亲。

    但何家的人都认为，何一丹是能够治愈的，等到那一天，她美丽的容貌自然会回来。

    故此，他们才会觉得，普天之下，唯有何一丹配得上你陈平平……

    罢了，罢了！

    见陈平平如此固执，且还心有所属，他们也不再多言。

    大长老一声轻叹，颇为惋惜的说道：“既然如此，老夫也不再勉强你。”

    陈平平暗暗松了一口气。

    “这六道之一，被我何家保存了数以十万年之久，但不知为何，到了这一世，它却莫名其妙的与何一天融合了。”大长老说道。

    “？？？”

    “没错，它在何一天的身上，此前便与你说过，但没有提及，那是因为不知道你锻造六道帝兵。”大长老看着他，说着说着，便莫名其妙的激动起来。

    “我何家保存了数以十万年之久的六道之一，却与何一天融合，而你又与一天结识，入了我何家，这是命运，是因果……陈道友，你与我何家注定会有一场巨大的因果。”

    “上苍让你修行六道，铸造六道帝兵，来到何家，这绝非偶然啊！”他目光灼热：“陈道友，你能明白？”

    陈平平嘴角抽搐，又来了。

    “你是下一个皇朝之主，这是你的宿命，你将会面对诸天……”大长老激动的说着：“到了那个时候，只要你一声令下，我何家必然也会跟着你进入战场，杀出一个朗朗乾坤……”

    征战诸天，斩杀大人物，开创不朽纪元。

    这些可都是大功绩。

    数十万年前，他们何家尚且微弱，难以参战，如今遇到一个陈平平，他们都有一种感觉，机会来了。

    “好了，我该走了。”陈平平实在是不知道该说些什么。

    他只想和师尊华山论剑，这些人却到处说他要征战诸天……

    “哦，对了，我能问一下，陈道友你心中的那个人是？”大长老开口。

    “温氏皇朝，皇室血脉，温雨晴，我的师尊……”陈平平斜睨，他感觉不说个所以然，何家这一群人是不会善罢甘休的。

    索性将师尊抬出来。

    你家大小姐再如何优秀，能比得上师尊？

    果不其然……

    效果立竿见影，何家一群人听到“温雨晴”这三个字后，顿时毛骨悚然。

    大长老更是惊得一句话都说不出来了，怔怔出神，良久后才开口：“陈道友慢走，陈道友有空常来。”

    陈平平不再多言，大步离去。

    待他走了以后，何家上下顿时在炸了。

    他们以为陈平平口中的“心有所属”，顶多是一个重生归来的魔帝，因为两人的关系太好了，经常走到一起。

    要么就是白帝之女，身份来历还行，就是种族不同而已。

    何一丹努力努力还是能够争取的，可……他心中的那个人若是温雨晴，何一丹万万不能染指了。

    “我明白了，温雨晴养出了一个‘皇朝之主’，这是一场巨大的因果啊！”大长老振奋。

    “大长老，我们何家也要参与其中吗？”

    “逃不掉，从何家先祖捡起六道之一的那一刻开始，何家的命运便与其绑在一起，我们已经沾染了因果。”大长老撑开深邃的眼瞳：“虽然这条路万般艰难，但也是一个名震千古的机会，我们必须抓住。”

    六道之一，何一天。

    便是何家与“温氏皇朝”的关联。

    他们已经走在路上……

    …………

    回到无极宗后，陈平平第一时间找上何一天。

    “干嘛？”何一天愕然……

    十分钟的时间下来，陈平平紧盯着他看，目不转睛不说，还时不时探出神识，仿佛要在他的身上寻找什么。

    何一天露出惊恐：“大哥，我卖艺不卖身的！”

    唰！

    不远处的宗门弟子，纷纷望向这边。

    看着陈平平一言不发的样子，再看看满脸惊恐的何一天，一群人神色古怪起来，总感觉会发生点什么。

    陈平平开口：“在你身上？”

    何一天：“？？？”

    “六道之一……”陈平平皱眉：“你何家长辈说的，六道之一与你融合了，你释放出来给我看看！”

    何一天脸色一黑：“我不知道，他们都说有一道火进入我身体，可是这么多年下来，我从未感知到。”

    这样啊！

    陈平平沉思了一会儿，突然出手，那只手直接探入何一天的丹田深处。

    但，未果。

    没有找到所谓的六道之一。

    “屏蔽神识……”陈平平开口，神识凝聚出一道虚无的身影，大步踏入何一天的识海中。

    寻觅了许久，终于在他的识海深处找到“六道之一”，一道蓝色的火焰，它悬浮在半空，诡异的是，这一道火焰并不炙热，反而充斥着不同寻常的力量波动。

    陈平平一步步靠近，突然一声轻叹声传来，他的步伐戛然而止，眼瞳骤缩，死死的盯着前方。

    蓝色火焰的背后浮现出一道高大的身影。

