    “不不不……这不可能……八岐大蛇怎么可能会败……”伊堂修一呆滞了半晌，完全不敢相信眼前发生的这一幕，不停的喃喃自语。

    其他的护道者也是傻在了原地，心中对于八岐大蛇无敌的信仰瞬间破碎，他们不敢相信，强如八岐大蛇，竟然被楚明一拳打败了。

    这怎么可能，八岐大蛇可是地仙巅峰的肉身啊……

    至于那些普通人，都是面面相觑，看向楚明的眼神带着惊惧，他们也没想到，这传说中的八岐大蛇，出世时带着毁天灭地的气势，仿佛天地主宰一般，却被这个楚明给打败了。

    只有范小君美目中异彩连连，嘴角含笑的看着空中的楚明，欣喜的自语道：“他真的好强呀……”

    如果楚明此时对她使用好感度查询能力的话，会发现，范小君的好感度已经达到了99.8％。

    轰！

    随着一声巨响传来，众人看见远处的山脉掀起大片尘土，八岐大蛇坠落在那里，八个脑袋纷纷发出痛苦的嘶吼。

    它不知道自己已经多少年没有受伤了，如今八条尾巴都被打烂，剧烈的疼痛使它痛不欲生。

    “你这是什么拳法？！”八岐大蛇再次看向楚明，却再也没有了刚才轻视的眼神，取而代之的是无穷的忌惮和惊恐。

    它完全没有见过这种拳法，明明看起来毫无威力，普通的不能再普通，但却偏偏威力恐怖如斯，简直是摧枯拉朽般就将它强大的肉体打爆了。

    八岐大蛇回忆起上千年前，它还在华国的时候，那时还是宋朝，当时中土之国地仙辈出，横行于世，巅峰地仙层出不穷，它当年作为一只修炼有成的妖兽，与当时的地仙也爆发过不少战斗。

    但没有任何一个地仙，能使出楚明这中诡异的拳法。

    “这一拳没有名字，只是普通一拳而已，没有技巧，以力破千钧。”楚明缓缓从空中落下，站在八岐大蛇百米开外，淡然的解释道。

    现在的八岐大蛇完全不是他的对手，只剩七百多战斗力的它，楚明很轻易就能将其杀死。

    “这不可能！你明明只有地仙入门的实力，怎么可能拥有这种力量？！”八岐大蛇嘶吼着，根本不相信楚明的话，这种恐怖的力量，甚至是完全超过了地仙。

    “不信算了。”楚明撇了撇嘴，懒得解释了，八岐大蛇怎么会明白系统这个外挂的存在呢？

    系统既然说了，琦玉的《普通拳》能将高于自己一个等级的对手，削弱百分之30的战斗力，那就是没有任何道理的削弱。

    八岐大蛇是地仙初期的战斗力，比楚明的地仙入门恰好只高一个等级，就算它的防御力再强，那也不可能扛得住《普通拳》。

    相反，要是对方是地仙中期，高楚明两个等级，那就算对方防御力为零，《普通拳》也造不成任何伤害。

    这就是挂壁，连基础法则都能改变。

    “仙友！还请饶我一命！我可以给你当坐骑！只要你不杀了我，什么都好说！”八岐大蛇似乎也明白了自己当前的处境，开始高声哀求起来：“我其实也是华国的妖兽！我们是同胞啊！”

    “哦？你是华国的妖兽，怎么会在倭国变成神兽了？”楚明眉头一挑，他之前听到八岐大蛇口吐中文的时候，就觉得很奇怪，这家伙到底是什么来历？

    “仙友！我当年其实是华国的一条巨蟒修炼成妖，本名九头蛇，有九头九尾，但在几百年前，我惹到了一位极为恐怖的强者，然后被斩下了一头一尾，被赶出了华国。”

    “我在海上漂流了几十年，才发现倭国这一小岛，由于倭国最强者只有仙境，于是我凭借地仙修为，在这小岛上以神明自居……”

    “所以，我也是华国的妖兽，仙友，我们是同胞啊！还请您放我一条生路吧！”八岐大蛇焦急的解释道。

    “想不到，这倭国人的神兽，竟然只是当初华国的一头妖兽而已，而且还是被人赶出来的，有点意思啊！”楚明听完对方的话，啧啧称奇。

    不过，他可不打算放过对方，刚刚八岐大蛇一冒出来，就想吃了自己，那个时候对方可没想过他们是不是同胞。

    “嗯，故事讲的不错，讲完了，你也可以去死了。”楚明笑了笑，然后再次引动雷霆之力。

    在八岐大蛇惊骇欲绝的目光中，天空中无数的雷霆聚集在一起，如同天威灭世一般，朝着它覆盖而去。

    “华国人！你们不得好死！”八岐大蛇被吓得肝胆欲裂，嘶吼着诅咒着楚明。现在的它可扛不住这800多战斗力的雷霆之力了。

    八岐大蛇陷入了深深的绝望和悔恨，它沉睡几百年，就是为了有朝一日能重新遨游于天地之间，结果这才刚刚重见天日，就要死了……

    它现在对华国人简直是恨之入骨，千年前一个华国地仙斩他一头一尾，将他赶入深海，千年后，又是被一个华国人所杀。

    如果有轮回，它发誓下辈子一定要将所有华国人碎尸万段！

    然而下一刻，它就无法思考了，因为那满天的雷霆已经击打在它的身上，恐怖的电流似乎能毁灭一切。

    八岐大蛇的身躯在颤抖了一会儿之后，很快就失去了生机，一股股电烤蛇肉的香气四溢而出。

    毒液这时瞬间兴奋了起来，大叫道：“楚明！快让**作，我要吃它的脑子！八个脑子啊！”

    “……”楚明忍不住翻了个白眼，然后他从系统背包里取出了养龙葫芦，将虬离放了出来。

    虬离早在看到八岐大蛇的时候，就止不住的骚动起来，现在一放出来，看到八岐大蛇如此庞大的尸体，就如同看见了绝世美味一般，直接就冲了过去，大快朵颐了起来。

    “啊！……我也要吃！”毒液看到这一幕更是急得都快哭了，疯狂的想要夺回身体的操控权。

    “去吧去吧！”楚明无奈的摇了摇头，然后化为了人形，毒液瞬间从他的身上窜出去，只剩一条黑色的细线和楚明链接在一起。

    毒液张开血盆大口，对着八岐大蛇那比它大了几十倍的脑子就是疯狂啃咬，就像是八百年没吃过饭似的。

    “这得吃多久啊……”楚明看着八岐大蛇这上百米的巨大身躯，都快赶上一个小山头了，光是毒液和虬离，恐怕吃个十天半个月都吃不完吧？

