
　　“洪宗师有所不知，我听涅禅大师说起过，这位昆虚仙人，乃是几百前年的入仙神境，是真正的地仙武者啊。”

　　风雷霆又惊又喜道：“难怪连雷前辈的两位弟子都是仙境武者，这就不奇怪了，那么雷老前辈…现在岂不是…”

　　“呵呵…老朽无能，一直卡在仙境巅峰，始终无法突破这入仙神境的奥秘啊。”

　　雷上古看了一眼沉稳的洪峰：“不知洪宗师可有何办法呢？”

　　“我？”

　　洪峰摇头道：“连雷老都无法突破，晚辈更是不可能了！”

　　洪峰看出，原来雷上古是打算从他身上找到突破仙境的办法，想必是他的能力让对方震惊了。

　　但洪峰怎么可能被他给看穿，雷上古就是摸不清洪峰的底细，这才想亲眼见见这位传奇宗师。

　　这一见不要紧，他看到的只是平静和平淡，那种强者的气势，以及超越仙境的气息压根就没有。

　　雷上古轻轻一笑，并未说话。

　　但风雷霆却坐不住了：“雷老前辈，实不相瞒，晚辈上山来，就是想请前辈指点一二！”

　　“晚辈初入仙境，已经有五年之久了，但始终无法再前进一步，雷老乃是神境巅峰者，还望赐教！”

　　“哈哈…”

　　雷上古大笑道：“风宗师，您身边就有一位绝顶的高手，又何须向老朽讨教呢？”

　　“我身边？”

　　风雷霆一愣，他看了一眼面不改色的洪峰，这才知道对方说的是谁。

　　洪峰这时慢慢起身抱拳道：“雷老，洪某还有要事在身，就先行告辞了。”

　　这老家伙有点滑头，洪峰不太喜欢跟他打交道，阴阳怪气的探听虚实，还不如趁早离开呢。

　　“洪宗师请留步！”

　　他二人转身刚要走，雷上古就立刻喊住了他：“洪宗师，难道您就不想知道那巨大山石的奥秘吗？”

　　“嗯？”

　　洪峰眼光一闪，停下脚步问道：“难道雷老知道这山石中的秘密？”

　　“老朽自然知晓，不过…老朽想跟洪宗师讨教几招，不知可否赏脸啊！”

　　老狐狸的尾巴终于露出来了，这才是他真正的目地，以切磋的名义，来一探对方的武力值！

　　洪峰冷冷一笑：“洪某没兴趣跟你打，还请雷老自重，风宗师，咱们走吧！”

　　“站住！”

　　雷上古脸色一变震怒道：“年轻人，不要以为你击杀了千毒门的两位长老，就可以目中无人了。”

　　“我星河派自创建以来，还从未被人藐视过，难道你想得罪我星河派不成？”

　　“雷前辈，您这是…”

　　“风宗师，此时与你无关！”

　　雷上古冷着脸，直接打断了风雷霆的话。

　　“师父…”

　　“住口！”

　　雷上古一抬手，洛城和云熙二人立刻就不敢多言了，二人都知道师父的脾气，那是说一不二的！

　　可现在局面有点难堪了，一边是自己的救命恩人，一边则是自己的家师，这该如何是好啊？

　　洪峰一背手，表情淡然道：“雷先生，我尊敬你，叫你一声雷老，我希望你能对得起这个称呼！”

　　“武道界谁人不知，谁人不晓，我洪九鼎树敌无数，多你一个星河派也无妨。我说了不打，就是不打，无需多说！”

　　“不打？那可就由不得你了！”

　　雷上古身形一闪，只见一道虚影划过，他瞬间就站在了洪峰的眼前。

　　二人几乎同时出掌，砰的一声巨响，两股真元立刻爆开，冲击波的威力差点就把这山洞给震塌，顿时掉落一堆山石。

　　洪峰当场就被击飞了出去，直接顺着走廊飞出山洞外了。

　　雷上古脚下一点地，也以极快的速度追了过去！

　　“二位宗师，这…这怎么还打起来了？”

　　风雷霆都无语了，不是说来探讨武学的吗？这下完了，跟星河派又干上了。

　　“师父虽然脾气暴躁点，但从不会强人所难，今天真是怪了。”

　　云熙一跺脚：“快走，千万别出事了！”

　　当三人飞出山洞来到山顶的时候，就见雷上古和洪峰二人正一人站在一个山尖上，二人背手傲立，目光对视！

　　在二人中间是山谷的万丈深渊，看来这是真打算一决生死了。

　　寒风呼呼的吹着，二人始终面无表情，几分钟后，洪峰慢慢闭上了眼睛，而雷上古则眼皮一直在跳。天籁小说网

　　“师父，您这是为何啊？洪宗师他是好人。”

　　“雷老前辈，大家都是武道界同门，为何要互相残杀啊？”

　　风雷霆等三人在身后大喊，他们不敢乱插手，怕事情越弄越糟糕。

　　‘砰！’

　　就在这时候，雷上古率先动手，他飞跃峡谷，奔着洪峰就杀了过去！

　　然而就在他一掌即将落下的时候，洪峰猛的睁开眼睛，迎着他就是一掌回击。

　　二人立刻展开了一场近身肉搏战，他们一路飞上天空，腾云驾雾般相互攻击，庞大的真元在天空中如千层浪一样连续爆响！

　　二人是你追我赶，速度之快简直让人难以想象，隐约只能看到两道虚影在云彩下相互碰撞，二人用的是最原始的物理攻击，就是在完全比拼速度和力量。

　　天空中如同电闪雷鸣一般，爆响声震的整个昆仑山脉都在发出嗡嗡巨响。

　　二人武力值是旗鼓相当，一时间居然打了一个平分秋色，几十个回合都没分出胜负。

　　“好厉害，居然能跟师父打成平手？”云熙抬头看着天空，一脸惊叹道。

　　“看来，洪宗师也已经步入仙境巅峰了，此人还不到三十岁，真是不敢想象啊。”

　　洛城也只能在一旁观看，别看他和云熙都是仙境武者，但初期和巅峰相差甚远，他们根本没实力上前将二人分开。

　　风雷霆有伤在身，更无法上前劝阻了，只好急的在下面唉声叹气！

　　“看招，绝武掌法第一式，五雷轰天！”

　　雷上古孟的提升真元，只见他周身形成一个巨大的白色真元光波。

　　他双臂向后一用力，就连天空中的云彩都被他给吸了过来，此时就见他胸前的真元形成了龙卷漩涡！

　　他一掌击出，五雷轰天立刻形成，宏大的真元形成漏斗状，在旋转的同时里面还闪烁着雷电，有如暴风骤雨一般。

　　洪峰突然往后飞去，他手中紫金光一闪，口中大喝一声：“玄武掌法第一式，排云…断海掌！”

　　这一掌击出的同时，洪峰的真元有如巨浪滔天一般，仿佛要把整个天空都给吞并了，金色真元出现的那一瞬间，简直是天威震怒！

　　‘轰轰轰…’

　　天空中响起一连串的爆炸声，两股真元的力量实在太可怕了，就连山尖都被震的不停的往下掉落山石，整个天空都在剧烈颤抖。

　　这就是在天空中开战，要是在地面的话，昆仑山脉起码有一座山峰得被夷为平地。

　　随后就见二人飞身而落，居然又各自回到了山尖之上！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第680章 旗鼓相当免费阅读。https://xs.23sk.com 