    伴随着这些市场利空的持续发酵，以及整个市场恐慌情绪的进一步蔓延，空头主力在WTI原油期货上，获得的跟风盘越来越多。

    各系多头主力机构，遭遇的卖空压力，也越来越大。

    “市场风向，在快速向着空头转变啊！”高盛集团，投资事业部，MC对冲基金经理波尔·布拉德看着成交量连续暴增，但价格依旧持续走低的WTI原油期货价格，感慨道，“以华资为首的空头主力机构，居然提前一步在盘面上，发动了多空全面决战，这时机把握，真是不得不让人佩服。”

    “我们需要持续增仓，进一步遏制空头主力的全面杀跌吗？”

    基金交易组，组长埃尔维亚急忙问道。

    波尔·布拉德沉吟片刻，说道：“空头之势已成，大量跟风盘，已经涌聚而起，一味强守，顶着单子跟空头主力消耗，浪费资金不说，还不一定能够守住，这种情况下……依托下方支撑位，消耗空头力量，打个防守反击，才是正确的操盘思路。”

    “布拉德先生说得很好！”在波尔·布拉德说话间，高盛集团，投资事业部总裁克里·斯托弗微笑地走进了交易室，“两天之后的欧佩克会议，其减产协议，会大出市场预料，空头主力机构，应该是知道这个未来的市场预期，不在他们控制范围之内。”

    “所以才在此刻，制造出诸多利空消息，想挟市场空头情绪和天量跟风盘，提前与我们决战。”

    “然而，他们如此迫不及待地想与我们提前决战，恰恰也说明他们的虚弱。”

    “时间拖下去，对我们有利，如此……暂时性地避其锋芒，依托下方支撑位，聚集更多的资金和主力机构，一块进行防守，待到空头主力攻击遇阻，市场情绪稍缓，再全面反击，确实要比现在全面阻击更好。”

    “我刚刚已经跟董事长伊诺克先生，通过电话了。”

    “伊诺克先生说他正在华盛顿，明天将会同其他几位先生，一块参加普雷·科斯特财长主持的经济讨论会。”

    “一同参会的，还有联储的重要委员。”

    “同时，听说明天联储主席伯南克先生，也将会在经济讨论会中发言。”

    “到时候，应有许多利好释放。”

    “这段时间，无论是政府，还是联储，在经济、金融方面，都在积极解决问题，而且联储的货币政策，在伯南克这个鸽派人士的推动下，一直行进在量化宽松的货币道路之中，而且……可以预见，在伯南克先生的任上，量化宽松政策，会被执行得更加彻底。”

    “市场的风险是有，但这只是暂时的。”

    “未来可以预见的重大利好，特别是政策方面的，有无数利好等着释放。”

    “政府和联储如今已经意识到了市场风险问题，并且正在积极讨论，准备做出相应的正确反馈。”

    “如果量化宽松政策，得到完全的实施和实行。”

    “那么美元贬值、通胀预期进一步上升，也就出现更为充分的未来预期，当然……也会成为未来经济发展的实质变化。”

    “在美元持续贬值和通胀预期进一步上升的基础上。”

    “大宗商品和油价，有这两项基础支撑，尽管需求短期有所萎靡，但也会持续性地维持高位。”

    “以华资为首的空头主力机构们，恶意挑动抵押贷款衍生交易市场的风险。”

    “想要制造出信贷危机，全面扩散风险。”

    “这种恶意做空的行为，在我们美国，是不可能实现的，而他们……也理应为他们这种恶意做空行为，付出代价。”

    “目前的市场，空头情绪弥漫，许多人都在担心‘次贷风险’会全面扩散，会因此转化为全面性的金融危机，但实质上……我们眼睛看见的，并不一定就是真相，当许多人都在意识到风险问题的时候。”

    “已经说明，这种风险，差不多已经走到了末尾。”

    “说明市场即将迎来反转的契机。”

    “伊诺克董事长明天会与科斯特财长和伯南克主席见面？”波尔·布拉德内心极为振奋，“这可是大利好啊，联储内部，保守派委员们，在一重又一重银行危机爆发的经过里，已经足以说明他们那一套货币政策，早就不灵了。”

    “格林斯藩统治下的联储时代，是该成为过去式了。”

    “伯南克先生真正在联储委员会掌握主动权，那他一直主张的货币宽松、量化宽松政策，就一定会得到实施。”

    “再加上普雷·科斯特财长从旁配合……”

    “那么，利用货币持续宽松，进一步刺激通胀，转嫁风险，来解决目前的‘次贷危机’，是可以清晰预见的。”

    “所以……”克里·斯托弗接话道，“市场看似最凶险的时候，往往就是市场转机出现，最佳的入场、反击机会。”

    “我们要清晰的认识市场，要能够清晰地从信息渠道和情报中，预见未来。”

    “要在市场恐惧中贪婪，要勇于在转机大概率出现的时候，重仓出击，掠夺空头和市场的利润。”

    “斯托弗先生说的在理。”波尔·布拉德微笑地回道，“我知道怎么做了！”

    克里·斯托弗点了点头，在下达完‘依托下方WTI原油期货价格上轮回调低点125美元到130美元区间价位进行防守反击’的指令后，迅速将自己的意见，也说与了其他各部多头主力机构。

    其他各部多头主力机构，在意识到市场跟风卖空盘，越来越重。

    明白了顶着空单价格买进，强硬死守133美元的希望，确实渺茫，而且完全就是徒耗资金之后，纷纷同意了克里·斯托弗的意见，准备放弃在无关紧要位置死守的意图，全面退守130美元到125美元的区间支撑防线。

    “又是所谓的主动撤退，防守反击。”在各部执行指令，退守130到125美元多头支撑区间防线之时，领航资本集团，赫尔曼投资基金经理科文·莫里斯嘟哝了一句，“715债券期货，也是所谓的主动撤退，防守反击。”

    “结果……一退就失去了市场主动性。”

    “一退就彻底让空头主力占据了市场优势，利用不断的突击手段，引爆了抵押贷款衍生交易市场的流动性危机。”

    “多空之战，就像两军打仗一样。”

    “寸步不退，针锋相对，才能凝聚气势，越退……多头气势越弱，空头气势越强。”

    领航资本投资官古斯·福塔呵呵笑道：“WTI原油期货的盘面，跟当初715债券期货盘面，还是有所不同的，只要固守住防御区间，利用可以预见的后续市场利好，是可以形成防守反击的局面的。”

    “空头除了从市场消息面上，引动情绪，没有其它侧面突破的机会。”

    “反观我们，无论是欧佩克产油国，还是内部经济宏观策略，利好的产生，我们都能够主导。”

    “这意味着……”

    “尽管目前市场情绪上的多空形势，是空头占据优势，但我们依然占据着市场局面的主动性，在这种主动性并没有丧失的情况下，依托支撑位的防御区间，消耗掉最迅猛的空头攻势，主动释放一部分利润给空头。”

    “然后利用空头攻击受阻之后，获利盘的回吐，以及支撑防线不破，大量多头跟风盘的再一次涌入，还有后续一波接一波的利好。”

    “我们迅速就能利用这些因素，在盘面上扳回劣势。”

    “金融交易市场中，多空力量，一直是此消彼长，我们虽是主力机构，但也要想着节约资金，充分利用市场的各种因素，来不断消耗对手力量，获取最后的胜利，掠夺对手盘手里的利润和本金。”

    “执行吧，科文·莫里斯。”古斯·福塔沉声说道，“我保证这里不会成为715债券期货的局面，不会让赫尔曼基金投入市场的资金，再一次陷入巨额亏损之中。”

    此时此刻，715债券期货，在整个转换债券交易市场流动性进一步枯竭的情况下，在两支投资于此的百亿基金崩盘，在各种利空持续轰炸下……已经被浩浩荡荡的空头力量，彻底击穿了78到80美元的多头防线，引爆了场内爆仓盘和止损盘，致使各路持仓的多头机构，不得不被迫清仓止损，损失极为惨重。

    就因为715债券期货上，一步后撤，即引来所有多头头寸，被迫止损出局的后果。

    所以科文·莫里斯，面对着盟友高盛集团，克里·斯托弗提出的‘依托支撑位，防守反击’的战术，才如此反感。

    “但愿不会重蹈715债券期货上的后果吧！”科文·莫里斯看了一眼投资715债券期货主力账户上的那还在持续扩大、还未完全退出持仓的好几亿美元亏损，心里像是压了一块大石头，“约瑟夫·麦尔肯，执行古斯·福塔先生的指令，放弃WTI原油期货上，与空头顶单消耗的策略，在125到130美元价格区间上大量埋单。”

    率领WTI原油期货交易组的约瑟夫·麦尔肯点了点头，迅速执行相关指令。

    在各部多头主力机构，一边疯狂斩仓715债券期货合约，清盘止损，一边放弃与空头在WTI原油期货133美元到135美元价格区间激烈争夺，大量埋单于125到130美元价格区间，主动撤退之后。

    以华资为首的空头主力机构，利用市场情绪和天量跟风盘，瞬间势如破竹的突进。

    在纽约时间，2点12分，成功将WTI原油价格，压进了130美元的关口，将空头防御纵深，成功扩大到10美元的区间。

    同时……

    抵押贷款转换债券期货交易市场，在多支转换债券期货接连崩盘之下，作为市场核心的715债券期货，其盘面上，恐慌踩踏的形势，越演越烈。

    爆仓盘、止损盘全面回补。

    加上空头主力机构的有意引导，以及场内稀少的多头承接盘。

    其价格在被彻底击穿78美元之后，飞流直下，最低触及到65美元价位，折价率和未来的持债预期收益率，更是一度达到38%以上。

    “陈经理，咱们应该……回补了吧？”

    看见715债券期货多头力量全线瓦解，交易组组长吴衡急忙说道：“我们在715债券期货上的持仓，在退出65亿美元的持仓盈利之后，我们此刻的浮动盈利，再度扩大到了60亿美元左右，真是……真是太疯狂了。”

    击溃多头主力机构78到80美元防线之后。

    不到十五分钟的时间，吴衡眼看着投资715债券期货的总体持仓账户，从1个亿美元左右的持仓利润，以一分钟数亿美元的速度，迅猛扩大到60亿，那种极致的震撼，让他脑海中，几乎一片空白。

    太疯狂了，确实太疯狂了！

    一个市场的全线崩盘，场内几乎所有多头力量，被他们剿杀殆尽，那种极致的暴利，以及多头溃败之下，互相踩踏，不顾一切清盘出场的惨状，让他真正体会到了国际金融杠杆交易市场，那种一念天堂，一念地狱的感觉。

    若是他们最终溃败，投入场内的80多亿美元。

    不说全部化为乌有，也会在极致的踩踏效应和本身的交易杠杆效应下，损失至少80%。

    这样动辄数十亿美元，乃至上百亿美元的盈亏，关乎整个宏观经济局面，以及大国金融局势的多空之战。

    让未曾亲身经历过伦敦之战的吴衡，激动、震撼不已。

    陈雨荷盯着715债券期货盘面，只见最初的那一波踩踏过去之后，在高达35%以上的折价诱惑下，枯竭的流动性正在慢慢恢复。

    他们在这支债券期货上，持仓非常重。

    如今，多头主力机构，已经被聚集的庞大空头力量，完全击溃，他们也确实到了平仓止盈回补之时。

    不然，等到市场重新恢复平静。

    他们这么重的持仓，在场内基本上全是空头盈利持仓的局面下，想在众多的止盈空头力量中，收割多头崩盘下，此刻账户上那60多亿美元的浮盈，就变得完全不可能了。

    “趁着踩踏、崩盘的局面，还在延续，迅速大规模承接这些止损、爆仓盘，达到回补平仓止盈的目的。”陈雨荷知道出场的机会难得，急声下达指令，“顶单平仓，抢夺多头崩盘下的利润。”

    “整个抵押贷款转换债券交易市场。”

    “是被‘次贷’引发的流动性给拖累了，实质上，并没有一支债券，在目前出现兑付不及时的违约情况。”

    “此刻的这些债券期货折价率，已经有些过激反应了。”

    “等到这一波亏损极为严重的多头力量止损出场，爆仓盘清理完毕，市场开始自我修复，那么这些折价率严重超过市场风险预期的债券期货，其价格肯定会迅猛反弹，再一次回到市场合理的位置。”

    “换而言之，我们此刻在抵押贷款转换债券期货合约空头持仓上的浮盈。”

    “并不是市场真实馈赠给我们的。”

    “而是多头主力机构恐慌踩踏下，暂时性馈赠给我们的，要想留住这些利润，那就得以最快的速度，趁着市场还没有回复真实估值前，完成持仓回补，将账户浮盈，转化成投资账户真实的资金利润。”

    “只有出场了，利润才是真的，不然就只是一串浮盈数字，随时会被市场收回。”

    听见陈雨荷这番话，吴衡以及整个交易组，开始怀着激动的心情，在庞大的爆仓盘和止损盘中，顶单承接，完成大规模的持仓回补，笑纳多头主力机构在市场全面崩盘下，被迫止损清仓，赠予的庞大利润。

