
　　“我留在家里。你放心，我不会有事的。”宫少昀安抚着妻子。他已经想好了，妻子和儿子不能留在家里。一旦宫老头狗急跳墙，妻子和儿子首当其冲。如果他们不在，他自己就没那么多的顾虑。

　　“不行，要走你和我们一起走。这家里太危险了，我不放心你。”

　　“婷婷，相信我，我不会有事的。”

　　“可是？”

　　“我向你保证，好不好？”

　　梅婷看着自己压根就劝不动丈夫，也就没有再劝。不过，她打定主意不离开。不管怎么样，她都要和丈夫站在一起，共同进退。至于儿子，她倒是可以先送回娘家，让父母帮着带一段时间。

　　宫少明和宫少晖两兄弟回到家，看到宫老头立马告状道，“爸，你得好好说一说大哥。明明说好了，今天开库房的，最后竟然又不开了。他这不是刷着我们玩吗？”

　　“是，宫家的家规是嫡长继承家业，可您已经把家里的公司都交给了大哥，我们分一点库房里的东西不过份吧？”

　　“可您看看大哥，他都做了什么。公司公司他把着不放，库房库房说不开就不开，真是气死我们了。”

　　“爸，要不你去问大哥把库房的钥匙拿回来了吧，与其把钥匙放在大哥那里，还不如放您这里呢。我们相信您，却不相信他。谁知道他不会找一个我们不在的时间，悄悄的把库房里的东西转移了？”

　　这话可是说到了宫老头的心坎里了。他也想要库房的钥匙，可当初母亲去世的时候，却偏偏把钥匙交给了妻子。还说什么这是宫家传下来的规矩，男人打理公司，女人管库房。

　　后来妻子杳无音讯，他以为那钥匙落在了儿子宫少昀的手中，暗自寻找了几遍都没有发现。又几次探儿子的口风，都说没有。

　　因为找不到钥匙，儿子又不承认，他也没有办法。可谁知道，这一次儿子从京城回来，突然对他说已经找到了库房的钥匙，还说是他母亲托人转交的。

　　开始，他是半信半疑的，觉得可能是儿子编的故事，觉得那钥匙可能一直在儿子的手中。后来，他问了儿子身边的人，才发现自己怀疑错了。儿子是真的刚从别人的手中把钥匙拿回来。

　　原以为，儿子拿到钥匙会交给自己，毕竟家里自己最大。这钥匙理应交给自己保管才对，可宫少昀却是提都不提这事。最后，没办法，他只好怂勇另外两个儿子，让他们逼宫少昀开库房。M.23sk.com

　　他觉得，只要库房开了，自己这个当父亲的总能做主里面的东西怎么分？只是，谁又能想到，临到门前宫少昀又反悔了不说，还说要搬出去，甚至还发现了有人要害他。

　　这让他很不安，总觉得事情脱离了自己的掌控。他很怀疑宫少昀是不是知道了自己中毒的事情，不然怎么会那么说呢？

　　不行，必须要宫少昀发现真相之前把那钥匙拿到，现在他最大，那东西必须由他来保管才行。

　　一边想着，宫老头一边对两个儿子说道，“你们说这么多有什么用，但凡你们有点用，也不会在这里向我抱怨了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1489章免费阅读。https://xs.23sk.com 