    听老人说记得，乌曼总算是松了口气。

    “快叫人。”乌曼又凑到我身边，小声从牙缝儿里挤出一点声音道。

    “外公，你好，我是吴酉祥。”听到乌曼的提醒，我才想起这事。

    顺带着继续鞠躬的礼仪，一个步骤也不能忘了。

    “是这么个辈分啊，你先进来吧，进屋去再说。”老人倒是没有像乌曼的老爹和那个表哥似的沉着一张脸，不过也没见到有多欢迎。

    这下终于能进屋了，也算是比刚刚那次被差点扔出门外要好很多了。

    进了屋内，同样是和乌曼的外婆解释了半天，才让这位老人家的面色好一些。

    “小曼，这次回来就别走了，我和你外公，在寨子里天天记挂着你，盼着你早点回来呢。”外婆扯着乌曼的手，温声细语地说道。

    “外婆，我都答应好了人家，要帮人家解决麻烦呢，你不知道我这次出去可赚钱了，到时候天天给你和外公买好吃的，好穿的。”乌曼靠在外婆的肩膀上，娇滴滴地说道。

    “你这孩子，放着族里好好的秘术不学，反倒去做什么萨满香童，成天的在外面跑，都见不着人，你阿娘也跟我念叨你，太不让她省心了。”外婆伸手搂着乌曼，温声指责道。

    看着乌曼和外婆相处的温馨画面。

    不禁想起从我离开以后，家里孤单一人的老太太，是不是也时常这么挂念我呢？

    如果我能早一点找到胡，黄，常，蟒四大家族的仙家，就能早一点回去陪她老人家了。

    老太太上了岁数，只有我一个亲人，我应该陪在她的身边多尽尽孝的。

    “对了，外公，这次我带表哥回来，是要去找叔外公帮忙的。”乌曼和外婆撒完娇，起身就恢复了正色，看向一旁抽着旱烟的外公道。

    “找他？”外公听到这话，面色一凝，有些严肃道。

    “是啊，我想找他算算卦。”乌曼点点头，确认道。

    “是为了这个小子？”外公皱着眉头，瞥了我一眼。

    “这您就别管了，您去帮我说说，就说您已经答应了，叔外公肯定会帮忙的。”乌曼走到外公的面前，拉着外公的手说道。

    “不行，老二的卦不是轻易给人算的，更何况你这么突然带了个人回来，他肯定不会答应的。”外公将手中的烟头按在烟灰缸里熄灭，脸上没什么情绪道。

    “所以才让您帮忙的嘛，只要您开口了，叔外公肯定会同意的，您就帮帮忙吧。”乌曼再接再厉地求情道。

    “这，这忙不好帮啊。”外公有些迟疑，没像刚刚似的，直接拒绝。

    “那您去试试嘛，叔外公肯定会给您这个面子的，您帮帮我吧，我和姑婆说好了，这事儿包在我身上，您要是不帮，那我多没面子啊。”

    被乌曼这一套动作加台词看的是一愣一愣的。

    没想到我们这小姑奶奶，对付老人家还真有绝招啊。

    别说是外公外婆了，就用这招对付老太太，估计都能把我这个孙子给踢出门了。

    “那，好吧。”果然，外公被乌曼这小套餐一哄，就同意了。

    “太好了，外公，我就知道您肯定会同意的。”乌曼激动地蹦了起来，开心地说道。

    “你这小丫头，就会来给我这老头子添麻烦。”外公无奈地摇头道。

    “什么麻烦啊，外公，你只要去说一下就好了，不麻烦不麻烦。”乌曼赶忙调皮地反驳道。

    这下估计事情就解决了，看来很快就能见到这个乌曼说的叔外公了。

    听乌曼说了一路，不知道这个人到底长什么样子？

    乌曼乐颠颠地转过头来，就朝我猛眨眼。

    见状，我愣了一下，不知道这是什么意思？

    “谢谢啊，谢谢。”乌曼小声提醒道。

    立马听明白了乌曼的意思，急忙从椅子上站起来走到外公面前。

    “谢谢外公。”说着道谢的话，又弯腰鞠了一躬。

    刚来寨子里半天，都快要成超市门口的迎宾了，光鞠躬了。

    “你先不用谢，能不能成还不知道呢。”外公抬头看到我，本来就不怎么高兴的脸，更垮了一些。

    听到这话，我一时之间不知道说些什么，就只能尴尬地站在原地。

    “谢！怎么能不谢呢，不仅要谢，我们还要送您礼物呢。”乌曼见状，赶忙替我打着圆场。

    被她推着就朝门口的方向去，不知道乌曼说的礼物是什么？

    “表哥啊，赶紧把你给外公准备的礼物拿过来啊。”乌曼悄悄指着放在门口的两个大箱子道。

    “那不是你准备的吗？”我疑惑地小声问道乌曼。

    “别废话了，说是你准备的，就是你准备的，赶紧的，把礼物送完我们好回去睡觉。”乌曼掐着我的胳膊道。

    被她掐的瞬间就精神了，一点也不困了。

    走到门口拿着那两个大箱子跟在她身旁回了屋子。

    “外公，您看，回来的路上，表哥就跟我打听您老人家爱吃什么，一下车就去买了您最爱吃的神仙鸡！”乌曼接过我手中的箱子，状似激动地跑到外公的面前介绍道。

    “神仙鸡？”外公不大感兴趣地瞥了一眼，紧接着又问道。

    “是我喜欢吃的那家吗？”

