    “准备好了，入主巴塞罗那之后要怎么操作了吗？”

    见完面，穆里尼奥坐上了门德斯不知道哪里租来的车，一路往北，前往米拉谢拉酒店。

    杨诚在哪里等着他一起吃午餐，这是一个东道主的邀请。

    “嗯，正如我所说的，中后卫和后腰，这两个位置必须要引进。”穆里尼奥侧着头，看向窗外，雨点落在了车窗玻璃上，折射着他的目光，从这种角度去看马德里的街景很有趣。

    “不考虑一下卡瓦略？”门德斯问道，他知道，穆里尼奥非常欣赏葡萄牙中卫。

    卡瓦略在穆里尼奥眼里，是当今足坛最被低估的中后卫，倒不是说他实力有多强，实际上卡瓦略这名球员特点是全面，而且这种全面还不是那种各方面都很出色的全面，而是比较平庸的全面。

    但是这名球员有一个好处，稳，还有善于跟搭档配合，这对于任何一条防线而言都是非常好，非常值得信赖的对象，甚至于当下的巴塞罗那也需要这样的球员。

    按照穆里尼奥的想法，皮克加上卡瓦略，普约尔打右路或者干脆打替补，纯粹从竞技角度来看，巴萨的后防线绝对会有一个质的飞跃，可问题是，普约尔怎么也不可能打替补，也不能去动摇到那天价引进的大水货阿尔维斯的右路。

    “来了，也未必打得上主力！”穆里尼奥头疼的说。

    门德斯知道，也没多说，他之所以能够跟穆里尼奥配合这么多年，就是因为他知情识趣。

    现在入主巴塞罗那已经铁板钉钉了，如今的穆里尼奥的处境就有点像是06年入主皇马的杨诚，当年杨诚遇到的是一支不可一世的巴塞罗那，如今的穆里尼奥遇到的则是一支强势崛起的皇马，而且这支皇马还在保持着高速进步和强大状态。

    “你帮我去了解一下里斯本竞技的何塞?穆蒂尼奥，我觉得现在的巴萨中场很需要这样的球员。”穆里尼奥严肃的说道。

    巴萨的中场现在靠的就是哈维和伊涅斯塔，可是这两名球员虽然能够保证巴塞罗那的控球率和传球穿透力，但是对中场的压迫力和硬度有所欠缺，如果能够有一名攻守兼备的球员参与到其中，可以大大的平衡巴萨的中场。

    当然，这只是他的初步设想，具体怎么操作，还得等到他入主巴萨之后再看看。

    巴萨现在的问题实际上也不小，阿比达尔不是穆里尼奥所喜欢的那种类型，不过考虑到右路的阿尔维斯彻底倾向于进攻，这就使得左路的防守必须要得到保证，阿比达尔就非常重要。

    亚亚?图雷的问题也很严重，足球场上最怕的就是这种不老实的球员，怎么搞定科特迪瓦人，也是摆在穆里尼奥面前的一道坎。

    罗纳尔迪尼奥走了之后，前场的进攻也要引援……

    就在穆里尼奥有一种抓着头发呐喊的冲动的时候，门德斯却指着前排挡风玻璃，笑着喊道：“你看前面，那群球迷在干么？”

    穆里尼奥略微弯下腰，看向远处的一座广场边上，有一群球迷在广场的高处表演，而周围则是围了很多冒雨看着表演的球迷，一个个看得兴高采烈，甚至连电视台都在拍。

    “靠上去，看看！”穆里尼奥来了兴趣。

    原来是一群皇马的球迷，总共有四十多人，分别按照皇马和巴萨的阵容配置和教练组，似模似样的穿上球衣和服装，在广场上进行角色扮演。

    就看到穿着巴萨球衣的球迷和主教练整齐的站成两排，在周围观众的欢呼声中，迎接着身穿皇马球衣的球迷走进球场，而后者则是大咧咧的好象领导出巡一样，装模作样，逗得周围的皇马球迷一阵轰堂大笑，但却使劲的鼓掌。

    尤其是当那一个年轻的帅小伙，穿着一身很明显是从杨诚的品牌店里买来的衣服，走出来时，顿时全场欢呼，显示出了杨诚在这一群皇马球迷心目中的份量。

    看得停在路边的车里的穆里尼奥不住的摇头莞尔，心里头很不是滋味。

    “真的挺搞笑的！”门德斯哈哈笑着，他还从来没看到过这种角色扮演。

    不过从这一点也可以看得出，皇马上下对即将到来的列队迎接和世纪德比，心态还是很放松的，至少从这一场角色扮演当中，就看得出球迷更多的是以一种讥讽、戏谑的心态来看到巴萨的列队迎接。

    当然，如果巴萨能够在伯纳乌球场击败皇马，那情况就另当别论了。

    …………

    …………

    “如果有一天，我执掌巴萨的话，你觉得我们还能够像今天这样，坐在这里交流吗？”

    在米拉谢拉酒店的餐厅里，吃干抹净之后，穆里尼奥看着面前的杨诚，关心的问道。

    杨诚想了想，点头道：“可以，不过涉及到具体的战术，我肯定是要打上马赛克的！”

    穆里尼奥哈哈一笑，“对我来说，你的战术实际上也没什么秘密可言。”

    “走着瞧！”杨诚微微一笑，也不反驳。

    现在他连续两个赛季输给了穆里尼奥，说得再多都无法让穆里尼奥信服，只有等到自己在足球场上，报了这一箭之仇，他才有说话的权力。

    因为，想要说服一个人，绝对要比自己所想象中的难得多！

    “真的要入主巴萨？”杨诚听出了话外音。

    穆里尼奥点了点头，“基本上已经确定了，就差对外公布！”

    “看来，你真是打算跟我呛上了！”杨诚笑着说道。

    穆里尼奥摇了摇头，“不仅仅是因为你，你知道，每一个人都有自己的经历，都有自己的追求和目标！”抬着头，葡萄牙人的脸上没有了丝毫的狂傲，而是多了几分辛酸的印记。

    杨诚没有说话，只是在穆里尼奥喝光了的高脚杯里再为他倒上了一杯红酒，然后自己喝着果汁，默默的等着，他知道，每一个人总会在遇到一些事情的时候，需要找人倾诉。

    对于穆里尼奥来说，执掌巴塞罗那也许有着与众不同的意义。

    “很多人都知道，我是一个翻译出身……”穆里尼奥用他那略带着沙哑的嗓音，缓缓的说，没有激动，好象是在讲着一件跟自己毫无关系的事情，可杨诚却听得出来，这种平淡是他刻意压抑下的结果，他的内心一点都不平静。

    否则的话，他怎么可能会说这些秘密呢？

    “对于那些科班出身的主教练而言，我就好象是一个中途出现的偏科生，我所做的所有的一切都跟他们不同，他们总会用那些所谓的权威，用他们所谓的标准，站在最高处审视我，对我做出审判，对我做出批评。”

    “从波尔图到切尔西，都是如此，但……”穆里尼奥咬了咬牙，“……很多时候我都想要问一问他们，足球是属于全世界人的，不是属于他们的，凭什么他们能够要求所有人的足球必须要按照他们铺设好的预订轨道去走？凭什么切尔西的足球就是反足球？凭什么一定要是进攻，一定要是攻势足球才是发展趋势？他们是谁啊？上帝吗？”

    葡萄牙人高傲的一个冷笑，“如果他们是足球领域的上帝，如果他们硬要说我的足球是反足球，那我不介意当一个撒旦，我不介意对球迷展示一下反足球的魅力！”

    杨诚不住的点头，他知道，这些年来穆里尼奥确实是承受了很大的压力，他会这么说，不是冲着杨诚而来的，因为杨诚从来没有批评过他的足球理念，如果有，那也是为了比赛而打击对手，在私底下交流的时候，杨诚把穆里尼奥的足球理念抬高到和自己同等的地位。

    穆里尼奥所针对的是包括克鲁伊夫在内的一些人，他们总觉得足球应该怎么怎么踢，应该怎么怎么发展，好象不按照他们的想法去做，就是反足球，可谁给了他们这样的权力？

    “很多人都说，范加尔对我有提拔之恩，屁！他当年根本就不信任我，他纯粹就当我是一个翻译，一个讨论的对象，他就跟所有的科班主教练一样，对我存在着天然的偏见，认为一个翻译，怎么可能对专业的足球战术侃侃而谈？”

    “当我在巴塞罗那担任翻译的时候，尤其是到了最后那两年，我就在心里发誓，总有一天，我要重返诺坎普，我要成为巴萨的主教练，我要在他们赖以骄傲，赖以自豪的这支球队，烙上我最深刻的烙印，让那一群所谓的上帝们瞧瞧，他们的骄傲是多么的愚蠢和落后！”

    杨诚只是不住的点头，因为他知道，穆里尼奥不需要他给予任何的声援，否则的话，他就不是穆里尼奥了。

    也许，穆里尼奥和巴塞罗那之间的恩恩怨怨，并不仅仅只是表面上所看到的那么简单，也肯定不仅仅只是他所说的这些，可能还有更深层次的，连他自己都没有发觉到的一些东西在作祟，但杨诚也没有必要点破。

    什么东西都说破了，那这个朋友交起来也就没意思了！

    “不管怎么样，欢迎你来到西甲！”杨诚笑着举起了果汁杯，对着已经不知不觉喝了不少酒的穆里尼奥，有点无耻，因为他喝的是果汁。

    穆里尼奥满是那种你还真好意思的眼神盯着杨诚，过一会儿，终于确定这个中国人脸皮厚得难以想象，他就败了，但却哈哈大笑了起来。

    “不管将来怎么样，我都希望我们能够有机会像今天这样！”在这一刻，他不是狂人，而是一个没有多少交心朋友，却又很渴望有朋友的男人。

    “一定会！”杨诚点头。

    足球场上是对手，但是足球场上也可以是朋友！

    足球，从来都不是为了让人对立而存在，相反的，足球自古以来存在的意义，就是为了让所有人变得更加团结，让这个世界变得更加和谐！

    …………

    …………

    几个小时之后，伯纳乌球场彻底变成了全世界的焦点。

    在伯纳乌球场的更衣室里，刚刚从球场上回来的皇马球员都默默的坐着，他们在等待着主裁判敲响入场的铃声，但通常，在入场之前，都会由球队的主教练进行训话，队长偶尔也会说上几句，鼓一鼓士气。

    但是之前对阵奥萨苏纳的比赛，杨诚什么话都没说，今天似乎也没准备说什么，反倒是球队的队长劳尔在杨诚的点头授意下，站了起来。

    卡卡受伤，劳尔再一次获得了首发的资格，戴上了队长的袖标。

    “我已经代表皇马出战职业比赛14年了！”劳尔缓缓的说，声音很轻，典型的西班牙人的语调，“在我第一次为皇马出场的时候，我从来不曾想象过，我有机会为这支球队奋战那么多年，我也总是无数次的回望，我无法想象，距离那一个完成西甲首秀后，兴奋得整个晚上都睡不着的小子，足足有14年了。”

    “我最好的朋友，一个接着一个的走了，全新的队友换了一批又一批，他们全部都是这个世界上最出类拔萃的球星，但是只有皇马，只有我们胸前的队徽，始终在熠熠生辉，哪怕是在球队最黑暗的三年，我都始终坚信，我们会有重新崛起的一天。”

    顿了一顿，劳尔略微低了低头，他始终不是那种能够喊出振奋人心口号的领袖，他看起来更像是一个腼腆的西班牙少年，就好象他当年第一次代表皇马出场的时候一样。

    “很多人问我，为什么我能够效力了那么久？为什么队友一个接着一个的走了，为什么球队表现起起伏伏，我却始终留在球队？是因为球队开给我世界上最高的工资？还是因为我在这里有更大的特权？”

    摇了摇头，劳尔说道：“曾经有很多球队给我开出比皇马更高的薪水合同，而我在皇马唯一的特权就是，我会时刻提醒着我自己，我非常非常非常非常热爱它，我愿意为他奉献出我的一切，我愿意用我的生命来捍卫他的尊严，而所有的这一切，都是因为，我今天所拥有的这一切，都是他所给予的！”

    “我热爱皇马，就和14年前我第一次穿上皇马球衣上场比赛时一样，我的心从来没有变过，它属于皇家马德里，我热爱这家俱乐部，热爱这里的足球，所以我愿意不惜一切代价去帮助他赢得所有的比赛，对我来说，这是一份荣耀！”

    深深的吸了一口气，劳尔环顾着更衣室，所看到的是一群年轻人，他、贝克汉姆和古蒂是这群人中年纪最大的，其他的球员里年纪最大的就是卡西利亚斯和哈维?阿隆索，这让心里头多少有点唏嘘。

    属于他的时代已经要过去了！

    尽管每一个人都知道，随着年龄的增加，这是不可避免的，可又有谁能够坦然面对呢？

    就在今天早晨，劳尔在米拉谢拉酒店杨诚的房间里，跟杨诚谈了足足半个多小时，他知道杨诚对球队在进行年轻化，他表示，自己和古蒂不会成为球队的问题，他对杨诚的改革抱有很大的希望，他希望杨诚不要有所顾虑。

    因为随着卡纳瓦罗、图拉姆、埃尔格拉等人的离开，很多人都在担心，劳尔和古蒂会成为下一个，但又迟迟听不到消息，这让很多居心不良的媒体都纷纷爆料，说劳尔和古蒂恃宠生骄，为了留在皇马对杨诚施压。

    劳尔想要解释这一切。

    但是杨诚也非常明确的告诉他，转会策略是他亲手拟定的，谁走谁留，他说了算，算是给劳尔信心了，而劳尔也提到了队长的事情，杨诚觉得队长没必要换，不过考虑到劳尔肯定会逐渐淡出主力阵容，因此劳尔主动提出，把队长训话的职权交出来，交给卡西利亚斯。

    “如果没有意外的话，这应该是我最后一次，在世纪德比大战前的更衣室，以皇马队长的身份进行动员了……”劳尔略带着一点苦涩，尽管是他自己的建议，但他的心里也肯定不好受，“……以后这一切，就交给你了，伊戈尔！”

    劳尔指向了卡西利亚斯，后者是现在西班牙国家队的队长，也是接替劳尔担任球队队长呼声最大的球员，甚至于有媒体传闻，劳尔和卡西利亚斯已经产生了争权夺利的心思。

    前世有没有，杨诚不知道，毕竟他不了解皇马的更衣室，但是至少现在他所执掌下的皇马，绝对没有这种现象。

    卡西利亚斯站了起来，他也早就从杨诚那边听到消息了，知道这是劳尔决定要把队长职权过渡给自己的一个信号，没有了队长训话，那劳尔这个队长无疑是在削弱自己的影响力，转而抬高卡西利亚斯队内威望。

    两人在更衣室的中间，相互一个拥抱。

    杨诚率先鼓掌，接着是所有的球员都跟着鼓掌，因为这件事情有利于化解外界对皇马更衣室的那些不良传闻，更何况对球队也有好处，毕竟劳尔要淡出主力阵容，这是肯定的，甚至是已经在进行了。

    如果卡卡没有受伤，这一场比赛首发就是卡卡，队长袖标也会戴在卡西利亚斯的胳膊上，但如此一来，队长训话变成了坐在替补席上，没有佩戴队长袖标的劳尔，这多少有些说不过去，因此这样一个调整，对球队是最合适的。

    “今天，这一场比赛很不一样，我最后一次，对大家提出期望，我希望我们所有人能够团结一致，走进伯纳乌球场，击败巴塞罗那，为我们这一个近乎完美的赛季，画上一个圆满的句号！”

    劳尔的话再度得到了杨诚和卡西利亚斯的掌声，也得到了更衣室里所有皇马球员的掌声。

    因为他们都从劳尔的身上，领略到了他对俱乐部的忠诚和热爱，感受到了一份牺牲精神，这无疑也会让所有的皇马球员都感受得到，进而感染他们。

    相互牺牲，相互帮助，这无疑是任何一支球队的精神支柱！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

