“殿脚女，也就是给龙舟拉纤的女子，共计一千零八十人，皆为二十岁以下未婚女子。其后，有各类船共计五千一百九十一艘，脚夫十八万人！自洛阳而出，首尾相连，绵延二百余里……”

老江一开始明明说的是龙舟，但是到了最后，却依旧不知不觉转到了龙舟的主人，隋皇帝杨广的身上！

或许是想起了当年的盛况，老江眼角都有泪花泛出。

不管世人如何痛恨那个时代，但那对他们这些造船大匠来说，永远是一段难忘的宝贵记忆。

“杨广啊，杨广！”

听着老江逐渐低沉的叙述，萧寒心里也是泛起无限感慨。

但是既然人已经逝去，他现在不想再多去评价这个历史上绝无仅有的皇帝。

或许，他的一切是非功过，后人会给一个公正的评说。

“那庞大的船队后来怎么样了？”顿了顿，萧寒看着老江问道。

老江长出一口气，缓缓摇头：“不知道，或许还留在江东，或许……或许谁也不知。”

萧寒默然。

自从杨广第三次，也就是最后一次南下之后，那队举世无双的豪华船队便再无任何音讯！

就连各类史书，对此都没有任何记载，不知道它们是不是已经陪着故主杨广，一起消失在了这个世界上。

“好吧，不说那些了，毕竟对于我们而言，那些东西实在是太过于遥远。”暗自神伤片刻，萧寒很快自嘲的一笑，将这些事情抛诸脑后，继续抬头看着楼船问老江：“以江老你看，这艘船做工怎么样，还算结实么？”

“很结实！它本来就是千料战舰，只是前后拍杆都被人撤了去，否则在水上，只有五牙战舰才能胜过它！”跳过那些故事，说到了自己所长，老江又来了精神，一起望着楼船为萧寒解释。

“啥？这是一艘战舰？”萧寒惊奇的叫了一声。还别说，如果老江不点出它的用途，他绝对想不到这个东西竟然是战舰！

不过这也不怪萧寒，后世的战舰都是窄长窄长的！像面前这艘，建这么高的甲板房屋，反倒跟后世载人的游轮有些相似。

“建这么多房子，如果有*，估计一下子就给干掉了吧！”暗自腹诽了一句，萧寒忍住不以外行人的眼光来评判现在的事物。

“老江，照你刚刚说的，那隋时的造船业应该很厉害么？有多厉害？”萧寒眨着眼问。

老江沉吟片刻，像是在组织语言一般，而后才答道：“退回二三十年前，那个时候造船确实很厉害！因为当时皇帝为了乘船游览江东，集天下能工巧匠建造龙舟大船，所以在那个时候，应当是造船最昌盛的时候！”

萧寒点点头，思考者道：“那如果我想尽可能的招揽曾经的那些人，让他们再聚在一起研究制作大船，能不能办到？”

老江这下紧皱眉头，斟酌着问：“是以工部的名义，还是侯爷您自己？”

萧寒看着老江说：“你可以认为是工部，也可以当成是我私人在运作，毕竟在将来一段时间，工部应该不会太多来考虑这一块！这只是我个人不想让这些宝贵的技艺流失。”

“那很难！基本不可能实现！”老江认真想了想，还是决定如实相告！

在他想来，别说是萧寒一个小小侯爷，哪怕是唐皇帝亲自下的命令，这也是一个不可能完成的任务！

自古大船出洪都，所以那里也是造船大匠最聚集的地方。除去那里，只有江都能够与之媲美，而现在这两地，恰巧都不属与大唐！

没有直接的归属关系，那也就是说大唐的调令对人家没有半分约束能力，单纯以重金所诱，所需金银何止千万？如今四处狼烟的大唐怎么可能拿的出这么一比巨款？

萧寒在问这个问题的时候，心里其实也有了一点底，但是看老江如此干净利落的否定，心里还是凭空涌上了一阵无力感。

说实在的，他在看到这艘千料战舰之前，根本就没有想到这么远！

或者说，他压根就没想到，这么快就要着手安排未来的航海计划！

他在吩咐杨开略找船的时候，真的就只是想弄几艘小船来运运粮食！或许再长远一点，也不过是在汉中先建立一个小小的船坞，为以后将任青发配到新大陆提前做点准备。

“老江啊，老江！你这哪是买回来一艘船？这是买回了一个填不满的无底洞啊！”萧寒在心中长叹一声！

因为来自后世，所以萧寒看得要比别人格外的远！而看得远，就贵有看得远的苦恼！

后来无数的事实告诉萧寒，一个行业从辉煌到没落，其实用时真的很短！

尤其是在古时候，材料典籍的缺失，人员匠人的老去，断了传承，很多精巧绝伦的技艺都会飞快的被湮没在历史当中。

别的不说，就说明朝！

郑和的船队在当时绝对是世界第一，但是在七次下西洋之后呢？到了清朝，偌大一个中原王朝甚至连艘像样的船都造不出来！这是谁之过？

“老江，现在好的造船师傅都多大岁数了？有多久再没造船了？”想了半，萧寒终于闭上眼，缓缓开口问道。

老江闻言，紧皱眉头，半晌才道：“多数跟我一般大年纪，自从天下乱了，估计就没有人再去研造船只了！”

萧寒点头，睁开眼正色问：“如果往后十年时间再不造船，你觉得天下的船业又将会如何？”

看到萧寒严肃起来，老江也不自觉的站直身子，沉声答道：“时间已经过去十多年了，如果再来十年，估计隋时的精华能去其一半，技巧缺失最少四成！”

“十年……”听到这个答案，萧寒不禁默然。

从现在算起，大唐需要三年以上时间平复天下，再有七年休养生息抚平战争的创伤！待那个时候，萧寒相信一定是百业争荣，盛世之态！可是那时候，就晚了！

因为萧寒深深知道，在这十年间，不管大唐还是工部，绝对不会为了一个投入和产出不成比例的产业，而付出巨大精力！

不知不觉中，萧寒的双拳已经握紧，面色也从犹豫逐渐变成了刚强：“我去他奶奶的！不管怎么说，传承不能断！他们不干，老子来干！了不起有多大劲，就出多大劲！”