    三天后，陆暖正在方舟空间里练瑜伽，小可爱来到锻炼室外。

    “主人主人，那个人醒啦！φ(ω*)”

    听了这话，陆暖缓缓落回瑜伽垫上，接过小可爱送来的毛巾：“生命体征如何？”

    “挺好的，就是身体部件老化严重，需要后续慢慢调养啦。ヽ(?ω?′?)”小可爱屁颠屁颠地跟在陆暖身后。

    “眼睛呢？”陆暖擦完了汗，把毛巾放到了小可爱的显示屏上。

    “看不见的，ヾ(ｏ?ω?)?暂盲剂的效果可好啦！”

    自从上次抢救凌淳差点暴露方舟的秘密之后，陆暖就研制出了暂盲剂。

    这样一来，她可以在方舟空间做抢救手术，也不用担心会暴露方舟的秘密了。

    知道元嬷嬷看不到，陆暖索性连衣服也不换，直接就去了病房。

    小可爱下手谨慎，不仅给元嬷嬷用了暂盲剂，还用了束缚床垫，元嬷嬷虽然醒了，但是浑身上下都被捆在床上，根本动惮不得。

    “元嬷嬷，感觉怎么样？”陆暖搬了一把椅子坐在病床前问道。

    元嬷嬷一愣：“你是谁？我为什么看不到了！”

    “我是宣德公主，是我和我的手下救了你。”陆暖也不隐瞒，自报家门：“顺便告诉你一声，你家小少爷失忆了，你家夫人半个月前流产了。”

    “什么？！”元嬷嬷顿住：“你胡说！你骗我！我家夫人怎么会流产！我家老爷都不在家！”

    “距离你家小少爷失忆的事情，只过去了三天。

    那天盛老夫人因为小少爷失忆的事情摔打你家夫人，你为了护主，险些丧命，而你家夫人也被发现落了胎。

    要不是我的属下及时赶到，你和你家夫人估计都要没命，哦对了，你之所以会在本公主这里，也是因为你家夫人的请求。”

    陆暖简单的说了一下事情的经过之后，静静地等着元嬷嬷反应。

    如果她猜得没错的话，元嬷嬷应该是知道点什么的。

    毕竟元嬷嬷在盛家那么多年。

    果然，在陆暖说完这些之后，元嬷嬷沉默了许久，随后声音都有些喑哑了起来：“宣德公主，我家夫人……可是与你说了什么？”

    “你陪着她长大，应该比我更了解她，你觉得她应该和我说什么？那么你觉得那些事，她会告诉我吗？”

    陆暖每一句话都说得似是而非极其模糊，但是却有很明显的导向性和暗示性。

    或许平时元嬷嬷谨慎不容易上当，但是此时此刻她刚刚苏醒，身心俱疲之时又被告知曲桂雪流产的事情，难免就会不够冷静。

    此时就是陆暖最好的突破点！

    “我们家夫人，是无辜的。”元嬷嬷眼眶红了：“宣德公主，我性子不好，只想护着我家夫人和少爷小姐，所以我想跟您做一笔交易！”

    “那就要看你有没有做交易的诚意了。”陆暖勾了勾嘴唇，如她所愿！

    “我要的很简单，我只想夫人和少爷小姐平安，我可以说出我知道的所有事！”

    元嬷嬷的神色一下坚定了下来：“包括，大小姐盛妩的事！”

