    就在庄子里因为萧寒突然传来喜讯，而彻底陷入一片狂喜之时。

    宋州城外，那安静的小山村中。

    事件的造成者萧寒，此时却没事人一样，跟薛盼一起，享受着这份难得的春日静谧。

    早早褪去一身的繁华紧身装束，薛盼特意换上一套宽松柔软的衣服，面露幸福的挽着萧寒的胳膊，一起行走在田间小路上。

    路边，桃花朵朵，梨树似雪，地面上野花随风摇曳，美得真如同置身在画卷中一样。

    “萧寒，你看这多美。”

    轻轻闭上眼睛，嗅了嗅空气中的幽香，薛盼情不自禁的说道。

    萧寒闻言，低头看看薛盼的俏脸，再看看几支调皮的伸到面前的桃花，笑着点点头：“美，正如诗中所言：人面桃花相映红！”

    薛盼展颜一笑，似乎对萧寒的赞美很是受用，抱着萧寒胳膊的手变得更紧了，阳光撒下，两个人连影子都分不开。

    “侯爷，侯爷，宋州城县令来拜见。”

    焚琴煮鹤，大煞风景！说的就是这时候的愣子！

    人家在情意绵绵，恨不得生死相许的时候，他非得跳出来，显示一下存在。

    “嘭……！”

    于是，一个拳头大的“土块打着转的朝愣子飞去，而后就见他怪叫着抱头奔走。

    “别让我再看见你！再见到你，非敲断你的狗腿！”

    好不容易酝酿出点诗意的萧寒举着泥块，朝着愣子背影放声怒喝！

    至于薛盼，这时早就扶着桃树笑的眼泪都快出来了。

    不耐烦见那些莫名的拜访者，可偏偏拜访者就跟苍蝇一样，赶都赶不走，也不知道他们是怎么知道自己住在这里的。

    被搅了心情，再加上怕累着薛盼…肚子里的孩子！

    萧寒惋惜的看了看四周美不胜收的风景，小心的扶着薛盼回去。

    宋州城县令的到访只是一个开头。

    也不知萧寒有了孩子，并且在村子里暂住的消息是怎么传扬出去的。

    接下来，周围不少萧寒连名字都不曾听过的人都纷纷跑了过来，以至于这个安静的小山村都变得热闹起来。

    而那些原本居住在此的村民，一开始见到穿官服的还会下意识畏畏缩缩。

    现在也不了，有胆子大的，都能挺直腰杆，跟那些当官的攀谈几句。

    笑话，侯爷就住俺家屋后，昨儿个刺史都来家里讨了一碗水喝，俺还说啥来？

    就这样，人，来的越来越多。

    赶走是没法赶，毕竟人家也是一片好心。

    对此，萧寒的办法很简单：东西留下，然后人就可以走了。

    如果有不甘心的再问一句萧侯何在？脑袋上顶着三只角的愣子就会从牙缝里挤出几个字：“侯爷事务繁忙，不能见客！有时间再对几位道谢！”

    不晓得侯爷的手下怎么这么大火气，但前来造访者哪里敢有异议？

    哪怕明知道萧寒这辈子都不会“有时间”，但他们依旧对着那栋据说是萧寒住所的房子恭敬拱拱手，放下礼物，而后便原路返回。

    至于房子后面升起的袅袅炊烟和阵阵菜香？嗯，看不见，闻不到！

    侯爷日理万机，怎么可能躲在家里偷吃独食？

    萧寒当然不会吃独食，他是跟薛盼一起享用的健康菜谱……

    上辈子没生过孩子……呸，是上辈子没有老婆生孩子的经历，但这丝毫不影响萧寒有这方面的常识。

    孕妇餐吗，必须要有足够的营养。

    什么鸡蛋，肉，这是不可或缺的。

    牛奶？这有些难办，小东跑遍了十里八乡，才找回一头奶牛。

    当然找牛的辛苦这还不说，第一次挤奶的时候，因为手法不对，差点被牛给踢死……

    荤菜有了，素菜也不能少。

    因为是春天的缘故，如今的菜品算得上格外的丰富，即使在这小小的山村里，也有大把的青菜供薛盼选择。

    “这些人，怎么送的都是寻常事物？不知道我最喜欢金子？”

    等到享用完一顿丰盛的餐点，地主婆般的二人便悄悄溜了回来，一头钻进房间，过把拆礼物的瘾！

    还别说，这拆礼物，比拆快递都要过瘾，除了没拆出自己喜欢的东西之外……

    “山参，鹿茸，草药，那谁还送了两只母鸡？”

    一脚将那随地乱拉屎的母鸡踹一边，先前早就习惯收金子的萧寒对此表示很不满。

    不过他也不想想：人家与他连一面都没见过，又不求他办事！谁能，或者谁敢送那些东西？

    且不说送了之后有没有用，万一运气不好，遇到个铁面无私辨忠奸的，把自己锒铛下狱，那时候找谁说理去？

    “咯咯咯咯……”

    房间角落，被踹的母鸡伸长脖子叫了起来。

    “嘿，还敢叫，今晚就炖了你！”

    “你要炖了谁？”

    就在萧寒撸起袖子，准备动手抓鸡的时候，房间外，一个熟悉的声音传了过来。

    “师傅？”

    愣了一下，萧寒抠了抠耳朵，直到确定自己没听错后，这才“嗖”的从地上弹了起来，冲到门口拉开房门。

    房间外，风尘仆仆的华老头跟曹主簿等人笑意盈盈的看着他。

    “你们，怎么来的这么快？”惊讶的看着门口熟悉的身影，萧寒都有些不敢相信，这才几天，他们怎么就能过来？

    “去去去，别挡道！”

    没想到，华老头根本没心思跟萧寒废话，看到房间里的薛盼走了过来，立刻赶苍蝇一般将萧寒推开。

    “嗯，脉往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状！是滑脉，确实是有喜了！”

    对待薛盼，华老头一直拿她当自己闺女看的，根本没有那么多忌讳！搭着手腕一试，那张长满皱纹的老脸瞬间绽放开来，乐的嘴都快合不拢了。

    “呼……”

    伴随着华老头的判定，门外，刚来的曹主簿等人齐齐发出了一道松气声。

    也是直到此时，萧寒才发现这次来的人，竟然比想象中的要多的多！

    不光华老头和曹主簿，甲一他们来了，甚至就连小艾，紫衣，以及工业区的一些匠人，赫然也站在了人群的后面！

    “哈哈，恭喜侯爷！”

