    第372章 太心急

    “看来他们果然还没放弃啊。”夏馨月叹道。

    崔游点头道：“他们显然还在找机会，想要再次刺杀鲁山安。”

    “在城中没什么可能，他们只能等鲁山安出城回去的时候才有机会。”夏馨月说道。

    “我也是这么认为的。他们现在就想要摸清鲁山安的真正动向。”

    “你说我们能帮上他们什么忙吗？”夏馨月迟疑了一下，问道。

    这话让崔游不由苦笑一声道：“郡主，就算我们想帮也帮不上啊。”

    “是啊，帮不上啊。”夏馨月失望地摇了摇头道，“我是恨不得鲁山安被千刀万剐。”

    “会有机会的。”崔游安慰道，“那么多的人想要他的命，总不能一直都能逃过刺杀吧？”

    “好人不长命，祸害遗千年。”夏馨月叹道，“希望鲁山安没那么好命。对了，明天你和我去一下姑姑那边。”

    “功法？”崔游双眼一亮道。

    “恩，傍晚的时候，姑姑已经派人过来说是已经取了几门魔道功法，到时候你去看看，有合适的选个一两门，太多的话，我想姑姑也不大可能会答应。”夏馨月说道。

    “哪怕是一门也好。”崔游笑道。

    “那当然，肯定比你现在用狼山帮的功法要好。”

    “那怎么能比？”崔游摇头道。

    能够被收入到朝廷武库中的功法，品质自然不会太差。

    崔游回到自己的住处后，盘腿坐在床上修练魔龙魔功。

    他现在还是第八重，想要突破第九重就凭自己现在的修为还是不够的。

    而且就算有玉吊坠中的魔龙真气恐怕也不行。

    崔游虽然很想让自己的功力急剧提升，但也知道这些魔功的凶险，一个不好就有性命之忧。

    “咦？”凌晨时分，崔游睁开了双眼，脸上露出了一丝惊疑之色。

    府中似乎又有响动，显然有不少人起来了。

    就算府上的下人起来会比较早，可现在也太早了一些。

    崔游稍稍注意了一下，发现郡主府外似乎也有动静。

    他立即打开房门出去了。

    “又发生什么事了？”崔游很快便到了大门口。

    不少下人从门缝中看出去。

    见是崔游过来，边上一个护卫急忙答道：“街上突然多了不少官兵，似乎在抓人。”

    崔游过来的时候，其实也注意到了。

    外面的动静不小。

    之前外面虽然多了不少巡逻的官兵，但没什么太大的动静。

    现在的确是在到处抓人，找人的样子。

    “大家都散了，回去睡吧。”周嬷嬷出现在这里道，“外面的事，咱们别管。”

    崔游倒是没有多说什么，返回了自己的房间。

    这个时候，就算心中再好奇，也不好出去打听。

    应该还是鲁山安那边出了什么问题。

    “难道说小刀门出手了？”

    如果是这样的话，也太出人意料了。

    崔游敢说，大部分人都不大相信他们敢这么做。

    不过话又说回来，越是大家认为不可能，或许才有一点机会能够成功。

    小刀门大概就是这个心思。

    天亮了后，外面的动静稍稍小了一些。

    偶尔有些人出现在了街上，巡逻的官兵倒是没有太为难这些人，稍稍盘问了一下就放行了。

    当崔游过来找夏馨月的时候，夏馨月刚好吃好早饭。

    “你知道了吗？”夏馨月问道，“凌晨的事？”

    “还不大清楚。”崔游摇头道，“我想还是和鲁山安有关，也就是和他有关的事才能弄出这么大的动静。”

    听到夏馨月这么问，崔游知道她应该知道了一些。

    大概是早些时候，郡主府就有人出去打听消息了。

    “小刀门昨晚动手了。”夏馨月说道，“你能想到？”

    崔游稍稍一愣，脸上露出一丝苦笑道：“刚才我也有想过这个可能，老实说，我还是不希望他们这么做。鲁山安应该没事吧？”

    “没听说鲁山安有什么事。”夏馨月叹道，“只是听说小刀门这次的人几乎死伤殆尽，逃出去的只有几个人，而且都带着伤。他们还是太心急了。”

    崔游沉默了一下。

    小刀门的心思，他也能理解。

    他们接下来很难再掌握鲁山安的行踪，要是再不出手，恐怕就更没什么机会了。

    所以，哪怕是龙潭虎穴，他们也只能硬着头皮去闯。

    “走吧，去取功法。”夏馨月说道。

    小刀门的事大概到此为止了，剩下就算还活着几个人，也翻不起什么风浪了。

    而且他们能否逃过追捕都还难说。

    “现在我们出门合适吗？”崔游问道。

    “有什么不合适的？”夏馨月说道，“我去姑姑那边，难道他们还能认为我是刺客？”

    崔游想想也是，是自己想太多了。

    街上的行人还是不多，凡是敢出来的，一般都是一些有背景的。

    大部分普通人肯定是待在家中，免得出来招惹麻烦。

    一路过去，并没遭到什么盘查。

    这些官兵还是认识郡主府的马车。

    安平公主府，崔游还是第一次过来。

    单单这大门的气势就无比惊人，洛阳城中能够和其相媲美的大概就是姜家了。

    至于像崔家等这些世家，反而是低调一些。

    夏馨月经常过来公主府，所以守卫这边没有说什么，直接放行了。

    哪怕是崔游这个第一次过来的，他们也没拦下盘问的意思。

    “郡主府有哪些人，公主府的人多半早就清楚了。”崔游暗暗想道。

    或许其他新进来的人，这些守卫不大清楚，可肯定不包括自己。

    毕竟自己曾痛揍了姜成德一顿，相信洛阳这边应该不少人都知道了。

    尤其是自己带着面具，太明显了，再加上自己和郡主过来，这些守卫自然也就明白了自己的身份。

    “郡主殿下，您稍等，公主殿下马上就过来。”一个侍女将茶端上来后，恭声说道。

    “知道了。”夏馨月淡淡地应了一声。

    等侍女下去后，夏馨月转头看了坐在自己身旁的崔游一眼。

    她本想出声，可一想到这里不是郡主府，自己还是不大好和崔游多交流，便忍住了，只是默默地喝茶。

    这一等就是小半个时辰。

    夏馨月和崔游倒是不急。

    像安平公主这样的大人物，平时也很忙。

    平常有人想要见她，那都得提前预约，甚至提前都不一定得到召见。

    夏馨月每次过来，一般还是能够见到安平公主的，可见安平公主对夏馨月的疼爱。

    (本章完)

