    一旁的将士小心翼翼地解释道：“回禀叶统领，方才有人偷袭大小姐，这位少年替她抵挡了一箭才......”

    他顿了顿继续道：“至于这名女子，似乎是大小姐的同伴，被叶云飞统领误伤......”

    他不敢当着叶云飞的面将话说得太直白，叶正平却察觉了其中的耐人寻味。

    他眼睛微微眯起，神色晦暗难辨，“既然如此，都带下去好好诊治吧！”

    他的声音虽低沉但却透着一丝冷意。

    将士们恭敬地应了一声，将二人带走。

    被带离的路上，祁端舒的外衣掉出一封信来，陈大虎慌忙上前捡起来，扶着她的身子一同往军营里走去。

    叶正平站起身来，大步朝着叶云飞走去，“叶云飞，你真是好大的胆子！”

    “你怎么来了？”叶云飞面色苍白，见对方气势汹汹，不由得后退了半步。

    “我若再晚来一会儿，你岂不是要把我叶家众人玩弄于鼓掌之中？！”叶正平目光冰冷地看着叶云飞说道。

    “玩弄？有何凭证？你别在这里信口雌黄！”叶云飞冷哼一声，不屑地看着他。

    “信口雌黄？”叶正平冷冷一笑，“若非你的命令，那些将士岂敢擅离职守去围攻叶家嫡女？我叶家军何时如此乱来了？！”

    “我可没有命令他们伤害叶昭言！”叶云飞辩解道。

    他刚才也是迫于无奈，没办法才让人围住二人的，并没有真的打算诛杀叶昭言和祁端舒。

    叶正平指了指不远处两具尸体，厉声质问道，“那两名死去的将士又作何解释？！”

    “他们枉顾军纪，我自然要处置他们！”叶云飞强硬地说道，眼神躲闪。

    “你的意思是说，他们不对叶家嫡女动手，便是违反军纪？”叶正平目光森寒，眸中隐含怒气。

    “叶昭言等人屡次挑衅我叶家威严，还想要烧毁军营，我这样做是为了维护叶家威严！”叶云飞咬牙说道。

    叶正平看了一眼那顶燃烧着的帐篷，眉毛一掀，眼中掠过一丝厉芒，“好一个维护军威！叶云飞，你是在维护叶家军的威严？而不是在维护你个人私利？我看来你真是越发不将我叶家放在眼里了！”

    “你闭嘴！休要血口喷人！”叶云飞恼羞成怒，“你口口声声你叶家，别忘了，我才是叶家人！”

    “是不是血口喷人，你自己最清楚不过。”叶正平冷冷地看着叶云飞，“若不是你暗中授意，那些将士会这般鲁莽？我早就知道你野心勃勃，觊觎着正统领之位，你想把我骗下山借此勾结外人挑事，却没有料到我会中途赶回来！”

    “叶正平，我没有！”叶云飞无力辩解，额头渗出细密的汗珠，

    “好！很好！”叶正平怒极反笑，“既然你不知悔改，我今天便废了你！”

    他一拳击出，直取叶云飞胸口。

    他早就怀疑这小子与外人有勾结，故此今天行到半路便往回赶，特地赶来查看情况。

    没想到路途中有人前来传信，叶云飞竟然在军营滥用私权，甚至重伤叶氏嫡女，简直罪不容恕！

    “叶正平，你疯了吗？”叶云飞没料到他突然出手，躲避不及，被一拳击中，嘴角溢出鲜血，重重摔在地上。

    “我是疯了！”叶正平厉喝一声，一脚踩住叶云飞的胸膛，一只手按住叶云飞的脖颈，“当年就不该允许你爬上这副统领之位！”

    叶云飞抬头，目光与叶正平对视，眼中露出一抹恨意，“叶云飞，你不要以为我不知道，你早就觊觎叶家衣钵已久，只可惜你不过是叶家收养的野种，身上哪有半点叶氏血脉，若不是我比你晚出世几年，你哪里有机会坐上统领之位？”

    “哦？是吗？”叶正平嗤笑一声，“你不论武艺还是地位，皆屈居我之下，如此说来，岂不是连一介野种都不如？”

    “你说什么？！”叶云飞闻言勃然大怒，他一直视叶正平为生平劲敌，一度想要超越对方，没想到叶正平比他想象中的更加优秀，不仅仅在武学方面，在其他各项方面，叶正平也胜他一筹！

    这个结果让叶云飞十分难以接受。

    他伸手抓住叶正平的胳膊，狠狠地拽着。

    叶正平吃痛，手腕猛地一震，叶云飞立刻松了手。

    他抬脚狠狠踹向叶云飞的肚子。

    叶云飞猝不及防，整个人飞出两丈远，撞在一棵树干上，倒在地上。

    叶正平愤怒地盯着叶云飞，“你这个忘恩负义之徒，叶家养你这么多年，你居然背叛叶家！今日我便亲手废了你，为叶家清除异己！”

    话落，他挥舞着拳头朝着叶云飞扑了过去。

    叶云飞被揍得满脸淤青，狼狈不堪，眼睁睁地看着叶正平的拳头落在他的脸颊上。

    叶云飞的手下见叶云飞快不行了，上前劝阻：“叶统领，再打就出人命了！”

    “给我滚开！”叶正平冷喝一声，一掌击出，顿时将挡在路上的三名将士打趴出去。

    其余将士纷纷后退，不敢再阻拦。

    叶正平的拳头砸在叶云飞的颧骨上，鲜红的血液顺着叶云飞的嘴角缓缓滴落。

    叶云飞只觉得自己的脑袋嗡嗡作响，眼冒金花，耳朵轰鸣作响，一时间什么都听不清。

    叶正平一连打了叶云飞十几拳，叶云飞终于忍受不住，双目圆瞪，晕厥过去。

    叶正平收回手，转身朝着不远处那两名没了气息的将士看过去，脸上闪过一抹惋惜，“将他二人好生下葬，挑个日子上门安抚家眷。”

    他拎起叶云飞的衣领，“来人，先把他关起来。”

    两名将士会意，上前将叶云飞拖走。

    “叶统领，为何这次的处置......”叶正平的亲信廉洛问道，没有说出后面的话。

    叶正平心领神会，摇了摇头，“从前他如何冒犯我，都不重要。唯独这次，我不能轻易放过，不然我叶家将永无宁日！”

    他这句话，给人一股不怒自威之感，让周围的那些将士噤若寒蝉。

    “你们都听到了吗？”叶正平环视着众人。

    众人齐刷刷地点了点头，“是！”

    “那就好！我希望从今往后，我们叶家军中再不要有这类事情发生！”叶正平沉声说道，“若是再让我发现有谁心存不轨、勾结外人，就别怪我翻脸无情！”

    众人闻言，心中凛然，再也没有人敢有异议。

