    在“英雄阿巴瑟”以为自己是只“异形”时，萨蒙聪明地接过话岔，扯出了一个弥天大谎。

    当他以为自己完美地骗过了“英雄阿巴瑟”，甚至可以骗过诡异状态的“虫族领主”时，冷酷的现实却只是跟他开了一个玩笑。

    萨蒙还是低估了“英雄阿巴瑟”的能力，只是一只战斗力低到可怜的虫子，只是一具肉躯，“英雄阿巴瑟”却有着不比任何科技文明基因检测仪器逊色的能力。

    只是通过饮血嚼骨，它便能清楚地分辨一个生物的基因。

    萨蒙再怎么进化，哪怕他经历过了基因结构破裂、重组的过程，但他还是“萨尔那加族”，这是更改不了事实。

    这就像是在搭积木，萨蒙原本的基因结构就是一座积木城堡。

    将这座积木城堡彻底推倒打乱，在重新搭建的过程中嵌入一些玻璃、金属构件，让最终成型的城堡变得更漂亮、更结实，但这也改变不了城堡本身还是有更多的积木搭建的事实。

    萨蒙的基因结构与普通的“萨尔那加族”相比，确实是发生了翻天覆地的变化，但本质却是一样的。

    掌控基因的“英雄阿巴瑟”，又怎么可能搞错这一点。

    聪明的他以为自己成功地玩弄了“英雄阿巴瑟”，却不知道被玩弄的只是他自己。

    强烈的挫败感，并没有给萨蒙太多的心理负担。

    投降。

    异烙斯星。

    母星以及“乌尔纳圣殿”。

    这一天发生了太多太多他意想不到的事情，而已经处于生死关头的他，哪里还有心思去考虑这些。

    现在他需要考虑的是，自己怎么才能活下去。

    至少在萨蒙心中，没有什么比活下去更重要了的，什么都比不了。

    “如果当初你的那些族人能有你这么坚决和果断，那么我们异虫一族也不会有崛起的机会了。”

    “比起只知道研究、再研究，观察再观察的他们，你更适合我的理念。”

    只是隐瞒了一些事实，“虫族主宰”看上去并没有发现这些，倒是有些感慨地说道。

    “现在，你可以告诉我，你为什么会在乌尔纳圣殿了吗？”

    “还有，你现在这种状态是怎么回事？”

    心中微微松了一口气，并没有忽视最关键的问题，匍匐在地面的萨蒙晃了晃右肩。

    惊人的复原能力，让他才被“利维坦”扯去的右肩伤口被肉膜覆盖了起来，并且在持续的发痒中一些肉芽已经生长了起来。

    “还是那句话，如果当初你的族人没有那么保守的话，今天一定是另外一副局面。”

    “我可能早就死了，也可能被你们关在实验室中，今天切一片肉、明天刮一块骨，整日里被这样解剖那样研究。”

    “可惜，那时候统治着萨尔那加族的人太保守了。”

    萨蒙的出现，显然让向来没有什么情感波动的“虫族主宰”陷入了往事当中，却是感慨连连。

    一边的“英雄阿巴瑟”垂首而立，仿佛什么都听不到。

    明智的萨蒙自然不会去打断“虫族主宰”的感慨，只是静静地听着。

    “你是那个时代过来的人，我不说你说知道。”

    “如果你们没有把那些激进的族人当成堕落者，可能一切都不会发生。”

    “几乎所有的堕落者，都被你们给处决了。”

    “但这并不是全部，还有一些堕落者提早逃离了。”

    “而这些堕落者，才是真正强大的萨尔那加族人。”

    “我现在这样的局面或者说困境，恰恰就是源于那些你们当初认定的堕落者。”

    不喜不怒，“虫族主宰”用悠然的语气将当年发生的一切慢慢地说了出来。

    禁锢了它的能量光球，光芒闪烁不定起来，就像是它感慨的心情一般。

    没用多长时间，并没有隐瞒什么的“虫族主宰”就将一切都说了出来。

    “英雄阿巴瑟”自然早就清楚这些，安静站着的它就像是身边那些雕像一样。

    “这怎么可能！”

    “那些堕落者拼死禁锢了你？不可能，他们怎么可能这么强大！”

    相比“英雄阿巴瑟”的安静，萨蒙却是彻底惊到了。

    身躯因为极度的震惊微微有些颤抖，他在精神产流中的语气就像是被抢走了心爱的玩具的小女孩。

    “生命，往往充满了奇迹。”

    “这句话原本是你们萨尔那加族经常会说到的，你难道还不明白这句话当中的含义。”

    “你以为当初的堕落者跟现在有着周密计划，甚至不惜屠杀了上千万族人的你相提并论，但你忽略了生命中充满了奇迹这个道理。”

    “谁也不知道那些堕落者经历了什么，谁也不知道它们是怎么进化起来的。”

    “在事后，我甚至不确定，他们是怎么知道我们异虫一族打到了你们萨尔那加族的母星的。”

    “但就在我进入这个圣殿的时候，还没等我弄清楚这里的能量辐射和高空的能量涡流到底是什么时，他们出现了。”

    “当初的我，当然没有现在这么强大。”

    “当初的他们，却有着超乎寻常的强悍。”

    “就这样，在我重创了他们当中的大多数时，那些堕落者联手释放了一个幽能风暴。”

    “没错，就是星灵族的幽能风暴，这个我也是后来才知道的。”

    “恐怖的能量风暴冲击到了高空的能量涡流，从而引发了一次恐怖的能量光柱的降临。”

    “等我醒来时，就成了现在这个样子。”

    “是幽能风暴还是当时异常恐怖的能量光柱轰击引发的，又或者其它什么原因，这一切已经不重要了。”

    “在这里形成的能量光球，彻底地禁锢了我。”

    “我能感觉到自己的存在，也能感觉到能量光球的存在，但无论我怎么努力，却都突破不了能量光球的封锁。”

    “能量都会弥散，这个能量光球也不例外。”

    “但是每当我感觉到能量光球的禁锢力量变弱时，能量光柱就会从天而降，狠狠地轰击下来，而得到了补充的能量光球又变得坚不可摧。”

    “时间已经过去了多久，我早都记不清了。”

    “从那个时候开始到现在，我就一直待在这里，一直待在这里……”

    说到这里，“虫族主宰”在精神交流中的语气越来越低沉，不停重复最后几个字的它，直至细不可闻。

