    去把费用给交了以后，陈苍生就被老婆给拉过去做了一次检查，虽然有点无奈，不过陈苍生也没说什么，毕竟这是老婆在关心自己，等检查结果出来以后，看到那份健康到连医生都无比惊讶的报告，苏倾城才算是放下了心来。

    随后，回到病房以后，冯丽萍已经吃了药睡了，这时候她最需要的就是好好休息，苏承儒直接道：“苍生，倾城，这边有我陪着就行了，你们两个先回家吧。”

    苏倾城道：“这怎么行，天天在这熬着，您怎么受得了，还是我和苍生在这里陪护吧。”

    “用不着，我的身体还行，没有那么矫情。再说了，你现在不是还跟别人在谈什么大生意？万一耽误了可怎么办？这点小事，我来就行！”苏承儒却表示自己没有问题，他还没老到连照顾个人都照顾不了的程度。

    苏倾城想了想，还是说道：“那这样吧，我这几天也不算太忙，到时候和苍生一起过来给你们送饭。”

    她觉得医院的伙食，肯定是不如自己做的，所以想了个折中的法子。

    到时候来送饭，还能换着班照顾母亲。

    苏承儒也没纠结，摆了摆手道：“你们自己看着安排就行，别耽误了正经事！”

    苏倾城点了点头，又嘱咐了几句以后，就拉着陈苍生离开了医院。

    站在医院门口，苏倾城还是心有余悸，说道：“苍生，我妈说的那个李大少，就是咱们上次，在宋氏酒会遇到的那个李翔宇吧？他是不是想要报复你？要不，我们还是跟巡查署把这件事情说清楚吧，不然的话，被这样的纨绔子弟记恨着，我怕他对你不利！”

    陈苍生闻言，笑着握住了老婆的柔荑，笑着道：“你尽管放心，这件事情已经结束了，那个李翔宇也被巡查署给逮捕了，他是这次绑架案的主谋，不判个几年，不可能出来，之后也没功夫再找茬了。”

    “真的吗？”苏倾城闻言，表情还是半信半疑。

    不过，有了陈苍生的安慰，她终究还是安心了不少。

    主要就是因为，李翔宇那种嚣张跋扈的富二代，背景吓人，有钱有势，苏倾城下意识认为，就算他被逮捕起来，也有办法脱身。

    然而，苏倾城不知道的是，李翔宇很快就要一无所有了。

    这一次，宋神川得到了提醒，决心要在金陵立下规矩，李氏集团就是那只被杀给猴看的鸡，谁都保不了。

    而且就算李翔宇还是李家的大少，李氏集团完好无损的情况下，陈苍生想让他接受国朝律法的制裁，那他就必须要老老实实把牢给坐穿！

    如果真的有不开眼之人，想要对李家伸出援手，陈苍生绝对会让他后悔来到这个世上！

    同一时间。

    金陵整个商界，都被宋氏的果决跟狠辣给吓到了。

    就在几个小时以前，宋氏出手对付李氏集团，几乎是用不计成本，不惜任何代价的手段，疯狂打击李氏集团的产业，而且还买通了整个金陵所有的媒体，一时间，有关李氏集团的黑料铺天盖地出现在人们眼前。

    李氏集团虽然是百亿集团，但，在宋氏这种不计成本的攻击之下，几乎没有任何的招架之力，拥有的资产几乎眨眼间就损失了三分之一，而且宋氏的蚕食仍然没有停下，大有一种不将李氏集团击垮，就绝不罢休的气势！

    身为金陵第一豪门，宋氏这一次，可谓是在众人面前，展露了它的峥嵘！

    不光是商界的豪商巨富为此战战兢兢，就连沈，赵，方这三大豪门，都在通过自己的渠道，开始打听宋氏到底为何会这么疯狂的针对李家？

    李家究竟是怎么招惹到宋神川了？

    毕竟，李家在金陵也不是孤家寡人，跟很多富商都有密切合作，毕竟蛋糕就这么大，上层圈子当中，互相的往来还是很频繁的，其中就包括了三大豪门在内。

    宋氏如此疯狂的打击李氏集团，对他们也造成了不少损失，所以，他们才想要从中说和，看看能不能让大家坐下来谈一谈。

    可惜的是，他们还没等打听到事情的起因，就被宋神川用一种非常严肃的态度警告，谁敢插手李氏集团的事，谁就跟李家一起死！

    这一下，金陵商界全都陷入了沉默，大家都意识到，宋氏这是铁了心要李氏集团死，没有任何商量的余地！

    而且，宋氏展现出来的力量，也让他们心惊胆战！

    以前宋氏虽然也是第一豪门，却是非常低调，比起其他四大豪门的嚣张，可以说是存在感非常低了。

    以至于让很多人，都忘记了百年宋氏这四个字，到底代表着什么意义。

    这次宋氏向外界展现了自己的实力，令许多富商都惊醒过来，甚至吓出了一身冷汗！

    老虎不伤人，不代表它就没能力伤人！如果真的看轻了宋氏，今天的李家，就是他们的下场！

    于是乎，那些本来还想要做个和事佬的三大豪门，以及诸多富商，不约而同开始装聋作哑，假装自己什么都不知道。

    这就让李兴昌差点崩溃了！

    李氏集团的董事长办公室里，李兴昌听着手机里传来的关机提示，脸都气绿了！

    平时那些称兄道弟的家伙，现在没有一个肯接他的电话！

    就连三大豪门，都拉黑了他的号码！

    啪！

    李兴昌就跟一个赌输了全部身家的赌徒一样，直接把手机给摔在了墙上，瞬间四分五裂！

    “宋神川！”他红着眼睛，咬牙切齿道：“想让我李家就这么完蛋？你想得美！”

    说完这句话，李兴昌的脸色阴沉无比，从抽屉里拿出了另一部手机。

    这个手机里，只存着一个号码，是他早年通过某位大人物，得到的翻身王牌！

    号码的主人是一个境外神秘组织，号称只要肯花钱，可以买到任何东西，包括买一个人的命！

    这么多年以来，李兴昌从来没有打过这个号码，一来，是不需要，二来，是对方太过神秘，李兴昌也有些畏惧！

    但，现在他也顾不得许多了，他要宋神川死！

    哪怕李家注定要灭亡，他也要让宋神川一起陪葬！

    于是，李兴昌咬着牙，直接拨打了手机里的号码！

