    听到夏子辰的话，三人都是一脸的无语。

    看看！

    人言否？

    他们都是有些无语地看着夏子辰，你以为谁都像你一样，可以一心二用吗？

    见到三人都看着自己，夏子辰怒了：“看什么看，朕也不是神仙，能一打四。”

    自己打一个已经是不错了。

    还想让自己对付全部？

    闹呢！

    而三人也是无语。

    没让你对付四个。

    “咦！”这时候，那媚姬看向夏子辰，露出了感兴趣的笑容，道：“这个小哥哥生的好生俊俏呢！”

    “人家都有些舍不得下手了呢！”

    闻言，三位魔族男子都是皱了皱眉，但是也没多说什么。

    似乎已经习惯了。

    而夏子辰则是打了一个冷颤。

    一阵恶寒。

    而大天帝皇三人则是把目光看向夏子辰，那意思就是，交给你了。

    夏子辰愣了一下。

    也是无语，只好忍着打死人的冲动，看着那媚姬，笑道：“既然不想打，那就来谈谈吧！”

    这媚姬，长的也算是好看。

    不过，谁叫这家伙是魔族呢。

    好看有什么用？

    闻言，那媚姬也是愣了一下。

    没想到夏子辰居然会这么说。

    不过，随即就笑道：“小哥哥说什么，那就什么呗！”

    闻言，其他三位魔族看着媚姬，皱起眉头。

    而夏子辰见状，心中一乐。

    嘿！

    有戏！

    “那要不要先来认识一下，毕竟大家都是初次见面。”夏子辰笑了笑开口，“朕作为东道主，那就先开个头？”

    说着，夏子辰也不管所有人目瞪口呆的样子。

    自顾自道：“朕是南域大夏之主，夏子辰，不知道这位姑娘姓甚名谁？”

    闻言，所有人都是无语。

    大哥，这么关键的时候，你还有心情跟人家认识一下？？

    你有没有搞错？

    没病吧！

    这时候，夏子辰还不忘看向大天帝皇等人，使了一个眼神。

    那意思就是。

    快呀！

    还在等什么？

    你们也来呀？

    这一刻，大天帝皇三人都是懵了。

    以往打架的时候，可从来没有这么闲的时候啊！

    这操作他的确看不懂啊！

    就一个劲看着夏子辰。

    夏子辰见状，一眼瞪了回去。

    看什么看？

    要不是为了拖延时间，朕才懒得废话呢！

    见状，大天帝皇深吸一口气，他知道夏子辰的意思。

    心中无语。

    这时候就先妥协吧！

    等封印结束，看不打死你们。

    想着，他也是张了张嘴，道：“朕乃是……”

    只不过，他刚刚开口，那媚姬便道：“你可以闭嘴了，人家对你没兴趣。”

    大天帝皇：“……”

    这一刻大天帝皇心中怒极。

    他可是鼓足劲才准备配合夏子辰。

    没想到，这一开口就被嫌弃了。

    看不起谁？

    天棋尊者和药尊都是不说话。

    心累。

    老就老了被掺合的好。

    而夏子辰也是无语，没说什么。

    而手上动作也不停。

    那四象神纹也是慢慢开始汇聚。

    而媚姬这时候却是开口道：“既然如此，人家也不会小气，小哥哥唤人家媚姬便好。”

    紧接着，她还不忘介绍旁边的几位魔族男子。

    浓眉大眼的叫天魔！

    那有着一颗小脑袋，看起来很狡猾的叫人魔。

    而那长相比较粗狂，带着半块面具，的男魔族叫地魔。

    说完，媚姬最后说道：“我等都是魔主座下八大魔将。”

    闻言，夏子辰深吸一口气，心中一阵惊骇。

    八大魔将。

    每一个那都是尊者？

    那岂不是说，魔族就摆明了八尊尊者境界魔族强者？

    这似乎有些难搞啊！

    不过片刻，夏子辰便深吸一口气笑道：“朕只对你感兴趣，其他人不必介绍，朕不喜欢。”

    闻言，那天魔等人也是一愣。

    眼神不善看着夏子辰。

    而媚姬也是愣了一下，紧接着，眼眸一转，笑道：“小哥哥还真的有趣。”

    紧接着，她看向那不断凝聚的四象神纹，开口道：“这大家都认识了，反正也不想打，要不小哥哥先停下来，我们聊聊怎么样？”

    说着，媚姬的眼中，一道黑色光芒闪过。

    夏子辰瞬间身体一颤，紧接着，目光变得迷离。

    “摄魂？”大天帝皇等人见状，身体一震。

    不可思议看着媚姬，这魔族，居然会魂术，而且看起来很强大的样子。

    见状，天魔和地魔等人，都是露出微笑。

    他们可是知道媚姬的摄魂之术，那可是高超无比。

    而这一刻，夏子辰感觉自己进入了另外一个世界，自己面前全都是美女。

    再向自己招手。

    “魂术？”夏子辰魂力强大，瞬间反应过来。

    但却是无法破开出去。

    “好强！”夏子辰脸色一变。

    特么的！

    夏子辰心中破口大骂。

    他好好说话。

    这女人居然敢出尔反尔，对自己先出手。

    太气人了。

    片刻之后，夏子辰感觉心口，诸天封神榜一颤。

    紧接着，恢复过来。

    看着媚姬那得意的眼神，夏子辰想了想，装出一副继续迷离的样子。

    而后道：“停下，当然可以。”

    闻言，大天帝皇等人脸色巨变。

    这时候停下了，那不是前功尽弃吗？

    “小子醒醒！”大天帝皇暴喝一声，直接响彻夏子辰耳边。

    震的夏子辰耳朵嗡嗡的。

    心中破口大骂。

    要震死朕吗？

    疯了？

    不过，他还是一副迷离的样子，而这个仇他是记下来

    大天帝皇，等着。

    而对面的媚姬见状，则是妖媚一笑，道：“小哥哥心真好。”

    “人家爱死你了。”

    她对自己摄魂之术很是自信。

    就是天魔等人在她面前都得忌惮三分，更何况是夏子辰一个小毛头子？

    她从没想过自己会失手。

    呕！

    夏子辰快吐了。

    真的！

    你见过一个浑身黑气，骚气十足的女子对你搔首弄姿的样子吗？

    此刻的夏子辰就感觉无比的恶心。

    “不过，在那之前，朕有一件事情要做。”努力压下自己要吐的感觉，夏子辰缓缓开口。

    继续迷离。

    “什么事？”媚姬一愣，紧接着露出我懂的笑容，而后道：“说出来，人家可以帮你。”

    夏子辰点了点头，也不多说什么，瞬间将自己白虎必杀术散开。

    整个人消失在原地，下一刻出现，已经是在这媚姬的眼前了。

    在众人没有反应过来之际。

    夏子辰一巴掌甩了出去。

    啪！

    一声脆响，响彻天际，夏子辰结结实实一巴掌印在了媚姬的脸上。

    PS：我夏子辰是有女朋友的人，别的女人休想占有我，还敢勾引朕，简直不知天高地厚，找抽。

    哈哈哈 ，小哥哥真有趣

