    第508章事关殿下的太子妃

    君御离端坐桌案前，手中端着酒盏，听着身边使臣的话，但眸光却始终停在苏氿身上。

    见宁熠辰跟她喋喋不休，墨染般的眉也不由微微皱起。

    注意到君御离的眉头拧起，那六名使臣打了个激灵，一边复盘着自己刚才的话有没有出纰漏，一边小心翼翼道：“殿下？暮后派我们前来未国，说是要请您回永安城，您怎么看？”

    君御离并不意外暮鄢会这般决定，“此事孤还需与阿氿商量。”

    那六名使臣皆是一惊。

    商量？！他们殿下不是一向果决的吗？还需要找那泠音郡主商量？

    难道殿下回大渊永安，还要泠音郡主首肯？泠音郡主不答应，殿下就不回去了？！

    他们甚至有种，殿下乐不思蜀，不想回大渊的错觉。

    六人都被自己的想法给吓到了。

    并且在心中做出了否定，他们殿下睿智理智，定然不会被儿女私情左右！

    “殿下，还有一事不知当讲不当讲？”其中一名使臣道。

    君御离本想说“不当讲便不讲”，但这时那使臣又道：“事关殿下的太子妃。”

    “事关阿氿？”君御离问。

    那使臣愣了愣，觉得自己应该说清楚些，“事关殿下的太子妃之位。”

    “说。”君御离眸光冷了冷。

    “帝后娘娘让楚家小姐和赵家小姐住进了殿下的府邸。”使臣说着说着，便发觉双脚已然覆上了寒冰，再看自家殿下，面上没有半点表情，但双眸却犹如寒渊暗夜般冷寂。

    “他们没拦着？”君御离的声音很冷，带着威压。

    这让六名使臣都是心肝一颤。

    知道君御离问的是太子府中的下属，于是便道：“谢大人他们觉得楚家与赵家是支持殿下的世家，顾及到两位小姐的颜面，便未拦着，想着等殿下回永安再做处理。”

    至于这处理，自然是让殿下纳她们进府中。

    那两位小姐痴心于殿下，都甘愿为奴为婢了，随意给她们一个名份，也免得与那两个世家交恶。

    “让她们滚。”君御离眉目间泛着怒气，冷冷道。

    那六名使臣都没有想到自家太子反应竟然这么大。

    虽说太子殿下不近女色众所皆知，但是，如今太子殿下都近泠音郡主了，怎么还对永安城的女子如此抗拒？

    “殿下，谢大人说，只是让她们在府中当个摆设罢了，不妨碍您的。”

    “白宋。”然而这时君御离却是喊出了充当暗卫的白宋。

    白宋听到了那六名使臣说的话，也被惊到了，惊讶过后就是幸灾乐祸。

    谢安景这不是在作死吗？

    殿下心中只有郡主，怎么可能容忍其他女人住进来？

    “殿下，有何吩咐？”白宋收敛了神色问。

    君御离面无表情道：“即刻回大渊，告诉谢安景，既然他闲，那便为孤备好百枚熔炎果。”

    那六名使臣和白宋都是一惊。

    熔岩果，那是生长在永安城外活火山中的一种灵果。这种灵果往往漂浮在熔浆表面，且有熔浆蛇环绕，极难取得。

    (本章完)

