
　　四目相对，王东来心里淡定从容，脸上却故意装出惊讶的表情说道：“咦？是你啊，好巧哦。”

　　“你……”转过头来看到身后占自己便宜的居然是那个讨厌的山里人，盘发美女气就不打一处来。

　　心想：这人虽然看上去挺白净挺好看的，但是穿着和骨子里永远都摆脱不了乡下人的气质，就是这点，让徐雅婷有点看不起他。

　　“怎么了？”王东来装傻的本事绝对是一流的，明明刚才用小弟弟怒顶了她一下，下一刻居然还问她怎么了。

　　“你……你弄疼我了！”徐雅婷咬牙切齿地说道。

　　大庭广众之下，她肯定不可能说你的小弟弟顶到我了之类的下流话，但是不出声心里又不甘心，所以几经思考之下，才说出了这么一番话来，意在让王东来自己注意点。

　　威胁的成份不言而喻。

　　“哪疼？我帮你揉揉？”王东来绝对是贱男当中的楷模了，明明心知肚明，却硬是装出一副我不知道的样子。

　　“呼——吸——呼——吸——”徐雅婷强忍着心中几欲失控的怒意，深呼吸了几下以调整自己的情绪，而后压低声音威胁道，“你如果再这么做，我就喊非礼了。”

　　“哦，你是说那个啊。”王东来略显尴尬地笑道。

　　天地为鉴，他这尴尬地笑容绝对是装出来的。

　　“我不是故意的。”良久，王东来满含歉意地解释道，“车上人这么多，我根本就动不了，而且我们的姿势有点暧昧，你又如此漂亮，恐怕没有哪个男人站在我这个立场上会没有反应的吧？”

　　说完，王东来努力试了试挪动身体，却只是徒劳而已，当下冲着徐雅婷做出一副无奈的表情。

　　当然期间不免接触的地方再次进行摩擦。

　　徐雅婷也不是那种无理取闹的小女人，虽然她有点讨厌身后那个用硬物顶着自己的男生，但是这种情况也确实如他所说，没有办法。

　　所以下一刻，徐雅婷说出了一番让王东来不知所措的话来：“那，你能不能不要让它这么硬？”

　　“噗！”王东来差点没被自己的口水噎死，看着一脸害羞地徐雅婷，苦笑道，“不好意思，收放自如的本事，我暂时还没有练成……”

　　而后，王东来给徐雅婷灌了一记猛药，说了一番让徐雅婷几欲抓狂的话来。

　　“徐经理，要不，忍忍吧？唉！”

　　只见王东来一脸诚恳，从他的脸上丝毫看不到亵渎之意。

　　而且语气之中还充满着一股子无奈的意味，貌似用小弟弟顶着美女的臀部，反而还是个受害者。

　　“忍……”徐雅婷的声音几乎是从牙缝当中挤出来的，“好吧，我忍！”ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴上这么说，心里却是已经将王东来祖宗十八代都给问候了一遍。

　　想不到原先一直看不起的山里人，此刻居然这么胆大妄为的占自己便宜，而关键是，自己还不能在车子里当着这么多人的面大喊非礼，还有比这个更加让人不甘心的吗？

　　当然了，王东来心里可不这么想。

　　“你这个高傲的女人，之前不是很神气吗？路还长着，待会要你好看。”

　　如果之前王东来的行为是无意为之，那么之后绝对是蓄意的了。

　　车子一颠簸，他就使劲猛顶，反正一切的责任都可以推卸给司机，何乐而不为？

　　要说王东来的那话儿，绝对是坚硬的，徐雅婷的，绝对是嫩的。

　　怒顶之下，徐雅婷感到无比的疼痛，但是却又不能当着这么多人面前发火，不然丢脸的是自己。

　　每次王东来顶她，她就会情不自禁地皱一下眉头，只能在心中咬牙切齿地诅咒。

　　让王东来想不到的是，公交车上人数一直很多，直到到达底站，乘客们才一涌而下，看来这个沈氏钢炼规模还挺大。

　　当然了，人数多，那么王东来相应的也是一路顶到了站。

　　中间的路程有点远，足足过了四十分钟才到站，所以王东来也是怒顶了四十分钟才算结束。

　　下了车之后，徐雅婷的脸色有点潮红，一直红到了耳根。

　　“徐经理早。”这时有几个员工一脸敬畏地向她打着招呼，她则是理都没理。

　　“徐经理今天怎么也坐公车了？”另一位身穿白领制服的员工一脸友好地笑道。

　　“车子坏了。”徐雅婷微笑着勉强回应道。

　　能够让处于现在这副状态的徐雅婷回话，看来这人的职位也是不低。

　　“我看你脸色不太好，没事吧？”那人担忧道。

　　“没事，我在等人，你先进去吧。”

　　待那人走了之后，徐雅婷找了一块石头坐下。

　　因为一直是开着私家车上班，今天第一次站着坐了次四十分钟的公交，先不说人很多，就是后面王东来的怒根不停地顶她也着实让她有些受不了，所以这一刻，她的腿有些软了。

　　眼神犀利地看着来来往往的公司员工，徐雅婷仿佛是在寻找着什么。

　　再说此刻的王东来，故意推迟了三十秒，最后一个下车，意在躲避那个高傲的女人，不然到时候碰到，肯定会惹来一大堆麻烦。

　　但是事与愿违，就在他走进沈氏钢炼的大门时，一个天籁般的声音叫住了他。

　　“你，过来！”徐雅婷发现了人群当中的王东来，眯了眯眼睛，叫道。

　　王东来佯装没听到。

　　“那个穿白衣服的，就是你。”徐雅婷再次叫道，以一种命令的口吻。

　　这一次王东来躲不过去了。

　　“这位美女，有什么事？我们好像不认识吧？”王东来再一次地装起傻来。

　　“你是哪个部门的。”看着王东来一脸无辜的样子，徐雅婷有种想要掐死他的冲动。

　　“告诉你之后，你好报复我？”王东来的话可谓是一语中的。

　　“当然不是，只是想要了解一下，因为以前没有看见过你。”

　　“这不怪你，我是来面试的。”

　　“哦？”徐雅婷眯了眯眼睛，露出深思的神色，而后眼神当中不自觉的闪过一丝狡猾。

　　“过来一下。”

　　“干嘛？”王东来一脸警惕。

　　“我第一次坐公车，头晕。”

　　“好吧。”

　　将徐雅婷一只手挂在自己的脖子上，王东来楼主她的腰，姿势极度暧昧，而且那只搂着腰的手位置有点往上，只差一公分就要碰到罩罩。

　　王东来的腰部不出所料被拧了一下，疼的眼泪差点流出来，几乎处于本能反应，他将手直接按在了徐雅婷的胸部上面。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第3章 怒顶花心免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>