    第80章 又是惊喜

    “关谷！起哄！荧光棒准备！”

    林晨通过蓝牙耳机指挥着。

    “收到！”

    关谷神奇说完，然后站起来大喊道：

    “哟！这里有人表白啦！”

    关谷神奇的前面就是陆展博和林宛瑜，他们听到关谷神奇的声音后，转过头来，一脸的不解。

    吕子乔拿起了玫瑰花，递给了陆展博，笑道：

    “展博！加油！”

    陆展博不知所措。

    周董的歌词，这时候唱道：

    “能不能给我一首歌的时间，紧紧的把那拥抱变成永远……”

    陈美嘉站了起来，说道：

    “我害怕，

    我会永远是那孤独的根号三，

    三本身是一个多么美妙的数字，

    我的这个三……”

    也许是氛围的原因，也许是爱情的使然，陆展博不知不觉也也跟着一起念了起来。

    “为何躲在那难看的根号下，

    我多么希望自己是一个九，

    因为九只需要一点点小小的运算，

    便可摆脱这残酷的厄运，

    我知道自己很难再看到我的太阳，

    就像这无休无止的

     1.7321……

    我不愿我的人生如此可悲。

    直到那一天，

    我看到了，

    另一个根号三。

    如此美丽无瑕，

    翩翩舞动而来，

    我们彼此相乘，

    得到那梦寐以求的数字，

    像整数一样圆满。

    我们砸碎命运的枷锁，

    轻轻舞动爱情的魔杖。

    我们的平方根，已经解开。

    我的爱，重获新生。

    我无法保证能给你童话般的世界，

    也无法保证自己能在一夜之间长大。

    但是我保证，

    你可以像公主一样永远生活在自由，幸福之中。”

    周围来看演唱会的人并没有觉得这首诗有多土，他们觉得这首诗是多么的浪漫，多么的动人。

    念完，陆展博柔声问道：

    “宛瑜，我可以追你吗？”

    林晨几人愣住了，不是表白吗？怎么变成你追求的告白？

    林宛瑜没有说话，看着那美丽的玫瑰花，不知道在想些什么。

    陆展博叹了一口气，难过的说道：

    “不行……”

    他举着玫瑰花的手准备收回去，林宛瑜却抓了他的手，道：

    “是不用，因为……我愿意和你在一起。”

    陆展博欣喜的抱住林宛瑜，这时林晨大喊道：

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    陆展博和林宛瑜分开，两人眼睛对视一眼后，吻在了一起。

    爱情公寓的众人十分的开心，胡一菲搂住了林晨的胳膊，泪水控制不住的流了下来。

    陈美嘉也是一样，抱着吕子乔哭着。

    不知道她是高兴的哭出来，还是羡慕的哭出来。

    总之，吕子乔是有些不知所措。

    至于曾小贤，他还在忠诚的用DV机记录着。

    关谷神奇倒是没什么，一个劲的拍着手，鼓着掌。

    ——

    当天晚上，几人看完演唱会之后，没有去打扰陆展博和林宛瑜两人，全都各自离开了。

    “他们终于在一起了，不容易啊！”

    关谷神奇说道。

    “好羡慕他们啊！”

    陈美嘉已经擦干自己脸上的泪水了，羡慕的说道。

    吕子乔十分的得意，道：

    “不愧是我吕子乔的徒弟，很棒！把我们公寓里第二富的富婆给泡走了！”

    曾小贤这时不解的问道：

    “第一富是谁啊？”

    “一菲呗，还能有谁。”

    吕子乔道。

    胡一菲牵着林晨的手，没好气道：

    “我是什么富婆？你见过我有钱吗？”

    吕子乔笑着说道：

    “你没有钱，但是林晨这家伙有啊！”

    林晨点了点头，很是郑重的说道：

    “嗯，我确实挺有钱的。”

    说完，林晨又继续道：

    “今天辛苦大家了，待会酒吧随便喝，我买单！”

    “耶！”

    ——

    第二天，情人节正是到来。

    昨晚陆展博和林宛瑜一晚上都没有回来，也不知道这两人干嘛去了。

    大家坐在 3601吃着早饭，林晨问道：

    “话说，你们情人节都有什么安排？”

    陈美嘉抱着胳膊，道：

    “情人节，正是赚钱的好时机。我早就一个月前买了许多的玫瑰花，到时候只要去外面一卖，我绝对能够一本万利！”

    吕子乔道：

    “我正在寻找目标陪我过情人节，今天可是一个神圣的日子，我一定会策马奔腾的！”

    陈美嘉怼道：

    “就你？我就不信你情人节能够找到人陪你过！”

    “你不信？敢不敢打赌？”

    吕子乔不屑道。

    他对自己的泡妞技术十分的有信心，就不信泡不到妹子。

    陈美嘉也来了脾气，道：

    “赌就赌！赌什么？”

    吕子乔道：

    “就赌十个耳光！”

    “行，为了防止某些人赖账，我觉得需要一个耳光公证人。”

    林晨举起手，道：

    “我来当公证人。”

    “行！”×2

    陈美嘉和吕子乔异口同声的说道。

    胡一菲无语道：

    “这你们也赌，太闲了吧？”

    曾小贤道：

    “情人节在家看电视剧多好，出门是不可能出门的，看别人秀恩爱吗？”

    关谷神奇点了点头道：

    “我也觉得，情人节在家看漫画也是不错的选择。”

    说完，和曾小贤一起击了个掌。

    忽然，众人看向林晨和胡一菲，问道：

    “你们呢？”

    林晨想了想道：

    “就逛逛街，吃吃饭，没了。”

    胡一菲跟着点了点头道：

    “对，我觉得情人节没必要大张旗鼓的，那都是年轻人玩的。还不如去篮球场打个篮球什么的舒服！”

    曾小贤几人翻了个白眼，还以为他们在陆展博和林宛瑜的惊喜后再来个惊喜，结果啥也没有。

    “叮铃铃——”

    这时，林晨的手机响了起来，打来的，林晨就去阳台接电话去了。

    他这一走，胡一菲小声的对他们说道：

    “今天是林晨的生日，他现在估计还不知道自己今天生日。你们四个白天帮我拖住他，别让他回公寓，我准备把这里布置一下。”

    吕子乔嘿嘿笑道：

    “果然，我就知道肯定还会有惊喜的！”

    “可是要怎么拖住他啊？腿长在林晨身上，我们想拦也拦不住啊！”

    曾小贤问道。

    胡一菲说的倒是简单，但是要真的做起来就难了。

    胡一菲道：

    “你们随便找个理由，实在不行，你们就拉着他去打篮球也行。”

    (本章完)

