    赵坤将大还丹收到随身空间中，准备等回去再服用。

    至于两本武林秘籍，赵坤看了一下，随然后就在这地洞中运炁尝试。

    炁走经脉，于掌中凝形

    嘭！

    七旋斩脱手飞去，直接将地上打出了半尺大的坑洞，尘土飞扬，碎石四溅。

    “这武功...粗糙了点，按照此法运用先天之炁一旦脱手，便不好掌控，而且在变化上不及金光咒。”

    赵坤摇摇头想到，将这两本秘籍都收了起来。

    如来神掌他也看了一下，秘籍上描述的威力是不小，但要修炼和如来神掌配套的内功。

    赵坤是不可能转修武学的，而且就算一个人学了如来神掌，没有能增加功力的百年灵药，威力也就那样。

    学个几年，或许能打十个普通人的水平。

    “差不多该回去了，要不然等公安来了，又有麻烦了。”

    赵坤伸指一弹，两个金光炁团直接打向天残和被蚕丝封禁的云萝公主。

    砰！砰！

    两声轻响，蚕丝被炁团打破，天残也受到外界刺激，过不了多久就要醒过来。

    过了一会，云萝公主和他的女婢先醒过来，他们只是被天蚕神功捆住，并不想天残被点钟了死穴。

    云萝公主醒来后，一双美目先是在石室内环视了一圈，随后便看到石台上打量她们的赵坤。

    眼神虽然一直盯着她们，但云萝公主却并不反感赵坤的视线。

    “公子，是你救了我们吗？”

    赵坤点点头说道：“你们已经昏迷了七百多年，现在是元朝后的第四个朝代。”

    “这么久...”

    云萝公主小嘴微张的轻呼到，随后忽然听到咔吧的一声脆响。

    她望向发出声响的方向，发现天残活动了一下手脚，脸色顿时一变，惊声说道

    “天残还活着，公子，我们先离开这里。”

    赵坤摇头拒绝道：“不急，我就是来找天残的。”

    云萝公主听后更加着急了，在她看来，赵坤这位年轻的公子应该是有点功夫就跑到这里准备除魔，那里能想到天残的可怕。

    云萝公主和女婢小蛮连忙跑到赵坤身边，一左一右叽叽喳喳的劝了起来

    “公子，你不了解天残的可怕之处，还是先离开吧。”

    “是啊公子，天残是邪道第一高手，我们先跑吧！”

    “公子..”

    “....”

    赵坤听着身边两个女人不停地叽叽喳喳，心中忽然想起了道陵祖师，他一定是因为受不了小道童一天到晚的叽叽喳喳，才研究出锁喉咒吧。

    “好了！”

    赵坤喝止住云萝公主和小蛮的劝说，开口说道

    “你们说的有点道理，确实要先离开这里，不是因为怕天残，而是在这里交手，很有可能引来公安。”

    “是啊公子，还是先离开吧。”

    云萝公主连忙点头说道，虽然她不知道公安是什么，但这位公子能答应离开，就足够了。

    “不过要把天残一起带走，你们和我去香港吧，那里比较适合你们。”

    “什么？带走天残？”云萝公主只听到了前半句，俏脸便布满了惊色。

    赵坤没理会云萝公主，直接伸指，虚空画符

    “鬼游运箓封经符！”

    “三重困仙符！”

    随手之间画成，两种符咒瞬间向正在复苏的天残袭去。

    密密麻麻的符咒在极短的时间内，密布天残全身上下所有经脉；三重困仙符则化作三道链锁，将天残绑的严严实实。

    “回神了，跟我从这里出去。”

    赵坤拍了一下发呆的云萝公主，随后从五指凝练出五道金光炁鞭，将天残拽了过来，又随手从地洞薄弱的墙壁出打出一个出口，几个跃步，便跳到了出口前。

    “公主..这位公子...到底是什么人？”

    小蛮和云萝公主都有些内力在身，所以他们能看见先天之炁的存在。

    而赵坤刚才所用的招式，和云萝公主知道的任何武学都不一样，简直闻所未闻。

    “不清楚，总之公子是我们的救命恩人，这就足够....”

    “喂，你们走不走？”

    “来了！”

    云萝公主被赵坤一催，顾不上叮嘱小蛮，连忙顺着赵坤打通的出口离开这个地洞。

    ................................

    “喂，你趁人之危，卑鄙下流，我是不会服你这个卑鄙的大侠。”

    赵坤无奈摆摆手说道：“都说了我没想当大侠，你老老实实和我去港岛，到了那和我打一架后，我自然会酌情考虑放开你。”

    在天残的脑子中，好像来打他的都是为了当大侠。

    离开山洞后没多久，天残就完全复苏。

    当他感觉到自己被捆住后，第一反应就是挣扎脱身。

    不过天残全身经脉，都被赵坤的符咒封禁住，他想要脱困，除了用百年深厚的内功慢慢消磨，就只有暴力冲破经脉上的封禁符咒。

    但是人的体内无比脆弱，就算是武者，经脉也强不到那去。

    天残要是以百年内力冲破经脉上的封禁符咒，那他的下场最轻也是一个全身经脉尽断。

    慢慢消磨的话...天残一开始是这么想到，但他花费一整天的时间，消磨掉一点符咒，赵坤转头又补上三道封经符。

    气得天残直接跳起来，要和赵坤拼命。

    但是内力用不出来的天残，直接被小蛮和云萝公主打成猪头，报了七百年前逼亲的仇。

    赵坤也乐呵呵见到这一幕，等云萝公主和小蛮打的差不多之后，他再上前劝架。

    换做一个正常人，肯定能想到一个红脸，一个白脸。

    但天残不是，他是一个七百多岁的笨蛋。

    而他赵·资本家·坤最喜欢的就是天残这种笨蛋，忽悠他当手下都不用怕他暗地背叛的。

    三天挨了七顿打，天残脸上的纱布一直在换新的，幸亏他内力深厚恢复力强，不然赵坤要买个轮椅，一路上把天残推到港岛。

    悄悄越过海关，对三人来说都不是难事，赵坤就算提着天残，也能轻松一跃五丈之高。

    .....................

    回到港岛，赵坤离开前说大概半个月回来，现在也只过了十二天，比他计划的提前了三天。

    主要是赵坤一路上不怎么休息，日夜都在赶路，所以回来的早。

    “等到了地方，我先让人给你们准备身份证明，然后教你们适用如今的时代，天残，你别瞪我，等两天后我就解开你身上的符咒封禁，到时候咱俩可以好好交手一番。”

    赵坤拍了拍天残的肩膀，劝说道

    “别瞪了，你再瞪云萝和小蛮又要揍你了，没看到她们的袖子都挽起来了吗。”

