    百里红妆原本只是随意地忽悠这家伙，反正这家伙原本就是抱着必杀她的决心而来，她出手自然不也不必客气。

    不过，通过眼前这家伙的表情，好像真的相信了她的说辞？

    “你应该知道。”百里红妆继而道。

    此话一出，男子的脸色瞬间变得阴沉起来，“他的胆子还真是不小，竟然敢这么做？”

    “临死之前，好歹做个明白鬼！”

    百里红妆留下一句话，也不管对方的心情究竟有多复杂，攻击倒是一点都不慢。

    看来伏家在挑选人出来的时候也没有选好啊，双方之间还有矛盾，自己说是受命来袭杀的，对方竟也相信。

    她这会儿若是没有将这家伙给杀了，他是不是回去之后就得亲自和那家伙打起来了？

    若是真的这么做了，倒是也还挺有趣的，

    小黑眼看着自家主人只是随便一忽悠，对方还真的相信了，不仅有些傻眼。

    这样也行？

    男子听着百里红妆的话，却是非常不甘。

    “我愿意出双倍的价钱，你替我去杀了他！”男子连忙道。

    听言，百里红妆冷笑一声，“我既出来接生意，自然不可能轻易被收买，否则岂非坏了自己的名声？”

    男子对于这样的回答不禁皱起了眉头，但并不意外。

    每个杀手都是如此，若是轻易的被对方加了价钱就愿意吃反杀雇主，一般人也都不敢再相信他们了。

    只是此事实在是太过棘手，眼前这名字实力也真的很强，可况杀手往往都有着隐秘的手段。

    对方是有备而来，早已经将他的一切都调查的清清楚楚，怕是连他的杀招都已经了然于心。

    在这种情况下，哪怕修为相同，他获胜的概率都不大。

    百里红妆并未给他过多思量的时间，反正他原本就是随口胡诌的。

    “砰砰砰！”

    二人缠斗在了一起，百里红妆发觉自己的判断，果然没错。

    此人的修为与她之前遇上的男子不相上下，换言之，并不是她的对手。

    只不过这男子在察觉到自己并不是对手之后，根本就不想交手，一心只想着逃离。

    对此，百里红妆不免有些无奈。

    这家伙好歹也是伏家比较出色的人物，怎么这会儿一点斗志都没有，直接就跑了？

    这么看来，她这做法有点行不通啊！

    “别跑，我是蓝依萱！”百里红妆大喊道。

    然而男子听见这话之后，却跑得更快了。

    “他竟然连这个消息都告诉你了，实在卑鄙！”

    在男子看来，对方就是为了让百里红妆能够杀死他，这才连这一点都说了出来。

    为了就是混淆视听，好趁他不备而出手！

    这分明就是做好了万全之策，不杀了他决不罢休啊！

    百里红妆：“？？？”

    现在说实话，既然都没人相信了？

    小孩瞧着这一幕也是一脸震惊，没想到主人这瞎说话的效果还挺好的，你至于这会儿大喊自己的身份，对方都完全不曾考虑过真实的可能性。

    刺激啊！

    看着都不免有些兴奋！

