    玩家在游戏之中最大的优点就是擅长学习其他人发明出来的先进战术思想，依靠拿来主义不停的武装着自己，壮大自身的实力。

    在拿来主义方面，华夏玩家自称第二，没人敢称第一，因为华夏玩家不仅仅是进行照搬，他们还会对其他人发明出来的战术进行改良，从而达到青出于蓝而胜于蓝的境界。

    正是因为华夏玩家总是能够将一些普通的东西给运用到极致，以至于会影响到游戏中的平衡，所以他们才会被其他国家的玩家称为游戏破坏者。

    魏子辉虽然还远达不到游戏破坏者的境界，但对于拿来主义他却十分的擅长。

    在发现外城的大火以及下位兽人集体消失都是神鹰军搞的鬼之后，他的脑海之中立刻浮现出了神鹰军最喜欢使用的一些战术。

    当他回忆起神鹰军在陕西黄土高原上曾经使用过的石雨战术之后，他的嘴角立刻露出了一抹阴冷。

    吃过午饭之后，在魏子辉的命令下，五千名鸱鸮战士先一步飞向了下位兽人躲藏的那座山谷。

    在飞到山谷附近之后，鸱鸮战士们并没有直接进入山谷，而是迅速占领了山谷周围的一些制高点。

    在占领了山谷周围的制高点，将整个山谷都包围起来之后，五千多名鸱鸮战士便开始不停的飞入飞出，他们每一次重新飞回来之时，利爪下面都会抓着两块拳头大小的石块。

    大山里面最不缺的就是石头，尤其是在一些河谷山溪附近，到处都是被水流冲刷得形状十分规则的河卵石。

    所以五千多名鸱鸮战士只用了很短的时间就已经在山谷周围的山顶上堆满了各种拳头大小的河卵石。

    在准备好了足够的石块之后，五千名鸱鸮战士便静静的降落在了山谷周围的山顶上，等待着魏子辉率领的狼人军团从地下隧道中赶过来。

    随着一阵嘹亮的号角声从隧道的出口处传来，五千名鸱鸮战士立刻纷纷升空，每名鸱鸮战士的利爪上都抓着一块石头。

    山谷的正中心是一片茂密的树林，隧道的出口就在密林之中，五千名鸱鸮战士不停的在密林上空划过。

    在经过密林上空时，他们纷纷松开了抓着石块的利爪，将石块投入了密林之中。

    随着五千名鸱鸮战士人为的在密林上空下起了石头雨，密林之中顿时传出了一阵闷哼之声，然后有上百名狐人和猫人狼狈的逃出了密林，奔向了远处的山壁。

    由于不确定山谷中是否埋伏着精灵军队，所以魏子辉便将神鹰军经常使用的石头雨战术给移植到了这里，来了一招投石问路。

    当石头雨将从密林之中砸出了上百名下位兽人之后，位于隧道口处的魏子辉直接咧开了嘴角。

    整个山谷之中唯一可以藏人的就是眼前的这片密林，如今他终于可以确定山谷之中没有埋伏让他忌惮不已的精灵军队了，整个人立刻轻松了不少。

    “占领整个山谷，看到任何贱民都一律杀无赦。”

    随着魏子辉大手一挥，上万名狼人战士立刻鱼贯着从隧道中奔出，很快便占领了山谷中的那片密林。

    “启禀县令大人，那些贱民好像都躲藏在前方的那座高山里面，他们好像已经挖空了山腹。”

    在占领了密林之后，狼人战士们又迅速占领了整座山谷，然后他们很快就找到了勐海县那些下位兽人藏身的山腹。

    顺着狼人战士的指引，魏子辉来到了高大的山体面前。

    当他看到山体上那如同蜂巢一样的洞口时，眉头再次皱了起来。

    魏子辉之所以有信心率领狼人军团来到这里，主要就是因为狼人战士在个人实力上占据着绝对的优势，那些下位兽人根本就没有资格与狼人战士正面交战。

    然而此时此刻，狼人战士的身体优势反而变成了劣势，那些下位兽人的娇小身材反而成为了一种优势。

    因为开在山体上的那些洞口全都非常的狭小，他手下的狼人战士想要进去非常的困难，即便是爬着进去也很艰难。

    倒是那些身材娇小的下位兽人可以很顺利的爬进爬出。

    “魏子辉，有本事你就攻进来，没本事就赶紧滚蛋。”

    “魏子辉，你就是万兽盟的一条看门狗，来，爷爷赏你一根骨头吃。”

    ......

    在魏子辉来到山体前面之后，立刻有一些身材娇小的猫人出现在了洞口处，他们不停的辱骂着魏子辉，并且还扔出了几根明显被啃过的骨头棒子。

    面对着那些下位兽人的挑衅，魏子辉顿时被气得怒火中烧，如果要不是知道这是敌人的激将法，他恨不得立刻冲过去将那些该死的下位兽人全都撕成两半。

    深呼了一口气，平复了一下心中的怒火之后，魏子辉下令道：“立刻派一部分人去寻找进入山腹的通道，其他人在这里安营扎寨。”

    虽然很想立刻就将躲在山腹之内的那些贱民给碎尸万段，但魏子辉知道敌人布置了这么久，他肯定是无法在短时间内攻入山腹的，于是他只能让自己冷静下来，徐徐图之。

    山壁上露出的那些洞口最矮的也有五米多高，几万名下位兽人是不可能通过山壁上的那些洞口进入山腹内部的，所以肯定会有一条十分宽敞的主通道连通着山腹和外界。

    只要他们能够找到那条主通道，那么攻入山腹就指日可待了。

    魏子辉判断得很准确，可惜狐青山等人也不是傻瓜，在将所有人都迁入山腹之后，他们早已经将那条主通道给封死了，只留下了一些狭小的地道通往外边。

    所以哪怕魏子辉手下的狼人战士很快便找到了那条主通道的入口，但望着堵在主通道里面的那块巨石，所有人都只能报以无奈的苦笑。

    “魏老大，山顶之上并没有发现任何的通风口，我估计开在山壁上的那些密密麻麻的洞口其实就是通风口。”

    在魏子辉一脸失望的望着被封死的主通道时，一名负责寻找通风口的鸱鸮玩家又给他带来了一个坏消息。

    在发现那些下位兽人都躲进了山腹之中后，魏子辉本来是打算给敌人来一招双管齐下的。

    一部分狼人军队从主通道发动强攻，另一部分狼人战士则去山顶放火，将点燃的木柴顺着找到的通风口扔进山腹之中。

    然而事与愿违，不仅主通道被巨石直接给堵死了，山顶上竟然还没有任何的通风口，看来敌人早已经提前就想到了这些问题，所以已经提前做好了各种应对。

    从古至今，想要对付这种躲入乌龟壳子里面的敌人，要么直接使用大炮进行轰炸，要么就采取包围之法，围到里面的敌人弹尽粮绝。

    野蛮与文明这款游戏之中别说是大炮了，就连黑火药都无法使用，所以想要直接轰塌山壁基本上是不可能的了。

    至于包围之法倒是可行，而且也非常的有效，但对于此时的魏子辉来说，这一战术根本就不可能。

    因为他们手里面的食物要比山腹内的敌人还要少，等到山腹内的下位兽人弹尽粮绝之时，恐怕他们早已经变成一堆枯骨了。

    如今对于魏子辉来说，最正确的选择就是立刻撤军，将手下的这些军队给带到有足够储粮的地方。

    可是现在勐海县周边的那些城池也遭到了跟勐海县同样的难题，那些地区也都严重缺粮，魏子辉又能够带着军队去投奔谁呢？

    在普洱地区被神鹰军给占领之后，他们北上的通道已经彻底被堵死，除非他们现在去投奔南边的缅甸玩家，否则就只能被活活的困死在这里。

    华夏玩家有华夏玩家的骄傲，身为一名华夏玩家，魏子辉就算是死，他也不可能去向曾经是华夏属国的缅甸玩家求助的。

    他宁可向万兽盟的死敌宁远低头，也绝不可能向缅甸玩家低头，这是他的底线，不容逾越。

    魏子辉现在既不想向宁远低头，也不想去死，所以哪怕明知面前的这个乌龟壳子坚硬无比，他也只能选择继续待在这里，因为他们的唯一一线生机就在山腹之中。

    “让所有中高级军官都给我回来想办法，给我告诉他们，谁要是想到了能够攻入山腹的好办法，事成之后，我奖励他们黄金百两，美女任选，不限数量。”

    魏子辉想得脑壳都疼了也想不出任何的破解之策，于是他只能寄希望于群策群力，希望在重赏之下，手底下的那些家伙能够想出什么可行之计。

    ......

    在魏子辉拿躲入山腹死守的狐青山等人束手无策之时，在景洪城东方的深山老林之中正有一支几千人的队伍向西行进着。

    这是一支清一色的人族队伍，人数大概在三千人左右，所有人都穿着由龙绡编织而成的背心和短裤，背后背着一个巨大的行军包，他们一边擦着额头上流下的汗水，一边不停的向前赶着路。

    为首的一名男子剑眉星目，他一边向前走着，一边和附近的几名男子愉快的交谈着。

    这名男子不是别人，正是神鹰帝国的大BOSS宁远。

    “老大，你说是越南美女比较好看，还是缅甸的美女比较好看啊？”

    “美女有不好看的吗？不好看的还能叫美女吗？”宁远撇着嘴回答道。

    “那你更喜欢越南美女还是缅甸美女？”

    “我比较喜欢越南美女，越南美女穿上奥黛简直是太诱人了，只要是正常男人，我估计就没有不动心的。”宁远不由自主的舔了舔嘴唇。

    “老大，你说东南亚的天气那么热，那里的女人为什么不仅没有晒黑，反而还长得那么白呢？”

    “这我上哪儿知道去，难道你喜欢黑的？”宁远回头瞥了一眼那个提问的玩家，目光之中尽是鄙夷。

    “我当然是喜欢白的了，毕竟一白遮百丑，一胖毁所有。”

    “对了，老大，你说我们这三千人能够拿得下打洛城吗？”

    “必须能啊，不然我吃饱了撑的带你们翻山越岭去偷袭那里啊。”宁远一脸的自信。

    “老大，巴斯的银飞马骑士团就在普洱，你为什么不让巴斯率领银飞马骑士团去攻占打洛镇呢？

    要知道他们从天上飞过去，只需要半天多一点的时间。”

    “你傻啊，银飞马骑士团要是离开了普洱，万兽盟的那些家伙还不得疯狂的对普洱发动进攻啊。

    如果我没有记错的话，这几天整个西双版纳地区的粮仓就会被大火给烧掉。

    万兽盟位于西双版纳地区的军队没有了粮食，他们肯定会对普洱地区虎视眈眈的，所以普洱地区的军队决不能轻易调动。”宁远解释道。

    “老大，你说我们弄了万兽盟的猛虎旗，带上猛虎面具，打洛镇的万兽盟军队真的能打开城门放我们进去吗？”

    “够呛，毕竟我们人族的身份是瞒不过对方的。”宁远回答道。

    “那你还让我们佩戴猛虎面具干什么？”

    “当然是为了掩饰身份啊，你没见我这一次连烈火剑都没有随身携带吗？”宁远回答道。

    “能在这个时间节点去进攻打洛镇的不是我们神鹰帝国的军队就是缅甸的军队，我们从打洛镇的北边发动进攻，是个人都能够立刻猜到我们的身份，老大，你这是在掩耳盗铃吗？”玩家一脸的鄙视。

    “我又不是要掩饰你们的身份，我是为了掩饰我的身份。

    你想啊，要是让缅甸的那群兔崽子知道我御驾亲征了，那他们还不得疯狂的进攻打洛镇啊！

    虽说我们这三千人全都是千挑百选的精锐，全都能够以一当百，但面对着缅甸几十万的玩家大军，我们想要守住打洛镇也是十分困难的，所以还是尽量不要刺激他们的好。”宁远一副理所当然的回答道。

    “靠，那老大您自己戴猛虎面具就好了啊，为什么非要我们也一起跟着戴？”

    “我自己戴多显眼啊，到时候敌人给我来一个斩首行动怎么办？

    再说了，我们是一个整体，必须要统一着装，任何人都不能搞特殊化。”宁远十分无耻的说道。

