    第54章 派出大妖，占山为王

    农庄之中，秦子受带着秦小小等人欣赏着秦子非的表演。

    经过秦子受的指点，秦子非尝试着把三味神风化作龙卷风的形态，已经越来越熟练。

    而且举一反三。

    直接把三味神风分成多股龙卷风，操纵灵活，威力强大。

    比起那黄风大圣还要强大的多。

    “不错，已经相当熟练，不过就是持久性差了一点，你的修为还不够，还要继续努力！”

    秦子受看了一下，满意的道。

    “二哥真棒！”

    秦子青抱着小兔子，也是高兴的道。

    “知道了哥，我会更加努力的！”

    秦子非收起神通，认真的道。

    “嗯，回去吃东西吧！”

    秦子受点点头，也是不再多说，带着众人走向不远处的烧烤摊。

    烤肉的香味已经飘散开来。

    众人原本就是出来野炊的，秦子非的表演不过是临时加戏，所以正事还是吃烧烤。

    “噢，吃烤肉了！”

    秦子青欢快的叫了起来。

    众人也是很快便回到了烧烤摊上，开始了吃喝。

    秦小小则是忙着加炭火，不断放上烤肉串，速度慢了，都不够他们这些人吃的。

    毕竟一个个都是大胃王。

    而且。

    这些还不是普通的肉，都是高级妖兽肉，有些甚至是一些妖族的肉，都是修炼有成的。

    只不过不服管教，反抗制定好的规章制度，所以被击杀。

    其中一些比较适合吃食，味道鲜美的，被送到了秦子受这里，还有一些则是被士兵们吃了。

    天地大变之后，整个世界可以说是真正的地大物博。

    虽然野外的东西比不上灵田的，但是胜在数量多啊，大量的资源多到他们随处可见的地步。

    天地人三道复苏，地星解封。

    这个过程之中催生出来的天地灵根可以说是多不胜数的，虽然大多数都是后天灵根。

    但也催生了很多妖兽。

    这些送回来的妖兽肉只是其中一部分。

    妖兽肉也只是一个说法，其中包含了普通妖兽和觉醒类妖兽，也就是开启灵智的妖族。

    之所以不说妖族肉，不过是因为很多妖族已经是大商的一员。

    所以才把这些肉类统称妖兽肉。

    “小小，你也吃，不要只顾着烤肉，这些肉可是很补的，多吃点可以提升你的修为！”

    秦子受拿着一块烤肉放到秦小小的嘴边，让她吃。

    “谢谢子受哥！”

    秦小小感谢道。

    接过烤肉也是吃了起来，吃的特别开心。

    足足吃了一个多小时，所有的烤肉都吃光了，灵果酿造的饮料也喝了一箱多，才停下来。

    也不急着收拾东西。

    大家吃饱喝足之后，就在凉席上躺着。

    老天爷也是有成人之美，这天气好的不得了，微风徐徐不说，太阳公公也是躲了起来。

    一点都不晒！

    众人躺在蓝天白云之下，舒服的很。

    对于现在的日子，秦子受也是相当的享受，尤其是在有了混沌魔猿这具分身之后。

    本体这边更是休闲了。

    每天除了吃吃喝喝，就是种田养怪兽了。

    说到养怪兽，就不得不说养殖场中的妖族了，多的有点出乎秦子受的意料。

    现在养殖场已经不需要派遣人类员工了。

    逐渐逐渐的，里面的人族已经调离，所有的员工都是觉醒之后的妖族，完全实现了妖族自管。

    闲下来了，秦子受也是不由思考着，该怎么安置这些妖族。

    当做普通百姓，总感觉有点浪费。

    “小小啊，你说养殖场的那些妖族，该怎么安置啊，现在觉醒的妖族越来越多了。”

    秦子受看着天上的白云，顺口问道。

    “把他们派出去啊，让他们到处去占山为王啊，那样外面的各个山头就都是我们的了！”

    秦小小开着玩笑道。

    秦子受却是愣住了，这个办法好啊，而且还是他完全没有想过的办法，比他想到的都好。

    他之前想的不过是在大商城池之中安排这些觉醒的妖族，让他们带领野生的妖族融入大商。

    或者成为坐骑之类的。

    现在听到秦小小的想法，却是有些惊呆了。

    “吧唧！”

    秦子受激动的抱住旁边的秦小小，在她的额头上狠狠的亲了一下。

    “哈哈哈，你这个想法太棒了！”

    秦子受亲完之后，哈哈大笑着道。

    放开秦小小之后，便开始计划着怎么安排那些妖族出去占领山头，扩大大商的地盘了。

    被秦子受亲了一口的秦小小却是整个人呆住了。

    她满脸通红，整个人僵在那里一动不动，也幸亏秦子受在想事情，并没有注意到她的异样。

    “咯咯咯，小小姐姐脸红了！”

    旁边的秦子青却是咯咯笑了起来。

    “哪有啊！”

    反应过来的秦小小直接翻身，抱住了旁边的秦子青，把她压在身下，咯吱她的腋窝！

    “咯咯咯，好痒！”

    秦子青顿时咯咯笑了起来。

    ……

    当天晚上。

    回到农庄的秦子受便召集了养殖场进化出来的一些妖族，都是一些比较厉害的存在。

    其中老虎、灵猴、狐狸、鳄鱼、巨蟒等等。

    应有尽有！

    总数有一百多的化形妖族，是目前养殖场中最厉害的一批，全都觉醒了血脉传承的存在。

    有的更是返祖了。

    无一例外，经过养殖场的驯养，对于秦子受都是忠心耿耿的。

    “见过大王！”

    这些妖族到来之后，恭恭敬敬的行礼。

    “大家好，这次让你们过来，是给你们安排一个任务，这任务也很简单，那就是出去占山为王。”

    秦子受沉声说道。

    站在他面前的妖族却是炸窝了，让他们出去占山为王，还有这等好事？

    “大王，你说的是真的吗？”

    只见一头虎妖出声询问道。

    其他妖族也都是紧紧的盯着秦子受，等待着他的回答。

    “不错，你们的任务就是出去占山为王，为我大商扩大地盘，你们占领的山头，就是我大商的势力范围。”

    “我对你们可是给予厚望的，希望你们在外面一定要遵守大商的法律，绝对不能吃人！”

    “你们通过身份卡牌也可以跟我联系，做得好了，级别也可以晋升，可被封为山神土地之类的！”

    秦子受沉声说道。

    未来。

    他们肯定是要和天庭对上的，山神土地之类的，他必要是要插手的，有人道圣旨册封，足够了。

    (本章完)

