    “就这？”

    瞧着一众一赐乐业人只知道低声哭泣的模样，李良甫摸了摸脑袋，有些搞不清楚这些一赐乐业人到底在想些什——

    被针对了就只知道哭？难道不该是振臂高呼一声王爷将相宁有种乎，然后再抄刀子造反杀狗官的吗？虽说造反的结局肯定是被禁军拿去筑京观，可是这样儿不是显得爷们点儿嘛。

    院里子那些被一赐乐业人雇来修寺的工匠因为离得远，没听清楚李良甫跟鲁本这个拉比说了些什么，但是瞧着这些一赐乐业人的模样，难道是朝廷又有什么好处让这些人给沾了，所以喜极而泣？

    一想到这里，一众匠人就忍不住凑了过去，领头的匠人更是点头哈腰的向着李良甫谄笑道：“敢问大官人，可是有什么好事儿么？能不能提携一下小人？”

    李良甫瞪了那领头的匠人一眼，喝斥道：“赋税交两倍，从此后不再是大宋百姓，不能在汴京城里买房子，子女不能进学读书，不能当官，不能从军，你要愿意，老爷就把你报上去。”

    一听到赋税两倍而且不再是大宋百姓，领头的匠人顿时一缩脖子，谄笑道：“大官人息怒，小老儿胡说八道惯了，您别当真。”

    李良甫也不跟那些匠人一般见识，喝斥道：“老爷我看你们是想沾朝廷的便宜想疯了！赶紧滚蛋！”

    等到那些匠人都散去之后，李良甫才语带威胁的鲁本说道：“别以为老爷我不知道你们都是些什么货色，在老爷我跟前卖惨，却是瞎了你的狗眼！”

    “不，你不能这样儿对我们。”

    鲁本忽然想起了什么事情，情绪变得有些激动，叫道：“我们是上帝的选民，我们被你们的皇帝赐过姓，他允许我们住在这里，你不能这么对待我们！”

    李良甫就这么定定的瞧着鲁本，冷笑一声道：“老子不管你们是哪路毛神的选民，在大宋这块地界儿上，你们的毛神他不好使！

    还有，给你们赐姓的是上皇，可不是当今官家——城外那些京观可都是当今官家筑的，莫非你们也想尝尝被筑成京观的滋味？”

    鲁本被说的哑口无言，李良甫却又低声说道：“看在你还算知情识趣，晓得敬孝老爷的份上，老爷我就大发善心? 劝你一句：把这事情告诉你的同族? 然后老老实实的读书识字，争取早点儿成为跟老爷我一样的大宋贵人? 这事情不就结了么？要不然? 只怕后面还有更狠的等着你们。”

    当然有更狠的。

    李良甫传达完了礼部的行文，刚刚带着一众手下的差役们回到开封府? 就见开封府知府王时雍又一次在开封府里骂娘。

    “回来！”

    王时雍早就瞧见了李良甫的身影，现在一看李良甫转身想跑? 王时雍顿时大怒? 把李良甫喊回来之后又是好一通臭骂，然后甩出了另外一份行文：“你再去一赐乐业人那里一趟，把这份礼部跟户部联名的行文给他们送去。”

    “禁本类自相嫁娶令？”

    “自靖康四年始，凡在宋之色目、诸回? 听与中国人为婚姻? 务要两相情愿，不许本类自相嫁娶？违者杖八十，男女入官为奴。其中国人不愿与为婚姻者，听从本类自相嫁娶，罚金百贯？”

    李良甫打开行文看了起来? 却是越看越心惊，待到看完之后? 李良甫更是倒吸一口冷气，叹道：“既要两厢情愿? 又不许其本类自相嫁娶？如此毒辣的绝……”

    “怎么不说了？”

    王时雍冷笑道：“继续说下去，老夫还想看看你这脑子里装的到底是什么? 顺便看看你有几颗狗头够砍的。”

    “老爷说笑了? 小的一时猪油蒙了心胡说八道? 还望老爷勿怪。”

    李良甫谄笑道：“如此良策，实非一般人所能想，小的这就去把这行文送过去。”

    说完之后，李良甫更是头也不回的转身就跑。

    ……

    “我们……我们……”

    吭哧了半晌，以萨迦才低下头，低声道：“我们离开宋国吧。”

    鲁本叹息一声，说道：“我们的祖先，就是被流放才离开的故乡。如果再离开宋国，我们又能往哪里去？谁又愿意收留我们？”

    鲁本低下头，哽咽着说道：“或许，这里已经是我们所能找到的最好的地方了。”

    鲁本的话说完，在场的一众一赐乐业人都低下了头，屋子里的气氛也变得低沉了起来。

    过了半晌之后，以萨迦才低声道：“可是，他们并不承认我们是上帝的选民。

    如果我们继续留在这里，就算我们愿意承担高额的税，他们也一定会灭亡我们的，他们会强制我们跟那些低贱的人通婚。如果我们连这个都接受，那我们一定会灭亡的，一定会的。”

    鲁本摇了摇头，说道：“可是不留在这里，我们又能去哪儿？这个世界上，又有谁愿意收留我们？”

    “砰！”

    以萨迦猛的一锤桌子，说道：“我们去金国！金国跟宋国不对付，我们就去金国！我们有钱，金国有人，只要我们愿意帮助金国，相信金国也会愿意帮助我们！说不定，我们还可以让金国帮我们拿下一块土地，重新建立我们的国家！”

    鲁本瞧着陷入暴怒的以萨迦，摇了摇头，说道：“如果你不能控制你的情绪，那你永远也不可能成为拉比。”

    说完之后，鲁本又摇了摇头，说道：“现在最大的问题，在于我们不知道宋国新的皇帝为什么会突然针对我们。如果能找到其中的原因就好了。”

    以萨加道：“还能为了什么？相信你也听说过，宋国的新皇帝独裁而且残忍，他曾经把一个国家的所有人都屠杀掉，还筑成了他们所谓的京观，他就是个不拿人命当回事儿的刽子手！”

    “那为什么接受他统治的百姓不反对他，反而愿意服从他的统治？”

    鲁本反问道：“你应该知道，宋国人跟我们不一样。这些低劣的人喜欢造反，他们视法律如无物，他们总是以为自己很高贵。那么，他们为什么会愿意接受一个刽子手的统治？是因为害怕吗？

    或者，他们确实是因为害怕而接受了一个刽子手的统治，可是那个刽子手皇帝为什么要对他们那么好？他有无敌的军队，他可以战胜一切敌人，他会害怕那些被他统治的人起来反抗他吗？”

    PS：第二更奉上。

