    情况变得有些复杂，这家疗养院获得或少和【玩家】有些关系。

    那自己这波任务触发，估计已经惊动了对方。

    接下来的任务给更加小心点。

    “如果对方在副本中，那他估计也在寻找触发任务的人，也就是我了。”李长河听到走廊尽头的房间中，传出某种金属切割的声音。

    “咯吱咯吱”

    便缓步靠近，对方像是感应到李长河的到来，金属切割的声音越发急躁。仿佛十分的兴奋。

    “咯吱咯吱、咯吱咯吱！”

    “而我并不知道对方有几人，但首先排除四人。不然一开始就知道是我触发了这个任务，直接对我发起进攻。”李长河想象了一下其余四人要都是敌人，说：“那这样一来，我即便底牌尽出，也有可能死在这。”

    “好在没有那种结果，那三人可能性也不大。现在你的队友中应该还没有减员吧？”

    “咯吱咯吱、咯吱咯吱！”切割声愈发响亮，仿佛要从房间内劈砍而出。

    “是的呢，你看看这些病房的枷锁和锁链，上面的都能敲下一层血沙。我不知道登山鬼他们一行人，当时是如何被送到这家疗养院的。但显然，他们就是死在这。”

    “这种疗养的行径我能猜个大概，他们为了不暴露秘密。必然不会心慈手软，要是进来三个人的话。”

    “必然先以猜疑链分开所有人，然后在逐个围杀之。为了不让对方使用【逃脱硬币】，必然出手就是绝杀。而现在十多分钟过去了，任务都已经完成两个了。我没事，另外的队友也没有出事。排除三人选项。”李长河没有在意，还是不紧不慢的靠近着走廊尽头的房间。

    “那最有可能的是，两人或者一人。”云婷回应：“他们不占有绝对优势，不敢贸然出手。也不知道其他三人中，究竟谁触发了任务。贸然出手，必然会引起其余【玩家】的抵触。唇亡齿寒的道理，【玩家】可比谁都要懂。”

    “没错。他们在这种情况下，最靠谱的方法，就是在我身上留下某种印记。在离开副本后从现实世界中寻找我。”

    如同【神秘岛】中，月神在伏尔加身上偷偷留下的印记。可以在一定时间和范围内，快速追踪目标。

    “可惜了，只有两人的话，贸然对我出手。”李长河理了理衣袖：“我没准会反吃掉对方。”

    “瞧你说的和资本家似的。”云婷吐槽道。

    “这就不对了婷哥，我已贵为打工皇帝，做什么资本家啊？”李长河咧嘴一笑：“那岂不是降维打击？”

    “咯咯吱咯吱！”

    金属切割声近乎连成一片，仿佛感受到轻视，声音中满是那嗜血和癫狂。

    似乎在说‘我不要面子啊？’

    李长河已经站在铁门前，轻轻退开大门。

    随着铁门开启，房间内的声音瞬间消失。

    李长河看了眼房间内的布置，床单上满是黑斑的病床，不时闪烁光亮的手术灯，以及病床旁的那血色斑斓的铁柜。

    也不知道有多少人曾躺在这个病床上。感受着自己的身体一点点变冷。

    “老实说，比起那些能力限制花里胡哨妖艳贱货们。”

    “你这种嘎嘎作响的家伙，我更为喜欢一些。当然，我‘朋友’更是特别喜欢！”李长河朝着铁柜缓步走去：“现在，我想问一些问题。你能给我答案吗？”

    没有任何事物回应，只有那铁柜中的抽屉缓缓打开。

    仿佛开启了探不到底的深渊，有无数阴影在其中闪过。

    “不成，没有丝毫回应。”脑海中，云婷提醒道：“你可以认为已经失了智。”

    “那就没办法了，送它上路吧。”李长河有些可惜，还想从诡异事件中找到一些敌人的线索，看来有些理想化了。

    说着，快步走向铁柜。

    铁柜也开始颤抖起来，仿佛某种怪物要从抽屉中钻出。

    就在李长河距离铁柜一米时，原本半开的抽屉瞬间拉满至最大。

    潜行已久的猎食者，对着近在咫尺的猎物亮出獠牙。打算将他生吞活剥，填满那永无止境的饥渴感。

    数十双血淋淋的手臂从抽屉中蜂拥而来，它们拿着锋利的手术刀，挥洒着致命的寒芒。

    这便是疗养院怪异之一，肢解台！

    无辜者的血肉，已经无法在填充它永恒的饥饿，它将猎杀任何敢于靠近它的生物。

    而面前这个贸然靠近它的人类，便是它新的猎物。

    它们将扯断他的头颅，分离他的皮肤，切断他的肌肉，剥离他的骨骼，分食他的内脏，痛饮他的鲜血。

    将他拖入深渊，化作自己的一部分。

    然而，下一秒。

    血光没有出现，人类没有死亡。

    反倒是青色的火光一闪而过，那数十双只要噩梦中才会出现的手臂此刻胆颤的收回，手臂上的血液都开始蒸发。

    手臂们逃回抽屉，而快速闭合的抽屉，却被人一把拉住。

    “劲还挺大。别害羞，介绍一下我的老战友。它超度一直有一手的。”李长河抓着抽屉，将手中的球体塞进抽屉中。

    “【大老铅】！”

    随着【大佬铅】进入抽屉，铁柜剧烈颤抖着，李长河则用力合上抽屉。

    很快，抽屉内传出某种尖叫声和炸裂声。向外顶的力道也逐渐减少。

    逐渐的，铁柜也没了动静。上面的血斑逐渐蜕落。

    “我说吧？它超度很有一手的。”

    【怪异事件：肢解台调查完毕】

    【参与程度：百分之百】

    【任务进度：探寻疗养院的秘密4/7】

    【肢解台：那我真他娘的谢谢你啊，淦！】

