    途中一句话不说，刚一见到皇上就哭泣要爆发似的。

    看来还是与皇上关系好啊！

    李宁、郭三与陈珂玥，见到这一幕心里都这样想。

    如果途中或是在岛上也这样将自己的情绪发泄出来，李宁他们几个心里还好受一些不那么担心了。

    就怕像申用嘉这样的，什么话都不说，将所有的情绪都压在心底，哭出来反而要好一些。

    “你哭什么？”朱翊镠平静地问道。

    “陛下，我以后再也不能作画了，这样还不如让我死了好。”

    “这时候朕说什么，你觉得自己能听得进去吗？”朱翊镠不紧不慢地道，“如果觉得可以，那朕就说说；如果感觉自己的心很乱，什么话都听不进去，那朕先安排你下去休息。”

    “陛下请说！”确实，申用嘉只听朱翊镠一个人的话。

    “你们都平身吧，不必跪着。”

    郭三与陈珂玥搀扶申用嘉站起来。

    李宁跟着起身。

    朱翊镠抬手吩咐陈炬给他们看座。

    待坐定后。

    朱翊镠望着申用嘉问道：“你当时为什么如此用勇敢不要命？”

    “我只想着不让恶人逃走，抱着必死之心。”申用嘉回道。

    “那你就当作自己已经死了，现在捡回一条命不是大赚了吗？高兴才对，还有什么好哭的呢？”

    “……”

    在场几个无不怔愣，居然还有这样开导人的？

    “我不是哭是生是死，而是哭右手没了，以后不能作画，还不如死了。”

    “一个人缺胳膊少腿儿并不可怕，没有右手，还有左手，即便双手都没，你还有脚还有嘴，只要心在，梦就在。”

    申用嘉、李宁、郭三都感觉这话有点忙熟悉，与陈珂玥在岛上说的话，不是一个意思吗？

    尤其是陈珂玥，她自己听了，感觉这话是如此的亲切，一下子与朱翊镠的距离拉近了。

    “陛下，可我的左手实在不行……”申用嘉还是这话，与当时回答陈珂玥的话也是一样。

    “朕问你，十年之前，你觉得你的右手行吗？或者说在没有得到朕的赏识与推广你的画作之前，你觉得你的右手行吗？”

    “……”申用嘉顿时语塞。

    “是不是这个道理？第一，行不行不是你说了算；第二，不要老暗示自己不行；第三，未来谁也无法预测包括朕在内；第四，你还没有尝试。十年不行再来二十年又能如何？任何时候都不要放弃希望，只要有心，只要坚持，就一定可以创造奇迹出来。”

    陈珂玥又感觉说到她心坎里去了。

    尽管她说的较为简短浅白，但与朱翊镠表达的意思其实一样。

    然而，不同的是申用嘉的反应。

    当时记得她说这话，申用嘉一脸的苦涩，说自己做什么都用右手，然后又是一脸的冷漠，说想一个人静静。

    而此刻，申用嘉听了皇上的话，没有苦涩没有冷漠，似乎愿意相信，还弱弱地问了一句：

    “陛下觉得我真的可以吗？”

    人与人果然就是有差别的啊！陈珂玥不由得暗自感慨。

    朱翊镠道：“你要你觉得，而不是朕觉得。大钦岛上，既然你选择英勇，这是你自己的选择，就该想到会有什么样的后果，哪怕是死，你也要接受。”

    申用嘉点了点头。

    朱翊镠接道：“不为你自己，也要为你身边的两位女子，还有你的爹娘，包括你的岳父岳母、姽婳他们想想。还记得朕当日对你说的话吗？人为自己而活固然没错，但更多的时候恐怕要为别人而活，因为这世上任何一个人都不是孤立的存在。”

    申用嘉似有所思。

    “朕知道你此时此刻心里很乱，其实朕不想多说，但你既然说听得进去，朕多说两句也无妨，关键还是要看你内心想要什么。如果你只想等死或是一蹶不振，那也容易得很。”

    “你失血过多，身体虚弱，又从大钦岛赶到辽阳，想必也累了，朕今天就说这么多吧，回头好好想想。”

    朱翊镠正要吩咐陈炬给申用嘉安排住处，只听值守的侍卫进来禀报说王姽婳来了。

    王姽婳来，肯定徐文颖也来了，只是侍卫不知徐文颖的身份罢了。

    “传。”朱翊镠一抬手。

    转眼之间王姽婳进来，果然徐文颖就在她身边？不过此时的徐文颖又扮作侍女的模样儿了。

    王姽婳给简单行礼后，便望着右臂空空如也的申用嘉。

    说了一句：“对不起！”

    申用嘉忙站起来：“与姽婳无关。”

    “人回来了就好！无论怎样，要积极乐观地好好活着。”

    “谢谢！”

    “这两位便是……”王姽婳将目光投向郭三与陈珂玥。

    其实刚一进来她就已经看到，只是没来得及仔细打量。

    与所有人一样，都被陈珂玥非凡的魔力震撼到了。

    还没等申用嘉介绍，陈珂玥主动开口道：“想必这位便是申大哥的妻子吧？我叫陈珂玥。”

    “我叫郭三。”郭三跟着介绍道。

    “多谢你们照顾他！”王姽婳冲陈珂玥与郭三分别微微鞠了一躬。

    “客气了！”

    “客气了！”

    这时候也不知道该叫王姽婳“姐姐”还是“嫂子”合适，陈珂玥与郭三两个人索性都将称呼省去不说。

    还有一点，两个人也不约而同想到一块儿去了：她们一直以为申用嘉很爱王姽婳，而王姽婳不爱申用嘉。

    可眼下，见王姽婳知书达理，很关心申用嘉，为什么要闹和离？王姽婳又要将“孽种”生下来呢？

    此举无异于断送夫妻关系啊！

    而王姽婳此刻则在想，申用嘉在男女关系上终于开了窍，应该与不一样的女子也有关系吧？或许像陈珂玥、郭三那样看起来更加奔放的女子，才更适合申用嘉吧？

    人与人就是有差别的嘛。

    放在感情上也一样适合。

    申用嘉又从王姽婳身上感觉到一丝温暖，因为王姽婳这次特意赶来，明显是在关心他。

    这让他觉得心里很暖和，忽然想着如果真的因为失去一条胳臂，而能与王姽婳和好如初，那也值得。

    ……

    。

