        高延宗的声音平静，但王康知道，这其实含有别的深意，更有试探。

        迎着他的目光，王康平静道:“我说我没有，你肯定不相信，但我真的没有野心！”

        他不是纯粹的政客，也不是正统继承的皇位，他更不是野心家，也没有大陆争霸的念头。

        王康接着道:“不过我更好奇的是，现今您自己组建了六国联盟，资源兵力已经完全超越楚国，难道这还不够吗？还没有把握？”

        “打败跟灭国是有区别的。”

        高延宗也没有装样子，而是直言。

        这就表明他把王康已经完全看为是同一级别，事实上草原王在地位身份上跟齐皇也是对等的。

        “楚国面积太大了，人口也太多了。”

        高延宗低沉道:“他们的政治体制和所有条件，可以在需要时，组建起可观数量的散兵，哪怕并非精锐，但也能拖着节奏！”

        “明白了。”

        王康心中了然。

        这场大陆争霸势在必行，拖的太久，对谁都没有好处。

        就好比是投资，投入太大，时间太长，而见不到收益，不可预估的风险也是最大的。

        “现在还没必要。”

        王康开口道:“若是六国联盟真能团结一致，相信问题不大，目前来说，我的立场是赵国，当然我也会酌情支援，但草原还不会参与。”

        他的语气很坚决。

        “那好吧。”

        高延宗开口道:“看战争进行的程度再说吧。”

        他也没有再坚持，主要是他没想到王康对此的兴趣并不大，而且并不是假装的……

        “对了。”

        王康开口道:“我可能还要在齐国待一段时间，不过您放心，会谈的事项，会有我赵国的副使传达。”

        “是因为金宇商会么？”

        “对！”

        王康也直接承认了。

        在齐国做这样的事情，无论如何也绕不开齐皇，他也想知道齐皇明确的态度。

        金宇商会是一家私人性质的商会，有如今这样的地位，对国家来说有利有弊。

        关键是金宇商会跟齐国官方纠缠不清，有很大的政治背景，这一点比较麻烦。

        不过，他相信齐皇是乐意见到的，因为这个过程中齐国也能够得到很大的好处，并且他还发现了一个有意思的事情……

        之前已经有了证明。

        高延宗开口道:“你要对付金宇商会，这是你个人的事情，我不会管。”

        “多谢陛下。”

        王康心中了然，他当然不能管，因为不久前，他才收了金宇商会的钱……

        “不过我要提醒你，金宇商会能有如今，可并不简单。”

        “我明白。”

        “你先离开吧，有事情我们再说。”

        “好！”

        对话结束，王康便离开了。

        而大殿中也只剩下了高延宗和田钧。

        齐皇将那份盟约收了起来，低沉道:“这王康可真是个难缠的人啊，他的厉害不是外现出来的实力，而是他的心计。”

        “他很清楚，朕的给他的这份盟约，其实只是试探。”

        “是啊！”

        田钧开口道:“此子已经成了气候，若无必要还是不要与其为敌。”

        高延宗感叹道:“很是可笑，看到他，朕都有种威胁之感，一瞬间都有种要把他留在齐国的念头。”

        “陛下万万不可，此事关系重大。”

        田钧忙的规劝。

        “朕也只是闪过的念头而已。”

        高延宗又问道:“你觉得王康他刚才说的是真是假？他真的就没有那样的野心？”

        “应该是真的。”

        田钧开口道:“王康行事乖张，特立独行，喜好玩乐，这些表现做不得假。”

        “也许这是他最大的伪装呢？”

        高延宗低沉道:“如果他有野心，那可能会是朕经后最大的对手啊！”

        “不会的。”

        田钧内心一颤。

        他知道这位陛下是前所未有雄才大略之主，也唯有在这方面想的太多。

        “八殿下跟王康交情莫逆，而且种种表明，王康是要帮八殿下争储了。”

        “殷儿么？”

        高延宗低沉道:“争储他就算了吧，他已经不纯粹了，跟王康走的太近，而王康连朕都看不透，谁都难知他有什么心思。”

        “殷儿虽说也有些才能，但跟王康还有差距，朕不能允许，大齐的储君，跟一个外人有这么近的关系，而且还是这样一个人，万一他觊觎齐国怎么办？”

        “陛下？”

        “就这样吧。”

        田钧沉默没有说话。

        这种开放式的争储方式，是齐国皇室的传统，当然也有很大的风险，并且也发生过致使国家动荡的事情。

        但确实能够保证，每一代的国君经过优胜劣汰，都是最优秀的储君，像陛下就是这样上位的！

        而他这一言，也完全断了八殿下高殷的得储希望，他只能是参与，无论他有多么优秀，都不可能了。

        甚至连三殿下高轩也不如，被废是有起来的余地，而他没有……

        田钧他知道陛下真正中意的还是二殿下高睿！

        现在营造出的这个氛围，其实是为了对其的历练……

        他虽然什么都知道，他不能表露，朝中任何大臣都能参与争储，哪怕是其他国家的人，但唯独他不能……

        “王康可能还要在齐国待一段时间。”

        高延宗又接着道:“传令下去，可以给他一些便捷，他在这里待的也好，至少在朕的眼皮下，能让朕安心！”

        “是！”

        田钧虽然应着，可也感觉奇怪，这位陛下，可是第一次对一个人如此的看重，甚至都有些忌惮。

        不过也确实让人忌惮啊！

        “斗吧，让他跟金宇商会斗吧！”

        高延宗开口道:“最好是一个两败俱伤的结果，金宇商会的真实背景连朕都没有摸清，他们斗起来，才能让咱们的大通商会有机会啊！”

        “田钧，你去安排一下，跟金宇商会虚与委蛇，他们之间的斗争不参与，咱们要做渔翁！”

        “是！”

        谁也没有想到，名誉大陆三大商会之一大通商会的背后，竟然是齐皇！

        高延宗，不但是齐皇，他还是大通商会的会长！

        “另外，王康是草原王的消息极力控制，不要穿传开……”

        “是！”

        而此刻。

        出了大殿的王康，面色略微沉重了起来……

