    　　星空无垠，在这广袤无尽的星宇之下，一颗颗星辰就像是撒落于天地间的钻石，每一颗的星辰都是那么的美丽，那么的动人心弦，特别是那璀璨的星光闪烁之时，让人都不由为之悸动。『『，

    　　在星空的深处，巨大的道台沉浮在好里，巨大的道门已经干枯，没有任何光芒，没有任何界壁与坐标浮现。

    　　这就是人皇界的道门，可以通往九界的门户。在这里，曾经何时，是繁华热闹无比，九界修士往来，十分的频繁，在那个时候，九界互通是十分正常之事。

    　　只可惜，当年黑龙王战踏空仙帝，撕裂了天命，使得界壁封闭，断绝了九界往来。

    　　如此一来，通往九界的门户开始凋零，直到最后，人皇界再也没有人来这里，来这里的，都是神皇级别的存在，欲冒险打开道门，通往九界。

    　　门枯干枯寂静，李七夜跨越了虚空，瞬间从自己的道门中跨了出来，踏上了道台，目光落在了干枯的道门之上。

    　　通往天灵界，李七夜还是必须借助于九界的门户，因为当世界壁已封，他还没有强大到可以稳定自己的道门、强行穿越界壁的地步。

    　　所以，对于李七夜而言，他必须借助于九界的门户来稳定自己的道门，然后再穿越界壁，通往天灵界。

    　　李七夜的一只手点在了道门之上，听到“嗡”的一声响起，整个道门视了起来，浮现了界璧影象。在影象之中。出现了一个个的坐标。

    　　李七夜锁住了坐标。“轰”的一声，瞬间，他所有血气冲天而起，此时此刻，就像是洪水决堤一样，就像巨兽苏醒一样，李七夜疯狂地放出了自己的血气。

    　　“嗡——”随着一声轻响，道门颤抖起来。在李七夜的强大力量之下，李七夜融解界壁，在如水面一样的界壁之上打开了另外一个门户。

    　　这是强行穿越界壁的做法，就算是神皇，都不敢轻易冒险，一旦是稳定不了空间，就会惨死在里面。

    　　更何况，一旦穿越界壁的时候，会踏入紊乱的时光，空间错乱。在这里的情况之下，一步走错。就再也出不来了。

    　　凭李七夜的实力，不一定能从人皇界跨越到天灵界，但是，修练了之后，那一切都变得不一样了。

    　　可以说，在今天，李七夜对于空间是有着绝对的自信，如果说，在空间上，他都不行，别人更加不行。

    　　世间没有什么比更了解空间了，藏着空间的所有玄奥。虽然说，李七夜的还没练到登峰造极的地步，但是，他已经是掌握了的所有奥妙，这让他对于空间有着绝对的了解与掌握。

    　　李七夜这一次从人皇界跨越到天灵界，他并没有请麻姑或者步怜香又或者域神来帮忙，他是亲自出手。

    　　李七夜这一次亲自出手，原因很简单，他要去一个地方，一个充满了未知的地方，一个极为凶险的地方。

    　　事实上，在那里，李七夜只是有一个很有可能的猜测，这个猜测，李七夜也不敢说百分之百准确，因为这里面的东西他从来没有成功过。

    　　这一次李七夜作出了大胆的决定，那是因为他从古虚真文与天道始序中得到的一个全新的推想，得到了一个全新构思。

    　　这里面涉及的东西，没有人能帮助他，因为万古以来，从来没有人得到过两种或两种以上的人，现在也唯有李七夜是得到了其中这两种。

    　　此时，融化的壁界宛如穿透了人皇界一样，在界壁的另一方，浮现了一个个坐标，在这石火电光之间，李七夜锁住了其中的一个坐标，一个极为繁芜玄妙，让人无法析解的坐标。

    　　“滋——”的一声，就在李七夜锁住了这个坐标之后，李七夜再也不犹豫，两个坐标瞬间连接在了一起，架通了人皇界与天灵界。

    　　在这石火电光之间，李七夜跨入了道门，穿越了界壁，通往天灵界。

    　　眨眼之间，李七夜进入了空间交错的地带，瞬间，眼前一幅幅景象在变换着，这一幅幅的景象变换得极快，让人感觉如同是做梦，如同是幻觉。

    　　在这一幅幅变换的景象之中，有着种种的不一样，有的景象是一座座支离碎破的宫殿城池，有的景象则是有巨大无比的尸体沉浮，也有的景象是尸骨如山，天地寂静……

    　　这样的一个个景象，十分的诡异，甚至可以说，这样的一个个景象，是十分的可怕。事实上，千百万年以来，有强大无比的存在在强行穿越界壁的时候，都能看到类似这样的景象。

    　　对于这样的景象，有着各种的说法，但是，没有人具体说得准这究竟是什么，更多人是倾向于这只不过是幻觉而己，并不真实。

    　　李七夜看着这一幅幅变换的景象，只是轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“万古无尽，又有谁知道万古究竟是有多久呢，在这无垠的时间长河之时，最终是有多少个大时代灰飞烟灭，最终一切都不复存在，一切都推倒重来。”

    　　说着，李七夜并没有丝毫的停止，依然继续跨越空间领域。

    　　“轰——轰——轰——”震耳欲聋的轰鸣声摇晃着天地，整个世界在这样的一阵阵轰鸣声中似乎是变得无比渺小。

    　　在天灵界，在大漩涡，一切都变得无比渺小，一切都变得不足为道，在这里，就算是神灵都不由为之止步，在这里，就算是神皇，都不由变色！

    　　大漩涡，就像是一只亘古巨大无比的巨兽之嘴，这样的巨嘴是大大地张开，吞噬了天空，吞噬了世间的一切，甚至在这里，连空间、时光都被吞噬。

    　　大漩涡，是天灵界的最大漩涡，巨大的让人无法想象，在这里，亿万里的汪洋大海都被卷入了其中，就算天地再大，也一样难逃出这个漩涡。

    　　大漩涡，已经是大到了让人无法想象，如果这里有一块大陆，那么，这样的一块大陆一旦飘到这里，都会瞬间被撕得支离破碎，瞬间会被撕得连粉末都不存在。

    　　如果你能飞于大漩涡的最高空，你会看到大漩涡巨大得让人无法想象，强大无比的吸力撕裂了一切，吞噬了一切，如果天空不够高远的话，都会被它拉扯下来，被它吞噬掉。

    　　不管是谁，如果能看到大漩涡的全貌，只怕是无法用语言来形容自己的震撼，只怕很多人看到了大漩涡，都会被吓得双腿发软。

    　　大漩涡，传说这是连神皇都止步的地方，传说，除了仙帝之外，就算是再无敌的神皇，都不敢去大漩涡去冒险。

    　　大漩涡，无穷无尽的海水像疯了一样，极速漩转，最终如极为骇人的速度冲入了深不见底的漩涡之中，整个过程极为震撼，没有什么力量可以阻挡海水卷入漩涡之中。

    　　大漩涡，在天灵界被人视为禁地，很少人知道，在大漩涡底下有什么，没有人知道，大漩涡下面是怎么样的一个世界。

    　　就在这一刻，天空高远无比的地方，出现了一个人影，一个人影从天空高远的地方落了下来。

    　　就在这个人影一出现在天空高远之处的时候，大漩涡的可怕力量瞬间把他从高空中拽了下来，疯狂地往大漩涡深处拽去。

    　　大漩涡的力量，就算是神皇都抵挡不住，这更别说是其他的人了。

    　　天空上出现的人正是李七夜，可怕的无比的大漩涡疯狂地把他从高空上拽下来瞬间，李七夜随手一指，“嗡”的一声，道门在李七夜的脚下浮现，就在这石火电光之间，穿越了空间，摆脱了大漩涡的力量。

    　　在石火电光之间，李七夜又出现在了下方的左边，当他一出现之时，大漩涡的力量又再一次把李七夜疯狂地往漩涡最深处拽去。

    　　但是，在这一次，李七夜有了足够出手的时间，“轰”的一声巨响，璀璨一击，终极的力量瞬间肆虐着整个大漩涡，强大到让仙帝都为之变色的力量镇压着这片天地！

    　　五道永封，这是封天五道门的终极一击，在这样的终极一击之下，就算是大漩涡的力量再强大也奈何不了李七夜。

    　　此时，最强大的防御守护在了李七夜身上，不再受大漩涡的力量影响，此时，李七夜伸手出来，“嗡”的一声，道门再一次出现，李七夜一踏而入，在下一刻，李七夜出现在了下方的对面。

    　　接着，李七夜再一次出手一点，又是道门出现，他再一次跨越，这一次，他是出现在了头顶上方偏右的位置。

    　　就这样，摆脱了大漩涡力量的李七夜，一次又一次地打开道门，一次又一次地换位，一次又一次腾挪。

    　　李七夜这样的换位腾挪与从一个位置跳到或飞到另一个位置完全是两回事，准确地说，李七夜是从一个空间跨越到了另一个空间。

    　　李七夜是在借着的玄妙，一直在极微小地修正着自己的空间位置，以谋求他每落一步，都是准确，其中的差错是控制在丝毫之间。

    　　还有月票的同学投一下月票，谢谢大家u

