
　　第8807章宝贝和人都要

　　这个手下的意思，史密斯先生也是听明白了。

　　其实他一开始并没有打算用上这样的方式，因为江筱身边的亲朋好友也几乎都不是普通人。

　　不管是哪一个都不是他们这些外来的人能够轻易对付的，而且要是他弄的动静太大了，到时候只怕会惹得京城太多家的人联起手来对付他。

　　这对于他来说并不是一件好事。

　　虽然史密斯先生以前从来没有顾忌过什么，因为他们史密斯家族在国外的势力也是很大的，而且他还不止是一个人，他们这个小圈子里聚集的就是一些钱多得几辈子都花不完的权贵子弟，这些人家里的背景当然也都是厉害的。

　　一旦他们小圈子里的人有事，都可以互相帮助，倒不是他们都情谊深厚，而是因为他们早就已经是绑在了一条船上的人了，他们有很多事情都是一起干过的，谁都有把柄，谁要是得罪了其中一人，只要这个人豁了出去，那等于是会把他们都捅了出去。

　　是同归于尽。

　　所以为着切身利益，他们那个小圈子算是团结的。

　　以前他们要是要对付谁根本就不用想那么多，要做什么事情只管去做就是了，有钱有势护着自己，还怕有什么搞不定的吗？

　　但是这一次不一样。

　　这一次他要对付的人身份也不一样。而且他是来到了对方的地盘。

　　要是他在这里搞出很大的动静来，只怕那个小圈子里的人想要救他都是得削出一大块肉来，他们的家族未必会愿意。

　　但是现在想来没有办法了，因为他已经证实了东西就在江筱的身上，那么一个惊世的宝贝就摆在他的眼前！

　　只要他得到了，他有的是诱饵让全世界的权势都站在他这一边！

　　前提是那东西到了他的手里。

　　不仅是那东西，他是连江筱这个人都想要的。

　　见过那么多的女人，他对江筱是真感兴趣。长得那样美貌，身段那样完美，而且明明拥有那样的宝贝，竟然还过得这样低调，他太喜欢了，只要这宝贝成了他的，江筱成了他的女人也一定不会有那么大的野心，睡在他枕边也能让他安心些。天籁小说网

　　以前他见过不少美貌无比的女人，但是那些女人太多是越漂亮越有能力越有野心，那样的女人虽然他也有兴趣，但只能逢场作戏，他还是担心她们会遇到更好的，然后反手过来捅他一刀。

　　可江筱不一样。

　　江筱已经拥有最好的了，可她的气质依然有些纯真，而且没有太多的野心，好像她那些有药用的画也极少看到她多画。

　　要是别的女人，现在还不知道已经画了多少那样的画去搭上各种权势了。而且江筱美成那个样子，至今只有孟昔年一个男人，这在史密斯先生看来也不可思议的事。

　　她相对来说干净得多。

　　那些很是单纯干净的姑娘也有，但太过干净的又都是清纯得有点天真愚蠢，一眼就看清楚了，对他来说也没有太大的吸引力。

　　所以史密斯先生觉得江筱是最合他胃口的女人。

　　宝贝他要，江筱他也要。

　　“去把余叫来吧。”他下了决心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零锦绣军婚（重生八零锦绣盛婚）更新，第8807章 宝贝和人都要免费阅读。https://xs.23sk.com 