    灰蒙蒙的世界，充斥着腐朽与死寂，余烬随同众人深一步浅一步的在泥滩中艰难跋涉，仿佛行走于末日边缘。

    “为了彻底探索这个世界，萨满大人曾经专门组织过探险队，甚至还完全研究出空间漩涡的启动规则和持续时间。”萨满近卫把玩着从凹槽取下的海螺化石，却并没有将之交还给余烬的意思，“幸亏空间漩涡的存续时间足够持久，否则每次探索就得留人在外专门等候，哼，我可不乐意把自己的性命交到别人手上。”

    萨满近卫言有所指，也令余烬得知尾随而来的巨蝎部族，要如何进入这半门世界，而在又一次得到时间加速的漫长旅途后，一艘搁浅船只总算是出现于众人眼前。

    “还真就是破浪号……”

    余烬表情怪异暗自感慨，尽管船身破烂不堪，可他仍然能够通过某些特征看出，停在枫夜港口的远洋鱿钓船，与眼前这艘别无二致。

    但是好端端的，破浪号怎么会跑到这里？

    对于如此奇怪的现象，余烬其实有着自己的一番理解：“据阴影女士所说，地狱副本的背景设定取自轮回迷局的重要片段，那么地狱枫夜想必不会例外，破浪号既然能成为枫夜副本的地狱入口，便说明这艘远洋鱿钓船很可能在轮回迷局中，留有重要痕迹。”

    余烬看着遍地都是的腐烂尸身，非常确定这里曾经发生过，鱼人和畸变者的大型战争。

    “如此看来，莫非在某次轮回中，寄宿于三眼面具的邪神残魂，不仅完全掌控了沃特·怀特，还以破浪号为据点，继而染指了整座枫岛？再之后，吞并了枫血家族的邪神又贪心不足，转而盯上了盘踞沙海的鱼人一族，于是驾驶破浪号穿越空间大军压境？以邪神之能，掌握跨越空间的办法，倒也不是说不通，可问题是，淘金镇及其周边环境，究竟是真实存在于游戏背景，还是仅仅以怀特之家的电视画面为基础，进行临时延伸？”

    摇摇头，余烬心知他对淘金镇的了解简直少得可怜，即便根据蛛丝马迹做出推理，也可能与事实差之万里，便沉下心来踏上船只，仔细搜寻潜藏在这里的关键线索。

    嘎吱嘎吱……

    仅仅是承载四人，便令不堪重负的船板发出令人牙酸的声响，听得近卫副手皱眉抱怨：“要是今天再没有发现，下次进来的时候，说不定这艘船就直接烂完了。真搞不懂，这么奇怪的世界，居然会因为外人到来造成时间流逝，我还记着我第一次来这里的时候，船锚仍能挂在原位，结果现在已经落到烂泥里，看不见踪影了。”

    “居然还有这种问题……难怪三虫萨满不敢常年派人驻扎在此，原来是害怕破浪号没了，彻底断绝她的希望，可是话说回来，三虫萨满究竟为何对化石之谜如此上心，她又故意隐藏了哪些秘密？”

    闻言，余烬心中了然，而后便自顾自的走向甲板上的船长室，注视着那些损坏表盘，进一步确定这艘船正是破浪号。

    三度登上破浪号的他，自忖对这艘船的了解不下于三虫部众，而且他直接在脑海为接下来的探索重点，构建出具体的解决思路，不过在行动之前，他还是有意发问：“你们可曾在这里有过重要发现吗？”

    “很遗憾，没有。一切有价值的线索在指向这里后，就莫名其妙的没了下文，我们甚至都搞不清这艘船的存在究竟有何意义？不过，我倒是听部落的老人说起过，他们第一次找到这艘船的时候，还能依稀看到船身内外绘有玄奥至极的法阵纹路，但凡实力较差心性不坚的，一看到玄奥纹路便会当场昏倒，后来为了拓印整个法阵纹路，又疯了好些人！”

    正听得心思大动的余烬，见萨满警卫怅然一叹：“可惜的是，那些部落同族的付出只做了无用功，非但历任萨满都无法参透法阵奥妙，就连淘金镇的智者都对此讳莫如深，反而警告我们，这道法阵纹路，很可能出自某些古老存在，如若不听劝告一意孤行，甚至会引来灭顶之灾！”

    “我能看一看你们拓印好的法阵纹路吗？实不相瞒，在下对此有些研究。”

    余烬不动声色的提出要求，听完萨满近卫的介绍，他越发感到自己方才构建的想法，理应契合破题脉络。

    试问，破浪号上最值得关注的，除了位于船舱底部的献祭法阵，还能有什么呢？

    正是借助那献祭法阵，余烬才令魔人化身开启晋升进程，寄宿于三眼面具的邪神残魂，才能侵占沃特·怀特的身躯，再加上那献祭法阵又是枫叶副本的地狱入口，于是他自然而然的将那里所在视为探寻焦点。

    “呵，连萨满大人都破解不了的东西，你就别痴心妄想了！实力这么差，怎么可能对法阵有些研究？实在是大言不惭！”近卫副手当即向余烬发出冷嘲热讽，他始终对三虫萨满的人员选择颇有微词，无法理解三虫萨满为何执意将所剩不多的探索机会，浪费给这些莫名其妙的“幸运儿”。

    余烬瞥了一眼不再装模作样的近卫副手，心中估量着如若两人单挑的话，能否以一己之力干过对方？

    泥人都有三分火气，更何况是余烬这个大活人了，同时他也非常好奇，假使自己火力全开，对上这位层级评价为二星传奇的三阶存在，究竟能有几分胜算？

    “闭嘴！”

    对三虫萨满忠心耿耿的萨满近卫，忍不住怒斥副手，他对于部落之主始终怀有盲从心态，因而即便同样质疑余烬在法阵研究上有多少造诣，却还是从背包中拿出了一本古旧书籍。

    “这是经过特殊处理的法阵拓本，不会产生精神影响，你大可放心观看。”

    说着，萨满近卫示意副手和哑奴将余烬包围，这也意味着双方的合作，已经到了图穷匕见的阶段，那近卫副手对余烬的强烈敌意甚至都不再加以掩饰。对此，余烬心中了然，他从三虫部落得到这么多关键信息，便注定是死路一条，除非有能耐逃出生天，否则迟早要面临一场悬殊恶斗。

    “算起来，巨蝎部落的人也该来了吧？”

    余烬眼眸微转，旋即不动声色的翻阅拓本，通过详尽至极的对应标注，很快便看到了描绘有船舱底部的那一部分。可与他的固有认知不同的是，拓本上的舱底法阵远比枫夜副本中的复杂万倍，第一眼看过去，余烬甚至都误以为自己的破局思路出现重大偏差，可是当他屏气凝神仔细查找，却还是找出了藏匿于繁复纹饰下的献祭法阵。

    更重要的是，随着他的视线在法阵轮廓上绕过一周，居然引出了系统提示！

    【提示：你发现了破解化石之谜的重要线索，请按照如下步骤，启动法阵……】

    “有目标的定向检索，果然比大海捞针来得容易，况且系统还有意降低难度，这可真是天助我也……”

    得到来自系统的肯定和指引，悬于心头的那块大石当即落定，余烬不怕和三虫部落的人马撕破脸皮，只担心此次任务之旅会无功而返。毕竟他的副本路线已然大幅偏离正常轨道，目前剩下的不到十个玩家，最慢的估计也能闯入淘金镇中，单论推进速度，将他远远地甩在身后，要是隐藏任务被迫失败，与阴影女士的约定也未能完成，那他可真就要欲哭无泪了。

    好在，此前积累的种种见闻成为了黑暗中的指路明灯，余烬由衷感谢阴影女士不加隐瞒的，向他透露出有关献祭法阵的所有秘辛。

    而在最关键的问题解决后，接下来的目标便是，如何独吞所有成果？

    “我好像有些思路了！”

    随后，余烬装作审视拓本，再一次理清应敌方案，便以突然发言，立时引来三位“同伴”的灼灼视线。

    “你小子可别糊弄我们？”

    正盘算着以何种方式解决余烬的近卫副手，当即脱口而出，此前一口一个贵客的他，已然失去了的假意奉承的想法。

    “我这人从来都不说大话，术业有专攻的道理你应该听过，要是实力高就能让所有问题迎刃而解，这艘船也不会困扰你们这么久，跟我来吧。”

    余烬微微一笑，主动向船舱走去，而狐疑不定的萨满近卫则在此时看向哑奴，见得对方轻轻点头后，这才尾随余烬来到阴森底仓。

    “你究竟有什么发现？”萨满近卫盯着余烬，既惊喜又怀疑，他很想立刻将这个消息告知三虫萨满，却又害怕余烬带给他的只是一场空欢喜。

    “等着就行了，我这个专业人士还能蒙你们？”

    余烬反呛了一句，而后直指一处地面，冲着近卫副手毫不客气的吩咐道：“你，给我把这里打扫出来，可千万要小心点，这艘船上的法阵脆弱至极，万一有半点损毁导致功亏一篑，你绝对担待不起！”

    “什么？你小子再说一遍？反了你啦！”近卫副手两眼圆睁，“居然敢指使我？真当你是我们三虫部落的座上宾了？”

    “不打扫也行呀，反正最着急的不是我。”

    余烬抱着胳膊，很是有恃无恐，作为玩家的他，有的是底气陪着游戏人物耗，反正一次不成还有第二次，迟早有成功的时候，他可不觉得近卫副手是个无法磨平棱角的狠角色，也不认为萨满近卫会坐视不理。

    “你……”

    “闭嘴，快点照办！”

    萨满近卫的横眉冷对，让心中气急的近卫副手无可奈何，只能忍着怒气将余烬圈定的船舱地面清理出来，显现出一轮模糊至极的献祭法阵。

    “嗯，虽说这船上的污泥臭是臭了点，可这法阵保存得还算不错。”

    余烬捏着下巴认真审视，摆足了专业人士的派头，叫萨满近卫不得不选择相信，余烬是真有两把刷子，而后忍不住追问道：“贵客，接下来要怎么办呢？”

    用得着就是贵客了？

    余烬暗哼一声，再度指派近卫副手：“你，去外边带一些尸体回来，最好是比较完整的，不然派不上用场。”

    “你这是找死！”近卫副手愤愤不平，他正愁于如何清理手上污迹，结果余烬又给他增派了一件更为肮脏的活计，想起那些鱼人和畸变者的腐烂状况，近卫副手便心中作呕，来自余烬的命令，简直是要了他命。

    “还是那句话，不弄算了。”余烬的表现越发强势，不趁现在好好整一整对方，哪里对得起他之前受到的无端斥责？

    萨满近卫没有急于催使同伴，而是向余烬沉声问道：“你是认真的？”

    “比淘金镇的金子还真！”

    见余烬的回应足以斩钉截铁，萨满近卫便用严厉眼神要求同伴，不要临阵抗命。

    “行，你等着！”

    别无他法的近卫副手，只能冲余烬撂下一句狠话，可当他强忍怨念抬回两具尸体后，却又听余烬发出宛若梦魇的声音：“还不够，继续搬。”

    “你到底要多少？”近卫副手愈发确定，余烬是在仗势欺人。

    “多多益善！”余烬也明摆着表现出自己确实是要仗势欺人，“你可别觉得我是在欺负你，这道法阵的作用是进行血祭，你觉得就凭这两具尸体，够献祭什么？蚊子吗？”

    闻言，萨满近卫不禁点头，现在的他有求于余烬，便只能委屈自己的同伴，一趟又一趟的搬运尸体。

    而在此期间，余烬除了暗中挑选合格祭品，还有意向萨满近卫打听道：“在下能否得知，这半门世界可曾发生过意外吗？或者更准确的说，此前像你我这般，加入外来者的探索小队，是否出现团灭情况？”

    “你问这个干什么？”萨满近卫眼眸一眯，总觉得余烬另有目的。

    “好奇而已！”

    余烬确实是好奇尼娜的探索历程有何结局，按理说，他能得知关于破浪号的秘密，作为沃特·怀特的女儿，尼娜没道理会不清楚这些。

    看了一眼沉默不语的萨满近卫，余烬索性直接摊牌：“到现在这一步，我就算知道了也没什么问题吧？反正我知道得再多，也只能带进坟墓里。”

    “你倒是有些自知之明。”萨满近卫冷笑一声，旋即不顾身边哑奴的提醒视线，沉声说道，“在对半门世界的探索过程中，确实是出过一次意外事件，探索小队进入沙海之后便再也没有回来，后来据萨满大人判断，罪魁祸首是一个深藏不露的小女孩。”

    “那个小女孩也死了吗？”余烬立时追问，他总觉得自己之前忽略了一些十分重要的问题。

    “当然死了，否则海螺化石怎么可能会回到我们手里？”