    如宁说不出来这到底是一种怎么样的感觉，她总觉得那个词已经到了嘴边，偏偏又说不出来，最后只能闭上嘴巴。

    见此，夏汀也没想太多。

    对方不敢要，夏汀也就没有强求。

    寿王爷启程回京城这天，夏汀他们也启程前往柳州。

    老太太虽然不想错失了这样结交人脉的机会，但是临出门前，又思来想去，犹豫不决，最后一咬牙，觉得碍于门风影响之类的事情，还是不让未出阁的丁青蓉跟着去了。

    只是不想如宁县主多想，老太太寻了一个借口，说丁青蓉临时病了，身体不太舒服，不想折腾着孩子到处跑。

    如宁没多想，她与丁府也没有交情，带不带人的，她也不在意。

    她只管夏汀是不是开心，是不是在身边就行了。

    如宁是不在意的，但是丁青蓉在意啊！

    小姑娘兴致极高的收拾好了东西，还跟自己的姐姐讨论了一下，柳州有什么，甚至还说要去未来姐妹府里拜访一下，最后被老太太按头留在府里，可以想见，得气成什么样。

    但是老太太不松口，夏汀也不好真的把人带出去，所以就由着对方了。

    其实依着老太太的心思，都不想让夏汀往外跑，但是人家父亲做主，她这个外祖母又能说什么呢？

    最后，索性眼不见，心不烦，由着他们父女折腾吧。

    反正，她现在在夏汀父女眼里，估计就是个恶人了。

    想到这些，老太太也只剩下一声长叹。

    柳州与滋州毗邻，看似距离不远，但是车马慢行的话，也需要一天的时间。

    所以，夏汀他们一早出发，赶在天黑之前，这才到达柳州。

    夏四爷在柳州自然也是有院子和铺子的，所以提前派了顺风过来支会一声，及时把这边收拾出来，又临时采买了些奴仆，签了短契的那种，方便他们住进来之后，吃穿用度有人伺候着。

    其实夏汀他们身边都跟着奴仆呢，但是考虑到如宁县主，夏四爷觉得，该有的排场还是有吧，省得别人看了，觉得他十分小气。

    因着顺风提前来过了，所以院子收拾的很干净，一应奴仆也都进入了工作状态。

    夏汀他们进了府，简单的梳洗一番，就可以吃晚饭了。

    这一天都在赶路，虽然说车马慢行，但是也确实疲累。

    所以，大家精神头都不算是特别好，尤其是夏汀，原本她身子骨就弱，还在恢复期，这一天下来，她整个人都蔫巴了。

    看得夏四爷十分心疼，如果不是夏汀坚持，他都想扭过头，回滋州，放弃这次的打卡任务了。

    因着大家都累了，所以吃过饭之后，便安顿着休息去了。

    如宁缠着要和夏汀一起睡，夏四爷一早就考虑到这种情况，所以，夏汀屋里的床准备的也大。

    当然，也是因着两个姑娘家纤瘦不占什么地方，再加上天冷，挤一挤也挺好的。

    不过因着赶了一天的路，大家确实累了，哪怕是挤在一起，也没心思说什么，只说了几句话，就呼呼大睡过去。

    第二天一早，夏汀最先醒来，因为……

    再不醒来，可能就要被如宁勒断气了！

    如宁的睡姿实在是一言难尽，此时她半边身体都压在夏汀身上，两条腿也缠在夏汀的腿上，同时手紧紧的勒着夏汀的脖子！

    如果不是对方确实是睡着了，夏汀会怀疑，她可能是故意的，就想借机勒死自己！

    夏汀被勒得喘不过气来，好不容易挣脱了魔爪，却又因为自己太靠近床边，险些掉了下来。

    只是夏汀慌乱之下，也不知道抓到了什么，总觉得软绵绵的，手感很好。

    等她一回头，发现自己的手抓在如宁身前，夏汀又心虚的悄悄放了下去。

    好在如宁只是下意识的挥挥手，倒是没有别的反应，也是因为夏汀没怎么用力。

    饶是如此，夏汀还是心虚的很，收回手之后，悄悄的下了地。

    如宁还在睡，夏汀也不想打扰到她，所以特意出去梳洗了。

    今天肯定是要出门的，因为天气不错，所以夏汀梳洗之后，便披着被子去看今天外出要穿的衣服。

    等到夏汀挑好了衣服，又选了首饰，如宁这才慢悠悠的起来了。

    如宁起来的时候，身上被被子缠了一下，这让她眼睛还没睁开，就起手了一个攻击的姿势，怒喝道：“谁想偷袭我？”

    一句话喊完，眉眼瞬间清明，然后就看清楚了情况。

    原来是被子缠在身上，大概是因为她睡姿太不好了，所以缠得七扭八歪的，这才让如宁以为，有人在偷袭她！

    看清楚之后，如宁总觉得哪里不对，抬手挠了挠头，喃喃道：“没有偷袭吗？可是不对啊，我总觉得，梦里有登徒子摸了我这里。”

    如宁说话的时候，还轻轻的摸了一下身前，而且还通过寝衣的领口，往里看了看，似乎是想看一下，她是不是做梦。

    结果，只看到一片如雪瓷白，别的并没有看到。

    夏汀听着动静走了过来，刚拉开床幔，就看到如宁揪着衣领，往里面看，这让夏汀心里一咯噔，脚下险些站不稳。

    好在如宁也没多想，看到夏汀已经穿戴整齐，马上就表示自己起晚了，好难过啊，如果不是婢女婆子拦着，她能直接冲出去。

    一阵的兵慌马乱之后，两个人收拾好了，又吃了早饭。

    因着是有两个姑娘家，所以夏四爷也不好陪着他们吃，他在自己院里吃了早饭，掐算着时间才过来的。

    两个姑娘都收拾整齐了，一个个都是人比花娇。

    考虑到他们要去看热闹嘛，所以夏四爷提醒了一下，记得戴幕篱。

    今天天气不错，因着年味儿还没完全散去，所以柳州的街头十分热闹。

    夏汀的目的是十分明确的，先把琵琶饼的卡打了再说。

    不过，她又不可能直接越过这么多地方，直接去那家酒楼打卡琵琶饼，所以只能先陪着如宁看看别的。

    “听听放心，那家的琵琶饼表演，要临近中午的时候才开始，现在你过去也看不到。”生怕夏汀着急，夏四爷还特意和她解释了一下。

