    34轮比赛战罢，西甲的积分榜的前几名并没有发生变化。

    马德里竞技，26胜5平3负，积83分，位列联赛第一。

    巴塞罗那，25胜5平3负，积80分，位列联赛第二。

    皇家马德里，22胜7平5负，积73分，位列联赛第三。

    皇家马德里在输掉这一场国家德比之后，基本上已经无缘联赛冠军了，只能一门心思的去准备欧冠的比赛了。

    马德里竞技队则是保持着一贯的稳定，客场1球小胜皇家社会，继续保持着积分榜领跑的态势。

    周中的欧冠四分之一决赛中，马德里双雄在自己的主场双双被对手绝杀，引起了西班牙球迷的口诛笔伐。

    两个鲜红的0：1。

    皇家马德里在比赛的最后时刻，被英超红军利物浦的国王萨拉赫一记世界波，在伯纳乌球场带走了一场胜利和一个宝贵的客场进球。

    马德里竞技也是在比赛的伤停补时阶段，被巴黎圣日耳曼的前锋姆巴佩一个四十米的长途奔袭，同样是带走了一场胜利和一个客场进球。

    一时间，整个西班牙足坛的气氛非常的低沉。

    在这种低沉的气氛下，李明宇率领着失去了梅西的巴塞罗那队在自己的主场迎战黄色潜水艇，比利亚雷亚尔队。

    比利亚雷亚尔队，也算是西甲联赛中的一支劲旅，虽然没有夺得过西甲的冠军，但是西甲亚军，欧冠四强，联盟杯四强，国际托托杯的冠军，这一系列的荣誉，也是让人不敢小瞧他们。

    如今的比利亚雷亚尔队，已经凭借着三连胜，来到了联赛第五名的成绩，不过，距离第四名的塞维利亚还有5分的差距，在只剩下四轮联赛的情况下，想要摸到欧冠比赛的机会，还是有些渺茫。

    但是，有这样的动力在，让比利亚雷亚尔队在面对巴塞罗那队的时候，也没有放弃进攻。

    没有了梅西，巴塞罗那的进攻就少了一个支点，进攻的威胁性也是大大的下降了。

    但是没有了梅西，也给巴塞罗那带来了一个好处，那就是，对方敢攻出来了。

    上半场第十五分钟，李明宇接到德容的一脚三十米外的直塞球，接球之后，一个油炸丸子就把对方的后卫过了个干净，面对出击的门将，再次施展出了自己的钟摆式过人，将对方门将晃到在地，一蹴而就。

    在进球之后，李明宇得意的拍了拍自己膝盖上的蓝色护膝，露出了一个不为人知的笑容。

    其实在李明宇第一次在比赛中施展出罗纳尔多的钟摆式过人的时候，就已经受到了主教练的警告，这种伤害膝盖的动作尽量少做。

    李明宇仗着自己年轻，不过在，几场比赛之后，也觉得自己的膝盖受到的压力实在是太大了，决定以后在客场绝对不再使用这一招了。

    因为自己在主场，有系统的保护，永远都不会受伤。

    不过，在今天开场的时候，李明宇就听到一个熟悉的声音。

    【恭喜宿主签到诺坎普球场成功，获得伊布拉希莫维奇的护膝。】

    【伊布拉希莫维奇的护膝：可以对宿主的膝盖进行全方位的呵护，让您拥有像伊布拉希莫维奇一样强壮的膝盖。】

    大奉先！

    卧槽！

    牛批了！

    李明宇感觉自己膝盖上的护膝变得非常的贴合，好像有一股神秘的力量在保护着自己的膝盖一样。

    李明宇在比赛中，发现自己的双腿更加的有活力了，急停，急转，各种花活，将对方的边路搅合的天翻地覆。

    但是场下的科曼则是看的心惊肉跳的，不断的冲着李明宇怒吼着，让他不要再做出这些让他血压升高的危险动作了。

    梅西已经伤了，李明宇要是再伤了，估计科曼就要跳楼了！

    李明宇主要也是刚刚获得这个装备，玩嗨了，所以在科曼的怒吼之后，也是老老实实的开始踢球了。

    但是老老实实开始踢球的李明宇，让比利亚雷亚尔队更加的郁闷了。

    本来一直足球都在李明宇的脚下，比利亚雷亚尔队的防守就很有目的性了。

    现在李明宇开始跑动，策应，传球，让比利亚雷亚尔队的球员绝望的发现，这不就是梅西吗？

    第十五分钟，第一个进球不出意外的到来。

    第三十五分钟，李明宇在中路和格列斯曼做了一个连续的撞墙式二过一，比利亚雷亚尔队的防守球员们都如同木桩子一样，呆呆的看着两人快速的撞墙，最后李明宇在禁区内，左脚一扣，将最后一个后卫晃倒在地，一脚右脚的低射，打穿了对方门将的十指关。

    2：0。

    在上半场的补时阶段，李明宇有了一次完成帽子戏法的机会。

    格列斯曼的强行突破，一脚抽射，对方门将一个极限的扑救，将足球扑出了底线。

    巴塞罗那队的角球。

    主裁判看了一眼手表，发现补时时间马上就要到了。

    德容一脚角球罚出，禁区内一片混乱，对方门将一拳将球打出了禁区。

    主裁判的哨子都要放进嘴里了，但是看到足球飞向了李明宇的方向，嘴里的哨子就没有吹响。

    李明宇就站在禁区外，看到足球飞过来，立马胸部将球停下来，迎着对方冲上来的防守球员，一脚凌空抽射。

    足球如同出膛的炮弹一样，呼啸的就冲向了球门的死角。

    对方的门将绝望的扑了出去，但是手指尖也没有能够碰到足球。

    “嘭”的一声巨响，整个诺坎普球场都发出了一声遗憾的叹息声。

    这脚球的角度实在是太刁了，直接打在了门柱和横梁的交界处，不过，由于偏的有点多，所以，足球并没有反弹回来，而是高高的飞起，出了底线。

    主裁判也是赶紧吹响了上半场比赛结束的哨声。

    李明宇也是一脸遗憾的摇了摇头，摸了摸自己手腕上的幸运手环。

    这次，幸运手环没有起作用吗？

    逃过一劫的比利亚雷亚尔队的球员都用惊骇的眼神看着这个年轻人，太可怕了，上半场，李明宇一个人就把比利亚雷亚尔队的后防线搅得天翻地覆的。

    这不就是另一个梅西吗？

    幸亏真梅西受伤了！

    要不然，对面有两个梅西，这是什么足球体验啊？

