    在漱石逐渐狂暴的攻势下，秀念仍然是闲庭信步一般的走着，只是随意挥动手中的苦无，就能将来自各个方向的手里剑轻松弹飞。

    然后，一步步逼近对方。

    “在这只眼睛前，你的所有努力都没有用处，这才是宇智波真正的荣耀，是你们这些普通人永远也不可能追赶的差距！作为医疗忍者的你，要怎么应对我的近身攻击呢？”

    在秀念看来，他的体术虽然不算太好，但对付一个医疗忍者，总是不会有太大问题的。

    毕竟，漱石两个月前的那场战斗他也看过，对方的体术，还差了他一大截呢。

    唯一值得在意的，就是那稍微有些麻烦的医疗忍术了。

    然而，漱石却是无奈的叹了口气，“秀念同学，有没有人跟你说过，你真的……很啰嗦啊！”

    然后，在秀念不敢置信的眼神中，漱石迅速逼近，一记膝撞重重落在秀念的小腹上，将他直接击飞。

    强忍着苦胆水都要吐出来的痛苦，秀念挣扎着爬起来，再次悲愤欲绝的喊道，“为什么……你一个医疗忍者还会体术？”

    漱石沉吟片刻，“我作为医疗忍者，学一些体术保护自己，也是很合理的吧？”

    他当然不会放弃体术的修炼，毕竟，他可是很早就在觊觎纲手的怪力了。

    至于他之前体术不好，完全是因为没有老师指导，涉及身体这块，他可不敢胡乱修炼。

    在和阿斯玛成为“挚友”后，他就理所当然的蹭上了阿斯玛老师的指导。

    虽然那个竹内大河只是特别上忍，但在系统教学这块的确很有能力，至少，他勉强算是把体术这部分的短板暂时补了上来。

    秀念委委屈屈的喊道，“可是……可是你两个月前的体术明明还不如我的！”

    漱石点点头，理所当然的说道，“是啊，可那不是两个月前的事情了嘛！”

    他漩涡鸣人能一年打六道，我清水漱石两个月提升一点点体术，不是问题。

    秀念一头问号，虽说情报是有时效性的，但两个月就过时，这情报失效得也太快了吧。

    “如果按他这个进度，该不会……我过两天再和他打，又变成直接秒杀吧？”想到这个可能，秀念下意识打了一个寒颤。

    也就是说，这是我唯一有可能打败他的机会了？

    “没什么好怕的，只是体术而已，至少他的幻术对拥有写轮眼的我来说已经……大概不起作用了吧？”

    秀念有些不敢再想下去了，他有些害怕，担心自己再这样想下去会连战斗的勇气都没有了。

    分身术！

    秀念迅速结印，分出五个分身朝漱石所在的位置围了上去。

    然而，漱石没有半点犹豫的便迎向了其中一人，对于其他“秀念”的攻击直接无视。

    “果然，这家伙的感知太强了！”秀念心中暗骂一声，不敢再装，右手持着苦无刺向漱石的同时，左手暗自摸了一团钢丝线。

    漱石微微侧头躲开攻击，一记肘击撞向秀念胸口。

    “就是现在！”秀念不躲不闪，强行承受下来，忍着胸口处传来的剧烈痛意，左手那团钢丝线朝漱石缠绕而去。

    然后——火遁·凤仙火之术！

    火焰在钢线上迅速蔓延开来，直至将漱石完全吞没。

    “这种程度的攻击还远远不够。”看过两个月前那场战斗的秀念自然明白，对方在三身术上的运用同样很厉害。

    就在秀念找寻破绽，准备进行下一轮攻击的时候。

    那团炙热的火焰散开，一具焦黑尸体重重摔落在地。

    秀念：“？？？”

    秀念只觉自己的智商受到了严重侮辱，他才不信对方会被这种程度的攻击杀死呢。

    “等等，难道又是他的幻术？”秀念心中警觉，接着，耳边突然又响起了那些嘈杂的声音。

    “这就输了，真没劲。”

    “这就是豪门宇智波？真是有够好笑的呢！”

    “不会吧，不会真有人以为写轮眼很强吧？”

    听到这里，秀念心中一阵烦躁，“可恶，我竟然又中了幻术，快给我醒过来啊！”

    可就在这时，地上那具焦黑的尸体却突然向他冲了过来。

    然后，在秀念还没有反应过来的时候，脖颈间又传来了熟悉的冰凉感觉。

    秀念有些茫然若失的问道，“等等，现在到底还是不是幻术？”

    漱石轻笑着收回苦无，“我的‘尸体’不是，但是，你听到的那些声音是。”

    原来，这次是声波幻术……秀念下意识张了张嘴，不知道说什么，仿佛被抽干了精气神一般跪在了地上。

    “我输了，拥有写轮眼的我竟然会输给一个普通人。宇智波的荣耀，在我手中彻底失去了！”

    他甚至都不敢抬头，不敢去看周围的人，只觉背后有无数充满嘲讽和恶意的目光。

    漱石正往外走去，听他这样说，便顿住脚步，“荣耀，才不会因为一场战斗的失利而消失，非要说的话，你口中的荣耀早在你第一次欺凌弱小的时候就失去了。”

    秀念猛然抬头，看着漱石歇斯底里的喊道，“你懂什么，都是因为我的努力，学校里才没有人敢说宇智波的坏话！”

    漱石目光平静纯澈的看着对方，“你真的这样觉得吗？”

    不知为何，秀念一时竟不敢直视对方的眼神，底气不足的问道，“有，有什么问题吗？”

    漱石嘴角微微上扬，这家伙还真是稚嫩青涩得有些可爱呢，忽悠起来，完全没有压力。

    “如果你真的这样想的话，就不会被我的幻术迷惑了。正是因为你自己也知道他们心中根本没有认同你，甚至连你那些所谓的‘同伴’也在背后说着宇智波的坏话，所以你才会恐惧这个谎言被揭穿。”

    “不，不是的！明明他们都害怕我，都敬畏宇智波的名号！”

    “这只是你自己编织的谎言，是你用来欺骗自己的梦境。难道说，宇智波是需要靠着谎言来麻醉自己的一族吗？”

    听到这里，连秀念自己也迷茫了，“难道，我真的是在一直自己骗自己？”

    见秀念已经被打击到三观颠覆，一幅被玩坏了的模样，漱石觉得差不多可以收手了。

    “至少，我绝对不认为消除傲慢和偏见是能依靠暴力达成的。”

    秀念下意识的问道，“那应该怎么做？”

    “你爱你的家人吗？”

    虽然有些羞耻，但现在处于洗脑状态的秀念还是点点头，“爱。”

    “那你的家人爱你吗？”

    “爱。”

    漱石一本正经的忽悠道，“善意总是相互的，如果连你自己都不去爱这个世界，凭什么要求这个世界爱你呢？如果还是不够的话，就再加上时间吧，时间会证明这一切的。”

    被猛地灌下这碗心灵鸡汤，秀念只觉整个人都治愈升华了。

    见漱石转身离开，看着他的背影，秀念大声喊道，“我知道了，我会努力去改变这一切的！”

    漱石这一次没有停下脚步，只是挥了挥手，“在这之前，先去为你之前做过的事请求他们原谅吧。”

