
　　王飞这边得到了丰厚的奖励，舰队成员方面也是喜笑颜开，各自有各自的实在收获。

　　暂时忍住找神谕买买买的冲动，王飞当即连通舰队的各位舰长，加入到对目前问题的讨论当中。

　　现在的华国舰队，无疑是一只大大的肥羊。

　　手里攥有巨额财富，但武力却格外虚弱，这简直是别人一夜暴富的天赐良机。

　　为此，联军必须提前作出应对，守住这份来之不易的财富。

　　华国派遣军需要一个安全的落脚点，用来休养生息。

　　先遣队所在的地下船厂无疑是最佳选择，但这只是王飞的一面之词，在钟明钊没有醒来的情况下，将领们没有下定决心的魄力，因此吵成了一团。

　　同时，如何安全抵达地下基地也成了问题，因为路上需要经过地形复杂的山区，而且周围还有几伙立场不明的势力，显得十分危险。

　　王飞跟他们谈了一阵，被这帮顾虑太多的家伙整的不胜其烦。

　　他也是懒得再多废什么话，直接挂了通话，然后来到医疗船上找到了还在生化罐里泡澡的钟明钊。

　　见到钟明钊残破不全的破败身体，王飞撇撇嘴，然后直接从神谕那里买了管好药，大大咧咧的打进了生化罐里。

　　一旁的医生护士见状连忙阻拦，但他们那里拦得住王飞。

　　就在医生准备叫卫兵的时候，一直在躺尸的钟明钊终于慢慢的睁开了自己的独眼。

　　对于医生护士来说，这无疑是一项医学奇迹，但对神谕来说，只要能明码标价出售的东西，都是小意思。

　　当然，高级货只有高级权限能买就是了。

　　王飞见到一众大呼小叫的医护人员围着钟明钊忙上忙下，自己随意的找了处角落坐下来，开始冥想。

　　大概一小时后，王飞缓缓睁开眼睛，笑着看向面前坐在轮椅上的残疾中年人。

　　“呦，您行啦~”

　　“嗯，我没想到自己还能醒过来，是你救了我？”

　　钟明钊的声音有些沙哑，身体也虚弱，但精神状态却不错。

　　“不然呢？”

　　王飞嘴角慢慢上扬，“嘿，麻烦您把医疗费结一下，诚惠10万枢纽币！如果需要，我还可以免费赠您一对义肢~”

　　顺着王飞的目光，钟明钊看了看自己空荡荡的双腿，无奈的摇摇头。

　　“你小子可真会做生意，行吧，你可要给我找一双好腿啊。”

　　“没问题，我一定给您把腿接上！”

　　王飞笑嘻嘻的应道，然后起身推着钟明钊的轮椅走向侧舷观景台。

　　“说吧，你小子这么猴急的把我弄醒，有什么打算？就不能让老夫多休息休息！”

　　“呵，您老也不看看您手底下那帮人都吵成什么样了，我跟他们说他们又不听，所以只能您来说了。”

　　王飞无语的撇着嘴，望着窗外无垠的星空。

　　“嗯，我能想到，他们还没做好承担这份重压的准备，所以暂时还是我来担这个责任。

　　你是想带大家去你的基地吧，这倒是一个不错的选择。”

　　“哦，难道还有别的选择么？”王飞翻了翻白眼。

　　“确切地说，暂时没有。”钟明钊也笑了。

　　“所以就别整那有的没的了，到时候基地大家一起用便是，地方完全铺的开。”

　　“嗯，非常感谢你们的贡献，这下咱们的队伍终于算是有根了。”

　　钟明钊感怀的说着，眼中闪烁着对未来的希望。

　　“咳，我必须提前告知您，这个基地并不适合作为永固基地使用，我和张将军已经在计划撤离了。”

　　“撤离？往哪撤？”钟明钊有些疑惑。

　　“更北边的地方……”

　　说着，王飞向钟明钊重复了之前跟张朝忠的对话，并言明坚守地下基地是死路一条的论断。

　　钟明钊听后眉头微微一皱，然后低头陷入了沉思。

　　许久之后，钟明钊长叹一声，仰头望着头顶的星空，喃喃道：

　　“人类合适才能挣脱这片土地的束缚呢……咱们的族人又合适才能找到安身之所呢？”

　　“呵，现在想上天随时都可以哦，只不过上去后会面临什么，我持有悲观态度，不建议尝试。”

　　王飞笑眯眯的看了钟明钊一眼，“至于安身之所，就在更北的地方啊，在那片无垠的雪原上，就是我们的第二家乡了。”

　　“雪原？怕是荒凉的冻土层吧，要想让大量同胞在那里生存下来，难！”

　　钟明钊忧虑的摇摇头。

　　“难归难，但总归有希望不是吗？你也不希望咱们的同胞被卷入战火吧！虽然条件困苦，但我相信大家会一起克服的，不是吗？”

　　“也对，不过我还要再观察一段时间，总之先去哪里修整一段时日吧！”

　　“没问题，最好趁着这段时间把咱们的新势力组建起来，也好让大家有个念想。”

　　“新势力吗……我知道了。”

　　……

　　二人又交谈了一些行动上的细节，随后王飞告辞离开，钟明钊召集手下继续开会。

　　这次凶险的北上之行非去不可，这次向基地撤退，其实更像是未来向北极圈撤退的预演，所以钟明钊格外上心，同时心里一直在琢磨着计划的可行性。

　　因为未来可能需要在冻土层重新安家，所以必须留下一大笔钱用来度过前期的难关。天籁小说网

　　这样的话，现在舰队就不能大肆购买新装备了，要将钱留到关键时刻用，而不是在那些觊觎者面前装逼。

　　王飞的大闸蟹号受损非常严重，必须会船坞才能维修，这相当于失去了一份尖端战力。

　　普通舰队的数量锐减，虽然看起来仍然浩浩荡荡，但实则外强中干，现在用的弹药还是拿奖励的枢纽币现买的，各船也急需大修。

　　这样的舰队实在不适合战斗，而庞大的体量，也难以悄无声息的溜过去。

　　所以，最后钟明钊做了两手准备，再打一场，或是叫人帮忙。

　　开战无疑是最后的选择，钟明钊最希望的是能有人来帮忙撑场子，而求援的对象，正是王飞熟悉的北风之熊！

　　现在北风之熊的老大尼古莱还在王飞船上骗吃骗喝呢，只要这货能够同意，那么北风之熊的加入会让那些眼红的家伙冷静一些。

　　于是，王飞在自家船上的酒吧里找到了正在牛饮的尼古莱。

　　“酒鬼，你怎么说？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，452 谋求外援免费阅读。https://xs.23sk.com 