    这什么回事？

    洛克家族的守卫不是最森严的吗？

    而且官方也在帮忙啊。

    这群人是恐怖势力吗？

    太猖狂了，居然就这么打入洛克家族，如要引发世界大战般。

    很快，新闻传遍世界。

    主要是所有人都在关注着这事，却没想到洛克家族的决定没出来，反倒老巢被人打爆了。

    炮火连天啊！各种最新武器，狙击枪，火箭筒，就这么在洛克家族炸开。

    洛克家族这脸丢尽了。

    虽然洛克家族自辛巴少爷遇袭后，声望大跌，而他们也想找回曾经的辉煌，可经过这事后，一切的辉煌都过去了。

    很快，又有消息传来，洛克家族换了一代家主。

    为什么换？

    这答案呼之欲出了！老一代的家主柴科夫先生，要不是死了，要不就是被神秘人强行撸了家主之位。

    不得不说，历经这事后，洛克家族是真的一落千丈。

    而且许多人都在好奇，到底是何方神圣如此猖狂，将千年世家洛克家族镇杀。

    “冥王，做事越来越狂了！”

    全球科技中，A先生不难猜到是林辰的作为。

    其实是他将养生水的制作之法交给柴科夫的。

    本意是借着洛克家族给冥王带点麻烦。

    然而冥王没什么耐心，霸道的摧毁了洛克家族。

    “冥王啊冥王，如果不是卢卡尔与我竞选干部，我恨不得现在就动你！”

    A先生忍了下来，当务之急是竞选干部更重要。

    再看林辰，处理完洛克家族的事后，马不停蹄的乘坐飞机离开。

    而御龙殿也被他驱散了。

    “你好，请问你是林辰先生吗？”

    正打算进入候机厅的时候，一名歪果女子拦住了林辰。

    林辰眉头微皱，这里是星国，他可没有什么朋友的啊！而且对方一眼就认出他了，到底是什么人？

    “我是！”

    林辰点点头。

    “太好了，我本来是想去华夏请你的，没想到在这里见到你！”

    那歪果女子很激动：“是这样的，我是爱丽丝小姐的丫鬟，我们小姐病了，请了许多的医生都没办法，所以就想你帮我们小姐看看！”

    “你是怎么知道我的呢？”

    林辰问了一句。

    “其实，我经常听小姐提起过你，说你是华夏第一中医，而且，而且！”

    那女子说着说着有点尴尬，因为她知道小姐很喜欢这华夏医生，经常在她面前说。

    “爱丽丝怎么生病了呢？”

    林辰见对方也不像骗子，不免有点担心爱丽丝。

    “事情是这样的，先生在半个月前去世了，也就是爱丽丝小姐的父亲，爱丽丝小姐很伤心，然后就一病不起了，虽然后来慢慢在恢复，但是精神一直不好，医生说是抑郁症！”

    女子说道。

    “行，我去看看吧！”

    林辰点点头，问道：“对了，你叫什么名字？”

    “先生你好，我叫丽莎！”

    “爱丽丝的父亲是怎么去世的呢？”

    林辰继续问着，他记得爱丽丝的父亲很有钱，当年也找过他看病。

    “是在国外发生意外去世的！”

    丽莎道。

    林辰点点头，也没在意爱丽丝父亲的事，毕竟人都去世了，再说也不熟，还是爱丽丝比较重要。

    “爱丽丝的病有多长时间了，其他医生怎么说？”

    林辰又问。

    “有十多天了，请了各国名医，就连中医也请了不少人，可就是没有效果！”

    丽莎想了想道：“而且穆尔夫人想爱丽丝小姐快点恢复，不怎么相信中医，觉得中医都是养生居多，但是看遍西医，目前都没有好的办法，只好请来各国中医试试了。”

    “目前的中医在世界也算小有名气了，这位穆尔夫人还不相信吗？

    而且，她是什么人？”

    林辰皱眉。

    “穆尔夫人是管家，年轻的时候就在爱丽丝家工作了，不过穆尔夫人可厉害了，不管是家事还是公事，她都处理的很好，老爷生前对她可赞赏了！”

    丽莎满是崇敬的说道：“穆尔夫人的智商也很高，拥有众多的学位，熟读九国语言，曾在国家杂志中刊登为最完美的女人！”

    “哦，这个穆尔夫人挺厉害的啊！”

    林辰微微点头。

    丽莎带着林辰乘坐车子，向着爱丽丝家的庄园开去。

    星国人少地大，有钱的基本都住在浩大的庄园，而等林辰到了后，他发现这庄园确实大，与洛克家族差不多，也是守卫森严。

    丽莎对着保镖说了几句，车子顺利进入，然后跟着丽莎来到一处大厅。

    只见大厅聚集了不少人，有中年人也有老人，而且不止是歪果人，更有不少华夏人的面孔。

    但林辰看得出不是华夏人，似乎是棒棒国的人。

    “这位是！”

    林辰进来后，众医生都看了过来，神色有着倨傲。

    这也正常，能来此的都是世界名医，谁没个架子？

    “小伙子，你走错地方了吗？”

    一名胡子花白的老人淡淡道，毕竟林辰太年轻了。

    林辰没理他，找了个位置坐下。

    “好没礼貌的小伙子！”

    那老人有点不高兴了。

    其他医生也是心里不爽。

    “呵呵，大家可别小看他，他可是华夏第一中医林辰先生！”

    这时，一道微笑声传来，只见是一名穿着宽大长袍，给人仙风道骨感觉的老人在说话。

    “第一中医林辰？”

    众人皆是惊讶。

    中医之名，如今在世界也是小有名气，而扬起这股风气的人，正是林辰。

    据说林辰治好了许多疑难杂症，其中更有癌症呢！“林先生，久仰久仰！”

    之前那仙风道骨的老人主动打招呼。

    林辰瞄了他一眼，依旧没说话。

    他看得出这老人看似介绍他，但却带着浓浓的敌意。

    甚至比其他医生的敌意更强。

    而对这老人，林辰也没见过，却看得出这人有武功在身。

    并且勉强算的上不弱！“哼！”

    那老人更加不爽了，他好歹也是万人之上的存在，区区一个小伙子也敢怠慢他。

    “林医生，这位可是有着医仙之称的李耀秀大师！”

    老人旁边，几名中年人不满道。

    林辰终于多看了那老人一眼。

    医仙李耀秀？

    这名字好像有点熟悉啊！对了，是棒棒国天乙宫的医生！据说这人的中医是天乙宫之首，连医圣金家潘都在他之下。

    

