    咔嚓！

    黑树人右腿轰然跪地，从中折断。

    大量灰尘弥漫飞起，加隆趁机从下方闪电后退，落到较远的距离位置，远远望着黑树人动静。

    天神宫主此时正从深坑里爬起来，浑身染血，绿色的披风都被彻底染成红黑色。他晃了晃脑袋，整个人的头部已经变成了铺满黑鳞甲的尖耳形态。

    嗤！

    他双臂下方陡然弹出四只手臂，如同螳螂一样的镰刀手臂，在金色光线下隐隐泛着炫目的银色微光。他原本的两只手臂，此时也逐渐变成了两把镰刀一样的折叠刀刃。

    总共六只手臂微微开阖，发出嚓嚓的摩擦切割声。

    无声无息间，天神宫主陡然消失在原处，直接近乎瞬移一般出现在黑树人胸膛正中。

    嚓的一下，六只刀臂狠狠刺入黑树人胸膛，紧接着，便开始如同搅拌机一样，高速切割起来，六只刀臂彻底化为看不清的吗哦呼阴影。大量藤蔓和黑色树根被削断翻飞下来。

    吼！！！

    重新愈合伤腿的黑树人踉跄退后几步，周身探出无数黑色树根藤蔓，如同触手从四面八方抓向天神宫主。

    死！！

    邪神王声音陡然响起。

    一刹那间，一道刺目红光陡然射入黑树人右眼空洞。

    黑树人猛地仰头，噗通一声再度半跪在地。

    一道红光从他脑后陡然穿透出去，嘭的一声钉在后方墙壁上。赫然是一把闪着红光的锋利匕首。

    邪神王几个空翻旋转，轻盈的落在飞刀所在位置下方，脚下一挑石块。铛的一下将飞刀砸落，稳稳落回自己手上。

    加隆也在此时出现在他身边稳稳站定。

    “这家伙就是最后的看守者？”他望着正和天神宫主对抗的巨大黑树人，低声问。

    “应该是，我也不是很清楚。”邪神王凝神盯着树人，“小心，这个树人没那么简单。”

    “你上我下！”

    加隆直接抢身出去，双臂如同千手观音一般。带起无数残影，瞬息间在胸前合十，双眼猛然化为一片漆黑。黑水真功全力运转。

    “西凤！！”

    他身旁陡然响起纯粹的巨鸟一般风声。

    一对半透明的气流羽翼陡然从他身后张开。

    手掌猛然往前一刺！

    加隆整个人如同刺剑一般。嗤的瞬间刺中黑树人的左腿关节处。无形气流组成的巨鸟发出刺耳的尖鸣，仿佛实质般的图腾护翼在加隆身旁，同样展开双翅朝着黑树人扑去。

    这是单纯的运用顶级震技巧，结合世纪之王以上层次的精密控制力。形成的顶级格斗杀招。西凤拳！

    也是万象格斗技中最为强大的四招之一。

    结合现在黑水真功全力爆发，加上更高一层的精密控制境界，这一击的威力已经远远超越了在密武世界时的西凤拳。

    双掌合十往前突刺，掌缘在高速突破空气时，发出如同巨鸟的尖啸声，带动控制周围空气形成尖锐无比的空气尖刀。

    嗤！

    黑树人左腿膝关节处，咔嚓一下陡然折断。

    它整个身体猛地往前扑下，正面倒在地上。胸口出现一个巨大空洞。中间正站着眉心闪耀绿光的天神宫主。

    邪神王一个翻滚，身形化为一圈红轮。旋转着往下一扎。

    红轮停止，他双手握着匕首狠狠扎进树人眉心。

    嘭嘭嘭！！

    接连数声爆炸从树人头部响起。树人面部直接爆炸出数个大洞。

    三人同时起身，离开树人躯体，看着悄无声息的黑树人，相互交换了下眼神。

    树人身躯的大量藤蔓顿时散开，很快便在树人身边地面上形成一个巨大的黑色圆环。

    哗...！

    圆环形成的刹那，黑树人身上的伤口再度迅速回复。

    三人面色微变，再度冲上去，却被三根藤蔓从下方缠住一条腿。等到三人斩断腿部藤蔓，黑树人已经再度回复身躯，重新爬了起来。

    “是不死之身！”邪神王对于这种能力最熟悉，“这家伙的力量不能硬抗，就算放在外界也有五型顶峰！在这里我们实力受限制，必须想个办法！”

    “不死之身必然有力量再生根源，找到毁掉。”天神宫主冰冷的声音从不远处传来。

    “头部不是，胸口也不是。”加隆眼神陡然一亮，“那个花瓶！”

    “动手！”

    天神宫主脚下一踩，地面震开大片裂缝，整个人如同炮弹般冲向黑树人。

    另外两人同时散开，形成三角形将树人包围住。

    加隆不去看其余两人，只是鼓起力量，围着树人游走，试图观察找到树人的力量源头。

    刚才接连使用三次双重技巧，对于他来说也是很大的负担。已经到了极限，再使用就会真正伤及身体。

    其余两人显然也是类似，刚才那样恐怖强大的格杀能力应该也是有代价，否则不会在黑树人倒地后纷纷散开休息。

    这一次三人拖延时间恢复，带着黑树人在教堂大厅到处乱砸乱走。

    时间一点一滴流逝，等到三人差不多回复好了，整个大厅也已经彻底沦为破破烂烂的废墟。

    墙壁上，地面上，到处都是深浅不一的坑洞，窗户有的已经破裂，一些金色岩浆顺着破洞被压进来，像是墙壁伤口流出来的鲜血，缓慢而粘稠。

    黑树人周围悬浮着一圈黑色圆环，那是由无数藤蔓树根组成的黑色旋转环，无时无刻不在高速转动着，尖锐的边缘让其碰到什么就切割什么，无坚不摧。

    天神宫主有一次冲向黑树人时。就被这圈圆环碰到，他的六条刀臂瞬间便断了三根，才勉强挡住切割圆环倒退出来。但就是这样。也已经显得元气大伤，双眼暗淡无神，显然这六只刀臂不只是他的武器攻击手段，也和他本体的一部分本源有紧密联系。

    三人自此便再也不敢和黑树人硬碰，而是游走等待恢复。

    等到流进教堂的岩浆越来越多，能够挪移的地盘越来越小，三人终于决定正面对抗。他们身体也回复得差不多了。

    再这样下去，没有灵活移动的空间，就算再强的身手也会被黑树人活活砸死。

    加隆上半身几乎被血水浸湿。整个人气喘吁吁的落在岩浆中的一块黑色碎石凸起上。远远望着不很灵活的黑树人被另两人缠住。

    “那个黑花瓶应该就在他的左手心！”他大声喊道。观察了这么久，他也总算发现了黑树人的力量之源位置。不过现在身体虽然回复了些，可岩浆散发出来的毒烟和高温，烘烤着他的肺部。导致他现在反而有些使不上力。

    要不是体质原因不会中毒。估计换一个人来，现在的状态还要更惨。

    邪神王就是被岩浆的毒烟和高温弄得没了多少力气，只能勉强纠缠干扰黑树人。

    只有天神宫主，居然还有余力，每一次动作都显得轻松自如，虽然断了两根刀臂，但力量速度依旧没有受到太大影响。岩浆似乎对他毫无威胁，很多时候他都直接脚踩进岩浆。却丝毫无损。

    听到加隆的话，天神宫主眼光一闪。双腿居然也开始微微变形，化为两把尖锐的银色弯刀刃，嗤嗤的扎进地面。

    刹那间，他整个人化为一团虚影扑向黑树人左臂。

    加隆半蹲在原处，此时的他虽然勉力恢复过来，但体内却是一团糟，在周旋的时间，他也不注意被藤蔓偷袭砸中两次，体内早已布满了无数暗伤。要不是龙心带来的强大恢复力在起作用，他现在已经只i额内脏大出血而死了。

    没有了超凡之力，九头龙的超强天赋能力没了体现之处。这次情形怕是他穿越以来最危险的时候，如果天神宫主不能解决黑树人，他们三人估计都要死在这个密封的密室内。

    “这头树人力量起码有了30点！速度估计在10点左右，体质是不死之身，而且没有15点力量以上，不要想击穿他的表皮，身边还有切割性质的旋转圆环。这简直就是极端恐怖的战争机器！”

    加隆心头暗自估算这头黑树人的身体素质和能力，结果让他心头也有些发颤。

    这头怪物要是放在外界，没有数名巅峰强者围攻，就是毁灭整个世界都有可能。

    现在就只有天神宫主还有余力，加隆站起身，正要冲上去继续牵制黑树人，务必给天神宫主创造机会。忽然他背后猛地弹出一根黑色藤蔓，如同鞭子狠抽向他的后脑。

    加隆一个翻身，空翻跳起，仿佛后脑长眼睛一般，避开藤蔓。

    紧接着他一个侧身翻滚，避开射向他的一团金色岩浆，嘭的一下落地。

    再度直起身，加隆手中赫然多了一根从脚下钻出的藤蔓尖端。他双手紧紧抓住藤蔓，不让它刺向自己面部。

    手臂和藤蔓不断角力，加隆狠狠将藤蔓逐渐压回去远离自己。

    就在这时，场中心，天神宫主和黑树人另一边的战团轰然爆炸。

    轰隆！！

    黑色切割圆环仿佛炸弹一般，化为无数的雨点般藤蔓尖刺，朝着四面八方爆射而去。

    大片黑色尖刺如同黑雨，密密麻麻的激射向整个教堂的每一个角落。

    无数刺破空气的尖啸声融合为一声，加隆三人的耳膜同时被震破，流出血水。

    但此时最危险的不是这个，而是无数的激射尖刺。

    加隆鼓起力量，狠狠偏转了十多根射向自己的尖刺，但这种尖刺每一根都在二十点力量以上，终于，他手臂力量一个续接不过来。

    嗤！

    一根尖刺狠狠刺穿他左肩。

    啊！！！

    加隆怒吼起来，双手几乎挥动成两片虚影，却依旧有几枚尖刺漏进来，嗤嗤的刺穿他的右胸，小腹，膝盖。

    一股久违的虚弱感从身体里不断涌现出来，加隆右边膝盖被打断，嘭的一下跪在地上。

    就在这时，最后一根最大的尖刺猛地朝着他眉心额头爆射来。

    加隆鼓起最后的力气，将双手挡在自己头部。

    嗤！！

    尖刺刺穿加隆双掌，狠狠钉入额头眉心一小截。

    加隆脑袋猛地随着惯性往后一仰，整个人被这根尖刺狠狠推着往后划出数米距离。

    他张了张嘴，却没能发出任何声音，头一歪，整个人昏倒在地。眉心处的伤口边缘缓缓渗出鲜红的血水，很快便被高温炙烤成红黑色。(未完待续。。)