    只有‘裕盛’倒了，她那一百万两银子才有可能回到自己的口袋，当然，跟钱相比，她更想看到段熙容跟傅青思脸上痛苦的表情。

    “闭嘴！我让你闭嘴！”

    ‘砰——’

    桌上的茶杯被莫铮甩到地上，此刻那张冷俊的容颜尽染寒霜，他不明白，自己努力付出了这么多，到最后得到了什么？他真的想不明白，到底是为什么？

    如果大小姐可以爱上别的男人，那个人为什么不是自己？

    楚怀殇！

    看着碎裂一地的茶杯碎片，傅明雪缓慢起身，“莫老板再坐一会儿，明雪就不打扰了。”

    房门紧闭，傅明雪漠声站在门外，忽听里面传来桌椅断裂的声音，这才满意离开。

    仅仅一天的时间，风月楼突然被官府查封，而作为风月楼第一人的楚怀殇，被押入天牢！

    且说段熙容得到这个消息的时候正在紫竹阁，手上还敷着傅青思专门为她配的防过敏的药膏。

    此刻听珊瑚这般说，段熙容陡然起身就朝外冲！

    “三姐干什么？”被惊的呆怔在原地的傅青思猛然回神，拉住段熙容。

    “楚怀殇怎么会被押进天牢？我要去看他！”段熙容急切开口，挣扎着想要甩开傅青思的手。

    “三姐这样贸然过去，如果是陷阱，我们岂不中计了！”相比段熙容，傅青思要冷静的多。

    “是啊，奴婢也觉得这里面有蹊跷，风月楼好好的，怎么突然就被查封了呢？”珊瑚也想劝主子不要轻举妄动，否则人没救成，还把自己搭进去。

    “可眼下楚怀殇在天牢里，我们连看都看一眼，会不会太不尽人情了？”说到底，段熙容最在乎的还是楚怀殇，至于原因，她没多想。

    “如果这次查封与‘裕盛’有关，那三姐去看楚怀殇，不是此地无银三百两么！”傅青思只是猜测，并没有实质性的证据，可除了‘裕盛’出事，她实在想不出君飒轩为什么会突然封了风月楼。

    “那怎么办？”段熙容焦虑不安的拉住傅青思的手，彷徨不知所依。

    “青思去天牢走一趟。”傅青思暗自稳定心神，无论如何，跟楚怀殇见一面才是正道。

    段熙容微怔，“你能去，我为什么……”

    “三姐忘了，青思跟楚怀殇早已名声在外了。”傅青思有些无奈，从来没觉得他们的这层关系也会有用得着的时候。

    是呵，段熙容这才想起，傅青思跟楚怀殇的关系不一般，至少在世人眼里，楚怀殇坐牢，傅青思更有资格去天牢看他，“我想陪你……我的意思是我只坐在马车里。”

    “好啊！”傅青思没多想，拉着段熙容出了凉王府。

    马车里，傅青思似乎察觉到什么，视线不由的落在段熙容因为焦虑而紧攥的手指。

    还有昨日，她发现段熙容是艾蒿过敏，之前没细问，这会儿想想，好像段熙容喝的相思引里隐约会有艾蒿的味道，难道……段熙容喜欢楚怀殇？

    这样的念头让傅青思心头一颤，这种姐妹同时喜欢上一个男人的狗血事该不会发生了她们中间吧？

    “三姐……”

    “你说他们不会对楚怀殇用刑吧？我听说天牢里什么样酷刑都有，鞭子，烙铁，还有老虎凳什么的，如果他们敢动楚怀殇，我就……我就……”段熙容一改以往沉静内敛的画风，脸上的担忧跟彷徨一览无遗。

    傅青思在想，她或许不用问了，心里莫名的，有些失落。

    “三姐忘了，他是饮涧阁的话事人，不看僧面看佛面，君飒轩不敢动他。”傅青思现在担心的是，君飒轩并不知道他的身份，那事情就难说了。

    马车一路前行，终于在天牢门口停了下来。

    狱卒们见是常客，二话没说，自傅青思手里接过银子后就安排人带她进去了。

    走在阴暗潮湿的天牢里，傅青思发觉自己跟这座建筑特别有缘，不止来过，还特么住过。

    巧的是，楚怀殇所在的那间牢房，跟自己之前蹲过的恰好是一间。

    白衣似雪，黑发如墨，看到楚怀殇的一刻，傅青只觉眼前一亮，不管是在箫音馆还是在监狱，那抹身影都是如此的嫡仙倾城，仿若画中仙将。

    牢房被狱卒打开，傅青思走进去时，楚怀殇闻声转身，“没想到你会来看我。”

    “本小姐所有奸夫里，我最在乎你，莫说看你，本小姐豁出命也要救你出去！”因为战凰没在，傅青思不确定周围有没有听风的人，随便胡诌了一句。

    “所有奸夫？怀殇以为你只有我一个奸夫。”楚怀殇已派人隐匿在暗处，所以他很肯定此刻并无他人偷听，可他没打算告诉傅青思。

    “肿么可能，像本小姐这种水性杨花的人，一个不能够啊！”傅青思嘴上张扬，动作却十分小心翼翼。

    此时她正拉着楚怀殇的手，在他的掌心划出自己的质疑，‘怎么回事？’

    “那怀殇要怎么做，才能让你觉得，只有我，才是最适合你的奸夫？”楚怀殇配合着傅青思，在她的掌心划出两个字，‘裕盛’。

    “这个嘛，自然要试过才知道。”傅青思心思在手上，说话就有些口无遮拦了，反正是掩人耳目的，说的放荡点儿也无所谓了。

    ‘我该怎么帮你？’傅青思重新翻开楚怀殇的掌心，一笔一笔，清晰勾勒。

    “那就试试好了！”楚怀殇握住傅青思的掌心，又是两个字，‘踮脚’。

    出于本能，傅青思当下踮起脚尖！

    下一秒，一股温热的气息落在自己的唇瓣上，楚怀殇竟然……竟然在亲她！

    傅青思错愕的睁大眼睛，脑子一道白光闪过！

    温热的唇，带着一股独属于楚怀殇的味道摩挲在她的唇齿之间，傅青思混沌之中脑海里突然出现君无烨的身影，本能想要推开的时候，楚怀殇的唇蓦的离开，辗转到她的耳际，“冒犯了，只是有人在看，我们必须要做的逼真些。”

    带着磁性的声音鼓动在耳边，轻浅的呼吸喷薄在颈项，刺激的傅青思身子不由的颤抖，“咳咳……试的可以了。”

    因为了解楚怀殇，傅青思信以为真。

    “本公子这个奸夫，如何？”楚怀殇有些不舍的退后两步，深邃的眸子略过一道幽暗的颜色，‘无须担心，此事怀殇自会处理妥当。’

    “不错……还不错……”傅青思脸颊绯红，几乎不敢抬眼去看楚怀殇，只在他掌心划了几笔，‘那我先走了，等你消息。’

    看着傅青思急匆离去的背影，楚怀殇心底划过一抹暖意，唇齿间还残留着那抹淡淡的，让人欲罢不能的味道。

    车厢里，段熙容急不可待，亏得傅青思及时回来，否则她都忍不住要冲进去了。

    “怀殇没事吧？”见傅青思坐进马车，段熙容急忙过去，开口问道。

    “没事……”傅青思搪塞回应。

    话说能被自己一直惦记的男人主动献吻，本来是件很开心的事，可在段熙容面前，她肿么感觉像是在做贼？

    而且，事实证明，除了震惊之外，她似乎也没有多开心，甚至还有点儿别扭。

    最要命的，在那样一个神圣的时刻，她眼前竟然浮现出君无烨的身影！

    这让傅青思瞬间想到之前流行在医学专家组一句经典台词，广告正精彩着呢，突然植入电视剧是要闹哪样！

    “真的没事？”注意到傅青思表情有些怪异，段熙容忧心追问了一句。

    “呃……真没事，放心吧，楚怀殇说他很快就会出来，让我们回去等消息。”傅青思暗自收敛心境，强自镇定的安慰段熙容。

    段熙容虽然还有些质疑，可傅青思的话她还是相信的。

    直至马车掉头，暗处的傅明雪方才走了出来，“小姐，段熙容也没进去啊！”

    “没想到她还真能沉住气。”傅明雪从秋菊身后走出来，美眸覆染寒霜。

    昨日离开醉仙楼后她并没有走远，而是尾随之后离开的莫铮一路去了皇宫，当晚，傅明雪在与君飒轩云雨之后打听到，莫铮此番入宫，是因‘裕盛’出了内鬼！

    依着莫铮的意思，当日风月楼的楚怀殇以全部身家入股‘裕盛’，因此享有‘裕盛’一半的利润。

    可近段时间，莫铮发现楚怀殇竟然背地里动手脚，将‘裕盛’的钱私下存到其他钱庄，导致‘裕盛’每月向朝廷缴纳的数额骤减，而且，他发现楚怀殇与凉王府的傅青思来往密切，所以他怀疑，楚怀殇是君无烨的人！

    不怕一万，只怕万一！

    其余的君飒轩都可以忍，但他绝对不能容忍有人在财力上支持君无烨！

    于是在莫铮的提议下，君飒轩本着宁可错杀一千，不能放过一人的原则，第二日便将楚怀殇抓进天牢！

    傅明雪在听到这样的消息后，心情真是无比愉悦！

    先不说楚怀殇到底是不是真的把钱囊入自己的口袋，就他与傅青思跟段熙容的关系，在乎的男人进了天牢，那两个女人肯定不好过吧！

