    ，(首字母+org点co)！

    “两黄一紫标准魂环配置。”

    唐三看到孟依然施展出自己的魂环，嘴中喃喃自语的说道。

    果然，魂师与魂尊是一道难以逾越的鸿沟，之前对方未晋级的时候，他有十足的信心对付对方，现在对方晋级到魂尊之后，他隐隐感觉到对方传来一股威胁之意。

    “好恐怖的蜘蛛！”

    八只大黑长脚，锋利的獠牙，血红的眼睛，背后还拖着泛紫光的尾部，身上七彩斑点缭缭散布，看上去恐怖无比。

    看着孟依然第三魂环背后的蜘蛛，宁荣荣感觉自己全身鸡皮疙瘩都起来了。

    “那是七彩毒寡妇，排名十五！”

    唐三翻着老师给的书，一副震惊无比的模样在十五页停下。

    第十五页可就相当于排名前十五的毒物啊，难怪看一眼就渗人无比。

    “七彩毒寡妇！！”

    奥斯卡双手塞在嘴里，毛骨悚然的汗毛直竖，恐慌到了极致。

    上次上课，听到弗兰德院长讲过，在蜘蛛中这绝对算是顶级毒物。

    “武魂是不错，只可惜对上的是秦风。”

    戴沐白冷冷一声，邪眸中掠过一道淡淡的光泽。

    别说排名前十五的毒物，就算是排名第一的毒物，那也得掂量掂量。

    “将你的武魂亮出来，我们决一死战！”

    孟依然寒眸盯着秦风。

    “破风金凰，百倍速度！”

    秦风右腿万年魂骨技能调动，下一秒，孟依然自由的飞翔。

    轰隆隆！！

    一脸懵逼的孟依然只感觉到有一股狂暴力量迎面冲击而来，轰隆撞了几棵树之后，孟依然又掉到了荆棘之中。

    “混账！居然敢偷袭我！！”

    孟依然怒发冲冠！

    “第一魂技，舌刃！”

    衣服破裂，孟依然全然不管，蛇杖中两道白光袭来。

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！”

    一个紫色的魂环缓缓浮现，刹那森林里电光四射。

    “什么，第一魂技是千年魂环，这不可能吧？！”

    远处的蛇婆眼神中带着万分惊诧之色，之前见过秦风施展这紫色魂环，她还以为这是第二魂环，没想到居然是第一魂环！

    “哼！想用这种幼稚手段吓唬我？第二魂技蛇滑！”

    孟依然以为秦风故意将第二魂环说成第一魂环来吓唬她，顿时不屑一笑。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    一道纯黑光芒缓缓而上，秦风的背后，一只巨星的金色泰坦在咆哮。

    “这！？”

    孟依然被一股强大之力锁定，致命的压迫感让她难以呼吸。

    “第三魂技，弑杀！！”

    孟依然施展出第三魂技，想要抗拒这万年魂环带着的威压。

    “没用的，你这第三魂技挡不住我的泰坦之力！”

    秦风高举重锤，随后狂暴砸下！

    孟依然只感觉到一股死亡死气席卷。

    “够了！！”

    蛇婆一个飞身，欲要上前阻拦！

    她看得出来，自己的孙女属于绝对劣势，第一魂环千年，第二魂环万年，这种变态跟依然完全不是一个界面的。

    轰隆！

    还未等蛇婆前来，一声巨响，秦风的钉锤重重砸在了孟依然的旁边。

    刹那，一棵参天古树轰然倒下，被砸中的地面也凹陷了下去。

    孟依然带带站在原地，美眸呆滞，恍如一尊栩栩如生的雕塑。

    “怎，怎么可能？”

    孟依然僵硬的转着脑袋，眼神黯淡，那模样就好像是被整个世界抛弃了一样，无助，失落。

    她曾经幻想过以无数种方式打败这个色狼，但是却从未想到，自己会败得这么彻底，一塌涂地。

    “你输了。”

    秦风看着低沉着脑袋的孟依然，声音有些平淡的说道。

    本来他不想以这种雷厉风行的方式打击孟依然的信心，但长痛不如短痛，以免这丫头没完没了，只能是如此了。

    “你！你好大的胆子！”

    蛇婆拿着蛇杖，指着秦风一副愤怒不已的姿态。

    “我可没有伤你宝贝孙女，怎么就胆子大了？”

    秦风一脸无奈的耸肩问道。

    “哼！你还没有伤人，你眼瞎了？看我孙女都成什么样子了？！”

    蛇婆恶狠狠的盯着秦风。

    “我擦？你这是碰瓷？？”

    秦风呆了，刹那一股不祥的预感浮现。

    “小子，你叫什么名字。”

    此刻龙公的声音响了起来。

    “秦风。”

    秦风回答说道。

    顿时嘴中纳闷了几句，难道对方孙女没跟他说？

    按照孟依然的性格，不可能不跟他说才对。

    既然对方知道了，为什么还要这番问自己？

    “秦风？你可知依然是我的宝贝孙女，现在她双眼无神，完全丧失了修炼动力，你说这该怎么办？！”

    龙公盯着秦风，而秦风一脸无辜的看着后方的赵无极。

    赵无极佯装一副挠痒的模样，将目光移到了树上。

    主要龙公蛇婆在这里，就算三个他赵无极也不敢造次啊。

    这两位可是魂师界的老人了，一点都惹不得。

    而史莱克其他人也都佯装一副什么都不知道的样子。

    “我擦？这难道就是传说中的卖队友？？”

    秦风傻眼了。

    “你之前不是说一切免责的吗？”

    秦风对着龙公问道。

    “我之前确实说过这话，但现在你这是刺激到了依然，你可知道她是我们孟家最年轻的天才，你这是相当于断了我们孟家的传承！”

    龙公说道后边，声音越发阴冷。

    当然，对方声音虽然阴冷且一副呵斥的姿态，但其中却无半点杀意。

    这小子简直就是一个宝贝啊，第一魂环千年，第二魂环万年，目测第三魂环是先前的太攀金蛇，一紫两黑超级魂环配置，对于这样的绝世宝贝天才他怎么舍得杀？

    带回自己家不是美滋滋？？？

    “哦？那你打算怎么办？！”

    秦风一脸无奈的看着对方，他知道今天这一场碰瓷怕是躲不掉了。

    早特么知道就不这么直男了，真是信了这糟老头子的话，惹上一身骚啊！！

    后边这一帮也是坑爹队友，关键时候掉链子。

    虽说这龙公蛇婆确实强大，但你们好歹也精神鼓励一下啊？

    一个个装疯卖傻。

    “怎么办嘛……其实也简单，要不我把孙女嫁给你怎么样？？”

    龙公佯装一副略加思索的姿态，随后忽然对着秦风说道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

