    小小的老鼠，就拥有万道金身，能养出这种老鼠的地方，肯定不简单.沈翔现在还怀疑，是故意有人把这些老鼠放在这儿，保护这个神秘的地方。

    “若是成功就好了，吃下这种丹，肉身的提升肯定会非常快速。”沈翔现在可非常希望自己更快强大起来。

    他好不容易才折腾出化尊神丹，但是化尊神丹也只有助于他踏入太尊境而已，之后就没有什么帮助了。

    所以沈翔现在需要寻找一种其他的丹，来让自己迅速强大起来。

    “有进展了没有？”林继天一直在耐心等待，看见满头大汗的沈翔睁开眼睛之后，他连忙问道。

    “没有，万道金身非常难以烧化，我要将之焚炼，才能炼制成丹！”沈翔叹了一声：“再等等，现在也才炼制一天而已，再过几天看看，能不能烧得动。”

    林继天点了点头：“你安心的炼丹，这里有我就行了。”

    林继天虽然怕那种老鼠，但若是有老鼠过来，他还是能抵挡一阵子的。

    “好的！”沈翔接下来释放出更加强烈的天炼神威之火，去焚烧丹炉内部那只拥有万道金身的老鼠。

    沈翔连续炼制了两天之后，发现那只老鼠的依然没有什么变化，连一点毛都很难烧掉！

    这让他有些想放弃，因为这实在是太难焚烧了！

    “只能看创世神炉的了！”沈翔催动创世神炉里面的一个助燃阵法，让他的火焰变得更加猛烈。

    如果这么做的话，为了维持那个阵法的运转，会非常消耗他的道力，现在他所在的地方属于比较危险的，所以他之前都没有这么做。

    如今为了能炼化这只老鼠，他不得不使用，而且他也同时控制六道神镜飞出这个结界。

    在这个结界外面，恐怖老鼠就不能出去，会比较安全。

    远离结界之后，沈翔更加大胆的去炼制了，使用创世神炉那个助燃阵法之后，他的火焰强度提升了一倍多。

    提升强度之后，他明显感觉到有些进展。

    “有动静了！”沈翔在这种状态下连续焚烧两天，总算看见有所进展，这让他很是激动。

    只要能焚烧得下去，就有希望将之炼制出丹来。

    “真的吗？”林继天也高兴起来，喊道。

    “嘿嘿，按照这个速度，再用十天就能把那老鼠的尸体焚烧掉。”沈翔笑道，现在已经确定创世神炉内部的助燃阵法有用，所以他决定就这么运行下去。

    只不过炼制速度对于他来说还是太慢了点，他控制六道神镜远离这个地方，回到当初林继天所居住的山洞里面。

    他进入山洞之后，拿出许多道晶，放入创世神炉里面，这么一来，创世神炉了内部的阵法都由道晶的能量来维持。

    要知道，他之前只是开启一个助燃阵法而已，如今他要开启所有的助燃阵法，总共有六个，若是只使用他自己的道力，根本难以维持。

    除此之外，他还要把六道神镜放入创世神炉里面，让六道神镜也释放出一个更加强大的助燃大阵，这么一来，他要焚炼掉老鼠的尸体就能更快了。

    这也是他要远离危险的原因，这样就能使用六道神镜辅助他炼丹，他使用六道神镜辅助炼丹也不是一次两次了。

    当然，依靠几个大阵帮助炼丹，这需要消耗许多能量，好在他的道晶非常多。

    有几个大阵的加入，沈翔的神威之火变得更加强大，焚烧的速度也越来越快，三天的时间，那只老鼠的身体就完全被焚炼了。

    那些大阵运转三天，消耗他三百亿道晶，现在他已经有差不多两万亿道晶，这三百亿道晶对他来说也不算太多。

    “真是太好了，没想到这些大阵全开能那么快。”沈翔以前很少使用那些大阵，因为他的火焰足够强大了，遇到的药材即便再难烧，但只要给他一点时间，最后都能被他搞定。

    如今遇到这万道金身的老鼠，他不得不尝试这种阵法，没想到竟然会如此好的效果。

    老鼠的身体被焚炼之后，化成一团气雾，气雾是许多细小的金色颗粒组成。

    让沈翔感到比较惊讶的是，那团气雾非常的重。

    “难道这团金色的气雾就是让老鼠修炼出万道金身的？”沈翔心中暗想着，他虽然隔着创世神炉，但用神识去控制那团气雾的时候，却能判断出那团气雾的重量，竟然有百万多斤！

    “林伯父，你试试看，这个丹炉有多重！”沈翔说道，那团气雾在丹炉里面非常的温和，沈翔也不担心会出现其他什么情况。

    “好！”

    林继天立即走过去，抱起沈翔的创世神炉，在抱起来的时候，眉头顿时紧皱起来，然后闷哼一声，总算将之抱起来了。

    “至少有千万斤重，好家伙，为什么会那么重？”林继天虽然抱着很重的丹炉，但看起来却非常轻松，这点重量对于他这种修为来说根本不算什么。

    “这都是那老鼠被炼化之后所造成的，我刚才还以为是我的错觉，所以才让你试试看的。”沈翔说道：“现在就看能不能将之炼成丹了，若是成功，说不定利用这老鼠的身体能让我修炼出万道金身。”

    “试试看就知道了。”林继天说道。

    沈翔继续炼制，他没有考虑使用冲撞法，里面那股能量如此可怕，若是冲撞的话，他控制不好，创世神炉肯定会被毁掉的。

    而且，他现在要把那股能量凝成丹就很不容易了。

    好在他的六道神镜能帮他的忙，六道神镜内部有许许多多的大阵，其中就有辅助凝丹的大阵，特别是针对这种强大能量单属性能量，最有效果。

    之前炼化的阶段，沈翔就用了七天，而凝丹却用了八天！

    前后总共用了半个月的时间，对于他来说这是想当长的时间了。

    “总算凝成丹了，就叫做金尊神丹吧！”沈翔看着那粒金色的丹丸，笑了笑道：“林伯父，我现在就试试看，你看着点我！”

    “好，不过你要小心，这可是用那种老鼠炼制出来的。”林继天说道，眼神中满是担心。

    “不用担心的，根据我多年的经验，这粒丹里面没有任何问题。”沈翔说着，就把这粒丹吃掉。