    梦月尊者叹了口气，林辰这明显是怒极反笑，不过她能够理解林辰的心情，毕竟此时她自己心里也是恼火得很。

    “快走吧，慢走不送！”

    魔天尊者笑呵呵道。

    林辰笑着问道：“‘混沌血葫酒’好喝吗？”

    魔天尊者眉头一扬，眉飞色舞道：“好喝，好喝极了。

    小子，你再生气也没用！吃一堑，长一智，以后和我这种活了不知多少年的人打交道，你还是老实一些的好，不然最后吃亏的，注定是你。”

    “‘混沌血葫酒’果然是世间一等一的好酒，不愧是在整个玄黄宇宙都能位列前几。

    即便是被我兑了那么多水，依旧是被视若珍宝。”

    林辰笑容玩味，眼神中带着赤裸裸的嘲讽。

    兑了那么多水？

    之前的酒，是被兑水了的？

    梦月尊者目瞪口呆！魔天尊者像是被人给施展定身术，整个人楞在当场。

    几名仆人呆若木鸡，全是傻眼。

    “呵呵！我不信。

    小子，你忽悠鬼呢？

    即便‘混沌血葫酒’是世间一等一的好酒，也不可能兑了水后，还能有那般滋味。

    你这是气得脑子出问题了吧？”

    魔天尊者反应过来，不以为然的笑了笑，一副你忽悠不了我的表情，还反过来嘲讽几句。

    事实上，给魔天尊者的那瓶酒，的确是有问题的。

    剩下的“混沌血葫酒”本就不多，林辰还打算留一些给自己的两个师傅，怎么可能拿得出那么一瓶来给魔天尊者。

    兑水倒是不至于，他兑的是身上的其它好酒。

    那些酒虽然远远比不上“混沌血葫酒”，但也是难得一见的好东西。

    当然，这些酒再好，兑在一起之后，和原本的“混沌血葫酒”就完全不同，也是魔天尊者之前没喝过真正的“混沌血葫酒”，所以才会察觉不出来。

    说是兑了水，纯粹是要恶心下这家伙，顺便从另一方面烘托出“混沌血葫酒”的逼格，就连兑水都有这般滋味。

    在外行走，林辰一向是秉承着“害人之心不可有，防人之心不可无”的原则，他的打算是如果魔天尊者信守承诺，会在离去后，留下一小瓶真正的“混沌血葫酒”。

    如果对方耍心机的话，留有后手的自己，也不会吃亏。

    林辰没有接话，他从神狱塔内，取出一个小瓷瓶。

    这瓷瓶的体积，不到之前那个瓶子的三分之一。

    将瓶塞拔开，血色的光芒从里面溢出，阵阵酒香从瓶子里弥漫出来，仅仅闻着这味道，一旁的几名仆人就已经有种置身于美梦之中的感觉，曾经各种美好的画面，在脑海中浮现。

    那种人生如梦，似真似假，非真非假的奇异感觉，弥漫在脑海中。

    “好酒！好浓烈的酒香，好与众不同滋味！”

    几名仆人望着林辰手上的小瓷瓶，眼中满是渴求，身为魔天尊者的仆人，他们同样嗜酒，也同样明白什么酒才是好酒。

    林辰看向身体僵硬，整个人犹如化作石雕的魔天尊者，道：“不是我脑子出了问题，而是你这人没品尝过真正的美酒，所以才会喝不出来，之前的酒有问题。”

    “你放屁！我就说嘛，刚才那酒虽然好，但也不至于好到能够被列为玄黄宇宙前几的好酒。

    原来如此！原来那是被你动了手脚的！好你个狡猾的小子。”

    魔天尊者气得跺脚，吹胡子瞪眼，眼睛始终直勾勾盯着林辰手上的小瓷瓶。

    林辰没好气道：“我们彼此彼此！如果你想要这瓶酒，就把剩余的‘青木玉灵髓’也都给我拿来。”

    梦月尊者看了眼林辰，又看了眼魔天尊者，这一刻，她感觉自己和这两个家伙相比，未免有些单纯……简直不知道，该说这两人是斗智斗勇呢，还是在比谁更卑鄙狡猾？

    就在这时，身后的山庄内，传来小女孩稚嫩的声音。

    “爷爷。

    爷爷你在哪里？”

    林辰和梦月尊者心中都有几分惊讶，没想到性格孤僻的魔天尊者，居住之地竟然还有小孩。

    魔天尊者听到这声音，就像是听到什么恐怖的事情，脸色大变，立马从空间戒指内，取出又一个瓶子。

    这瓶子和他先前给林辰的一模一样。

    “这里面是一整瓶‘青木玉灵髓’，之前的你也不用还我了。

    快，这给你，你快把你手中那瓶酒给我。”

    魔天尊者将瓶子丢给林辰，焦急地催促道。

    林辰见这家伙一脸焦急，不明白这家伙在焦急什么，淡淡道：“之前你的做法，让我现在没法相信你。

    所以我必须先检查一下再说。”

    “唉！你这小子——那你快点！快检查！”

    魔天尊者先是气得瞪眼，听到后面小女孩的声音又是响起，连忙催促林辰赶快。

    林辰查看一番，确定的确没问题，正想要将手上装酒的小瓷瓶交给魔天尊者，便见一个小女孩从山庄大门内走了出来。

    柔弱的小身体，白白胖胖的藕臂，有些婴儿肥的脸蛋，大得像是卡通人物似的眼睛，再加上一身红色的衣服，喜感的冲天辫，看起来又是可爱，又是非常讨喜。

    “爷爷！”

    小女孩见到魔天尊者，脸上露出兴奋的神色，快步朝他跑来。

    “见过小姐！”

    几名仆人看向小女孩，看向女孩的眼神都充满喜爱，像是长辈在看乖巧的晚辈。

    林辰诧异地看向梦月尊者，根据梦月尊者和他说的，魔天尊者为人孤僻，对男女之情毫无兴趣，也没有子嗣，怎么突然就冒出个孙女？

    梦月尊者脸色同样诧异，显然她也不清楚。

    魔天尊者见小女孩跑来，忙是给林辰打眼色，林辰以为他催促自己将东西快点给他，便将小瓷瓶递给他，道：“你放心吧，这里面的‘混沌血葫酒’，这一次绝对没有问题。

    只要你不耍心眼，我们玄黄殿不可能坑你。”

    “酒？”

    正跑向魔天尊者的小女孩，停下脚步，紧接着冲到林辰面前。

    魔天尊者忙是伸手将林辰手中的小瓷瓶接过来，就听小女孩喊道：“爷爷，把瓶子给我！”

    小女孩站在魔天尊者面前，仰着头对魔天尊者伸出胖乎乎的小手，气愤道：“爷爷你又喝酒了。

    你又偷偷喝酒对不对？

    把你手上的瓶子给我！”

    在林辰和梦月尊者诧异的目光下，魔天尊者竟是一脸苦涩，真的把好不容易得到的“混沌血葫酒”交给小女孩。

    

