    

    （感谢雨瞎，小说达人的打赏推荐）

    开普路。

    老五看着眼前被打的血肉模糊但依旧什么都不交代的马三，也是摇了摇头。

    她没有想到这个人的骨头会这么硬，她的人已经将他们能够用的一整套手段都用上了。

    “我不知道你叫什么，也不知道你的身份，但是你应该知道只要查一下你的电话打往哪里，我们还是可以获得很多的东西的”

    “所以，还是招了吧，你其实没有必要承受这么多的刑罚的”老五用言语诱导道。

    可惜，无论老五说什么，马三都是一副沉默的样子。

    看着这一幕，老五也是再次皱了皱眉头，直接离开了房间，随后对着手下道：“电话局那边有结果了没有”

    “还没有，不过应该快了”

    老五点了点头，没有在开口，只是看着漆黑的夜空有些压抑的感觉。

    电话局。

    当老五的人伪装身份查出马三电话打往侦缉队郑志斌办公室的时候，也是全都吃了一惊。

    随后就在他们将要离开的时候，却是和郑志斌派来的人正面遇上了。

    本来双方只是错身而过，但是当郑志斌的人朝电话局的人说明来意的时候，电话局的人却说了一句：“你们侦缉队的人不是刚查过”

    这话一说，让的郑志斌的人也是立马拦住了老五的人。

    眼看着情况变得危机起来，老五的人当下直接就动手了。

    经过一场血战，牺牲掉两个人以后，老五的人也是冲了出去。

    而就在他们离开没多久，特高课的人就到了。

    只是无论是郑志斌的人，还是特高课的人都没有查到他们想到查的东西。

    因为那份记载通话记录的本，已经被老五的人给销毁了，至于那个经手的接线员因为今天的工作太多了，根本就想不起来了。

    对此，特高课还有侦缉队的人只能无功而返了。

    开普路。

    当老五收到手下的消息以后，内心也是一下沉了下去，她没有想到跟踪白泽少的会是郑志斌。

    随即，老五也是将这个消息告诉了白泽少。

    “你准备撤离吧”老五有些艰难的对着白泽少道。

    “或许情况没有我们想的那么糟糕”白泽少却是拒绝了老五的建议，开口道。

    老五沉默片刻后说道：“你有什么想法，另外我已经将这里的情况汇报给戴老板了，最后还得等戴老板的命令”

    “我们假设郑志斌如果真的抓住了我的把柄，他会怎么做”白泽少问道。

    “直接向特高课汇报，然后控制你”老五脱口道。

    “可是现在，郑志斌只是将自己的人派出去而已，而且还去了电话局，这无一不说明郑志斌掌握的东西其实很有限”白泽少很是理智的分析道。

    “可是你这样赌，真的有些冒险”老五担心的说道。

    “我也不想这样做，毕竟我赌的可是我的命，所以这就需要你尽快搞定那个你捉到的人了”白泽少苦笑了一下，然后说道。

    “我知道”老五点了点头。

    “那个嫌疑人等你审问完以后，先不要弄死，我有用”白泽少忽然说道。

    “随你”老五说完以后挂断了电话，然后转身走进屋里面再次审讯马三去了。

    房间里面。

    老五看着马三道：“没有想到你竟然会是郑志斌的人”

    听到老五的话语，之前一直沉默的马三终于开口了：“看来你们W已经知道了，可惜迟了，白泽少这回完蛋了”

    老五刚准备说些什么，外面忽然走进一个人来，在她的耳边嘀咕了一句。

    而老五听完以后脸色也是稍微变了一下。

    “看来我哥已经行动了，所有人都被白泽少给骗了，估计没有人会想到白泽少竟然真的是卧底，还真的是讽刺”马三大声的说道。

    听着马三的话语，老五只是轻轻的笑了一下。

    然后道：“的确，郑志斌已经派人把开普路32号给围住了，可是那又怎样，他依旧扳不倒白泽少，因为………”

    说道这里的时候，老五也是顿了一下，然后一字一句的继续道：“因为你之前打电话的时候，根本就没有传递出更多的消息”

    “既然你这么自信，干嘛还留着我，干脆杀了我好了”马三无所谓的说道。

    “既然你是郑志斌的人，那么肯定知道我们特务处的手段吧，所以还是招了吧，你到底和郑志斌说了什么”老五淡淡的说道。

    “有什么手段使出来好了，正好刚才的时候，我还没有尽兴，有什么全都招呼我好了”马三无所谓的说道。

    话虽如此，但是马三内心还是有些忐忑，因为他不知道郑志斌到底会如何行动。

    而老五暂时也拿马三没有什么办法了，因为你根本没有办法去对付一个不怕死的人。

    可是她又没有那么多的时间去和马三耗，毕竟白泽少可是一直在等着他。

    多耽误一分钟，白泽少就多一分危险，所以她必须尽可能早的撬开马三的嘴。

    可是这又形成了一个死循环，让的老五的心情也是很糟糕。

    恰好这时，戴老板的回电也是终于来了，老五第一时间就查看起来。

    当看完以后，老五脸上露出了一丝轻松的笑容，之前的烦躁全都不见了。

    随后老五也是让人按照电文上的内容去取东西了，而她则是再次来到了马三所在的房间。

    也不审讯，也不用刑，就那样平静的看着马三。

    而老五的神态反而让的马三有些意外了，过了十分钟以后反而自己开口道：“难道你已经放弃了？还是说白泽少出事了，你做的一切已经没有任何的意义了”

    “你的心乱了，也着急了”老五淡淡的说道。

    马三没有在开口，因为他知道老五说的对，他太着急了。

    看着马三沉默起来，老五却笑了，然后继续道：“其实我没有放弃，白泽少也没有出事，我之所以不着急，是因为我不差这几分钟的时间”

    看着老五淡定的样子，马三内心闪过一些疑惑，因为他不知道老五的依靠是什么。

    但是，马三笃定只要自己不松口，那么老五就拿他没办法。

    似乎是察觉到了马三的疑惑，老五轻轻的吐出三个字：“吐真剂”        

