    没过多久冷平生出现在了小巷深处，不过此时的他脸色有些凝重。眼前这小店已经被打砸的稀烂，‘醉仙坊’的招牌也被折成了两半丢弃在地上，已然遭逢大变。

        走进屋内，各式的酿酒器具尽皆破碎，散落了一地，祖孙二人已经不见了踪迹。

        “天下酒庄！”

        冷平生眼中戾气一闪，也只有那魏富仁和这祖孙有间隙，当下转身出了小店，朝着天下酒庄飞驰而去。

        “魏富仁，给我出来！”

        “轰！”

        飞临至天下酒庄的冷平生一声爆喝，手中长剑斩出，巨大的剑气将那门柱斩断，发出一阵轰隆之声。情况紧急，冷平生可没时间再做耽搁。

        巨大的动静引得酒庄内惊叫连连，魏富仁和那高瘦上使姚乢也是冒了出来。

        “冷平生，即便你是无极剑派弟子，但是擅闯我天下酒庄，我定要去门派讨个说法。”

        看着半空中的冷平生，魏富仁脸色难看的大喝着。这冷平生的信息他也打探了个清楚，虽然是一名内门弟子，可是他自觉占理，气势一点都不弱。

        一旁的姚乢眉头一挑，看了看冷平生，又将目光看向了天下酒庄的内院，一时间若有所思。

        “我懒的与你废话，把姜氏祖孙交出来，否则别怪我踏平了你这宅院。”

        冷平生一想到那天真可爱的姜糖心下就是焦急，一点和这魏富仁扯皮的心思都没有。

        “冷道友，如此这般是不是太过咄咄逼人了些？”

        见冷平生如此气盛，姚乢往前一步缓缓说道，见到这位出头，魏富仁连忙往边上一靠，躬身而立。

        “我就问你们是交还是不交？”

        冷平生浑身剑气激荡，看着眼前两人已经目露杀机。

        “不交你当如何？”

        姚乢也是目光渐冷，一个半大小子敢如此威胁于他，真当他是泥捏的不成，当即升空和冷平生对峙起来。

        “死！”

        冷平生再无耐性，抬手一道剑气极速朝着姚乢斩去。

        看着迎面而来的剑气，姚乢冷笑一声，这小子前不久也就和自己拼个旗鼓相当，现在居然敢拿剑气来吓唬他。

        然而下一刻他就懵逼了，巨大的剑气将他抵挡的法器一斩而断，更是在他身上留下了一道巨大的伤口，将其从空中打了下去，撞进了一座房屋之内。

        “咕嘟！”

        看着碎石中浑身是血不知生死的姚乢，魏富仁猛地咽了一口口水，这这这，牛逼哄哄的上使被一剑解决了？

        “啊！别杀我别杀我，我说我说，那丫头在后院，刚献给了另一名上使。”

        看到突然出现在面前的冷平生，魏富仁一声惊叫，身子更是连连后退，直到冷平生冲进内院之后他才无力的跌倒在地，庆幸着劫后余生。

        “咔嚓！”

        内院的大门被冷平生一脚踹飞，人也跟着闪进了阁楼之中，扫了一眼空旷的大厅便顺着楼梯冲上了二楼。

        “住手！”

        刚一进入二楼冷平生就是怒喝一声化作了一道剑光冲了上去。

        一张雕花大床上，姜糖正惊恐绝望的缩在一角，而在床前，一个大胖子正带着一脸猥琐的笑容慢慢靠了过去。感受到斜刺而来的剑光，大胖子灵活的一个后撤躲了过去。

        “姜糖，不要怕，是我，我是冷平生啊。”

        将大胖子逼退后，冷平生一跃跳到床上，看着尖叫着捶打着他的姜糖，冷平生一阵揪心的痛，若再来迟片刻后果不堪设想。

        “冷哥哥！”

        打了半天姜糖才慢慢缓过神来，看着近在咫尺的面容，顿时‘哇’的一声扑倒冷平生的怀里大哭起来，冷平生甚至能感受到她内心的惶恐和不安。

        “哟，这是情哥哥来了，好一个郎情妾意啊。”

        大胖子看着床上的两人，一脸戏谑的开口道，冷平生也是目光冰冷的看向了他。

        “你，该死！”

        安抚了一下姜糖，冷平生走下床来，这种人渣活着只会祸害更多的人。

        然而身后的姜糖却始终扯着他衣袍的一角，生怕冷平生会消失一般。冷平生随即露出一个温和的笑容，摸了摸姜糖的头，这才让她心里稍安。

        “哈哈，有意思，想要我死的人多了，可是他们大多都化为枯骨了。”

        仿佛听到太大的笑话一样，大胖子夸张的大笑着，同时一股筑基后期的威势席卷而出，将屋内的桌椅板凳吹得纷飞。

        他本名江阖，原是一名无恶不作的散修，后来被这神秘组织吸纳，就更加肆无忌惮了，所做之事无不令人发指。

        “如果这就是你的倚仗，怕是要让你失望了。”

        冷平生淡然的说着，一道剑气便是斩向了江阖。

        “嗯？”

        感受的剑气的凌厉，江阖双眼一缩，连忙取出法器抵抗。即便如此，剧烈的撞击也将他斩的倒飞了出去将阁楼撞了一个大洞，跌落在院中踉跄了半天才堪堪稳住。

        “你是无极剑派天骄？慢着！我愿出灵石赔偿，此时作罢如何？”

        凭借筑基中期修为就能将自己斩飞，江阖一脸凝重的看着落下来的冷平生，不招惹解决不了的麻烦，正是他活到今天的生存法则。

        “姜糖，你爷爷呢？”

        并没有理会那江阖，冷平生转头向着身后的姜糖询问起来，刚才注意力都在姜糖身上了，以至于忽略了她的爷爷。

        “唔……爷爷，爷爷被他杀了。”

        不提还好，一说姜糖眼眶瞬间湿润，指着远处的江阖抽泣起来。

        “不就一个老头嘛，我多加一百灵石可好？”

        眼看冷平生目光泛冷，江阖心里一突，连连摆手谄笑着，在他看来一介凡人老头是一文不值，开出一百灵石已经天价了。

        “留着你的灵石给你殉葬吧。”

        那个为了孙女拼尽所有的老头没了，被眼前这混蛋杀了，冷平生双目变得通红，长剑连挥一朵剑莲朝着江阖砸去。

        “妈的，要不是无极剑派，真当我怕你不成，给脸不要脸。”

        见到冷平生悍然出手，江阖也是撕下了虚伪的面具，元力震荡间握着手中钩子状法器迎了上来。

        然而大成剑气组成的剑莲威力远超他的估计，相撞之下剑气纵横，江阖仅仅抵挡了片刻便被几道剑气穿身而过，在那肥胖的身上留下几个可怖的血洞。

        “怎会如此强悍，小成剑气？？”

        倒退而出的江阖看着身上流血不断的血洞，心下一片骇然，他之所以体型如此肥硕是因为他还兼修了一门炼体功法，就算是真正的剑气也难以破开他的皮肉。

        在他看来能给自己造成如此伤口的必定是小成剑气了，怎么就招惹了这么个怪胎，然而他还是将冷平生的剑气低估了一个境界。

        “欺人太甚！”

        眼看冷平生又是持剑扑了过来，江阖脸上厉色一闪，掏出一枚血色丹丸就是丢入嘴中，随着药力发挥着作用，江阖仰头就是一声狂吼，那声音已经趋近于兽。

        如此异象让冷平生也是停了下来，慢慢退了回来将姜糖护在了身后，心神也是沟通了丹田内的虚剑，一道巨大的剑影从他身上直冲而出。

        为了以策姜糖的安全，冷平生不得不谨慎的用出了当下最强的剑技剑印唤灵决。

        “吼！”

        再次一声怒号，江阖已经不见人形，浑身长满了鬃毛，四肢化作了粗壮的兽腿，尖锐的利爪将地板抓得粉碎，已经变成了一个半人半兽的怪物。

        妖化后的江阖气势惊人，竟然达到了筑基大圆满的地步，猩红的双目倒映着冷平生的身影，四肢一动便向冷平生扑去。

        “唰！”

        巨大的剑影当头斩下，已经没有多少神志的江阖举爪便拍，一声金属交鸣的声音响起，那粗壮的兽爪竟然挡住了剑影的攻伐。

        “给我开！”

        冷平生目露凝重，调动起全身的元力融入到了剑影之中，只看那剑影顷刻凝实了几分，直接贯穿而过斩在了地上。

