    上午的时候和苏浅浅重回高中回忆了一把青春，中午的时候本来想随便找一家餐馆吃饭，结果车子开到小学门口的时候，苏浅浅说干脆去她妈妈的学校吃，周煜文听了这话好笑，说那还不如去自己母亲单位吃呢。

    苏浅浅在副驾驶和周煜文撒娇让周煜文陪自己去见见妈妈，周煜文想到自己刚才还在学校里对苏浅浅又搂又抱呢，如果现在拒绝是不是有些不近人情，想了想还是答应了，把车子停在小学门口，带着苏浅浅进了小学。

    此时还没到下班时间，温晴没有课，在办公室里备课，办公室里没什么人，总共就两个老师，苏浅浅进去以后就看到了在那边备课的温晴，立刻笑着过去叫妈妈。

    温晴看到苏浅浅过来有些惊讶，起身过来任由女儿拱到自己怀里，这个时候温晴也注意到了跟在女儿后面的周煜文。

    对待周煜文，温晴有些百感交集，一方面温晴是想让周煜文当自己女婿的，偏偏周煜文不愿意也就罢了，还三番五次的把自己的女儿玩弄于股掌之中，现在女朋友换了一个又一个，就是偏偏不和自己的女儿在一起，现在温晴已经对周煜文失望了，可是偏偏见面的时候，温晴也不能说什么，毕竟他和女儿什么都没有，也没玩弄过苏浅浅的表情。

    “温姨。”周煜文大大方方的打招呼。

    温晴犹豫了一下最终还是矜持的点了点头嗯了一声，温晴的装扮向来是端庄而不失典雅，一件修身淡色连衣裙，雪白的脖颈上带着一个金项链。

    “煜文刚回来？”本来寒假的时候，周煜文和温晴的关系还好，只是这一个学期过去，两人又变得陌生起来，主要是温晴刻意疏远。

    周煜文还没说话，苏浅浅就迫不及待的说周煜文昨天才回来。

    “然后他说他想您，我就带他来找您吃饭了。”苏浅浅想修合周煜文和自己母亲的关系，被周煜文说好话道。

    温晴听了这话不由看了一眼周煜文，问：“真的？”

    周煜文尴尬的笑了笑说：“温姨你觉得是真的就是真的。”

    温晴嗔怪的看了一眼周煜文，也跟着笑了，觉得也是自己一个长辈和他们这些小孩子置什么气，儿孙自有儿孙福，随他们去吧。

    眼看着要下班时间了，温晴说带周煜文和苏浅浅出去吃点东西吧，于是简单的收拾了一下，穿着自己的小羊皮高跟鞋带着周煜文和苏浅浅出去吃东西，路上遇到同事，同事打招呼，忍不住调笑了两句说温晴这是女婿上门了？

    温晴也只是笑了笑，苏浅浅倒是开心，在后面一直搂着周煜文的胳膊。

    小学门口也没什么吃饭的地方，都是一些学屋，找了一家颇为干净的快餐店，占了一个位子，一起吃饭，吃饭中温晴把周煜文当做晚辈的聊了几句，问周煜文回家几天。

    周煜文说9月20开学，自己回金陵还有别的事情，估计这几天就走。

    “这次回来主要是想把车子给我妈的。”周煜文说。

    关于这一点，温晴是真心羡慕，她说：“你妈这辈子最大的幸运估计就是有你这么一个儿子了。”

    周煜文听了，咧嘴回了一句说：“我这辈子最大的幸运也是能有这么一个对我好的妈。”

    温晴笑了笑，没说什么，想让周煜文当女婿吧，可惜人家不愿意，只能说让周煜文在金陵的时候好好照顾苏浅浅，毕竟两人一起长大的。

    周煜文说应该。

    吃完饭温晴回学校午休，让周煜文带苏浅浅去别处玩去。

    周煜文也不知道干嘛，下午的时候干脆去自家的小别墅逛了一圈，转眼间都已经半年过去，毛坯房早已经做成了精装修，五十平的小院子也修整了出来，种上了周母喜欢的花果，庭院里还种了一棵石榴树，眼下是九月份，刚好是石榴成熟的季节，只不过这棵树的直径太小了，只能开结几个青果意思意思。

    里面的家具也已经拉过来，一楼会客厅，二楼几个卧室，主卧带了一个大阳台，周煜文和苏浅浅说：“这里面你喜欢哪间卧室，选一间以后过来住。”

    苏浅浅噘着嘴：“我喜欢你那一间！”

    “那我送给你，我再选一间。”

    “哎呀你讨厌！”

    两人有说有闹的打闹，以前是周煜文欺负苏浅浅，现在是苏浅浅主动撩拨周煜文，可惜的是周煜文不接招，除了上午的时候有些情不自禁，接下来周煜文却是该拒绝就拒绝，正值九月份天气炎热，周煜文也真的不想和人家做那种事。

    两人下午的时候把别墅里里外外的打扫了一遍，晚上去接了周煜文的母亲还有温晴，四个人简单找了一个餐馆吃吃饭什么的。

    在小县城的时间里，轻松自在，没有大城市的车水马龙，想去哪里开车十分钟就可以到，小县城的餐馆没有什么花里胡哨的东西，但是做的东西是真的很好吃，夏天的夜晚，吃着龙虾，来几瓶冰啤酒，就着夜色在那边聊着天也是极好的。

    在家的这几天一有时间就教母亲开车，天天早上起来陪着母亲去单位，让母亲开车，然后周煜文坐副驾，等到了单位周煜文自己开车回来。

    周煜文这一份孝心，看的周母单位同事要多羡慕有多羡慕，都说周姐这辈子是熬出头了，教出这么一个儿子。

    面对此类说词，周母只是笑笑。

    然后晚上，周煜文又把车开过去，让母亲把车开回来，路上两母子说说笑笑，周母别的不担心最担心的就是周煜文的感情问题。

    一聊到感情问题周煜文就开始打哈哈，说什么儿孙自有儿孙福，随他去吧。

    周母听的忍不住打周煜文两下说周煜文是说胡话。

    除了教母亲开车还要教苏浅浅开车，转眼间大一结束，难得有暑期时间，苏浅浅肯定是要学开车的，眼下九月份，苏浅浅刚好学到科目二，天天带着遮阳帽去驾校了晒太阳。

    现在的驾考其实不难，但是苏浅浅是个认真的孩子，觉得开车是一件困难的事情，自己必须打起十二分精神，所以科目二的时候她就挂了。

    而且第一个倒车入库就挂了，一向是很优秀的苏浅浅接受不了打击，一下车就扑到周煜文怀里哭了出来，主要是她觉得委屈，自己那么认真的学驾照，怎么就挂了呢？

    那些人明明学的时候不怎么认真怎么就过了呢，这个世界真的是不公平，苏浅浅这么一个优秀的女孩，因为考驾照，眼泪吧嗒吧嗒的掉个不停，从回来的路上就一直拱到周煜文怀里哭，任由周煜文怎么哄都没用。

    周煜文都说了乖，不哭了，以后还有机会，可是苏浅浅却还是委屈的说自己明明很努力，驾照怎么就这么难考啊？

    对于这种说辞周煜文也很无奈，只能说驾考是个很邪性的东西，自己也差点过不了。反正下次还有机会。

    于是苏浅浅缠着周煜文教自己开车，练倒车入库，问题是周煜文都不知道怎么教，他自己倒车可以倒进去，但是教人却是怎么也教不出来，只能让苏浅浅继续在驾校里面学。

    暑期班基本上都是同龄人，苏浅浅这样的校花级别的女孩走到哪里都是祸水，也有同届的学生听过苏浅浅的名头，在班里面传，说苏浅浅是多么漂亮，当时多少人追，名声在外，不少的男生开始献殷情，想和苏浅浅发生一段浪漫的爱情故事。

    可惜的是，苏浅浅在周煜文面前傲娇败犬，但是在别人面前却是异常的高冷，基本连理都不理。

    有些男孩子看到苏浅浅这个样子，自然是不死心的，他们相信只要功夫深铁杵磨成针，直到周煜文到驾校来接苏浅浅。

    一辆白色的奥迪稳稳的停靠在那里，然后周煜文从里面出来，驾校的高冷女神苏浅浅一时间笑靥如花，脸蛋红扑扑的跑到周煜文怀里抱住周煜文。

    这个时候那些男孩子们意识到，自己彻底没戏了，青春期的男孩子们自信里带着自卑，遇到漂亮的女孩自然是荷尔蒙躁动，可是在看到比自己优秀的男孩子以后却又有一种深深的自卑感，2011年的小县城，一辆奥迪就够横着走，尤其是周煜文的年龄在那里。

    自从周煜文去了驾校以后，就再也没有人去骚扰苏浅浅，苏浅浅也乐得自在。

    周煜文暑假在家十几天是苏浅浅最快乐的十几天，以前总是想着把周煜文据为己有，而这十几天里，苏浅浅竟然萌生了别样的想法，她已经不再想把周煜文据为己有，而是想着似乎这样也不错，最起码无论周煜文在外面怎么样，在家里他始终是陪着自己的，反正周煜文早晚都会回家，只要一回家就会陪着自己，这又有什么不好的呢？

    这十几天里，苏浅浅真觉得自己在和周煜文谈恋爱，虽然说周煜文还是那么的不解风情，但是自己偶尔小调皮的踮起脚尖去亲周煜文，周煜文也不会去反对，她去周煜文家比在自己家都勤。

    夏天炎热，苏浅浅就穿着一件大T恤，露着一双大长腿一副邻家少女的打扮，在周煜文家里穿梭，甚至没事的时候还会做饭给周煜文吃。

    趁着周煜文玩游戏的时候，搂着他的肩膀偷亲他，这些周煜文都没有拒绝，这让苏浅浅快乐，因为苏浅浅觉得此时的周煜文已经没有以前对待自己那么冷了。

    转眼间就到了9月20号，在家里待了十几天，每天就是混吃等死，还真的有一种过暑假的感觉，这十天里网上因为周煜文电影的事情吵的不可开交，加上微博的推动，此时网上已经全部在讨论《青春，你好》电影上映的事情了。

    一些专家把周煜文喷的一无是处，坐等周煜文的电影扑街。

    而周煜文的死忠粉则是自始至终的支持周煜文。

    周煜文在写第一部小说的时候就拥有了一批死忠粉，这些人虽然不多，但是对周煜文是真的好，基本上周煜文写什么，她们看什么，而且打赏都是一波一波的砸。

    现在周煜文的书友群还有着十几个，有管理员做了一个统计，就是说如果周煜文的电影上映好会不会看。

    有三千个人做了互动表示会看。

    周煜文看着这个数据，心里想着这电影不上映实在是太可惜了。

    这个时候，微博的事务部打来电话问了周煜文一个问题。

    周煜文问什么事。

    事务部说，想购买周煜文电影的版权，由微博官方来直接播放，愿意直接出价两百万。

    能把社区平台做的这么大，微博官方肯定也不是傻子，这部小说本来就是微博炒起来的，现在眼看着热度已经这么大了，与其让周煜文播放，那倒不如让微博自己来，说不定就真的赚了呢。

    周煜文拍这部剧总共就用了一百多万，现在微博直接给两百万，等于是让周煜文直接回血，把风险转嫁给微博。

    微博千金买马骨，赚多少是多少，不赚也没事，反正才两百万，让别人看看他们对创作者是多么的尊重，在微薄上写小说，他们都愿意出钱给他们宣传电影并且力鼎他们，这给那些其他的创作者看到，那不是得乌压压的全部来微博创作？

    两百万倒是不少，但是周煜文心眼太大，还是觉得少了，问微博可不可以采用分红的模式，就是在微博上放映，一次给一毛钱如何？

    微博摇头说那不行，太多了，一次一分可以考虑，而且还必须签合同。

    唉，这下子周煜文犯难了，签合同了版权就不是自己的了，不签合同一点保障都没有，电影都拍出来了，但是盈利模式却始终得不到保障，真的难受。

    其实除了微博以外，还有几家视频网站给周煜文招了橄榄枝，其中百度给的最多，百度在老男孩那边得到了好处，对于网络电影是大力扶持的，说只有只要周煜文过来，钱不是问题。

    但是这些钱在周煜文看来始终是九牛一毛，他想要的太大，网络电影的路子真的很难满足他，而他是想走分成的，但是资本家们却是无情的，只想买断。

    于是双方你来我往的争论了半天也没个结果。

    这个时候周煜文接到了一个电话。

    “喂您好，我是one达影业事业部，请问是周煜文先生么？”

