    第267章 星辰炼体术   

    天耀仙宗有多处禁地。

    

    雷谷禁地。

    

    暗夜禁地。

    

    老祖所在的幽峰禁地。

    

    每一处张道都介绍的很详细。

    

    龙逍听的也很仔细，并且仔细的看着它们的位置。

    

    龙逍的举动也都被张道的看着眼里。

    

    他对龙逍并不完全信任。

    

    故意说出这么多禁地就是在诱导龙逍，他想要知道龙逍真正的目的。

    

    半个时辰后。

    

    一座白云缠绕的山峰印入眼帘。

    

    云峰！   

    张道的洞府。

    

    云峰和天耀仙宗的几大主峰相比显得有些‘穷，矮，挫’，除了有着一片广阔无垠的云海外，其它各方面都不如几大主峰。

    

    当然。

    

    如果不是因为张道是老祖弟子的身份，他根本没有资格拥有一座山峰。

    

    不等龙逍他们降落，老远处就有一名瘦弱的弟子迎上来，行礼，恭敬一声，“欢迎师尊回来。”

    

    张道：“给你介绍一下。”

    

    “他是我的大弟子周一，他相当于云峰的大总管，你在云峰遇到任何事情都可以跟他说，他能帮你解决一切。”

    

    “还有两位弟子有任务出山了，下次见到再给你介绍。”

    

    “周一，这位是龙笑和他妹妹。”

    

    龙逍也是恭敬一声，“师兄。”

    

    周一满脸笑容，道：“欢迎小师弟，还有小师弟的妹妹，你是我们云峰十年来第一个新弟子。”

    

    “来。”

    

    “我带你熟悉一下云峰。”

    周一很热情的走上来，从怀里掏出一块糖递给小萝莉，“给你吃。”

    

    小萝莉看到吃的立即露出笑脸，嘻嘻一笑，立马接过去。

    

    龙逍白了她一眼，道：“没礼貌，也不知道说谢谢。”

    

    周一笑道：“小孩子嘛，没所谓的。

    走，我带你熟悉一下这里。”

    

    张道也摆摆手，道：“你们去吧，我还有事。”

    

    “龙笑，大比前的这段时间你就待在这里，我的条件不变，只要你能赢下昊天仙宗，我就带你去见老祖。”

    

    说完，张道脚下飞剑一动，眨眼消失。

    

    周一目视着张道离开，很恭敬的行礼，随后热情道：“你们跟我来。”

    

    “这是主殿。”

    

    一间砖头房，里面摆了几张木桌，殿中央供着天耀仙宗创宗老祖的画像。

    

    “这是藏书阁。”

    

    一间更为简陋的砖头房，里面摆放着一个简易书架，书架上摆着几本不是泛黄，就是发黑的书籍。

    

    周一介绍的时候，还不忘露出自豪的神色，道：“师傅说过，谁要是能把这些秘技修炼到大乘，仙圣之下无敌。”

    

    龙逍微微一愣，瞥了一眼那些泛黄书籍，连数名都看不清了，心中不由暗道：“这能无敌？

    糊弄鬼吧？”

    

    周一道：“藏经阁随意进入，没有任何限制，你想学什么就学什么，不过……师弟，你没有融合仙种，这藏书阁内适合你的书好像就一本。”

    

    说话间，他走到书架前在最下面一层拿出一本，道：“这本叫星辰炼体术，不过只有上半部。”

    

    “星辰炼体术？”

    小萝莉眼神一抬，一缕精芒从她眼中掠过，心中暗自一震轻轻拉了一下龙逍的衣角。

    

    看的出来，小萝莉很震惊。

    

    这个世界上能让她震惊的秘技不多。

    

    龙逍明白小萝莉的意思，拿过残缺的‘星辰炼体术’故意放低翻开第一页，“浩瀚宇宙，星辰如沙，星灵入体……”   

    小萝莉轻轻点了一下头。

    

    周一道：“小师弟，这里其它的书籍都是需要仙种配合，只有这残本，也不知道师傅从哪里淘来的。”

    

    龙逍道：“我可以带回住处吗？”

    

    周一道：“呃……藏书阁的书籍只能在这里翻阅，这是师尊订下的规矩，不过……”   

    周一看了看外面，压低声音道：“师尊不在我做主，你带回住处去吧，嘿嘿。”

    

    龙逍道：“谢谢。”

    

    接下来的半个时辰里周一带着龙逍逛了一遍云峰。

    

    如果说其它主峰是‘富豪’居住的地方的话，那云峰就是乞丐住的地方，差距太大了。

    

    回到一个茅草小院。

    

    这是龙逍的住处。

    

    像这样的小院还有五处，一处大的是张道的，另外三处是三个弟子的，龙逍所在的是最小的。

    

    也是最偏远的。

    

    这也是龙逍最想要的位置。

    

    周一离开。

    

    龙逍拿出帝精石，把蛋蛋叫了出来，道：“石头给你，看看能不能孵化出来。”

    

    蛋蛋兴奋一声，“是。”

    

    龙逍抚摸着龙蛋，道：“以后能不能过上好日子就看你的了。”

    

    蛋蛋跳跃了一下，“放心吧老大，我一定孵化出来，等我成龙，我带你遨游四海。”

    

    龙逍笑了笑，道：“去吧。”

    

    随即。

    

    龙逍又拿出残缺的‘星辰炼体术’问道：“这炼体术很特别？”

    

    龙逍看不出来。

    

    而且。

    

    这本‘技能’属于残缺，龙逍无法用系统扫描和点击‘修炼’。

    

    小萝莉神色有些激动，道：“它是上古魔神曾经修炼的体术，传说，上古魔神就是靠这本星辰炼体术踏上大道的。”

    

    “刚才在藏书阁的时候我感应到一丝诡异的力量。”

    

    “这力量……很有可能是上古魔神残留的力量气息，这本星辰炼体术极有可能是珍品，上古遗留下来的秘技。”

    

    上古魔神比肩上古天帝的超级大能强者。

    

    上古时期结束。

    

    上古天帝被封印，但是上古魔神却消失。

    

    有传言他飞升。

    

    有传言他跨越星辰，去了另外一个世界。

    

    也有传言，他踏入地府掌控冥界。

    

    不管是那个传言，他都跟这本‘星辰炼体术’脱离不了干系。

    

    龙逍不由问道：“上古魔神也是个武者？”

    

    小萝莉一时语塞，停顿了几秒后，摇摇头道：“我不知道，但是上古魔树也融合过仙种，至于是什么仙种恐怕只有上古天帝知道，也只有上古天帝和上古魔神打过架，其他人根本没资格，就连我爹爹也不行。”

    

    不知道为何。

    

    她说到‘上古魔神’的时候内心总有一丝特别的感觉。

    

    说不上来的感觉。

    

    痛？

    

    不算。

    

    就是内心深处涌动了一下，就好像是一次心脏的特殊跳动。

    

    这次跳动仿佛是她最原始的力量……   

    

