
也就是在最近这段时间里，不断的复盘着美食会在各地的谋划，加上在东樱暴露出来的，不管是特级可以烹饪梦幻食材的技艺，还是美食细胞改造上看。

赵扶余终于嗅出了美食会到底想要干什么。

所有人都以为他们的目标在料理界上，事实上过去美食会动手也是专注于在料理界搞事情。

只不过他们搞事情的时候，连带着能够让许多平民遭殃，也不在乎平民到底会怎么样。

所以附带伤害极多，也造成了美食会在各地的风评极差。

但是不在乎普通平民的性命，不代表他们没有认识到这个世界终究还是大多数的普通人组成的这一事实。

要发展美食会的理念，光靠料理界如何搅风搅雨是没有意义的。

那位堪称当代最大恐怖魔王的美食会会长目光极具战略眼光，将目标早早的指向了真正占据世界绝大多数的普通人。

美食会的大量研究，绝不是单纯的是要在料理界汲取更多的利益。

它们的目地只有一个，掀起新一轮的料理界改革，而且是针对普通人的改革，这样他们研究的各种技艺和技术壁垒，还有各种各样的设备，就有了用武之地。

只要能够掌握到这一点，美食会的意志就可以间接的掌控整个世界的料理，影响到难以计数的势力。

料理技艺的改进，可以让更多的梦幻食材进入普通人的餐桌，而美食细胞的改造，如果能够成功，也能让美食细胞加强后的普通人跨入超凡阶层。

这对于任何的普通人都是难以抵抗的诱惑。

双管齐下的情况下，有几个国家能够挡得住美食会的连续施为？

再找一个为了全人类的进化为口号和大棒，宣扬美食会的各种技术，那么多少国度会因为这些技术而被掌控，让美食会得利？

对于美食会的扩张又有多么恐怖的加成？

即便是赵扶余，在嗅出了这个计划的端倪后，也是感觉到一阵阵后怕和脊背发凉。

再加上中州最近的开放政策，还有改革料理界教育等等举措，不难看出美食会的动向其实不少大国已经有所察觉。

可是因为美食会会长掌握了主动权，哪怕是被发现了这一点也无所谓。

技术的壁垒在这里，要研究透彻各国起码还需要五年的时间。

而这个时间，又够本就领先的美食会再次稳定住先发优势，各国百姓可不愿意落后其他各国人家这么久的时间才能品尝梦幻食材和拥有成为超凡的可能。

届时的民意汹涌下，各国会是什么情况，就很难说得清楚了。

说不定IGO和东方阵营都要被美食会吃下大块的资源和地盘。

到时候，哪怕是东樱说不定内部也会出现极大的分歧和动摇，届时世界局势会怎么发展，一切就很难说了。

若非如此，赵扶余也不会苦思冥想，加上从多元世界美食系统里兑换出了一些相关的资料，才炮制出了这一套‘点灵厨祭’之法。

不止是为了狙击美食会的那一套研究出来的可以让特厨也能烹饪梦幻食材的技艺。

更加关键的是，提前开始为各国的普通百姓，还有人民打下基础。

不会因为有迈入超凡的机会，而造成各国的动荡。

毕竟美食细胞越强，被美食细胞改造后的危机就越小，可真正的强化型的改造，那就几乎不可能没有任何危险了。

都是有着极大后遗症的。

要让世界看清楚这一点，赵扶余就必须逼迫薙切蓟加快脚步，让他在京都御布置的东西，全面暴露和发动。

否则，莫说是改变美食会的鲸吞计划，就连能不能稳定住其他各方势力的势力范畴，也是一个难事。

可以说，如果不是前世记忆里的那些国际局势和屠龙术的教导，加上这一世习惯了的事后不断分析复盘过往种种学习其中的经验。

到现在可能赵扶余都还是被美食会的各种动向蒙在骨子里。谷

要知道，哪怕是薙切仙左卫门如今也还没有察觉到美食会的动作背后到底还隐藏着什么，就可以知道他们过去的那些动作多么的迷惑外人的视野。

不过有了今天这么一着，赵扶余掀起料理革命的先行者形象也算是奠定了下来。

届时在世界各国里，他便已经不再是无名之辈，甚至还需要谨慎对待。

因为无数的普通人都受到了他的传授的厨祭好处，这点名望等于是不断的累加着他的地位。

可以说，如今的赵扶余才算是真正的金身初成。

不管是在哪个国家，都会被以面对龙厨巨头一般的谨慎对待。

即便是在中州那片藏龙卧虎的土地上，他的‘点灵厨祭’也足以让所有人震撼，对此以重视！

可以说到了现在，他才算是真正有了可以光明正大回到中州的筹码。

...

中州，近海。

一艘飘荡在海洋之中，犹如巨形城堡一般的大舰周身镌刻着飞扬的黑麒麟图案，内里灯火通明。

无数的人在大舰内进行着各种各样的料理比拼，学习。

而在这麒麟大舰的最顶端，几个人影却对手里面的一个视频聚精会神的在观看着。

“有意思，有意思。”

“走古厨之路就算了，还真给他弄出了点好东西。”

“以祭祀之道，结合如今的美食共鸣之法，弄出了这厨祭之法。”

“这下好笑了。”

“众圣阁的那些老家伙们，一下就要坐蜡了！”

“这样的好东西，他们可不能无视。”

看完了整场的讲解，在场的几人最次都是龙厨巨头的境界，加上学的本身就是中州的料理之道，很快就能领会到赵扶余的理念。

稍微一推演就能得出结论。

一下子就明白了赵扶余这套东西的好处在哪里。

尤其是那为首的气息强悍莫名，又深沉如海渊的男子，眸子里尽是笑意。

“确实是天纵奇才，竟然用这种办法，解决了特厨处理梦幻食材最大的麻烦。”

“既然无法完全共鸣，那么干脆就用献祭精气神的办法，增加自己对梦幻食材的掌握，从而来进行烹饪。”

“奇才啊，奇才啊！”

“这下众圣阁的老家伙们只能硬生生的收下这个人情了。”

“他们不是号称为了中州发展能够牺牲一切么？”

嘴角勾勒出一丝弧度，这位中州黑暗料理界的绝对巨头，美食天王境界的地尊大人，很快就有了决定。

“让人在网上把这份视频直接发出去，推广得越火热越好。”

“让咱们的这位‘厨祭’大人，好好的火上一把！”

话音一落，在场的其他几人先是一愣，随后都忍不住露出了笑意。

“好啊！”“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70704689"  chaptername="第一百四十五章  ‘厨祭’之名">加入书签</a>
</div>
