
几发照明弹升空，瞬间将周围的一切都照亮，而余洋这个时候也从车中跳了下来，寻找了一个掩体观察着周围的情况。

敌人数量应该不多，这一点从交火的枪声之中明显的听出来，几名信号旗的士兵则分散在两侧寻找着敌人的位置。

在黑夜之中，即使有照明弹，但是依旧有很多地方观察不到，车臣人伏击地点选的还算不错，是一条被炸成废墟的道路中间的位置，拦腰将车队逼停之后，可以让车队守卫应接不暇，他们只需要趁乱将目标击毙就可以。

“头，没有发现将军，暂时没有发现高级军事将领！”躲在暗处的观察手大声的汇报着目前的情况，而车臣指挥官眉头紧锁，他们的目标就是俄罗斯高级军官，但是现在却没有找到，他们人数不占优势，等俄罗斯人反应过来他们想要撤退都不一定能够跑掉。

“将剩下的两辆装甲车炸掉，他一定躲在里面没有出来！”车臣头目下达了命令，很快，有两个抱着火箭筒的车臣士兵，对准了两辆被炸翻的装甲车。

“八点钟方向，十一点钟方向，小心RPG！”余洋大叫一声，同时开始射击，将八点钟方向抱着火箭筒的车臣士兵直接击毙，两发火箭弹，一枚向着天空，一枚向着地面飞去。

“一号坦克，炮击九点钟方向，那边有武装人员活动，该死的，你们难道不会看你们的红外线装备吗！”余洋一边指挥一边破口大骂，这群该死的俄罗斯士兵只会不要命的冲锋，给他们好的装备他们也几乎不会用到。

俄罗斯的装备其实并不差，在长达几十年的冷战过程之中，装备竞赛让苏联搞了一大批的高精尖的武器，但是很可惜，只是研究出了高精尖的武器，但是没有配套的人员使用。

国内算是世界上军事现代化最晚的几个军事大国之一，但是如果真正意义算起来军事现代化起步最晚的国家应该是俄罗斯。

国内被海湾战争打醒，开始了军事现代化进程，但是苏联或者俄罗斯虽然装备起步很早，应用方面却一直很落后，军队的腐败让俄罗斯有装备没有人用，很多士兵训练的科目依旧是老一套，至于放在仓库里的高精端设备，都留在仓库之中吃灰或者被后勤部的人倒卖。

“还有你们，交替掩护进攻，你特么冲过去作死啊！”余洋看见两个士兵不要命的向着两侧冲锋，话音还没有落下，就听见几声枪响，两个士兵直接倒在了地上。

余洋顺着枪声响起的位置进行火力压制，同时心中不断的骂着这些老毛子，还真的一身肌肉之外，一无是处。

不过唯一让余洋感到庆幸的是，信号旗的几个士兵表现的还算不错，至少说比普通士兵强上不少，不然怎么能够叫特种部队呢？

就在双方混战的时候，信号旗的士兵已经摸到了侧面，准备包抄车臣士兵，余洋看见之后，立刻下达了新的作战任务：“火力压制两侧任何可疑目标物！”

现代战场，大概需要几千发甚至一万发子弹才能够消灭一个敌人，并不是说士兵的准心有多烂，而是更多的使用火力压制这个战术，毕竟现代战场，人命比子弹值钱，不像二次世界大战时候，最不值钱的就是人命。

听到余洋的话之后，俄罗斯士兵才开始对两侧高点进行火力压制，而此时照明弹已经落下，一些反应快的士兵开始将夜视仪摘下带好，更多的士兵则依旧是两眼一抹黑，这一点可以看出来，俄罗斯士兵平时训练的有多么业余，这些还是帕尔耶夫派给自己的精锐！

当黑夜再一次笼罩大地，余洋立刻从掩体之中溜了出去，刚才有照明弹的存在，余洋如果表现的太过于活跃，可能会被狙击手锁定，毕竟现在他肩膀上挂着的是一个少校，在车臣人呢眼中属于有价值的目标，余洋不想死的不明不白。

战斗开始的很快，结束的也很迅速，前后大概有十分钟左右的时间，十分钟的时间，十几个车臣武装份子全部都击毙，无一幸存，不过他们也给俄罗斯军方带来了二十多人的伤亡还有两辆装甲车的损失。

“你们这群……”余洋不知道如何吐槽这些俄罗斯士兵，战斗开始的时候，这群人抱头鼠窜，毫无组织可言，如果他们稍微正常一点，不可能有这么大的伤亡，甚至连十个人都不会死。

“你们回去吧剩下里的路我们自己走！”余洋不想在和这群人走在一起，真的没有任何的安全感，并不是余洋贬低他们，而是和他们在一起，不仅不会让余洋感觉到安全，而且只会更危险。

“长官，将军让我们护送你到020地区，现在还有一半的路没有走，如果我们回去的话，我们会上军事法庭的！”

被余洋训斥的连长脸红的如同猪肝一半，没办法，他也为自己手下的行为感到羞愧，刚才那群人的动作真的让自己颜面无存。

“放心好了，我和将军的关系很好，你就说是我下的命令，他不会处罚你们的！”

“但是长官，现在是晚上，您单独行动，一旦被人包围的话，可能会遇到危险！”连长话说到一半就知道自己肯定说错话了，余洋现在恨不得直接将这个家伙的脑袋个打爆了，自己单独行动会遇到危险，难道和你们一起行动就不会了？

坦克的声音那么大，装甲车还开着大灯，和他们一起走才是茅坑点灯，余洋努力的让自己的心情平复，脸上挂着笑容的看着这位连长：“下面我们的行动需要潜心，所以单独行动成功率会很高，所以你们还是撤退吧！”

“长官，我想我需要请示一下将军！您稍等！”连长说完之后，立刻跑到了坦克旁边，开始呼叫指挥部，而余洋看到这一幕之后，立刻挥了挥手，带着信号旗小队迅速的离开。

开玩笑，要是被自己小舅子知道了，还能让自己单独行动？不溜干嘛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9818106"  chaptername="第七百八十二章  猪队友">加入书签</a>
</div>
