 血液成黑色，让人心寒胆颤，十分恐怖。

倒地之后，在他口中爬出密密麻麻的黑色虫子，随之扩散出去。

虫子很小，比毛毛虫还要小许多，全身黑色。

虫子有八条腿，头部成椭圆形，一对眼睛呈现金黄，两颗长长牙齿露出嘴外。

若仔细观察，它牙齿上会自动分泌出一种毒素，剧毒无比。

并且它们的爬动速度很快！刚才倒下的士兵，已剩下一堆白骨，一副骷髅架子。

除此之外，什么都没有了，地上还有一摊模糊不清的血迹。

由此可见，小虫的恐怖与残暴！士兵心中忐忑，一波波向后退去，犹如大海退潮，来也匆匆去也匆匆。

目前谁也不清楚这小虫子是什么东西，万一被袭击一口，可能会丧命。

为保住性命，后退是必然的。

“大家不要慌，也不必撤退，灵气护体！”

一人大喊一声。

“对，不过一虫子而已，有灵气护体然后将之震杀就可以。”

“明白了！”

“行！”

士兵撤着撤着便不动了，灵气扩散，形成一个薄薄的光环，散于体外。

一时间五颜六色，极具色彩斑斓，如果从天上往下看，定然赏心悦目，别具色彩。

“哎呀！”

“啊……”“哎呦！”

虫子一接触到士兵，便开始下嘴。

灵气护体并不能保护他们的安全，小虫子很厉害，可以无视灵气。

也不知这玩意到底是什么物种，怎地如此奇怪特殊，随着惨叫，数十人瞬间成为一堆白骨。

好可怕！丑陋姑娘洋洋得意，嘴角露出淡淡笑容。

“放肆！”

此次东天宫唯一的一位天帝三重，大喝一声。

一跺脚，一股灵气汹涌而去，从地面引起一股强烈罡风，狂暴强悍，至刚至烈，毫不怀疑可以撕破任何东西。

果然！虫子被全部震飞，落在远处，黑黝黝一片，不知道死了多少。

粗略估计一下，应该有数十万只。

“一位小姑娘竟然这般狠辣，出手令人发指，老夫一掌将你毙于手下。”

一位天帝一重哼声道，随之出动了。

之前说过，此次东天宫一共派来三位天帝之境。

一位天帝一重，一位天帝二重，一位天帝三重。

天帝二重那哥们基本废了，被自爆炸的半死不活，到现在还未醒来，不知能不能撑过难关，保住一条性命。

此次出手的就是天帝一重。

“哼！不自量力！”

丑陋姑娘娇哼一声，手臂一扬，空中出现很多白色粉末。

天帝一重强者见状急忙屏住呼吸，掌势依旧威猛，具有开山断河之势。

丑陋姑娘腰身一转，轻轻一扭，躲避开来。

一招落空，他还想继续进攻，却感觉眼睛疼痛无比，火辣辣的疼痛，犹如火烧。

“啊！”

天帝一重强者大叫一声，接着双手捂住了眼睛。

“啊……我的眼睛，好痛啊……”打滚了，原地打滚了，痛苦挣扎，大喊大叫，好似在承受极大的痛苦与煎熬。

当他放下手的那一刻，可以看到双眼流出了黑色血迹。

瞎了！毒物所致！这位女子乃用毒高手，一下便可弄废一位天帝一重，好厉害，好吊啊。

不知她的真正实力如何？

如果修为达到了天帝境，她的战力不可想象。

“叫什么叫，本姑娘毒哑巴你信不信？”

丑陋姑娘瞪目怒视道。

人经历痛苦，经历折磨，喊叫是正常反应。

“还叫！”

女子作势就要下手。

谁知天帝一重的强者突然站了起来，对着丑陋姑娘盲打而去。

“老子要杀了你！”

“看你本事喽！”

丑陋姑娘全然不惧，自从来到这个这里，面临十几万大军，她的脸上未露出任何害怕之色。

她本来长得已经够吓人了，若是再有害怕的表情，到底会有多丑啊，会不会看其一眼便会让人暴毙而亡。

丑陋姑娘根本没有闪躲，而是选择出手应对。

“砰！”

两掌相对在一起，发出一声巨响，周围引起强烈的爆炸。

灵气四散开来，犀利无比。

“啊！”

“额！”

“噗通！”

两人的对掌造成周围一片伤及，死的死，伤的伤，总之较为惨烈，大致有数百人遭到牵连。

一掌过后，天帝一重的强者没有抵挡之力，整个人倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

好强！这丑陋女子不但用毒一流，自身实力也是不凡。

天帝一重的强者倒地之后，胳膊疼痛难忍，只是他眼瞎了，看不到具体情况。

旁观者则看的清清楚楚，他的胳膊被黑色覆盖，正在一点点的烂掉。

“我来帮你！”

此人不是别人，正是东天宫此次来袭最厉害之人，天帝三重强者。

所谓的帮不是对付丑陋女子，而是来到了天帝一重强者的身边，一掌将他的一只胳膊卸掉。

果断决绝，没有丝毫犹豫。

如果犹豫下去，毒素蔓延，不是损失一条胳膊那么简单了，而是整个人的命要没了。

“啊……”鲜血在肩膀处喷薄而出，痛的撕心裂肺，听着让人很是不忍。

天帝三重强者无奈，只好将其打晕。

不语半眯着眼睛，眼中则带有淡淡的杀气，至今折损两位天帝境了，关键还不到一晌的时间。

“杀了她！给我杀了她！”

不语大怒。

身为此次的领军人物，出现如此严重的损失情况，让他极为愤怒。

他现在的心情可以理解，目的也很简单，谁敢与自己作对，必须要了谁的狗命。

“等一下！”

天帝三重强者突抬起手喊道。

“你想做什么？

难道我的命令不管用了么？

不放在眼中的吗？”

“没有！”

天帝三重强者摇摇头。

“那是为什么？

为何阻止本统领发布的命令。”

不语质问道。

“属下会给你一个答案。”

天帝三重强者转过身，来到丑陋姑娘的面前。

“如果我没猜错的话，姑娘应该是天毒女怪，梅艳萍吧？”

“请叫我天毒女神。”

“……”“你叫梅艳萍总该没错吧？”

“没错！”

丑陋姑娘承认道。

天毒女怪这个名字很响亮，尤其在中天宫境地。

 