
　　过了一会儿，秦明和李芷莘又看见李文华和刘淑英入场了。

　　他们两人四处张望了一下，看见秦明和李芷莘，就向他们点了点头，找到自己的位置坐了。

　　又过了没一会儿，江鹏和他老婆也到了。

　　这时秦明也收到了常林的信息，说是他有事，今晚竟是来不了了！

　　秦明摇头笑了笑，这小子，关键时刻掉链子。

　　此时已是大半个小时过去，整个大厅里面的人都已经快坐满了。

　　在最后面两排位置上，就有一些媒体架着相机在进行拍摄。

　　秦明算是中间来的那一波，只见四周坐的那些人，有商界富豪，文艺界的大师，娱乐圈的明星，还有他们古玩界的一些人等等。

　　就算是他不认识的，也穿得华衣带彩，没一个简单的。

　　这时，就有一群穿着工作服的人员，手里拿着大箱子和本子向他们走了过来。

　　秦明看着有些人将自己带来的东西交了过去，然后做了一些信息登记，明白这是在收取他们将要拍卖的东西了，他赶紧让李芷莘把他带来的两个小玩意儿拿出来。

　　这里的人这么多，并不是每一个人都会带东西过来拍卖，还有很多都是来拍其他人带来的东西的，因此很快就轮到了秦明。

　　工作人员脸上带着微笑，十分礼貌的问道：“先生小姐，请问你们带了物品来拍卖吗？”

　　秦明点了点头，将两个盒子打开放到他们面前。

　　“这一个是羊脂白玉的刻章，一个是沈万三的羊脂白玉金镶玉板指。”

　　看着晶莹剔透，在灯光下闪着莹润光泽的两件玉石制品，过来登记的工作人员都有一些惊艳。

　　赶紧把它们合上盖子放到了箱子里面，并且做好登记。

　　“先生是姓什么呢？”

　　“秦。”

　　“底价是怎么定的呢？”

　　“两件都两百万吧。”

　　“好的，谢谢二位带来的拍品，祝二位生活幸福，身体健康！”

　　很快便登记好了，工作人员向他们说了一些吉祥的话便离开了，他们要向后面的人收取拍品。

　　不知不觉间，音乐渐渐的停了下来，一个穿着盛装的男人走上主席台去。

　　他很年轻，脑后扎着一个小辫子，眉眼干净，看起来十分的矜贵。

　　秦明觉得他有几分眼熟，好像在哪里见过一样，只是暂时却想不起来。

　　“各位先生们女士们，感谢大家百忙之中抽出时间来参加这一次的公益拍卖会，很荣幸能够和大家共同度过这一个美好的夜晚……”

　　青年在台上讲着话，话筒的收音效果很好，他的声音听起来清朗干净，让台下的人都专注的听着他的讲话，除了他的声音之外，偌大的空间里面显得特别安静。

　　“……这一次的公益活动，我们所筹集的资金将会用在这几个方面，首先是我们偏远地区的留守儿童助学，其次是我们的海洋公益，最后是我们贫困地区的建设。”

　　“众所周知的，虽然我国如今大部分家庭都已经迈上了小康这一阶段，然而还有很多人在温饱线上挣扎，还有很多孩子吃不上健康的饭菜，也没钱读书为自己博取未来，他们需要我们的帮助！”

　　“还有便是我们的海洋环境建设，由于人类科技的发达，我们的海洋环境已经恶劣到了一定的地步，人们丢弃的垃圾，向水里倒去的废水油污，已经严重影响到了海洋生物的生存，大家应该看过这些照片……”

　　在大屏幕上，播放着大山村里面那些小孩子艰苦求学，老人辛苦挣钱养家，还有海洋生物被人类所丢弃的垃圾所伤的短片和照片。M.23sk.com

　　这些视频和图片看得大多数人热泪盈眶，心中多有感慨。

　　可以说在看过这些视频图片之后，很少有人能够无动于衷。

　　在公益拍卖之前来这么一通解说，当然能够让这些人毫不犹豫，甚至是乐于进行公益的拍卖。

　　不管是作秀也好，还是想要真心实意的帮助这些人，都有可能花费更多的钱财去竞拍一件东西，筹集更多的资金。

　　“我觉得我之前已经够困难的了，但是比起他们，之前的那些困难好像也不算什么……”

　　李芷莘紧紧握着秦明的手，红着眼眶说道。

　　之前她遭受父母和家族的逼迫，总觉得自己委屈又痛苦。

　　若不是还有秦明陪在她身边，几乎就失去了活下去的动力。

　　然而如今看着这些大山里面的孩子，还有那些被人类所造成的污染伤害，却仍然在艰难求生的动物，她感觉自己之前似乎太过脆弱了一些。

　　秦明安慰的把她拥入怀中，轻轻地拍了拍她的肩膀。

　　而台上的那个年轻人也已经把话说完了，宣布了这一次公益拍卖会正式开场。

　　“我们的第一件公益拍品，是林先生提供的白玉镇纸，底价五十万，有意者可竟拍！”

　　虽然说是公益的，提供拍品的人并不收钱，钱财会全部交给公益晚会。

　　但是一般来说，大家都会报上这个物品的底价，让其他人以不低于这个价格进行拍卖。

　　这个时候没有人要求你每一次加价必须加多少，你就算是加一千两千都行！

　　但是在场的人都是要面子的，不上万都不好意思。

　　白玉镇纸很是精致，尤其是那些喜欢搜集文房用品，或者说是喜爱书法的人，最喜欢收集这些了，因此很快便有人竞拍了。

　　“五十五万！”

　　“五十八万！”

　　李文华虽然不是个喜欢练书法和收集文房用品的人，不过这东西看着精致，他想要把它拍下来摆在自己的办公室里面，偶尔给自己压一下文件。

　　而且这东西摆在那里多有面子啊，一看就有格调！

　　因此他也出价竞拍了。

　　“六十万！”

　　“六十五万！”

　　“七十万！”

　　“七十二万！”

　　“八十万！”

　　经过一番不算是太激烈的竞价，最终这一个白玉镇纸被李文华以八十万的价格拍了下来。

　　这样的公益活动，而且还十分有可能上各个杂志报纸的，没有人会拿一些假的东西来进行拍卖。

　　那样的话简直是自己打自己的脸，所以众人都放心的拍自己喜欢的，也不怕被坑了。

　　秦明压低了声音在李芷莘的耳边说道：“有什么看中的东西给我说，我都拍下来送你。”

　　他灼热的气息喷洒在李芷莘的耳边，让她感觉有些痒痒的，耳廓和白玉般的脖颈都泛上了一层粉色。

　　她甜蜜的说道：“知道了！”

　　这种以慈善为目的的拍卖会，并不像是其他的拍卖会一样，还需要主持人调动气氛，让人对拍品感兴趣等等。

　　而且是现场收取的拍品，除了知道这个东西是真的之外，很少有人能够在极短的时间之内就了解自己想拍的东西，因此就基本上是全凭喜好。

　　而有的人根本就不是因为喜欢这一个东西才会去拍，仅仅是借拍下这一件古玩的举动，向这一次的公益活动捐款而已。

　　也是因此，一般最终的成交价格不会高于这件物品真实价格的两倍。

　　就算是有突破这个价格的，也是因为这件物品很贵重，或者说拍他的人很喜欢它。

　　而且由于东西一般都是现场带过来的，很少有比较大件的古玩。

　　不过也不拘泥于全是古玩古董，还有很多是现在比较流行的首饰等等。

　　若是有人想换新的首饰了，又不舍得把原来的首饰放在那里积灰，便会挂在闲鱼网上卖出，或者说把它拿来做慈善也好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第533章 公拍开始免费阅读。https://xs.23sk.com 