    第175章自投罗网

    　　“从今以后，这个地方由我们说了算，碰到海贼进港，该不该打，怎么打，杀不杀，换不换赏金，都由我们说了算，谁赞成，谁反对？”

    　　雷欧看着遍地狼藉，伤兵一片，全都躺在地上呻吟的特工们开口问道。

    　　他们其实除了那几个比较强的中级特工之外，其他人甚至都算不上是巴洛克工作室的特工。

    　　巴洛克工作室也养不起那么多的特工，简单来说，这里的人，全部都是没有合同的打工仔。

    　　而这些打工仔是很有自由度的——那个鼯鼠和秃鹫虽然盯着这里，但是实际上都懒得去杀他们。

    　　他们就算投降了，它们也懒得去杀他们。

    　　不过如果是中级特工投降、逃跑的话，那么他们就会进行攻击，它们其实还是挺厉害的，不过雷欧早就已经忘记了它们的存在。

    　　雷欧不让龙他们现身，其实就是为了防止有些人将他们的情报泄露给沙鳄鱼。

    　　他在给沙鳄鱼做局，让沙鳄鱼不断地将巴洛克工作室的特工们派遣过来，最好将快斩果实和人妖冯克雷派遣过来就最好了。

    　　像是索隆和达斯琪这样名不见经传的新人出现在这里根本就是送菜，能够压服这几千人又怎么样，像是快斩果实的Mr.1一个人就能无伤杀光他们，在伟大航路前半段有一个超人系的恶魔果实几乎能够横着走。

    　　而沙鳄鱼则是恶魔果实的忠实拥趸，结果被路飞发现弱点之后一顿痛揍，在肉搏方面实在是算不上有多么出众。

    　　他其实没有错，错就错在碰到了主角团。

    　　以他的能力来说，就算是到了顶上战争时期都是大将之下的重要战斗力，和莫利亚要五五开的家伙。

    　　沙鳄鱼当然不会怎么看的上索隆，所以大概率会一对一对的派遣高级特工过来干掉她们。

    　　而索隆，达斯琪，雷欧，娜美，这四个人在大海上都是没有任何名声和悬赏的“赏金猎人”，就算再怎么强，从东海出来的她们也是强不到哪里去的。

    　　只要人妖王伊万科夫，革命军龙，七武海之一的大熊，烧烧果实的艾斯，响雷果实的艾尼路，赏金7900万的妮可罗宾不出现，那么沙鳄鱼就不会对这一伙新来的人有什么太过另眼的想看的。

    　　雷欧他们就坐在这里，等待着高级特工们的到来。

    　　“将伤者抬进去，别在这丢人现眼了，收拾一下这里，别让海贼们看出来这里有什么问题来。”

    　　“派几个人去帮我们看着船，可千万别上去哦。”

    　　“其他人派出代表来，进来酒馆里和我谈。”雷欧知道接下来才是重头戏，索隆和达斯琪基本上都在用自己的刀背战斗，砍死的人根本没几个，大部分人都是晕倒了过去，反倒是身上有血迹伤口的那些人是需要索隆和达斯琪使用出真本领来战斗的，因为控制不住力道，反而只能砍伤他们。

    　　他们在清点完人数就知道，他们上千人倒地却并没有人死亡这种程度的实力，远远不是他们可以得罪的。

    　　他们或许可以和雷欧虚伪以蛇，但是肯定很快就会通知更高级的巴洛克工作室特工前来绞敌。

    　　当然，这里还有一个汇报的过程……

    　　只看到那老鼠一般穿着衣服的东西开始从自己的怀里拿出了一个电话虫来，开始嘀嘀咕咕的给自己的老板汇报起来。

    　　它和那只秃鹫其实只不过是中级特工，之比百万长者强一些罢了，但是它们的机动性却可以完成一些其他人完成不了的事情——比如说监督自己的员工有没有好好的做事。

    　　“他说的话居然是真的。”龙将黑色的电话虫放在了桶子上，听着那边传来的沙鳄鱼的声音，惊讶的说到：“他到底是从哪里来的情报？”

    　　大家都围坐在这桶子旁边，桶子上只有巴基的脑袋露了出来，桶子旁边则是巴基的手脚，显然他被禁锢在这里，几乎什么都做不了，现在暴怒的如同一只怪兽一般想要将他们撕成碎片，不过他嘴巴也被堵上了，只能够看着所有人在他的身边讨论着话题。

    　　这只黑色的电话虫能够窃听电话虫的声音，而白色的电话虫能够防止窃听，革命军当然这两个电话虫都有了，龙身上的那一套防窃听的电话虫已经交给了雷欧使用，他现在手里的就只有一个黑色的电话虫而已。

    　　但是没想到雷欧让他拿出来的黑色电话虫果然拦截到了特工们对沙鳄鱼的汇报。

    　　听到那边沙鳄鱼的命令，不少人脸上都露出了微笑来。

    　　其实他们毫无任何缘由。

    　　他们甚至和沙鳄鱼没有任何仇怨。

    　　但是听到一个实力如此强大的人，被另一个手无缚鸡之力的家伙测算无疑，一举一动都在对方掌控之下的这种感觉，实在是太好了。

    　　你实力再牛逼又怎么样，我们老大实力没你强，但是对你的所作所为判断的一清二楚。

    　　而且现在大家缺乏娱乐活动，其实就和在看戏一样了。

    　　本来巴基是取代了斯摩格和缇娜的位置被绑到了桅杆上的，只不过这家伙实在是太狡猾了，开锁能力居然非常强，不知道怎么着直接就把海楼石手铐给打开了。

    　　结果就是他的四肢全部被绑成腊肉晾在桅杆上，而他的手脚身体则被放在了这水桶里变成了搞笑的存在。

    　　雷欧其实也不想这样的，奈何他手里的东西太重要，他这个人又太能搞事了呢。

    　　他一天不妥协把巴基弹的秘方交出来，他就一天待在这里不能有任何的动弹。

    　　雷欧根本不想对巴基进行思想改造——因为他在海贼王船上十几年都没有被熏陶成一个正直而强大的人，雷欧凭什么认为自己几句话的功夫就能让巴基纳头便拜呢？

    　　说到底这些顽固思想分子和那些有革命潜力的种子是完全不一样的两回事，雷欧还是会区别来看待的。

    　　只听到黑色的电话虫里，那个故作深沉的声音说到：“我知道了，这件事情你们就继续看着吧，接下来我会让MISS情人节和Mr.5过去解决的。”

    　　他就这样挂断了电话，让革命军的众人们悄无声息的笑了起来。

    　　“雷欧那边，就不通知了吧。”龙笑着提了一个很让人愉悦的建议。

    　　然后所有人都装作没有这件事情一般将这通电话给忘了个一干二净。

    　　显然，就算是平日里再威严的老大，在有些时候也会被下面的人合起来恶搞，更别提雷欧只不过是个小年轻，而他手下的年轻人甚至要比他还小，还多了。

    　　就连妮可罗宾都翘起了湾湾的嘴角，显然十分乐意看到这一幕的发生。

    　　PS：第二更，打完收工~

