    楚风眠跟古元的合作，是各取所需，尤其是在这巨大的利益面前，五五平分？绝不可能。

    楚风眠也是打起了十二分的精神，观察这古元的一举一动，与虎谋皮，一旦是失败，对于楚风眠也是危险到极点的一件事。

    第六层海域。

    一天的时间过去。

    楚风眠跟古元，已经是来到了第六层海域之中。

    到了这第六层海域之中，黑暗之力，已经是浓郁到了极点了。

    在这第六层海域之中，楚风眠甚至都可以亲眼看到，在一些黑暗之力浓郁聚集的地方，竟然是直接诞生出来了黑暗之灵。

    这种黑暗之灵，就在楚风眠的眼前诞生了出来，被一些早就在旁边等待的幽族，直接降伏，作为他们的仆从。

    这种黑暗之灵，在九幽之海中，不知道是有着多少，大部分都被幽族当做了奴仆，甚至还有很大的一部分，被幽族组成了大军，作为他们对抗外界武者的军队。

    “这三大圣域，天九域的大军，若是进攻这九幽之海，在幽族大军面前，也是要吃不小的苦头。”

    楚风眠默念了一声。

    在这九幽之海中，幽族占据这天时地利人和，有着事倍功半的效果，反而是外界武者，进入其中，会觉得不适应。

    若是九幽世界的武者倒是还好，九幽世界的武者，也是修行纯粹的黑暗之道，在这九幽之海中，不会觉得有任何的问题，但是对于修行仙帝之道的武者而言，他们进入到了这九幽之海中，实力甚至是可能大打折扣。

    楚风眠现在的实力没有受到太大的影响，也是因为楚风眠并非是一位仙帝，他本质上的一位仙尊，他的力量，来自于他的血脉，他的剑道，以及他身躯之中的建木神树，戮血魔剑。

    法则之力，只是楚风眠身上力量很小的一部分，因此他受到的影响不大，但是他身边的古元，可是一位货真价实的仙帝。

    这古元，在这九幽之海中，法则受到限制的情况之下，竟然一身力量都是毫不逊色于楚风眠。

    这古元纵然不是一位九阶仙帝，也绝对是八阶仙帝之中的最强者了，一只脚踏入了九阶仙帝的层次，才可能有着如此恐怖的实力。

    若是在外界的话，这古元的实力，只怕是远远在楚风眠之上。

    在这九幽之海中，楚风眠才勉强实力跟这古元抗衡。

    “想不到我竟然是碰到这样一位强者。”

    楚风眠目光一凝。

    现在的他，也没有办法后悔了，这古元的实力极强，楚风眠都没有把握可以战胜他。

    因此，楚风眠只能够是选择跟古元合作，这也算是被逼无奈。

    不过若是没有古元，楚风眠也想不到可以对抗第七海主的办法，所以他也没有第二个选择了。

    “恩？虚无，你竟然是来到了第六层海域之中，你不在第三层海域之中好好呆着，跑到我这里做些什么？”

    突然间就在楚风眠思考的时候，一名幽族，突然出现在了楚风眠等人的面前，将楚风眠等人完全拦下。

    这名幽族，也是一名年轻人，看起来年轻跟幽无相仿，一身实力，比起幽无而言，都是丝毫不弱，甚至更强，也是一位实力达到了高阶仙帝层次的幽族强者。

    他拦在了幽无的面前，目光看向幽无，缓缓的开口道。

    “而且还带着这些小家伙来。”

    “主人，这是幽渊，第六海主的弟子，幽无大人的对头之一，据说一直是跟幽无大人比拼，谁先继承海主之位。”

    幽阴的声音从楚风眠的脑海之中响起，说出了眼前这幽族的身份。

    幽渊。

    楚风眠心中也是眉头一皱。

    这幽渊，身为第六海主的弟子，他的领地，就在这第六层海域之中。

    他的这一片领地，是前往第七层海域的必经之路，没有想到，竟然是把他引来了。

    这幽渊向来是跟幽无对立，这一次突然出现，来者不善。

    若是这幽渊只是来找幽无的麻烦倒是还好，可是若是让他发现楚风眠等人的身份的话，可就坏事了。

    “要不要出手解决了他？你似乎是有着一种手段，可以将他带到一个小世界之中去？”

    站在旁边的古元，表面脸色平静，却是也向着楚风眠悄然之间传音道。

    “不行，不能动手。”

    听到古元的话，楚风眠急忙阻拦道。

    他的确是可以动用血池之力，趁着这幽渊毫无防备之际，将这幽渊带入到血池世界之中去。

    可是将这幽渊关入到血池世界之中去，却没有任何的意义，这血池世界，可是拦不住九幽之海的力量，一旦是幽渊在其中大闹，力量还是可能外泄出来。

    这里可是第六层海域，不比第三层海域，地广人稀。

    而且楚风眠对于幽无动手的时候，可是在海主殿之中，哪里若是没有得到幽无的允许，任何的幽族都没有资格踏入其中，虽然是有着力量外泄，但是没有引起任何人的注意。

    可是在这里不一样，这里是第六层海域，附近的幽族强者不在少数，若是在这里动手，一旦是没有将这幽渊一击必杀，很有可能引来幽族的其他强者，甚至是引得第六海主亲至，那时候可就麻烦了。

    “那你最好想个办法，我们可不能在这里浪费时间，天九域的大军，已经是率先一步，攻破了暗狱，攻入到了九幽世界之中来了，现在直奔着九幽之海来，留给我们的时间可不多了。”

    古元传音道。

    “天九域的大军，已经是攻破了暗狱？进入到了这九幽世界之中来了？”

    听到这个消息，楚风眠都是一震。

    他本以为暗狱还可以抵挡一阵，没有想到，仅仅是过去了一天，天九域的大军已经是攻入到了九幽世界之中来了。

    现在更是冲着九幽之海而来。

    天九域的大军已经是攻进来了，三大圣域的大军，只怕也是紧随其后了，用不了多久了。

    暗狱都已经被攻破，九幽之海的防线被攻破，也只是时间问题了……

