    到达乔宅的时候已经是凌晨一点多，正是一天中最安静的时刻，万籁俱寂，听不到半点声音。

    乔宅也有萤火虫了。

    那些小生灵在天空中飞舞着，跳跃着，点缀得乔宅如梦如幻。

    乔斯年下车，立马有佣人迎上来。

    乔斯年细细打量着乔宅，好久没来，竟有一种陌生的恍惚感。

    “乔爷，没什么事的话，我就先回家了。”欧凡道。

    “嗯。”

    乔斯年大步往乔宅里走。

    佣人早就放好热水，他一句话不说话就去了浴室里泡澡。

    脱掉衣服，热水蔓延过他的腹肌和身体，水珠子顺着他的头发滴落，浴室里笼起白色的雾气，整间浴室都是。

    乔斯年小麦色的肌肤在雾气中若隐若现，他躺在热水里，眼前是挥之不去的身影。

    乔宅还是这个乔宅，但没有她，始终不能成为家。

    洗完澡，乔斯年没有穿衣服，只简单在腰间系了一条白色浴巾，走到红酒架前开了一瓶红酒。烟酒不能浇愁，但起码能麻痹他的神经。

    他坐在落地窗前的椅子上，一边喝着酒一边看向窗外。

    窗外是一如既往的风景，比青山村的夜景要漂亮许多，但乔斯年却没有一点想看的兴致。

    他就一杯接一杯喝酒，连着喝了半瓶后，意识有些朦胧。

    他把酒瓶放下，又抽了几支烟。

    烟酒确实有麻痹神经的功效，很快，他的脑子里就空白了，什么都不再想。

    不想就不想，挺好。

    弯月如钩，云层缥缈。

    ……

    回了京城，乔斯年也懒得去公司，一个人呆在乔宅。

    很多时候他也不做事，就沉默地坐在阳台上，看向窗外。

    这一天清晨，欧凡亲自开车来乔宅。

    他把一大叠文件交到乔斯年的手里：“总裁，这是上个月的财务报表，还有季度总结。您冻结在美国银行的钱已经解封，除了赎回之前叶小姐抵押出去的产业外，还多不少。”

    “丢下，我等会看。”乔斯年喝着咖啡。

    “您身体还好吧？我看您脸色不太好，要不要请医生过来看一下？”

    “我有什么问题？嗯？”

    “没、没问题。”欧凡轻咳一声。

    欧凡将文件放到桌子上：“乔爷，韩运那里您要去看看吗？听说情况很不好，韩小姐一直给我打电话，想见您，虽然我也不知道是什么事。”

    “不好是怎么样？”

    “我打听了下，可能快了。”

    乔斯年看了一眼欧凡：“你先去看看。”

    “好。”欧凡应了，“对了，乔爷，派去接小少爷的人来消息了，他说小少爷在伦敦挺好，长高了，学习也不错，就是、就是不肯回京城。”

    “我给他寄的礼物呢？收到了吗？”

    “听说是收到了，但小少爷……没要。”欧凡已经说得很委婉。

    没想到乔斯年刨根究底：“没要是什么意思？不肯要？”

    “不是……直接、直接扔了。”

    “这脾气，也不知道像我还是像他妈妈。”乔斯年哂笑。

    欧凡接不上话。

    他跟乔斯年的时间本来就不长。

