
柳大人看了淑贵妃一眼，淑贵妃立刻娇笑道：“皇上，柳大人一定是有很重要的事情，臣妾还是先离开。”说着就站起来。

“不用，爱妃不是外人。柳大人，说吧。”楚霸天的双目犀利的看了柳大人一眼。

柳大人只能躬身道：“皇上，微臣已经确定了异星位置。”

楚霸天自然知道他来就是为了这件事。

“在西面？”楚炎洌落下一子。

柳大人点点头道：“已经可以确定是风大小姐。”

淑贵妃娇笑道：“真是没想到啊，大家都觉得异星是黄花闺女，所以风大小姐一早就被排除了，还以为会是风二姑娘。”

楚霸天点点头道：“因为菱丫头休夫，就是与皇家再无瓜葛，所以怎么都不会想到会是她，但现在看来，菱儿和小六之间是能复合的，那么菱丫头依旧是皇家儿媳，她依旧是清清白白的，是异星也不为过。”

柳大人点点头道：“皇上英明。”

楚霸天挥挥手道：“朕已经知道了，把消息放出去吧。”

“啊？”柳大人大吃一惊，淑贵妃也是愣了一下。

“惊讶什么，这种秘密早晚藏不住，还不如让大家都知道，该争的好好争，不敢争的就收收心，免得朕的儿子到最后一个都没有！还有既然小六有福气能娶到菱丫头，自然也要有保护之力，不然这异星早晚也得夭折。三年，三年的变数太大了。”

楚霸天有感而发一般深深的叹口气。

淑贵妃却是点点头道：“皇上说得是，既然要担这个责任，自然会有危险的，能扛下所有危险的，最后才会是人上人。”

“呵呵呵，爱妃这话不错，哈哈哈，不过你输了。”楚霸天一子落下后，就直接赢了淑贵妃。

淑贵妃娇笑道：“臣妾从来都不是皇上的对手啊，一次都没赢过呢。”说着瞥了柳大人一眼。

柳大人告辞出去了，淑贵妃眸子里掠过一丝冷清，但却笑得越发美丽动人。

两日后午后，风云菱的手臂已经完全好了，她真的很震惊于修复丹的疗伤效果，把药方给了阿松看，阿松看到一百零八种药材之后告知她，其他都可以找到，只有两种药材比较难寻。

一种叫紫蛤蟆筋，另一种叫骨腥草。

不过听说骨腥草在雾蓝城的边境交易市场就出现过，也许运气好，还能买到，但紫蛤蟆筋那是一种紫色懒蛤蟆身上的筋，这种动物可不是一般就能找到，可遇不可求。

风云菱好郁闷，她是真的想配置这种修复丹，效果实在太好了，果然是哪个异世都有自己特有神奇的东西。

“菱儿，你看，雾蓝城到了！”楚炎洌拉着风云菱的手带着她飞掠的，很快楚炎洌拉着她站在一个小山坡，很是高兴的叫唤起来。

风云菱看着前方，那边有一个建造在山谷里的一个大的城池，也是很震惊，这雾蓝城比她想象的还要大得多，三面都有山，正西面的山是特别高，两边连绵不绝的，而中间是高大的城楼，下面是一个倒U型的大门。

这大门一出去就进入了西仓国地界了。

这边远远看出去都是群山连绵的，山头都是大雪，景色是一等一的美，让风云菱真的觉得去了祖国的西北方向，地貌地势都非常相像。

“虽然这雾蓝城在这里显得荒凉了一点，但其实里面什么都有，菱儿，我们走吧，这看着近，还有半天路。”楚炎洌松口气的感觉，俊脸上也露出笑容。

“你想得太美了，有人等着我们呢。”风云菱冷哼一声，转头看向左边的山坡大岩石后面。

楚炎洌立刻转头，随即皱眉，那边虽然看不到人，但因为阳光，导致拉出了人的影子，还不少人。

“看来有十几人，估计就是那批要杀逐浪的人，正好，能为逐浪报仇。”风云菱手中出现了消音手枪，随即看向楚炎洌。

“这次我可以杀光他们，你不需要出手，在这里看着就好。”楚炎洌嘴角勾起一抹残忍的冷笑。

“那不行，我可不想让他们逃走，那我来掠阵好了。”风云菱嫣然一笑，感觉自己怎么突然有点变态似的，这是杀人都杀上瘾了？

果然这种事情，有了第一次，就肯定会有第二次的，但这个异世，不是你杀别人，就是别人杀你，若想活命，就只能先下手为强，越狠越好。

“好，走吧，去会会。”楚炎洌直接人就飞掠过去。

风云菱嘴角一勾，也使出踏云步，跟在了他后面，不过差距还是很大的。

那边的黑衣人确实是之前要杀逐浪的那批人，他们一直在前面等，但可笑的是怎么都等不到人，所以最后怕错过了，就直接在这里光秃秃的地方等待，因为只有一条比较像样的道路，楚炎洌要来就一定会走。

果然，让他们高兴的是终于看到楚炎洌拉着风云菱来了，大家还在商量怎么分开来对付两人，就看到楚炎洌和风云菱就朝着他们来了。

“草，被发现了！”黑衣人那个老大面色大变，不过都戴着面罩所以也看不到。

“老大，他们，他们怎么敢过来？六王爷难道觉得一个人能对付我们十三人？”有个黑衣人手下不服气道。

“老子怎么知道，反正要完成任务，不然回去也没法活，上！”黑衣人老大也是骑虎难下了，要逃后面就是高山了，光秃秃的，视线都很清楚，能逃哪里去。

趁着雾蓝城那边没有人来接应楚炎洌，他们还是有机会的。

十三个黑衣人顿时全部拿着长剑就冲了上来。

楚炎洌冷笑一声，他伤势早好了，这一次可不能让自己的女人来帮忙，也让自己的女人知道他的武功有多厉害。

落星辰就算再厉害，他可能不是对手，但起码也有一战之力吧！？

风云菱虽然跟着来，但还是落后很多，黑人们把楚炎洌团团包围，也不打算招呼她，毕竟只要杀了楚炎洌，要杀风云菱那不是轻而易举？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850266"  chaptername="我们去会会">加入书签</a>
</div>
