    冯锷不是不知道，他下达的撤退的命令已经违反了军令，虽然现在没有宪兵监督他，可是他提前撤退的命令肯定掩盖不住，倒不是说幸存的弟兄会高密，而是鬼子肯定会在天黑前抵达三里镇展开攻击，那样就啥都掩盖不住。

    “杀死给给！”

    鬼子的坦克摇晃着，正在越过战壕，鬼子军官嚎叫着，步兵开始弯腰站起来。

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    坦克上的重机枪和坦克炮在射击，对着一百米外的直属营战壕。

    “噗噗噗……”

    战壕附近，土层被炮弹、子弹击中，卷起一片尘土。

    “他女马的，炸！”

    朱明大叫着，狠狠的挥动手臂。

    “炸！”

    “走起！”

    ……

    工兵营的弟兄喊着不同的话，然后狠狠的按下手中的起爆器。

    “轰、轰隆……”

    首先爆炸的是一线战壕之内的炸药，因为那里的起爆距离比较短。

    “轰、轰、轰……”

    巨大的爆炸声中，刚刚站起来的鬼子变成了空中的飞行者，手脚无序的乱划着，鲜血狂飙，连惨叫都传不出去，就消散在爆炸之中。

    “轰、轰、轰……”

    随着爆炸的继续，鬼子的坦克也没能逃脱，在炸药爆炸的巨大威力下，鬼子坦克单薄的地盘装甲承受不住爆炸的威力，抖动着停了下来，随同爆炸的冲击波在地上乱颤。

    “轰、轰……”

    “轰隆、轰隆……”

    爆炸就像被点燃的鞭炮一样，从一线战壕向阵地之外蔓延，那是冯锷提前围绕酒坊岭埋下的炸药。

    “阁下小心！”

    爆炸就在鬼子军官眼前不足一百米的地方，鬼子军官大喊着，护住鬼子军官，蹲在地上。

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    鬼子军官咒骂着，在他们的眼中，到处都是爆炸声，除了北面之外，其余三面包围的鬼子部队，那简陋的掩体都在爆炸中哀嚎，特别是东面的掩体，因为距离最近的原因，已经完全处在了在爆炸的威力范围内。

    “轰、轰、轰……”

    爆炸来的快，去的更快，最后一声爆炸停止的时候，东面鬼子的零件还在空中飘散，地面的沙袋和战壕却已经成了一片破烂。

    “跟我上。”

    高玉荣大喊着，弯腰爬了起来，开始冲锋。

    “杀啊!”

    侦查连的弟兄怒吼着，抱着枪，快步的冲向东面三百米之外的鬼子。

    “八嘎，中国人上来了，射击！”

    不是所有的鬼子都被炸死了，残存的鬼子大叫着，举起了枪。

    “砰、砰、砰……”

    三八式的步枪的枪声响起。

    “噗噗噗……”

    在这种防御战中，鬼子的枪法非常准，三个弟兄中弹倒在地上。

    “机枪掩护，其余人，进攻小组展开，冲上去。”

    高玉荣屈膝蹲在地上，盯着两百米之外的鬼子，大叫着，这个时候不能退缩。

    “哒哒哒……”

    “掷弹筒，给我轰！”

    捷克式机枪的咆哮中，闵大个子大喊着，让弟兄们用掷弹筒轰。

    “放！”

    “咚、咚……”

    呼啸的榴弹从掷弹筒的筒口飞出，落向鬼子残破的防线。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    随着两颗榴弹落地，开枪的几个鬼子被炸飞。

    “咔嚓！”

    “哒哒哒……”

    几个被炸懵的鬼子爬了起来，爬向歪把子机枪，经过简单的检查之后，鬼子士兵扣动了扳机，歪把子机枪的怒吼声响起。

    “机枪，朝前爬！”

    高玉荣大喊着，在鬼子机枪响起的一刹那，就预示着不能冲了，因为距离太近，要冲的话，弟兄们的伤亡会非常大，而现在的直属营已经死不起了。

    “放！”

    步兵趴下了，可是闵大个子却盯上了鬼子的机枪，命令掷弹筒继续轰。

    “轰、轰!”

    又是两发榴弹。

    “啊！”

    在惨叫声中，鬼子机枪手和歪把子机枪同时飞上了天，在两百米的距离上，这些老兵还是能够打的很准的。

    “冲啊！”

    鬼子的机枪停止了吼叫，高玉荣大喊着，带着几十个弟兄快步的朝前奔跑。

    “突突突……”

    快慢机的吼叫声终于响起，侦查连击中了直属营所有的快慢机，就是为了让他们在突围的时候有足够的火力。

    “突突突……”

    在快慢机的咆哮声中，侦查连的弟兄越过最后的一百多米，冲进鬼子残破的包围阵地。

    “噗噗噗……”

    受伤在地上挣扎的鬼子迎来了快慢机的弹雨，在颤抖中，整个东面的战壕被侦查连拿下。

    “快、快、快……”

    看见高玉荣挥手，边飞和朱明大喊着，带着自己的弟兄弯着腰朝东面跑。

    “八嘎！”

    “中国人要跑，杀死给给！”

    爆炸的烟雾刚刚消散，鬼子军官就看到自己东面的包围阵地被攻陷，大量的中国士兵正在蜂拥着从那里逃脱，在这里损失了那么多士兵，鬼子军官并不想放过这些中国军人，更何况，追击战正是鬼子喜欢的。

    “冲啊！”

    鬼子并不缺乏士兵，他们大量的步兵就在大道上列队等待，在军官的命令下，中队级别的进攻开始了。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “咚、咚……”

    轻重机枪和掷弹筒拉开鬼子进攻的序幕，大量的弹雨奔向冯锷留守的战壕。

    “噗噗噗……”

    正在向东面撤退的士兵中弹，他们是最后的几个，眼看着离前面残破的掩体不足十米，却再也到不了。

    “开火，全速开火！”

    冯锷大喊着，他们在这里的目的就是为那些突围的弟兄争取时间，现在不是讲究杀敌的时候，而是尽量的把鬼子拖在这里。

    “砰！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    随着冯锷开枪射击，步枪、轻重机枪的吼叫声全都响了起来，弹雨呼啸着奔向疯狂进攻的鬼子。

    “噗噗噗……”

    “杀死给给！”

    鬼子中弹的声音响起，鬼子步兵刚刚准备趴下，耳边却传来鬼子军官疯狂的嘶吼声。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    这下鬼子没办法趴下了，精锐的鬼子士兵习惯性的展开了小队进攻的套路，几个人一组，互相掩护着、一边朝前进攻一边射击。

    “轰、轰……”

    鬼子的步兵炮又推了上来，对着冯锷所在的阵地就是一阵狂轰滥炸，那咻咻呼啸的炮弹根本不管会误伤到进攻的鬼子。

    “啊！”

    一挺轻机枪被炸飞，连同机枪手在内，机枪的零件和士兵的躯体被炸飞，还在空中，机枪手和弹药手的身子就被炸成了几截，鲜血带着骨肉散步在整个战壕边上。

