    “这个保护伞领头的人，实力实在是太强了，必须要尽快把他解决掉，绝不能让他再成长下去了。”

    各个文明的一些人专门关注着众神世界中的发展，尤其是新手神域，更是重点关照对象。

    现在在新手神域自家的星域之中，发生了这样的事情，他们当然不可能不知道。

    而通过其他成员远程传输过来的影像，看到了战场上的情况，对于徐洛的实力都感到非常的惊恐。

    对于他们的实力来说，这些新手神域中的半神自然不算什么，可是对照着他们在相同时间时的时候，同样在新手神域时，面对着这样的实力，只怕是不堪一击。

    这样的人要是在继续成长下去积累强大的底蕴，等到了众神大陆的时候，只会会更加的可怕，成为他们心腹大患。

    而且最主要的是，这样一个掠夺者的团队头目，实力强大的时候，不知道会有多少文明，多少星域遭殃。

    对方抢了这一次之后，尝到甜头，难道就会不会再来了吗？没有人那么天真，像这种巨大的威胁，必须要抹杀在萌芽之中。

    “我同意，我们水星文明将会派遣5万艘星舰前往战场，这一次务必要把这个所谓的保护伞势力给消灭掉，绝不能让他们再继续猖狂下去。”

    水星文明的负责人说的掷地有声。

    这一次被肆虐的星域之中，就有属于他们水星文明的，因此我遏制保护伞，他们责无旁贷。

    不仅仅是为了要出气，而是因为保护伞这样的模式，这样的威胁不能够再流传下去了，要不然的话，以后还不知道会有多少人遭殃。

    之前的时候，他们其实并不怎么在意，反而对于红眼文明和周边的星域的遭遇表现的幸灾乐祸的。自家旁边的邻居倒霉了，对于他们这些文明来说，那可真的是一个大好事儿。

    虽然有远亲不如近邻的说法，可是文明与文明之间没有所谓的交情，只有利益的关联。

    邻居发展的厉害了，对于他们就是一种莫大的威胁，所以都想要确立自己一家独大的地位，让周边所有的文明只为自己一个人服务，而不是和自己竞争。

    作为三级文明，水星文明，闻名于世的，并不是他们强大的实力，而是他们合纵连横的商业版图。

    你只要出得起价钱，水星文明什么都能够卖。

    所以他们对于这些强盗行径更加深恶痛绝，更想要拥有一个安定的环境，能够让他们做生意。

    “我们龙瓦西文明也出五万艘星舰，必须要把这个团伙给消灭掉。”

    龙瓦西文明的负责人也是紧随其后开口。

    毕竟第一个遭受攻击的星域就是他们的，而现在的主战场又是发生在他们星域的附近，事关自己切身的利益，任何一个文明，当然都会非常的重视。

    紧随其后的其他文明一个个的也是迅速的开口。

    一家三万，一家五万的出动自己有生力量，这是他们当前能够调动出来的最大力量了，短时间之内已经没有办法再征集更多。

    不过在他们想来，这么多个文明联手出动了这么庞大的舰队，哪怕保护伞集团成员众多，但是在他们的围剿之下也难以逃脱。

    这一次出动的阵容，可是非常庞大的。这就是一个文明的底蕴。

    哪怕之前围剿嬴璎珞，然后参与神格的竞争，导致自己文明的天才们损失惨重，可是在这样的情况之下，随随便便之间，他们依然能够调集出来这样庞大的力量，如果时间能够更长一些的话，他们的手笔还会更加巨大。

    要不是之前红眼文明的真神出手，结果触发了众神殿的反弹。

    导致所有真神之上的强者都被警告，不允许任何一个神灵，以任何借口，主动或被动的让自己的攻击落到新手神域之中，违反者直接剥夺神位，打落星界。

    正是因为这样的禁令存在，所以他们才觉得有些束手无策。

    毕竟隔着遥远的星空，真神一击没有办法一下子把保护伞的力量给打没。

    要不然的话，拼着损失一个真神，他们也要给保护伞来上沉重的一击。

    而神王虽然有这样的能力，但是用一个神王来换取一个掠夺者团队，这样的买卖根本就不划算。

    任何一个神王，都是每一个文明的顶梁柱，哪怕是二三级的文明，拥有的神王数量都没有多少，自然不愿意付出这样的代价。

    所以这个时候没有办法，新手神域之中的事情，只能在新手神域解决。

    只不过看着徐洛的星舰在战场之上纵横来去，这些文明的高层，越看越觉得窝火。

    以前的时候，人类有个嬴璎珞，到处带着自己的大秦军队烧杀抢掠来去自如，前段时间又有几个来自于高等文明的顶级天才，在他们这些低等文明的地盘里面大肆的破坏。

    只是这些人惹不起，人家背后是高等文明，他们要是敢联合围攻的话，高等文明的力量开过来和他们交战完全顶不住，所以也只能是当做没看到。

    但是什么时候连一些强盗都能当着他们的面耀武扬威了？

    他们好歹也是二三级的文明，脸面还要不要啦？

    所以这一仗必须要打的漂亮，一定要把整个保护伞集团给彻底打没，让其他的文明知道，他们并不是那么好欺负的。

    很长一段时间里面，其实在星域之中没有这么的热闹了。

    平时的时候，大家基本上都是自己发展自己的，顶多有人成神的时候，附近的一些文明会跑去凑热闹。

    但是场面也没有多大。

    可是近一年的时间里边儿，大场面是越来越多，搞得这些观测者都觉得有一些跟不上时代变化了。

    而此时在战场之上，徐洛的星舰一直保持着火力压制，斯塔姆射线虫的光束打击一直没有停止，绝不给这些星舰插入到整个战场的机会，将他们给牵制在高空之上。

    而黄金层次的异形数量也真的是越打越多，并不是异族的错觉。

    因为事实就是他不断地将白银层次的异形进化到黄金层次，在战场之上，异形的成长速度本来就非常的快速，徐洛将之前储备的进化结晶都给用了出来，就是要确保在高端战力上一定要稳稳的压制对手。

    要不然让对方那数量庞大的黄金战力插入到战局之中的话，保护伞成员将会被一面倒的屠杀。

    毕竟虽然保护伞已经掠夺到了足够多的好处，可是这个时候，他们还没有把这份好处转化成为自身的实力。

    此时消耗的只是之前积攒的老本而已，自然没有办法和多个文明的联军相提并论。

    阿尔法同化虫一直在战场之上同化对方的兵种，转化成为虫卵。而得到的这些虫卵徐洛没有丝毫的保留，全部将它们孵化成为斯塔姆射线虫，优先保证自己在星舰层次上拥有着绝对的统治力。

    结果就是他的光束打击威力越来越强，只要被他打中的话，对方的星舰就会被一个照面直接摧毁。

    什么防护罩，什么坚固度，在他的光束打击面前，全部都是一个笑话而已。

    徐洛自身的星舰当然也不是没有任何的损伤，在这样猛烈的交战之下，已经有十几艘星舰被对方给打没了，上面的斯塔姆射线虫当然也随之一起被消灭，其他的也是伤痕累累。

    但是让对方疑惑不解的事情就在这里。

    明明徐洛都星舰已经少了十几艘，可是他的压制力反而更强了。

    一度把对方打的抱头鼠窜，不敢还手。

    只是周围的传送光柱一直在不断的亮起，从中源源不断的有兵种和星舰飞出来，加入到战场之中。

    徐洛虽然表现神勇，可是他毕竟就只是一个人而已，面对着对方的围剿，还是感觉到有一些力不从心啦。

    “这可真的是下了血本了。”

    看到一艘艘的星舰，如同下饺子一般坠落，可是对方的援军依然不断的飞出来，星舰的数量反而有越来越多的趋势。

    徐洛也不由得苦笑，他到底还是小瞧了对方的决心，这是铁了心一定要把他们给消灭掉，哪怕付出再大的代价也在所不惜。

    “这样才有意思呀！”

    不过苦笑之后，徐洛却并没有觉得有多郁闷，反而更加的高兴。

    对方这个时候投入的兵力越多，被他们消耗的数量越庞大，那么之后他们想要把这些星域当成自家的后花园，会更加的容易。

    一旦这个时候消耗的力量太过于庞大了，等到他们再一次卷土重来的时候，附近的这一些文明想要对付他们的话，基本上就有心无力了。

    至于更远一些的文明，距离太过于遥远，对方想要过来要付出巨大的代价，而且不是自身文明的话，对方还不一定愿意理会呢。

    虽然神域能够挪移走，但是对方会不会愿意把这么一个星域白白拜拱手让人呢？

    那样的话就意味着整个星域之中所有的资源，之前经营的一切，全部都付诸东流。

    更重要的是一个两个的神域，挪移的代价不算什么，可是如果是整个文明所有神域全部搬迁的话，那个消耗就是一个天文数字了。

    而且他们这么多的数量，要是挪移到其他星域中去的话，意味着接下来的一段时间里面，他们将要和其他的文明竞争，抢夺资源，争夺发展的生存空间。

    其他的地方可没有那么大的一个星域给他们发展。

    每一个文明能够占据一整个星域，可不是别人让给他们。那是依靠着先辈一代代打下来，然后默默的发展，耕耘至今才有了如今的局面。

    要是放弃掉这些星域的话，对于一个文明来说真的就是颜面尽失，在其他所有文明面前都抬不起头来了。

    保护伞的成员们打到现在的时候，其实已经有一些动摇了。

    一部分实力不够强的，这个时候，损失已经非常的巨大，尤其是那一些直接把神域给开过来的，已经被对面的联军给攻上了自己的神域本土，主场作战虽然具有一定的优势，但是面对着对方造成的破坏，对他们而言，损失非常的巨大。

    只不过看到这些人迟疑，徐洛为了鼓励他们，直接放话，放手去打。

    他们所有的损失，徐洛在之后的时间里边会带他们再抢回来。

    如果神域被打爆了，那么徐洛会帮助他们抢一个神域回来给他们发展，而且还会给他们初期的发展资金，之后慢慢还就可以了！

    正是因为有了这样的保证，所以这些保护伞的成员一个个的死战不退，浴血奋战，一直打到最后一刻，哪怕自己的神域爆炸了，都没有丝毫的迟疑。

    不是没有人怀疑徐洛的话，但是徐洛只说了一句，直接就打消了他们的念头。

    “你们的数量越多，发展的越好，老子的收获才会更加巨大，我难不成还会盼着你们全部死光了不成？”

    就是这一句，直接打消了保护伞了那些人的顾虑。

    而且徐洛还跟他们承诺，这个时候他们浴血奋战，直接把这些异族的有生力量给打没了之后，这附近的一片星域全部都是属于他们的，所有的神域就成为了他们自家地里的韭菜，想什么时候割就什么时候割，这个时候，他们付出了巨大的代价，但是到时候他们的收获将会更加的巨大。

    徐洛想要带着他们所有人一起成神，只是抢一个新手神域哪里够呀？

    要抢就跑到众神大陆去抢那些神灵。

    等到以后实力更加强大了，就冲到星空之中，去抢那些真神神王，让保护伞的旗帜，插遍星空中的各个角落。

    怀揣着对未来的念想，这些保护伞的成员们一个个那真的是打的激情澎湃，不能自已。

    徐洛虽然是给他们画了一个大饼，但其实他是真心想要朝着这个目标前进的，而不是给他们放空话。

    保护伞是一个巨大的力量，对于他来说，保持这股强大的力量是非常有必要的。

    在关键的时候，对于自己而言，是一个巨大的助力。

    虫族强大不假，但是他能够以一敌十，以一敌百，以一敌千乃至于以一敌万又怎么样？

    他终究只是一个人而已，面对一整个文明，他分身乏术，也不可能以一己之力对抗一整个文明。

    但是保护伞可以！

    只要他顶住对方的高端战力的话，其他人就可以交给保护伞成员去解决。

    这并不是他的妄念，而是事实就是如此。

    只要保护伞再这样发展下去的话，他们的数量将会越来越多，任何文明面对他们的时候，都不能够小看。

