    李嘉南下时候，时间已经到了八月中旬，中秋节都是从幽州过的。

    自四月初北上，到如今，四个多月，光是幽州就差不多待了两个月，可以说，对待这个初复的国土，他是情真意切。

    设北都留守，以王宁为留守，管辖幽、栾、营、平、蓟、新、武、顺、檀、儒、蔚，共十一州之地，汉人外加胡人，人口超过两百万，比之一府，也是丝毫不差的。

    而杨廷璋与郭进，则分别镇守一西一东，兵马加在一起，超过五万，身兼副留守之职，也算是位高权重吧！

    而王宁无论是资历还是能力，都是不缺的，也只有他，才能镇下这两位，恢复生产。

    而实际上，王宁的果断，比李嘉想象中的还要快。

    不过两日，他就出台了禁胡衣令，要求十一个州，所有的汉人，必须穿唐衣汉服，不准着窄袖短衣的胡服，违令者，处以一个月的劳役。

    除此之外，《汉姓法》，也在出炉，广泛要求胡人必须取汉姓，违者严惩。

    如《束发令》、《废胡名令》等，都是汉人必须遵守的政令，被广泛的传扬。

    作为传统的文人，儒家思想的继承者，王宁对于一些胡化的东西充满了敌视，迫切地要求改变。

    索性，移风易俗，本就不伤及利益，许多人对这一点倒是不怎么计较，选择了听从。

    不听从的，早就被消灭了。

    长期的被契丹人统治，幽云地区的汉人们，早就不知不觉的胡化了，如衣袖变窄，日常很方便，没有传统汉服的宽肥。

    但在王宁看来，风度翩翩的宽袖，才是唐人的真正衣服，一概不论全部改革。

    扎辫子，取胡名等等陋习，也一并改之。

    他觉得，自己这是伯禽化鲁，必须全方位的将幽云地区改造一番。

    也正是如此，几近万无一失，李嘉才放下心来，带着怀中的契丹女孩，晃悠悠地南下。

    这时候，山东府，河北府的地方军，早就回去一个多月了，就连御营，也走了近半，只有三四万人在身份，保护着皇帝。

    “这里就是中原吗？”

    马车上，萧燕燕好似认命了，又恢复了女孩的活泼，娇俏可爱，性子直爽，几个月的滋润，让她能量充沛，不住地望着窗外。

    马车外的地界，乃是一望无际的河北平原，已经过了夏收季节，甚至已经播了下一季，翻土，拔草，一家老小全上阵。

    农夫们衣着比较简陋，身着草鞋，皮肤蜡黄，瘦骨嶙峋，但却能安稳的种地，那就意味着能勉强活下去。

    田埂上，孩童们四处蹦跳，抓蚂蚱，小虫，偶尔跟着父母一起除草，砍柴，挑水，虽然繁重，但一家人能够活下来，甚至待在一起，这在乱世中，已经是极大的进步了。

    能活下去，就不会造反，李嘉作为皇帝，就不用担心位置不保，对于他这样的统治者来说，这是最好的田园风光，赏心悦目。

    不消几年，只要粮食得到保证，主食不缺，副业就会发展，其他需求就会诞生，而商业自然就兴起了，

    农业，才是天下的根基。

    多灾多难的中原百姓，已经渐渐从乱世中缓过来。

    “如此平缓的土地，你们汉人真幸运！”萧燕燕不住地感叹道：“陛下，您怕是不知晓，普通牧民，吃水都是难题，更重要是，干草是牛羊的食物，吃都不够，更不能烧火。”

    “所以，哪怕是牛粪，也是牧民的宝贝，是他们吃热食的保障。”

    “而你们汉人，有坚固的房子，不用搬家；有干净的河水，不会吃病；有多的数不清的柴火，可以随时吃到热的东西，你们唐人真的是上天庇佑。”

    萧燕燕离开了幽州，不知不觉，话就多了许多，似乎在缓解思乡的愁绪。

    “草原与中原，是不能一概而论的！”

    李嘉闻言，不由得笑了。

    地域之间的差异，的确是超乎想象，牛粪在牧民看来是燃料，但在农夫们看来，却是肥料。

    农民以为牧民以肉为食，天天吃肉喝酒，所以翻越长城北上的不在少数，而牧民们则以为农民们住着豪宅，吃着精细的粮食，不愁吃穿，南投归降的也不在少数。

    里面想出去，外面的人想进来。

    但，穷人往往占据大多数。

    吃肉喝酒的是贵族，穷人只能喝参杂大量羊毛牛毛的奶水。

    豪强官僚，才能吃上精细的米面，而穷人只能吃卡嗓子的粗粮，往往却求之不得。

    不过，一将对比，确实是中原人生活更好一些。

    “你看的只是一方面，仔细看看，你就会发觉，其实，汉人过得比你想象中的更要好！”

    李嘉笑道。

    “哼！”萧燕燕闻言，知晓自己被戏耍了，不由得撅嘴道：“您就会捉弄人。”

    “草原上的牛羊，比繁星还要多，但在中原，却是稀缺的。”

    李嘉到底是商人出身，他不由得给萧燕燕讲解起了自己的想法：“而像，盐，茶，铁器，则在中原广泛存在，也是草原人迫切想要的。”

    “这般互通有无，草原的牧民们，也能吃到米饭，用铁器，吃盐茶，而农民则有羊毛为衣，耕牛种地，两相得利的好法子。”

    “您是想要与契丹做生意？”萧燕燕眯着眼睛，好奇地问道。

    “你们契丹人又不缺铁器，渤海人打铁帮了大忙！”

    李嘉摇头道：“对于草原的部落来说，这场贸易，将会更大程度的受惠，榷场，这是一定要做的。”

    建立榷场，就能以商业的手段，施行剪刀差，通过利益，将牧民部落，与大唐捆绑在一起。

    吃惯了茶，穿惯了丝绸，喝惯了酒水的贵族们，自然就离不开大唐。

    该死，我待在幽州两个月，竟然忘了这件事。

    李嘉颇为无奈，贪恋美色，果然容易忘事。

    以契丹部落对幽云几十年来的统治贸易，已经形成了依赖，到时候以经济贸易为武器，对除了契丹的其他部落进行挑拨，渗透。

    光是这些，就足以让契丹人忙不过来。

    一旦外交用的好，甚至都可以让部落联盟的契丹分崩离析。

    “哼，女人——”一把搂过迷茫的萧燕燕，李嘉狠狠地在其脸上揉虐了一顿，才算是发泄出来。

