    无数颜家长老见到此情，全都面露震撼之色。

    刚才就算是天国杀手近身突袭，他们也感受到了。

    然而为什么，为什么他们从始至终，都没感受到，暗中还有一个人。

    这个人的隐蔽性，甚至远远超过了天国的十数名杀手。

    完全无法感知，仿佛他真的不存在于这方天地一般。

    “咔嚓——”

    古色古香的马车碎裂，无数木屑四散纷飞，最后的马车被这头紫色真龙彻底咬碎。

    马车内的生命气息，也于这一瞬彻底定格，消散不见。

    这一声马车破碎的声音无比刺耳，终于让数十名震撼的颜家长老从震惊中苏醒过来。

    当即就有一名颜家长老怒发冲冠，暴喝道：

    “杀了他！！”

    “给我杀了他！！！”

    无数颜家长老此时全都如同发疯一般，不顾周身伤势，全都调转攻击矛头，直奔紫色真龙而去。

    李言此时此刻，成功吸引了所有颜家长老的注意力。

    几乎同一时间，咒百也同时冲弱者领域的方向大喝道：

    “快退！！！”

    随着他的声音落下，由无数紫黑色咒纹符号组成的咒纹领域凭空展开，将这片战场彻底笼罩，隔绝了所有颜家长老，唯独弱者领域之内的李言被隔绝在外。

    这位大佬，这是在给自己创造逃生机会啊！！

    李言立刻起身，抬手召唤，巨大的尘世幻龙被召唤而出，李言非常果断，直接离开了弱者领域，飞跃上尘世幻龙的背上。

    同一时间，李言正常召唤而出，只有紫卡实力的月华龙也飞上了尘世幻龙的背上。

    而后尘世幻龙三对洁白羽翼齐振，只一瞬间，便冲天而起，彻底远离了那片战场。

    不开启召唤者模式的话，尘世幻龙是李言目前飞行速度最快的卡牌了。

    当飞出极远的距离之后，李言就发现大地猛然震颤，自远方而来，寸寸碎裂。

    先前颜家众多长老因为要保护马车，还有所保留。

    然而现在他们已经彻底陷入狂暴，全都使出了全力！！

    知道身后的战况可能无比惨烈，在李言的驱动下，尘世幻龙的速度拉满，三对洁白羽翼全力驱动，转眼便到达了数十公里以外。

    这次咒门连同天国杀手齐出，还有咒门副门主的咒纹领域禁锢，颜家的众多长老全部被阻，无一人冲出。

    李言依靠尘世幻龙的极速，未用多时，就已经出现在战场的百里开外，彻底远离了那片战场。

    已经冲出了这么远，应该就不用担心会被追上了。

    李言早在开战前，就激活了咒门统一的咒纹长袍装备卡，此刻李言反而取消了这张装备卡，转而自己为自己激活了一张如同黑色劲装一般，屏蔽气息的黄金装备卡。

    激活之后，李言才看向身后。

    随着李言心念一动，紫色的月华新星龙忽然爆开，无数黑色光点汇聚，化作一张黑色源卡，在李言手中聚集。

    随着月华新星龙的消散，在它原本身处的位置，一道娇小的红色身影随即倒在了尘世幻龙的背上。

    李言上前，低头看去。

    刚才自己以月华新星龙吞噬她的时候，发动月华新星龙的效果，锁闭了她所在的空间范围。

    所以在月华新星龙那一口之下，众多大佬已经无法感知到她的生命波动。

    因为在月华龙的体内，她这个个体的空间已经被锁定，甚至就连心跳与血液流动，都被彻底锁定了。

    直到现在，李言取消了月华新星龙之后，这名少女才终于从时间锁定的状态脱出。

    即便如此，因为长时间的完全锁定，她也陷入了昏迷之中。

    看着这名昏迷的少女，李言缓缓抬手，取下了她的面具。

    绯红的长发，吹弹可破，如羊脂玉一般的白皙肌肤，加上那长长的睫毛，嫣红诱人的樱唇，俨然已经是一个让人不忍移开眼的美人胚子。

    恐怕要不了几年，这名少女，就会出落得如同九尾妖狐那般魅惑天成，颠倒众生。

    李言又默默将红色的神鸟面具为其带上。

    这名少女从面容看来，恐怕才14岁左右的年龄。

    那么不出意外的话，已经可以确定，恐怕颜初柔的妹妹，就是这名少女。

    李言将面具为其戴上之后，才转而抽出一张紫色的治愈卡牌。

    随着李言的激活，一道翠绿微光亮起，这名少女嘤咛一声，才从迷糊中缓缓清新。

    清新后看到李言高大身影的一瞬，这名少女就神色一凝，伸手就欲抽卡。

    然而她的手刚刚伸出，就被一股柔和的无形之力拦住，无法触碰到自己的卡盒。

    这名少女只有黄金6星的境界。

    李言如今的境界，如此近身的状态下，仅以自己强大的精神力，就能控住这名少女。

    眼见被面前这个面具黑衣人制住，颜雪面具之下的面容已经布满愠怒，刚才族中长老全部陷入血战，如此境况之下，她已经无法保持平静，她也想战斗！

    自己也可以战斗！！

    谁知此时眼前黑衣人的声音，反而打断了她的思绪。

    “抱歉让你受惊了颜雪小姐，其实我也是组织的人，我这就护送你回第八神城，还请不要担心。”

    李言的声音刻意压低，异常沉静，反而让就想暴打黑衣人的颜雪也疑惑起来。

    迟疑了一下，颜雪才以怀疑的语气道：

    “组织？”

    “……，你也是组织的人？？”

    李言闻言，默默点头。

    颜雪见状，顿时越发迷惑起来。

    组织？

    什么组织！？

    而后注意到脚下振翅飞行，无比巨大的尘世幻龙，颜雪立刻联想到刚才那无比恐怖，一口吞下自己的紫色真龙。

    全都是龙……

    难道刚才的攻击！

    就是这个人发起的！？

    李言站在这位颜家小公主身前，他感受到了眼前这位少女忽然警觉起来了的气息，才摇头，无奈解释道：

    “不好意思颜雪小姐，刚才那都是迫不得已，因为我必须把你从那个困局中解救出来。”

    “现在我们已经脱离困境了，还请不要担心，接下来我会护送你回到第八神城的。”

    听到李言忽然发声，解释了自己内心的疑问，颜雪再次震惊。

    这个男人！！

    莫非会读心术！！

    但是不对呀，老祖曾经说过，记忆与灵魂相关，至今为止，读取灵魂的卡牌，还没出现过才对。

    感知到对方突然又陷入疑惑之中，李言不知为何，再次悟到了这位颜家小姐的心思。

