    这一天，叶佳期和霍靖弈陪了乔乘帆整整一天。

    　　小家伙放寒假了，玩得有点脱线。

    　　“小帆帆，明天开始，得去跟老师学琴、学跆拳道，不能贪玩了。”叶佳期叮嘱他。

    　　“知道惹。”乔乘帆乖乖点头，“七七不要把宝宝贪玩的事告诉爸爸。”

    　　“嗯，不说。”叶佳期点头。

    　　眼中，蒙上一层浅浅的水雾。

    　　“七七最好！”乔乘帆亲了她一口。

    　　叶佳期笑了，笑容里掺杂着几分感伤，如雨中飘摇的丁香花，凝着淡淡新愁。

    　　好几次，霍靖弈去取车或者买东西离开时——

    　　乔乘帆就会偷偷靠近叶佳期说话。

    　　“七七，要是老乔在就好了，是不是呀？”

    　　“七七，老乔真得挺好的，你考虑他一下吧。”

    　　“七七，老乔没有什么坏习惯的，真得很好。”

    　　听了一路，叶佳期忍不住笑：“你是怕你爸爸找不到对象吗？”

    　　“不是，怕七七你嫌弃他。”

    　　乔乘帆很乖地看着叶佳期。

    　　他有点替老乔捉急的。

    　　“爸爸也很辛苦，七七你要是能陪着他就好了，老乔赚钱很辛苦的。”乔乘帆感伤道，“他要给宝宝买奶粉、买玩具。”

    　　叶佳期被他孩子气的话逗笑了。

    　　但，一想到那个再也不会出现的人，笑容就凝滞在了脸上。

    　　三岁的小孩子毕竟还小，他看不出叶佳期的情绪。

    　　仍旧是没心没肺，开开心心的。

    　　叶佳期又带他买衣服，买鞋子……

    　　用的都是她自己的工资。

    　　乔斯年曾经给她的那张黑卡依旧躺在箱子里，她再不曾动过。

    　　连同他给她的手链、戒指，都压在了箱底。

    　　恍恍惚惚间，走到一家百货商场门口。

    　　装修一新的大楼，眼花缭乱的专柜，透明干净的玻璃……

    　　忽的想起，她十六岁那年，这儿还是片蔷薇花地。

    　　木头栅栏，缠绕的藤蔓，怒放的鲜花。

    　　空旷无人。

    　　那一次，因为期中考试考太差，乔斯年将她训了一顿。

    　　无非就是说她心思没放在学习上，贪玩、不认真。

    　　叶佳期气得连他的车都没坐，从学校一口气跑了出来！

    　　一手抓着双肩包，一手甩着期中考试试卷！

    　　怒气冲冲！

    　　什么没好好学习，明明是这次数学试卷太难了，而她又不擅长数学而已。

    　　所以就考砸了。

    　　这男人，不分青红皂白，劈头盖脸就训她。

    　　再说，她就算不好好学习，跟他有什么关系呢！

    　　那一次，叶佳期走在这条蔷薇花开满的道路上，迎着太阳，义愤填膺。

    　　乔斯年的车就不远不近地跟着，他的眉头紧皱，薄薄的双唇抿成一条线。

    　　大概是路走得太多了，脚上磨了好几个水泡。

    　　叶佳期疼得皱眉，坐在路边。

    　　蔷薇花好，明艳动人。

    　　穿着一身白衬衫的叶佳期稚气未脱，瓜子脸娇俏又美丽。

    　　清丽脱俗，宛如仙子。

    　　花好人美，乔斯年就那样坐在车里看了她很久。

    　　她实在走不动了，蔫蔫地垂着头，捏着试卷边角。

    　　她远远看到乔斯年的车。

    　　僵持半天，她主动妥协。

    　　一瘸一拐向他走去，敲了敲他车玻璃。

