    等信使异形消失在楼道中，汉克这才抬起了头。

    下一秒，他的瞳孔遽然收缩，忙不迭又低下头索索发抖起来。

    微微开启的大门外，一只接一只的信使异形游荡着。

    路边街角，屋顶墙上。

    也不知道它们是怎么做到的，仿佛根本不受地心吸力的影响，甚至在直立的墙壁上缓步而行。

    都是悄无声息，汉克刚刚这一抬头至少看到了十几只信使在安静的门外行走，然而却是一点动静都没有。

    不知过了多久，感觉到了异常的汉克抬起头时，这才发现不知什么时候，他的主人已经站在了门口。

    连忙站了起来，束手而立站在她的后面，汉克不知为什么自己无法抗拒她的任何念头，仍旧拥有自己意识的他，却也不排斥这种感觉。

    眉头微微皱着，女人看着安静下来的外面，站了片刻，等外面传来了车声及扩音喇叭中响起的人声后，又等了一会，当开始有人畏畏缩缩地站出去后，女人这才看向了汉克。

    不需要多说什么，汉克朝女人恭敬地躬了躬身，这才走了出去。

    “我们的总统阁下已经击败并且降服了怪物的母兽，昨天晚上攻击我们的兽潮，以后将会成为我们的守护兽。”

    “大家不要再害怕，记住碰上任何一只怪物都不要主动攻击，只要不主动挑衅，它们是不会攻击你们的。”

    “所有人带上简单的必需品，马上到中心广场集结。记住，是所有人，这是总统阁下的命令，我们马上要从这里撤离，去更适合人类居住的新基地开始全新的生活了。”

    几辆装甲车从门前驶过，车上不停重复播放着录音。

    “上帝保佑米国，伟大的总统阁下又拯救了我们！”

    街对面的小区中，一伙人前面的老妇喜极而泣。

    “为什么要撤离这里呢？事情没这么简单吧？”

    有人提出了质疑。

    “问那么多做什么。不管出于什么理由，你还怀疑总统阁下或者政府军方会害我们不成。”

    有人嗤之以鼻。

    静静地听了半晌，当已经有人大包小包拖家带口走出楼道，朝着中心广场处走去时。汉克正想转身离开。

    “喂，汉克，等一等……”

    强劲的汽车引擎声响起，当汉克回头时，一辆架着高射机枪的悍马飞驰过来。稳稳地停在了他的身边。

    “BOSS说楼里的克隆人交给你了，等下会有一个分队过来帮你，组织他们去后勤那边搬运东西，我们要离开了。”

    一个大胡子士兵咬着雪茄说道。

    “到底发生了什么事情，迈克，你可别像前面说的那些一样，尽糊弄人。”

    汉克一把抢到大胡子嘴里的雪茄，也不嫌弃他的口水，直接叼到了自己嘴上贪婪地吸了一口。

    “谢特……你给我留点，这还是我刚才搜集到了战利品。”

    大胡子一脸心疼。随即才转过话锋，低声说道：“说实话，我也不大相信，你是没看到，蜂巢那边的怪物，我估计得有上万了，咱们的总统能控制它们？”

    “难不成你的意思是怪物控制了我们？”

    汉克又猛吸了几口，这才把雪茄还给了一直伸着手的大胡子。

    “这话可不要乱说，会出人命的，光是天刚亮时。总统就下令处死了上百个想要有组织杀死那些怪物的军官、士兵，包括一些‘超人’。”

    大胡子小声说着，同时还四处看了几眼，那神情生怕有人听到了。

    “好了。你们一家也收拾一下。见鬼，飞机昨晚被那些怪物几乎全部摧毁了，还好地下车库中的车队没事，也不知道要去哪里，基地这么多人，有我们忙得了。”

    说完。大胡子发动汽车就想离开。

    突然想起一岔，他刹住手，弯腰从车座底下掏出一个包扔给了汉克。

    “我去找上尉时，他昨晚就挂了，喏，这是从他家里找出的一些吃的，拿给艾琳吧，都是一些零嘴。”

    “好。”

    汉克应了一声，目送着大胡子耀武扬威似的自人群中加大马力离开，他这才拎着小包回去了楼中。

    “汉克，她……她是谁？”

    当汉克再一次回到家里时，他的妻子欣喜如狂，刚想扑上来，看到他身后的女人登时收住了脚步。

    没有像往日回家一样亲吻她，汉克甚至没有理会她的意思，让出门口等女人进去后，返身关好了门。

    “露茜，进来一下。”

    走进卧室，汉克向妻子招了招手。

    露茜神情戒备地看了一眼神情恬静站在窗前的女人，不情不愿地走进了卧室。

    卧室的门关上了，汉克的女儿艾琳好奇地看着女人，突然问道：“你是谁？”

    女人置若罔闻，远眺着人流涌向的中心广场方向。

    这时，一阵挣扎声响起，其间还夹杂着“呜呜”声，还有什么东西被踢倒，发出了“咚”地声响。

    不过瞬间，一切又安静了下来。

    门打开了，一边整理衣领，汉克走了出来。

    “妈妈怎么了？”

    顺着打开的门看了进去，艾琳看到露茜倒在了地上，不禁害怕地问道。

    “妈妈的病发作了，她已经去天堂了。”

    看向女儿眼神不再温柔，汉克随口应了一声。

    “记住，从现在开始，要叫她……”

    说到这里，汉克犹豫了一下。

    “爱丽丝，叫我爱丽丝。”

    女人总算开口了，随即走进卧室关上了门。

    “不要哭了！”

    厉声喝了一句，看到泪如雨下的艾琳仍旧抽噎着，汉克扬起手就想打。

    门“吱呀”一声打了开来，换了一身衣服的女人走了出来。

    “还有什么不妥吗？”

    看到汉克犹豫的表情，“爱丽丝”微微皱起了眉头。

    “你的表情，一个平常的女人，在眼下这样的环境中，是不可能这么恬静的。她们会害怕、惊慌、恐惧。”

    汉克老老实实地回答道。

    “好吧，我知道了。”

    爱丽丝从善如流地点了点头。

    这时，楼下响起了汽车的喇叭声，汉克站在窗前看了一眼，随即转身说道：“我的手下来了。”

    “赶紧办事，办完事带着我去看看，我真的很想知道，他到底是什么人？而它们到底又是什么？”

    爱丽丝慢慢说着，一脸沉思。(未完待续。)

