    这还是李珂第一次从这个世界上的书本看到英雄的痕迹，而且还是这么多的‘英雄’，而且从这本书的刊印时间来看，这本书还是今年出来的书本。这代表在皮尔特沃夫等地方，纸张什么的并不是特别珍贵的东西，而是一种可以随便消耗的日常材料。这代表知识也变成了相当廉价的东西，并且可以‘轻易’的用金钱买到。

    “这个差异还真的是让人无可奈何。”

    回想到艾希部落连纸张都是战略物资的生活，李珂很小心的将手中的书放到了桌子上，然后想要走出自己的房间，出去透透气。但是他却发现自己的房门打不开了，而且在自己尝试开门的时候，有一个人走了过来，并且在门外给李珂进行了一定的解释。

    “抱歉，莱茵哈特先生，我们遇上了点情况，为了不发生意外，还请您尽量的在船舱里待上一段时间。”

    这个声音李珂认了出来，是给自己送饭的那个水手，而且相当的恭敬。李珂想了一下这艘船的走私背景，还有那些德玛西亚海船对这艘船视而不见的样子，他就了然的点了点头。

    “当然没问题，只是希望时间不要太久。”

    他的回答很显然让门外的人松了一口气，而他也听到了另外一艘船靠近的声音。

    “请您放心，莱茵哈特先生，只是一艘破损的船而已，我们只是给他们一些淡水，保证让他们能够航行到下一个航行点而已。”

    他没兴趣掺合这些走私商们的事情，所以他回了一声‘嗯’之后，就又坐回了那张大床的旁边，然后再次拿起一本书看了起来。而这一次的书当然不是上一本书了，而是一本介绍皮尔特沃夫的书本，并且从言语之上，李珂就能够感觉到这本书作者那浓浓的优越感，以及对他们的文明的自信。

    但是让李珂比较在意的是，这本书当中对祖安的描写都用上了大量的侮辱性词汇，和之前那个严谨的学者形象有着严重的差距，但是想了一下两个城市的情况，李珂也不是不能理解为什么会出现这样的情况了。但是就在他打算好好看一下自己即将到达的城市的情况的时候，他就听到了一阵吵闹的声音，仿佛是什么谈崩了一样。

    他皱了皱眉，因为这些人说出来的话他听得非常艰难，并且还带着大量的海上俚语，但是李珂可以确定的是，这些人说的话并不是什么好话。

    然后，就是一阵心悸的感觉。

    他立马行动，扭身的同时，也将手边的亚托克斯挡在了自己的面前，然后果然不出他的所料，他刚刚背对着的船舱瞬间被一枚巨大的炮弹撞破，并且带着灼热的气浪朝着李珂撞了过来。但是对于早已准备好的李珂来说，这枚炮弹直接撞上了他手中的亚托克斯。

    巨大的声音瞬间响彻，而喊杀声也在这一刻彻底的开始，两艘船的船员们纷纷撕下了温和老实的伪装，拔出身上的武器就开始互相攻击了起来。

    但是就在这片杀场当中，有一小撮人陷入了一阵呆滞，因为在他们的面前是一个非常不可思议的情况。

    李珂摆着抗住炮弹的姿态，而那枚灼热的炮弹也在他们的注视下慢慢的从破损的船长室滑了出去，并且掉落到了大海当中。他们从来都没有看到过能够硬抗炮弹的人，并且看起来还毫发无伤的样子。

    “真是的……我只想安静的完成我的旅途啊。”

    李珂慢慢的放下了手中的亚托克斯，他透过这个破烂的船长室，看向了对面那些呆若木鸡的炮手，将手中的亚托克斯直接对准那个即将重新开炮的大炮甩了出去，然后抽走自己缠绕在剑鞘上的禁魔石锁链，将其甩到了对面的船帆之上，绑住了一根绳索，然后拿起破魔剑艾丽丝背在背上，朝着那艘船跳了过去。

    亚托克斯的剑身瞬间劈开了那门大炮，并且产生的火花还点燃了他们身边的火药，直接引发了一场爆炸。但是被炸飞的亚托克斯却在李珂荡过来的时候像是约定好一样的将剑柄砸到了李珂的手上，并且还让李珂在落地的一瞬间，将自己砸向了一个同样惊呆的海盗，把他整齐的砍成了两半。

    “杀了他！！还有那个婊子！”

    李珂一落地就看到好几只火绳枪指向了自己，并且毫不犹豫的扣动了扳机。不过很可惜的是，在李珂认识到这一点的一瞬间，他的生命就瞬间的燃烧了起来，身体的所有器官都开始了极限的运转。枪口爆炸的火光，还有哪些以夸张速度出膛的铅弹都他的眼睛完全的捕捉，并且看起来十分的缓慢。

    侧身，拔出背上比亚托克斯轻得多的艾丽丝，然后再躲开了两枚铅弹，并且将亚托克斯作为盾牌挡下了四发铅弹，然后最后拔出来的艾丽丝，就在李珂的挥砍当中，直接将一枚朝着他脑袋射过来的铅弹砍成了两半，并且让被砍成两半的子弹飞到了他身体的两侧。

    “怪物！”

    一个看上去像是水手长的人惊叫了一声，然后他就直接被李珂扔出的艾丽丝贯穿了胸膛，钉到了背后的船舱上。而他身边的那些水手们在这一刻忍不住的感到了惊恐，然后下一刻，他们的上半身就从他们的下半身上滑落，狠狠的砸在了满是海水腥味的甲板上。

    李珂没去管那些垂死挣扎的水手们，他踩着鲜血拔出了自己扔出去的艾丽丝，轻轻一甩就重新放到背后，并且从奄奄一息的水手长的手中拿出了他好不容易上好子弹的手枪，在他绝望的目光中，看都不看的往背后一指，一枪就把一个想要偷袭他的水手打倒在地。

    但是，就在他打算继续动手，并且把剩下的人都杀光的时候，他的面前就突然落下了一个红发的女人，并且差一点就用自己的丰满挺巧的臀部撞到了他的脸。而且在她落到地上的一瞬间，李珂就认出这个女人正是在之前说自己很有趣的那个女人。但是对方的行动却很不客气，在看到自己的一瞬间就是眼睛一亮，然后就用她雄壮的胸口顶住了他的后背，在他还没明白是什么情况的时候，挟持了他。

    “派尔！你难道不要你这个贵客了吗？”

    然后她看都不看李珂，甚至都没把枪对准李珂的脑袋，就对着上层的甲板吼了出来。