    子时，夜色深沉。

    整个兰若寺一片寂静无声，就算是那些守夜僧也各自找了禅房休息去了。

    菩提禅院外，那高墙之上突然攀爬上来一个黑影，这黑影看上去非常怪异，穿着一袭僧袍，但是行动之间动作却有些僵硬，似乎这并不是他自己的身体一般。

    此时菩提禅院的禅房中，负责看守菩提树的武僧正躺在床上呼呼大睡，那黑影翻过山墙来到禅房门外，等了许久，似乎在确定里面的人真的睡着之后，这才迈开脚步越过这禅房来到了那颗菩提树下。

    天空中不知道什么时候飘来了一朵乌云，将那月亮挡住，整个天地在这一刻似乎完全陷入到了黑暗当中。

    那道黑影似乎也完全融入到这黑暗当中，很快黑影就来到了这菩提树下，这黑影从怀中取出一个瓶子，瓶子黝黑似乎是墨玉所制。

    菩提树似乎有所察觉，茂盛的枝叶微微晃动，一片沙沙声响起。那个黑影将瓶子翻到出来，一股血红的液体立刻就从中流了出来。这液体刚一接触到菩提树，立刻就被菩提树吸收进去，原本淡金色的菩提树干上泛起了淡淡的红色。

    那墨玉瓶子中的液体似乎无穷无尽一般，倒了许久也没有倒完，所有的液体都被那菩提树给吸收，只见那菩提树上的血色也越发浓厚，很快整颗菩提树都被这血色所笼罩。

    墨玉瓶中的液体终于倒完了，那菩提树身上笼罩的血色也开始快速消退，不过转眼之间，原本浓厚的血色就全部被其吸收，消失了的无影无踪，菩提树再次恢复到了金色，只是如果拨开其树皮就会发现，这菩提树的树汁已经完全变成了红色。

    ......

    黄昏。

    京城郊外。

    一队队士兵正在沿路设卡，忽然一阵马蹄声传来。

    “来了！”

    “快准备...！”

    “小心！”

    噗！

    领头的百夫长话音刚落，就听到铁器如肉的声音传来。

    紧接着就看到一名黑衣骑士快速冲了上来，这骑士手起刀落，轻松击破阵型，瞬间将一名士兵撞飞出去，呼啸着冲了过来。

    周围的兵卒纷纷挺枪刺出，可是改没碰到人，就看到一道剑光横扫而过。众多士兵只觉得手上一轻，手中的长枪就被砍断。那骑士速度丝毫未曾减弱，快速冲过人群。

    然后其胯下骏马一个飞跃，直接越过了用来封路的拒马，然后扬长而去。

    燕云烈丝毫不敢停歇，用力抽打着马匹，快速在官道上疾驰。寒风钻入其衣领，带来刺骨的寒意，但是他却没有丝毫降低速度的打算。

    在他身后，远处的烟尘中急促的马蹄声仅仅相随，马蹄声凌乱，显然追赶的人数不少。

    很快五道人影就冲了出来，这五人全都穿着玄色劲装，腰间挎着一柄雁翎刀，一个个脸色冷峻，对着前面的燕云烈紧追不放。

    燕云烈没有停下来的意思，天空中一头鹰隼不断的在其头顶上盘旋，他知道，那是靖安司特意训练出来用来追踪的利器。只要他敢停下，用不了多久就会有大量靖安司的缇骑追了上来。

    燕云烈似然看着粗犷，但是内心却极为细腻，这次剿灭了一处长生谷，带着证据返回京城，再将证据呈上去之后，立刻就在朝堂之上引起轩然大波，大量官员被下狱，有不少世家大族直接因此被抄家。

    就在燕云烈以为事情已经过去的时候，就被派往前去一处据点执行任务，等到他执行任务回来之后，立刻就发现情况似乎有些不对。

    当机立断就翻身上马想要逃离，而埋伏在周围的人影看到这一幕立刻冲上来想要阻拦，可是还没等他们靠近，就被燕云烈撞飞出去。

    看到这一幕，燕云烈那里还不明白，他最担心的事情还是发生了。那位皇帝陛下果然如道士所言，对延寿丹动心了。

    这半个多月以来，所有关于延寿丹的消息全都被封存了，而那些下狱的世家大族虽然没有官复原职，但是也已经将延寿丹的炼制方法送了上去。而他也被那位皇帝陛下丢出去，当做牺牲品来安抚那些世家大族。

    好在，上次离别的时候，他听到道士的讲述，心中始终留了一个心眼，悄悄的为自己准备了退路。在发现不对之后，立刻就向外逃了出去。

    一前一后六匹马在官道上快速奔逃，双方距离的并不进，虽然后面的骑士不断催马前进，可是依旧被渐渐甩开了。

    可就在这个时候，前方树林中，突然跃出三骑。这忽然出现的三骑立刻全力奔驰而来，手中长刀对着燕云烈就砍了过去。

    全速奔驰之下，燕云烈根本来不及闪避，手中重剑横扫，瞬间将冲上来那名骑士连人带武器斩成四截。然后反手一挥，直接将另一名骑士抽飞出去。

    紧接着右手一抖，一张符篆瞬间飞出，火光迸现，瞬间击中那名骑士的胸口，将其炸飞出去。

    须臾之间，燕云烈就将这三名骑士全部解决，然后再次飞奔而去，只是虽然解决了三骑，但是后面的五名骑士也追了上栗，看到距离不远之后，这些骑士纷纷掏出来弩箭进行射击，一时间，燕云烈只能不断躲避，而速度也慢了下来。

    看到这种情况，这些骑士们快速冲了上去。作为经验丰富的靖安司缇骑，立刻就展现出来他们惊人的配合力度。两名骑士立刻一左一后的包抄而来。一名骑士紧追不舍，另外还有两名骑士不断进行游走。

    燕云烈巍然不动，冷笑一声，等到这些人冲上来之后立刻甩出来两张符篆。

    这符篆刚一出手，瞬间化作两枚火球，直接将这两名追兵烧成了灰烬，燕云烈跳下马来，手中重剑快速挥舞，瞬间将另一名冲上来的缇骑斩杀。

    剩下的两名缇骑看到同伴死伤惨重，连忙举起弩箭进行射击，燕云烈身上金光一闪，直接将箭矢挡了下来，然后趁机一个箭步冲上去，长剑横扫将其扫飞出去。

