    呵嗤呵嗤！

    运动服少女虽然现在无法发出声音。

    但是她仍然震惊又不服气的瞪大了双眼，张大了嘴巴。

    她难以置信的，死死地着李青和暗红西服马甲。

    旁边的鱼晚晚和吴索维，都露出了一个“本该如此”的表情。

    仿膳山庄的店小二，用一种玩味的目光，不停的打量着李青和暗红西服马甲。

    缩在不远处的阿饼带着蔑视的表情，鄙夷的看向运动服少女。

    该！真是活该！

    李队长这个雁过拔毛的家伙，还有暗红西服骚包男这个对着厉鬼都心黑手辣的人。

    你竟然敢在他们太岁头上动土，这下得被薅秃噜皮了吧，该！

    阿饼瞬间觉得自己心中舒畅。

    “只要李老板一视同仁的薅所有人，就相当于没薅我。”阿饼小声的嘀咕着。

    血迹望远镜男一看苗头不对，立马小跑着上前。

    直接从怀里把那个小油纸包掏了出来，几下打开。

    露出来里面装着的，小半个包子。

    血迹望远镜男对着李青说道：

    “李老板啊，我这个可是...”

    李青看了吴索维一眼。

    吴索维直接上前一步。

    把他装着坟土的小花盆端在了手上，对着血迹望远镜男示意了一下。

    血迹望远镜男虽然不知道。

    这个看起来普普通通的瓷器花盆，还有里面装的马路上随处可见的土，到底有什么用处。

    但是当他的目光，看到宛如三个种植在花盆里面的小蘑菇一般的，腐烂人头和干尸人头。

    血迹望远镜男的瞳孔猛地一缩，他感觉心脏都要骤停了。

    他还没忘记，在那片竹林里面腐烂的人绣球和干尸人头绣球，是怎么狂虐驭鬼者。

    虽然这三个不知道为什么变小了的人头，看起来都是马上就要崩坏的样子。

    但是血迹望远镜男十分确定的知道，这些玩意儿弄死他肯定是没问题的。

    他手指颤抖的，把小半个包子外面的油纸包，给胡乱的包裹好。

    啪嗒。

    包子带着油纸，被扔进了吴索维的坟土小花盆里面。

    血迹望远镜男想要盯着小花盆看个究竟。

    但是他忽然觉得，眼前浮现出了一片铺天盖地的厚厚的泥土。

    直接遮蔽了他的视线，剥夺了他的感知。

    他眨了一下眼睛，发现四周没有任何的变化，刚才的一切仿佛都是错觉一般。

    但是...

    血迹望远镜男注意到，小花盆的泥土里面，多了一个指甲盖大小的迷你包子。

    滴答。

    他挎在脖子上面的，被蹭上了很多血迹的望远镜，顺着镜片的位置滴落下来了一行血迹。

    血迹望远镜男打了一个激灵，赶紧别开眼睛。

    他给运动服少女丢了一个“你自求多福吧”的眼神，然后赶紧的往旁边走开了十几米远。

    他不敢再去探究，那个小花盆和泥土的情况。

    运动服少女看到血迹望远镜男，竟然秒怂，被气的狂翻白眼。

    她看了一眼抵在脖子上面的，不停流淌尸油的遮阳伞，还有那个不断流淌血浆的锤子。

    运动服少女磨了磨牙，眼神中浮现出了一股压抑不住的狠辣情绪。

    但她的脸上，仍然露出了一个甜甜的笑。

    伸手就把扎着马尾辫的绿色头绳，给扯了下来。

    乌黑的如同海藻般的头发，随风乱舞。

    为了预防运动服少女搞事，而站到了她背后的鱼晚晚和吴索维，都露出了惊讶的表情。

    李青挑了一下眉。

    用流淌尸油的遮阳伞，轻轻扒拉了一下运动服少女的脖子，示意她转过去。

    运动服少女狠狠地瞪了李青一眼，转了个身。

    李青有些意外的看到。

    原本被运动服少女，用乌黑的秀发扎成马尾的后脑勺的位置。

    竟然还有一个人脸。

    这个人脸的长相，跟运动服少女有八成相似。

    但是这张人脸的上面，被无数的乌黑秀发，从脑袋里面穿透了出来。

    把后脑勺上面的人脸，给扎的千疮百孔。

    这张人脸的上面，露出了痛苦，哀嚎，怨毒的表情。

    但是她只是一张，被无数头发给固定到了，运动服少女后脑勺上面的，早就该死掉的人脸。

    可是这张人脸还活着。

    只是无时不刻的。

    被万千如同利刃般的，众多头发给穿刺的千疮百孔。

    李青看着这张怪脸，沉默了一下。

    站在旁边的店小二，啧啧称奇的说道：

    “李老板，你们都是第一次见到这种东西吧？”

    “嘿，我跟你们说，这丫头可是个真正字面上的，心狠手辣的角色。”

    “这东西我以前在仿膳山庄晚上开的拍卖行，见过几次。”

    店小二看到李青露出了感兴趣的表情，便带着几分卖弄得意洋洋的说道：

    “这玩意是有人事先圈养着，头发一类的厉鬼。”

    “然后把那只厉鬼给肢解成很多小块。”

    “选取一些亲姐妹，最好是双胞胎姐妹，来一起驾驭。”

    “这姐妹两个当中更愚蠢的那一个，就负责被厉鬼侵蚀，并且被削成一张脸，痛不欲生的苟活于世。”

    “更心狠的那一个，就直接去驾驭，她姐妹的那张人脸。”

    “如果一切顺利的话...”

    “像是这个丫头，她使用厉鬼的力量，就不用担心厉鬼复苏的问题了。”

    李青若有所思的说道：

    “既然她都不敢跟我拼命，看来她不是一切顺利的那种情况。”

    店小二皮笑肉不笑的说道：

    “如果一切顺利，她后脑勺上面的那张人脸，就会是保持着温婉的笑容。”

    “而不是像现在这样怨毒的表情。”

    运动服少女鼻孔喷气，她的秘密老底都要被揭开了。

    李青控制着暗红西服马甲，绕道了运动服少女的面前。

    拿着那张像是脏兮兮的案板，往她身前举了一下。

    整张案板看起来脏兮兮的。

    有一层很薄的，颜色同样是脏兮兮的。

    说灰不灰，说白不白的烟雾，在案板上面浮动着。

    让人一眼看去，就知道这个案板绝非凡品。

    运动服少女直接就把扯下来的绿色头绳，扔到了案板上面。

    双手环绕在脑后勺上面，直接从那张人脸的上面拔下来一把的头发。

    顿时那张人脸就滚动着眼珠，死死地盯着她能看到的所有人。

    李青把抵在她脖子上面的，不停流淌尸油的遮阳伞移开。

    运动服少女直接伸手，往她脖子上面的大洞里面一捞。

    噗呲一声，从她的体内拽下来一把头发。

    运动服少女和她后脑勺上面的人脸，都带着无限怨恨的表情，盯着李青等人。

    然后她就重重的，把这些东西都给扔砸到了，暗红西服马甲拿着的奇怪案板上面。

    簌簌簌。

    海藻般的长发，顺着运动服少女脖子上面的大洞一阵的涌动。

    几秒钟后，她的脖子恢复的完好如初。

    李青的目光微动。

    刚刚还没动用尸油遮阳伞去主动攻击。

    就能在一定程度上，压制住这个运动服少女驾驭的头发。

    或许跟她在驾驭厉鬼的途中，出了什么岔子有关系。

    此时还没过河的，就只剩下两个人了。

    普通人狰狞醉汉，看了一看即将要从溪流里面走出来的那些腐烂尸体。

    只觉得腿肚子转筋。

    长衫中年男乐呵呵的说道：

    “这位兄台，我带你一起过河。”

    狰狞醉汉顿时怀疑的看向他，但是他现在也没得选。

    只好带着感激的表情点了点头。

    长衫中年男一手拎起来狰狞醉汉，一手拿着那根短了很多的竹子。

    对着溪流也是一个撑杆跳。

    但是在半空中的时候。

    他的手，按到了狰狞醉汉的脖子上面。

    十几个茶叶，唰唰唰的刺入到了他的体内。

