    “没说让你收回来。”

    “只是夫君，如今我们炎黄殿的实力已经在全大陆都曝光了，作为炎黄殿下属的蓝霸学院，又是第一次参加高级魂师学院精英大赛，此时正是我们打响名气的时候，你可不能再干出资敌的蠢事了！

    比比东是美，也长得很诱人！

    但这场大赛我们得赢，冠军不能让给她！”

    唐月华说着说着，语气突然变得强硬了，这让黄天感到有些陌生，怎么突然间态度都变了，平时不是很温柔的吗？而且获得高级魂师学院精英大赛的冠军就真的这么重要吗？

    “月华，真的要赢吗？比比东的弟子比较要强，可能接受不了失败，到时候打击坏了怎么办？”黄天有些担忧的说道。

    “一定要赢，这是我们炎黄殿正式出山的首秀，不能输，他们武魂殿的学员实力跟我们学院战队的学员实力差距大，又不是我们过分的给与资源，才让他们变得这么强的。

    而是他们的天资获得了天道的认可，连续登上了两个榜单得来的，为了比赛，他们也付出了很多的心血和汗水，每天都在不停的接受严苛的训练，我们作为师长，要给他们支持而不是阻碍。

    一旦你继续从中作梗的事，传了出来，那信誉就没了，一个专门资敌的殿主可不是一个好殿主，手下的人将会和你离心离德，不在听从你的命令。”

    “这...这...我从来没想过这些。”黄天感到很羞愧，对于这些问题都从来没有想过，连后果都没有考虑过，只凭爱好行事。

    “以前我们的势力还没暴露出来，想什么做都行，但现在已经曝光了，你现在就相当于一位刚上位的皇帝，在众位大臣和百姓的面前，必须要做出符合己方利益的事情，而不是给敌方提供资助，将己方的利益和脸面都拱手相让。

    所以，夫君你的思想要做出改变，不能再干一些你认为不是很重要的事，那样在别人看来，你就是个蠢货，无脑子！”

    唐月华苦口婆心的劝导着黄天，期待他能听得进去，不再做些资敌的事了。

    “可我组建炎黄殿这个势力的时候，我是想阻止比比东她发动颠覆计划，在大陆上发动国战，那样会死很多人的，如今六年过去了，炎黄殿的势力已经庞大到了武魂殿都无法比拟的地步，比比东也跟我说过，已经放弃了当女皇的梦想。所以我们炎黄殿现在的主要目标，就是防御域外强者的入侵，还是像之前那样隐世算了，没必要走到台前。”

    黄天把他的想法说了出来，在他看来，炎黄殿虽然被天道金榜曝光了，但还是继续隐世吧，这样也好在域外敌人的入侵之时，杀他个措手不及。

    然而黄天完全不知道的是，那个暗中窥探斗罗大陆的强敌因为搞了一个假的天道金榜，天道震怒，将其修为从半步神王削弱到了一级神祇前期，再也不敢暗中找事，遁走界海了。

    看到自己无法说服夫君，唐月华也就不再坚持了，夫君有他的想法，他才是这个势力的拥有者、决策者，他的决定才是最重要的，不出世也好，让更多人更加的敬畏炎黄殿。

    晚上和唐月华双修过后，黄天就瞬移离开了月轩，他跑到界膜的地方去待了一个小时左右，一直用灵魂之力扫描方圆五千万公里的情形，界膜外面偶尔会有狂暴的能量团冲击，但都无法动摇界膜，因为威力不过和半神级封号斗罗全力打出的效果一样，黄天都懒得用黑洞去吞噬那点能量了。

    不对劲啊，以前基本上都是这个时候，界膜之外那个神秘的强者就会对界膜发动试探性攻击，黄天这一个多月来已经摸清楚了神秘强者攻击界膜的规律，总是能在能量团到来之前拦截，然而现在，能量团居然没来，难道是那个家伙更改了攻击时间？

    黄天无聊的用黑洞不断的吞噬界膜外飞过的能量团和各种物质，将其转化为神力，毕竟一直动用黑洞武魂也是很消耗神力的。

    黄天这一个多月不停的关注着界膜被攻击的事情，在这里待的时间久了，也就知道了一些秘密，想要在界海（界膜外面）生存，实力要有一级神祇才行，有些强大的神祇为了排解寂寞，特意找到一些世界攻击其界膜，就是为了找到界膜上的天然门洞，从而穿越进来搞事。

    斗罗大陆虽然只是一个小世界，但它的上面还有着神界神王和神界执法队在关注管理着这些小世界，所以黄天遇到的是一个了解点内情，但还是想要进来玩的半步神王，他每天都会用二级神祇攻击力度的能量团攻击界膜试探天然门洞的位置，只是他运气不太好，连续一个多月的时间都没能试探出来。

    无奈的他就根据斗罗大陆天道记录的前两次天道金榜发布时的情况，制作了一道假的天道金榜，将其扔进了斗罗大陆里，还没过多久时间，竟然被黄天识破，唐月华弹奏了神力增幅的乐曲，唤醒了所有上榜势力的人。

    于是民愤涛天，天道金榜的主人发布了真正的天道金榜后，飞到界海中重创了那个半步神王，实力大跌的他只能离开了这里，不再关注这个世界。

    黄天可不知道那个半步神王已经走了，就在界膜这里等了起来，为了打发时间，这才用黑洞武魂将界膜外一千万公里地方的所有东西都给吞噬了。

    时间飞快流逝，在密室里等待了黄天数个小时的比比东，拿出了黄天制作的通讯令牌，联系他：“夫君，都已经是凌晨两点了，什么还没来啊？”

    黄天被比比东发来的信息给惊呆了，自己这次居然待在这里四个小时了，他急忙回复：“马上到，我在界膜这里忘记时间了。”

    回复信息后，黄天就直接瞬移来到了比比东的密室里，跟她双修，今天和唐月华聊得内容，黄天觉得告诉比比东的话，毕竟现在双方的学院学员是对手关系，自己在无节操的给与武魂殿学员提供帮助的话，柳二龙和唐月华那边就不好交代了。

    双修之后，两人运功稳固成果，经过这么长时间的修炼及双修，黄天的实力已经离突破一级神祇只差半步了，然而就是这半步，却一直卡住了一个多月，不过不要紧，自己还可以继续将灵魂之力、肉身提升上去，等到确实能突破的时候，再突破也为时不晚。

