    看着法神王消失，那一直伺立在一边的男子走了过来，恭恭敬敬行了一礼，道：“我叫蒲劳，法神王有东西留给你，你坐在法神王一直盘膝冥想的地方，一切便明白了。“

    苏黎很想知道法神王和闇星宇一战的胜负，但处于这封闭的法神宫内，他虽然动用了第三只眼和终极神圣化的双眼，却不能洞察周天，无法看到人界之外的混沌太空，不知战况如何。

    听着蒲劳的话，看到法神王一直盘膝坐着的地方，有一块玉石，玉石上刻着无数的蝇头大小的符纹，这块玉石配合这无数符纹，一定具备某种无上妙用。

    就算没有用途，法神王这么多年一直盘膝坐在上面冥想修炼，以法神王的修为，就算是一块顽石，现在也要变为宝玉。

    苏黎根据蒲劳提醒，盘膝就在法神王一直坐着的玉石上坐了下来，刚刚坐下，立刻就感受到了下方的符纹在发着光，渐渐被这光笼罩起来。

    那法神王的苍老而有力的声音在他脑海里出现，这是法神王留给他的传承，里面包含着法神王的种种破境的心得体会，有破境、大破境、入圣道、成神的种种宝贵经验，还蕴含着源源不绝的神圣碎片。

    苏黎立刻闭上了眼睛，开始消化吸收着法神王的庞大修炼财富，进入了深层次的冥想中。

    现在苏黎是二十四级的破境者，是巅峰级的圣，如果再进一步，那就是神。

    想要成神，便需要掌握神之领域，这领域极限再次翻倍，将达到惊人的100公里。

    从这符纹法阵之中，有源源不绝的神圣碎片汹涌而上，朝着苏黎的神圣领域里融合着，这是法神王留给他的，令他的神圣领域在以惊人的速度增长着。

    想要令领域从五十公里增长达到一百公里，只需要拥有足够能量，并不算太困难，真正难的是就算领域达到了一百公里，还需要令圣道蜕变，化为更强大的神道。

    除此之外，他还需要180万枚的灵源，只有这所有一切都齐备了，才能进第二十五次的破境，成为初级神。

    想要击杀足够强大的兽王，收获灵源，便需要进入神圣塔，现在距离下次的神圣塔入口开启还有一些时间，苏黎也不焦急，先静下心来，接受参悟法神王留给自己的宝贵经验和这股强大的神圣能量。

    看来，法神王对于这一战也没有绝对信心，所以备下后手，全力栽培苏黎，就算他真的失败了，如果能够助苏黎再进一步，人界就有希望。

    诸界各族，都在等着法神王和闇星宇这一战的结果，神圣法庭的诸位法神、陪审团的上代神、准上代神，各大种族的种族神和诸圣，都在等着消息，结果，虚空尽头的空间裂缝，悄无声息，谁也看不到结果如何。

    黑暗诸族和炼狱界也暂时变得安静，各方都在等着结果。

    很快就一个多月过去了。

    苏黎于法神宫中参悟冥想，不知时间流逝，他掌握着的神圣领域范围，因为获得法神王留下来的海量神圣碎片的能量相助，已经增长达到了一百公里的极限。

    在他目前的境界下，这就是他领域能够达到的极限，除非再次破境，才能增长。

    虽然领域达到了初级神所需要的上百公里，但苏黎还未能领悟神道，灵源也有欠缺，未能成功第二十五次破境。

    睁开眼睛，苏黎看到那蒲劳依旧忠实的守在一边，默默不语。

    法神王留下来的传承，苏黎已经完全消化吸收，一问时间，这才知道自己在这里闭关修炼足足有一个多月，再过几天，便又到了下月一号，是神圣塔开启的日子。

    “法神王还没回来吗？他和闇星宇一战结果如何了？”

    面对苏黎询问，蒲劳摇头，表示不知。

    苏黎只得站了起来，让蒲劳打开法神宫，他要去问问大法神，顺便再过几天，重入神圣塔。

    不过看目前这法神宫还好好的没被摧毁，应该人界暂时还算平安，至少没被敌人打进神圣法庭。

    蒲劳打开了门，苏黎走了出去，这蒲劳又默默的关上了门。

    摇摇头，苏黎轻声道：“这真是个怪人。”

    他看不到蒲劳资料，不过蒲劳能一直跟着法神王，应该不简单，现在能够让他看不到资料的基本上都是二十九级巅峰神以上的三十级的极限神灵，类似大法神或那黑暗神殿的黑暗巨武神这样的级别。

    现在的闇星宇应该也是这个等级，不过他因为拥有同级中的终等巅峰战力，同样是三十级破境者，他的实力几乎就是这一个层次无敌，一群大法神联手也许都不是他的对手。

    一步跨到了大法神的宫殿，大法神亲自迎了出来，见到苏黎，长吁一口气道：“苏黎，我还以为你出了什么事。”

    法神王在苏黎和闇星宇一战的关键时刻，突然将他拿进法神宫，连大法神都不知道，这一个多月来，法神宫紧闭，众人更不知道苏黎正在里面修炼。

    “是法神王将我带进了法神宫。”苏黎道：“我这一个多月都在修炼，现在情况怎么样了？法神王和闇星宇分出胜负没有？”

    听得苏黎说被法神王带进法神宫，大法神神色一震，道：“可喜可贺，看来法神王看中你了。”

    然后微微停顿了一下，继道：“我们也不知道，现在大家只知道法神王和闇星宇应该是打出了人界之外，之后就没有人知道发生了什么事，法神王未归，那闇星宇也没有出现，甚至很多人都在传言这两位是不是同归于尽了，虽在我知道绝无这种可能性。”

    苏黎也怔住了，一个多月了，竟然没有一点消息？

    “黑暗世界和炼狱界在这一个多月都没有什么异动？”苏黎想到了法神王和闇星宇都失踪了，失去法神王庇护，这黑暗世界和炼狱界，只怕会动作。

    大法神道：“原本应该会有动作，但原人族的王耀在这关键时刻突破了，他进入了神圣塔二十层。”

    苏黎现在已经明白进入神圣塔二十层代表着什么，那就代表已经晋升到了破境者的三十层，是和大法神同样的修为境界，达到了神的极限。

    苏黎对于王耀不陌生，之前的总榜上也一直有他的名字，算是这千年来神圣塔中最优秀的十人之一。

    “而且你知道吗？”大法神脸上有些兴奋和激动，道：“王耀在十九层的排行榜上，冲到了榜首，这名单一出，诸界震动。”

    苏黎同样惊愕。

    他知道闇星宇是在神圣塔十九层离开的，这第十九层的排行榜上没有他的名字，但就算如此，王耀能成为十九层的排行榜首，必然是超越了光明王和魔须弥，如果闇星宇没有离开神圣塔，他要冲榜的话成绩也不过如此。

    这意味着，现在的王耀，已经不逊色于闇星宇。

    大法神感慨道：“王耀真是大器晚成，他能到这一步，超乎所有人的想象。”

    “他的年纪比你们大很多，他待在神圣塔的时间，都已经超过了五百年。”

    “其实从一开始，他的表现并不算特别出众，甚至算得上蠢笨，对于天才来说，一年就能成为破境者，王耀成为破境者的时候，足足过了十年，甚至很多人都以为他终生无望破境……”

    苏黎双眼露出不可思议的神色，道：“十年才成为破境者？他怎么走到今天这一步的？”

    大法神也苦笑摇头道：“是啊，要不是他后来上了神圣塔的总榜，谁也不知道原人族里还有这么一个默默无人的小角色，花费了一般天才的十倍时间，才能成为破境者，之后又花了上百年时间，才能大破境，他成为十级破境者，有资格进入神圣塔的时候，已经一百多岁了。”

    苏黎像在听着天方夜潭，道：“他这样，如何能够冲击总榜？”

    大法神道：“后来他在这神圣塔第一层，待了很多年，听说他不断尝试，但只要成绩够不上总榜，他就会选择重来，不断尝试，但却绝对不会放弃，据说他在神圣塔第一层又待了一百年，然后才进入第二层，那时候他的成绩冲上总榜，还引发了不小的轰动，当然，大多是感觉到了诧异，不过因为他当时年龄已经很大了，可以说潜力已尽，所以并没能受到太多重视，我也是那时候知道他的故事，只是感觉此子毅力惊人。”

    “记得开始还有一些人关注过他，但他到了神圣塔第二层后，便没了什么动静，再次默默无闻，大家也就慢慢淡忘了。”

    大法神摇头笑道：“却没人能想到，大概又过了五六十年，他竟然又上了神圣塔第二层的总榜，再次引起关注，不过那时候他都快三百岁了，一个大破境者，也不过就能活个四百岁，根本没人看好他。”

    “谁能想到，大概又过了四十年，他会第三次登上总榜……”

    “再往后，他一次又一次的创造奇迹，而且在神圣塔每一层的表现，在总榜上的名次也一次比一次高，每一层待的时间也一次比一次短，我记得他进入神圣塔十九层还在五年前，这才五年时间，他就进入了二十层，而且，成了榜首第一。”

    “想不到这世界上竟然还会有这样的人，不可思议……”苏黎轻声自语着，根据时间来算，这王耀应该已经六百多岁了，远比他和闇星宇大得多，但成为了三十级的破境者，寿命增长，加上各种延寿丹药和宝物，最多可以活到两千岁，根据这个时间来算，六百多岁也不过就是青壮年，正是处于最巅峰状态。

    “王耀这一次算是真正的一鸣惊人，也是第一次上了榜首。”大法神道：“这就像一颗定心丸，但因此也有了一些局势的变化……”

    他说到这里微有犹豫才道：“原人族以前从来也没有认为王耀会达到今天这样的高度，所以也从来没想过他有可能登顶，但现在情况不同了，王耀能在十九层冲上总榜第一，就意味着他也和闇星宇一样，有了登顶的希望，原人族就想要替他立像，还与神圣法庭交涉，希望神圣法庭出面，令整个人界诸族，都替王耀立像祭祀，助他一臂之力。”

    苏黎见大法神脸上有犹豫之色就明白了，这个消息对于人界来说，自然是好事，但对于苏黎来说，却未必是好事。

    王耀太优秀了，如果真的令人界诸族替他立像，就等于变相剥夺了苏黎的信仰之力，便如同一山不能容二虎，人界能出一位有希望登顶的人物固然是喜事，但现在出了两位，却有些尴尬了。

    苏黎和王耀，到底神圣法庭全力支持谁，这变成了一个选择题，也成了一个难题。

    大法神苦笑道：“现在大家都还拿不定主意，不过绝大多数的观点有可能都会偏向王耀，毕竟他已经进入了神圣塔二十层，而且还是在从来也没有哪一族替他立像祭祀的情况下获得的榜首，甚至可以从某些方面来说，他在这一层的表现，比闇星宇更惊人，毕竟闇星宇踏出这一步，黑暗诸族是倾举界之力相助。在这种情况下，王耀如果这个时候能获得人界诸族的信仰之力，极有可能还会有一个可怕提升，甚至真有冲顶希望。”

    “原人族的意思也就是在最后一刻，倾举界之力，助王耀登顶。”

    大法神叹息的看着苏黎，他明白，如果真的如此，苏黎就没了希望了，再也无法获得人界的信仰之力。

    苏黎自己也知道，相比起现在震动诸界的王耀，他还止步于十七层，特别在法神王失踪没了消息的情况下，全力支持王耀更是人界诸族的首选，现在只有王耀才能撑得起这个大局，自己终究还是太弱小了。

    知道了这个消息，苏黎心情有些波动，不过很快又平静了下来，自己获得法神圣的传承，法神圣甚至离开的时候指明让自己继任，不过他明白，在法神王失踪的情况下，唯有实力才是王道。

