    闻人时清的笑容凝固在脸上。

    陆霁渊知道自己猜对了。

    他不再说话，因为只会是闻人时清更安耐不住。

    “陆四爷何出此言？”果然，闻人时清开口。

    “我自己的妻子，我自然关注着。”陆霁渊说，“于我而言，盛晚棠先是她自己，再是我的妻子，而后才是别人的谁。”

    这个‘别人的谁’，闻人时清感觉他是在讽刺他们。

    闻人时清无声的握拳，竭力控制着自己的表情和情绪。

    “闻人时清，对于棠棠而言，我比你们更重要。”陆霁渊不明白他们为什么有了怀疑却不说开。

    他也懒得猜。

    就等着闻人家自动送上门。

    闻人时清咬牙，他当然明白这个道理。

    即使他们能向盛晚棠证明他们是一家人，但是，他们这种突然冒出来根本没有相处过的家人，对盛晚棠而言，不是能和陆霁渊相提并论的。

    陆霁渊观察着闻人时清的反应，突然就笑了。

    “你笑什么？”闻人时清没好气。

    如果早一点找到小妹就好了！

    “闻人时清，你现在的表情就像是——想让棠棠把我踹了，可你又知道，你的意见在棠棠那里，毫无参考价值！”

    闻人时清狠狠闭了闭眼。

    这种欠揍的妹夫，真的可以丢了！

    陆霁渊不由得多看了一眼闻人时清。

    他这个极力忍耐又想翻白眼的动作，简直和盛晚棠一模一样。

    ……

    线上答卷，答完提交就能出成绩。

    其他同学闹归闹，但是帝都大学出了名的内卷，大家的成绩分数都非常好看。

    只有苏酥格格不入。

    最后一名，简直不要太显眼！

    下课后。

    盛晚棠对苏酥招手，示意她过来。

    “酥酥，你这成绩，得挂科的！”

    苏酥嘿嘿一笑，浑不在意：“我是外籍学生，嘿嘿，算分和正常学生不一样！”

    “……”居然连躺平的渠道都想好了！

    盛晚棠突然觉得，苏酥在闻人家长大，有闻人家的人庇护也挺好。

    如果能一辈子当温室的花朵，谁愿意经历风吹雨淋呢？

    “学姐！你老公来找你啦！”

    突然一个男生高声道。

    紧接着教室内就响起一阵的善意的哄笑。

    盛晚棠心中一惊。

    转头就看到身高腿长的陆霁渊站在教室门框下，面上没什么表情，俊脸有一股天生的冷漠，但是看她的眼神充满了温柔。

    有女同学捂着嘴，满脸激动，仿佛看到了大明星。

    陆霁渊这长脸，这身材和气质，的确比明星都出众。

    “盛老师，我能进吗？”陆霁渊一本正经的问。

    盛晚棠还没答，就有学生道：

    “当然可以！”

    “陆总是我们学校的赞助人，请随便参观！”

    “什么赞助人，陆总是以学姐老公的身份来的，是吧陆总？”

    盛晚棠哭笑不得的看向逗趣的同学们：“你们看那个综艺了？你们是不是学习内容不够充实，不然怎么有时间上网？”

    “哎呀！学姐急了！学姐害羞了！姐夫帮我们！我们的绩点还攥在学姐手上！”

    陆霁渊觉得这一声‘姐夫’格外的悦耳。

    不错，帝都大学的学生不仅智商不错，情商也不错。

    钱没白捐。

    陆霁渊走进教室，单手撑着讲台，看着正在收拾东西盛晚棠，声音低沉，恍若蛊惑。

    “盛老师一向公私分明，不会给学弟学妹穿小鞋，对吧？”

    盛晚棠瞪他一眼，对那些起哄的学生摆手，故意道：“赶紧走赶紧走！再八卦我，小心我扣你们的平时分！”

    “学姐你恐吓我们！”

    同学们还有其他课要上，哄笑着离开教室，一边走一边还在小声讨论：

    “陆总好帅啊！比在节目直播里还要帅！”

    “感谢我妈当初鸡我，让我考上帝都大学，才有幸成给盛晚棠的学弟，还见到了大名鼎鼎的GT集团总裁！”

    “学姐和姐夫生的宝宝肯定很好看！啊啊啊！”

    盛晚棠：“……”

    还没有孩子，别想这么快！

    “你怎么来了？”盛晚棠没好气的看着陆霁渊，眉眼里又忍不住笑。

    恼他的突然而至打扰她的工作。

    也因为他的突然而至欣喜不已。

    “你不想给我来？”

    陆霁渊很自然的接过盛晚棠的单肩包，替她提着。

    盛晚棠刚要说话，突然注意到苏酥一脸‘磕到了’的表情站在旁边吃瓜。

    苏酥猛地意识到自己是个电灯泡，尴尬的笑了笑，脚底抹油的跑远。

    结果一出门，一头撞上了闻人时清的胸膛。

    反作用力让她的身体不受控制的往后倒，被闻人时清眼疾手快的搂住了腰，稳住身体。

    “苏酥，你眼睛长来是当装饰的？不会好好走路，只会跑？”闻人时清对于让她走路小心这件事，已经说厌了。

    但是她屡教不改！

    苏酥嘿嘿一笑，被训了也不生气。

    陆霁渊和闻人时清的目光在空中短暂的交汇，谁也没有提在休息室里的对话。

    “陆太太，不如一起用午餐？”闻人时清道。

    苏酥拍手：“好啊好啊！”

    盛晚棠盛情难却，看向陆霁渊，是邀请的意思。

    陆霁渊一手拎着她的包，一手牵着她：“走吧。”

    午餐定在帝都大学附近的一家私房菜馆。

    一桌人四个人多没有食不言的规矩，但是几乎都是盛晚棠和苏酥在说话。

    “陆太太一会儿回学校么？可以同行。”闻人时清查到盛晚棠之前回校授课时是住在校友宾馆。

    陆霁渊拦着盛晚棠的腰，说：“我们住外面，不顺路。”

    闻人时清：“……”

    盛晚棠看看陆霁渊，又看看闻人时清。

    是她的错觉吗，她怎么觉得这两个男人在暗中较劲呢？

    是错觉吧，他俩没什么可较劲的啊！

    【作者有话说】

    今天去打HPV九价，祝我不会有不良反应！

