    

    延长禁足，重罚高阳。

    李府一家人都有些看傻了！

    李世民这番真是公事公办公平公正，竟是对自己掌上明珠下了狠手！

    李世民如何离开府邸，李闲已有些记不清楚。

    只知李世民当真如同闲谈一般，扯上些皇室碎事，略显颓然的面庞带着一份忧愁。

    钻进马车之时，饱含深意的看上李闲一眼。

    李闲觉得那眼神颇为复杂，难以言喻，带着几分失落，几分欣慰。

    但忆起李世民所言的那句好好表现，又倍感头疼！

    这李二该不会真觉得我李闲与高阳公主般配至极。

    要我摘的头冠，名正言顺的将高阳公主下嫁与我？

    李二啊李二！

    我可不想做大唐绿帽驸马啊！

    看着扬长而去的马车，消失在长街尽头，李靖眉头间的皱纹却越来越深。

    拍拍李闲的肩膀，朝着红拂女望上一眼，阴沉着脸庞，言语低沉。

    “来后厅说话。”

    皇室的责罚，轮不上李家管束，可李家的劫难已然迫在眉睫。

    夏风燥热，吹拂院中梧桐，手掌大小的叶子哗哗作响，却依然吹散不了树下两人心中的阴霾。

    凤栖梧桐，美好的寓意，可此刻的李靖看来，祈愿终究是祈愿，残酷的现实终将来临。

    直到李闲在万人齐聚的皇家诗会上饱受非议，直到英明的陛下后知后觉，这片院落终将迎来灭顶之灾。

    沉默间，一行三日来到后厅，请辞了司宾，合上门扉。

    李靖紧锁眉头，一屁股塌在座椅上一声不吭。

    红拂女抓着李闲的手臂唉声叹气。

    压抑的氛围让那个李闲格外不适，原本想将作诗颂词乃是信手拈来的事实如数告知，却一时又不知从何说起。

    半晌。

    红拂女红润着眼眶，扬起头来，小心的抚摸着李闲的手，轻声呢喃。

    “闲儿啊，皇家诗会时辰未定，但定然不远。”

    “有你阿爹和礼部尚书督办定然声势浩大，你可莫要在如往昔一般闲散游荡。”

    “趁着为数不多的时日，能念多少便念多少，这一次……这一次可是……”

    话语说到一般，已然呜咽出声。

    任谁心中也清楚，欺君之罪，殃及全府。

    纵然是陛下钦赐官职，并不是李府蒙骗所得，可在皇室尊严面前一个小小的长子如同草芥。

    “行了！”

    一府之主的李靖沉静发言，镇住全场。

    先前的惶恐不安早已消散于无，取而代之的便是沉着应对。

    微微抬起头颅，李靖的眸子透着一股坚毅，望向李闲时，更多的则是希冀。

    “礼仪不用再学，此时的诗会至关重要。”

    “府邸的一切皆由你调度，所缺的书籍，笔墨，纸卷，亦或是枪棒，先生，为父都能操办。”

    “闲儿，当务之急乃是你选择的时候，选择一门技艺，不说学到出色，至少不能平庸。你，可有眉目。”

    陡然间，成为全府的希望，李闲还颇为不适。

    实则阿爹阿娘的焦虑着实有些多余，且不说自己乃是带着十二年义务教育而来，就算是后世大学里的高等函数自己也颇有印象。

    在这个知识浅薄，科技平凡的异域，题做唐诗三百首的诗人尚且并未问世，探究世界的伟人尚未诞生。

    自己仅仅拿出后世的一样，便足以震惊皇城！

    又何须这些画蛇添足的东西？

    抬眼间，瞥上两道关怀备至的眼神，堪堪出口的轻松话语硬生生咽了回去。

    李闲沉思片刻，轻声道。

    “书房书籍便已足够，阿爹阿娘不必费心。”

    眼睁睁的看着李靖眼中微弱的亮光消散，捏紧战栗的拳头缓缓放松。

    颇显失落的人影缓缓站起，脚步有些虚浮，被红拂女搀住走向屋外，一言不发。

    合上屋舍门扉的一刻，有细碎的声音传来。

    “终究还是孩子，不懂得家族凋零的悲凉……”

    “……莫要怪罪孩儿，他本就闲散惯了，能看完书房一架书卷，已是不易……夫君又何必强求……”

    后院书房家仆被撤走，相距不远的演武场也暂时停息，万籁俱寂。

    李闲半躺座椅，抱着纸卷泛黄的书卷，坐在婆娑树荫下，漫不经心的翻着。

    墨香中带着一抹古旧，饱含历史韵味的书卷中皆是之乎者也的文言，看的让人枯燥烦味，昏昏欲睡。

    捏捏眼角，李闲合眼假寐，在脑海中调出了系统。

    许久没有查阅，如今再翻看，颇有些陌生之感。

    性命：李闲

    官职：翰林供奉

    年龄：19岁

    技能:

    琴技：大师

    棋术：大师

    书法：大师

    绘画：大师

    机关：大师

    ……

    任务：睡够十小时奖励躺平值10

    闲逛街城市井十分钟奖励躺平值10

    饱餐一顿奖励躺平值10

    ……

    最下一页，亮眼红框闪动，展开如下。

    参加皇室诗会，游山玩水，观赏皇室行宫，奖励躺平值50000。

    诗会上做一个平平无奇咸鱼，奖励躺平值100000。

    高额的奖励无疑便是最大的诱惑！

    细细数着奖励后面的零，半晌，方才缓缓从系统中退了出来。

    再睁眼时，只觉曾经迷茫的前景重新焕发光芒，变得五彩缤纷。

    纵然是身在衣食无忧的王公贵臣家室，可终究没有后世那股舒坦劲。

    就简单来讲，在这个酷暑的天气中，纵然是贵为国公府家眷，还是要顶着长到足踝的单衫，汗流浃背的摇着蒲扇，顶多便是安安稳稳泡上凉水澡。

    该流的汗还是要流！该枯燥的时候还是枯燥！

    而在后世，吹着空调，啃上半个硕大冰镇西瓜，半躺凉椅刷着自己喜欢的影视剧。

    完完全全两种方式带来的享受，明显不同！

    念及此处，李闲浅笑起身，走向院落一隅。

    残破木门吱嘎推开，葱郁绿色映入眼帘，别有一番农家味道。

    清风浮动，穿过一丈见方黑土。

    整齐菜畦上红花绿果，脆嫩枝叶拂动，生机盎然。

    这乃是这一年中从系统中兑换出的种子，如今已然开花结果，长过一茬。

    轻挪脚步，捏过一个通红番茄放入口中，汁水流转口舌，熟悉的味觉重新回归。

    仿佛一瞬间又回到了后世，站在母亲亲手经营出的菜园前一般。

    噗一声吐掉仅剩的根蒂，满意的关上门扉，回到书房。

    缓缓将泛黄书卷遮盖上脸颊，李闲挑选好一个舒适的躺姿，合上眼帘。

    这般高额的奖励，还看什么书卷？

    午休半小时还能加上十点躺平值！

    做个咸鱼不好？

    嗯！

    做一个大唐最为舒适的咸鱼。

    努力创造更为舒适的咸鱼。

    纵然是咸鱼，也要做一个有梦想的咸鱼！        

