    “对，就是这个经，你什么时候去取。”

    普贤点了点了，没好气道。

    唐小白撇嘴，露出一脸失望之色。

    “贫僧还以为是金子，原来是经书，害贫僧白高兴一场，不去不去，贫僧幼小的心灵受到了创伤，菩萨你必须赔偿。”

    懵逼的普贤愣愣听着唐小白所言，不去就算了，还让他赔偿？

    哼了一声，普贤不悦道：“要赔偿没有，当真不去取？”

    “不去取。”

    想都不想，唐小白摇头。

    普贤眼睛微眯：“这可由不得你，你既然不愿，那便强行抓你去取。”

    来之前，如来示意普贤，没办法了可以来硬的吓唬一下。

    说着话，普贤将手按在唐小白肩头，便准备带唐小白离开。

    “啊，不好了，贫僧的羊癫疯犯了，贫僧要死了。”

    唐小白脸色微变，没想到这普贤竟然想强行抓他走。

    心念电转，唐小白马上有了主意，喊嚷的同时，眼皮一番，身体故意抽搐了起来。

    普贤呆了呆，马上反应过来唐小白是在装，脸色那叫一个乌黑。

    “滚蛋，本以为本菩萨看不出来你是装的。”

    冷冷盯着唐小白，普贤轻哼道。

    唐小白没再装，同样冰冷盯着普贤：“松开！”

    “我就不松，你能怎么着？”

    有如来的授意，普贤胆子很大。

    唐小白冷漠道：“那好，你尽管抓贫僧去，贫僧不自己把自己弄死，跟你姓。”

    看着唐小白一副不像开玩笑的眼神，普贤有些沉默。

    这时，杨婵等人发现了不大对劲，杨婵第一时间站起拦在了唐小白前面，将普贤的胳膊扯脱。

    “你干什么，别碰三藏哥，我告诉你，我舅舅可是玉帝，你再乱来，我就找我舅舅去，就说你想非礼我。”

    普贤脸上的表情微僵了僵，传闻中心怀慈悲，温柔贤惠的三圣母，是这样一个人？

    唐小白从杨婵身后走出，拦住杨婵，冷笑盯着普贤。

    “怪不得木吒背叛你跟了观音，就你这样，狗都不愿给你当弟子。”

    这普贤竟然打算来强，唐小白自然也不会客气。

    以前木吒在阐教的时候是普贤的弟子，入了佛门后，叛离普贤，跟了观音，当上了惠岸行者。

    唐小白并不是随口乱说，而是确有其事。

    “你……”

    被唐小白揭开伤疤，普贤脸色变得难看无比，身上气息散发。

    唐小白全然不惧，伸过去脖子：“来，弄死贫僧，贫僧敬你是条汉子。”

    普贤气得咬牙，却迟迟不敢动手。

    如来只是授意他，授意他唐小白不愿意取经的时候，可以假装动点强吓唬，试试效果，可没说让他真的教训唐小白。

    就算借普贤一百个胆子，普贤也不敢动唐小白。

    愤怒盯着唐小白，普贤负能量点一顿砸。

    “咳，闹什么，和气点不好吗，普贤你杀气还是这么重。”

    看到气氛不对，文殊轻咳一声，出来打圆场。

    唐小白无语瞪着文殊，道：“回去告诉佛祖，在我没想好去取经之前，别整这些没用的，我不吃这套。”

    文殊点头：“好的，帮你转达就是，那个，普贤，我们走吧？”

    普贤脸色一阵变幻，道：“好！”

    看唐小白这态度，普贤也知道，他留下根本劝不动唐小白。

    这时，一道黑影忽然从天而降。

    “本狗怎么听见好像有人议论本狗，哪个吃了熊心豹胆的？”

    落地的黑影不是别的，正是哮天犬这狗子。

    此刻哮天犬正左顾右盼，目光第一时间瞅向了文殊和普贤。

    轻哼一声，哮天犬道：“我当是谁，原来是普贤老头你来了，就这么白来，有没给本狗带礼物？”

    普贤心情正是不好的时候，没好气道：“没有，滚。”

    “骂我，你骂我？”

    哮天犬狗眼瞪得老圆，随即勃然大怒。

    它是立志要走上狗生巅峰的狗子，兄弟们都拉拢了好几个，竟然被人骂？

    是可忍孰不可忍。

    “普贤老头，我告诉你，你摊上事了，摊上大事了。”

    “你若不好赔偿了事，本狗让你他日追悔莫及。”

    哮天犬瞪着普贤，恶狠狠威胁。

    杨戬反应过来，脸黑无比，一把拽回了哮天犬。

    “死狗，你干什么，几天不见，脾气见长啊，去哪了？”

    瞪着哮天犬，杨戬训斥。

    自打见了这和尚，他这狗越来越不正常了。

    哮天犬撇嘴：“能去哪，去天庭溜了一圈，主人我和你说，我见到嫦娥仙子了。”

    由于唐小白的玩笑，现如今杨戬听到嫦娥的名字就有些炸毛，眼神瞬间变得不善，瞪向哮天犬。

    哮天犬撇嘴：“又和你没啥关系，不想让说算了。”

    没再理会杨戬，哮天犬跑到了杨戬身边。

    此时文殊和普贤，已经趁机驾云往西方而去。

    “圣僧，圣僧，咱们找个地方好好聊聊。”

    哮天犬跑过来，扯着唐小白就往远处走。

    杨戬脸黑过来，将哮天犬踹到了一旁。

    看着唐小白，杨戬面色有些凝重道：“你不去取经，他们肯定不会善罢甘休，还会再来。”

    “这个贫僧知道，但贫僧有不去的道理，二哥你就不用操心了，与其考虑这个，你不如考虑考虑我和婵儿……”

    唐小白点头，话到最后嘿嘿嘿怪笑起来。

    杨戬气炸道：“滚蛋，你个死和尚能不能正经点。”

    “我很正经啊，二哥，我对婵儿是认真的。”

    好笑看着生气的杨戬，唐小白说道。

    回应唐小白的，是杨戬取出的三尖两刃刀。

    唐小白吓得急忙躲到了杨婵身后，狗杨戬老仗着实力欺负他，早晚抽死这家伙。

    闹了一会，在杨婵干预下，杨戬悻悻罢手。

    晚上回去，炼化了负能量点兑换的修为，唐小白琢磨起来。

    正如杨戬所说，佛门不会善罢甘休，普贤的态度，隐隐透露出了一些消息。

    他一直坚持不去的话，佛门早晚动强。

    那个时候，他该如何对付。

    佛门随便来个菩萨都是大罗，靠杨婵和杨戬未必拦下，他需要更强的实力。

    但问题实力，想提升并不是那么容易。

    现如今真仙实力的他，光草头神这点负能量，好几天都未必能提升。

    若实力再提升一些，那不得花费数月甚至数年时间才能提升。

    虽然也很快，但现在明显没这个时间给他。

    想应付佛门，他唐小白必须想办法尽可能多捞负能量点。

    唐小白乱想了一会后，门忽然裂开一条缝，哮天犬偷偷摸摸跑了进来。

    “圣僧，求指点，我已经拉拢了花狐貂和神驴，但是嫦娥家的玉兔不愿意，她还打我，还好我跑的快。”

    跑到唐小白面前，哮天犬直言了当道。

    唐小白有些愕然，看不出来，这狗的办事效率还挺高。

    “她不愿意，那就不要她了，就这么简单，虽然说玉兔背后的嫦娥是个大靠山。”

    唐小白失笑，建议哮天犬道。

    杨戬还在猜测嫦娥实力可能很强，唐小白却是知道，是真的强。

    上古妖庭妖帝帝俊和月神常曦的女儿，要是太弱反而才奇怪。

    嫦娥天赋不用怀疑，活的年份也够久，一身实力，最弱怎么着也是准圣。

    加上嫦娥身上可能有妖庭传承的许多宝物，妥妥的绝对是天庭惹不起的人物。

    只可惜哮天犬这狗子，没能忽悠住嫦娥家的玉兔。

    “那怎么成，连一个小玉兔都收服不了，我哮天犬怎么走上狗生巅峰，我还要她和嫦娥一起给我捶背捏肩呢。”

    听了唐小白的建议，哮天犬竟然有些不大乐意。

    唐小白嘴角微抽，死狗，你确定不是作死？

    惹玉兔就算了，带上嫦娥会被揍的，到时候你家主人也护不住你。

    不过看到哮天犬这么斗志昂扬，唐小白也没好意思打击哮天犬。

    眼神闪烁思索了会，唐小白冒出个好主意，凑哮天犬耳边说了几句。

    听完的哮天犬眼睛明亮：“你这主意当真可以？”

