    第442章  竞拍会   

    离开政府办公楼，于光开着租来的车拉着卫文翰逛着找吃饭的地方。

    

    等红绿灯的时候，于光突然开口问道，“卫哥，咱们要不让张经理过来？”

    

    卫文翰一时没反应过来，想了一下后才明白于光说的是张昊辰。

    

    “把那小子叫过来干什么？

    现在我也不在公司，你嫂子自己也处理不过那么多的事情来，就让他留在那边帮忙好了。”

    

    “我是觉得这刘志磊就是个仗着家里的富二代，那张经理不也是个富二代吗？

    还是超级二代，他应该会知道该怎么对付这些富二代吧？”

    于光说道。

    

    卫文翰笑了笑“你这是怕我斗不过他？

    想要给我加上一层保险，关键时候用吗？”

    

    “没有没有。”

    于光赶忙说道，“我是觉得张经理那样的性格应该会很喜欢碾压刘志磊这种人吧？”

    

    卫文翰摇了摇头“虽然确实是这样，但怎么说刘志磊家里也在这边盘踞了那么多年了，各方面的势力都盘根错节，强压是斗不过这样的地头蛇的。”

    

    “放心，这事我会处理好的。”

    

    “好。”

    于光点了点头“他们要是敢在背后耍什么卑鄙手段的话我一定会要他们好看的。”

    

    ……   

    两人才刚吃过饭，菀城的上流圈子就彻底炸锅了。

    

    一开始卫文翰来投资的事情并没有引起多少人的关心，一是卫文翰比较低调，二则是也和大多数人没关系。

    

    但现在一听到有人要和刘志磊这为非作歹的地头蛇正面硬刚，所有人都沸腾起来了。

    

    这种事在菀城已经好久没有发生过了。

    

    但要说实话的话，不管是政界还是商界的人，几乎都没人觉得卫文翰会赢。

    

    回到酒店，卫文翰便收到了李有为的通知，竞拍会已经准备好了，明天早上十点正式开始。

    

    这一次政府还是极其重视翰媛集团的投资的，因此还格外找了三家公司来竞拍，当然，那几家公司也就是出席一下做做样子而已。

    

    真正的对决还是代表着翰媛集团的卫文翰和刘志磊这条地头蛇。

    

    而刘志磊收到消息的时候已经和几个朋友喝的半醉了。

    

    “不是，兄弟们，我就好奇一件事啊，现在我刘志磊说话就这么不管用了吗？”

    

    在场的几人家庭背景虽然没有刘志磊家那么强，但大致情况也都一样，也是靠着家里的背景在当地开公司敛一些不能摆在明面上的财的。

    

    而且几人的老一辈都有交情，可以说是一直延续下来的交情了，这也让几人在当地抱的就像块铁板一样，没人能插入也没人敢惹。

    

    “刘哥，咱哥几个都有在你公司里入股，你的事也就是我们的事，要我们怎么做你尽管说就行。”

    一个身材肥胖的男的说着就端起了酒杯。

    

    猛灌一口后又继续说道，“像他那种不知天高地厚的外地人咱们也不知道收拾了多少了，到最后哪个不是服服帖帖的，你也就别放在心上了。

    要是实在不行我带人去把他废了。”

    

    肥胖男人叫周宏，家里是做寄售生意的，基本上菀城大半的当铺都是他家开的，寄售这东西嘛，说好听点是这么说，说难听点就是有点像高利贷那样的性质，而且还涉了些黑。

    

    所以在周宏看来没什么事情是不好解决的，实在不行就动刀呗。

    

    刘志磊却是摇了摇头。

    

    “这卫文翰的资料我查过，和我们以前遇见的那些小打小闹的人不一样。”

    

    “他在外地还是有那么一些背景的，而且这次的投资金额并不小，我收到消息，政府这边还是比较看重的，而且他提出的竞拍也是合理合法的。”

    

    “所以真要是出了什么事惊动了我爷爷也不太好。”

    

    “总之，周宏，你明天就和我去一趟吧。”

    

    ……   

    第二天，才到九点半，卫文翰便带着于光来到了竞拍的现场。

    

    组织这次竞拍的是李有为，那支持的任务自然是落在了他的身上。

    

    不过今天还有一个人跟着他一起来，而且看样子他对男人的态度挺恭敬的。

    

    见到卫文翰，李有为便马上介绍了起来“卫总，这位是我们的市委的副书记，王书记。”

    

    王新瞳主动向卫文翰伸出了手“卫总你好，今天我是代表菀城市政府来监督这一次的竞拍会的，你放心，我一定保证本次竞拍的公平公正。”

    

    卫文翰握住了王新瞳的手“那就有劳王书记了，只是，这一次的竞拍，怕是会有不少波折哦。”

    

    王书记笑了笑，回道“卫总，今天我来之前领导已经交代过了，?事情的取舍大家都是心里有数的。”

    

    卫文翰明白他的意思，但只是淡淡说了句“但愿吧。”

    

    王书记想表达的意思是这一次政府还是偏向于卫文翰这边的，当然，除了拉投资以外还有一个重要的原因便是想要借着卫文翰敲打一下刘志磊那群人。

    

    虽然上面碍于他们家里老人的关系不好动手，但也还是要提醒一下不要太嚣张了，不然事情失控对谁也不好。

    

    卫文翰这也明白，政府这是打算把他当枪使，可他也不傻，想要利用他没问题，但总得有点好处吧？

    

    就这样，两人各怀心思的一起扯着家常走进了竞拍用的会议室。

    

    “说起来，王书记。”

    

    进到会议室后卫文翰却是突然叫住了王新瞳。

    

    “都忘记和你还有李主任说了，我买这2000亩的地皮，目前是想要打算弄一个生产电子设备的工厂的，算上地皮的话总投资大概在10亿左右这样。”

    

    “我们那边听说我要办场竟然不办在家乡，说我着实有点不地道。”

    

    “他们帮我算了一下，说我这10亿真投去办厂，少说每年都能给当地政府带来最少3亿多的税收还有二十多亿的经济发展值。”

    

    “他们这两天都在明着暗着的说我不厚道，肥水都流到外人的田里去了，还说让我再考虑考虑要不要回去发展。”

    

    卫文翰以开玩笑的意味说出的话，却是直接让王新瞳愣住了。

    

    

    

