    “几百年前的人物，你也未必知道，问他做什么。”碧清说道。

    “说啊，叫啥。”

    碧清刚要开口，这时候广告结束，电视剧继续播放。碧清的注意力立刻就被吸引了，不再理会叶少阳。

    叶少阳叫了她好几声不理，心中狂怒，起身走到插座前，伸手拔下了电视机的插座。电视机立刻就黑了。

    叶少阳带着胜利的笑容望着碧清。

    结果碧清懵懂地看着他，半晌，恼怒地说道：“你用了什么法术，怎么电视没了！”

    叶少阳狂晕，刚要开口，碧清冲上来，摊开双手，掌心挟带着一股恐怖的灵力，朝叶少阳打过来，口中嘶喊着：“赶紧把电视弄亮！”

    叶少阳只好作法抵挡，“你先告诉我名字，我给你打开。”

    “不要，快打开！”

    碧清追着他打，从客厅一直追到阳台上。

    瓜瓜也不帮忙，在旁边咯咯直笑，谢雨晴则是目瞪口呆地看着这两个人。老郭正在收拾羊杂，听见动静出来看，吓了一跳，要上去拉架，听到两个人争论的内容，一头黑线。

    一个人间法师，一个大妖，居然不是为了什么大道之类的，而是为了看电视打架。

    “你说真的，真的有更好看的……那叫什么来着？”

    “电视剧，我没骗你，你过来，我用手机给你看。”叶少阳哄了半天，碧清总管妥协，跟他一起回到客厅。叶少阳拿出手机，问谢雨晴最近流行什么电视剧。

    谢雨晴想了一下道：“琅琊榜吧，最近挺热播的，不过我没看。”

    叶少阳用手机搜了琅琊榜给她看，在片头放广告的时候，叶少阳追问那个道士的名字，碧清盯着手机屏幕，心不在焉地说出三个字：“燕赤霞。”

    叶少阳一下子惊呆了。谢雨晴也怔住了，甚至忘了打游戏。

    “燕赤霞？居然是他？”叶少阳叫起来。

    “你听过吗？他在人间法术界，并不算有名，没有显赫的门派，也没参与法术界的什么大的行动，不过他修为极深，据他自己说，他的本尊是一名灵仙，而且是即将晋升上仙的阶段。”

    燕赤霞……

    因为一部倩女幽魂，没人不知道这个名字，叶少阳起初也以为这个人物是聊斋志异里虚构的，后来广宗天师跟他说过，燕赤霞的魂魄在东皇钟里，让他设法救出，叶少阳现在已经得到了东皇钟，之前也问过小九，却是完全没见过燕赤霞的魂魄，本来这件事也挺让人纳闷的，叶少阳一直想找广宗天师问问是什么情况，没想到竟然机缘巧合，在炼尸缸里跟他的神念打了一次交道。

    关键是，当时燕赤霞的神念还救了自己一命，跟自己讲述了大周天吐纳心法中的奥妙，这也真是机缘巧合了。叶少阳本想再问问碧清，确定一下人名没错，但是想到碧清说的信息，跟广宗天师说的都对得上，都说是去了空界，那准是没错了。

    叶少阳怔怔无语，再跟碧清打听燕赤霞的事，碧清也不知道多少了，关键是电视剧开始放了，碧清懒得再理他。

    “少阳，你将来要是见到燕赤霞，记得帮我要个签名啊。”谢雨晴道，“对了，顺便问问他聂小倩和宁采臣的故事是不是真的啊。”

    “我自己也想知道呢。”叶少阳想起方才听碧清说过，广宗天师也去了修罗界，看来是没什么机会问清楚了。想要知道真相，只有一个办法，那就是拿回炼尸缸，亲自去问燕赤霞的神念了。

    老郭收拾好了羊杂，开始煮了，满屋子都是膻味。叶少阳受不了，把窗户都打开了。

    吴嘉伟是在羊杂汤快煮好的时候来的，还带来了两位让叶少阳猝不及防的稀客，一个是老朋友吴晓寻，另外一个居然是龙虎山掌教张无生。

    “叶大哥，好久不见。”吴晓寻很热情地打起招呼。

    叶少阳木讷地点点头，上前跟她握了握手，问吴嘉伟：“你们俩怎么会遇上的？”

    “不是遇上，我特意去普陀山看她的，我没告诉过你吗，她是我堂姐。”

    “啊！”震惊的不是叶少阳一个，老郭谢雨晴和瓜瓜都感到相当好奇。

    吴嘉伟笑笑，“之前不是有人问我跟她是什么关系吗，现在告诉你们了。”

    吴晓寻冲叶少阳嗔道：“叶大哥，你干什么总是带着我弟弟，从来也不带我，嫌弃我是女孩子吗。”

    “没有没有没有，先进来坐。雨晴你去烧点水沏茶。”

    叶少阳把吴晓寻请到沙发上坐着，这才想起还有张无生，冲他看过去，行了一个晚辈的礼，道：“有礼了。”

    张无生摆摆手道：“咱俩都是掌门，私下见面，不用客气了。”

    叶少阳道：“礼节还是要的吧，师叔你找个地方先坐，喝点茶水。”

    等了半天茶水也没到，到厨房一看，谢雨晴正在手忙脚乱地沏茶，叶少阳看了一会笑道：“就你这样的，得亏没结婚，不然肯定被扫地出门了。”

    谢雨晴一听，把茶叶包往桌子上一摔，怒道：“哀家压根就没干过家务，给你干已经是给你脸了啊，要求还那么高！”

    老郭在一旁露出猥琐地笑容。谢雨晴疑惑了一下，突然想到什么，脸一红，一脚踹上去。

    叶少阳端着一壶茶出来，招呼大家喝，一个劲地跟吴晓寻聊天，得知她最近一直在普陀山修行，最近听说了很多有关叶少阳的传闻，正好这次吴嘉伟也一起回来了，于是借这个机会过来看看他。

    两人虽然接触不多，但是叶少阳对吴晓寻印象不错，也比较熟了，聊得很愉快，突然张无生在边上咳嗽了一声，叶少阳这才转头看了他一眼，道：“师叔你咋啦？”

    “这茶不错。”张无生端着杯子说道，“不过被你沏的一点都不好喝。”

    叶少阳嘿嘿笑道：“我可不懂沏茶，没你们这些人会享受，您这将就喝吧。”

    张无生耸了耸肩，放下茶杯，慢条斯理地说道：“叶掌教，你就不想知道，我为什么来找你？”