    闲聊片刻。

    主持人何绍华推门走了进来。

    一部分工作人员，也跟着鱼贯而入。

    摄像机和灯光已重新调试完毕，对准了所有音乐人。

    “欢迎大家再次回来！”

    何绍华笑容满面的说道，“今晚的第二场音乐节，已经圆满完成！那么接下来，就到了公布九支乐队的排名时间，公布之前，我們先宣布下一场音乐节的规则！”

    “下一场我们只有六支乐队, 每支乐队三人，在目前的九支乐队当中，本场获得观众投票更多的前三名，将有优先选人的权利。”

    “同时，前三的队伍也可以互相邀约，或是主动拆分，进行重新组合！但主动拆分的队伍，将同步失去选人的权利，但是名额不会顺延！”

    听完规则后，音乐人之间响起了阵阵议论。

    “哦……”

    “这样！”

    “只能选一个！”

    “唉，就看谁家要拆咯！”

    等大家议论渐止，何绍华继续说道：“那我们就不多耽误时间了，现在直接公布结果，请看大屏幕！”

    大屏幕上。

    立即出现了前三的乐队名，以及得票数：

    “1.玉龙乐队”

    “2.开派对”

    “3.摇滚鸟乐队”

    获得第一的玉龙乐队，正是祝玉欢和胡小龙，他俩拿下第一，也是实至名归。

    而获得第二名的，正是路阳和秦瑜。

    这个乐队名是临时想的，主要是为了附和这场表演。

    俩人都没想到居然能获得第二名，原以为有个第三第四就不错了。

    秦瑜更是抓住了路阳的胳膊，激动道：“我们第二, 我们第二，耶！”

    路阳也很高兴，但没她这么张扬，只是莞尔笑着，然后站起身冲其他几组音乐人颔首点头。

    第三组的摇滚鸟，是汪一天和付吟。

    他俩这场的表演大气磅礴，又融汇东西方音乐，拿到这个名次也非常合理。

    后面几组的成绩就没再公布了。

    他们的表情，也是各有喜忧。

    毕竟这节目不产生淘汰，大家就是放开了来玩儿的，拆了就说明组队不是很合格，重新换几个音乐人一起，说不定产生新的化学反应。

    “各位，前三组乐队，现在就可以选人了！”

    何绍华的目光投向祝玉欢和胡小龙，“二位可以进行选择了！”

    “我们已经想好了！”

    祝玉欢没带半点儿犹豫，站起身就冲路阳问道，“小路, 愿意来我们队吗？”

    “啊！”

    路阳猜到八成, 但没想到对方这么直接。

    不过, 他现在也有些犹豫，那就是秦瑜怎么办？

    毕竟是两人合力一起拿到的第二，现在他们也有选择别人的机会，如果自己单方面加入了祝玉欢的乐队，对秦瑜来说是不公平的。

    当下间，他说道：“我再想想！”

    “你有一分钟的考虑时间！”

    “啊？”

    听到何绍华这句话，路阳也是不可思议，才一分钟？

    这么紧迫吗？

    “没事的！”

    这时，秦瑜开口说道，“如果你想跟祝老师他们合作，可以去，没关系！”

    “那你怎么办？”路阳问道。

    关键是他一走，队伍的名额也就没了，秦瑜只能跟后六名的队伍一样，甚至可能还不如他们，极有可能被剩下。

    “我可以和其他人重新组合呀！”

    秦瑜这话，说的路阳心里更加犹豫。

    也就是这时候。

    脑海里忽然响起一声系统提示音：

    “叮！”

    “当前系统检测您犹豫不决，请大胆拒绝或同意，系统将赠送歌曲《火车驶向云外，梦安魂于九霄》，本次选择限时十秒钟！”

    “倒计时：十！九！八……”

    路阳不假思索，直接说道：“不行！”

    此时，他已经有了抉择，目光看向了祝玉欢：“不好意思祝老师，我不想丢下我的队友！”

    “好的！”

    祝玉欢也没多说什么，心里虽有失落，但依然笑道，“那就期待后续能有合作了！”

    “现在你们可以重新进行选择！”

    何绍华说道，“但是被选择的音乐人依然有拒绝的权利，他们只要再拒绝你两次的话，你们这组就失去了选人的名额！”

    “好！”

    祝玉欢当即和胡小龙交换眼神，俩人又附耳嘀咕了一番后，最终选择了赵健。

    赵健本场表演也很精彩，但可能就是因为选择的歌曲，更像是男女对唱，而不像是一支乐队的风格，导致他们没能进入前三名。

    赵健没有拒绝，直接答应了下来。

    于是，第一支三人乐队，正式组建完成。

    接下来，就到了路阳这一组。

    他和秦瑜站起身后。

    另一边的肖云飞直接屁股离开了座位，冲着俩人挥了挥手。

    刚才祝玉欢要选路阳时，肖云飞就万分紧张，他真的没有把握，自己这次不但没能拿下第一，甚至连前三都没进。

    原本想的他选路阳，现在只能变成奢望路阳选他了。

    这圈音乐人里，除了马毅和唐明飞以外，也就只有肖云飞跟路阳交流的比较多了。

    而他又是一个实力强劲的音乐人。

    路阳跟秦瑜交换了一下意见，表示肖云飞的加入，可以为他们这艘新人船，增添一位有扎实经验的船长。

    秦瑜没有任何意见，表示全听路阳的。

    “好！”

    路阳转过头，看着肖云飞问道，“肖云飞老师，愿意加入我们吗？”

    “我愿意！”

    肖云飞几乎是瞬间跳了起来。

    然后直接跑过来奔向路阳，给了他一个大大的拥抱。

    全场掌声响起。

    每个人表情皆有不同，有羡慕也有祝贺。

    唯独有一人，那就是肖云飞的搭档徐雯芳，此时脸色讪讪，尴尬的笑着，并且在愣了几秒后，言不由衷的跟着大家一起鼓掌。

    “恭喜开派对，喜提新成员一枚！”

    何绍华颇有意思的说道，“同时也恭喜肖云飞，你的梦想成功了！”

    “非常感谢小路选我，他也是我非常想要合作的音乐人之一，希望我的加入，开派对在下一次表演能带来更精彩的演绎！”

    肖云飞还是很会说话的，“宣誓”之后，他又看向徐雯芳，走上前去和她来了个浅浅的拥抱，“加油，我们终将会再见的！”

    “嗯！”

    徐雯芳依旧一脸笑意，“加油！”

