    我的脑袋能足足当机了三秒，才从眼前的恐怖景象中回过来神。

    虽说在漆黑的教室突然看见这么一个个鬼影怪吓人的，但我们见鬼见的多了，倒也不至于过于害怕，先前是因为这些鬼都是死去的同学，我这才惊讶的。

    当然，虽说我并不怎么害怕，但阴森森的也怪渗人的，于是我啪的一声按了一下灯的开关，按完之后，灯果然没亮！我一猜就是。我又按了几下，依旧没亮，于是我只好放弃了开灯的打算，而是借助着月光，打量着鬼同学们。

    此时，坐在座位上的鬼同学们，并未有什么多余的动作，只是那空洞而又漆黑的渗人眼神，直勾勾的盯着我们。

    他们盯着我，那我也盯着他们呗，于是我们就这么大眼瞪小眼，当然，我不是瞎看的，我仔细一看，发现，鬼同学们的数量有二十来人，并不齐全，我们班级算上叶雨幽有五十七人，现在，我们只有十二人活了下来，换言之，死去的同学，有四十五人，可如今眼前的鬼同学只有一半左右。

    不过仔细一想，旋即恍然，在对抗赛世界里，除了个别没见到人的（和罗秉毅一起走的那些学生），其他的，死后我们都亲手了结了他们，避免他们变成孤魂野鬼，在不知名的他乡异地，永生飘荡。

    这些学生彻底消失了，所以自然不存在于这里。

    张舒涵，陈明昊，也不在此，因为他们变成鬼后，让我们杀死了。

    剩下的，就是眼前的这些鬼同学了，他们死后，我们无力或者没机会亲手了结他们，这些人大部分都死在对抗赛以前，少部分在对抗赛中死去，而这些人，是我们没办法顾及到的，比方说和罗秉毅一起走的那些人。

    而在其中，我看到了王一帆，此时他正坐在自己的座位上，直勾勾的盯着我，眼中满是恶毒，看来，果然不出我所料，王一帆的确是死了。

    在其中，有许多熟悉的面孔，但不论再怎么熟悉，他们此时，都已经死了，他们，已经不是我认识的那些同学们了！

    “同学们，我想，你们如果还活着，应该也不希望自己变成一个没有意识的孤魂野鬼，任班主任控制吧...”我深深的呼出一口气，然后喃喃道：“既然这样，那我就亲手了结了你们，也好让你们尽早解脱...”

    正当我准备释放鬼气，解决掉眼前的鬼同学时，我的耳朵突然抖了一下，因为，在刚才的一霎，我听到，走廊里，传来了一阵脚步声，而且，这个声音正在逐渐变大，很显然，发出这个声音的主人，正在朝着这间教室接近。

    听到这声音，我们有些紧张，因为，这声音我们再熟悉不过了，就像是群消息的提示音一般，令人熟悉。在午夜，在校园，在走廊，发出这种脚步声的，百分之二百是班主任无疑。

    的确，不出我们所料，几秒钟之后，那个声音，停在了教室门口，而后，一个浑身灰白，眼珠漆黑的女人，走进了教室。

    当我们看见她的一瞬，即便我们实现有过思想准备，但心里依旧是颤了一下。

    我呼出一口气，然后仔细打量着她，她此时，并未释放鬼气，所以，我也摸不清她的实力，不过从她身上给予我的淡淡压迫感来判断，她的实力，比我强！

    此时，班主任脚踩着高跟鞋，一脸笑意的走了进来，在她的手里，还捧着一个黑色的相机，在这相机上，还缠绕着丝丝黑色鬼气。

    她笑吟吟的看着我们，说道：“同学们，这次对抗赛，你们表现的非常的不错，不，简直完完全全的超出了我的预料，你们表现的真的是太棒了。”

    闻言，我们一言不发，而是冷冷的看着她。

    班主任也不气恼，而是继续笑道：“对抗赛开启以前我就说过，你们若是能顺利通过对抗赛，老师就准许你们毕业，既然老师答应你们了，那就一定会做到。”

    我们依旧一言不发。

    见状，班主任只好拿起相机，笑眯眯的说道：“好了，既然要毕业了，那可不能没有一张毕业照，来，同学们，站好，我给你们拍一张合照，虽说人有些不齐全，不过也只能凑合着照了...”

    本来我们依旧是想无动于衷的，不过这时，在我们身后老老实实坐在自己座位的鬼同学们，齐刷刷的站起身子，然后离开座位，朝着我们的方向靠拢。

    见状，我们顿时警惕了起来，不过，鬼同学们停在我们身后一步的距离之后，就不往前动了，而是一排排整齐的排在一起，原本面无表情的脸上，居然露出了一抹笑容，即便在我们眼里那更像是阴森恐怖的惨笑、狞笑。

    这时，班主任又继续说道：“好了，同学们，拍个姿势，我们照一张相吧...”

    闻言，还没等我们作出反应，就听那边咔嚓一声，然后一张夹杂着黑色鬼气的方形物品，自那个古怪的相机中掉了下来，黑色鬼气翻涌了几下，就消失得无影无踪，而后露出了一张照片，精准无误的落在了班主任的灰白手掌之上。

    见状，班主任笑吟吟的看了我一眼，然后笑道：“这是显鬼相机，可以拍下鬼的相机，这是照片，所有的同学都囊括在内，你想要么，叶炎？”说着，班主任伸出了灰白的手掌。

    我眼神闪烁了片刻，最终，还是接过了这张照片，迅速的扫了一眼照片，果然，就像班主任所说的那样，不论是我们十二人，还是身后的二十多名鬼同学，都包含在这张照片上了。

    虽说是毕业照，但这张照片，可是吓人的紧，阴暗的教室里，二十多个皮肤灰白的学生，狰狞的笑着，目光满是怨毒，死死地盯着我们十二人的背后。

    我看了一眼之后，就将照片随手扔在了桌面上，然后一脸谨慎的看着班主任，毕业照拍完了，那么，接下来就是关键了。

    班主任一直笑眯眯的看着我，时不时点点头，半晌后，她才笑着说道：“既然毕业照拍完了，那么，也该来说说毕业的事儿了，不过，在此之前，我还有一件事得说...”

    “叶炎同学...”班主任看向我，笑道：“既然你夺得了五百万分数，那么，想必你应该知道，狩猎者的存在吧？”

    闻言，我挑了挑眉，然后点点头，说道：“知道。”

    “呵呵，既然知道狩猎者的存在...”班主任说：“那么，不知你对狩猎者的身份是否感兴趣？你先别急着拒绝，不如先听我说完。首先，你的任务并不是很重，你只需要参加以后的对抗赛。抛去对抗赛的时间，其他时间你可以自由支配，我绝不插手。”

    “而且，只要你答应为我工作，当我手下的狩猎者，你其他的十一名同学，不光可以顺利毕业，我还可以让他们进入阳城最好的高中，不要怀疑我的能力，这一点我完全可以做到。”

    我当然不怀疑她的能力，不过，那又如何？狩猎者的身份我再清楚不过了，说的好听点，就是为鬼师谋取利益的工具，说的难听点，就是鬼师的狗。

    而狩猎者的职责，就是和下一届的新生一起，参加下一届对抗赛，来夺取更多的分数。

    身为老生的狩猎者，实力足以碾压几乎所有新生，因此，狩猎者夺取的分数通常非常高，而分数高，就可以大幅提升鬼师的实力。

    班主任的意思显而易见，她想让我为她工作，去当一名狩猎者。

