
只见它们的身子外侧包裹着一层浓烈的光芒，一紫一金的光华相互交融，搅动着这片天地变得风起云涌起来。

天地间所有的各色极光尽数被它们吸入体内，成群的点状流光聚集在身旁，围绕着它们翩翩起舞。

而极地之眼和太阳眼则逐渐凝聚在一起，最终形成了一只高约十米的巨型竖瞳。

竖瞳通体华贵的暗金色，形态与极地之眼有些类似，但在其周身还漂浮着一圈太阳眼唯有的金火轮。

此时此刻，江浅和三只远古精灵完全呆住了。

虽然都是为容貌所惊叹，然而前者单纯是在感叹这只精灵的貌美，而那三只则是震惊它的模样与它们的王身上的某处极其相似。

“这个……这个是王的胸眼吧？！”

“好像是的，真是没想到啊……”

三只远古精灵面面相觑，任谁都想不到，极地之眼和太阳眼的合体，居然会是天神马的胸眼。

胸眼，顾名思义就是胸前长着一只眼睛，可以作为攻防用具。

天神马的胸眼在精灵谱中不是唯一一种，但因为其体型本来就很大，导致它的胸眼本体就是一只大型精灵大小。

只不过它还在的时候，胸眼从来没有分解过，所以即便是与它最为熟知的露加比那它们，也不知道胸眼的真正来历。

再加上天神马失踪后，胸眼也就紧跟着落入了凡间不见踪影，再也没有人见过。

江浅忍不住走上前拍了拍巨眼，感叹道：“这只精灵有名字吗？长得也太好看了吧。”

露加比那面色复杂地说：“它应该是神眼，又名以皇眼，从另一个角度来说，也可以叫‘王之胸眼’。”

“‘王之胸眼’？”江浅瞬间回头，看向三人的目光充满了震惊。

如果她理解错，王之胸眼，难道是指的……

仿佛是听见了她心之所想一般，古达顿郑重地点了点头，“你想的没错，就是我们王当年的胸眼，就连我们都没想到它居然是由极地之眼和太阳眼合体而成，或者说，它原本就是因二者孕育而生”

江浅彻底呆了，此时连把神眼收服的想法都不敢有。

开玩笑，当年天神马的专属胸眼，她个小小驯兽师哪里有能力和资格收服？！

杰斯拉妖娆一笑，用藤蔓抚了抚神眼，笑道：“没关系，你把它收了吧，这两只精灵本来就都是你的，只是或许过两天我们会借它来引召王一次。”

“引召？想感知天神马在哪吗？”

“是啊，总让这凡间这么乱下去也不是个办法，最终还是要由我们的王来平定天下。”

露加比那抬头看向已经恢复如初的夜空，幽幽地叹了口气，“现在神眼也找到了，就差王在哪和当年致使王入魔的原因还没有头绪了。”

此话一出，周围皆是陷入了沉默。

几万年前的事情，如果连它们这些最熟悉天神马的人都不清楚具体缘由，这还能从哪找起答案呢？

江浅也是叹了口气，不说这些，散落在这个世界的芯片在哪她都还不知道呢。

莫非，芯片其实有四枚，因为落入这个世界，导致了天神马、加古拉斯、极光琉璃鸽和咕噜纽的黑化？

这么算起来，这里几万年，现实世界也只不过是过了千年，时间好像也能对得上。

江浅敲了敲脑袋，决定不再胡思乱想。

现在最重要的是过几天的引召，希望这次能够成功吧。

突然，她猛地想起一件事。

如果她要回现实世界，必须要成为驯兽师联盟的冠军，而进入联盟的条件就是六个属性徽章。

可眼下随着耿炎身份暴露，火系徽章根本不可能通过正常对战拿到，那她该怎么办呢？

随后，江浅把这个问题向露加比那三人一说，杰斯拉立马说：“怕什么，还有我们的露加比那不是？它有‘分身术’，直接潜入他们总部把徽章偷出来好了。”

露加比那对此发出强烈抗议：“你当我是小偷啊？偷摸的事我才不干！”

古达顿斜了它一眼，“你当真不干？”

“不干！老子是有原则的神兽！”

“可这事关系到往后江浅能否进入联盟呢。”

“……好嘛，我去还不行。”

“哈哈哈哈……”

……

三天后，雷鸣镇建设得初具原型，与白帆镇一样，规模建得甚至比之前的还要庞大。

趁着这个时候，露加比那再一次造访了宝藏队总部基地，继而很轻易地摸到了耿炎放在卧室里的火系徽章，并把它带出来给了江浅。

而为了能够快些参加事情决策，韩深疯狂求着杰斯拉给自己治疗，无奈，后者耗费了一条藤蔓的草系能量，帮他恢复了伤势。

与这些事情同时进行的，还有江浅去驯兽师联盟一事。

虽说经过这几天的刻苦训练，她的精灵们等级都普遍提高了一大截，但由于神眼暂时还不能暴露，以至于她手头最大的战力相当于无用了。

没办法，她开始专注训练其中最厉害的几只精灵，并把它们的等级升到了四十五级。

驯兽师联盟里的两名长老皆是五十级上下的实力，施瓦兔、呈鸟和曼陀罗花三者相互配合，打败他们应该不成问题。

可即便是这样，江浅还是耗费了几十瓶恢复药水才勉强打败他们，拿下了联盟冠军，成为了所有人都认可精灵驯兽师。

眼见着再没什么其它的事情了，江浅和韩深便把所有熟知信任的伙伴和长辈都叫到熔岩火山山顶，准备开始严苛的引召秘法。

这种秘法据露加比那等人所说，是百分百会成功，但千万年来没有人真正尝试过，所以对于成功的概率，即便是至高无上的三位远古神兽也拿捏不准。

而需要开启引召阵法，则需要神眼作为阵眼，露加比那等九只神兽精灵护法，为阵法输送能量，令阵中央的神眼向天地间传输一道感知之力。

这道感知之力能寻遍天地间所有生灵，但凡与神眼联系密切的事物，都会在阵中得到感知。

阵法开启后又过了三天，一道微弱的气息投射回来，但气息中蕴含的能量巨大，差点扰乱了阵法。

也是这道气息，令所有人都为之一振，露加比那等人更是激动地流下了泪水。

与此同时，远在天边的地底深处，一双血腥色红目完全睁开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998063"  chaptername="第  133  章  超世纪大冒险（58）">加入书签</a>
</div>
