    

    
我和墨修站在天坑边上，看着那条蜿蜒的村路。

    
如果不是那些屋顶有着浮泥，回龙村旁边不是稻田，而是刚被洪水冲过来的树木。

    
我和墨修都会有点恍然，总感觉这就是回龙村。

    
可现在回龙村就在这里，连那间被龙霞浇着汽油烧掉祠堂都在那里。

    
好像那祠堂的玻璃如果不是沾着厚重的泥土的话，浮千可能就会将苍白的脸贴在玻璃上，朝我们看来。

    
墨修紧握着我的手，指尖都在颤抖，整条蛇似乎都绷紧了。

    
当初回龙村陷落，是我和墨修亲眼看见的。

    
漫天的食荧虫飞舞着，整个回龙村的地都裂开了，一面面的墙倒塌，一栋栋房子如同陷入泥中一样，瞬间就不见了。

    
可后来，风家在回龙村铸了高墙，还有那条因为熔天出世的地缝，这些房子，都没有见过边砖片瓦。

    
现在，却这样完好无损的出现在了巴山的地洞。

    
似乎原本被困在地洞的阿娜，和她那些附蛇身触手的人脸娃娃，以及后来为了追寻她而进去的魔蛇，都不见了。

记住网址

    
或许她们也会和回龙村一样，完好的出现在另一个地方？

    
“墨修。”我突然感觉到无比的恐惧。

    
无论是刚才那只出现在天空的眼睛，还是这突然出现在的回龙村，都让我感觉很恐怖。

    
似乎整个世界都混乱了，又好像自己不过是一只养在瓶子里的虫子。

    
平时不会理会，可在虫子想冲出玻璃瓶的时候，养着的主人会好奇的探眼看一眼，然后吹一口气，将虫子吹到瓶底，再盖上盖子。

    
墨修轻嗯了一声，沉眼看着我：“走吧。”

    
他没有想进去看，我却莫名的松了口气。

    
至少在没有弄清楚之前，还是不要直接进去的好。

    
以前没有感觉，现在回想起来，回龙村真的是太古怪了。

    
自己也太渺小了！

    
墨修带着我一转身，就见了阿问。

    
他并不是一个人来的，一起来的，还有意生宗的宗主青折。

    
阿问依旧是那样灰色的道袍，看上去宛如一个普通的道家青年。

    
而青折，一身淡青色的长袍，绣着精致的花纹。

    
也不知道是什么材料，袍角被风一吹，那绣着的花，似乎都慢慢的展开绽放。

    
可等风吹完，花又是含苞待放的模样。

    
“没事吧？”阿问看着我，有些担心的道：“没受伤就行。”

    
他直接虚抬着手，沉声道：“我给你搭下脉。”

    
阿问自来就是这样，随和自然，好像做什么都是很坦然。

    
我朝一边的青折笑了笑，又瞥了一眼墨修，他朝我点头后，这才将右手腕递了过去。

    
阿问瞥着我手腕上的蛇镯，嘴角轻勾：“这蛇镯是不是到了巴山后，就安静了。”

    
我点了点头，以前在清水镇，蛇镯在手，总是多多少少会有些动静。

    
到了巴山，蛇镯别说没动静，连存在感觉，好像都没有，我甚至几乎忘记了蛇镯的存在。

    
但在我出清水镇的时候，蛇镯却突然出现到了我手上的，肯定是有目的的。

    
我不解的看着阿问，他也没有再解释，只是虚虚的搭着我的腕脉，沉神的感知脉象。

    
一边的青折，却轻轻抬脚，朝墨修走过去：“蛇君，借一步说话如何？”

    
她穿了一双精致的绣花鞋，满鞋面绣着的都是青草，鞋边上还有着几朵半开的小野花，就好像脚下踩的就是一片草地。

    
映着她那一身淡青绣花的长袍，当真就好像在森林中某处，原地取了一片竖景，然后穿在了身上。

    
墨修朝我笑了笑，跟着青折朝一边走去。

    
这地方刚被大水冲过，残存的草木绿得无比的清新，可地面却是成片的泥泞。

    
墨修是蛇影，半虚的踩着，所以脚不沾泥。

    
可青折，也不知道是怕踩脏了鞋，还是用了术法，她所过之地，那些被洪水冲得倒塌，萎靡的草木，似乎都充满了生机。

    
一丛丛的杂草，好像奋力的托着青折，不让她脏了脚。

    
她就那样踏草无痕的走过！

    
我沉眼看着青折走过的地方，想到当初我逃离九峰山，她送我的时候，那一手落叶成衣术。

    
“你最近有没有感觉身体哪里不对？”阿问将手收回，沉沉的看着我的眼睛：“尤其是……”

    
“眼睛！”阿问直勾勾的盯着我的眼睛：“感觉到了对吧？”

    
我点了点头：“会变成蛇眸，在我情绪激动，或是太过平静的时候，就会化成蛇眸。”

    
就在我刚才冲进那一团乌云旋涡里的时候，我没有感觉自己情绪有什么波动，可当我看到乌云里的东西时，我就知道，自己当时肯定是一双蛇眸。

    
因为看的东西是不一样的。

    
那样一团团乌云之中，我好像有感应一般，能一眼就看到墨修。

    
阿问点了点头，从怀里掏了一个和水杯一样大的瓷瓶递给我。

    
“这个能用药控制？”我顿时好激动。

    
没想到问天宗的丹药这么厉害，连这个都能控制。

    
我听着于心鹤的话，还以为很严重。

    
她听我不肯退出玄门这些事，直接就回操蛇于家找办法了，严重到连“封神”的事情都不管了。

    
却没想，阿问居然能提前备好了药。

    
“多谢！”我伸手接过瓷瓶，忙急急的道谢：“那师父你知不知道怎么解源生之毒？墨修将我体内的源生之毒，引到他身体去了。”

    
阿问好像有点不好意思，低咳了一声，清了清嗓子道：“你双眼化成蛇眸，并不是什么坏事，就是有点麻烦吧。我也不知道怎么办，你先别担心，反正就是这样，得过且过吧。”

    
这安慰得太敷衍了。

    
“那这是？”我晃了晃那个大瓷瓶，好奇的掀开看了看。

    
里面居然是炸得金黄的小点心，像极了鱼皮花生那样的，外面还裹了一层什么粉，一揭开，还透着浓浓的香气。

    
阿问有点不好意思的咳了咳：“阿宝最近离了你，可能心情不太好，磨牙得厉害，见什么都想咬，吃得又不多，好像都瘦了。”

    
“何苦没带过娃，一时有点焦心，怕你见到阿宝后，心疼。就让何欢换着法子给他做吃的，这个炸面果子，是阿宝用来了磨牙的小零食。”阿问拢了拢衣袖。

    
朝我苦笑道：“我收到何辜的血符传令，急着赶来，阿宝倒也乖，知道不来添乱，但把吃到一半的炸面果子给我，让我带给你。”

    
“我偷偷尝过，里面有的是包着花生，有的是松子，面是掺着糖水揉的，炸得又酥，甜甜脆脆的，咬破里面还有坚果，挺好吃的。”阿问说着，好像又有点馋。

    
朝我伸了伸手，吞着口水：“何欢做吃的手艺，这么些年，真的是练出来了。”

    
我将瓷瓶里的炸面果子倒了一手给他，自己也捡了一粒到嘴里。

    
瞥着走到一边的墨修和青折，他们并没有走多远，也是真的“借一步”说话。

    
可我好像都看不清他们，眼前就好像隔着一块老式的绿色雕花玻璃，明明看着他们身影就在那里，却看不清他们在做什么，又好像两个人站着都没动。

    
在清水镇那个溪边的时候，我和墨修去看那些要转移出去的镇民。

    
墨修隔着小溪，远远的看了一眼青折，就知道是她。

    
好像以前就认识，而且他还知道“意生宗”是什么意思。

    
“他们以前认识？”我和阿问吃着炸果子，看着对面身影模糊的两个，突然感觉我们好像有点憋屈啊。

    
阿问点了点头，转眼看着我道：“可能吧。”

