    东皇太一转述伏羲的一番话，让姬九虚误以为，虚九道人命中的生死大劫，就是在女娲补天时，被一天道神雷劈中，魂飞魄散而亡。

    但实际上，虚九道人真正的生死大劫还在后面。

    只不过，姬九虚并不知道这件事。

    ……

    第九主祭府。

    姬九虚回来后，就盘膝坐在黑暗的静室中，细细的沉思。

    “伏羲还是厉害啊，不愧是算卦的老祖宗，竟然连虚九道人命中有生死大劫，都算出来了。”

    “可惜，虚九道人还是死了。”

    “不对，真的死了吗？”姬九虚微微皱眉。

    他总感觉，虚九道人没死，

    或许就像他从地球穿越到三界一样，虚九道人的魂魄也去了某个世界。

    “按照伏羲所说，虚九道人也是个福缘深厚之人，应该没那么容易死。”姬九虚轻轻摇头，不再多想。

    转而又将注意力放在刚才签到的两件奖励上面。

    打开系统仓库查看，

    只见宝物一栏中，多出来一口金色小钟。

    金钟形状奇特，有天圆地方之意，表面的特殊纹理，散发着玄妙至极的韵味。

    【混沌钟：先天至宝，防御无敌，可镇压炼化地火水风能量，也可逆转时空】

    “价值果然比弑神枪高了一位。”

    姬九虚注意到，现在系统仓库中，混沌钟排在了第二位，仅次于混沌至宝混沌珠。

    而原本的先天至宝弑神枪，现在被挤到了第三位。

    “又多了一个底牌，虽然平时不能用，但关键时刻或许能起到大作用。”姬九虚心道。

    尤其这次，他们就是在五行界，用先天五行灵珠结合地火水风能量，打穿了一个时空通道，回到了巫妖时代。

    恰好，混沌钟不仅能镇压炼化地火水风能量，还有逆转时空的能力。

    姬九虚很清楚，他以后肯定要进这个时代的五行界。

    不仅是因为西方二圣的谋划，更重要的是，他还要通过那里回到三界时代。

    所以，到时再进五行界，混沌钟或许有大用。

    接下来，研究了一会儿混沌钟之后，姬九虚又将注意力转到第二件奖励上面。

    【大日金焰：混沌火之元灵，为原始地火水风之火，可演化生机，有造化之力】

    其实不用看奖励信息，他就知道大日金焰的来历。

    “在神话历史中，盘古开天辟地之后，先诞生的是用于稳固天地的地火水风能量，而后地火水风才演化为先天五行。”

    “最原始的四道地火水风能量，又名四大混沌元灵，其中火之元灵，便是大日金焰。”

    “大日金焰落在太阳星的扶桑神树上面，吸收了开天功德，进而威力大增，又吞噬了其他三大混沌元灵，最终化为两只大日金乌。”

    “其一为妖皇帝俊，其二为东皇太一。”

    姬九虚脑海中浮现出以前了解到的这些神话信息，

    “大日金焰，可演化生机，有造化之力。”

    “可惜没有扶桑神树，也没有其他三大混沌元灵，否则还能重演一番，看能否再弄两只大日金乌出来。”姬九虚又笑着摇摇头，将这个荒诞的念头甩到一边。

    至于东皇太一另外赐给他的一缕大日金焰，他现在也没打算炼制什么金乌化身。

    就目前来说，还是先将身体修为提升上来，最为重要。

    ……

    一夜无话。

    次日一早，姬九虚在想是去妖皇宫签到，还是去大日宫签到。

    妖族天庭的众多宫殿中，是以九宫十八殿为主。

    九宫，有天道宫、大日宫、东皇宫、妖皇宫、妖师宫等。

    十八殿，有扶桑殿、若木殿、祭司殿等。

    除了天道宫、大日宫无主，其他每座宫殿的主人，都是准圣层次的存在。

    所以在妖族天庭签到，自然是以这些宫殿为先，然后才是其他地方。

    不过，还没等姬九虚考虑好，就有一个狐族女子来到了第九主祭府。

    姬九虚凭借虚九道人残存的记忆，隐约记得这位狐族女是大祭司身边的近侍，好像是狐族纯狐一族，所以就迎了进来。

    “纯狐施琪拜见第九主祭。”狐族女行礼。

    “何事？”姬九虚面容严肃道。

    “主祭大人，大祭司有请，命你现在去祭司殿，与她商谈祭天大典之事。”纯狐施琪道。

    “为何是你来传达大祭司的命令，涂山兰兰呢？”姬九虚问。

    “兰兰昨日下界去了，所以暂时由我传达。”纯狐施琪笑道。

    姬九虚点点头，没再多问，也无需问。

    虽然这个纯狐施琪的修为只是太乙金仙层次，但谨慎起见，他已经分出一缕魂魄，在查看脑海中的因果线，

    通过之前与涂山兰兰结下的因果支线，看到了涂山兰兰现在的情况。

    一番因果窥探之后，姬九虚发现，确实如纯狐施琪所言，涂山兰兰此时正在下界洪荒大地的一个部落中做客。

    不过，令他惊讶的是，这个部落竟然是巫族后土部落的夸父一族！

    “这丫头不简单啊，夸父一族……”姬九虚心中有了想法，

    然后结束了这次的因果窥探，跟着纯狐施琪一起，向祭司殿赶去。

    第九主祭府就在祭司殿附近不远，仅是步行，也只是片刻就到了。

    虽然有第九主祭之名，但这还是姬九虚来到这个时代之后，第一次来祭司殿。

    “这座宫殿名列九宫十八殿之一，应该也能签到好东西吧？”姬九虚带着这样的想法，迈进祭司殿的大门。

    刚一进去，他就闻到一股浓郁的酒香，萦绕在四处。

    “酒香？”姬九虚心中一动。

    他想起以前在三界时，了解的那些关于妖族天庭大祭司涂山妖圣的信息。

    在一些古籍中有记载，涂山妖圣就是一个嗜酒之人。

    现在看来，果然如此。

    偌大的一个祭司殿，竟然酒香四溢，可见这里藏的酒有多少。

    姬九虚一边想着，一边也在观察祭司殿的环境。

    很快，他就发现，在纯狐施琪的引路下，他们已经来到了祭司殿深处。

    给他的感觉，这里好像不是平时大祭司处理事情的地方，倒像是生活起居之所。

    不过，在他悄然洞察一番之后，也没有发现什么异常。

    “主祭大人，到了，大祭司就在里面等你。”这时，纯狐施琪又笑道。

    “这里？寝宫？”姬九虚看着面前的一座楼阁，内心顿时有荒唐之感。

    虚九道人，你特么究竟干了什么啊！

