    看到乔治·劳德已经陷入岌岌可危的境地，原本向着周桐所率领舰队冲过去的罗伯特·布莱克踌躇了，脑海中迅速的分析着眼下的局势。

    他很清楚，自己就算冲过去，恐怕也很难扭转局面。

    而乔治·劳德如果被彻底击败，那对整个舰队都是一次沉重的打击，然后会导致更多的舰船恐慌奔逃，自己也会迎来最终的失败。

    想到此，罗伯特·布莱克迅速改变战术，立即下令调转方向，去救援乔治·劳德。

    因为他知道，己方虽然在舰船的数量上占着绝对的优势，但却没有办法击败十六艘敌舰。

    乔治·劳德那里只有对方七艘战舰，如果集中自己手上的一些力量，不求取得多么大的胜利，只需要在局部先取得一些战果，就能够对士气起到不小的振奋作用。

    让那些观望，甚至是想要逃跑的舰船看一看，即便对方那么强大，也不是不可战胜。

    趁着周桐指挥舰队消灭那些被重创的舰船，罗伯特·布莱克不敢耽搁，立即加快速度转向。

    因为不管是对他来说，还是对乔治·劳德来说，时间都太重要了。

    周桐这边可不只一双眼睛盯着英格兰舰队各方面的情况，“海上主权”号那样一艘显眼的战舰，想不被关注都难。

    所以罗伯特·布莱克突然扳返的情况迅速被周桐掌握，他看向罗伯特·布莱克前进的方向，便迅速的明白了其意图。

    不过，他却没有急着去支援，他相信分舰队有足够的实力与他们周旋。

    周围的英格兰舰船虽然是己方的五六倍，甚至更多，但当己方战舰的可怕之处一步步展现出来之后，大部分商船已经不敢轻易靠近了，只敢远远的观望，有的甚至已经直接逃跑了。

    毕竟他们只是武装商船，不是英格兰海军的正规力量，打顺风仗还可以，遇到逆风仗就不敢那么拼命了。

    就连罗伯特·布莱克一共率领的三十一艘战舰，虽然沉没的只有先前被引爆火药桶的那一艘，还有两艘发生倾斜正在缓缓下沉。

    剩下的，哪怕有超过一半的受了不同程度的伤，但都有战力。

    可现在愿意接受罗伯特·布莱克命令，并继续战斗的，只有二十二艘，剩下六艘也加入到了观望的行列中，不敢轻易靠近交战中心。

    周桐知道，随着罗伯特·布莱克率舰队离开，围绕在自己周围的那些英格兰舰船就更没有胆量再靠近了。

    趁着这个机会，周桐不再维持战列线，直接将九艘战舰打散，以两两为一队，自己亲率三艘，共组成四个小队，分散开来去猎杀周围观望的英格兰舰船。

    他要将对方打到胆寒，然后让恐慌迅速蔓延，直到他们全面崩溃。

    看到大明战舰向自己冲来，那些英格兰舰船几乎想都没想，大多直接转身就逃。

    他们不管双方之间还有一段距离，也不管己方这边的数量要多得多，除了少数呼喊着要趁这个机会聚集起来拼力一战，其余的都不想再做出头鸟。

    另一边，在罗伯特·布莱克率队增援过来时，乔治·劳德麾下九艘战舰又受到了猛烈的打击，之前那艘发生严重倾斜的战舰，已经被舰上的士兵放弃了，还活着的人纷纷跳海逃生。

    有一艘勇敢的战舰不顾危险的冲过去，用舰身掩护住这些漂浮在海面上的士兵，然后在没有参与交战的右舷将他们一一捞起。

    可这样，就直接影响了它的活动，左舷承受了一枚枚炮弹的猛烈轰击。

    虽然乔治·劳德指挥其他战舰尽力去支援，但依然阻止不了它那悲惨的命运，它的火药桶被引爆了。

    随着一连串的猛烈爆炸，刚被救上甲板的一些英军士兵直接被炸上了天，舰上还幸存的其他士兵，连忙惊恐的纵身从舰上跳下。

    看到这一幕，刚赶来的罗伯特·布莱克目眦欲裂，这是第五艘注定要沉没的战舰了，算上那些被击毁、击沉的商船，己方损失的舰船至少超过三十艘，人员损失可能有两千人左右，甚至更多。

    这样的损失，往往是一场海上大战的最终结果，但在这里，只是在一个多小时内发生的，这太可怕了。

    罗伯特·布莱克来不及多想，立即从另一侧包抄过去，准备与乔治·劳德一起成犄角之势发起进攻，从而让对方的舰队无法两面兼顾。

    不用罗伯特·布莱克亲口交代，乔治·劳德便知道他的意图，于是不顾已经伤痕累累的舰队，立即率领剩下还能战的七艘战舰不退反进。

    面对对方加起来二十艘战舰的来势汹汹，这支由七艘战舰组成的大明分舰队，迅速的一分为二。

    三艘战舰组成一支更小的舰队向北面而去，准备将乔治·劳德引开一段距离后再一决高下，而另一支四艘的舰队，则向南面而去，尽可能的让两支英格兰舰队无法互相支援。

    罗伯特·布莱克和乔治·劳德都是英格兰海军的名将，自然知道对方的目的。

    可他们别无选择，只能跟上去，因为他们如果不主动，一旦对方也在拖延时间，等对方的另一支数量更多的舰队赶过来支援，那对己方将会更加不利。

    罗伯特·布莱克这边是十三对四，乔治·劳德那里是七对三，罗伯特·布莱克知道乔治·劳德那边的力量有些弱，但是他却并没有分出战舰去支援。

    与其维持两边力量的平均，还不如尽可能的集中力量决死一战，毕竟双方单舰的战斗力相差太大了，罗伯特·布莱克相信老伙计是能够理解自己的。

    乔治·劳德自然是理解的，但是他的麾下却有些不太理解，一艘受伤并不严重的战舰慢慢的落后了舰队，让乔治·劳德身边捉襟见肘的舰队又少一艘。

    乔治·劳德站在舰尾大声咆哮着，希望那个舰长能够回心转意，那可是自己的亲表弟本杰明啊。

    连至亲表弟都在这种关键时刻背叛自己，这是多么痛心的一件事情。

    但是对于本杰明来说，与自己的生命相比，表兄弟这层关系并不足以让自己拿命去冒险。

    而且他早就对这场战斗不抱任何信心，能够坚持到现在，已经尽力了。

    本杰明甚至觉得罗伯特·布莱克跑过来支援，并不是一个明智之举，因为没有了牵制，对方另一支舰队很快就会赶过来。

    如果不趁着这个机会赶快逃跑，迎接己方的将是巨大的灾难。

