    第2144章

    吴东发出的刀芒，似一道匹练，所到之处，断手残肢飞落满地，这几百妖魔多数是一级和二级妖魔，参级妖魔只有两个，它们完全不是吴东对手，往往一个照面就被斩杀在地。

    刀芒越来越强，后来化作一片杀光，绕着他的身体旋转，这几百妖魔没多久便被杀戮一空。

    看着遍地尸体，他微微有些气喘，便盘坐下来休息。同时问日月神：“日月神，我赚了多少？”

    日月神：“新人吴东，杀死一级妖魔五百九十三个，杀死二级妖魔一百零七个，杀死参级妖魔二十六个，总计获得三亿三千二百七十九功勋。”

    吴东叹气，说：“我辛苦这么久，才赚这么一点功勋。”

    他摇摇头，继续往前走，每走一段就能遇到小队妖魔，不知杀了多少次，他进入一个较大的兵营。这个兵营有许多营房，而且已经被妖魔们杀戮过了，到处是尸体。

    他找了一个干净的营房，盘坐下来继续修炼，他希望能将至尊功法修炼到第四重，以对抗更强大的妖魔。

    因为已被妖魔占据过，一连几天这里都比较安全，其它的妖魔没再过来，这使得他有了充足的时间修炼。终于，在第四天上，他突破到了至尊功法的第四重。

    第四重至尊功法，威力明显强得多了，而且内中还有一套刀法，正好用得上。

    正准备修炼第五重至尊功法，忽觉得地面震动，然后他听到了人说话的声音。他心中一动，立刻冲出营房，然后就看到一员大将，正率领一批大军驻扎这里。

    这员大将修为极高，隔着一百多米，吴东都能感受到他恐怖的气息。这人也注意到了吴东，伸手一指：“你，过来。”

    吴东快步走来，拱手道：“末将参见大将军。”

    对方道：“你是哪个营的？”

    吴东：“末将是小兵营的副将，留下来断后，这些天一直在杀敌，没想到还能见到人类。”

    这大将军眼睛一亮：“哦？你是断后的人？你是怎么活下来的？”

    吴东：“我遇到的一般都是小股妖魔，只要人数不超过一万，我就会冲过去与它们厮杀。”

    大将军笑道：“真是一员猛将，那个蠢货实在不该放弃你的。我叫段天涯，是青龙兵团的上将军，你愿意跟着我干吗？”

    吴东求之不得，他问：“上将军，跟着您，我能参加上百万妖魔大军的作战吗？”

    段天涯笑道：“当然！跟着我，你每天都有仗打，最多三天，我们就能和妖魔大军遭遇，那可不只有百万妖魔，起码也有几千万，你有敢随我作战吗？”

    吴东道：“末将敢！”

    “很好！从现在开始，你就是本上将的先锋将，专门冲杀在前！”

    “谢上将军提携！”吴东道谢。

    段天涯的人，很快占据了这一片营房，尸体被清理，大批官兵被安排入住，并分配了物资。吴东这个先锋将级别不算低，分到的营房比较大，也比较干净，难得的是，他居然分到了一套装备，虽然比不上他自己的，但价格也不低。

    接下来，士兵都在养神蓄锐，没什么事情可做，吴东便每天在营房中修炼。一连五天，他的至尊功法居然又突破了，达到了第五重。

