
　　“居然没能打起来啊，真是令我失望……”

　　神界的某个虚空角落之中，作为反神明的盗火者燧休曼轻轻挥手，将自己面前神力所构成的镜子拂破化为无数碎屑。

　　“虽说一开始给了我很多帮助，不过现在看来，致力于维护世界稳定的‘正义’已经成为了阻碍……”

　　他轻声低语道：“或许是时候让祂退场了。”

　　这时，如同雷声般沉重响亮，但又透出一股虚弱感的声音响起。

　　“该死的反神明……你到底想做什么！”

　　“哦，抱歉，我注意力一集中起来，就会忘记其他不重要的事。”

　　燧休曼这才像是想起什么似的站起身来。

　　他摊开手掌，火焰自虚空诞生，将原本无光的空间照亮。

　　直到此刻，刚才被他作为座椅的部分才显示出了其真身。

　　那是一头龙。

　　和寻常龙类不同，祂浑身的鳞片并非是那种接近矿物的角质质感，而是完全如同红宝石般晶莹且流淌着光泽。

　　祂的头部和凶恶的西方龙有一些微妙的区别，看起来更像是混杂了些许东方龙的特征，脑袋周围一圈鬃毛就好似火焰般不断升腾。天籁小说网

　　祂的身躯巨大但又不显臃肿，看起来颇为修长，配合上那宛如宝石的龙鳞，静静地躺在虚空中的模样，就如同一件最高规格的工艺品般，令人赏心悦目。

　　一定要说有什么瑕疵的话，就是此刻这件工艺品上，出现了裂纹。

　　“明明已经拥有了上位神明的力量……却一直隐藏至今……你的目的究竟是什么！”

　　巨龙的声音依旧响亮，但却无论如何都无法掩盖掉声音里那种奄奄一息的感觉。

　　“我们反神明要做的事不都只有一件吗？”

　　燧休曼来到巨龙跟前，看着对方那差不多有自己半个身子那么大的龙瞳，轻笑着说道：“夺取神明的权能，化身神明。”

　　“不，你骗不了我。”

　　巨龙却对他的话不屑一顾：“你的野心绝对不止如此，否则根本不会做出这种事来……”

　　“我说的都是实话，只是程度有那么一点不同而已。”燧休曼伸出手用快要贴在一起的拇指和食指比了一下，以强调‘只有一点’的意思。

　　“莫非你的野心不止是我的火焰权能，还妄图窃取更多的权能吗！”

　　很显然，这头已经随时有可能陨落的巨龙便是这个世界的火焰之神·伊格尼兹多拉格。

　　但此刻，祂的名讳即将被加上一个‘原’字了。

　　因为就在刚才，祂输给了燧休曼，被对方夺走了近乎全部的神格与权能。

　　伊格尼兹多拉格的质问没有得到回答。

　　燧休曼只是朝祂露出了一个‘利益相关，懂得都懂’的谜语人笑容。

　　结果伊格尼兹多拉格在沉默了片刻之后，却哈哈大笑了起来。

　　“愚蠢！反神明就是凡人的上限，哪怕你们运气好到吞噬了神明的神格也没有出现排斥反应，但也已经是极限了！”

　　也许是回光返照，巨龙沉闷如雷的声音里多了一点生气：“凡人和神明，在本质上就是不同维度的生命形式，神明能够兼任多个神职与权能，但你们凡人即便踏入了神的领域，也就只是这样而已，作为反神明的你们永远都无法获得新的权能，只能拘泥于原本的权能……不，考虑到生命维度的差异，你们甚至连原本的权能都无法守住，迟早会被淘汰掉！这就是为什么神明都知道有反神明这种存在，却从来不会在意你们的原因，因为你们根本无法取代神明！”

　　但面对巨龙的嘲笑，燧休曼却完全没有一丁点的动摇。

　　他仰视着对方，轻笑道：“你说的这些我都知道——主物质位面从来不缺惊才绝艳的天才，能够突破藩篱的绝对不止我一个。但现在神界之中反神明却几乎绝迹，这本来就是很奇怪的情况。”

　　伊格尼兹多拉格停下了嘲弄，巨大的龙瞳看向了镇定自若的新晋火神。

　　“我花了很多时间，终于找到了一个已经陨落的反神明前辈摇摇欲坠的神国。”燧休曼也很配合地讲着故事：“对方在她残存的神格碎片中记录下了一切——反神明的限制，反神明的极致，以及反神明的悲哀。”

　　“就像你所说的那样，主物质位面的生灵天生就存在缺陷，哪怕我们舍弃了躯壳，只以精神作为依托来构筑新的神明之躯，也没有任何作用，权能与神职还好，但神力会随着时间逐渐流失——夺取神格的那一刻，实际上就是反神明一生中最强的时间。”

　　“那位前辈尝试了很多办法，但都没有奏效……不过后来她还是找到了一个突破口，并根据她的猜想，成功为自己延续了将近三百年的神明生涯，甚至直到最后，她都不是自然陨落，而是被其他神明杀死的。”

　　燧休曼说到这里看向了伊格尼兹多拉格：“你猜猜看，那位前辈的名讳是哪位？”

　　“哼，我从来不去关注反神明这些吸血的臭虫！”巨龙冷哼一声说到。

　　“作为臭虫把堂堂火龙神吸干了还真是对不起，既然你没什么兴致的话，那我就直接揭晓答案好了。”

　　燧休曼看着伊格尼兹多拉格，露出了一个森寒的笑容：“她的名讳正是‘极光指引者·艾琉’。”

　　原火神的龙瞳一下子睁大了许多，眼中更是出现了些许金色的流光，祂抬起头看向燧休曼，咬牙切齿地说道：“你疯了！那可是禁忌的力量！”

　　“或许吧，我倒是知道触碰那种力量的人都会被神明视为公敌消灭掉就是了。”燧休曼耸了耸肩：“即便是我，也不敢一次性面对一位以上的天父级，所以必须让祂们稍微忙碌一点，无法脱身比较好。”

　　“难道说……”巨龙难以置信地看着燧休曼。

　　“没错，我会用你的尸体引爆第四次神战，然后借此利用那种力量篡取更多的权能！”

　　燧休曼意气风发地看着巨龙：“我将继承所有反神明的意志！如果说你们这些家伙是‘天’的话，那我便要奏响天之殇，立于天之上！”

　　巨龙眼中的辉光渐渐消失，最终生命的气息也一并断绝，只是那副震惊的神情没有丝毫变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十四章 反神明的挽歌免费阅读。https://www.23sk.com 