    　　“多少岁月了，我还活着。”李七夜最终轻轻地叹息了一声，心里无比怅然。尽管这样，一些事情、一些人他只能埋藏在心里，一直埋藏着。很多的秘密，很多的人，很多的事，只能他自己尘封，自己守护！

    　　“来了，来了。”在李七夜百般滋味浮上心头时，此时青年端来一碗热腾腾的热粥。

    　　青年是一个热心的人，他喂着李七夜，一尝之下，李七夜知道这药粥加了一些金创药，就说道：“这是疗伤的药粥，你是药师吗？”

    　　“呵，呵，呵，我只是一名小药师而己，我现在任职登石县的县使。”青年忙说道。

    　　李七夜一边喝着粥，一边与这个青年聊了起来，李七夜随便替自己编了一个故事，这样的事情对他来说已经驾轻就熟了。

    　　在闲聊时，青年也说了不少自己的事情。青年名叫石浩，是登石县的县使！负责种玉血竹。

    　　县使，其实有另一个称法，那就是药徒。不过呢，石浩是药师出身，虽然只是一个小药师，身分比药徒高不少。

    　　石浩也算出身于名门望族，他们一族在巨竹国算是世家，可惜在石浩前几代他们家族已经没落，到了石浩他父亲一代，已经没有什么家底了，石浩的父母现在也只经营一家药店为生而己。

    　　石浩虽然是石人族，如石浩所称，他身上流淌着四分之一的血统，他说他祖上曾娶了一位人族女修士，是一个强者。

    　　从这一点看来，石浩祖上的确显赫过。要知道，石药界乃是石人族与妖族的天下，人族很稀少，如果说能娶到人族的女修士，特别是强者。那绝对是大家族！

    　　石浩的家族已经没落了好几代，到了石浩父亲这一代，已经没有大家族的影子，完全没落了。

    　　身为家族中唯一的男丁，也是唯一的传人，石浩当然想振兴家族。在修练上。石浩天赋很一般，在炼药上，石浩倒是有着一定的天赋，所以，石浩选择走药师这一条路。

    　　事实上。石浩选这一条路也不意外。因为石药界是九界中炼药最兴盛的一界，也可以说石药界拥有的药师是九界中最多的。

    　　万古以来，九界中出过的药帝，其中从石药界出来的占了三分之二，从这一点足可以看出炼药这一条道路在石药界是何等的兴盛。

    　　在九界中曾经有着这样的一句话，十个药师，有六到七个药师出身于石药界。

    　　正因为如此，石药界的炼药是扬名九界。万古以来，不知道有多少修士慕名而来求药。

    　　虽然说石浩选择了药师这一条路，不过想在这一条路有大作为也不是一件容易的事情。

    　　首先。炼药是一门很耗钱的修练，每一炉的药，不论是体膏、寿药又或是命丹，哪怕是金散，都需要大量的药材，少则几十种。多则上百种，甚至上千种！

    　　药师除了很耗钱之外。还需要有名师的指点。命丹、寿药、体膏的药方天下人皆有，天下人皆知。唯有金散各家有着自己的秘方。

    　　虽然任何人都知道命丹、寿药、体膏的药方，但是，想炼好命丹寿药又谈何容易呢？炼药也是修行，不论是火候的掌握、炼丹的手法、又或者是养炉的方法，这都是每一个药师、每一个传承的秘密，这样的东西不会轻易外传。

    　　最后一点，想炼好药，需要一尊好的炉神！炉神不好，功力再高，炼出来的药会受到很大的影响。

    　　这三点，石浩都不具备。他们家族已经没落了，论钱没钱，论人脉没人脉，正是因为如此，石浩才会出任登石县的县使。

    　　这对石浩来说也算是一个机会，巨竹国虽然不是药师传承，并不擅长炼药，但是，巨竹国还是供奉着几位了不得的药师。

    　　石浩打算是一步一步混上去，只要积累足够的功劳，积累足够的资历，他若是能入得了郡府，就有机会拜入一些炼药大师的门下。

    　　石浩没有拜入一些药师传承的门下，而是出任巨竹国的官使，这有他的原因。因为拜入药师传承门下，就是永远成为该门派的弟子，他是一个大家族的唯一男丁，他怀抱振兴家族使命，当然不希望成为其他门派的弟子。

    　　而出任巨竹国官使则不同，出任官使，只是一个职位而己，就算一直效忠于巨竹国，但是他依然能保留自己家族的传承！

    　　石浩在这血玉山中种玉血竹，这里是荒山野岭，平时没有几个人来这里，现在多了一个人说话，他很健谈，说了很多自己的事情。

    　　“我都快忘了你有伤在身，你先休息。”聊了很久之后，石浩搔了搔头，说道：“我就在隔壁，有什么事随时都可以叫我。”

    　　石浩走了之后，李七夜吁了一口气。石药界！想到自己竟然来到石药界，他不由得苦笑了一下。

    　　“出来吧，帮我伤治疗好。”当石浩走了之后，李七夜吩咐道。这个时候，他的一个命宫浮现，一株药花飞了出来。

    　　仙伤芍药，这是一株仙药。若是普通的仙伤芍药，对于治疗伤势的效果十分有限，但是，一株超越药王，拥有八、九百万年药龄的仙伤芍药就不一样了，这是疗伤极品，白骨生肉，断肢再生，除咒驱蚀，甚至是起死回生！

    　　这样的仙药绝对是让任何修士为之疯狂的东西，任何修士都会受伤的一天，若是有着这样一株的仙伤芍药在身边，哪怕身体碎裂都还有救！

    　　仙伤芍药乃是众仙遗失药园中追随李七夜而来的几株仙药之一。

    　　现在有仙伤芍药为自己疗伤，李七夜彻底放心了。虽然他的伤势十分严重，但是，对于仙伤芍药这样的仙药来说，依然不成问题。

    　　在仙伤芍药的治疗下，三天之后，李七夜断裂的筋骨全部驳接回去，他可以说完好无损。

    　　不过，内伤想完全恢复，还是需要好一段时间疗养。

    　　“你竟然好得这么快，这太不可思议了。”当石浩看到李七夜能下床的时候，不由得大吃一惊，他救回李七夜的时候，李七夜可以说是体无完肤，现在李七夜竟然能下床走路了。

    　　李七夜笑了笑，说道：“没事，我皮厚骨硬，常常受伤，所以有时候伤好得快。”

    　　“我还怕你伤势会恶化呢，我正准备向县主讨一点金散，帮你治疗伤势。”石浩见李七夜能下床走路，也替李七夜高兴。

    　　“这倒不用了。”李七夜笑了笑，说道：“我随身带了一点防身的金散，效果还不错，再休养一些时日就会好。”

    　　“那你在这里住下来吧，待伤好了再走。”石浩也是一个老实、豪爽的人，忙说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“那就打扰了。”

    　　李七夜在石浩的小屋中住了下来，在仙伤芍药的治疗下，他的伤势好得很快。对别人来说，像这样的伤势，哪怕是再好的金散，没有一、二年，只怕别想下床。

    　　要知道，被银色漩涡炸碎身体，这种伤害很难恢复，比重塑身体还困难，因为这种伤害很难驱袪，更别说是治疗。

    　　不过，李七夜有仙伤芍药，这对他来说并不成问题，完全治好只不过是时间问题而己。

    　　而李七夜刚来石药界，他的时间很充裕，所以李七夜并不着急。

    　　李七夜在这里住下疗伤时，他开始参悟！这乃是他追寻了千百万年之久的无上天书，他显得很郑重。

    　　要知道，李七夜手中的可是真本，乃是天地所生，这不像在此之前所得到的。

    　　李七夜所修的是他以前将秘笈藏入武技之中，而真正的真本被他藏在某个地方！

    　　现在李七夜手中所持的乃是真本，当这一取出来，风云变化，天显异象，这种绝世无双的宝物一出世必能惊世。

    　　不过，李七夜手中有封天五道门，当他取出之前，以封天五道门封住自己的房间，然后才在封天五道门之内安心阅读参悟。

    　　异象惊人，特别是翻开的时候仙文浮现，真言禅唱。不过，在封天五道门之内，这种异象被封在里面，不会惊动他人，就算是住在隔壁的石浩都发现不了。

    　　是九大天书之一，举世无双，万古唯一，这是天地所生的无上天书。这样的天书，何等的玄奥，何等的难以参悟。

    　　不过，这对李七夜来说并不是什么难事。万古以来，什么样的功法他没见过，什么样的参悟他没经历过？更重要的是，他完全参悟了，明悟天书的玄妙，所以，当李七夜参悟起并不是十分困难，很容易上手。

    　　像九大天书这样的东西，哪怕再惊才绝艳的天才想看懂一本天书，少则几十年，多则几百年，甚至可能更久，若是想参悟其中的真正玄妙，那么，只怕要上千年之久，就算是天才也不例外。

    　　李七夜有着千百万年的经验，领悟过无数的功法，他有着别人所没有的优势，这一点，什么天才都没办法与他相比。

    　　h

