    很快，琉球使团的人也跟随着兵部的相关人员退出了朝堂。他们虽说是藩属国，但毕竟不是燚朝的官员，继续待下去不合适。

    朝会继续下去，直至临尾。制定出兵琉球的兵部相关官员们这才呈上出兵所需钱粮兵员的大致数据。

    此时，琉球使团的人再次被宣入朝堂之中。

    有了刚刚的经历，这次琉球使团的人看起来已经没有了那么紧张。

    又是一番礼仪后，张瑞让人把兵部递上的奏呈拿去给琉球使团的人看。

    接过奏呈的是琉球使团主使杨密。

    杨密轻轻的展开接过来的纸张，只见上面罗列着一大堆的数据，包括出兵的兵力人员、战船、火炮、粮饷等等。

    其他的具体数据杨密没有仔细看，但看到战船数量时。杨密不由得大吸了一口气，这其中大小战船数量就达到快两千艘。

    “不亏是大国，就单这派出支援的兵力之雄厚就不是琉球所能想象的存在。不过琉球哪里够钱支持得起这么雄厚兵力作战？”杨密在惊喜的同时也在担忧着。

    果不其然，杨密往着总数据一看。只见上面赫然写着：预计这次作战需要时间为一年，预计需要兵员响银、器材耗损折算白银为800万两，粮草为7000吨。

    虽说杨密还搞不清楚这个吨为什么单位，不过看样子是不会少了。

    看这数据，杨密手中不禁一抖，也把手中的奏呈纸转给了大王子天孙王臣。

    这上面的钱粮数据大大了，杨密觉得自己不能自己拿主意了。即便出使时，琉球国王说过一切都由他全权决定。

    天孙王臣接了过来一看，也不禁倒吸了一口气。哪怕他是身为王族出生，从小衣食不愁。但这上面的钱粮分量有多少，他还是明白。

    当然，如果真能把萨摩藩赶走，这钱粮琉球咬紧牙关节约个十来年也是有可能筹够的。可关键是，如今琉球的贸易税收都让萨摩藩拿去了，哪怕是往年跟满清朝贡时的贡品，萨摩藩也都没有放过，琉球现在哪里拿的出这份钱粮？

    可是，如果不把萨摩藩赶走，琉球更加永无天日了。

    “上面的信息里面也看了，对于这份数据里面有何感想？是否还需要我们出兵去打小日本？”张瑞看着琉球使团的人把奏呈转了一圈后，便开口问道。

    “需要，皇上。”这时，只见天孙王臣咬了咬牙，承诺下来。

    “不过，我琉球现在的钱粮都已经被小日本给拿走了，如今实在拿不出这上面的钱粮。我听闻天朝可以做低息战争贷款，能否允许琉球也进行？”

    “这个…”张瑞一脸为难的样子。

    “求陛下救救琉球，我琉球必不敢忘记陛下的大恩，必将永生永世追随天朝！”天孙王臣跪了下来呼喊道。

    张瑞在迟疑了一会后，这才露出了难为表情说道：“说实话，我朝用钱也紧张。如果可以，我真不愿意在此时动兵。不过看你们更不容易，也就允许你了吧！”

    “是，是，臣等对陛下的恩情永铭于心，我琉球也将世世代代不敢忘记。”天孙王臣等人连忙磕头跪谢道。

    这钱粮虽多，但是只要琉球能赶跑萨摩藩，不让它趴在琉球上吸血，凭着琉球的地理位置，要还清800多万两白银也不会是特别困难。

    重要的是，琉球还有一样土特产，那就是黑砂糖。这可是硬通胀，萨摩藩就是靠着控制这个才快速的还完自身的战争债务并有所结余。

    赶跑萨摩藩后，琉球也可以通过贸易这个来快速还清贷款。

    “看你们也不容易，我也不算你们利息了。就免息贷给你们十年。待赶跑琉球后，你们每年就还我朝白银80万两跟粮食700吨。有没有问题？”张瑞问道。

    “没问题。”天孙王臣不禁激动回道。

    “你们北面还有五个岛被小日本强行割走了？”张瑞又问道。

    “是的。已经被他们抢走了一百多年了。这一百多年的时间里，我琉球百姓更是无时无刻不在萨摩藩人的欺辱下过着暗无天日的日子存活着。”天孙王臣几乎声泪俱下一般。

    “你们既然是我朝藩属国，这事我们也就管了。”张瑞大气的说道。

    “臣，叩谢陛下隆恩。”天孙王臣再次惊喜的呼喊道。

    “不过，这次我要是帮你们拿回来后，你们可别再给我弄丢了。不然白浪费了我朝士兵的鲜血，我可不高兴。”张瑞说道。

    “陛下，这个…我们只能说一定尽全力去捍卫它们。”天孙王臣也不知道该怎么回答，只能表态个意思吧！

    “如果在之后日本再次进攻琉球，你们有没有信心守得住？你们不可能每次都要我朝不远万里出兵救援吧！就算我朝出得起兵，你们耗得起？”张瑞问道。

    “琉球毕竟只是一个小国，如果日本的带着强大的兵力过来，我们也没有办法啊！”天孙王臣满脸无奈的回复道。

    “你们…算了，我突然间有个想法，你们看看愿不愿意接受吧！”张瑞说道。

    “请陛下示下。”

    “回头你们就加入我朝牵头的宗主联合国吧！虽说要交些银子做年费，但对你们小国而言却可以避免他国随意入侵。”

    “是，臣叩谢陛下恩典。”闻言，天孙王臣等人立刻又是一番拜谢。

    “你们北面被萨摩藩抢走的五个岛，这次我帮你们拿回来后，我要其中最靠近日本的那三个。”

    “当然了，不是白要你们的岛屿，我是要用作军事基地，到时候会放兵在那里看守日本，保护你们。也省得以后你们再被日本入侵了，又要我朝将士不远万里去救援。”张瑞大义凛然的说道，似乎完全看不得自己小弟被欺负一样。

    这个咋一听好像很有道理，不过天孙王臣感觉好像哪里不对。

    这是刚出虎口又入狼窝？

    不过，天孙王臣等人不敢有任何意见。毕竟张瑞出发点似乎也真的是为了琉球好，而且北面的五个岛如果燚朝不出兵，他们也完全拿不回来了。

