    【不懂求问，霍家家主是什么人？我从来没听过。很厉害吗】

    　　立马就有热心的网友科普了一下霍荣轩的身份。

    　　霍家以前的先祖可是跟开国有关系的，后来随着时代的发展。生意做的越来越大，涉及的也越来越广。

    　　而且霍家的人脉错综复杂。

    　　反正就是一个字，牛。

    　　但是霍家家主很低调，这样的大佬级人物。关于他的报道，你翻遍了所有，好像都寥寥无几。

    　　还能为什么。

    　　当然是不敢呗。

    　　霍荣轩是什么人啊，要是敢说他一句不是，明天这个报社可能就没了。

    　　不是开玩笑，而是霍家真的有这种本事。

    　　网友们瞬间沸腾了起来。

    　　【霍家家主一定很老了吧，而且这种大人物，怎么可能跟苏瓷有关系。】

    　　【话说苏瓷最近风头也太大了吧，现在连霍家主都消费上了，我看是飘了吧。封杀狱警。】

    　　【苏瓷的粉丝们，你们倒是吹啊。看你们这下还敢得意不。】

    　　虽然一部分存着半信半疑的态度，但是大多还是觉得这个消息太不可靠了。

    　　原因是霍荣轩那样级别的人物，怎么可能会跟苏瓷有关系呢？

    　　【我已经被打脸怕了，万一她真的是活先生的未婚妻呢？】

    　　【不知道你们还记不记得，当初扒海声大神信息的时候....她那边住的地方】

    　　【苏瓷牛逼！】

    　　立马就有人开始整理了一份资料。

    　　但是依旧有人嘲讽着：“坐等打脸，霍先生可不是所有人都能消费的起的，苏瓷真的是飘了。”

    　　“这下把自己给作死了吧，说真的，苏瓷这段时间，我看都看烦了。一看见她，我就想吐。”

    　　“不要理会楼上那个柠檬精，自己整容成崽崽，还好意思说看崽崽吐了。你就算再整十年，都没有崽崽的十分之一好看，就说你气不气。”

    　　“虽然我挺喜欢海声的，但是这次，真的严重了....”

    　　而艾瑶这边。

    　　看到这个消息的时候，一脸震惊。

    　　她紧紧地皱着眉头，心想，这到底是哪个对家胡乱买的通稿，这是要害苏瓷死啊！

    　　艾瑶虽然在这个圈子里

    　　但她也知道霍荣轩是谁。

    　　如果得罪了对方，就算是在娱乐圈里混的再风生水起，一夜之间，也有可能变得什么都没有。

    　　所以艾瑶第一时间就去问了一下到底是谁放出的消息。

    　　“好像是文林报社。”下面的人道。

    　　艾瑶立马皱起眉头，文林报社也是一家不小的报社了。她想到那边的一个经理，跟当初世界之声一个竞争选手有关系。

    　　她想也不想就推断出来了。

    　　肯定是对方使的手段。

    　　所以艾瑶火上加火，甚至还没通知少女，就率先把澄清微博给发了出去。

    　　要是这个人是其他人，不澄清，任由着发展。

    　　倒也没什么，反正绯闻那么多。一个个澄清了，显得他们掉价。

    　　但是这位。

    　　要是不澄清，倒霉的可就是他们。

    　　艾瑶的前脚微博一出来。

    　　后脚就被人嘲讽了。

    　　【我就说了吧，这次踢到铁板了。】

