    不管是陆地，还是海洋之上，都有无尽的宝藏。

    　　土地也许激不起老秦人向往海外的野心，但是财富与宝藏一定会可以，毕竟在历史上，关于世界每一次惊人的大发现，必然是伴随着寻宝二字。

    　　财富才是人追求的原动力。

    　　甚至于在，某一种意义上，女人都不算。

    　　自古以来，只有为了女人决斗，亦或者退而求其次者，但是没有跋涉山水，不顾沿途的危险，矢志追求的人。

    　　但是，为了财富大有人在。

    　　有道是，财可通神，同样也可以让人奋不顾身。

    　　只有钱财，才能让一个人变成魔鬼，不管是现在还是未来都是这样，也正因为如此，秦法之中，对于盗窃的惩罚很严重。

    　　财帛动人心，往往才是最大的真理。

    　　而关于世界上巨大的银矿以及金矿的大概地点，在嬴政的记忆之中有这样的影子，对于嬴政而言，其他人的出发点他根本就不在乎。

    　　只要在一定的程度上，完成自己的想法的就可以了。

    　　正因为如此，嬴政才会在这个时候建设丹东港，甚至于让王贲这样一位侯爵亲自前往，担任大秦楼船士的统帅。

    　　望着王贲，嬴政沉吟了片刻，道：“大秦楼船士不同于大秦锐士，已经相当于是另外一个兵种，从今天起，彻底与大秦锐士分离。”

    　　“大秦楼船士的旗帜以海洋的颜色底色，绘制一条黑龙龙爪于其上，意为龙跃大海之上，无往而不利！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，对于此事王贲自然是乐见其成。

    　　很显然，嬴政对于大秦楼船士很重视，与大秦锐士分离，必然是好处多多。

    　　而他的地位必然会水涨船高。

    　　“陛下，其他的方面需要注意么？”

    　　王贲自然清楚，从他认识眼前这位开始，这位就没哟与做过无用之事，既然会让他重整楼船士，必然是有巨大的目的。

    　　而且是利益极大。

    　　“暂时没有，但是在下一年会有！”

    　　嬴政示意王贲走到长案前，对着王贲，道：“这是对外战争司绘制出来的地图，这里是萁子朝鲜，在新的一年里，大秦楼船士的唯一任务便是从海路出现攻下这里。”

    　　“然后在南部修建港口，为进入瀛州做准备，注意徐市的消息，得到他手中的海图，朕允许你用严刑峻法。”

    　　“攻克萁子朝鲜，是为了练兵，必须要让大秦楼船士形成强大的战斗力。”

    　　“诺。”

    　　先是点头答应一声，王贲目光如矩，望着巨大的地图，道：“陛下，这里是萁子朝鲜，而这里是丹东港，相距也不是很远，只是陛下这地图准确么？”

    　　“不知道，这正是需要你去验证！”

    　　闻言，王贲轻笑一声，道：“陛下放心，臣一定会在明年，攻克萁子朝鲜，将其国王献于陛下之前。”

    　　“哈哈哈.......”

    　　大笑一声，嬴政看着王贲：“对于爱卿的军事才能，朕从未怀疑过，要不然，也不会将整合大秦楼船士的任务交给你！”

    　　对于王贲，他却是没有什么好担忧的。

    　　毕竟三十万大秦楼船士，就算是当做步兵用，也能够将萁子朝鲜铲除。

    　　赔笑了半响，王贲朝着嬴政很是认真的问了一句，道：“陛下，臣能够多问一句么？臣心中始终有些不解！”

    　　“有什么疑问可以说出来，只要是朕能够告诉你的，必然会为你解惑！”这一刻，嬴政由于心情不错，不由得，道：“正好今日，朕也闲着！”

    　　见到嬴政答应，王贲心中松了一口气，在心中组织了一下言辞，道：“陛下，为何要如此重视大秦楼船士？”

    　　“因为朕不经意间得知，巍巍大秦只不过是一隅之地，在大海之外，还有广袤的土地等待着大秦锐士去征伐，但是陆地上过去，在过于遥远，而且更有无尽大海阻断。”

    　　“在这个时候，只有大秦楼船士才能够胜任，蒙恬在北地军之中，防备匈奴，放眼整个大秦帝国之中，朕能够信任，而且有这样的能力的只有你！”

    　　嬴政望着王贲，念头万千，关于海洋与远征，一直以来都是嬴政的梦想，但是他心里清楚，一旦放出消息，以儒家为首的诸子百家必然是大部分反对。

    　　而且这个时候，时机也不成熟。

    　　只有中原大地彻底平复，大秦国人百姓快速融合，增加人口，在二十年之内，人口暴增，才能保证他的计划彻底的完成。

    　　“在未来，大秦楼船士必然会发生翻天覆地的变化，也许我等有生之年见不到了，也许还能够见到。”

    　　“臣明白了！”

    　　虽然不怎么懂嬴政的意思，但是大概的意思他已经清楚了，他从嬴政的话中，看到了强大以及对于未来的展望。

    　　甚至于王贲都没有询问，何为对外战争司。

    　　他心里比任何人都清楚，有些秘密是独属于嬴政的，作为臣子只需要尽忠便可以了。

    　　........

    　　王贲离开了，但是嬴政站在书房之中，一动不动。

    　　他思考，在筹谋。

    　　他想要制造出宝船，让大秦帝国走上正常发挥的渠道之上，特别是不能光是对于诸子百家依靠，物理与化学才是未来的基础。

    　　只是这些东西，也只有道家的某一个分支才沾得上边儿，其他的诸子百家，根本牛头不对马嘴。

    　　最关键的是，嬴政只知道大概，毕竟李康只是一个文科博士，也不过是在兴趣之余，才对于这些事情有所了解。

    　　是以，这个时候，嬴政只能给出大概的道路。

    　　至于未来，只能交给大秦尚工坊了。

    　　所幸，这个时代拥有最顶尖的工匠，大秦帝国的尚工坊之中能工巧匠层出不穷，也许能在这里有一定的突破。

    　　心中念头闪烁，嬴政将目光看向了巨大的地图之上。

    　　他心里清楚，任何的东西在出现之前，都需要无数次的试验才能够诞生，而这无数次的试验，可以说是巨大的吞金兽。

    　　以大秦帝国此刻的财政，根本不足以支持。

    　　他需要钱！

    　　在这一刻，嬴政只有一个想法，那便是搞钱。

