    “传我魔令，捉拿这两个人，以这两个人来献祭！”

    “是，法夜大人！”

    一纵夜魔族离开后，法夜招招手唤来边上的侍卫。

    “旗积，你去一趟龙血渊。”

    边上的侍从旗积听到龙血渊三个字，脸色一变，有些不解的看向法夜：“法夜大人，为何去那种地方？”

    “有备无患，我法夜从不打没有把握的仗，若是那群废物没有找到那两个人，我也好有个后手可以进入百火山中。”

    法夜看向旗积：“这件事情就拜托你了，我第六夜魔地能不能一举超越其他几大夜魔地，就靠这一次百火山的夜魔真火来翻身了！”

    旗积很是凝重的一点头：“定不辱命！”

    ……“小子，已经是第二天了，你确定没有问题吗？”

    结界边上，姜空坐在一棵参天巨木上全神贯注的看着眼前力量不断流转的结界之地。

    洞天瞳的目力不断注视着结界，将所有流转的力量路径一一记在了自己的眼中。

    这已经是他进入望圣古道的第二天了，两天时间里面，他全神贯注的盯着结界，欲图将结界所有的弱点与破绽找到。

    “这个结界虽然很强，但是目前看过来是三个九重天武帝所布置。

    既然不是半圣布置出来的结界，那么就有破解之法。”

    “那你现在破解多少了？”

    “毫无头绪。”

    姜空的回答差一点让火神太岁吐血。

    “哥，你来这里只有一个月的时间啊，你难道要在这里耗上半个月？”

    “不急，这两天时间虽然我没有找到破解之法，可是我想到了另一个办法。”

    姜空的眼神光芒散去之后，拿了一根树枝在地上开始画了起来。

    地上的图腾好像无数蚯蚓在爬动，顿时吸引了火神太岁的注意力。

    火神太岁看完了姜空画在地上的图腾，两眼一亮：“这是？

    阵图？”

    它有点错愕的看着姜空，一脸的难以置信。

    它完全想不到姜空这两天直接研究出了眼前阵法的阵图！“虽然只有三分之二的阵图，不过主要的阵眼我已经画出来了。

    这个东西就是我破解此阵的关键。”

    姜空一脸笑容。

    不过火神太岁很快脸色犯难，淡淡道：“就算是你找到了此物的阵图，可是这等大阵至少是好几个九重天武帝布置半个月才完成的。

    想要破解还是天方夜谭。”

    “你说的是没有错，我研究阵图是有原因的。”

    姜空摸索出来之前的地图放在火神太岁面前，点了一个位置。

    那个位置在一块名为域界的地方。

    域界地方不大，类似一座小城池，将万血之地与启天之地给划分了开来。

    夜魔山以及统治的十大领地全都在万血之地中。

    在界域这一块地方，写着阵法盟三个大字。

    “你的意思是，这里的结界并不是夜魔领地以及狼血领地布置下来的？

    而是他们请了阵法盟的九重天阵法师？”

    火神太岁略带疑惑道：“你怎么知道，那么有把握他们一定请了阵法盟的人？”

    姜空道：“这十大领地全都是白银级势力，而白银级势力的统领一般都是八重天，基本上不可能是九重天的强者。

    夜魔山是黄金级势力，也就是说十大领地里只要是出现了一个九重天的天骄，圣纹没有达到黄金级，就会进入夜魔山内。

    从之前那个疯狂要杀我的人身上可以看出来，他们那么重视弟子等级很可能就是因为在这里，不同弟子等级得到的造化与资源不同。

    天骄争霸的舞台，同一起跑线的天骄，哪怕一个月的时间都会拉开巨大的差距，之后很难弥补。

    这也是我敢肯定雨族领地、夜魔领地与狼血领地内没有九重天的武帝。

    就算是有，他们也更愿意选择去黄金级势力内得到更多的资源，快一点真正的成为黄金级天骄。”

    说完，姜空又指向了地图上另外两个点。

    火神太岁顺势望去，这两个点分别有两个名字，一个为白银洞天，另一个为黄金洞天。

    边上还有两大洞天的介绍。

    “原来如此。”

    火神太岁看向姜空的眼神之中此刻带着一丝钦佩之色。

    姜空有时候行为让它迷惑，看上去很是莽撞，实际上背后缜密的让人发指。

    “那你现在准备快一点得到圣纹进入更高层次的弟子阶级，好去这些洞天里得到造化吗？”

    火神太岁问道。

    姜空苦笑着摇摇头：“即便是最低层次的白银洞天也需要武帝八重天，我的境界恐怕注定我只能够是黑铜级天骄了。”

    来之前他也是了解过天骄阶级划分，除却圣纹之外境界必须要符合各大洞天的要求，要不然无法进入洞天得到该有的造化。

    “就算是黑铜级天骄又如何，或许你小子会成为这片秘地历史上最强的黑铜级天骄。”

    火神太岁嘿嘿笑道。

    “或许吧。”

    姜空站起来，将地图收了起来。

    “你去哪？”

    “去这个域界城。”

    姜空眉心一团空间之力凝聚，直接化为了一只空间之眼。

    现在他对于空间之力的掌控已经游刃有余了，能够将目力与空间之眼结合，在周围百里内构建出空间节点。

    他不断构建出一道道空间通道朝着域界城而去。

    空间通道构建需要花费一些时间，不过回来的时候只要是不被损坏就可以大大缩短路上的时间。

    一来一去消耗的时间也会更短。

    

