    

    “木图，你把人给我胖哥就行，我们带她回去，不如你和我们一起去酒店，是我们的朋友，还是你妹妹，夜里辨认不出来，去酒店，不就能看清楚了？”

    “你们想抢人？”

    木图后退一步。

    “不是抢，是救人，不管是不是你妹妹，你也不希望我们僵持下去，让她淋雨吧？”

    “还是说，你就是警方要找的那个，绑架了冯锦和虞兮的人？”

    “你绑架这么多女孩子，到底想干什么？”

    曼殊故意给他心理上施加压力，也给了他一个方向。

    就看木图接下来会往哪方面发展了。

    木图是个很聪明的人，马上否认：“我没有！既然她是你们的朋友，那你们把人带走吧。”

    说着，木图就把人放下来，朝孙胖推去。

    在木图看来，孙胖是个男人，曼殊是个女人，只要对付了孙胖，曼殊根本不是问题。

    这两人，只能说他们命不好，直接撞了上来！

    孙胖下意识接人，与此同时，木图举起斧头，朝孙胖砸去。

    他下意识没用斧头锋利的刀口，也没想过直接杀人，只要把人砸晕过去就行。

    孙胖要去扶人，根本来不及反应。

    眼看着斧头就要砸向他的后脑，曼殊跳起来一个横扫，直接把木图的斧头踢飞出去。

    他怔怔地望着曼殊：“你！”

    踢飞的力道，震得他虎口发麻。

    木图显然没想到，这个看似柔弱的华国女孩，还是个硬茬子。

    曼殊没有给木图反应的机会，下一脚，踢在了他的脸上。

    木图挨了一脚，彻底清醒。

    他目色一变，爬起来，和曼殊打了起来。

    曼殊身姿轻盈，偏偏力道还大得出奇。

    哪怕木图经过部队的洗礼，依旧不是曼殊的对手。

    很快，他就落了下风，两条手臂被曼殊卸下，软软地耷拉在两肩。

    膝盖被踢，他笔直地跪了下去。

    “我不是个好脾气的人，如果你真的助纣为虐，不管你多可怜，也要受到法律的制裁！”

    木图闭口不言，嘴里血腥味浓重，在雨水里，目光坚毅。

    “木图，我大概猜到你是帮谁做事，但你知不知道，他们拿人做实验，把人变成怪物。”

    “你如果出事，你想想你妹妹，会不会成为下一个实验体？”

    “难道你期盼一群无法与人类共情的畜生，放过你妹妹？”

    “不，你妹妹没了你的保护，就是弱者，在这些人眼里，弱者，就可以随意被践踏。”

    他们渴望力量，他们永远高高在上。

    曼殊抹了一把下巴的雨水，她拖着木图，像拖一条死狗。

    因为木图，她现在没办法直接上山和冯前他们汇合了。

    但很快，这就不是问题了。

    冯程和沈晏追了下来。

    远远地看见了这边的人影，他们和两个警察过来，见到木图和昏迷过去的雪莉，还有什么不明白？

    “你打的？”冯程看了一眼扶着雪莉的胖子，又看了一眼气势汹汹在黑暗里散发着野性的曼殊。

    再看地上跪着，胳膊被卸的木图。

    都不知道该惊还是喜了。

    这可是，比曲天歌还莽的姑娘！

