
　　空间里，小骷髅自从上次吸收了大量的黑雾，回到空间里就处于沉睡之中。

　　这一睡就是好几年，今天小骷髅终于从沉睡中苏醒，果然没出张合所料，他已经成功突破到了合体境界。

　　在这个关键时刻，张合身边又增加一名合体战力。

　　他手下还有一只烈焰豹,再加上远道而来助阵的李月华，张合这边终于凑出四名合体强者。

　　这与翼人族的数百合体相比，仍然有些微不足道。

　　但至少面对合体修士时，不再是毫无抵抗力。

　　这段时间的努力，收获的好消息还不止于此，这一天,太初星上,孟田田找到张合。

　　“公子，我们的第一批合体丹已经成功炼制出炉，一共收获了12粒。”

　　孟田田将一只玉瓶取出，小心翼翼地送到张合手里。

　　自从张合与李月华谈成第一笔交易，用真理一号换回了合体丹方和一些修练秘籍，孟田田就将全部精力用到了合体丹的炼制上。

　　急切之间，张合也只凑齐了十炉材料。

　　由于第一次炼制这种丹药，缺少经验，大部分材料都被炼废了，最后只得到这12粒合体丹。

　　通过这一次的经验积累，孟田田相信下次再炼制合体丹，她应该能将成丹率提升到两成以上。

　　张合对于第一次炼制合体丹的孟田田期望并不是很高，能得到12粒丹药已经很不错了。

　　他已经在空间里将这些灵药种下，再过几年，等到空间里灵药成熟，他就不缺这点灵药了。

　　现在这个关键时刻，12粒合体丹也许能帮他再培养出几名合体修士。

　　首先是张合的赤焰分身和狗熊分身，这两个分身都在南麟星上被通缉,这些年来只能藏在空间里一心修练，现在修为已经到了化神后期，到了可以突破的时候。

　　除了他这两个分身之外，梅映雪近水楼台先得月，在张合大量资源的支持下，也到了化神后期。

　　另外太初星上还能找出六个化神后期的手下，一共就有九个人具备突破条件。

　　张合打算每人发一粒，至于能否突破就要看运气了。

　　张合把合体丹发下去之后，除了两个分身，其他人都去南麟星租了几个灵气浓郁的洞府闭关。

　　没办法，太初星现在的灵气水平还是太薄弱了，无法支持从化神到合体的突破。

　　张合这边全力做准备的时候，翼人族那边，终于从蛛丝马迹中推断出，困扰翼人族上千年的袭击，很有可能跟一颗养殖星有关。

　　这则消息传出，全球哗然，大部分翼人都不相信这是真的，感觉这又是某些人在推脱责任,敷衍了事。

　　用脚趾头也能想到,一颗养殖星能有多少实力？最多化神境界顶天了。

　　而他们翼人族的五长老，合体后期强者也在袭击中丧命。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是在变相辱骂五长老饭桶吗？

　　而且养殖星距离翼人星甚远,养殖星又有什么手段能够袭击到翼人星的？

　　这许许多多不符合逻辑的疑问，让许多参与调查的修士都无言以对。

　　但他们通过搜集到的资料对比，从中找出了两次巧合，都与这颗养殖星有关。

　　首先是第一次巧合，那时候翼人星刚刚出现不明原因的袭击，星球上一片大乱，人心惶惶。

　　而就在这个时候，养殖星那边出现了化神修士逃跑的事件。

　　当时驻守在月球的翼族修士死于不知名强者手中。

　　发生这件事情的时候，正当翼人星上水深火热，没有精力顾及此事，最后也就不了了之。

　　第二点巧合是五长老刚刚决定屠尽这座养殖星上的修士，五长老准备出发的当天，却死于袭击之中。

　　以至于屠杀养殖星球之事，往后拖延了五年，至今也没能施行。

　　当然，这两点都只是猜测，没有任何证据。

　　对于强者而言，有猜测就行了，无需证据，先把这颗养殖星屠灭了再说。

　　鉴于以前发生的种种事件，翼族修士给予了这颗养殖星足够的重视，一名翼族大乘亲自坐镇，率领了二十名合体境强者，直扑养殖星而去。

　　翼人族一共才四名大乘期强者，这一次仅仅是对付一颗养殖星球，就出动了一名大乘，完全是小题大做了。

　　翼人出动的消息，张合的蚂蚁分身已经探知到消息。

　　从翼人星飞到养殖星，大概需要十来天时间，但张合把消息传回到靖山国，却只需要一个念头就能完成。

　　靖山国立即做好了战前动员，准备与翼人族决一死战。

　　很快，烈焰豹，李月华，张合，小骷髅，靖山国这边仅有的四名合体强者，全都聚集到了一起。

　　“这次翼人族会派出一名大乘强者，20名合体修士。”

　　张合首先介绍了翼人族派来的二十多名强者，包括每人的姓名，修为，功法特点，优势与缺点，都做出详细的介绍。

　　这让第一次与张合并肩战斗的李月华很惊讶，张合这么详细的消息，是如何得来的？

　　她却不知道，张合的分身已经在翼人星上生活了一千多年。

　　这一千多年里，除了偶尔搞搞袭击，其余时间都在收集各类信息。

　　“等这一批翼人到达，胜负先抛到一边不说，仅仅是这么多合体修士战斗的余波，就足以让养殖星球上的生物毁灭一次了。”

　　李月华作为一支人族势力的大长老，经历过的凶险也是不计其数，此刻她询问道：

　　“张道友将如何应对此事？”

　　“所以我计划将战场设置在星球之外。”

　　张合很早就曾经考虑过这个问题，也有一些设想。

　　“主人英明！我们是要到半道上拦截吗？”烈焰豹不失时机地送上一记马屁。

　　李月华白了这只舔狗一眼。

　　“以我们目前这几个人，应该也拦不住二十名合体修士吧？更何况还有一名大乘强者。”

　　四个人去拦截二十名合体加一个大乘，勇气可嘉，但没有任何作用，纯粹的莽夫送死行为。

　　如果张合真这么做，那她以前就太高看张合了。

　　“翼族还有十多天才能到达，我们可以利用这个时间差，给翼族强者制造一个巨大的陷阱。”

　　“什么陷阱……”

　　李月华和烈焰豹都面带疑惑地看向张合。

　　………………

　　在养殖星外围，笼罩着一层囚笼大阵，这座大阵囚住星球上的所有修士，使得无人可以离开星球。

　　另外这座大阵还起到监控与牵引的作用。

　　星球上修士的法力波动，每达到一定程度，就会被囚笼大阵发现，然后牵引飞升。

　　在这一座养殖星的下方，则分布着数量众多的卫星。

　　这些卫星都由靖山国发射掌控，一部分负责日常通讯和对地面的监控，余下还有许多卫星的作用，就没人能说得清了。

　　这一日，位于囚笼大阵下方的众多卫星突然升空，撞到囚笼大阵之上。

　　紧接着这些卫星发生爆炸。

　　“轰轰轰……”

　　连续不断的轰鸣声响起，然后就看到囚笼大阵如同一个被戳破的肥皂泡，破碎之后发出一点点光芒就消散于天地之间。

　　研究院潜心钻研此阵一千多年，早已经对此阵了如指掌，经过这些年的暗中布局，不断发射卫星。

　　实则将一个个定时炸弹安放到阵法节点位置，只等待需要的时候，一举破开此阵。

　　笼罩在这颗星球上数万年的囚笼大阵终于消失，星球上所有人抬头望天，有一种扬眉吐气之感。

　　在囚笼大阵破灭的同时，上千艘飞天战舰从各地升空，往宇宙中飞去。

　　这些战舰都是靖山国的工厂生产制造，可适应宇宙环境，并在其中飞行作战。

　　此次驾驭飞天战舰的修士不止有人族，而是包括了这颗星球上的所有种族。

　　如海族，妖族，魔族等各大种族最优秀的那一批人，此刻都在飞舟之中，誓要与翼族强者决一死战。

　　当他们刚刚升至高空，就见对面飞来三名翼族。

　　由于翼人星上频繁发生的袭击，导致人手相对不足，现在月球基地上只有这三名翼族值守。

　　当发现养殖星上阵法破碎的那一刻，三人就知道出事了，当即同时向养殖星杀来。

　　三名翼族合体，与上千艘飞天战舰即将在空中相遇。

　　在另一颗由人族白骨构成的月球上，李月华与张合并肩而立，望着即将碰撞到一起的双方。

　　“张兄，这可是三名合体期翼族，一人就能屠灭一颗养殖星球，我们真不用出手相助吗？”

　　李月华还是有些担忧，任何一名合体境修士，都比起化神强大了太多，更何况这里有三个。

　　“暂时不用，他们可是为此准备了1000多年。”

　　张合微微一笑，显得很自信。

　　“李道友接着看戏就行。”

　　双方相距上万里时，飞舟上的一些感应法宝已经感应到三个黑点向自己飞来。

　　张合的一具化神分身坐镇在一艘飞舟之中，通过飞舟之间安装的通讯系统，实时指挥所有飞舟的向三名翼族迎去。

　　这一次与三名翼族合体的对抗，是对于这一千多艘飞舟的演炼。

　　张合把这一千多艘飞舟分成十支小队，前面九支小队，每队分配100艘飞舟，每队共有三名化神修士，余下的操控飞舟的修士，都只有元婴甚至金丹修为。

　　第十队是一支加强队，共有两百多艘飞舟，十名化神。

　　1000多艘飞舟，一共却只有40名化神修士。

　　若是在往常，这40人还不够一个合体强者杀的。

　　但今天，他们都义无反顾，都在为族群的命运而战。

　　双方的速度都很快，只用了一盏茶的时间，双方的距离已经拉到了数百米。

　　相对于将来需要面对的强敌，现在只能算是战前热身。

　　“第一二三小队准备，三号火箭弹发射！目标三名翼人的中央位置。”

　　每一艘飞舟上都有一张光幕，光幕上的信息实时连接共享。

　　此刻张合面前的光幕上显现出三名翼族的身影，呈三角形排列，张合伸手一点，在三角形中央位置做出一个标记。

　　第一二三小队飞舟的光幕上，同步显现出这一个标记点。

　　“第一小队准备完毕！”

　　“第二小队准备完毕！”

　　“第三小队准备完毕！”

　　三支小队很快向张合汇报，已经处于随时都可以射击的状态。

　　在大量修士参与的大规模战斗中，相互之间的配合协调，比单个的武力值更重要。

　　如果没统一的协调指挥，人数再多也只是一盘散沙，没有战斗力的。

　　靖山国经这一千多年里，经过张合的有意引导，科技树早已经走歪了，跟整个修仙世界都有点格格不入。

　　靖山国的飞舟大军已经是一支信息化的修仙者大军。

　　通过有效指挥，可以让数百上千艘飞舟协调同步，指哪打哪。

　　“射击！”

　　随着张合一声令下，一二三组三支小队，三百多艘飞舟，从不同的方向角度同时射出一轮飞舟专用火箭弹。

　　“轰轰轰……”

　　三支小队射出的火箭弹同时落到三名翼族的中间一角位置，巨大的爆炸在一名灰毛翼族修士身旁轰轰烈烈。

　　杂乱的灵气如刀，如巨锤，震得这名灰毛翼族羽毛片片掉落，身体上出现大大小小的伤口，身体在空中翻出好几个跟头，脱离了另外两名翼族。

　　“该死的，这是什么鬼东西！”

　　三名翼族被气得大声咒骂。现在双方还相距数百里。

　　以他们合体期的修为还无法攻击到数百里外的飞舟，而对方的攻击却先一步到达。

　　“快点冲到100里范围。”

　　三名翼族都不约而同地加快速度，100里才是他们的最佳攻击距离。

　　但飞舟这边却不打算给他们这个机会，在翼族加速冲来的时候，飞舟反而从不同方向，往后退去，继续保持距离优势。

　　“一二三组继续轰击余下的两名翼族周围，必须要将其牵制在这个范围之内。”

　　张合说着，在光幕上画了一个红色的圈，这是接下来一二三小队的任务。

　　“四五六七八九，你们六支小队同时轰击这名落单的翼族，务必在最短时间将其斩杀。”

　　张合接着在光幕上，把刚才被轰飞出去的受伤灰毛翼族圈出。

　　面对三名强敌，他必须集中最优势的力量，一个个地来。

　　他已经集中了六支队伍，专门对付这一个翼族。

　　只余下最强的第十小队作为后备。

　　六支小队得到命令之后，立即就开始了第一轮火箭弹轰击，紧接着就是第二轮，第三轮……

　　飞舟上搭载的火箭弹威力不如小男孩或者真理一号，但不需要添加黑树成份，胜在产量大，靖山国积攒了不少，可以拼命地消耗。

　　当第五轮轰击过后，那只灰毛翼族被解体，火箭弹继续覆盖那一片区域，又轰了三轮，才派出一艘飞舟前去查看虚实。

　　接下来张合指挥飞舟用同样的方式对付余下的两名翼族，都在数百里外将对方轰成了渣。

　　白骨构成的月球上，李月华目瞪口呆地望着远方战场。

　　强大的合体强者，竟然连出手的机会都没有，就已经被一群看似弱小的飞舟轰成了渣。

　　这样的战斗方式，她活了数千年，还闻所未闻，见所未见。

　　“强弱都只是相对的，弱者若是能发挥出自身优势，用自己的优势对付敌人的缺陷，未必不能以弱胜强。”

　　张合猜到李月华的想法，在旁边微笑解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第389章.飞舟初战免费阅读。https://xs.23sk.com 