    日头微斜，书院也放了晚学，谢宜陵脚步飞快地穿过了人群出了书院，然后再穿过书院的街道，涌入人群挤挤攘攘的街道当中。

    街道上有一家名为沈记糕点的铺子，这会儿正排起了长队，见是他来了，排在长队前面穿着一身蓝灰色窄袖的少年招手叫了起来：“小八爷，小八爷在这里！”

    谢宜陵提了提放着书册的袋子一眼，然后走了过去，将袋子丢给了书童小厮，从怀里摸出碎银子来，这会儿排在他前面的人正好买好的东西，他便上前去。

    “要一份百果糕，一份红豆糕。”

    “好嘞，客人稍等。”店里的伙计快速地拿了油纸将糕点装好，“一共一两五钱。”

    一两银子为十钱，为一千文铜钱，这两份糕点便用了一两五钱，在这个两文钱能买一个素包子，四文钱一个肉包子的时代里，于普通人而言，委实是太贵了。

    不过在这帝城之中，有些家底的人多的是，这沈记糕点又做得好，每天能排队抢到也是一种本事。

    谢宜陵给了钱银，然后带着小厮从人群中走出，刚想往前面走去，肩膀却被敲了一下，两人转身，却见一个穿着宝蓝长袍、腰间系着一块玉佩的公子哥站在他们身后。

    这会儿公子哥手中正拿着一把扇子，笑得吊儿郎当的：“哟，这不是小八叔吗？买糕点？这是要去长宁侯府去？”

    谢宜陵眼皮子跳了跳：“关你什么事情。”

    谢宜陵穿着一身青色的书生袍子，看起来文雅清俊，但他今年才十岁，还是个小少年，脸上的稚气未退，却十分喜爱板着一张脸装老成，实在是让人想逗他。

    这个人尤其是做了人家侄子，已经十六岁的谢钰最甚。

    “唉唉，怎么就不关我的事情了，你这不是要去看小姑姑吗？我正好闲着，陪你一同去。”

    谢家传承自前朝大秦，传世已有两百多年了，早在大秦时期，便出过几位名士大家，都是千古流传的名家。

    四十多年前，大秦微式，谢家深感大秦不久，让谢氏子弟退出朝堂，将谢家分为几支，分了家业各奔东西，仍然坚持留下来的，便是帝城谢氏这一支。

    三十多年前，大秦灭亡，李氏入主天下，取国名为东明，取以‘日出东方，天下将明’之意，故称东明国。

    谢家奉上家财给新帝，求以平安，新帝见谢家识趣，家中又无朝臣，祖上更有几位名士大家，是天下皆知的名士大家，实在是不好动，于是在清算旧臣和各氏族的时候，谢家靠着祖荫稳稳当当地保了下来。

    待新帝清算旧臣完毕，坐稳了朝堂要治理天下，只是经过多年的战乱，又因为敌我殊途，敌人太多，能用之人太少，当时有人保举谢家当时的老太爷，也就是谢宜笑的祖父入朝，新帝思量之后准了。

    这位老太爷入朝之后办了好些实事，为东明立下了不少功劳，待天下安稳，谢老太爷又恐新帝猜忌，便以年事已高辞官。

    如此一来，新帝倒是对谢家放了心，谢家总算是从新旧朝的危机之中度过。

    老太爷辞官不久之后，长子便入朝，三十年过去了，这老太爷也早已入了土，那位新帝也走了，他的长子也成了如今谢家的老太爷，年近六十，官拜内阁大学士。

    从大秦到东明，谢氏仍旧是帝城的那个谢氏。

    谢氏子弟素来讲究礼仪风骨，奉承高调做事低调做人，家中子弟也奉承祖训，唯独这谢钰是个例外，活像是一个权贵世家里的纨绔子弟。

    权贵氏族各家有他的好友，三教九流各路英豪有他的兄弟，骑马射箭，听曲斗蛐蛐，他是无所不能无所不会，若是帝城之中最会玩的人，他敢当第二无人敢当第一。

    谢宜陵每次见到这个年长他几岁的侄子，都感觉头又开始疼了。

    “你走不走？”

    谢宜陵也不能说不用他去，只得应下来：“走。”

    谢钰一笑，然后冲着后面招了招手：“容九，走，我带你去长宁侯府去，顾二爷那厮据说养了好些个蛐蛐，咱们去看看去。”

    蛐蛐？

    谢宜陵脸都黑成炭了。

    等等。

    容九？

    谢宜陵转头看去，却见不远处的一棵柳树下正站着一个年轻人，那人穿着一身织金祥云月白袍，身姿挺拔如松，气质清冷无华，单单是站在那里，便如同天上的明月一样，皎洁无华，清冷出尘。

    可是那样的一个人，偏偏像是那一方天地融在一起一般，若不是刻意去看，少有人能注意到。

    这会儿他转头看来，露出了一张清俊隽永的容颜，气度端的是清冷无华，仿若佛前无尘，走动之间犹如清风拂明月，明月照京华。

    帝城里还有这样的一个人？

    谢宜陵顿了顿，转头问谢钰：“他是何人？”

    谢钰咧开嘴一笑：“这你就不知道了吧，他啊，容国公府九公子。”

    谢宜陵微讶：“他什么回来的？”

    容国公府九公子容辞，容国公夫妇二人的幺子。

    据说容国公夫人三十余才得了这么一个幺子，原本该是千宠万宠地养大才是，可是他小时候身子孱弱，请了大师算命，说是他命不好，压不住这国公府邸的富贵，要想平安长大，需得清修养性才行。

    于是容国公府便将这位九公子送去寺里修身养性去了，据说是一直在带发修行。

    前些日子还有消息传来，说是他劫难已过，可以归家了，容国公夫人欢欢喜喜地去接人，可这位却一心想要修行，还说要剃度出家。

    容国公夫人为此都气病了好些日子。

    谢宜陵倒是有些吃惊，容九，原来是这个样子的。

    不过倒是真的颇有几分明镜不染尘的味道，要说佛性可能是没有，但是那种身如清风古松，心境清明无尘倒是有的。

    谢宜陵想到这些，就更奇怪了，他转头看向谢钰：“他怎么与你混在一起？”

    谢钰拿着扇子敲了一下谢宜陵的头：“怎么能说混呢，那是容世子亲自来找我的，说是让我带着他好好玩，让他感受一下这人间的乐趣，别是整天想着出家出家的。”

    “这人间多有趣啊，富贵繁华风流婀娜，哪里是那古寺清修能比啊......”

