    云乞幽楞在了原地。

    她随身携带镇魔古琴已经二十多年，在音律一道上也有很高的造诣。

    她却从没有听过，琴声勾魂，暗剑夺魄这句话。

    但是，她的内心深处，却是相信了这个白衣少女的话。

    没人比她更了解镇魔古琴的构造。

    镇魔古琴看起来与其他古琴差不多，但是左部的琴身上，是有一个圆弧形的凹槽的。

    在琴身底部，还一条细长的薄薄的凹槽。

    没人知道这两处凹槽的作用，就连云崖子师叔祖都不知道。

    当年无双神剑一直被云崖子藏在古琴的底座上，但是无双神剑剑身很厚，根本无法放置在那个细长的凹槽里，其他神剑也与无双差不多，也放置不进去。

    所以，云乞幽这些年来一直认为，琴身上的两处凹槽，就是当年制作此琴的人，用来装饰用的。

    此刻，听了眼前白衣少女的话，看着少女手中那柄薄如蝉翼的细长软剑，云乞幽明白了过来。

    那凹槽根本不是装饰，它却是用来隐藏法宝的。

    世间恐怕也只有这柄剑，能放置在其中。

    云乞幽楞了许久才反应过来。

    她从空灵镯中取出了镇魔古琴。

    看到镇魔古琴的那一刻，盘氏舒冰冷的眼眸，终于绽放出了一丝的色彩。

    镇魔古琴与黄泉碧落箫，曾是她外公外婆的法器，当年黄泉老人与瑶琴仙子，手持这两件法器，谱写了一段可歌可泣的凄美爱情篇章，直到如今，他们二人的传说，依旧没有在人间消失。

    每当世人想起“黄泉碧落，紫陌红尘”这八个字，都会想到在很久很久以前，有一对痴男怨女，为了短短的几日相处，放弃了永恒的生命。

    云乞幽懂得一些读心术，她看的出眼前的白衣少女此刻的情绪是十分复杂的，但对自己却似乎并没有敌意，也没有要抢夺自己镇魔古琴的意思。

    于是，云乞幽就将镇魔古琴翻了过来，露出了琴身底部。

    果然有一条细长的凹槽。

    盘氏舒上前两步，将手中的夺魄神剑，慢慢的伸向底部凹槽。

    当琴剑靠近大约三尺的时候，忽然，夺魄神剑与镇魔古琴，都有些不稳，释放出淡淡的柔光。

    云乞幽与盘氏舒相视一眼，二人同时缓缓的松开了古琴与剑柄。

    古琴与神剑却没有掉落下去，而是悬浮在二人的面前。

    在她们的注视之中，琴剑慢慢的彼此靠近着。

    先是两件法宝散发出来的柔和光芒交织融合在了一起，片刻之后，神剑与古琴也融合在了一起。

    云乞幽接过古琴，反过来仔细查看。

    令人吃惊的一幕出现了，原本古琴底部与边缘的弧形凹槽，竟然消失了。

    夺魄神剑完美的古琴融合在了一起，连颜色都一模一样。

    就算是拿小七的水晶放大镜仔细查看，也几乎看不出，在镇魔古琴上竟然还藏着一柄杀人夺魄的暗剑！云乞幽慢慢的抬头，道：“姑娘，你到底是何人？

    为何会知晓镇魔古琴的秘密？

    这柄剑为何会在你的手中？”

    盘氏舒淡淡的道：“我的身份，暂时不能告诉你，一旦你知晓了，你会有麻烦的。

    不过，我可以告诉你的是，我与镇魔古琴有着极深的渊源，有了这层渊源，注定你我二人绝不会是敌人。”

    说着，盘氏舒玉手轻轻拂过镇魔古琴的边缘，将夺魄神剑又给抽了出来，反手往腰间一插，这柄神剑竟然宛如灵蛇一般，缠绕在了她的腰间，看起来就是一根腰带，没人知道这竟然是一柄剑。

    此刻的云乞幽可不是叶小川认识的那个无欲无求的云乞幽。

    如今云乞幽的性格，与在天界时几乎一模一样。

    自私，小气，贪婪，霸道。

    看着镇魔古琴与夺魄神剑相互间完美的融合，云乞幽自然明白，琴与剑本就是一体的。

    云乞幽很想将夺魄神剑，从盘氏舒的手中弄过来，如此一来，镇魔古琴才是完整的。

    但是，她能感觉的出来，眼前这个不愿意透露自己名字的少女，别看年纪不大，但一身道行非同小可，若自己与她交手，自己未必会有胜算。

    所以云乞幽并不敢动手抢夺。

    她看着缠绕在白衣女子腰间的夺魄软剑，道：“姑娘既然不愿意透露姓名，我也不勉强。

    只是姑娘的神剑与镇魔古琴，本是一体，如果可以的话，我愿意付出一些代价，与姑娘交换夺魄，放心，我不会薄待了姑娘，我会用比夺魄品级更高的法宝与姑娘交换，不知可否？”

    盘氏舒摇头道：“按说以我与镇魔古琴之间的渊源，将夺魄送给你也是可以的。

    不过时机未到。”

    “时机未到？

    何意？”

    “我的敌人很多，很强大，我身上只有这一件本命法宝，得用来自保。

    等我了结了这段宿怨，夺魄对我来说就不重要了，那时，我会将夺魄赠与你，让琴剑时隔万年之后，再度合体。”

    云乞幽深深的盯着盘氏舒轻纱后的那双眼睛，她发现眼前的这个姑娘似乎并没有在说话，是真的打算将夺魄无偿的赠与自己。

    这让云乞幽更加的疑惑了，十分好奇这个姑娘到底与镇魔古琴之间到底有什么渊源。

    可是，她已经问了几次了，对方都不肯言明，云乞幽也就不再询问这个问题。

    她收起了镇魔古琴，道：“姑娘现身见我，恐怕不仅仅是要验证我身上镇魔古琴的真假吧。”

    盘氏舒道：“验证镇魔古琴的真假，只是引子，只有确定你身上的镇魔古琴是真的，我才会向你打听另外一件事。”

    云乞幽道：“哦，不知道的是何事？”

    盘氏舒道：“世间有一个传言，你与叶小川乃是传说中的七世怨侣，此生必定纠缠不休。

    我对你们二人的关系，并不感兴趣，我感兴趣的是，世间有一个传言，你是抚琴高手，叶小川是奏箫高手，十年前你们就经常在一起琴箫和鸣，被世人传为佳话。

    传言之中，叶小川手中有一支玉箫，长约两尺，通体碧绿。

    我想知道，他手中的那支玉箫，是不是与镇魔古琴齐名的黄泉碧落箫。”

    

