    “好家伙，我还以为只是一场普通的挑战，结果没有想到提出挑战的人，竟然会是江元浩。”杨泽坐在看台上，听到他后面位置的有人惊喊了一声。

    “那是，江元浩身为缥缈锻体榜上前十的人物，极少能够见到他出手，听说最近一年的时间一直在闭关，此次一出关，就挑战了清风堂的沈念梦。”

    “嘿嘿，这两人都是缥缈锻体榜上前十的天骄，不过江元浩位列第六，沈念梦却是位列第五，两人在最近五年内，交手多次，排名始终未有变过，不知道今次交手，江元浩能否成功。”

    “我看江元浩想要赢的话可能性不大，沈念梦乃是清风堂外门弟子第一人，清风堂的长老在她身上，可是下了不少资源，实力提升极快，江元浩的实力本就不如沈念梦，拿什么打败沈念梦。”

    “说的也是有道理，但此事和我们有什么关系，不管他们能不能成功，我们能够遇见一次这么精彩的战斗就足够了，二人也都是九州锻体榜上的天骄，想遇见一次，可真的是不容易。”

    看台上不少人都是在讨论着，借助这些人所说的信息，杨泽也很快就明白了情况，得知了江元浩的真正身份，他还是有点惊讶的。

    “缥缈锻体榜第六，九州锻体榜上的天骄，我的实力还是不如他们这种天骄，也难怪他近身我都没有发现了。这样也好，正好能够让我看看我和这些天骄之间的差距还有多少。”

    杨泽的心中嘀咕着，经过了三场战斗，他对于自己的实力有了大概的了解，生死战中，斩杀三品开脉境后期不成问题，那种刚刚突破到三品开脉境大圆满的，也有一战之力，但要和那种沉浸在开脉境大圆满多年的比起来，还是有些差距的。

    他正想着这些事情的时候，擂台上面的两人，已经快要动手了，看台上的数百人中，已经有人按奈不住，发出了尖叫声。

    这些看戏的外门弟子，一个个还将这里的消息传了出去，此刻锻体场的大门处还有更多的人赶了进来，就是为了看这一场决斗。

    擂台上面。

    江元浩站在原地，他的脸上还是带着那阳光的笑容，和面如冰霜的沈念梦形成了鲜明的对比。

    “江元浩，上次你可是输的很惨，怎么了，现在才过去了一年的时间，你就觉得自己是我的对手了？”沈念梦看着满脸笑容的江元浩，冷冷地问道。

    “怎么了，你我之间打了也有七八次了，我也不是一次都没有赢过吧，你真觉得你永远都可以压过我一头？”江元浩轻飘飘地回了一句。

    “除了最初你用你那小把戏赢了我一次之外，你什么时候还赢过我了，既然你这么喜欢失败的滋味，我就让你再试一次。”

    “废话少说，老规矩，我还是让你先出手，出招吧。”江元浩口中说的很轻巧，可他的目光，早已锁定住了沈念梦，时刻提防着沈念梦出手。

    这二人争吵的时候，负责主持这场决斗的执教也已到场，看着二人，这执教是一句话都插不上。

    幸好他对这两个人也有足够的了解，知道这二人的脾气，不会惹出什么大事的。

    “还是一样的自大，看招！”一声轻喝，沈念梦没有任何废话，长剑出鞘，擂台上寒光一闪，转瞬就到了江元浩的面前。

    眼见寒光快要落在自己身上，江元浩动了，脚步轻移，寒光刺中了一道残影，江元浩本人，已经出现在了一丈之外。

    那一剑扑了个空，沈念梦根本就没有任何的停顿，长剑抖动，一道寒光分化形成了五道寒光，江元浩四周完全被包围住了。

    只是一个眨眼的时间，五道寒光齐齐刺在了江元浩的身体，但这一次，依然是扑空了，江元浩的身子，出现在了两丈外。

    可这次的江元浩才刚落稳身子，他的脚下，一道寒光从地面刺出，直取他的下颌。

    这一击来的根本就没有任何的预兆，江元浩直接就被刺中，结果和先前的一样，依然只是一道残影。

    又是一剑落空，还在原地的沈念梦手上长剑一挥，在前方三丈的位置，八道寒光出现，江元浩才刚刚站在那里，八道寒光顿时落下。

    这一次的江元浩，再也没了先前轻松的神情，双掌拍出，猛烈的真元从他的掌中灌下，将八道寒光卷中，使其泯灭，根本就无法接近他的身体。

    “实力果然有所长进，能够躲开三次了，不过你的速度要是只到了这个层次，你的结局，依然只会是失败。”沈念梦轻声说着，长剑再出，带起了一道道的剑影落下，密密麻麻的，将江元浩的周身完全封堵住了。

    “清风十六剑，真不愧是清风堂的玄阶武学，在你手上倒也有了几分样子，不过我的强项，可不止我的速度，你来试试看我这一枪！”

    江元浩身上战意盎然，一柄黑色长枪出现在他的手上，握住长枪的那一瞬间，强大的枪势从他的身上爆发出来，一枪朝天点出，枪气激射，枪影浮现。

    朝天一枪退回，江元浩握着这一枪，直接横扫开来，枪气随着这一枪的横扫，往四面八方贯了出去。

    第一枪点出的枪影，则是在先前那一击，直接朝着上空轰去，枪势强大，那封堵住江元浩的所有剑影，反而是在这一刻显露出了溃散的迹象。

    只是还未溃散，沈念梦的目光一闪，她没有料想到江元浩以往都会当做杀招的一枪，竟然会这么快就施展出来。

    清风十六剑骤然施展，真元如同狂风一般席卷出去，一道道剑影继续幻化出来，组合在一起，密密麻麻不留任何一丝空隙，真元落在剑影上，更是给这些剑影，施加了威压，带着强烈的波动，尽数落下。

    枪气和剑气，眨眼间便触碰在了一起，那枪影更是朝天打去，瞬息便被数百道剑气击中，将要崩溃。

    在触碰的那一瞬间，江元浩遭受重击，握住长枪的虎口直接崩开了一道口子，鲜血从虎口流出，洒落在了长枪上。

    终于，还是江元浩先行一步抵御不住，毁去了九成多的剑影之后，余下的剑影靠着长枪硬接了下来，口中连续喷出了三口鲜血。

    气机被打断，没能恢复的时候，一柄长剑迎面刺来，将要刺穿自己咽喉的时候，停了下来。

    脸色略微有些苍白的沈念梦站在江元浩的面前，只差三寸，她手上的剑，就可以刺穿江元浩的喉咙。

    “你输了。”

    “是啊，我输了，这是第八次，我们下次再战。”没有任何失败的沮丧，江元浩擦了一下嘴角的鲜血，笑着说动，随后就下了擂台。

    看台上的众弟子不少人的脸色都是有些变化，这场战斗结束的太快了，但就是这么短暂的一场战斗，所展现的一切，都是超过了寻常三品武者的力量。

    就算是杨泽，神情也是有些凝重，果然能够登上九州锻体榜的没有庸才，这任何一击想要施展出来，都不是寻常三品武者的真元能够支撑的。

    两人的剑法，枪法，速度，皆是强大，像郑虎那个层次的，在这二人手上，连一招都挡不住。

    江元浩服输之后，沈念梦的脸色仍然是那么平静，收剑也要离开擂台的时候，却是有个声音响起。

    “慢走。”

    沈念梦回头看了一眼，待到她看见是谁的时候，本来就冰冷的脸色，变得更加冰冷了。

    “三品初期的弟子，你是什么人，站在这边是想要挑战我？”

    “站在这边，自然是要挑战沈师姐，不然我干嘛来呢。”敢在这个时候出现的，除了杨泽之外，还能有谁。

    见到杨泽的出现，沈念梦的反应还算是淡定，但是看台上的其他人，却是一点都不淡定了。

    “好猖狂的小子，以为自己连胜了三个人就可以跟锻体榜上的天骄一较高下了吗，我看他是没有被人教训过。”

    “沈师姐，教训这小子一趟，让他要有点自知之明！”

    看台上的众人反应很是剧烈，嚷嚷着皆是要沈念梦教训杨泽的。

    “本来要挑战锻体榜上的弟子，是需要一番手续的，不过你这样邀战我，我出手也是符合规矩的，我劝你还是快点下去，要不然动起手来，刀剑无眼，会不会伤到你，不是我能够控制的。”

    “杨兄，你还是快点回来吧，这婆娘的实力很强，你不是她对手，想要帮我报仇，不急于这一时。”江元浩一样是在底下呼喊着，不过看他的模样，似乎是以为杨泽登场是为了替他报仇。

    “多谢江兄提醒，不过我心意已决，我会注意一点的，沈师姐，我既然来了，就没有逃避的理由，这不试一场，我是不甘心的，还请师姐出手。”杨泽拱手说道。

    开玩笑，他来了肯定是有自己目的的，要是白白走了，那不是白费功夫，还得罪了沈念梦。

    “不识好歹，既然如此，我就看看你是否能够接住我一剑。”说话间，沈念梦刚收起来的剑，即将再度出鞘。

