    第49章我怎么敢低估你的深情？

    茹愿觉得特别好笑，她语气淡淡，略带讽刺：“是哦，我怎么敢低估你的深情？你爱一个人，肯定心智坚定到哪怕任何人搞破坏都坚定不能移，哪怕全世界都与她为敌，你也会坚定不移的保护她，爱护她噢。”

    霍前程觉得茹愿的口气格外刺耳。

    有一瞬间他的心似被刺痛了一下，仿佛自己做错了什么？

    不过那份愧疚感一闪而过，被霍前程强制压下。

    斐锦婳是做错了，但斐锦婳是他爱的女人，他必须无条件保护她。

    “茹愿，只要你肯放过锦婳，我愿意给你补偿，一千万，或者两千万，以及其他任何你想要的，我甚至可以答应从今以后不再封杀你。”

    他觉得自己已经给出了足够的诚意，茹愿应该见好就收。

    可茹愿轻嗤一声，冷笑：“你确定任何补偿都可以？如果我要你一年内不许与斐锦婳订婚或者领证呢？”

    霍前程顿时皱起眉头：“茹愿，你别得寸进尺！除了这件事，其他任何事情我都可以答应你！”

    茹愿冷笑：“既然做不到，就别轻易夸下海口，我最烦别人嘴上深情！”

    “茹愿，对不起，我知道错了，原谅我好吗？”

    斐锦婳慢慢悠悠走过来，无奈的叹口气：“今天是我和前程商量婚事的重要饭局，对我至关重要，你别在今天闹，算我求你。”

    茹愿掀了下眼皮，昨晚吃的隔夜饭都差点吐出来。

    她推开霍前程挡路的手臂，径直越过两人，朝着父母走去。

    茹晚晴温柔的抚摸女儿的头：“怎么回事？”

    “没事，爷爷和二哥都在包厢里等着呢，我们去包厢，就在前面。”

    茹晚晴点头。

    陆成渊则看着女儿笑：“你二哥在电话里说，今晚有天大的喜事等着我们，问他什么事又故作神秘，到底有什么好事，说出来让爸爸乐一乐。”

    茹愿朝父亲顽皮的眨眼：“到了包厢您就知道了。

    一家三口说说笑笑，朝着最好的包厢走去。

    快走到天香阁门口的时候，斐锦婳忽然追上去，大声说：“茹愿，你真的不能原谅我吗？难道非要我给你跪下不可？”

    说完，斐锦婳噗通一声跪了下来。

    她脸上挂着楚楚可怜的眼泪，仰头问茹愿：“这样，你满意了吗？”

    周围几个包厢里的人听到动静全都走了出来，看到斐锦婳卑微的朝茹愿跪下来。

    斐锦婳借机卑微开口：“茹愿，冒名顶替是我不对，哪怕你要我跪下来跟你道歉，也是我活该！可是今天是我和前程两家商量订婚宴的大喜日子，你何必带着父母一起过来搞破坏？你非要搅了我和前程的婚事不可吗？”

    霍家人和斐家人也从包厢里走了出来。

    斐锦婳的父亲怒吼道：“陆成渊，我们两家这么多年的交情，你竟然带着你女儿来破坏锦婳与前程的婚事，逼得锦婳给你女儿下跪才罢休？”

    陆成渊：“……”

    他什么时候带女儿来闹事的？

    他女儿明明是喊家里人来吃饭的！

    陆成渊想要反驳，还没来得及开口，斐父已经先声夺人：“茹愿，听伯父一句劝，命里有时终须有，命里无时莫强求，感情的事不是你能强求得来的，何况雅园是开门做生意的地方，不是你们能闹事的地方，你不觉得丢脸，伯父家还得要这张脸！”

    这话，让周围看热闹的人都听明白了。

    众人纷纷把目光投到茹愿一家三口的身上，这一家三口真是太没品了，竟然在别人家商量婚姻大事的时候过来闹事！

    有人嗤之以鼻：“茹愿在微博上说她没有勾引霍前程，现在却在别人家商量婚事的时候跑过来逼着斐锦婳下跪，这分明是自己得不到，也不希望别人得到！”

    霍太太也走了出来，皱着眉头对茹愿道：“茹小姐，婚姻是需要两情相悦才能维持一生的。你跳的舞蹈我很喜欢，让我对你充满了好感，可是我儿子的婚姻，我做父母的不会横加干涉，我让人单独给你们开一个包厢，你们好好吃一顿，大家和气生财如何？”

    霍太太说完，招来服务生：“把你们经理叫过来，给这三位安排一个包厢，账记在我的名下。”

    斐锦婳的父亲附和道：“亲家母说的对，大家和气生财。雅园的包厢可是需要提前一个月预定的，茹愿，你们平时很难有机会来这里用餐，今晚机会难得，陪着你爸妈好好吃一顿消消气。”

    茹愿朝霍太太优雅的点头：“霍伯母，谢谢您的好意，不过我们已经定好了包厢，今晚是来吃饭的，对你们两家订婚的事情毫无兴趣，拜托诸位不要打扰我与父母用餐的雅兴。”

    说完，她低头看着还跪在地上的斐锦婳：“霍伯母说的对，这里是吃饭的地方，不是你道德绑架的地方，你们不要脸，我还得要这张脸，至于你冒充我这件事，我们还是通过法律解决吧，现在请你让开，不要挡我们进包厢的路。”

    周围看热闹的人面面相觑：“怎么回事，他们到底是来闹事的，还是来吃饭的？”

    “？？？”

    众人都懵了懵。

    斐沐阳立刻反应过来，大声呵斥：“茹愿！到底是谁在闹事？你说你与你的父母是来用餐的，难道你与你父母要进天香阁用餐？你知道那是什么包厢吗，就敢在这里大言不惭？”

    众人反应过来，没错，天香阁他们都订不到，茹愿一家怎么可能订得到？

    分明是为了找借口演示自己来闹事的事实。

    众人只觉得茹愿无知，顿时都笑了。

    就在这时，天香阁的包厢被人从里面推开了。

    陆念之从里面走出来，不耐烦的开口：“妹妹，让你去接爸妈，怎么接了这么半天？快进来，菜都要凉了。这是怎么回事，斐锦婳跪在这里干什么？”

    茹愿耸了耸肩膀：“谁知道呢，我接了爸妈正要进包厢，她忽然冲过来跪在我面前，大声嚷嚷叫我不要破坏她家今晚的饭局，遇到了戏精，有理说不清，真是晦气！”

    ?  ?晚安，求月票，求推荐票，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

