    见到自己胳膊上的这人首蛛身血红印记，陆云的面色，同样变的难看无比。

    自己做了一些什么事情，他自己心知肚明。

    如果仅仅只是精神受创的话，给他一点时间，他终究是能恢复过来的。

    养神丹的炼制材料，他早已经收集齐全。

    这种丹药，最主要的作用，便是用来蕴养精神。

    如无意外的话，只要他将养神丹炼制出来，对于他精神的恢复，应该有着很大的帮助。

    一般普通人，精神受创，或许需要一年半载，才能勉强恢复过来，但是陆云，借助养神丹之效用，他受创的精神要完全恢复，肯定无须这么长的时间。

    可是现在，这什么赤蛛渎神印的出现，可是真的令得他，整个人都郁闷到了极点。

    “田丰，你既然知道，这东西是赤蛛渎神印，那你应该知晓，这个印记，对我有些什么影响吧？”

    面色阴晴不定，沉默了片刻之后，陆云开口，询问道。

    未知，最会令人恐惧。

    如果能够清楚，这赤蛛渎神印的具体效果，就算陆云暂时解决不了，但至少，他也能做到心中有底。

    “陆帮主，我在黑莲教之内，虽然混迹了将近二十年，但是，对于这个赤蛛渎神印，我了解也不是很多！”

    “现实中，我根本就没见到，被赤蛛神所恶，被其关注，烙刻上这种印记之人。”

    “我仅仅只是从教内典籍之中，看到过关于此印的一些描述。”

    “对于赤蛛神这等伟大存在而言，冥冥众生，都是蝼蚁，照理来说，像我们这样的小武者，除非对赤蛛神做下了什么人神共愤之事，不然的话，他根本就没兴趣，将目光投到我们身上来！”

    “典籍之上，所记载的被种下赤蛛渎神印之人，只有一个例子，那个人，以祭祀为名，伙同他人，诱杀了赤蛛神的一名直系后裔！”

    “在黑莲教的全力追杀之下，那人虽然侥幸逃脱，但是，仅仅只是过去半年不到，那人便彻底疯了。”

    ……

    田丰满脸古怪，将自己所知道的关于赤蛛渎神印的一些事情，仔细跟陆云述说了一遍。

    在这座破落大院之中，厮混了好几天时间，他自然清楚，陆云刚刚踏入的这座大殿之中，有着两尊赤蛛雕像存在。

    可是现在，陆云踏入这间房间，仅仅只是一会儿工夫，那两尊雕像，已经彻底破碎，化为了满地的碎石与沙砾。

    “仅仅只是摧毁雕像，根本就不够资格，让赤蛛神降下赤蛛渎神印。”

    “难道说，陆帮主在赤蛛雕像之上，做了什么羞羞的事情，才会引得赤蛛神雷霆大怒，直接在他身上，留下一道赤蛛渎神印？”

    自行脑补，田丰暗自想道。

    在思索的同时，他又回想了一下赤蛛雕像的模样。

    蜘蛛的身子，脑袋明显是一张女人面孔，如果他没记错的话，雕像的人首部分，那小嘴似乎是微张着的。

    “只要功夫深，雕像变齑粉，不愧是陆帮主，当为我辈之楷模啊！”

    “难怪他要避着别人，孤身一人，踏入这间厢房之内，难怪连燕红衣这样的凶悍女人，都唯他马首是瞻，被他降服的服服帖帖。”

    “知道完全复苏的赤蛛雕像，与赤蛛神之间有着紧密联系，陆帮主此举，该不会是想将赤蛛神也一起降服吧？”

    “只可惜，如今这个结果，他这根本就是偷鸡不成蚀把米啊！”

    明知道自己这个猜测非常牵强，但田丰却依旧自认为已经找到正确答案，他瞟向陆云之时，他的面色虽然依旧古怪，但是其中，却多了几丝耐人寻味之色。

    “黑莲教会全力追杀身怀赤蛛渎神印之人，这我可以理解，印记在身，能将人直接逼疯，这到底怎么回事？”

    整个人愣了愣，陆云疑惑不解，再次询问道。

    他这个问题，田丰根本就给不出答案。

    几人之中，实力最强的燕欣，对此更是一头雾水，连赤蛛渎神印这个名字，她都还是初次听说。

    铁背山那座山谷之内，烤好的青羊肉以及埋在地下蕴养的那将近三十具战尸，陆云已经没空理会。

    毕竟，现在的他，连站稳身躯都有些困难，这样的状态，让他跑到野外的荒山野岭之中，那委实有些不太现实。

    在燕欣的搀扶之下，陆云向着破落大院之外，缓缓前行而去。

    ……

    北区，沐府。

    “死奴才，让你给我选匹好马，你这是选的什么玩意儿？”

    “本姑娘才刚刚骑上马背，它突然蹦跶几下，要不是我身手还算敏捷，都已经被它直接掀翻在地。”

    “身为沐家嫡系子弟，本姑娘身娇肉贵，就算伤了一根毫毛，都不是你区区一个马夫，可以赔得起的！”

    骑在一匹棕红色的高头大马之上，沐婉婷满面怒容，她举起手中马鞭，一鞭接着一鞭，狠狠抽在前方跪在地上的一名年轻小厮身上。

    “小姐饶命，您这匹马，四蹄如雪，无论模样，还是品相，都是一等一的好马。”

    “可越是好马，越难以驯服，婷小姐您第一次接触，它难免会有些抗拒……”

    双膝跪地，小厮的脑袋，在地上磕的砰砰直响。

    早就听说，眼前的这位婷小姐很难侍候，曾经有位仆人，就因为进门之时先跨出了左脚，便被婷小姐活生生打死，

    在知道是婷小姐交代下来，要他挑选匹好马之后，这名小厮，将他所知的最好一匹马挑选出来，可谁又知道，这匹马对于沐婉婷这个女人，会如此的抗拒呢？

    “有错不认，还敢狡辩？”小厮的解释，不仅仅没消除沐婉婷的怒火，反而令的她的面色，更加难看起来。

    “啪……啪……啪……”

    她手中的马鞭，好似抽爆了空气一般，又是十余鞭子，落到那名小厮身上，直到那名小厮出气多进气少，倒在地上已经奄奄一息之后，她方才停下手中的动作。

    “拖下去，要能活过来，算他运气好，要不小心死了，直接拖去乱葬岗就是！”

    冲着跟在她身边的一名护卫，挥了挥手，沐婉婷吩咐道。

    前些日子，呆在西区林家的时候，她可是憋了一肚子闷气。

    尤其是在知道，黑狼帮那个陆云，竟然有燕红衣护着之后，她更是缩在她姑妈那间别院之内，连大门都不敢随便踏出。

    趁着陆云去到城外，她方才找到机会，匆匆忙忙重新回到北区沐府之中来。

    接连好几次，她派遣过去对付陆云之人，都出了意外，直到现在，陆云都依旧活的好好的。

    对此，沐婉婷极为不甘。

    越是做不到的事情，她越想去做，弄死陆云，几乎成了她心中的心魔所在。

    回到沐府的这些天，死在她手中的下人，已经足足有着四五人之多。

    没办法，杀不了陆云，她只能杀其他人用来出气，每一次看着那些下人，在自己的皮鞭之下瑟瑟发抖，不知道怎的，她就是觉得畅快淋漓，整个人都兴奋非常。

    “李三，张二，走，我们出府逛逛！”回头扫了跟在身后的两名年轻护卫一眼，冲着他们勾了勾手指头，沐婉婷笑着说道。

    “小姐，老爷交代过，这几天，我们这片区域内不大太平……”那名护卫相视一望，一阵迟疑，名为李三之人，犹犹豫豫，开口说道。

    不过他的话，仅仅只是说到一半，便已经被沐婉婷强行打断。

    “你们在教我做事？我出府而已，又不是出城。”

    “这段时间来，我们沐府中的仆人奴才什么的，虽然频频出事，还有着几人，被人强行掳走，到现在都还没消息。”

    “但是，这与我又有什么关系？在我们沐家的地盘上，还有人敢对我沐婉婷动什么心思不成？”

    一脸轻蔑，她不屑的撇了撇嘴，说道。

    见到李三张二两人，面色犹豫，迟迟无法做出决定，沐婉婷四下一扫，她似笑非笑，低声又道：“从西区回来，在沐府之中，我已经憋了好些天！”

    “只要你们不阻止我，陪着我一起出府的话，我们可以先去我在西康街那边的宅子里一趟，让你们两个，好好当一回骑士。”

    说到这里，沐婉婷这女人，面色竟然还荡起了几丝红晕。

    她最喜欢之人，自然是她的表哥林三少无疑，可她已经这么主动，林三少却始终不大待见于她。

    有好几次，她半夜摸去林三少房中，都还被她非常残忍的给撵了出来。

    面对这种情况，沐婉婷能有什么办法？她总不能，让自己这块地，一直荒着吧！

    天地良心，她勾搭的那些护卫，在她身上纵马驰骋的时候，她口中喊的，可都是林三少的名字。

    对于自己这位表哥，她真的够专情专一了！

    “去西康街那边的宅子？”李三张二两个，只觉眼前一亮。

    他们相视一望，一点头，由李三开口，说道：“小姐，要我们陪着你出去，这没问题，不过，我得先申明，日落之前，我们必须得回来沐府之中。”

    “日落就日落，行，没问题！”冲着两人甜甜一笑，沐婉婷挥舞着手中马鞭，一鞭子抽着身下那匹骏马之上。

