    杨宇轩面对怒斥，一点也不怂，反而背负双手，把头一扬，似乎不屑于跟他说话。

    眉心有痣的太监顿时气的满脸通红，但碍于高不成在场，不敢自作主张。

    高不成也没有给这位太监出气的意思。

    他现在是大反派，这几个手底下的人明显是小反派，杀人放火这种事情绝对没少做，全部斩了绝对有大把的人拍手称快。

    所以没有必要为几个反派出气。

    他心平气和的对这位兵部尚书说道：“杨大人弹劾过我？”

    杨宇轩说道：“你欺压百姓，擅设刑场，专横跋扈，恶行满贯，难道我就不能弹劾你吗？”

    看得出来，他已经豁出去了，说话十分硬气。

    高不成说道：“你还想要皇上关闭东厂。”

    杨宇轩毫不犹豫的说道：“东厂这种组织就不应该存在。”

    高不成讥笑道：“然后，你们文武百官就可以随意的操控皇帝，我说的对吗？”

    杨宇轩气的吹胡子瞪眼，“你敢污蔑老夫！！”

    高不成轻笑着说道：“我污蔑你？前朝没有锦衣卫，也没有东厂，结果是皇帝和士大夫共治天下，然后皇帝就被你们这群百官挟持，才有了靖康之难不是么。”

    杨宇轩怒吼道：“老夫不是那群无耻的官员。”

    “我知道，你不是，但大多数的读书人什么德行，你不知道吗？”高不成问道，“没有了锦衣卫，没有了东厂，你们读书人也就没有了敬畏。”

    他虽然没有这个世界的记忆，但也清楚读书人的所作所为。

    如果读书人有节操的话，明朝最后一个皇帝，也不会挂在煤山的歪脖子树上了。

    杨宇轩虽然被高不成的一番话气的面色通红，但却说道：“读书人就算是有一些蝇营狗苟，忘恩负义之辈，但也比你这种操控朝政，专权跋扈的真小人好上一百倍。”

    高不成不由笑了起来，“扬大人，我今天和你谈论的不是小人和读书人的区别，而是东厂的事情。”

    “你想要说什么？”

    “我想要说的是，不管你们文武百官是如何想的，皇帝绝对不会关闭东厂，因为没有了东厂，你们这群读书人只会更加的放肆，只有东厂在，你们这群读书人才会知道敬畏。”

    杨宇轩沉默不语，他一路可以做到兵部尚书，当然不会是一个傻子。

    所以他十分清楚高不成说的是对的，东厂之所以能够成立，就是皇帝用来对付文武百官的一枚棋子。

    所以皇帝不会抛弃手里这枚棋子。

    但问题是，现在这位棋子已经壮大到了皇帝都无法拿捏，反而被这枚棋子拿捏的地步。

    皇权旁落，太监干政。

    杨宇轩正是看到了这个机会，才会上书弹劾东厂，目的就是为了和皇帝联手，一起对付东厂，对付眼前这位嚣张跋扈的督公。

    但他没有想到的是，自己的计划还没有展开，就被东厂的人发现。

    现在自己身陷囹圄，想要扳倒东厂，看样子是不可能的事情了。

    就是不知道自己死后，还会不会有人出头，对付东厂，整顿朝纲。

    高不成看到杨宇轩沉默不语，察觉到了其中似乎有自己不了解的事情。

    他心念一动，说道：“今天先不杀他，把他关押都牢房，好生伺候。”

    路小川等人躬身听令。

    高不成淡定的说道：“我乏了，先下去休息，如果没有什么要紧的事情，不要来烦我。”

    说罢，高不成扭头就走。

    路小川等人你看我，我看你，最终什么都没有说。

    高不成按照原路返回，回到自己的房间后，将魔镜从随身空间内取了出来，让镜灵收集情报。

    镜灵点了点头，不一会将收集了大量的情报。

    高不成问道：“我现在是东厂的督公，叫什么名字，什么来历。”

    镜灵说道：“东厂的督公叫做曹少钦，是一位野心勃勃之人，上挟皇帝，下巡百官，一心想要建立一个强大东厂皇朝。”

    高不成不由对这位曹少钦刮目相看，居然想要建立一个东厂皇朝。

    虽然有一点点异想天开，但不可否认的是，对方确实有格局。难怪可以反客为主，掌握皇帝的生死。

    高不成又问道：“曹少钦的身边有什么心腹吗？”

    镜灵回答道：“东厂除了督公之外，下设四大档头，都是曹少钦的心腹，年纪最大的档头叫做贾廷。”

    高不成顿时想到了那个为路小川求情的老太监，原来他就是贾廷。

    “阴柔诡谲的太监叫做路小川，乃是贾廷宠爱的内监。”

    “眉心有痣的太监叫做曹添，为人鲁莽，使双刀。”

    “最后的档头叫做常笑言。”

    “这四个人，就是曹少钦的心腹，也是曹少钦手下四位得力助手。”

    而后，高不成又问道了几个问题，镜灵都一一作了回答。

    现在，高不成总算是搞明白了，为什么杨宇轩敢上书弹劾东厂，甚至要求皇帝关闭东厂了。

    原来一切的源头都是曹少钦。

    曹少钦原本是皇帝手里的一条狗，不过这条狗很有一手，在帮助皇帝对付文武百官的时候，收买了很多皇宫内的人，逐渐控制了皇宫，也控制了皇帝。

    现在，曹少钦羽翼丰满，连皇帝都要看他的脸色行事。

    否则很有可能神不知鬼不觉的是在皇宫中。

    这也是曹少钦逐渐嚣张跋扈的原因。

    朝廷内的文武百官看到这种情况之后，自然不愿意一个太监骑在他们的头上。

    杨宇轩决定趁着这个机会和皇帝联手，对付曹少钦，他相信皇帝现在对东厂，对曹少钦一定十分忌惮。

    如果两者配合的好，说不定真的可以让东厂这个谈之色变的组织彻底倒台。

    可惜，他低估了东厂对皇宫的掌控，从而输的一塌糊涂。

    高不成在明白了事情的始终后，不由思考起来，自己应该如何处置杨宇轩。

    杨宇轩作为兵部尚书，所作所为都是为了朝廷。

    毫无疑问，是正派人士。

    所以高不成也不好意思干掉他。

    毕竟他又不是真正的大反派。

    既然不想干掉他，那高不成决定放了他，让杨宇轩继续当他的兵部尚书。

