    在那伸手拍了拍几人的衣服，确认了他们都没有带家伙，就带了一袋子的大黄鱼之后。

    二流子这才收起手中的铁玩意来，淡淡的开口让年轻男子先给钱来了；“我没黑吃黑，我只是在按照我们的规定在办事，你只要把剩下的钱支付了，你们就能过去拿肉离开了。

    希望你们理解，现在这里你们这么多个人，而我这边却只有一个人，所以我这边得拿到钱了才能安心，毕竟五千斤的猪肉出事了，我可是扛不走的.....。”

    听完二流子的话，年轻男子连忙将自己提着的一个袋子拿出来递给二流子说道；“五千斤猪肉一共7500块钱，你拿了我六百块钱定金，所以我只需要再支付你六千九百块钱就可以了。

    这袋子里面有一百根大黄鱼，这算钱的话就是五千块钱，然后那还有一捆十块钱的是一千块钱，一款五块钱的是九百块钱，现在这钱都给你了，你可以给我们肉了吧？？”

    伸手瞬间将袋子里面的黄金收起来再换成一个草团后。

    二流子就直接拎着袋子走到布料那边去，然后他先是伸手进去将五千斤的猪肉放进去，随后就直接掀开布料露出里面的猪肉来对年轻男子笑道；“你要的五千斤猪肉，多的算是我送你们的....。”

    说完二流子本来是打算走了的，但年轻男子却满头大汗和双腿有些打摆的拦住他说道；“没有敌意，没有敌意，我想再跟你做两次生意，我还需要两批肉，一批五千斤，一批八千斤...。”

    “我知道你没有敌意，要不然我手里的家伙就直接给你脑袋上开花了！！

    还有你要猪肉可以，明天早上将五千斤猪肉的钱拿给那个卖苹果的，到时候你就对他说，这钱是给那个人的，他到时候就知道该怎么做了。

    然后我收到钱之后，明天晚上十二点你们自己过来这里拉肉，到时候这里不会有人，只有五千斤的猪肉在这等着你们....。”笑着答应了年轻男子的再次交易后，二流子就直接转身在黑夜中消失不见了。

    而年轻男子在看到二流子离开之后，也是连忙忍着双脚的打摆和颤抖，带着几个人将二流子留在那的五千斤猪肉搬上车，随后再由司机开车带着他们离开了跳蚤市场....。

    年轻男子他们离开之后，二流子并没有从消失的地方出来，因为这货此时正在农场里面带着二锅头一边拿着钓竿在小湖那钓鱼，一边悠闲的吃着白天从几个供销社里面买来的零食。

    不过，不知道是因为五只大鹅时不时来捣乱的原因。

    还是有二锅头这家伙在旁边碍事的原因。

    二流子在那钓鱼钓了老半天愣是一条都没钓上来，弄得他最后都不得不放弃煮鱼汤吃的想法，再和二锅头一起炖了一锅大骨头来喝汤和啃肉之后，就直接打地铺睡觉去了...。

    一觉睡到第二天早上五点多六点钟。

    二流子在简单的用大骨汤煮了他和二锅头的面后，他就先吃了自己的那份面条，而二锅头的那份被他放到一边凉去了，然后他就化妆拿着两个箩筐出去跳蚤市场那边卖水果去了...。

    二流子卖水果还是老样子，先是拿出比较畅销的苹果，香梨，香蕉，潘石榴，龙眼出来售卖。

    随后再卖得差不多的时候，就又在那拿出来两个榴莲恶心人，弄得整个跳蚤市场就他那一块没人敢靠近...。

    而也是这个时候，年轻男子拎着一个袋子出现了，并且他一出现就将二流子给叫到一边去了；“你的水果，除了那个臭臭的，其余的你算算多少钱我都包了......。”

    “我们这都是老熟人了，这样吧，我亏一点，一百块钱全部打包给你了。”被年轻男子给叫到一边去之后，二流子立马就露出一副见到老顾客的开心笑容来对他笑着说道。

    伸手从口袋数出十张十元大钞来递给二流子之后，年轻男子就直接伸手将自己手里拎着袋子递给他说道；“这个东西你帮我交给那个人，那个人说我把东西给你，他会自己来找你拿的....。”

    听到年轻男子的话，二流子立马就在那露出一脸惊恐的表情来，然后还在那手脚颤抖的接过年轻男子手里的东西对他说道；“你怎么认识那个驼背的啊，你不知道他很危险的吗，你要小心一点他啊...。

    算了，你就当我多嘴好了，东西我会帮你带给他，不过你最好不要想着坑他，不然我真不知道他会做出什么事情来。”

    自始至终二流子都没去打开袋子来看里面的东西。

    他在说完话之后，就直接拎着那个袋子和抱着两个没人要的榴莲就直接转身离开了。

    一路上看到他的人，全都纷纷很自觉的捏住鼻子来欢迎他路过，并在他过后一起在那表扬起他是扑街来了....。

    没理会那些骂自己是扑街的人，二流子就只是礼貌的回了他们一句客家话【一群知白人】。

    然后就在将袋子里面的东西收进士多店里面去后，就抱着两个榴莲去找那几个能吃得下榴莲的小家伙去了，只是出师不利直接让人小家伙的父母给带人堵住了....。

    “你这人到底是怎么回事啊，你怎么能让我们的孩子吃那么臭的东西呢？？

    你知不知道他们昨天回家都把我们一家人都给恶心吐了啊，你今天不给我们个交代，我们跟你没完...。”小家伙们的爸妈带人围住二流子之后，就直接在那指着他臭骂道。

    面对小家伙们父母的臭骂，二流子直接将自己手里的两个榴莲打开一个，然后拿出一块榴莲肉来递给那个骂得最凶的妇女说道；“捏着鼻子吃一口忍着不要吐，然后你再试着松开鼻子吃一口，之后你再来骂我.....。”

    这个骂得最凶的妇女昨晚听自己孩子说这个东西很香很好吃来着。

    所以在二流子递给她一块榴莲之后，她没退缩直接真的就在那壮了壮胆子，按照二流子的吩咐，先是捏着鼻子咬了一口榴莲。

    第一口吃下去的时候，原本都准备要吐了的她，却突然发现这榴莲竟然都没他们家自然灾害那三年吃的那些东西难吃，于是她直接就给吞下去了。

    再之后她直接就放开自己来了，她直接就在那松开鼻子的吃起榴莲来了，而且吃着吃着还吃出一脸享受的表情来了。

    看到自己妈妈吃榴莲都吃上瘾了，几个原本被拦在后面的小家伙，立马就冲出包围圈，然后直接在那拨开榴莲壳，一人一块的在那拿着就吃了起来，吃得那叫一个香啊...。

    看那个妇女和小家伙们吃榴莲后都是一脸的享受后，那些大人们立马就上前去，也想拿一块榴莲试试味道来了。

    可等他们上前来的时候却无语的发现，榴莲已经被吃完了；“真的有这么好吃吗，哎哎哎哎哎...小孩子不要吃那么多，你们给我们留点尝尝啊，啊，没有了啊....。”

    看到这些大人们的一脸可惜，二流子直接就抱起剩下的那个榴莲来，在那一脸心痛的在那对他们说道；“你们知道这什么东西吗，这东西叫榴莲，是从泰国那边进口回来的，一般人想吃都没有，那天这几个小家伙叫我叔叔，我觉得他们可爱，所以才给他们榴莲和糖果吃的，结果你们却来堵我，实在是太过分了...。”

    “叔叔，榴莲好吃，我们还想吃一块，你把这个榴莲也开了好吗？？”而就在二流子凶巴巴的批评那些大人的时候，小家伙们直接就围过来抱住了他的大腿，在那眨着可爱的大眼睛，小嘴巴甜甜的对他撒娇道。

    “这榴莲一个五六十块钱呢，也就你们长得可爱叔叔才舍得给你们吃，换个人我拿去砸狗也不给他们吃，你们等一下，我这就给你们开....。”在那骂骂咧咧了几句之后，二流子就直接麻利的将榴莲给开了，然后一人一块的递给小家伙们吃了，而那些眼巴巴的大人，二流子鸟都不鸟他们。

