    她们都是了解连姣病情的，跟国外的专家也都有沟通和讨论，现在这样的状况出现是谁都没有里料想到的。

    慕白也觉得棘手，因为这样的情况确实出乎了他的准备。

    可越是危机时刻，任何人都可以乱了针脚，他不行。

    短暂的诧异过后，脑袋里飞快的闪过可以实施的急救方案，多年来的从医经验和强大的知识储备，让他迅速的做出了判断。

    一时间，急救室里面慌忙的氛围褪去，剩下有条不紊的指挥和冷静的处理。

    门外，戚嵘坐在旁边的长椅上，一颗心都惴惴不安的悬在半空，身边院长也跟着坐下来，或许是他的脸色实在太难看，对方并没有再说太多客套话打扰。

    戚嵘忽然想起来连姣手腕上的定位手圈，他用手机登录了监控软件，查看到她今晚十点所在的场地。

    是一家酒吧。

    她不是一个喜欢喝酒的人，身体情况也不允许她饮酒，怎么会突然想去那里？

    戚嵘越想脸色越难看，如果她真的饮酒，身体会发生什么样的状况还是一个未知数。

    毕竟这么多年来服用的药物，都或多或少的改变了她身体的一些基础，很多东西对常人来说是在正常不过的，可是对她来说就是绝对不能碰的。

    十点的时候，他只顾着跟季溏心的事情，完全忘了看定位，所以也就错过了她那段时间的动向，竟然会导致眼前这一幕。

    戚嵘说不清心里的感受是后悔还是别的什么，总之是一种特别难以言喻的负担感。

    墙上的红灯一直亮着，院长不时在旁边安抚他两句，但对戚嵘来说根本起不到任何作用。

    他如此的害怕连姣会出事，一方面是对她身体的担忧，另一方面，她出事也代表着季溏心的不太平。

    毕竟当初娶她是为了配合连姣的治疗。

    时间一分一秒过去，等待的时间像是一种无声的刑罚，无时无刻的在折磨着他的理智。

    红色的光映在男人立体的五官上，照的他一半脸都是红色的，白色的眼珠爬上鲜红，有些骇人。

    不知道过了多久，终于，墙上的红灯灭掉，戚嵘第一个站起来，看着朝自己走来的慕白，“怎么样？”

    慕白脸上并没有结束之后的轻松，而是紧皱着眉头，能够看出来，连姣的情况非常不乐观。

    “伤口出血暂时是止住了，但她身体状况很不好，先转院到我那边，这里设备要求达不到。“

    院长赶紧让属下的人配合，“快点安排人把病人推下去，一定要小心再小心！”

    就这样，匆忙的赶来，又匆忙的离开，戚嵘上了连姣所在的那一辆救护车，坐在旁边看着躺在病床上的人，心里隐隐升起不好的预感。

    慕白也陪在旁边，生怕转移的途中会出现其他问题。

    侧目看到自家兄弟凝重的表情，虽然很不忍心给他添堵，可还是提前打了预防针，“阿嵘，连姣这次受伤因为男女之间的X行为，导致了身体下部器官有撕裂，创面比较大，她自身的恢复系统又一直有问题，所以导致了她的血压和血小板的数量都发生了不稳定的改变，这次估计不会那么容易就恢复，回去我会跟M国那边的主治医生联系，让他尽快赶回来。”

    “如果她的情况一直不稳定怎么办。”男人开口，声音沙哑的像是从沙漠里待了几个月的人一样。

    慕白知道他想要问的是什么，有些无奈的叹了声，“如果尝试了所有的办法都没效果，可能需要做手术治疗，那么就需要储备新鲜的符合配型的血量。”

    他口中的‘新鲜的’‘符合配型的血量’只的是谁，戚嵘是最清楚的那一个。

    像是将一个不可言说的巨大的黑色秘密，开诚布公的晒在了太阳下，戚嵘连一点声音都发不出。

    这样的结果是曾经预料到的，可真到了需要面对的这一刻，他却迟疑了。

    不能眼睁睁的看着连姣陷入危险于不顾，却也不忍心利用那个爱到骨子里的小女人。

    慕白见他低头沉默不语，心里也不是滋味，“没想到连姣竟然会出这么一茬子事，她怎么会突然……”

    慕白努力地想要找一个合适的词汇才形容这样的做法，可想了一圈都没想出什么，有些无言以对。

    “她现在身体什么情况，她比任何都都要清楚，突然做出这样的事情来，阿嵘，你说她是不是故意报复你？”他本是不想说这种阴谋论，怕戚嵘听了之后心里更烦。

    可越是不说，连姣那边可能会有更大的大惊喜等着他们，关键时候，还是要注意着点才好。

    不管她是处于什么样的目的，做出这样对自己身体不负责任的事情来，都是将戚嵘置于尴尬的境地。

    只是现在人昏迷着，一切都要等到她清醒了再说。

    救护车重新开回医院是，戚嵘更是心惊胆战，虽然连姣所在的这一栋楼是离着唐如意那边最远的，可他还是会担心被季溏心知晓。

    看着医生护士将移动床架推进急救室，戚嵘转身走进安全通道口，将手机拿出来打给了边云卿。

    对方很快接起来，“喂？”

    “是我，云卿。”

    “我知道，是公安局那边出什么问题了吗？”彼时，边云卿刚刚到家，正坐在客厅沙发上休息，接到戚嵘的电话，第一时间想到的是跟季优那边有关的事情。

    “不是她，今晚连姣在酒吧出事了，你帮我去调一下TAXC酒吧那边的监控，找到跟她接触的人交给我。”

    “可以，最晚明天早上就可以找到。”这样的事情对于边云卿来说，还是非常微不足道的。

    “谢了兄弟。”

    “客气。”边云卿啧了他一声，又问道，“连姣那边怎么了？”

    “出了点状况，一两句话说不清楚，见面详聊。”

    “好。”

    挂断电话后，边云卿立刻吩咐人去调查今晚TAXC的监控。

    作为兄弟，连他都觉得戚嵘最近碰见的事情都太难缠棘手，更别说是他自己了。

    没有三头六臂，也逼得长出三头六臂来。

    只希望这位连小姐能消停消停，不要再给他增加负担。

    这么多年走过来，不论是进入飞翱，还是从商，被戚家和外界夹在中间，他才是最不容易的那一个。

    只不过这份辛苦和艰难，都隐藏在那副坚硬的躯壳下，从没人发现过罢了。

