    ＂飞机，被我的人斩断了，所有的人都死了！＂林辰淡淡道。

    尤里心中咯噔一跳，差点顶礼膜拜了。

    不愧是林先生！＂走吧，回华夏！＂林辰笑了笑：＂好久没见我女儿了，怪想她的！＂“林先生，天乙大商船那边？”

    尤里这时又问道。

    “动用我们的势力，武力也罢，财力也罢，全力打压天乙大商船，要他们破产！”

    林辰眯起眼帘道，没有宝石布里撑腰，天乙大商船已不足为虑了。

    此刻另外一边，天乙大商船。

    众高层正聚在一起开会。

    “听说华夏那边，我们的人又招惹了林辰是不是！”

    一名白胡子老者皱眉道。

    “确实发生了点摩擦，但我们已经撇清界限了！”

    旁边，一名黑人无奈道。

    “我说过多少次了，林辰，辰光洛河，不能再惹他们了！”

    白胡子老者愤怒道。

    “迪福先生，现在不是我们惹他们，而是辰光洛河与林辰不断招惹我们！”

    那黑人也生气道：“我们天乙大商船的掌权者被害了多少人啊！”

    他站了起来，看着所有人道：“我们不断退步，但林辰给我们机会了吗？

    只会不断欺上门，按我看，应该举整个天乙大商船之力，冲击辰光洛河！”

    众人一片静寂。

    与辰光洛河也斗了很长时间了，可每次都是他们吃亏。

    他们哪还敢斗啊！“你们啊，太怂了！”

    那黑人更加生气了。

    但这时，有电话打了进来。

    “不好了，柴科夫先生，比尔先生，他们退出大商船了！”

    “什么！”

    众人瞳孔一瞪，因为这两人是世界大财阀，也是他们的门面啊。

    一担他们退圈，对天乙大商船影响可不小。

    但这还未结束，又有电话打了进来。

    “中董石油，贝叶能源等集团也退出大商船了！”

    众人彻底静寂了。

    所谓大商船，那是由世界各地富豪聚集而成，牵连至各行各业，辐射世界。

    如果这些大佬退圈，其他人也会跟着退圈，导致天乙大商船名存实亡了。

    “查，到底是什么回事！”

    那白胡子老者激动喊道。

    很快，事情也查清楚了。

    有星国第一财阀加林集团。

    有魏峰集团！更有海外某个矿物公司！时珍集团等等的财阀联名说通了这些大佬，让他们退出的。

    “加林集团，他们为什么插手这事啊，还有魏峰集团！”

    “而且，我们大商船的财阀，不应该害怕他们才对啊！”

    在场的人都感觉末日来临般。

    此刻他们并未见到，退出大商船的大佬都被要挟着。

    钱，虽然重要，但性命显然更重要！最主要，他们发现已经没有人撑着他们了。

    所以他们纷纷退出，与天乙大商船撇清界限。

    再看天乙大商船会议室，持续的坏消息传来，因为越来越多的人退出大商船了。

    非但是世界财阀大佬，更有大大小小的集团。

    到了最后，整个天乙大商船只剩下这些人了。

    有名无实！“天乙大商船，彻底完蛋了啊！”

    那白胡子老头一脸遗憾：“都是你们，非要招惹林辰，现在后悔了吧！”

    “我们的连任董事长都被林辰弄下台，林辰要弄我们，喝水一样简单啊！”

    “你们，活该！”

    白胡子老头说完后，无力离开。

    他是最新的董事长，可才做了三天，整个大商船倒台。

    砰砰砰！在场的理事皆是一屁股坐倒在地面。

    有人猛然想到什么，拨打电话，但电话那边却回道：“宝石布里先生已经死了！”

    砰！那人的手机砸落地面，一脸颓废。

    至此，曾经名动世界的基金会彻底倒台，消息传出去后，一时间轰动世界。

    没人想到，主宰一尊大商船沉没的，是一名来自华夏的男子。

    并且整个过程连一个小时都不够。

    而他正是林辰。

    此刻的林辰正乘坐飞机回华夏。

    黑龙王尤里在林辰即将上机时跑来：“林先生，不好了，妖龙王被全球科技抓了！”

    “安以若？”

    林辰脸色一沉：“发生什么事了！”

    “目前，具体还在查，但我们得到的消息，妖龙王潜入全球科技机密地被抓的！”

    林辰的脸色更加难看了，难道安以若在寻找什么证据？

    还是在寻找全球科技的人员名单。

    但是，他并没有安排这个任务给安以若啊！“去全球科技！”

    林辰不再多想，带上尤里离开。

    他很清楚，如果这事他不出面，以全球科技的行事风格，安以若必死无疑。

    “我们查到，安以若被抓在金牛宫！”

    尤里边走边道。

    如果林辰依旧是干部，他是没资格知道金牛宫的所在，毕竟这是全球科技的秘密。

    好比上次的双子宫，林辰是靠着跟踪找到的。

    但成为课长后，有此特权。

    一天功夫，林辰到达亚马逊雨林，这里有着世界之肺之称，也是人类未征服之地。

    而金牛宫便隐藏在其中了。

    如今是雨季，整个雨林被水淹了大半，水中有着大量鳄鱼，电鳗，河马等致命野兽。

    更有着一种食人鱼与牙签粗大的小鱼，前者自不必多说，后者专门钻入人的身体中，让人痛苦而死。

    林辰乘坐小船，向着雨林深处前行。

    说起来，他也是第一次来亚马逊雨林。

    但这里的原始气味，还是让他大开眼界。

    林辰神识清晰的察觉到，这河水之下有着巨大的蟒蛇，更有着大量的鳄鱼潜藏着。

    如此凶险的地方，别说普通人了，即便是世界英雄在此都要小心对待。

    这般前行了一天，前方出现一个古老的宫殿。

    这宫殿很古老，表面的砖瓦都长满了青苔，一看就不是全球科技建的，定然是古代人的杰作。

    “林先生，到了！”

    船只靠岸，黑龙王带着林辰下船。

    等下船后，古老的宫殿又不见了，主要是雨林的树木太高大了，被遮挡住了。

    两人继续前行，突然，前方出现了一只巨大的蟒蛇，挡住了去路。

    一股浓重的腥味从蟒蛇的口中飘出，这蟒蛇长的看不到尾，有着四米多粗，如果被科学家发现，定然要轰动世界。

    “杀了！”

    林辰能察觉到，这蟒蛇是人工培养出来的。

    毫无疑问是全球科技的杰作。

    

