    “呼，我一直认为你不简单，没想到竟然有着这样的身份。”姬子深呼了一口气。

    老实说，她被震惊到了。

    这来历实在是太大了，想要缓过来估计还需要一点时间。

    “姬子老师，不用太在意，你和往常一样把我当做你的学生就行。”符华轻声道。

    对于无量塔姬子她是很敬佩的。

    因此她愿意相信对方的决断，所以才会一直留在琪亚娜体内，帮助她抵御西琳。

    “要是你不介意的话。”姬子挠了挠后脑勺，道。

    怎么说呢，这突然多了一个祖宗，是谁也感觉很别扭。

    尤其是这个祖宗还一直叫她老师。

    换句话来说，她算是轩辕姬麟的师祖了吧？

    符华轻笑一声，转过身：“抱歉，琪亚娜，因为我现在是精神体的缘故，所以还要暂时借用你的身体一顿时间。”

    说着，符华化作光芒消散在了空中。

    看着进入自己体内的光芒，琪亚娜叹了一口气。

    如果抛出那件事的话，她个人对符华的感官还是不错的。

    “我很抱歉将诸位卷进来，但我们必须要去做，接下来我们将要进入量子之海回收渴望宝石，绝不能让蛇出来！”瓦尔特的声音适时的从核心中传出。

    “可是杨老师，我们要怎么进入量子之海？你知道蛇的位置吗？”姬子问道。

    “我和凯文有过一次交手，已经记住了他崩坏能的气息。”瓦尔特道。

    “按照凌渊说的，凯文竟然已经得到了渴望宝石，会不会我们在过去的时候凯文就已经离开了？”琪亚娜问出了心里的疑惑。

    “他不会的。”

    这时，符华的声音从琪亚娜体内传出。

    “凯文和我并不一样，他背负了许多，仇恨崩坏，仇恨律者，如今这里汇聚了这么多的律者，按照凯文的性格，会将灾厄的根源扼杀在摇篮里。”

    布洛妮娅：“也就说，如果我们不主动去找他，他也会主动来找我们？”

    符华：“是的。”

    瓦尔特：“但是我们不能赌，量子之海的入口在海渊之眼，蛇要是离开量子之海，控制了外面，等同于我们也被困在了量子之海，这也相当于扼杀灾厄的源头。”

    符华：“……确实。”

    虽然她不知道凯文是怎么被封印在量子之海，但既然凯文都出不去，这个时代的律者更不好说了。

    毕竟，比起前文明，这个时代律者所表现的一切都太弱了。

    “你们商量好了吗？”

    这时，凌渊的声音打断了几人。

    “舰长大人？”

    “商量好了就走吧，凯文那家伙不会主动出击的，他在等我们过去。”

    瓦尔特：“为什么这么说？”

    “因为他已经通关过一次你的世界泡了。”凌渊随意道。

    “什？！”

    瓦尔特一愣，通关世界泡，而且还有渴望宝石在手，那不是说他可以随时出去，那为什么对方依旧按兵不动。

    而接下来凌渊的话也为他解决了问题。

    “通关世界泡，他了解了你的事情，知道你并不是崩坏的使徒，明白你确实在为人类而战，所以他想要和你冰释前嫌，共同抵御崩坏。”

    “冰释前嫌吗？如果对方真的是能够共同抵御崩坏的伙伴的话……”瓦尔特呢喃道。

    在知道了凯文的身份后，他也为对方感到敬佩。

    “我相信你应该不会同意的，瓦尔特，凯文的计划是‘圣痕计划。’”

    “圣痕计划？”瓦尔特一愣。

    这个计划他为什么从来没听过？

    “在路上我在和你慢慢解释吧，现在，我们出发去量子之海吧。”

    凌渊伸出手，呼唤一声：“贝拉！”

    瞬间，一只白银巨龙沐浴着火焰从虚空中飞出。

    百米的体型比起特拉洛克都不虚的庞然大物。

    “贝纳勒斯？！”

    没有见过贝纳勒斯的希儿、布洛妮娅和瓦尔特都是一惊。

    尤其是瓦尔塔和布洛妮娅，对这条龙可熟悉了。

    “介绍一下，我朋友，贝拉。”凌渊对着俯下龙头的贝拉拍了拍。

    “大家放心，只是外形一样，并不是西琳的那只贝纳勒斯。”

    琪亚娜走了过去，给贝拉来了个拥抱。

    贝拉也亲昵的拱了拱她。

    “驱策贝纳勒斯，这个男人到底是什么人？！”

    在瓦尔特的心里，凌渊越发神秘起来了。

    就这样，众人半信半疑的和凌渊一起走上了贝拉的龙背上。

    “吼！”

    双翼展开，从橙红色转换成了虚数的土黄色。

    贝纳勒斯轻吟一声，带着众人一头飞进了量子之海。

    ……

    贝纳勒斯的背上，凌渊开始解释起来：

    “这个世界上存在这各种各样对付崩坏的计划，其中前文明遗留下的计划有四种。”

    “一是方舟计划：用于寻找没有崩坏的新居住地。”

    “二是恒沙计划：观察平行世界破解崩坏之法。”

    “三是火种计划：用以引导新文明发展，也就是符华以前做的事。”

    “而第四个计划，圣痕计划，可以说是一个伤敌一千自损八百的计划。其概率，你就认为是从大崩坏中选择能够存活的人类的样子。”

    “圣痕计划是mei博士最后的计划，在mei博士去世之前，曾经将毕生的研究转录到了人类的遗传因子里，当这些隐藏型的遗传因子在下个世代的人类升上表达时，就会浮现出【圣痕】，就是希儿胸口的那个。”

    说着，凌渊下意识指向希儿。

    “哎？！”希儿脸瞬间红了起来，捂着胸口。

    “舰，舰长大人是怎么知道的？！”

    “咳咳，这不重要。”凌渊轻咳一声，掩饰了一下自己的尴尬。

    “重要的是人类的基数太多了，圣痕的遗传基因早已分散，强行启动就等于给人类的存活设置了一个门槛，没有达到门槛的人就会通通死去。”

    “没错，就是你想的那样，或许一个数千人的村庄里，都不会有一个人成功觉醒圣痕。而且最后觉醒的圣痕或许还是个垃圾。”

    一时间，所有人都被凌渊口中这个圣痕计划给震惊到了。

    这个计划要是真的实施，将会死多少人？！

    “这？这绝对不行！”瓦尔特大声道。

    他是为什么继承瓦尔特这个名字，又是为什么成立逆熵的?

    不就是为了从崩坏的手中守护人类吗？

    凯文这种做法他绝对不会认可！

    在天命、逆熵和世界蛇中。

    一个不想搞崩坏，因为想要复活卡莲就必须借助崩坏的力量。

    一个拼了命的想搞死崩坏，为了完成约定和身上背负的使命，不惜做出牺牲。

    这样看来，三大巨头只有逆熵是真正想要为人民做事。

    “所以说这才是最后的计划，也是到了最后关头才会启动的没有办法的办法。”

    “所以啊，瓦尔特哟，你要努力啊，早日战胜崩坏。”

    凌渊上前，摸了摸布洛妮娅的脑袋。

    布洛妮娅：“？？？”

    你和瓦尔特先生说话，摸我头干嘛？

