
　　大殿之内。

　　沈炼与敖广又商议了一些细节。

　　这时忽得香风浮动，一名绝色佳人在侍女陪同下快步走来，正是龙女敖璃。

　　翠绿纱裙映衬着温润如玉的肌肤，散发出浓浓的清纯欢快气息。

　　可惜此时敖璃眉间却微微蹙起，仿佛蕴着化不去的忧愁。

　　没来由将那一分美好破坏，又平添出柔弱婉转，惹人怜爱的气质。

　　“父王，听下面说龙宫刚刚发生大战，莫不是那妖王打过来了？”

　　“父王万金之躯，莫再与那妖王争锋了，璃儿着实不忍父王受伤。”

　　“若实在没辙，那……那璃儿依了他便是……”

　　敖璃关切的看向龙王，声音哀哀怯怯，软懦中蕴含一丝坚定。

　　让人不由自主的便打心底生出保护欲望。

　　“哈哈哈哈……”

　　“璃儿放心，刚才不过小事而已，那妖王好日子到头了。”

　　“帝君亲临东海，就算那厮携大军前来，有帝君在，我龙宫也可保安然无虞。”

　　“还不快来拜见帝君。”

　　敖广本来还因为打死妖将之事隐含忧虑。

　　如今见自己女儿前来询问，却立刻将那忧思抛到了脑后。

　　“帝君？”

　　听到敖广说话，敖璃微微一愣，转到前侧看清沈炼面容后，才露出惊讶之色。

　　连忙柔柔的施了一个万福行礼。

　　“小女敖璃拜见帝君。”

　　玉帝通告三界，龙王收到沈炼获封紫薇大帝的消息，自然也将此事告知了女儿。

　　父女俩还为此开心了好几日。

　　毕竟沈炼已经与东海结盟，其背景越强大，东海就越安全。

　　“不必多礼，起来吧。”

　　沈炼含笑摆手。

　　敖璃依言起身，目光忍不住又向沈炼扫去。

　　这些时日，覆海大王派那妖将来东海监督，敖璃便一直待在闺房，从未外出。

　　一应事宜都是由敖广处理。

　　那妖将虽说狂妄，却也明白敖璃是自己大王看中的女人，从不敢过来撒野。

　　敖璃过的也算平静，只是心中难免惦记龙王，也为此烦恼不已。

　　直到今天，突然听闻下人传讯，说龙宫发生大战。

　　她还以为是覆海大王打过来了，再顾不上许多，立刻出门向正殿赶来。

　　加上沈炼是背对她而坐，敖璃关注点又都在龙王身上，一时才没发现。

　　如今平静下来，眼神忍不住偷偷望向沈炼，发现后者也含笑看着她，顿时脸颊一红，羞赧不已，又匆匆将头低下。

　　瞧着敖璃那羞涩的样子，沈炼心中感觉好笑。

　　虽说不是初次见面，却还是忍不住生出奇异之感。23sK.com

　　“好了，璃儿，我与帝君还有些事情商议，你先下去吧。”

　　敖广宠溺的说道。

　　“是，父王。”

　　敖璃乖巧行礼。

　　知道沈炼在此，她心中莫名的放松下来，再不见丝毫烦心忧闷。

　　盈盈一拜后告辞离去。

　　大殿重新恢复安静，淡雅香风仍在鼻尖环绕，却再不见佳人身影。

　　沈炼下意识向殿门看了一眼，心中竟有些怅然若失。

　　“帝君……若是对小女有意，我再将璃儿唤来？”

　　敖广注意到沈炼表情，忽然开口说道。

　　“恩？”

　　沈炼顿时一愣，回过神来。

　　却听敖广道，“其实说起来，小女也到了婚嫁的年纪，只是一直未曾寻得如意郎君，帝君若有心思，老龙倒是可以替小女做主，将她许配于……”

　　“咳咳……”

　　见龙王又想重提联姻，沈炼紧忙干咳将其打断。

　　他说不清自己心底对敖璃是哪种情绪，只是向来不相信一见钟情之说。

　　自己又与敖璃只见过两面，便将其理解成了男生对异性的天然保护欲。

　　摇头道，“龙王还是莫提此事了，咱们刚才说到哪了？对，那阵基之处还要纂刻符文……”

　　“是。”

　　敖广点头。

　　见沈炼岔开话题，他也不好继续硬扯，只是心中有些遗憾。

　　若说一开始许配龙女是迫不得已，那这一次，敖广可真是上赶着了。

　　毕竟今时不同往日，当初沈炼修为的确强大，却没有身份，只是下界散人。

　　现在人家可是堂堂的北极紫微大帝，别管有没有实权，身份都摆在那。

　　敖璃若要嫁过去，就是真正的高攀了。

　　……

　　不提龙王敖广的遗憾，此时沈炼心中也在腹诽。

　　“好你个龙王，老子拿你当朋友，你这货却时刻不忘的想当我爹，不行，我得保持理智，可别不小心着了道，平白低了一辈……”

　　两人各有所思，都失去了闲谈的兴致。

　　将细节敲定完成后，敖广便直接招来水族工部头领。

　　乃是一名顶着鲶鱼头的妖族真仙。

　　龙宫水族都对自己的出身格外骄傲，所以哪怕修行有成，也总要留一部分本体，表彰身份。

　　敖广将玉简交给对方，仔细吩咐。

　　鲶鱼头领接令，恭敬行礼，随后便返身离开大殿，召集部下准备动工。

　　龙宫一应制度模仿凡俗，其中也有各部大臣，司礼建制。

　　工部便是主管宫阙大阵等建造维修事宜的部门，专业程度不遑多让。

　　这边属下已经着手操办，两人也算了却了一件心事。

　　敖广又吩咐御厨准备美酒佳肴，邀请沈炼共饮。

　　沈炼知他心中忧虑，也没着急离开，就干脆留住在龙宫，打算等解决了覆海大王之事再说。

　　敖广对此自然是欣喜不已。

　　每日都好酒好菜招待，一时仿佛忘却全部烦恼，彻底体验了一把纸醉金迷的生活。

　　连续数日，沈炼都被侍奉的兴致高涨，唯有龙女敖璃陪侍的时候，才会格外保持清醒。

　　而另一边，鲶鱼怪也准备完毕，率领大批水族工部前往芒砀山。

　　芒砀山群妖在沈炼的吩咐下，每日操练不休，各地也有巡逻小妖防护，将整个地盘守卫的极其严密。

　　鲶鱼怪一行还没靠近，就已经被群妖发现。

　　勾鸣立刻率领大量妖仙埋伏拦截，待对方抵达近前，才现身严肃道，“前方乃是我家大王黑山老妖领地，闲人莫入，违者立斩不赦！”

　　勾鸣这话说得慷慨激昂，实际心里却暗暗捏了一把冷汗。

　　他能瞧出来对方领头的是真仙，自己等人远远不是对手。

　　可是没办法，沈炼离开下了命令，群妖只能执行。

　　唯有心里默默祈祷，希望沈炼尽快回归，解决眼前劲敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第229章 再商联姻，坐镇龙宫免费阅读。https://xs.23sk.com 