    祖巫后土来到人族，提出两族联姻之事。

    李洛自然极力反对，并且有意无意地给巫族找点麻烦。

    轮回！

    是的，他就是故意说给后土听，关于开辟轮回之事。

    可以看作是无心之言，也可以有意为之。

    神话传说中，祖巫后土身化轮回，补全洪荒，功德无量，感天动地。

    既然如此，干脆就将轮回之事提出，全其无量功德。

    站起身来，李洛看向九幽之下的血海。

    “自我人族第十世褪化成后天之体后，我曾近观之，发现我人族寿尽死亡之后，体内有魂魄溢散而出，但少有能长存者，尽皆烟消去散！”

    指着血海方向，李洛接着说道：“唯有少数魂魄能保存下来，但却成为无家可归的孤魂野鬼，飘荡于天地间！”

    在茫茫血海的上空，存在着无数的魂体，他们的形体透明，隐隐看去，似是人族的模样。

    有些魂体神色狰狞，有些魂体懵懵懂懂，有些魂体消散了记忆...

    “这些魂魄该如何安置？我曾苦思冥想过，有了一个大概思路！”

    “在我的设想中，天地间有一座场所，专门收容这些魂魄，判其生前功过是非，有功者令其投胎转世，有过者令其改过自新后再行转世...”

    “如此一来，我人族寿元虽短，但死后魂魄仍在，自可再行投胎转世，再世为人，岂不美哉！”

    李洛感叹不已，如果真的有能力，他倒是真的想开辟出六道轮回，起码可以让人族死后转世投胎。

    但如今天地间无有轮回，大多数人死后，都是魂飞魄散的结局，少数执念深或是修炼者才能保存下魂魄。

    只可惜，以李洛如今太乙境的实力，根本就不足以开辟轮回。

    “轮回转世...再世为人...”

    听到李洛的话，后土一震再震，嘴里喃喃自语。

    她脑海中的灵感喷涌而出。

    是了，没有轮回，难怪那人族的男人死后自己施法却不能将其复活，原来他的魂魄就烟消云散了。

    没有轮回，无数魂魄没有归宿，随风漂流，成为孤魂野鬼。

    没有轮回，就没有了来生。

    没有轮回...

    后土不由自主地站了起来，直直地看向九幽血海的方向，眼中的光芒都越来越强。

    “吾道成矣！”

    半晌之后，后土大笑一声，说不出的豪迈。

    她转过身来，向着李洛躬身一礼：“谢人祖指点，后土去也！”

    说完，也不管李洛是什么反应，径直走出人族，一步迈出，就是亿万里，向着九幽走去。

    来到血海，却又是另外一片景象。

    不计其数的魂魄哀嚎着、挣扎着、无力反抗着，不时有一声凄厉的惨叫声响起，却是被血海吸了进去。

    而洪荒大地上，正源源不断地有魂魄被吸引了过来，前赴后继地投入其中。

    这却是冥河的血海大阵开启，吸引着洪荒大地中的一切无形体之物。

    看到这一幕，后土心中的想法更是坚定了下来。

    来到血海附近，后土盘膝而坐于虚空，身上大放光明，却是大道有感轮回将出，助她一臂之力。

    后土只感觉修为一阵暴涨，那曾经触不可及的混元圣人境界似乎只要一步踏出，就可以达到。

    或是有感于后土即将化身轮回，那血海一阵翻腾，鬼哭神嚎。

    天外天，诸位圣人们开辟的道场中，一道道目光投向洪荒大地，见得这一幕，各有异色。

    不知是感叹还是高兴，或是兴奋。

    后土却是不知她的一举一动皆在圣人的观注中，她盘膝而坐于血海的虚空中，仰头看着天上，说道：“天道在上，吾为盘古后裔后土，今观洪荒有缺，魂无所归，亡灵飘荡，怨气丛生，煞气郁结，今愿以身化六道轮回，为灵魂提供转世之所，消解天地煞气！”

    “六道者，又分有形道与无形道。有形道为人道与畜生草木道；无形道为天道、阿修罗道、饿鬼道、地狱道。”

    “鬼魂须得以前生因果为凭，享后世之福。因果重者，须得入那地狱道，受尽刑罚，洗去因果业力方能重新转世。”

    “因果业力沾染稍轻者，亦须投入饿鬼道，阿修罗道，脱了因果业力方能重入轮回。”

    “因果业力最轻者，当进畜生草木道，轮回转世，脱去因果业力，重入人道。”

    “生灵皆有因果，只要不沾染因果之业力，便能世世轮回人道，以求天道轮转，脱了凡体。”

    如若世代行事积善，有大善于世，抑或他人功德余荫庇佑，当轮回天道，享得诸般福禄恩泽！”

    “欲脱离六道，当长诵黄庭三千卷，拜道入佛有信仰，但行修炼之事，若得大成者，便能脱离六道轮回，不在凡俗之列。”

    “六道轮回，现！”

    随着后土的话说完，整个血海都震动了起来。

    下一刻，后土的身体开始逐渐消散，在其身后，有六个巨大的漩涡逐渐形成，彼此轮转不休。

    那六个洗漩涡好似黑洞一般，吸散发出无穷吸力。

    很快，血海上空那无尽的负面能量都被吸了进去，渐渐地，六道轮回终于成形。

    “咚！”

    好似一声轻响，整个洪荒世界都震动了。

    六道轮回彻底完成，无数灵魂受到六道轮回的吸力所吸引，纷纷通过轮回隧道投入其中。

    一时间，血海上空为之一清，哀嚎不止的怨魂尽数消失。

    下一刻，九天震动，就见到一团巨大的功德金光从天而降，到处近处，却是一分为二。

    大部分都钻入了快要消散的后土体内，只有一少部分却是咻地一声，落到了远在人族的李洛身上。

    后土身化六道轮回，弥补洪荒天地的缺陷，乃是有功于世界的大事，是故有大功德从天而降。

    但李洛对于后土身化轮回，有提点之恩，所以，才会有一分功德降于他身上。

    祖巫没有元神，哪怕是得了功德亦是无用，但天道之下，自有一线生机。

    得大功德相助，原本注定要殒落的后土身上却是青光一闪，变成了一个身着玄黄色道袍的道人。

    正是平心娘娘。

    不仅如此，她还能掌控轮回之地，成了这六道轮回之主。

    只是没了肉身，心灵又与六道轮回连成了某种特殊联系，无法离开这轮回之地。

    “娘娘慈悲！”

    后土身化轮回，洪荒天地众生有感，皆面向九幽轮回的方向躬身行礼，哪怕是天道圣人也不例外。

    “唉，也不知我这样做是对是错！”

    人族祖殿中，李洛站起身来，面色复杂的想道。

