    第1章我要亲手杀了你！

    金陵，

    城南，别墅区，最为奢华的1号别墅。

    书房内，满地酒瓶，宁颜一个人，看着结婚照里妻子的照片，伶仃大醉！

    从某种程度上而言，

    宁颜这一生是辉煌的，三十岁白手起家，叱诧风云数十载，在福布斯富豪榜始终位列前茅！

    但，

    与此同时，宁颜又是孤独的。

    三十年前的那个夜晚，

    他突然接到电话，新婚不久的妻子死于车祸，从那之后，宁颜吸烟酗酒郁郁寡欢，纵然在商海呼风唤雨，但终其一生，宁颜始终没有再娶，孑然一身，形单影只。

    今天，

    是宁颜妻子的祭日，也是宁颜最为痛苦的日子，时间才仅仅只不过是上午，宁颜就已经醉的一塌糊涂！

    醉眼朦胧当中，宁颜慎之又慎的从抽屉里取出一个页面已经泛黄的笔记本，这是谈恋爱时妻子送他的礼物，上面都是妻子摘抄的唐诗宋词，笔法稚嫩，可只有半本。

    当初，她笑着对他说，这叫留白，看似什么都没写，但却有无限可能！

    留白，才是最美的！

    这句话，始终在宁颜耳边环绕不止！

    “对你的思念，是一天又一天，孤单的我，还是没有改变……”

    宁颜抱着笔记本，歇斯底里的鬼哭狼嚎！

    三十年了，整整三十岁，宁颜始终没有忘记妻子，反倒是随着时间的推移，他对妻子的思念，愈演愈烈！痛彻心扉！

    或许是酒精作祟，

    宁颜心头突然升起一抹没由来的冲动，他提笔，在笔记本的空白页迅速写到：

    “如果有可能，我想回到那天，再见你一面。”

    清风徐来，纸页飞舞，宁颜感觉有些头晕，直接趴在了书桌上。

    恍惚之间，

    宁颜仿佛听到有人在耳畔低声呢喃：“如果让你失去现在所拥有的全部财富，换取一次从头再来的机会，你，愿意吗？”

    宁颜竖起一根中指，嘟囔着说道：“我踏马……当然愿意！”

    随后便有一股玄妙的力量开始疯狂撕扯着宁颜的身体，天旋地转，宁颜觉得自己真的醉了，直接睡了过去！

    ……

    不知道过了多久，

    宁颜迷迷糊糊醒来，发现天都已经黑了。

    “居然，睡了这么久？”

    宁颜起身，随手拿起酒杯想要再饮一口烈酒，这不是一个好习惯，可是，这么多年，思念妻子的每一天，宁颜都是这样度过的。

    可是现在，

    宁颜突然发现，他吞入腹中的并不是烈酒，而是凉白开！他手中拿的不是酒杯，而是一个水杯！

    最为重要的是，

    这里不是他别墅的书房！

    入目所见，这只是一个杂乱无章的小屋！

    宁颜看到桌上的日历，整个身体都僵硬了下来！

    2021年2月1日！

    宁颜猛地瞪大了双眼，三十年前！？

    他冲出房间，看着似曾相识的家具家电，激动的浑身颤抖！

    是的，

    这里的一切他都熟悉，这里就是他三十年前与妻子的小家！

    宁颜猛地抬头看着墙壁上的钟表，18：31！

    宁颜清楚的记得，他的妻子夏柳，就是在今晚的19：27分车祸而死！

    此时，

    距离车祸发生，仅仅还有不到一个小时的时间！

    来不及多想，

    宁颜拿起车钥匙，疯了一样跑出家门，并且立刻拨通了妻子的手机。

    “喂，老婆，是我，你在哪？告诉我，你在哪！？”

    “额，额，老公啊，我，我在公司加班呢，额！”

    妻子的回答明显有些异样，吞吞吐吐的，可宁颜此时根本顾不上这些细节，急声道：“我马上去接你下班！听清楚，你一定一定不要一个人下楼，更不要搭同事的顺风车！等我！一定要等我！”

    “额！老公啊，你，怎么了？额，好吧，我等你！额！”

    ……

    宁颜开着他的雪铁龙，用最快的速度，疯了一样往公司赶！

    二十分钟后，

    宁颜猛地的一把方向盘，连续穿过两个路口，一脚刹车停了下来。

    然后，他扭头望向斜对面的十字路口！

    上一世，

    他的妻子，就是在这里出的车祸！当场身死！

    而现在，老天给了他一次从头再来的机会，他一定要阻止悲剧的发生！他绝不允许任何人伤害妻子！

    ‘吧嗒’一声，

    宁颜习惯性的点了根烟，深吸了一口。

    旋即，

    宁颜突然记起，妻子不喜欢烟味，他赶紧摁下车窗，想要丢掉手里的烟头。

    可就在此时，宁颜猛地身体微僵！

    他使劲揉了揉双眼，险些以为自己眼花了！

    他看到了什么？他看到了妻子！看到了笑魇如花的妻子！

    准确的说，

    透过车窗，他清楚的看到妻子极其亲密的搂着一个男人的胳膊，从路边一间宾馆里走了出来！

    妻子就那般乖巧的依偎在那个男人身上，小鸟依人，笑的非常开心的样子！

    比在他身边的时候还要更加开心！

    宁颜整个人都傻了！

    三十年了，整整三十年了，他一直以为当初妻子是搭乘同事顺风车下班回家的路上车祸去世，他思念了妻子整整三十年，彻夜买醉，度日如年，

    甚至因此终身不娶！

    可现在，

    他深爱的妻子就在他眼前，可妻子并不在他怀里，而是依偎在别的男人怀里，跟别的男人从宾馆有说有笑的一起走了出来！

    梦，醒了！

    心，碎了！

    宁颜浑身冰凉！

    “三十年了，我每天都在想念你！”

    “我一直非常后悔，我一直非常自责，为什么没有去接你下班！”

    “我那么疼你，我那么爱你，我一直以为是我的错，我用各种方式来惩罚我自己！”

    “惩罚了自己整整三十年！”

    “结果，你居然给我戴了一顶绿帽子？”

    “你不是搭同事顺风车回家的路上出的车祸！”

    “你是给我戴了绿帽子，连老天爷都看不下去了，你是遭了报应才被人撞死的！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “可笑啊！真踏马可笑！”

    “可笑我居然被蒙在鼓里三十年！整整三十年啊！！！”

    宁颜在咆哮，在嘶吼！

    他脸上的神情，开始扭曲，开始渐渐变得疯狂，狰狞，可怖！

    “杀了你！”

    “我要杀了你！”

    “我要亲手杀了你！！！”

    宁颜掐灭烟头，猛地一脚，狠狠地踩在了油门上！

    (本章完)

