    

    我抓着苏娘娘的手臂，望着她那双金色的眸子，然后冷笑了一下。

    下一刻，我口中念动咒语，阴魂缓缓的离开身体。

    缓缓升起的阴魂毫不犹豫的朝着小白的身体里面钻了进去。

    “你要干什么！”

    看到我阴魂离体，苏娘娘惊恐的叫了起来。

    可是还没等她的话音落下，我的阴魂就已经进入了她的体内。

    下一刻，我神情一阵恍惚，等视线再次恢复的时候，我突然发现，自己现在已经不在那个荒废的院子里面了。

    眼前是一片宽大的绿茵，其中种满了各色的鲜花，周围有着蜿蜒的走廊，更远处是高高的城墙。

    这地方居然是一片大大的花园。

    我就站在那片花园里面，有些茫然不知所措。

    我知道，眼前的一切都是苏娘娘营造的，她的神魂控制这小白的身体，我进入了之后，也就是等于进入了她营造的幻境。

    “天王，这南京城如何？”

    就在我发愣的时候，身后突然传来一个女人的声音。

    我回头望去，只见一个身穿盔甲，看上去充满英气的将军正站在自己身后。

    那是个女将军，那张脸就是苏娘娘的脸 。

    听到她的话，我这才知道，原来苏娘娘把我带回了当年的南京城。

    现在这城里如此的安静，应该已经被太平天国控制下来了。

    她叫我天王，那我现在的角色应该就是洪秀全了。

    想到这我不由的苦笑了一下，心说这是在干什么，苏娘娘这是在玩角色扮演吗，这也太幼稚了点。

    “苏娘娘，别玩这一套了好不好，我根本就不是洪秀全。”我有些无奈的说道。

    “哈哈哈哈，你忘了吗，当初刚进南京城的时候，你就是在这里告诉我，等你称帝之后就会立我为后的，你忘了吗？”苏娘娘有些癫狂的说道。

    我望着苏娘娘，不由的苦笑了一下。

    心说这关我屁事，当年给你许诺的是那天王洪秀全，或者说是赢勾那个家伙。

    不过不管是谁，都不是我！

    洪秀全是赢勾的转世，而现在的我则是一个单独的存在，因为赢勾的意识已经不在了，我就是我。

    所以不管是洪秀全还是赢勾，严格意义上来说跟我都没啥关系了。

    可是话虽然这么说，我毕竟是赢勾的重生。

    当年那家伙弄出来的烂摊子，现在我要给他擦屁股。

    我有些无奈， 却也没有什么办法。

    就在我想着该怎么忽悠下苏娘娘的时候，眼前的画面一转。

    只见此时的我突然出现在了河边，而我的手里则是紧紧的抓着一个女人的脖子。

    那个女人是苏夫人。

    我就这么抓着她的脖子，然后把她整个的身体按在水里。

    可是出奇的是，水里的苏娘娘并没有挣扎，而是一动也不动。

    她的那张脸在水下，就这样透过水面望着我，脸上浮现出一抹诡异的笑容。

    她的表情充满了挑衅，好像再让我赶快溺死她。

    望着水下的苏娘娘，我不由的皱了一下眉头。

    虽然我知道，现在我所看到的一切都是苏娘娘营造出来的，是一种幻境。

    而我手里的女人也是苏娘娘，并不是小白。

    可是看到那张脸我还是忍不住心中不忍，不管她是苏娘娘还是小白，我都做不到就这么把她活活溺死。

    我皱了一下眉头，然后一把把苏娘娘在水里提了起来。

    “怎么了天王，您怎么下不去手了，当年的您可是亲手就这么把我溺死在了水里的，现在您怎么了？”

    苏娘娘被我提起了，依旧嘲弄的望着我。

    我有些无语，心说这娘们心理变态啊，这是典型的受虐心理啊。

    不过当年她死的确实挺冤的，现在的她在发泄。

    我摇了摇头，懒得再跟她废话，而是挥了一下手，准备把他丢出去。

    可是就在这时，我忽然有种奇怪的感觉。

    那种感觉就像是有什么东西落在我身上一样，可是我又看不到。

    下一刻，我终于察觉到不对劲了。

    有东西居然想要上我的身！

    就在此时，我的心里突然升起一股威严和残忍的念头。

    我没有丢掉手里的苏娘娘，而是冷冷的望着她，然后缓缓的说道：“溺死你又何妨！”

    话音落下，我重新把苏娘娘按进了水里。

    此时水里的苏娘娘已经没有了刚才的淡定，似乎是感觉到了什么，脸上充满了惊恐，奋力的挣扎着。

    我心中的震惊绝对不比苏娘娘小，因为我感觉现在的自己正在被人，或者说被某种力量控制。

    那股力量让我有种无比熟悉的感觉。

    我知道，那是赢勾的气息。

    想到这我心里更加奇怪，赢勾那家伙的神魂不是已经彻底消散了吗，为什么现在又出现了，难不成他是在骗我，他一直都在我神魂深处隐藏着？

    可是片刻之后，我就知道自己的推断错了。

    因为那股力量并不是在我我神魂深处冒出来的，而是在外面。

    这个发现更加让我震惊，这绝对是赢勾的力量，我十分的肯定。

    可是赢勾已经彻底陨落了，怎么还会出现？

    这个世界上不可能有两个赢勾，这到底是怎么回事？

    “溺死你又如何，从来没有人敢挑衅我！”

    ‘我’望着苏娘娘，冷冷的说道。

    水下的苏娘娘不停的挣扎着，然后一阵翻腾，她居然在水里冲了起来，然后一口咬在了我的肩头。

    “贱人！”

    ‘我’口中怒骂一声，抓住苏娘娘的头发，把她提了起来。

    可是苏娘娘也咬掉了我肩头上的一块血肉。

    鲜血顿时顺着明黄色的龙袍流了下来。

    不过这只是在幻境之中，我根本就感觉不到半点疼痛。

    此时的苏娘娘嘴里叼着一块血肉，满脸的狰狞，然后嘴巴动着，开始嚼了起来。

    片刻后，她居然直接咽了下去。

    “贱人，你给我死！”

    此时的‘我’已经愤怒到了极点，拎着苏娘娘的头发，再次把她按在了河水里面。

    这次的苏娘娘没有再挣扎，只是脸上带着一丝冷笑望着我。

    下一刻，眼前的景象全都消失不见，而此时的我 又重新出现在了另外一处地方。

    那是高高的城墙上面，战旗迎风飘扬。

    一个个身穿盔甲，手拿武器的将领站在我的身前。

    只不过这些将领的脸上都带着一丝的恐惧，还有一丝的绝望。

    而城下则是密密麻麻的军队，将整座城池全都包围了起来。        

