    第518章 再次来到猎人学校

    弗兰克激动地走上前说道：“方天队长，可总算是把你盼来了，自从你离开以后就从来没回来过，难道就不想我这个老家伙吗？”

    方天内心觉得这也太虚伪了吧，有什么想不想的，这个地方又不是什么好地方，他在这里也幸亏是有一身的技能，在这里才没有受多少折磨。

    不过表面工作还是要做的，“弗兰克肖战你说这话就太看得起我方天了，我也就是个普通学员。”

    “方天队长，你可是深藏不露，而且太低调了，你这样的人怎么能称得上普通呢？”

    就这样，在弗兰克他们的迎接下方天来到了最里面的办公室，因为之前这里被叛军入侵，现在重新装修改造，整个学校的防卫更加森严。

    学校里面更是建立了八个灯塔岗哨，而且每一个感受都有两名士兵一个人拿着轻机枪，一个是狙击枪，这种配备真的是可攻可受，让敌人防不胜防。

    弗兰克来到办公室以后亲自给方天冲了一杯咖啡，然后热情地介绍自己改造学校的工程。

    他觉得每个地方他都已经想得非常周到，觉得现在的防御那可是十级防御，就算一支军队想要来攻打，一时半会儿也根本攻打不下这里。

    弗兰克对自己的防御非常有自信，对于之前被攻占的事情，他只觉得完全就是个耻辱，所以在这次的防御建筑上下了很大的决心，做了很多改变。

    方天没有说什么，只是站起来看了看他的建防地图，随意看了一眼，方天就发现了薄弱点，因为他是把自己带进了角色，假如他要突入，这个建筑，会从哪里入手？

    他从桌上随手拿出一支笔，然后在地图上画了一个圈，“弗兰克校长，你看看这个地方。”

    弗兰克大吃一惊，方这也太厉害了吧，就这样随便一看，竟然就发现他的薄弱环节，这应该不至于吧！每个位置他都考虑了非常周到，不可能会有太薄弱的环节。

    他圈出来的地方是猎人学校的一个受训水池，那个水池可谓是方天他们的噩梦，之前每个学员都被泡在那恶气冲天的水池里面。

    现在那个水池看得出也还在被学员使用，因为那就是个天然的水塘，里面有很多淤泥，最主要的是水塘过来是一片灌木丛，想要进来的人，学校还要通过一个灯塔。

    弗兰克左看右看，他实在想不通这一个地方有什么薄弱的，他觉得应该没问题啊，就算有人想要从水塘里面过来，在水塘里面肯定会发出声音，灯塔上面的人就会有所警觉。

    “方天队长，你说的这个具体问题在哪里，非常抱歉，我看了半天实在没看明白。”

    方天喝了一口咖啡，然后站起来说道：“我建议在这片灌木丛前面安放上地雷。”

    “地雷？可是这样岂不是多此一举，因为我前面已经安排了灯塔，灯塔上面可是有一个重机枪点，且前面的水滩想要悄无声息地通过，那完全不可能。”

    “这怎么不可能！潜水就一点声音都没有，就这么个小水塘，潜水下来，一点声音都没有，等到敌人靠近，已经躲进了旁边的灌木丛。”

    看着弗兰克吃惊的表情，方天接着说道：“而且到了晚上，这个水塘就算你有灯塔照射，但是会出现反光情况，对视野上也会造成一定的盲区，我可以保证我能悄无声息的从这里通过。”

    听着方天的分析，弗兰克连连点头，他知道方天能做到，更让他佩服的是方天锐利的眼神竟然就这样普通的一眼就能看出问题所在，实在太厉害了。

    按照方天的分析，这里肯定要埋上地雷，这样不仅能够阻止外来者的入侵，而且这一片区域也能成为一个新的训练项目。

    弗兰克激动地走上前，拉着方天的手说道：“方天队长，你简直太厉害了，这才刚刚来了一个小时不到，不仅指出了我的营地安全问题，而且还马上有了自己的训练项目，这个速度实在太快了。”

    不愧是他们华夏军人的作风，没有丝毫的拖泥带水，他们猎人学校成立这么多年，请了不少教官，那些教官来了以后，想要制定详细的计划，光制定计划就要四五天的时间。

    一份完整的训练计划规划出来以后还要实施，有些实施根本不成功，因为他们所排列出来的训练简直就是异想天开，有些则是太简单，根本达不到训练效果。

    不得不说，像方天这样一个全能的天才实在太难得了，弗兰克觉得自己请对了人。不愧下的这么大的血本。

    方天看着他，笑呵呵的说：“这一个倒没什么的，因为在我们华夏有一句话叫做在其位谋其事，现在我来做教官，我就会充分担当起这个角色。”

    弗兰克倒是让方天先不着急，慢慢的规划着训练计划，因为现在各国的学员要三天后才能到达这边。

    而且弗兰克更是赋予了方天最大的权利，他现在是和弗兰克校长平起平坐的权利，可以掌管带领一切学员，所有学员的训练项目，他都可以干涉。

    弗兰克的猎人学校这两年做的是有点走下坡路了，所以他才想到请方天，他不想把这块招牌毁在自己手里，像方天这样有能力的人可以为他们带来一些灵感，尤其是在训练上面。

    因为现在国际上组织起了各种各样的军事比赛，他猎人学校虽然一直都比较出名，但是随着这些演习训练，小型比赛的举办。

    很多小型军事机构，他们的风头已经超过了猎人学校，之前国际上有什么任务，首先考虑的就是派发给猎人，学校不仅对他们的学员可以进行实弹训练考核，而且他们也能得到奖金。

    弗兰克深深吸了一口气，然后说道：“我们已经有四个月的时间，国际上没有派发任何任务了，这在以前根本不敢想象。”

    “怎么会突然变成这样？”方天倒是觉得很奇怪，在他的印象当中，猎人学校的门槛很高，能从里面出来的学员那也是个顶个的，所以他们的名声才被打出来。

    “这一些小型培训学校的崛起，大大打压了我们这一些正牌学校，更重要的是，正因为我们太过严格这种残酷的淘汰制让很多国家萌生了退赛的想法。”

    方天对于退赛这种做法倒是非常鄙夷，他觉得既然参加，那就要做的完完美美，不过不得不说，猎人学校的淘汰制确实太残酷，因为这不仅仅是错失机会，更重要的是连命都保不住。

    他提议能不能将规则改变一些，毕竟这都是各个国家的精英部队，大家是部队中的尖子，每个国家层层选拔出来的人才就这样在训练中上升，真的很可惜。

    弗兰克摇了摇头，“这就是我最开始的初衷，我并不想破坏，而且我们的训练就是让大家适应最真实的战场，真实的战场就是你死我活，根本没有任何淘汰的机会。”

    “这一点你们想的倒是很周到，不过就按照你们的要求来吧！我先制定我的训练方案计划。”

    “方天队长，你真的太让我惊讶了，你对待工作也是如此认真，很让我佩服。”

    方天笑了笑中已经有了一个大致的训练项目，这一套训练项目也是比较全能的，主要针对学员的耐力，体力，反应力，敏捷性枪法，单人作战能力，团队合作各个方面进行考验。

    不得不说，弗兰克这次他们非常重视，给方天安排的住宿都是单人间，而且非常豪华。

    连吃的东西都是有专门的工作人员送上门，这待遇和他当初才来的时候简直天差地别，所以还是要强大，当强大了以后才有实力和这些人谈条件，别人才会尊敬你。

    三天后，各国挑出来的训练学员也逐一到来，按照猎人学校的比赛规则，华夏这边之前在方天的带领下已经取得了猎人勋章，而且获得了第一名的优异成绩，所以按照规则，他们三年内不得再参加比赛。

    所以今年并没有华夏的队伍，方天站在灯塔上面操作，下面观望各个国家的队伍都有，还是和之前一样凑够了15支。

    这些士兵和当初的自己一样，来到这里非常向往，毕竟这里就是证明实力的地方。

    和往年一样，弗兰克在上面宣布着规则，这里只有死亡，没有淘汰，每年他都会历程延迟的讲解着规则，这样残酷的规则也会淘汰一些学员，今年倒是挺出乎意料，没有任何人退出。

    弗兰克说完基本的规则以后，神秘兮兮的说道：“今年还有一个神秘的麻辣教官加入，他的实力可是非常强大的，他之前也在猎人学校受训过，并且取得了第一名的优异成绩。”

    听到这里，大家都纷纷猜测究竟会是哪个国家的训练教官，这一些人再来猎人学校之前对猎人学校也进行了基础了解，最有可能的应该就是米国那边的教官。

    因为之前他们倒是取得过胜利，不过下面也有人说道：“米国的可能性不大，他们之前和我们一样没取得过胜利，难道会是华夏的？”

    才刚刚这样说，就有人提出反对意见，“这怎么可能？华夏那边他们何德何能，虽然最近两年他们的实力确实很强，但是不得不说，这可是看个人能力，还有小队作战能力的，我觉得他们能力不够。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天蹲在灯塔上，听着下面传来的议论声，自己还接收到了嘲讽点，对这些他倒不在意，只是默默为这些士兵提到，因为这是他们受折磨前最舒服的几分钟。

    弗兰克在台上皱着眉头，大声地维持着秩序，“你们究竟是怎么搞的？大家都是各个选出来的优秀队伍，搞得像菜市场一样，如果还要继续说，那就全体先受罚。”

    瞬间整个操场安静了，弗兰克拿起话筒，继续介绍着方天，“接下来让我们用热烈的掌声欢迎今年最优秀的教官！他来自华夏，他的名字叫做方天！”

    弗兰克的话音刚落，方天就直接从三米高的灯塔上面跳了下来，稳稳地落在看台上面。

    弗兰克一阵黑线，这家伙出场方式都要如此吗？之前就神秘兮兮的，自己会在最后时刻出场，没想到用的是这种方式。

    听到弗兰克的介绍，还有看到方天的出场方式，下面的人瞬间沸腾了。

    元国和巴国看到方天并不意外，这也是他们猜测之中的，因为当时他们的小队就是在这里全军覆没，唯一剩下的队伍就是巴国还有华夏。

    巴国的队伍则是响起了一阵欢呼声，因为方天的名声在他们那边可是响当当的，如果能被这样战胜级别的人物训练，他们将受益匪浅。

    有人欢喜有人忧，米国的士兵看到方天以后只是冷冷的看着方天，旁边一个小个子的士兵和自家的队长说道：“队长，没想到还真让上面那个老家伙猜中了，这一次的教官果然是华夏的方天。”

    “真是不知道他们搞什么鬼！”

    米国的队长似乎对这件事情非常生气，他举起手表示自己有话要说，方天并不介意指了指他，示意他可以畅所欲言。

    “我觉得这个地方太让我失望了，我们毕竟是各个国家选拔出来的精英队伍，凭什么让一个华夏人来训练我们？这简直太搞笑了。”

    听到有米国人这样说，旁边队伍的人也坐不住了，纷纷站起来表示，“对啊，凭什么他们训练我们就因为她是第一名，万一当时他运气好，或者说是有放水的情况。”

    “我觉得以我们国家的实力，还轮不到他们华夏的人在这里指手画脚，你们的人学校招收教官的水平也太低了吧！”

    小毛国和米国之前本来就对华夏有敌意，因为在之前各种执行任务还有在各种国际任务中方天的特战小队都已经领先一筹。

    所以更是招惹到了这些人的嫉妒。

    (本章完)

