    铜镜里，盛妆的凌珑长眉入鬓，唇红齿白，额心鲜艳夺目的花钿，头戴王冠，身披凤霞，当真有几分君临天下的威仪。

    对镜顾盼，眼波流转，她的好心情都洋溢在脸上。

    小喵爬上妆台，好奇地打量着铜镜里美如画卷的女子，喵喵叫了两声。

    “乖，姐姐美吗？”凌珑抱起小喵，亲吻了两口。

    “喵。”得到香吻的小喵表示很开森。

    春叶走过来，禀报道：“派去国师府传达陛下手谕的侍卫已经出宫去了！”

    凌珑点点头，抱着小喵去了养心殿等待。

    *

    偌大的养心殿显得空空落落，并没有侍卫宫人伺候，就连春叶等贴身侍婢也被打发走了，只留下小喵陪着自己。

    凌珑不喜欢总是前呼后拥的，走到哪里都一大堆的人，让她很不自在。

    并非她不喜欢热闹，而是不喜欢受拘束。

    “小喵，你说他会来吗？”凌珑大眼睛骨碌碌地转动，忖度着：“估计他那么傲娇，才不会理睬我的手谕！”

    女王的亲笔手谕，听着挺唬人的，实际根本没有多大的作用。

    要知道，她这个傀儡女王本就是顾容天一手扶持上来的。看起来她高高在上，实则根基不稳，随时摇摇欲坠。

    至于她能在王座上待多久，全凭大国师的意愿，就像曾经的乐安。

    想起乐安，凌珑兴奋的心情有些大打折扣。

    “唉，我知道自己跟乐安一样都是他手里的棋子罢了！”凌珑一手抱着小喵，一手托着腮，目光出神地盯着虚无的某点。“可我有时候又觉得自己跟乐安不一样！我觉得……他对我挺好的……”

    说到最后，也许是心虚，声音莫名低下去，最后“挺好的”三个字简直微不可闻。

    “喵，”小喵舔了舔爪子，又打了哈欠。

    “咦，你不是刚睡醒吗？”凌珑敲了敲它可爱的小脑袋。“真是小懒蛋！”

    “喵，”你总是喜欢自言自语谈起那个男人，好无聊啊！还是睡觉吧！小喵打了个哈欠，找了个最舒适的姿势窝在凌珑的怀里打起呼噜。

    “坏喵，又不理人家！”凌珑戳了戳小喵毛茸茸的脑袋，继续自言自语：

    “容美男如果不来的话，我去国师府找他也不错哎！”

    “我娘还在国师府里住着呢，顺便亲自去把我娘接到宫里来！”

    “听说他家里还有个卧病在床的爷爷，我该带什么礼物好呢！”

    正在认真思忖这个问题，突然间，凌珑闻到了一股特别的气息萦绕在身畔，似有若无。

    她记起了两次跟容美男呼吸相闻，他的气息就是这样冷冽而好闻……

    猛然回头，凌珑差点儿没吓昏过去。

    “我的天……你怎么就跟个鬼似的！”

    不知什么时候，一袭黑袍的顾容天就站在凌珑的身边，无声无息。假如不是凌珑记住了他独特的气息，根本不可能察觉。

    长身玉立的顾容天好像一尊完美的雕像，但他嘴角微绽笑靥之时又仿佛千万朵春花同时绽放，美到令人眩目。

    “听说你找我！”男子理直气壮，丝毫不认为自己的行为唐突。

    “可……”凌珑缓过神来，质疑：“手谕刚送出宫去啊！”

    就算飞鸽传书也刚到国师府吧！他这速度未免也太超前了！

    “唔，本座凑巧在王宫走动，及时接到了陛下的手谕！”男子拿出了一份手谕展示给她看。

    “……”凌珑稳稳神，确定那是她刚刚让侍卫送去国师府的亲笔信。

    大家都觉得她天雷滚滚，其实容美男才是真正的雷神。如果是胆儿小的，估计早被他给吓破胆了！

    她时常被他雷得魂飞魄散，好在自个儿比较皮实，都挺过来了。

    但此时她心里竟然有了一丝异样。他为何一直在宫中逗留呢？

    隐隐约约的，似乎感觉到了一点儿什么，但她不敢确定。

    沉默了好一会儿，她才轻声地说：“这几天……你很忙啊！”

    话一出口就觉得尴尬！她是新任女王，要说忙应该没人能忙得过她吧！

    可是她却反过来问顾容天忙不忙……是不是有些像爱情中颠三倒四的恋爱脑女人呢！

    但思来想去，这句话一直盘桓在她的脑子里，不知不觉就脱口而出了。

    顾容天沉默，薄唇抿得几成一线。

    “我知道你很忙，不过……”凌珑考虑了一下，还是说出了自己的想法。“我是第一次做女王，没什么经验，希望你能多多指教！”

    *

    阮府，哭声震天。

    昨晚去司马府的大臣有十几个，却只有阮国栋一人归途失踪，直到天快亮的时候才被找到尸体——吊死在了西城门外的擂台虚墟旁边的歪脖树枝上！

    无疑，调查劫杀阮大人的真凶和调查谋害乐安女王的真凶一样艰难，左史和右领肩上的担子更重了！

    阮国栋的死震惊朝野，大家都记起了曾经公开跟大国师唱反调的臣子的下场——死得不明不白！

    所以早朝时候，群臣没敢开口提集体弹劾女王的事情。

    整整筹划了大半晚上，群情激愤好不容易积累的一点儿勇气，闻听到阮国栋的死讯之后竟被震得七零八散，再无人敢提起废黜女王之事了。

    雷震大光其火，他先带病去吊唁了阮国栋，然后阴沉着老脸，沉声下令道：“给国师府呈拜贴！老夫要亲自去拜访顾老爷子！”

    顾老爷子名炳昌，是顾容天的爷爷！也曾是八大门阀的风云人物，只是年事渐高，退出了朝野久不问政事。

    这次雷震再也忍无可忍，他必须得代表群臣去找顾老爷子讨个公道，让这个顾家的当家人好好教训一下那个无法无天的逆孙！

    总不能为了一个妖女，朝臣们反目成仇！

    这是唯一可以避免八大门阀自相残杀的法子！

