
　　沈羡微微扭头。

　　眼底略显凶光的漂亮眼睛，注意到小姑娘眨巴鹿眸，看着他这边的模样。

　　原本凶狠冷冽的目光，逐渐泛起轻柔笑意。

　　踹了一脚男生，修长的腿，迈向小姑娘这边。

　　骨节漂亮的冷肤长指，推动着小姑娘的轮椅，推到她的房间。

　　沈羡低身，半蹲在小姑娘眼前。

　　缓缓抬头，微弯狭长精致的眼眸，视线对视着，吃着蜜糖的小姑娘。

　　小姑娘唇齿弥漫糖味，微微鼓着稚气漂亮的脸颊。

　　沈羡捏捏小姑娘的左脸，黑漆漆的深邃眼瞳，浮现笑意。

　　“阿梨不要怕，哥哥刚刚，是在和朋友交流感情，我们感情最好的时候，交流都是打架的方式。”

　　小姑娘微微亮着碎光的鹿眼，直勾勾，盯着轮廓分明，容颜精致的沈羡。

　　“我不怕的。”

　　说到这里。

　　小姑娘微微弯腰，软手抱住沈羡的脖颈。

　　沈羡神色微怔。

　　小姑娘嗓音糯软：“哥哥，我想吃米团呐～”

　　沈羡听着小姑娘微微上扬语调的声音，唇角轻勾：“那哥哥，就做米团。”

　　小姑娘耳畔响起沈羡的声音，乌黑眼睛瞥向摆放着电脑的桌子。

　　良久。

　　沈羡与男生端菜，放到餐桌上。

　　小姑娘本想推轮椅入厨房。

　　沈羡担心小姑娘受伤，不允许来厨房。

　　小姑娘微微耷拉着脑袋，纤软小手摆弄着衣裙上，似粉钻的漂亮饰品。

　　半晌。

　　沈羡抱起娇气白皙的小姑娘，放在更高，后背有倚靠的凳上。

　　小姑娘抬起木筷，夹着沈羡做的米团，张开唇色嫣红的嘴，像个嘴巴小小的仓鼠，咬着米团，微微鼓着腮帮子。

　　沈羡漂亮瞳仁瞥向一旁，用惊奇复杂目光，看着小姑娘的男生。

　　男生似乎不懂食不言寝不语。

　　笑嘻嘻的：“小幼崽，你说你这样的东西，”

　　话未说完。

　　沈羡忽然摔了筷子。

　　男生看到沈羡这样的动作，默默闭嘴。

　　小姑娘筷子扒拉着米饭，唇角沾染一颗小小的米粒。

　　净白漂亮的脸，显露着呆萌茫然之色。

　　似乎并未听到男生刚刚的话。

　　小姑娘稚嫩眉眼未长开，幼软乖巧的模样。

　　微微侧头，看向吃饭的男生。

　　片刻。

　　沈羡前往厨房，端熬好的汤。

　　趁沈羡不在的男生，贱兮兮的逗弄着小姑娘。

　　小姑娘含着嫌弃之色的眼睛，冷冷的看着男生。

　　男生说话的时候，一时没收住，说出‘你其实就是个假’。

　　后边的字，小姑娘因为游戏系统原因，没有听清男生的话。

　　小姑娘微微蹙着浅黑色的秀眉，鹿眼浮现阴沉之色，凝视着捂住嘴巴的男生。

　　男生看见沈羡逐渐进入这里，本想换个话题。

　　小姑娘眼眶湿润，水盈盈的，黑葡萄颜色的眼睛，看向放下汤的沈羡。

　　声音轻软，语气可怜巴巴的：“哥哥，他说我不是人，他骂我。”

　　说到此处。

　　小姑娘眼泪打湿卷卷的睫，鼻尖微微发红。

　　沈羡闻言，目光戾气的看向男生。

　　拎着男生的衣领，走出客厅。

　　小姑娘微微勾下嫣红的唇，眸光透露出浅笑。

　　男生被拽到地下室。

　　打不过沈羡的男生，立刻说自己错了。

　　沈羡微微弯腰，低垂视线，落在男生的身上。

　　“不再许说她是假人数据。”

　　说到此处。

　　沈羡侧身，坐在凳上。

　　微微皱着眉，阴鸷郁色的曈珠，隐隐发红。

　　男生从地上爬起，语气弱弱的出声：“保证没有下次。”

　　…

　　…

　　夜色将至。

　　小姑娘推开男生房间的门。

　　已经可以使用双腿，一直在装坐轮椅的小姑娘，抬起腿，缓缓走入房间。

　　反手，轻轻的关门。

　　渐渐来到男生身旁，抬起手电筒。

　　目光微微发沉，直视着男生的脸。

　　小姑娘从清秀模样的男生耳后，找到微微闪烁蓝光的蓝色花印。

　　微微蹙着秀眉。

　　想到上次碰见的女生，也有蓝色花印的事实。

　　小姑娘眼底隐隐泛起暗色。

　　收走蓝色花印，本想离开这边。

　　猛的听到敲门声音。

　　小姑娘爬到床底下，乌黑圆瞳注视着门的方向。

　　男生缓缓醒来，听见敲门声，立刻启唇：“进来。”

　　闻言。

　　沈羡缓缓推门，走入方才打开灯光的房间。

　　男生微微抬首，注意到修长身高的漂亮沈羡，逐渐走向他的模样。

　　小姑娘目光看见沈羡的鞋子，逐渐走近男生的模样。

　　男生抬起被打青肿的眼睛，视线看着沈羡。

　　沈羡走到男生身侧，坐在椅上。

　　低哑泠泠的音色，响起声音：“以后，你最好不要在游戏里见我，明日，你就搬出去。”

　　他怕这个人控制不住再多说，会让小孩发现自己所存在的世界，其实是游戏。

　　小姑娘听不清‘游戏里’三个字，猛的听到沈羡，让男生搬出去的言语。

　　乌黑眼眸暗藏沉戾危险之色。

　　男生本想问为什么要搬出去，目光触及到沈羡阴森骇人的视线，瞬间咽下想问的话。

　　小姑娘脑海里的002，忽然出声【主人，我可以变成仿真人模样，近身照顾主人

　　不需要主人，和沈羡继续在一起，我会比沈羡，更好的照顾主人】

　　听见002的声音，小姑娘目光落在，系统空间里，坐在沙发上，微微抬起眸子，容颜白皙的002身上。

　　小姑娘视线转移，语调淡淡的【不用002照顾】

　　002听到小姑娘软软嗓音，含着疏离冷淡的语气。

　　顷刻之间。

　　002低下脑袋，眼睛微微闪烁猩红之色。

　　为什么沈羡可以获得主人亲近，他却不行？

　　究竟是他的哪样程序出错，才导致主人不亲近他。

　　思及这些。

　　002扫描自己身上的数据库，查询半晌。

　　未曾查到哪里出错。

　　并不知晓002想法的小姑娘，微微扭过头，瞥向沈羡的脚步，逐渐离开这里的模样。

　　良久。

　　男生昏睡，小姑娘从床底爬出。

　　缓缓离开男生的房间，回到她的卧室。

　　躺在柔软的床上，抱着草莓形状的抱枕。

　　晶亮精致的鹿眼，侧过目光，看向桌上摆放着的童话书。

　　…

　　…

　　清晨。

　　小姑娘翻开童话书。

　　细白的小手，微微点着书里的内容。

　　“也不知道这个世界，有没有童话故事呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘似笑非笑的目光，瞥向童话故事里的内容。

　　晚夜。

　　小姑娘打开房间里的窗户，从一楼窗口，爬下去。

　　踩着漂亮的小皮鞋，缓缓走入原主家里。

　　悄悄推开房门，进入原主的卧房。

　　原主房间摆放着的金框边镜子，贴着一枚似玩偶的图片。

　　小姑娘把镜子放入系统空间。

　　来到原主的衣柜里。

　　打开衣柜。

　　入目看见，衣柜里面染上血迹的长裙，以及和原主容颜相似的小玩偶。

　　取走小玩偶，离开原主家里。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘突然在沈羡的眼里消失。

　　沈羡听见游戏播报bug的声音，目光慌乱。

　　小姑娘睁开眸子，鹿眼微微愣住。

　　看见附近，全是丧尸的模样。

　　她穿的这个位面，到底是什么世界，怎么连丧尸都有。

　　思及此处。

　　小姑娘本想杀丧尸，002突然干扰，让丧尸们自相残杀，死在地上。

　　002缓缓出声【主人，上次那些豺狼虎豹，也是受我干扰，才未伤害主人】

　　说罢。

　　002清泠微微含笑的声音，缓缓响起：【主人，我比沈羡好，主人亲近我可好？】

　　小姑娘眉心皱了一下，语气疑惑【你为什么要和沈羡比较，你是一个机器人，我是否亲近你，你有必要在意？】

　　002微微一愣。

　　本想出声，小姑娘却短暂把他屏蔽了。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　bug再次出现，小姑娘身体落入废墟里面。

　　脑袋微微抬起，乌黑眼睛，看见眼前的一幕。

　　沈羡通过项链，寻找。

　　找到身上受伤，微微红着眼圈的小姑娘。

　　小姑娘注意到跑来的沈羡，声音软软的，染上哭腔：“哥哥救我。”

　　闻言。

　　跑步更快的沈羡，来到摔在地上的小姑娘身前。

　　倏地这时，游戏系统又出现播放bug卡顿的声音。

　　小姑娘昏倒在地上。

　　沈羡本想抱起小姑娘，小姑娘突然醒来。

　　警惕害怕之色的眸，对视着沈羡微微愣了下的模样。

　　小姑娘声音低软：“你是谁，这是哪里？”

　　沈羡修长的指轻颤，墨色眼眸看着小姑娘。

　　缓缓出声：“你，不记得我了。”

　　因为游戏bug，她就忘了他。

　　思及至此。

　　沈羡微微扯起唇角，勉强的笑。

　　小姑娘听到沈羡问她为何来这里，没有继续装下去的心思，反而突然晕倒，又忽然醒来，一副记起他的模样。

　　沈羡落寞之色的漂亮眼眸，瞬间萦绕着明晃晃的喜色。

　　良久。

　　回到沈羡的游戏家里。

　　小姑娘坐在沙发上面，沈羡处理着，小姑娘身上染着血色的伤痕。

　　次日。

　　小姑娘雇人查沈羡的身份信息。

　　查到的结果，却是查无此人。

　　小姑娘：“……”

　　难道他不是人吗？

　　思及这些。

　　小姑娘又花钱派其他人，去查沈羡从小到大的信息。

　　然而，仍是没有查到沈羡除了名字和脸以外的信息。

　　仿佛沈羡是凭空冒出来的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百零五章 穿成小可怜npc8免费阅读。https://www.23sk.com 