    出了小镇，八人保持着阵型加速前行，星斗小镇本来距离星斗大森林就不远，没过多久，一行人就赶到了森林边缘。

    宁荣荣和朱竹清看到星斗大森林的景致，如何感叹暂且不谈，奥斯卡将他们当初在其中的‘基础训练’简单的讲了几句。

    星斗大森林的风景虽然好，但如果只放眼于景色，恐怕最后怎么死的都不知道。

    入林后，玉天麟利用【魂力固化】，凝聚出了两冰刀用于开路。

    虽然玉天麟不会刀法，但只是开路而已，需要的也只是冰刀的锋利度。在不武魂附体的情况下，这反倒是最简单的办法。

    因为这里只是星斗大森林的外围，风险并不是很高，因此每个人的脸上还都是轻松的表情。

    不，有一人不同。

    上一次来到星斗大森林时，唐三等人都很紧张、严肃，但小舞却异常轻松，甚至还蹦蹦跳跳的。这一次，唐三他们倒是轻松了下来，可小舞的脸上却看不出一丝放松。

    当然了小舞自然不会紧张、害怕什么的，此时小舞有的只是纠结和一丝忧虑。

    小舞为什么会如此，玉天麟有过一些猜测，但真的是爱莫能助。

    “对了，红俊，小舞，小三，你们的第三魂环都要哪种魂兽的魂环，玉老师应该和你们沟通过吧，赶紧跟我们说说，我们之后也好专门的寻找。”戴沐白在队伍后面说道。

    “说过说过。”听到戴沐白的问话，马红俊立刻就接话道。

    “我的第一魂技是单体攻击，第二魂技能飞行同时还有一定幅度的增幅。所以第三魂技最好是一个群攻类的魂技，其次，像戴老大你的【白虎赤金变】一样的大幅度增幅类魂技也可以。”

    “目标的话，首选紫阳鸟，其次熔火锦雀，最后是浴火蜂鸟。”

    “熔火锦雀？我没记错的话，当年建立起锦雀村的那位武魂就是熔火锦雀吧。”戴沐白诧异道。

    早些年，玉天麟和马红俊也领过戴沐白去锦雀村，因此对于锦雀村的一些历史，戴沐白还是知道的。

    “说是这么说，但这么多年过去了，我也没见过谁觉醒出熔火锦雀的武魂，哪怕是锦雀的都没有，事实是否真的如此，早就不可考究了。”马红俊撇了撇嘴道。

    “紫阳鸟最有可能提供一个强力的群攻类魂技，熔火锦雀和浴火蜂鸟都有可能提供增幅类魂技。其中玉老师正是考虑了你刚才说的那个传言，因此才将熔火锦雀排在了浴火蜂鸟之前。”

    毕竟如果传言是真的，那么熔火锦雀魂环对于马红俊的帮助甚至比紫阳鸟都要大得多。

    “嗯，那么你们两个的目标呢？”听完马红俊的描述，戴沐白又朝着小舞和唐三看去。

    “我的就比较杂了，有曼陀罗蛇，青鳞蟒，鬼面蝶，还有人面魔蛛。”

    唐三摊了摊手，将玉小刚推荐给他的魂兽都报了出来。这些都是玉小刚给他的建议，说是曼陀罗蛇能继续增强他武魂的韧性与麻痹毒素。

    青鳞蟒能提升他蓝银草对各种属性魂技的抗性，鬼面蝶则能让他的蓝银草带上致幻的毒素。

    最后的人面魔蛛，玉小刚推测这种魂兽应该能给他带来一个控制类技能，同时人面魔蛛也是玉小刚个人最推荐的。

    毕竟，唐三是个控制系魂师。

    “小三那可能需要你自己多留意了，你说的这些魂兽，有几个我不清楚其年限的判断方式。”玉天麟在前面说道。

    即便玉天麟跟着玉小刚学习魂兽知识的时间也不短了，但他毕竟志不在此，就知识的深度来说，肯定是比不上唐三的。

    玉天麟都如此，就更别指望一到文化课就犯困的马红俊和戴沐白了，他们两个倒是一听到对战课就有精神了。

    这种情况在唐三来了之后才有的，按他们的话来说这种东西，小三和天麟知道就行了，我们是一个团队，你们的就是我们的，到时候我认不出来，让你们认不就行了。

    “我的目标是千年年限的闪电兔，就是一种速度很快的兔子，玉老师说我缺乏近身的手段，闪电兔应该能给我带来一个不错的技能。”小舞有些兴致缺缺地回话道。

    小舞现在真的很纠结，这一次她肯定是要摆脱众人的视线的，毕竟她获取魂环根本不需要猎杀魂兽，当突破到一个大的阶级后，只要她想，进行一次特殊的修炼后，魂环自然会演化出来。

    而且还会是最适合她的年限，最适合她的魂技。

    但关键是小舞根本就无法和玉天麟他们一样，吸收其他魂兽的魂环突破。

    所以等下万一玉天麟他们真的给她找到一只年限合适的闪电兔，并成功捕获，让她获取第三魂环怎么办，难道还能自爆身份不成？

    小舞纠结的是，她要不要将二明叫过来，在二明的帮助下，她肯定能脱身。但问题是，二明是十万年的泰坦巨猿，如果他现身的话，将会有很多不确定因素，万一造成了意外...

    虽然纠结，但小舞也清楚这事宜早不宜迟。

    对于小舞的纠结，玉天麟是真的有所猜测的，特别是前两天看到小舞的本体虚影后，但还是那句话，爱莫能助、顺其自然。

    之后根据唐三的魂兽知识，一路上众人也是尽量避开各种无用的、千年以下的魂兽，避免了整个团队无谓的消耗，基本就是畅通无阻。

    星斗大森林实在太茂密了，遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

    就在这样的环境下，一行人渐渐的深入星斗大森林，遇到的魂兽年限也从十年、百年变成了千年。

    到了这里每个人的表情都严肃了起来，这不像是百年魂兽，不论是戴沐白还是玉天麟，都有信心一个人就能将其解决。

    如果想要快速、高效的解决那些不要命了般冲过来的千年魂兽，他们整个团队一齐出手才是最佳选择。

    当然了抵达了千年魂兽的区域后，他们战斗过的每一只魂兽，最后都是由玉天麟出手的，原因嘛，自然是由玉天麟出手能增加魂骨的爆出概率。

