
　　男人看着林羽脸上的这个表情，在这个时候当然也明白这个男人此时此刻是什么想法了。

　　虽然这件事情没有那么容易做到。

　　但是这个时候却是真正意义上的对于这件事情完全无所谓了，摆在面前的麻烦的确是有不少，可是对于这个时候的林羽来说都算不上什么。

　　天大的麻烦总是能够找到及解决问题的办法的。

　　就算是这个时候他也还是这样坚定的相信着的。

　　“我知道这个地方存在着一些奇怪的东西，说实话这个东西对我而言都不算什么，我只是很好奇啊，你们这些家伙来这里的目的是什么，而且既然是这么多人一起来到这个世界，对你们来说不应该是更加轻松的应对这个麻烦吗？”看着眼前这个男人，此时此刻林羽也是不知道该说什么好。

　　早就已经是对这件事情感到不可思议了。

　　但是这个时候还向着自己应该要怎么样才好把眼前这件事情给高定。

　　而这个时候听到林羽说的，这个倒在地上的男人咳嗽了一声，说道：“你们真的想要知道吗？这个时候你们还没有被盯上，也许可以活着离开这个该死的地方。但是如果你们真的被牵扯到了这件事情当中来，到时候不管你们是什么目的，结果都是一样不会发生改变了！”

　　在这个时候皱着眉头看着面前的林羽，当然不清楚眼前这个男人到底是怎么杨的想法了。

　　明明这件事情已经非常麻烦了，在这种时候还想要将这里的一切全都调查清楚啊。

　　这样的想法或许没有什么问题，但是也要想到这样的一件事情可能给他们带来什么样的问题，摆在这个世界上的很多问题就是这个样子的。

　　看上去好像真是无足轻重的一件事情，但是背地里激昂会给他们带来什么样的影响，这个就是很多人都无法确定的事情了。

　　他在这个时候看着林羽跟肖成吉，当然也知道这两个人很厉害。能够以这样的姿态来到这个地方绝对就是一个强者样子，活着也有可能是很麻烦的事情。

　　此时此刻，他也很好奇眼前这两个人到底是什么身份，毕竟眼前种种发生的事情都是让人感到很奇怪了。

　　“我当然要弄清楚这里发生什么事情了，这么多修行者平白无故的就在这里被干掉了，如果我对于这件事情真的就是完全不在乎的状态，这样在这之后等待我们的可能就是很大的麻烦了。我这个人还是没办法做到这样的事情，因此我在这个时候就要做点什么了，这样当然也有可能个你们产生矛盾！”

　　男人听到林羽在这里解释了这么多也算是明白了。

　　应该眼前这个男人就是掌握这一些手段的，正是因为这个样子，他才一步一步的做到了今天这个地步。天籁小说网

　　本以为自己能够活着离开这个世界了，但是万万没有想到在这一路上他遇到的对手更加可怕。

　　凶残暴虐，寻常的人类根本不是这个家伙的对手。

　　所以也就有了后面这一系列的事情发生了，只不过他在这个时候真的就以为自己可以安然无恙的离开这里，结果没想到在这里遇到了林羽跟肖成吉。

　　这样的两个人起码在战斗力上面还是让人感到吃惊的，因此在这个时候看着面前这样的两个人，脸上的表情也是相当凝重的。

　　本以为能够很轻松的摆平眼前这件事情，但是到了今天这一步，这件事情已经完全不同了。

　　谁也不清楚接下来等待他们的将会是什么。

　　但是只要这样信心满满地去处理这件事情，那么最终的一切还是会很好的摆平的、。

　　“早就知道这一切到底是怎么回事了，所以这个时候对于这件事情的态度就更是完全不同的了！”林羽看着他们，然后笑着说道：“你现在跟我说了这些，就是想要让我抓紧时间离开这里？”、

　　“这不是修行者应该来的地方，我们在这里根本没有办法生存下去的，对方太过强大了，以他们的能力可以做到很多事情！”男人激动地说道，在他看着面前的林羽的时候就知道眼前这个男人真的很强。

　　比自己想象当中的还要难缠的很多很多，在见识了这么多强大的对手之后，在这个男人的身上同样也感受到了这样的气场。

　　但是可惜了，这个状态之下，他们自然也就无法做到跟之前一样轻松了。

　　在这个地方出现的这些可怕的生物，他们掌握的能力跟战斗力都是寻常的人类完全没有办法想象到的，更别说是战胜他们了，那是根本不可能做到的事情。

　　这些修行者当中的实力也都不差劲，但是在这些家伙的面前不还是被很快的给打败了吗

　　“还是要小心一点，这些家伙也都不是什么弱者，但是都能被收拾到这个程度，足以可见他们这一次遇到的敌人是真的非常棘手了，要不然也不至于让他们在这件事情上面表现的这么紧张！”肖成吉笑着说道，当事情演变到了今天这个的时候，发生的种种自然也就让人摸了个清清楚楚。

　　摆平这样的一件事情固然不是容易的。

　　但是当他们来到这里的时候，其实一切就已经在暗中注定是怎么回事了。

　　他们心中也一样很清楚的明白这一点，所以在这个时候就更是坚定的朝着自己的目标前进了。

　　“好吧，这样的结果是在我们意料之外的一件事情，本来也没有想到这件事情还能变的这么复杂。但是如今既然都已经这个样子了，我也就没有什么选择了，肯定是要尽我最大的努力把眼前这件事情给百平了！”林羽笑着说道：“你放心好了，不管这些家伙多么强大，哪怕他们就是噩梦，我也一样可以将他们全都给请扫干净的！”

　　这是很有信心地回答了，毕竟不是谁都有这样的能力去做这件事情。

　　而男人听到之后，也是松了一口气。

　　起码跟在这样的一个男人身边还是安全的事情吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零八十四章 噩梦的源头免费阅读。https://xs.23sk.com 