    云霞夫人？

    专程打听自己？

    听到了赵捕头的言语，王野不由的一愣。

    他万万没有想到，这件事情会出现这样的变故。

    云霞夫人好端端的打听自己干什么？

    难不成是对方发现了什么！？

    “看看、看看…”

    就在王野暗暗思索的时候，一旁的阿吉开口说道：“老财迷天天叫唤自己见过多少大风大浪…”

    “结果遇到这等好事，还是给他高兴的话都说不出来了…”

    啪！

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“你小子懂个屁…”

    “什么叫高兴的说不出话了？”

    “这凡事水有源、树有根…”

    “我和云霞夫人都没见过面，她好端端的打听我做什么？”

    说着，他转头看着赵捕头问道：“老赵啊…”

    “这到底是怎么回事啊？”

    “她都打听我什么了？”

    言语之间，王野的脸上写满了疑惑。

    “也没打听什么…”

    闻言，赵捕头脖子一梗，开口说道：“就是问了问你年岁大小，为人如何？”

    “再就是问了问醉仙楼在何处…”

    “再然后没有了…”

    赵捕头挠了挠头，一张脸上写满了好奇。

    此言一出，王野眉头微微一皱。

    年岁大小…

    为人如何…

    这都是些无关紧要的闲话，无伤大雅。

    只是她好端端的打听醉仙楼在何处做什么？

    难不成她准备来找自己？

    “哎呀，王掌柜你不用皱个眉头…”

    看着王野的模样，赵捕头开口道：“依我看啊，多半是云霞夫人想男人了…”

    “想男人？”

    听到了赵捕头的言语，在场的所有人不由的一愣。

    尤其是王野，此时的他更是一脸的懵逼。

    他根本没有想到。

    赵捕头能说出这样一番言语来。

    “对啊！”

    此时的赵捕头一拍大腿，开口道：“你们想啊…”

    “云霞夫人独身多年，再加上那烟雨庄上下都是女子，每天感受到空虚无趣…”

    “所以想要找个男人陪伴自己也是正常的嘛！”

    “那也不对啊！”

    听到了赵捕头的言语，一旁的白露菡开口说道：“那云霞夫人独身又不是一年两年了，怎么现在才想起来找男人？”

    “而且，就算找男人，又为什么找老财迷？”

    此言一出，众人也跟着点头。

    显然。

    他们对云霞夫人看上王野，持怀疑态度。

    ？？？

    听到了这句话，王野不由的一愣。

    却见看着白露菡，开口道：“嘿，你个小丫头片子…”

    “你他娘的说的什么混蛋话？”

    “云霞夫人为什么就不能找老子了？”

    “就是嘛！”

    王野的言语一出，一旁的赵捕头开口附和道：“这放眼整个金陵城…”

    “那个老板有王掌柜这般模样？”

    “这王掌柜虽然不及宋玉潘安，但也是身材高大相貌堂堂的嘛！”

    听到了赵捕头的言语，王野忍不住一阵感动。

    娘的…

    这么多年了，自己终于听到了一句公道话。

    感动之余，他看着身旁的赵捕头：“老赵，还是你懂我…”

    “从今日起你在这里吃面一律打对折…”

    “嗨呀，对不对折的无所谓，大家都是自己人…”

    看着眼前的王野，赵捕头开口说道：“王掌柜你要是和云霞夫人在一起了，可千万要给俺老赵介绍个姑娘啊~”

    话到此处，赵捕头老脸一红。

    其中还夹带了几分娇羞之色。

    ？？？

    听到了赵捕头的言语，王野身躯一愣。

    明白了…

    彻底明白了…

    怪说不得这老赵一个劲的向着自己说话。

    弄了半天是他娘的憋着让自己给他说媒啊！

    一时间，王野竟然不知道该说些什么。

    噗呲！

    就在此时，一旁的阿吉等人忍不住笑出了声。

    “笑笑笑！”

    闻声，王野眉头一皱，开口道：“有什么好笑的？”

    “都围在这里干什么？”

    “阿吉，你他娘的杵在这里干啥？一屋子客人不用招待是不是？”

    “小丫头片子，那一地的瓜子皮你看不见是不是！？”

    说着他转头看着李青莲，开口道：“还有你…”

    “帐算清了吗就在这里闲扯淡！？”

    “早就算清了…”

    李青莲底气颇足的说道。

    “算清了就没有别的事情了吗？”

    不等他把话说完，王野出言打断道：“前两天隔壁老周头欠的酒钱收回来了没有？”

    “没有…”

    李青莲嗫嚅道。

    “没有还不去收？”

    看着李青莲模样，王野劈头说道：“咋的，还等着让我过去亲自收啊？”

    如此言语出口，李青莲撇了撇嘴。

    只得灰溜溜的朝着朝着客栈外走去。

    一边走还一边说道：“王扒皮！”

    “臭小子…”

    看着李青莲出去，王野低声道：“越来越没大没小了！”

    说着，王野目光一转，落在了赵捕头的身上。

    啊！

    看到王野头来的目光，赵捕头身躯一怔。

    却见他嘿嘿一笑，开口道：“那什么…”

    “我突然想起来我还得去城西巡街呢，先走一步…”

    “王掌柜，云霞夫人若是联系你的时候，你可千万别忘了俺老赵啊！”

    说着，赵捕头直接跑出了醉仙楼。

    只一晃眼的功夫便没了踪影。

    我特么…

    看着赵捕头离去的背影，王野在心头不由的暗骂了一声。

    其脸上写满了无奈的神情。

    ……

    金乌西坠，玉兔东升。

    转眼间已是入夜时分。

    此时众人围坐在餐桌前方吃着晚饭，但是却唯独不见白露菡的身影。

    “欸，不对啊…”

    此时王野看在眼前的众人，开口说道：“今天吃饭怎么没看见小丫头片子呢？”

    “上楼给上泉前辈送饭去了”

    听到了王野的言语，阿吉开口说到：“一会就下来…”

    闻听此言，王野点了点头正准备说些什么。

    蹬蹬蹬…

    而就在此时，一连串急促的声响从二楼传来。

    听到了如此声响，众人抬头一看。

    却见白露菡搀扶着上泉信秀来到了二楼的楼梯口。

    此时正对着众人说道：“诸位，上泉前辈醒了！”

    ！！！

    此言一出，众人相视一眼。

    自从上泉信秀使用血雨连杀三员人仙之后，就一直昏迷到此。

    一连到躺了几天之后，终于醒了过来。

    念及此处，众人人便手忙脚乱的将上泉新秀搀扶了下来。

