    “好，照顾好自己。”

    韩雨柔不清楚两人之间发生过什么，作为一个外人，她不会有任何偏颇。

    挂上电话，温雪还在哭。

    她不知道自己在哭什么，为什么要哭，可眼泪控制不住。

    哭声在办公室回荡，她趴在桌子上，嗓音哽咽，喉咙沙哑。

    哭到没力气，她才小声啜泣，一动不动，眼神里尽是空洞和呆滞。

    耳边还回响着蒋骁的声音，他痛苦地喊着“阿雪”“阿雪”。

    他喊她名字干什么，他女朋友徐岚对他不好吗？

    温雪把自己在办公室里锁了一天，谁来都没开门。

    而纽约正是夜里。

    容锦承心疼他老婆，搂着她的腰让她先回家，他一个人照看老三就行。

    韩雨柔没有立即走，叹息：“你哄哄老三吧，等他醒来别骂他，不管他做了什么错事。”

    “行，我不骂他。”

    韩雨柔半信半疑地看着他，她不大相信。

    估计老三醒来，容锦承会把他骂个狗血喷头。

    “小温姑娘脾气挺好，原来他们私底下真得在一起过。”韩雨柔看向容锦承，“也不知道是不是因为异国恋才分的手，我看小温姑娘哭得很伤心。”

    “不管什么原因，老三都是个狗东西！等他醒来我……”

    “说好不骂他的。”韩雨柔瞪眼。

    “我揍他，行了吧？”

    “……”

    容锦承是一点都睡不着了，干脆就在医院陪老三。

    韩雨柔先回了家，她明天还要上班。

    容锦承过几天也要回学校。

    老三在床上躺了一天都没醒。

    早上天亮的时候，老三的手机就响个不停。

    都是公司的事情，还有合作方的事。

    容锦承替他接了，又去他家给他拿了换洗衣服和生活用品。

    没想到，刚踏进老三家里，他就看到客厅桌子上摆放了一只木头做的手工玩偶。

    容锦承知道老三喜欢做这种小手工的玩意儿，动手能力也很强，但他还是头一次看到成品。

    木质的小玩偶线条分明，雕工精细，就连头发丝都用刀一笔一划雕了出来。

    刘海、大眼睛、嘴唇……每一个部分都活灵活现，可爱又机灵。

    一旁的垃圾桶里还有木屑，看得出来，老三耗费了很大的心血。

    容锦承一眼就看出雕的是谁。

    是老三之前的小秘书温雪。

    喜欢人家还把人家惹哭？那更是罪加一等。

    容锦承知道老三对感情很钝，但没想到钝到这个地步！

    容锦承重新回到病房，刚来就看到徐岚堵在病房门口，要进去，但被护士拦下。

    一看见容锦承，她跑过来：“容先生，我想见见蒋总，他们说要有你的吩咐才能进去。”

    容锦承上上下下扫了她一遍，目光中带着不屑和鄙夷：“你现在是什么身份？你一个员工有什么资格见总裁？”

    徐岚顿了顿：“我、我既是蒋总的下属，又是他的朋友，朋友生病了，关心一下不是应该的吗？”

    “我不是蒋骁，我没那么好说话！徐岚，蒋骁说不出口的话我能说得出口，你要是识相就滚。”容锦承没那么好脾气。

