    该来的人都到了。

    不该来的人也都到了。

    说实在的，整个江湖传承除了寒山寺的和尚之外，真的没几个人关心天下苍生是什么样子，十五年前如此，十五年后亦如此。

    毕竟大家如今的境界都来之不易，隔三岔五就来一场的惊天动地的大战，真没什么必要，然而还要去听从什么世俗的国派管教调配，那就不行，越是强大的人，越是自私，这指的是大多数，于是就有了十五年前叶临以国派之名大战江湖传承所有封圣者的名头！

    于是……

    那些被叶临打得吐血，甚至重伤在身，差点修为被废的各大名门掌门，记恨在心整整十五年。

    这十五年，每一寸回忆都是那般清晰且深刻，伴随着留下的伤口以及往日的尘土，不断发酵到现在，这一刻，他们已经等了很久。

    数不清多少个春秋冬夏。

    只记着这时间。

    只记着，当下受国派管教的屈辱，皆是原由于这位武圣叶临。

    只记着，总有一天，他们要杀了他！

    然后——脱离国派的掌控！

    现在，机会就在面前。

    寺院里，叶临的武圣大道以绝对的碾压之势持续冲击着老和尚改化的缚字印。

    那缠绕在身周的术法在这股犹如水火交融而爆炸的气势撞击下，已然开始有了崩溃的痕迹。

    即使叶临还站在原地。

    即使他脚下的地板塌陷得不成样子。

    即使，这寒山寺还存在着。

    老和尚内心的不可思议依旧持续在升华，不仅没有消息，反而开始转化为担忧。

    “这……这……”

    老和尚眼角微颤：“怎么可能？”

    墨白的术印他是尝到过苦头的。

    虽说在京都郊外，他以佛魔之身重创了墨白，但那也是绝对的境界压制，方能突破墨白术印的缠绕，他非常清楚，倘若那时的墨白境界能与叶临同样，处于六层的境界，那道“缚杀”印必能将自己重创。

    而此刻，他用同样的招数，并且还加以自己佛印的加持，且不说杀伤力如何，单是这道改良后的“缚字印”，就足以困住封圣六层一下任何人，即便是全盛时期的自己也没把握能在这么短的时间对这道印产生巨大的影响！

    可令他感到震惊的是，叶临做到了！

    并且，他的气劲还在不断地涌出，灰色的天地间，仿佛这一刻世间万物都以叶临为中心。

    满院落叶随风起，环绕在叶临四周。

    叶如刀，翩翩起舞。

    舞速越来越快，仿佛每一片叶子上都留下叶临的影子。

    他姓叶！

    这是姓氏！

    他单名为临！

    临的意思也很简单，是一个成语。

    君临——天下！

    “挞！”

    终于，叶临扬起脚，向前踏出一步。

    只是一步，缚字印上的佛纹剧烈颤动了一下。

    天空雷声大作。

    “有什么不可能？”

    叶临语气淡然。

    但平静的语气，相配的却是斗笠下，那一双冷漠至极的眼睛！

    “挞”

    又一步。

    老和尚深吸一口凉气：“你是在内耗？”

    “不，不可能，你这是在找死，我感受到不到你动用精气的气息，所以，这才是你的真正实力！”

    老和尚这时候忽然意识到什么。

    一边，那被打断双臂，踩断双腿的八门脸色更为难看，他趴在地上，双腿浸在血泊中，脑海中忽然想起叶临上山时的那表情。

    纵使身前有千万把锁，那又如何？

    原来，这就是他的底气！

    这就是他的真正实力！

    老和尚：“封圣——七层！”

    七层！

    封王前的最后一境，叶临走到了！

    “老子本想再压抑一段时间，可你们却偏偏要寻死。”

    这句话，有些在装比，但也是事实。

    老和尚眉头几乎快要皱成一条直线，封圣六层，刚刚突破的他尚且没有把握能够打过同境的叶临，更何况是此刻强行入境，整整压制他一个境界的他。

    他咽了咽口水，向后退一步。

    也就在这时，叶临不再保留，抬手间，武圣大道陡然拔高一个度。

    身周冷冽的风开始实质化，气劲穿透四肢散在周围，形成若有若无的一方小天地，也就是绝对碾压空间，这是封王前步入封圣七层开始产生的变化。

    气劲实质化！

    虚空间，只见叶临身后平地站起一名百尺之高的红色巨人，它身披铠甲，手持锈迹斑斑的铜剑，另一只手则是持着一把锋利的剑扇，威严极然。

    看到这一幕，老和尚只觉迎面一股危险的气息扑面而来。

    下一秒——

    叶临双手握拳，向前迈出一步，对着挡在身前的缚字印狠狠踹去。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    瞬间碎裂。

    也就在缚字印被打散的那一刻，叶临脚步一晃。

    消失在原地。

    这一次，速度更快，如同瞬移。

    “挞挞挞！”

    半空中传来爆裂的脚步声。

    只见寺院间地板上溅起一道灰色烟尘，呼吸间多出十几道将地板踩裂的脚印。

    老和尚眯起眼睛，神色严肃起来，这下他不敢在有所保留，一双眼睛不停向四周瞄来瞄去。

    下一秒。

    出现了！

    叶临来至他身后。

    “往这看，死秃驴，爷爷在这！”

    大喝一声，拳头击来。

    叶临举起拳头强势轰来。

    耳边，是阵阵嗡鸣声，老和尚只觉得自己耳朵像是被一股灼热的岩浆热气所包围，那是叶临的环绕在叶临拳头上的气劲。

    他来不及反应，侧身欲要躲开。

    “砰！”

    “什么？”

    “这……”

    想躲开！

    却根本躲不开！

    怎么回事？

    “砰！”

    一声重响传来。

    远远看去，只见叶临的拳头硬生生直接砸在老和尚的脑袋上。

    接着——

    老和尚倒飞出去，飞出去的速度根本看不见影子。

    但就在快要撞击进佛堂内部时，一道金刚佛影伸出千手在虚空间化作一道屏障，挡在老和尚的身后。

    “咚！”

    老和尚止住身形，他摔在原地，不敢有丝毫停留，连忙起身。

    一阵火辣辣的疼痛感弥漫在耳边。

    他愣住了！

    抬手摸了摸耳垂处。

    “血……”

    手指上，沾染上鲜红色的血液。

    耳垂处，一滴一滴血液还在持续不断地嘀嗒在自己的肩膀上。

    他的右耳——直接被打裂了！

    “小僧的……耳朵……”老和尚瞳孔骤然缩紧。

    感受到那股疼痛感，老和尚很不适应。

    这是他平生以来，第一次受伤！

    最严重的伤!

    他怒了。

    心底里凝生出最原始的情绪，被人抽了一巴掌之后，想要打回来的怒火！

    下一秒。

    他怒目圆睁，狠狠瞪着叶临。

    只见叶临，一手握拳，另一手，则是凝着一道手印。

    那手印的形状……

    “这是……”

    一种不可思议的猜想，涌上老和尚的心头。

    “缚杀！”

    墨白的缚杀印！

    叶临怎么会……

    难道是——

    老和尚突然觉得自己有些可笑，叶临凭什么不会？

    他是武圣！

    他是墨白身边最亲近的人！

    他怎么会不会？

    此刻，强行破镜，将自己的境界突破刀巅峰的叶临宛如战神一般，一手握拳，一手恰印。

    头顶的斗笠，摆得很正！

    破烂的衣角，随风而舞。

    这是战舞！

    杀风在山间卷起燃爆的杀意。

    脑海中，响起许多道声音。

    仙山内，湖泊边，墨白端来一碗煮好的治感冒的汤药。

    “喝吧！”

    “今晚没鱼，老子感冒了。”

    “下雨，回家吧！”

    “不行，晚上没鱼，回去没饭吃，不烤鱼，多没意思！”

    “那我教你术印。”

    “什么印？”

    “缚杀！”

    “一道印，没意思。”

    “那我都教给你。”

    “你就不怕老子学走，你就没啥保命的手段了？”

    “不怕，反正你在我身边，你会帮我打架！”

    这是墨白的话。

    你帮我打架，我教你我最宝贵的手段，因为你是我兄弟，你是我最亲近的人。

    叶临，眼间燃起战火，瞅着老和尚的心脏，杀意暴涨。

    “老墨！”

    “好好看着老哥哥我！”

    “怎么**这秃驴！”

    用你的术印！

    用你教老子的手段！

    杀了他！

    杀了他！

    杀了他！

    “来了！”

    眨眼间，叶临又动了。

    ……

    笔：这一章，快三千字了，耳机突然没电了，我先充一会儿，继续写，没有老子的BGM，老子的叶临打的不爽！

