    等到赤坂烈三人回来后，看到薇妮，正在喂食自己的雷丘。赤坂烈看着两大袋的食物，疑问到：“小智呢？”

    “被囚犯给叫去了，我也不知道是因为什么。”薇妮随意地说着，手上喂食的动作依旧没停。

    “什么叫你也不知道为什么？你手上的食物，是小智换回来的吧？你居然为了这点东西，抛下了小智！”赤坂烈一副不敢相信的神情说着。

    “别说好像是我计划好的一样，不管是被看上去很强的囚犯带走，还是把食物递到我的手中，都是那孩子自己做的。而且既然他有可能回不来，那我为什么还要像个烂好人一样，保持他的食物完好无损啊？”听了薇妮的这番话，不管是赤坂烈还是登山大叔，亦或是沃特，都惊呆了。他们还从来没有见到冷漠的薇妮说出这么多话。

    薇妮似乎也意识到了这一点，起身打算回到自己的帐篷。

    而在这时，小智挑开门帘，走了进来。看到大家围在一起，好奇地问道：“大家，怎么都围在这啊？”

    “小智，你没事吗？薇妮说你被那些囚犯带走了！”登山大叔惊讶地说道。

    “啊，我后来才知道，奥沙是我认识的人，这次找我去只是要和我叙旧的。哈哈哈，不好意思，让大家担心了。”小智挠了挠头，憨笑着说道。

    “呼~还好还好，小智你没事就好。”赤坂烈松了口气。

    而用小智的食物喂食自己的雷丘的薇妮，丝毫没有惊慌之意，她将剩余的食物递还给小智，说：“我还以为你回不来，就让雷丘吃掉了一些。给，还给你。”

    小智接过食物后，愣了一下，看着薇妮身后的雷丘，慢慢地蹲了下来，将手中的树果，朝雷丘的方向伸了伸。

    “雷~雷丘~”雷丘胆怯地伸了伸手，看来还是没有吃饱呢。小智露出微笑，将手中的树果递了过去。

    “你······你在做什么？”薇妮皱着眉头，疑惑地问。

    “喂雷丘啊，很奇怪吗？”

    “不是，你为什么要用自己的食物喂我的宝可梦？”

    小智举了举手中的食物，说道：“当然是因为这些食物，是我打算和大家一起分享的啊。快，都把宝可梦召唤出来。正好差不多该吃晚饭了。”

    “噗~哈哈哈！”赤坂烈突然笑了出来，说道，“原来小智是这样想的啊，好啊，好啊，大家可别辜负了小智的好意。”

    说这话的时候，赤坂烈还刻意地看了眼薇妮，明显是针对薇妮说的。

    “我就不来了，雷丘我们走！”薇妮总感觉自己被戏耍了，一气之下带着雷丘离开了帐篷。

    小智召唤出了自己的六只宝可梦，给它们喂食了起来。而小智这一举动，再一次惊到了赤坂烈他们三个。

    “小智，真的好吗，就这么在我们面前暴露你的六只宝可梦。”沃特都忍不住说道。

    “嗯？有什么关系吗？”小智吃着蛋糕，口齿不清地说。

    “训练家的宝可梦信息如果被别人得到，就会被针对利用的。而且宝可梦放在宝贝球里，是不需要经常喂食的。”登山大叔解释道。

    就算是他们三个，也只放出了一只宝可梦。一般来说日常中需要用到宝可梦，一只也就够了。

    小智听完后，心想：还以为多大事。嘴上敷衍道：“没关系的，就算被别人知道了情报，我也会堂堂正正地对战，然后获胜的。”

    三人看到小智这副样子，也不好说什么。

    小智咽下蛋糕后拿了块桔果蛋糕，往外走去：“果然还是不能不管薇妮小姐。”

    “嗯，去吧，也帮我对她说声‘抱歉’。”赤坂烈吃着食物说道。

    小智走出帐篷，走到旁边的小一些的帐篷中，薇妮正在和雷丘吃着昨天在风眼外找到的食物。

    “雷丘~”雷丘最先察觉到有人靠近，看到是小智后，显得十分开心。可能是小智刚刚用食物对它示好的缘故。

    “你来做什么？”薇妮拽住了雷丘的尾巴，不让它接近小智。

    “没，没什么。就是不知道我哪里惹薇妮小姐生气了。”小智眼神漂浮，有些不自在地说道。

    “没有，你没有惹我生气，你回去吧，我想一个人安静的吃饭。”薇妮不耐烦地说道。

    “欸，那我带来的桔果蛋糕······给雷丘吧，我看它好像很喜欢吃桔果的样子。”小智问道。

    “······”薇妮抬着头，满额头黑线地看着小智。她似乎终于忍不住，说道，“啊，对啊，你这家伙就是惹得我不高兴了。你这个人怎么回事啊！明明和这里的每一个人都一样，一路艰辛拿到了八枚徽章，进到了幽暗、残酷的冠军之路。为什么还像是在春游的小学生一样啊？”

    “薇···薇妮小姐？”小智愣住，没想到这个冷酷的薇妮小姐，也是可以这么喋喋不休的。

    “不管是不做防备的跟着凶神恶煞的囚犯走；还是完全相信我，把难得的食物交给我，这都让我觉得你这家伙根本不把这冠军之路放在眼里。

    我再说一次，这里是残酷的冠军之路，这里不存在像你这样的烂好人。而且······”薇妮一巴掌打飞了小智手中的蛋糕，继续说，“别再假惺惺地对我像对待自己的朋友一样，我不需要你的好心。雷丘是我的宝可梦，也不需要你来投食。总之，我们之所以会组成队伍，就是为了在这残酷的冠军之路抱团，求得最后胜利。并不是你玩这种朋友游戏。即便是和那三个家伙，也是一样。”

    “对······对不起，薇妮小姐，是我不对。”小智低着头，帽檐遮挡着眼睛，不过从小智的声音上判断，应该十分落寞。

    说完，小智转身离开了。

    雷丘走到了掉落在地上的蛋糕前，舔了一口，开心地吃了起来。“喂，雷丘你······算了，就这样吧，就这样吧！”

    薇妮照着自己的镜子，不禁叹了口气。自己到底是哪根筋搭错了，说这些不着边的话。

