    房老不见了，舒家的那些人根本就还没有被真正承认身份，他们还是与房家没有关系的舒家人，所以房宁玦要把他们赶出去也没有谁能说什么。

    而且，房宁玦一查，在这些日子里，舒家的人偷偷地从思宁山庄偷了东西出去卖了，大部分钱也都被他们挥霍一空。

    犯在房宁玦的手里，他怎么可放过他们？

    所以，舒家人有一大部分直接被他送进了牢里，包括血脉上是他的姑姑的舒老太。

    据说，那天，舒老太带着女儿，也就是那天的那个中年女人一起在地上好一顿哭骂撒泼。

    房宁玦是全程面无表情地从头看到尾，只当是在看一场与他无关的戏。

    江筱知道了这些事之后还跟孟昔年说过，房宁玦这么下去会不会冷心绝情，孟昔年却说，他该是什么样子，早就是了，不是他们现在做什么能够改变他的。

    江筱也无奈。

    不管房宁玦如何，房家的事情她和孟昔年都没有什么资格去管。

    房宁玦拿回了思宁山庄，第一件事就是让人重建围墙，这一次的围墙建得比以前还要高，远远望去，思宁山庄像是一座孤寂的堡垒了。

    他带着房管家重新住了进去，与此同时，思宁山庄也多出了二十几名保镖，日夜防守巡逻着。

    过了几天，各地的报纸上都登了一则特殊的声明。

    因为房老下落不明，房宁玦正式接手房家所有的产业，之前房老爷子的所有私章全部宣布无效。还有，如果有抓了房老的，要赎金的，尽快在十日内与房宁玦联系，超过十日，谁都不用再找上门，他不会再理会。

    这意思就是，十日后不管是谁有房老的消息，他都只当不知道了。

    等同于是与房老宣布了断绝了祖孙关系。

    房老子之前自然是防着他，所以房家的许多产业按理来说房宁玦接不过去，可是如房宁玦之前说的，他隐忍这么多年，一直在人前跟房老上演着祖孙情深，实际上也只是还于心不忍，觉得不用走到相决绝的最后一步而已，实际上该查的该做的，他都已经在做了。

    所以，房老以为他能够保住的产业，不过大半个月的时候全部都被房宁玦撬了起来，然后以凶猛的手段直接收在手里。

    房宁玦彻底地走进了世人的眼里，在商界，成了一颗冉冉的新星，只不过，这颗星像是煞星。

    他的手段很是可怕，谁拦了他的路的，他根本不会说半句废话，接下来就是不择手段将对方狠狠地撕下一大块血肉来。

    这么来上几次，大部分人都怕了他，一遇上他纷纷避让。

    与此同时，在南都，崔真季也在主导着一场与房宁玦差不多的戏码。

    崔真季的手腕比房宁玦的要温和一些，也不至于不择手段，但是人本来就都有缺点，也总有疏忽的地方，崔真季擅长的是只要你的缺点和漏洞被他盯住，就逃不掉。最后生意全败，也只能说是你自己本来就没做好，怨不得别人。

    房宁玦则是就算你没有哪里有漏洞哪里有疏忽，他不择手段也要给你轰出一个漏洞来。

