    ;

    面对一个变得如此狂暴的魔修，沈翔却很淡定，反而还有点兴奋。

    “师傅，我哥他能不能打赢这家伙？真可怕！”穆倩香在花帝身后，看着那狰狞可怕的向文成，有些担心沈翔。

    “那人是来自魔天的，使用的是狂雷血魔功里面的雷魔附体，所以才会变得这样，而你哥使用镇魔圣力是出了名的，所以不用担心，这么一来，对于他来说反而变得更加容易 ”“ 。”花帝轻轻抚了一下穆倩香的秀发，轻轻一笑，看得出她十分喜爱这个新徒弟。

    “这家伙难道不知道我相公对付妖魔最轻松的吗？”薛仙仙摇了摇头，此时更加没有悬念了。

    “哼！”向文成听到众人的议论，都说他是在找死，不屑的哼了一声。

    原本神情轻松的沈翔，脸色突然变得严肃起来，他感觉到一丝不对，这向文成没有那么简单。

    “那是什么！”沈翔猛然一惊，他刚才感应到向文成体内还有一种其他可怕的力量。

    就在沈翔惊讶的时候，向文成身躯红光一闪，竟然爆成数道闪电，从四面八方击向沈翔。

    一个那么大的人，就这么凭空消失，而且还变成许多道闪电，让人难以置信。

    在这一瞬间，之前那些还以为沈翔可以稳赢的势力高层，脸色都变得严肃起来，因为他们都想到了一些什么。

    十道血红色的闪电忽闪的瞬间，已经击打在身上的身体上，轰击他的四肢以及身上几个要害的地方，全部命中，而且还在沈翔身上炸开。

    狂雷袭击完之后，比剑台上面依然被一道红雷笼罩，tèbié是上方，非常密集！

    沈翔身上冒着黑烟，脸色有些难看，身体都游动一些红色的细小电丝，他站在那里，身体在微微抽搐，看起来像被残余的雷电力量电击着。

    空中那一阵阵红色闪电突然融合在一起，向文成再次出现，而且就在沈翔的头顶上面，他双手握剑，如同雷霆一般从空中降落，对着沈翔劈斩下去。

    这来得非常突然，许多人都没想到这个向文成竟然能化身为闪电，这是他们头一次看见，以前连听都没听说过。

    沈翔体内流窜着那股恐怖的电流，身体无法动弹，他不能让那一剑劈砍在他身上，否则他的玄武金刚甲就会显现出来。

    “只能用那个了！”沈翔一咬牙，心道：“空间护罩，出现吧！”

    血电大剑劈砍的位置是在沈翔的肩膀上面，看来向文成也是手下留情，只打算把沈翔握剑的手臂斩掉。

    眼看就要击败沈翔，向文成心中激动无比，力量更加狂暴。

    紧急的穆倩香突然闭上眼睛，不敢去看，就在这一瞬间，向文成的神情突然凝固了，因为他的大剑碰到沈翔肩膀的时候，并没有把整条手臂劈砍下来，而是直接莫名其妙的穿过了沈翔的手臂，那手臂就好像是空气一样，竟然没有斩断。

    这实在是太诡异了，沈翔竟然没事！

    “力量凝聚够了，移形换影！”沈翔忽然消失不见，来到比剑台边上，同时运转吞噬魔功，吞噬那些进入他体内的狂暴雷电力量。

    薛仙仙和柳梦儿刚才也替沈翔捏了一把汗，现在都暗暗松了一口气，柳梦儿倒没什么担心，因为她知道沈翔有玄武金刚甲护体。

    “那不是魔道的雷电力量！”沈翔说道，缭绕在他身体的红色电丝已经消失了。

    “没错，那只是一个幌子，我修炼的**和狂雷血魔功有点像，但却完全不是，我可不是魔修。”向文成身上再次冒出一阵雷电，虽然被沈翔躲过了那一击，但他依然信心十足。

    “他应该是雷尊的传人，九帝五尊之中的雷尊。”花帝淡淡地说道，她的声音很轻，不过却飘入了沈翔的耳边，像是故意告诉他这向文成的来历。

    向文成大笑一声：“没错，我来自天雷域，我们天雷域里面也有神兵圣兵，只是我还不够资格得到，所以只好来碰碰运气，虽然火龙剑不适合我，但我却可以拿去换取雷龙剑。”

    “沈翔，今天我一定要击败你！”

    向文成信心十足，双臂上面的电芒一闪，震出一声闷雷，手中的大剑脱手而飞，笔直地射向沈翔，同一时间，向文成再次化成数道红色闪雷，想像上次那样攻击沈翔。

    “没那么容易！”沈翔一跺脚，双脚下面突然出现一个太极阵图，这个黑白色的太极图飞速旋转，白龙黑龙在阵图pángbiān飞旋吼啸。

    太极龙阵一出现，那些原本要轰打在他身上的闪电，立即打入地面，被那太极龙阵全部吸收。

    “真的是太极龙阵，看来这小子遇到了挺厉害的对手！”王威全已经回来了，看他的神情，就知道他获得不错的战绩，他是黄锦天的大徒弟，也懂得太极降龙功，这太极龙阵自然不在话下。

    随后沈翔又嘶叫起来，发出一种尖锐刺耳的叫声，使得台上的那些红色电芒渐渐变弱。

    “这是什么功？声音真难听，难受死了！”

    “好难受！”

    “是音杀魔功，不知道他怎么得到的，如果是普通人被他这种声音击中，身体都会爆开。”戴永承惊讶道：“没想到他也懂得魔功，还是这种很少见的魔界奇功。”

    “这哪里是在比剑呀，都是在比拼自身的奇功。”戴永承无奈的摇头。

    沈翔施展太极龙阵，吸收向文成的雷电力量，同时又用音杀魔功震散他聚拢的雷电力量，这么一来，向文成凝聚的力量必定会减弱许多。

    “这样是打不倒我的。”

    突然劈打过来的一道红色闪电变成一个人，向文成出现，从侧面进攻，他此时的肌肉没有那么恐怖了，看来他凝聚的力量被沈翔消弱了许多，但是他手中那把大剑上面却依然有着狂暴的雷电力量。

    这一击非常快，但过来的时候，在沈翔眼里却如同慢动作那样，被放慢了许多，而他的杀神之心莫名的跳动起来，身上的杀伐之气无意之间就如同海lang一般涌出，笼罩着整个会场。

    沈翔突然感觉到杀神之心里面涌出一丝奇异的力量。