    四个人来到化验室，江华很熟练的开始抽血化验，很快结果出来，都是一样的血型。

    李凌霜看到这样的结果，她突然有些茫然，心中有高兴，但也有一种莫名的失落。

    要是不一样，该有多好啊？

    秦怡冰依然是非常安静，柔和的就像是包容万物的水一般。

    上善若水来形容她，无别贴切。

    江华又取两个人的毛发做化验，很快结果也出来了，相似度达到了97，这可以说是非常高了。

    李凌霜心彻底沉到了谷底，自己难道真的就要成为叶晨的大姨姐了？

    要是那样，自己将来怎么办？自己去喜欢哪个男人去？心中还能够包容下别的男人吗？

    在她眼中，叶晨已经成为了她的最爱。

    与她的这种情绪波动和起伏相比，秦怡冰就像是没有知觉的女人一样，真是毫无半点儿情绪波动。

    叶晨看着结果，内心反而更加不安。

    “还要测量别的吗？”江华看向几个人询问，言外之意，这就已经足够了。

    “叶晨，需要吗？”秦怡冰看向叶晨询问，仿佛就是让叶晨心安。

    “不用了！”叶晨说完，面无表情的转身朝外面走去。

    李凌霜和秦怡冰被扔在这里。

    李凌霜虽然很恼怒结果，恼怒叶晨的无情冷漠，但看到眼前秦怡冰已经确定是自己的妹妹，还是用力抱住，流泪问道：“好妹妹！改天和我回家好吗？”

    秦怡冰也似乎非常激动，与李凌霜抱在一起，不住流泪点头。

    两个人出来时，叶晨已经不见了。

    她们两个开车回去后，一起给李云翔打电话。

    李云翔听说做了鉴定，百分百确定了是自己的女儿，同样高兴，甚至在视频中都流泪了。

    他们一家人相认，非常开心。

    叶晨一个人开车在夜色的滨海不停游荡，此刻就像是孤魂野鬼。

    他想要去秦家核实，最后忍住了，秦浩然肯定不知道。

    他现在对秦怡冰充满了怀疑，一个人到了极限的好，那就是不正常了。

    女人，怎么可能会没有一点儿的嫉妒心思。

    他不知不觉间开车来到了海格尔KTV门口。

    看向楼上，听到古筝声，下车上楼，去了玉灵儿房间。

    推门进去的时候，看到玉灵儿已经稳稳的坐在那里，弹着古筝，平静似水，仿佛今天就没有去过云州，更是没有发生过什么事。

    “什么时候回来的？”叶晨问道。

    “过来给我弹一段，让我听听。”玉灵儿不回答他的问话，站起身走到旁边。

    叶晨坐下，深吸气，开始弹奏，只是一下。

    “心不平。”玉灵儿在一旁说道。

    叶晨连忙收回心思，开始专心弹奏，但第二声刚刚响起。

    “停！”玉灵儿再次喊道：“气不顺！”

    叶晨停下手，看向玉灵儿。

    “不要弹了，污染耳朵。”玉灵儿转身背对叶晨，目光看向窗外。

    叶晨没再弹奏，他知道对方说的对，自己就是心中烦躁。

    “我刚刚带着秦怡冰和李凌霜去做了鉴定，她们血型相同，鉴定结果的相似度是97，确定是亲生姐妹。”

    “你不能姐妹通吃，所以就心烦气躁了？”玉灵儿嗤笑嘲讽。

    叶晨摇头，“不是！而是今天王妈说李凌霜的母亲戴美珊破坏我父母婚姻，怒骂对方无耻。”

    “还有这种事？”玉灵儿倒是好奇。

    叶晨点头，“她将日月挂坠说的都非常清楚，还一口就叫出了戴美珊的名字，不可能是假的。”

    “你痛恨她们的父母，然后现在又被秦怡冰的情蛊所困对吗？”

    “这是一方面，另一方面是我对秦怡冰这个女人感觉到了可怕。”

    “你会害怕？”玉灵儿倒是来了好奇，转头看向叶晨，“你不怕我吗？”

    “你要是不采取那个邪门方法，我不怕。”叶晨如实说道。

    “那为何害怕秦怡冰？”

    “她太冷静了，太柔情似水了。”叶晨抬头注视玉灵儿，“我相信你都做不到。”

    玉灵儿沉默，想到自己因为叶晨的种种表现，也会波澜起伏，的确是做不到。“说说你的真实想法吧！”

    “御龙道这边你帮我留意消息，我自己动手杀死他们。”

    “你别太过分，不要忘记，我也是御龙道的人。”

    “我不管！”叶晨态度非常坚决。

    “你……”

    “你是我姐！”叶晨盯着神色冰冷的玉灵儿说道。

    听到姐姐这个称呼，玉灵儿怒火再次忍住了。“御龙道的事，你听我的安排。”

    “可以！但我心情不爽，想要杀人的时候，就去杀御龙道的人。”

    “你别那么高大自傲，那不是杀鸡屠狗。”玉灵儿冷声提醒。

    “汇能投资集团，我现在不想动了，让李凌霜给我建设医院，我要按照你的要求发展，然后慢慢与他们对抗。”

    “你想要说什么？”玉灵儿对这些显然不感兴趣。

    “我想要与秦怡冰去趟苗疆，你帮我保护萧梦雪。”叶晨说出真实想法。

    “度蜜月？”玉灵儿冷笑。

    “你不去，我度什么蜜月？”叶晨苦笑无奈。

    “什么意思？还想要把我们两个通吃了？”玉灵儿似笑非笑，眼中怒意涌动。

    “想多了！”

    “还有什么事？”玉灵儿接着问道。

    “我若是杀死秦怡冰，我们两个会死不？”叶晨突然问道。

    “你想要杀她？”玉灵儿惊讶。

    “她让我害怕，我觉得这个女人不能留在身边。”

    “你是中医，难道不知道情蛊的蛊毒？”玉灵儿反问。

    “我想要知道生死线到底能不能救我们？”

    叶晨问道。

    “这个我不知道！”玉灵儿沉默后，目光看向衣柜的方向，“但是母亲临死之前，一再提醒，要让我们两个练会《逍遥游》的第七重，具体为什么，我也不知道。”

    “练会《逍遥游》的第七重。”叶晨重复，眼神中露出疑惑。

    “这个古筝，是雌雄古筝，之前你应该知道的。”玉灵儿说道。

    叶晨点头，“我抓紧练习。”

    “你为何不相信秦怡冰，相信我？”玉灵儿看向叶晨问道。

    “感觉！”

    叶晨诚实说道。

    玉灵儿没再说话。

    她心中却在回味这两个字，感觉，简单的两个字，透着无限柔情，万千感慨。

    她的确不会杀死叶晨。

    “你去吧！萧梦雪这边我保护。”

    “谢谢灵儿姐！”叶晨感激道。

    玉灵儿没说话，但眼底神色中，多了一抹忧郁。

    叶晨没有继续逗留，有些话，他也无法说，甚至他很清楚，自己和玉灵儿之间的距离，很远又很近，这就是一个心理感应的复杂。

    叶晨出来后，开车去了滨海酒店找秦怡冰。

