    张御在这回元夏入侵壑界之前，就曾有过几次示意，认为此回侵攻若被击退，那么元夏可能放弃元夏的策略，对天夏选择直接开战。

    诸廷执心中对此也是早有准备。

    邓景道：“应该是如此了，这一回一个司议被我擒捉，其之攻势再次被我挫败，而我还动用了求全道法之人，涉及到这等层次的斗战，元夏再来，肯定不会再简简单单的增加一些力量，而当是有着一举覆我之心。”

    天夏一方动用了求全道法之人，那么元夏方面一定也会动用，而不管双方内里是如何思量的，这等上层修道人参战，事实上就是全面对抗的开始了。

    不过天夏方面虽然对这一战的结果有所预估，但事先也没有想到尤道人竟然求全了道果，虽然过程有些不同，但与大略也不算相悖。

    玉素道人出声道：“那元夏墩台还立在那里，对我颇有影响，既然彼辈要攻我，那么不如早些将此清除了出去。”

    韦廷执反对道：“既然是使者，元夏在未对我天夏正式发动攻袭前，但我不便行此事，而且留着此辈，也能知其动向。”

    陈首执道：“张廷执，你之意见如何呢？”

    张御思考了一下，道：“墩台是为了执行从内部瓦解我天夏之策才设立的，好方便两边通传往来。可既然现在这个策略恐怕已是执行不下去了，那么墩台存在的意义也就是一座前沿驻点罢了。

    元夏方面当也是明白的，凭着这些人是根本挡不住天夏的，留着反能迷惑我，所以在其决定攻我的那一刻，应当已是放弃此处了。

    御之意见，现下暂且不动，其若是攻来，那么那时候再清理也是来得及。”

    座上多数廷执都是颔首，他们也同意这个意见。

    虽然生死大战之中，道义这个东西看似不太重要，可放在天夏内部而言还是有用的，我是持有大义一方，我自然更是立得正，更是能提振己方士气。

    再则，元夏大举来的攻的话，一定是有先兆，到时候提前处置了墩台也没有问题。

    张御道：“因为壑界相对容易拿下，故御以为，元夏此回攻势，当是以覆灭壑界为主。以元夏所具备的实力看，极可能采取两路倾攻的办法，一路对我天夏实行压迫，使我无法动用太多力量，而另一路则攻打壑界，好拿下此界。

    另外，若是我天夏没有表现出足够的力量，那么元夏的攻势重点可能会转而放到天夏本土之上。”

    武廷执考虑了下，道：“张廷执，以你之见，你认为元夏此番所动用的力量当会是多少？”

    张御略作思索，道：“现下还难以知晓，这要看元夏对我天夏之估量了，御之前所透露的东西，他们未必会信。

    不过纵观以往覆灭世域之战，元夏无非是两种策略，若是势力不强的世域，则是以剪除上层力量为主，上层力量一去，则余下不足为虑；

    另一种，若是对方势力强大，则是以比拼消耗为主，用对面难以企及的人力物力耗死对手。这种斗战，往往持续数百载。我天夏有镇道之宝，更有元夏不知数目的上层修士，所以此辈应当会是采取后一种方式。”

    诸位廷执俱是认可此见。

    元夏所用的诸般策略张御之前也是拟成书册交给他们看过的，各人都有各人得判断，他们也都是大致倾向于这等判断。

    因为哪怕求全道法之人，也无可能拼得过镇道之宝，贸然进入天夏不过是自寻死路。

    元夏的作派，当是为会先求一处稳固之地成为自己落足点，然后步步为营，将元夏之道机引入天夏之中，最后再达成将整个世域侵吞入内的目的。

    天夏可以针对这一点进行布置，实际上也早就在做准备了。

    林廷执道：“这次尤道友擒捉了蔡司议，这人身为元上殿的上殿司议，哪怕地位不高，也应该知道不少东西吧？我们是不是可以从他那里探知一些元夏的内情？”

    韦廷执表示同意，道：“虽然此人现在未必肯配合，但我等可以试着一问，只是谁人去为好？“

    张御想了想，道：“一事不烦二主，既然是尤道友擒捉此人，那么不妨就让尤道友走一回吧。”

    武廷执道：“可行。”

    诸位廷执也无有不可。

    蔡司议身为上殿司议，眼光想必很高，要是修为一般之人去与他说话，他未必肯言，但是尤道人不同，就是这位亲手捉了他，并且还是求全道法之人，足以从压服此人了。

    张御这时转了下念，唤来明周道人，关照了几句，后者点点头，打一个稽首，便就化光离去了。

    尤道人这两日仍旧留在壑界之内，因为在接下来的时日中，这里很可能会遭受元夏再次攻袭。在这里立下阵法，正好够他检验自身所得。

    这时一道飞书自天外飞至，他接了过来，不觉点头。过了一会儿，便见一道金光自天而来，落在阵机之旁，常旸自里走了出来，对着他打一个稽首，道：“尤上尊，常某奉张廷执之命此行跟随上尊一同前往劝说元夏罪囚。”

    张御这一次指派了常旸跟随前往，不止是这位擅长劝说，还因为有些话，尤道人自己是不方便说的。

    尤道人抚须颔首道：“那这便启程吧。”

    两人站定不动，一道金光落下，须臾收空而去，两人再次出现时。已然落在一处被浓厚云雾包裹的法坛之上。

    蔡司议这个时候正神情郁郁的坐在那里，身上看去虽未遭受什么束缚，但气机很是微弱，显是动用不了那一身神通法力了。

    见到两人到来，在看尤道人的时候，他神色微变，随后冷笑一声。

    尤道人走了上来，在他面前坐定下来，道：“蔡真人，我们此行来意，想必你能猜出。”

    蔡司议哼了一声，道：“贵方若是来劝降的，那还是免了吧，我虽然被贵方所擒捉，但只是我输了，而并非是元夏输了。”

    尤道人诧异道：“恕老道无知，元夏和蔡真人有关系么？”

    蔡司议顿时一恼，可随即想到什么，神情数变，低声问道：“什么意思？”

    尤道人取出一封书信摆在案上，道：“这是元夏对此回之事的判别，尊驾在元夏那里已是亡灭之人了，而且尊驾也早已不是什么司议了。”

    蔡司议伸出手去，将书信拿了起来翻了翻，他面上看去好像满不在乎的样子，道：“那又怎么样？”

    尤道人道：“尊驾不清楚么？那我说给尊驾听，你在元夏那里已然是一个战亡之人了，你再无回去的可能了，我们如果现在放尊驾回去，你敢回去么？”

    蔡司议心下一沉，这也是让他惶惑的地方，若是元夏真的做出了此决定，天夏便算放了他回去，他也不敢回去。你一个战亡之人，我都已经说你死了，你怎么还能活着？你必须死啊！

    他沉默片刻，冷笑一声，道：“贵方也不要得意，我现在是不能回去了，可是等贵方被元夏覆灭，我亦不难归回，相信到时候元夏不会在意我所犯的这些小事的。”

    尤道人道：“原来蔡真人是这般想的，蔡真人是不是觉得我天夏没有杀死你，只是将你囚押起来，就一定会一直这么囚押下去么？

    我劝蔡真人祈求天夏能胜，因为我若胜了，还未必会要你的性命，我若输了，又岂容你活着？一定是令你一同陪葬，尊驾就不用指望能安然回到元夏那里了。”

    顿了下，他又说道：“反过来，若是蔡真人能帮到我们，那么就算是有功之人，不说如何礼遇，该给的都会给你。”

    蔡司议不屑道：“说来说去，还是要我投降你们天夏。”

    坐在一旁的常旸此时出声道：“蔡真人何必抗拒呢？蔡真人帮我们，那也是帮自己嘛。”

    蔡司议目光移去，嘲弄道：“我怎么看不出来？”

    常旸语声诚恳道：“蔡上真想想，以后我与元夏交手，难免也可能有其他被俘之人，他们若是愿意和天夏合作，那么尊驾还有什么用呢？”

    说到这里，他痛心疾首道：“再说了，元夏若真是赢了，自能摘取终道，可凭什么那些躲在后面的人能摘取终道，而蔡真人这个明明冲在第一线，为元夏舍生忘死之人却是身陷囹圄，什么都得不到，蔡司议真的甘心么？常某为蔡司议感到不公啊！”

    蔡司议没说话，他知道这话是在挑拨自己，可是他却觉得有一点没说错，凭什么他就这么被放弃了？凭什么他就被战亡了，还被夺去了司议之位？凭什么元夏那些人最后能取终道，而自己则是在这里做阶下囚？

    呵呵，我若是拿不到，你们也别想拿到！

    他沉默了一会儿，最后抬头道：“想要我说可以，但你们要保证今后不得为难我，而且我说得一切都不准对外言称是我说的。”

    尤道人点头道：“可以，若是蔡真人不放心，我们可以立契书为凭。”

    蔡司议一拜袖，道：“不必了，我信你们的承诺。”契书有什么用？以天夏的能力，想化解就能化解，还不如大度一点。

    他又道：”那么贵方想要知道些什么？”

    尤道人正容看向他，道：“我等首先要问的是，元夏如今有多少件镇道之宝？又有哪些功用？”

    ……

    ……

