    难民兽人的陆续离开让广场一下变得稀松了起来，等走得只剩下光明部落族人后，夜率先上前向骁问道：

    “你说的都是真的吗？”

    骁笔直而立，他眸光深邃脸色有些凝重，一双眸子看向夜道：

    “都是真的，预言中五年后虚空裂缝将不再隐匿，它们会逐渐显现出来，随着虚空裂缝的逐渐增多，整个大陆只坚持了一年就彻底崩塌了，世界的毁灭也意味着兽人的彻底消亡，留给我们的时间不多了。”

    他的话不止是夜其他族人也听得一清二楚，一切都太突然了，大家都只是普通的兽人，对于突如其来的天劫他们心里难免有些难以适应。

    夜一双狭长的眸子满是沉思，对上骁幽深的双眼他再次问道：

    “预言可信吗？”

    他的质疑让对视他的骁眸光一寒，声音都徒然冷了几分：

    “你在质疑我？”

    “不是那个意思。”夜赶紧解释道：“我只是觉得短短六年时间世界就彻底毁灭了让人有点难以置信。”

    这时一旁的疾风也跟着附和道：“我也觉得太过离谱了，世界何其广阔怎么会说毁灭就毁灭呢。”

    此时爵也不甘落后道：“对啊、对啊，我也不太相信世界会毁灭，骁、你真的确定预言是真的吗？”

    有了他们的开头，幢、鸷、斑几个沉稳的中年族长都跟着附议了起来。

    幢道：“骁，这些预言是不是韩霜告诉给你的？”

    鸷紧跟道：“是不是那个金色光球？”

    斑又道：“首领不是祭司，她的预言能力准确吗？”

    面对一道道质疑声，台阶上骁的脸色有些阴沉，他比谁都希望预言是假的，可他不敢去轻视，轻视预言的后果他还承受不起。

    气氛有些凝固，族人们对他散发出来的森寒气息有些害怕，突然，柳老头出声打破了这片死寂：

    “骁崽子，你为何如此笃定预言是真的？你给大家解释一下行吗？”

    柳老头的声音化解了夜与骁之间的僵持，骁收回了威压，族人也跟着松了一口气。

    骁俯看着挑头的夜，他目光似利箭般刺向夜的双眸道：“别人怀疑也就罢了，没想到你也会生出如此愚蠢的想法。”

    对夜说完他又把目光投向一众族人冷冷道：

    “你们都是傻子吗？长久以来我们所食、所住、所穿、所学那一样是普通兽人能够拥有的，除了智者谁会如此神秘且新颖的东西，韩霜就是智者，如此你们还要怀疑预言的真实性吗？”

    冷声说完他又把目光收回到夜身上道：

    “关于智者的预言小型部落他们不知道还情有可原，可我不信你那身为大型部落的黑蛟部落会一无所知，智者肩负改变兽人命运的使命，她一直的所作所为还不够明显吗？你说你是不是蠢？”

    夜被骁说得无言以对，他不敢再回视骁的目光。

    骁也没有揪着他不放，看向疾风、爵幢、等一群族长，他冷厉道：

    “你们的族人你们自己管教，给你们一天的时间，想走的今天就走，选择留下的以后都归属于我的麾下，从今以后光明部落正式改名为九霄仙宗，加入九霄仙宗的兽人都将成为九霄仙宗的弟子，也会得到九霄仙宗的全力培养；九霄仙宗面临的是即将到来的天劫，没有必死决心者趁早滚蛋，一旦被我发现是假意留下，我会就地格杀。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢小仙女（hao19780107）投喂的月票。么么哒|(????)っ?

