    宋绾绾被陆霆聿这么没来由的警告了一番，心中有气，但又无处发泄，就直接就着脚边的一棵草在那里狠狠的踢着。

    陆霆聿，这个王八蛋。

    真的以为自己是安城第一了，所以他是世界中间，谁都要听他的是不是？

    陆霆聿侧目凉凉的扫了她一眼，宋绾绾真的是幼稚的可以。

    “绾绾。”一道低沉的男声叫住了她，宋绾绾一转头，就看到了和叶筱媛一起走过来的男人。

    “表哥？”宋绾绾开心的叫着他。

    这是叶家的大少爷，也就是叶筱媛的堂哥，宋铭皓的表哥，宋绾绾也跟着叫的表哥叶临骁。

    从小到大，整个叶家也就他对自己是最好的，所以宋绾绾对这个表哥还算是亲近，小时候每回宋铭皓欺负她，都是叶临骁帮自己出气教训宋铭皓的，以至于宋铭皓很不喜欢叶临骁。

    “陆总，真的没有想到，我们在这里能见上面，有缘成为一家人。”叶临骁现在是叶氏的经理，很多叶氏的项目都是他主做的，所以自然会和各公司的掌权人有所接触。

    而陆霆聿是陆氏的总裁，安城第一大商业帝国的领军人，平常是很难约得到他的，就是想要见上一面都难。

    叶临骁是真的没有想到，这个商界冷面阎王爷居然会成为宋绾绾的丈夫出现在他的面前。

    这个身份转变有些让人措手不及的，不过叶临骁好歹也是见过大场面的人，这一点惊讶旋即就过了，况且叶筱媛特意通知他过来的时候，已经提了。

    宋绾绾嫁给陆霆聿了，那时候叶临骁才是有些懵的，半响说不出来一个字。

    绾绾怎么就突然嫁人了，嫁的还是商界第一冷面阎王陆霆聿？

    怎么回事？

    他一度以为叶筱媛骗自己的，现在看到站在宋绾绾身边的男人时，他才真正的相信，绾绾是真的嫁给了陆霆聿。

    “叶总，这话可不要说的太早，我们未必是一家人。”陆霆聿冷冷丢下一句话，转身进屋去了。

    叶临骁一时间没有明白他的话，这算什么意思？

    “表哥，你千万不要理陆霆聿，他这个人就是这么的自负，说的话也是不清不楚的。”宋绾绾赶紧的安慰起叶临骁来。

    “我倒没事，只是……绾绾，你怎么就和陆霆聿结婚了，什么时候的事情，小媛和我说的话，我完全不相信的。”叶临骁收起了笑容，一脸严肃无比的看着她。

    宋绾绾面色不安起来，垂着眸子不太敢去看叶临骁的脸。

    因为真的感觉没脸见叶临骁，这事情有些复杂，一时半会的也不好直接和叶临骁解释清楚。

    事发突然，宋家这边的人没有一个去参加过婚礼的，自然不会通知叶家的人了。

    “宋绾绾，这嫁都嫁了，还有什么不敢承认的？”叶筱媛是真的看不贯宋绾绾这一副无辜的样子，好像她嫁给陆霆聿是谁拿刀架她脖子逼她嫁的。

    “绾绾，是不是有苦衷，是不是被陆霆聿逼的？”叶临骁看她一副为难的样子，唯一想到的就是这么一个可能性。

    刚刚他们两人站在一起，完全不像是夫妻，更像仇人。

    “没有，三天前我嫁的，是我心甘情愿嫁的。”宋绾绾抬头看着叶临骁十分认真的回答。

    宋铭皓和江诗悦私奔的事情，现在这个消息是封锁的，没有人知道，除了宋家和陆家几个人之外。

    如果他们还想回归到平静的生活，这消息一定要保守好。

    哪怕就是叶临骁，她也不能说。

    “绾绾，真的是你自愿的吗？”叶临骁这一下子脸色更阴沉了。

    宋绾绾可是他从小看到大的，什么样的性子他比谁都要清楚。

    一旦撒谎眼神就会开始闪烁，连他的眼睛都不敢看的。

    明明不是自愿嫁的，为什么要委屈自己。

    “绾绾，你跟我说实话，是不是你被迫的，是陆霆聿，还是姑妈她……”

    “不是，表哥，妈妈没有逼我，陆霆聿更没有逼我！是我自愿嫁的，陆霆聿条件那么好，安城多少女人想嫁给他呀，我有这么一个机会，为什么不把握好？你说是不呀，小媛妹妹？”宋绾绾现在说出来的话，她自己都想给自己两巴掌。

    叶筱媛的确是众多想嫁给陆霆聿的女人之一，但宋绾绾绝对不是。

    “绾绾，你怎么样想的，我很清楚，不可能因为这样子虚荣肤浅的理由就嫁……”

    “表哥，你不知道，我一直就是这么一个肤浅的女人。”

    “阿骁来了啊，前两天跟你妈通电话，你人还在澳洲怎么就回来了？”叶文芳是出来叫宋绾绾的，陆霆聿都回屋子了，她应该跟进去好好伺候他的，意外的看到了叶临骁。

    “姑妈，我昨天才回来的，买了些礼物给你们，就过来了，礼物在车上我让管家去拿了。”叶临骁收起了脸上阴沉的脸色温和的看着叶文芳。

    “出趟差回回给我们带礼物，有心了。”叶文芳可是十分器重这个外甥的，叶家未来的希望，以后宋铭皓继承宋氏，还得要靠叶临骁帮衬着才行。

    “绾绾，陆总都进去了，你赶紧进去陪陪他。”叶文芳淡淡的扫了宋绾绾一眼。

    “我知道了，妈，那我先进去了。”宋绾绾赶紧的进屋去。

    陆霆聿虽然和宋正业坐在一块，但是整个气压极低，搞得宋正业大气都不敢出一口。

    陆霆聿这个年轻人呐，气场真的像一只混迹商圈几十年的老狐狸一样，冷漠狡猾还不易亲近。

    “绾绾，你来了啊，陪陆总坐着，我去书房有点事。”宋正业一看到宋绾绾进来，赶紧的去书房了。

    宋绾绾坐在离他较远的沙发上面，从进来就感觉到了这里面气氛诡异。

    “陆先生，你如果真的很不愿意呆在宋家，你现在可以先离开的，没有人敢阻拦你的。”宋绾绾鼓起勇气跟他说。

    是她真的觉得，陆霆聿与宋家格格不入，他是一点也不想在宋家呆下去。

    “怎么，叶总过来了，就这么急着把我赶走了，宋绾绾你安的什么心？”陆霆聿抬眸，十分冷漠的扫了她一眼。

