    此刻丰臣被这话一激，脸上顿时露出怒色。

    自他踏入那个境界以来，何曾被人如此挤兑过？

    但是此刻他腹部伤口太大了，已经毫无再战之力。

    而且看着洛尘走近，抬起脚的刹那，丰臣猛地一声怒喝。

    “洛无极，若你敢拿脚踩我”“嘭！”

    洛尘上去一脚就踩在了丰臣的脸上。

    这一脚洛尘控制好了力道，并没有将丰臣踩死。

    “踩你？”

    “踩你怎么了？”

    丰臣脸已经扭曲了，一半是气的，一半是被洛尘踩的。

    “我问你呢。”

    “我就踩你怎么了？”

    洛尘冷笑道。

    “凭你们这些鼠辈，也敢妄言去践踏我们的山河？”

    “谁给你们的自信？”

    洛尘一声暴喝，那个地方肉眼可见的一圈波纹炸开，诸多降临的英雄再次齐齐喷出一口鲜血！“洛无极，士可杀不可辱！”

    奥林匹斯山的那位此刻用已经焦黑的身躯开口道。

    此刻他已经恼怒到了极致，谁能够想到会在这种阴沟里翻了船？

    “哼！”

    “士可杀不可辱？”

    “我悠悠万古华夏，岂是你们可以羞辱的？”

    “你以为扬言要踏平我山河，不会付出代价？”

    “洛无极，你休要猖狂，你今日所做之事，已经不再是你个人的事了！”

    开口的是东瀛那位号称第一神射手之人。

    “你坏我们大事，如今还羞辱我等！”

    “这件事情势必”“嘭！”

    洛尘上去就是一脚将那位号称东瀛神射手的英雄踩到泥土里。

    “到了这一刻还敢威胁我？”

    洛尘冷笑道。

    “诸位以为事情就这样结束了？”

    洛尘再次冷笑一声。

    “你什么意思？”

    在场还活着的降临英雄脸色忽然猛地一变。

    “没什么意思！”

    “只是你们觉得，你们如此大张旗鼓，准备到我山河去践踏！”

    “你们以为这笔帐要怎么算？”

    “我说了，你们会付出代价！”

    “洛无极你敢！”

    在场的英雄此刻猛地发出怒吼。

    因为他们已经听明白了洛尘接下来要做的事情了。

    “你们觉得我敢还是不敢呢？”

    洛尘睥睨的看了一眼四周，杀气滔天！“洛无极，若是你那样做了，势必会搅乱全球！”

    “到时候莫说是你，就是你们华夏也会被卷进来！”

    奥林匹斯山的那位再次开口道。

    “我洛无极一向很公平，做错了事情，就得付出代价！”

    洛尘猛地一跺地面，而后大步流星的走向了李隆成等人。

    而在这一刻，躺在地上的降临英雄身躯一个接着一个炸开！血肉在洛尘背后横飞，血雾在洛尘背后腾起。

    见到洛尘一步步走来，此刻连杨庄和湛露仙子都忍不住往后退出一步。

    在恐怖游戏内他们根本不会正眼看一眼这种王者级别的人物。

    但是刚刚洛尘那横推一切敌手的无敌姿态，还有那股极具压迫感的气息此刻让他们忍不住了。

    甚至杨庄的额头上居然流出了冷汗。

    “你若要与我清算，我随时等你。”

    洛尘目光冰冷的扫了一眼杨庄。

    而杨庄却有些怒了，他怎么说也是传说人物，即便是降临而来，无法发挥出本身的实力。

    但是毕竟他也是传说啊！此刻他居然害怕了，面对洛尘，他居然有种心惊肉跳的感觉。

    但是洛尘说完那句话就把目光移开了，随后又看向了李隆成。

    “你要干什么？”

    李隆成死死的看着洛尘。

    他是真的没想到当世还有王能够横扫如此多的降临英雄。

    当初尼罗河畔阻挡降临的英雄，那也是牺牲了三王，而且最后要不是接引人的身躯承受不住了，那英雄也不会退走。

    而当时可是三位王共同联手狙击一位降临的英雄。

    付出的代价是三位王陨落。

    洛尘却是一个人横击十几个降临的英雄！“干什么？”

    洛尘轻笑一声。

    “兑现我的话！”

    “洛无极！”

    李隆成冷喝道。

    “我们可是同为华”“你不配！”

    洛尘冷冷的开口道。

    “你刚刚怎么说的？”

    “赢不了？”

    “那你告诉我，现在是怎么回事？”

    洛尘抬手一指，指向了远处地上那血肉模糊的战场。

    这句话让李隆成等人顿时一时语塞了。

    毕竟他们刚刚可是一直信誓旦旦的扬言赢不了。

    “看清楚我是怎么赢的了？”

    洛尘冷笑一声。

    “洛无极，你今日已经让各大英雄颜面扫地，虽然他们在恐怖游戏内不能够出来，但是总归能够找到方法收拾你。”

    “而且你今天如此羞辱众英雄，势必会连累华夏。”

    “到时候若是没有我们保护”“你还是先保护你自己吧。”

    洛尘轻声开口道。

    “洛无极，你若敢杀”“呃～”洛尘一抬手直接捏住了李隆成的脖子。

    “我说了，你要牺牲那么多人来保你儿子，那么你儿子今天就一定会死。”

    “我洛无极杀的！”

    这句话一落地，洛[笔趣阁 www.biqugex.me]尘一用力。

    咔嚓一声，李冠哲的脖子瞬间就断了。

    满场寂静，没有人再敢多说一句话。

    人群之中木擎天骇然的看着洛尘，他之前因为在小镇上，平日里很少与外界接触，压根就不相信，这天下会出现二十多岁的王者。

    但是此刻不仅这年轻人是一个王者，还是一个强大到他们无法仰望的王者！而在场的所有人都知道，这一次怕是全球都要炸开锅了，要沸腾了。

    毕竟降临的英雄人物被一个人一锅端了。

    这是争霸赛有史以来，自从开创争霸赛至今从未发生过的事情！降临的英雄全部铩羽而归！被一人击败斩杀！但是让众人感到疑惑和恐惧的是洛尘此刻身上的气势和杀意丝毫未减！“南禅，张无敌。”

    洛尘轻唤了一声。

    “主人！”

    两人迅速来到洛尘面前。

    “你们应该明白我要去做什么了吧？”

    “回去做好该做的事情！”

    “主人，明白！”

    两人齐齐点头。

    随后洛尘又拨通了苏凌楚的电话。

    “老苏，你那边准备一下。”

    “洛老弟，你要做什么？”

    苏凌楚一听这话猛地一惊。

    “去杀人！”

    洛尘的双目猛地爆发出了极其恐怖的神芒，然后看向了远处！ 

