    “恭送陛下还宫！”吕布显然没有给刘协继续发挥的意思，这次的事情的确让他很不满，若是平日里这般闹闹也就罢了，当这诸侯使者的面这般，让他没面子是小，君臣不合的事情传出去，就会成为其他诸侯或明或暗攻讦吕布的借口。

    真以为自己被扳倒了他会好过？吕布敢肯定，那时的刘协回更难过。

    “恭送陛下还宫！”随着吕布这一拜，群臣也纷纷下拜，刹那间，偌大朝堂之上，只有寥寥数人还站着。

    这是示威，朝堂之上，九成的人不是吕布提拔上来也是向吕布妥协的，吕布其实很久以前就有威压皇权的能力，只是这个能力，吕布不想轻易去动，一旦动了，他和刘协之间那张遮羞布就会撕破。

    陈群捏紧了赵云的拳头，示意他莫要乱来，他也没想到吕布竟然如此霸道，天子刚刚是想借这次的事情跟吕布示威，或者说是试探一下吕布，具体为什么会试探，陈群不知前因后果不明白，但吕布的反应显然跟天子预料的不一样。

    这是当然的，一个上马能百战不败，下马能治理一方的人物，怎么可能被一个小屁孩儿加上身边三五个狗头军师给摆布了？不会真以为看几本书就能学会政变吧？

    那一瞬间，别说吕布，陈宫也已经料到了吕布退让的各种后果，这种时候，吕布最好的选择就是直接将天子的筹谋从源头打断，让他聚不齐势来，而吕布做的也很干脆，直接甩了天子的脸。

    还是太年轻了，对付吕布这种枭雄人物，最好的办法就是默默积蓄实力，等待一个一击必杀的机会，千万别让对方有翻身的机会。

    可惜，天子太过急躁，想借一次外交压下吕布的气势，大概是听了哪个腐儒之言，以为这样可以打压吕布威势吧？

    愚不可及！

    思虑间，突然见赵云踏前一步，朗声道：“陛下，末将常听温侯威名，也想领教温侯武艺！”

    陈群扶额叹息，赵云当真不适合带来朝堂，着朝堂上的血雨腥风和疆场上可不一样，疆场之上的血雨腥风至少能看得到，但这里的腥风血雨却是看不到的，赵云显然将这事情想的简单了，本来好好地看戏便行，谁知赵云平日里一副君子模样，却在这最不该出头的时候出头了。

    天子就算想让人出头也不可能是你。

    吕布皱眉看向赵云，随即回头看向刘协道：“陛下真想看？”

    “朕……”刘协看了看赵云，又看了看吕布，犹豫了一下，突然道：“吕卿，朕只是想要一个护卫，吕卿常不在朕身边，朕也害怕如同上次杨定那般的事情再发生，若这赵云真有本事，朕想让他留下来给朕做个护卫，不知吕卿以为如何？”

    吕布回头，看了赵云一眼，而后点头道：“既然陛下有此想法，臣便为陛下看看，若真有本事，留下来无妨！”

    陈群：“……”

    不用问问我吗？

    但事已至此，显然已经轮不到他说话了。

    “主公，区区鼠辈，岂能叫主公亲自出手？末将愿意代劳！”朝堂之上，李蒙踏出一步，对着吕布道。

    “你非他对手。”吕布摇了摇头，这赵云虽然有些愣头青，但能给自己带来威胁感的人，又岂是寻常武将，正好，他也许久未曾与人动手了，今日虽说身份不对等，但既然到了这里也无所谓了，他也想看看这个能给自己带来威胁感的男人，究竟有几分本事。

    吕布的态度也让群臣不由得正视这个貌不惊人的小将，本以为只是陈群的随行护卫，但能让吕布这般看待，显然本事不俗。

    以如今吕布的地位，有他这一句话，赵云若能活着出了长安，必然名声大振。

    不过现在赵云显然不想这些了，不管之前对吕布有多少好感，但汉室余威未尽，吕布这般威逼天子让赵云接受不了，所以他要帮天子出口气！

    “主公，我来便是。”典韦见吕布出得殿来，也没了平日的无赖，虽说平日里有些滚刀肉四处蹭饭，但真遇上事了，典韦那是能用命豁出去维护吕布。

    吕布摇了摇头：“此人乃马上将，你若上马，未必敌得过他，去牵两匹战马来，记住，卸了一边马镫，两匹都是。”

    典韦应该跟赵云差不多，不过今日赵云主动挑衅，又是在天子面前，哪怕让赵云侥幸胜上一场，都会助长刘协心中一些不切实际的想法，所以这赵云必须败，不能有丝毫胜理。

    典韦不理解，但还是依言而去。

    “骑射、兵器或者步下战，你可任选。”吕布目光看向赵云。

    陈群眼看双方冲突已经不可避免，连忙拉了赵云一把道：“便与他比作诗！”

    吕布天下第一的名头从虎牢关杨名后就没摘下来过，他对赵云的本事了解不多，但应该不是吕布对手，既然如此，倒不如另辟蹊径，反正只要赢了就行，至于赢的是否好看，这不是陈群该关心的。

    赵云：“……”

    自然能够理解陈群这计策的意义，毕竟吕布不可能样样精通，比作诗的话，有陈群在背后支招，就成了陈群与朝臣的比试，至于最后结果如何已经不重要了，吕布就算输了也不会恼羞成怒，至于天子那里……关键时刻还是先自保吧。

    陈群虽然顾虑的周全，但有一点，他小觑了赵云，赵云显然不是那种只管挖坑不管埋的主，这种不负责任的事情，他做不出来。

    “久闻温侯箭术无双，马战无敌，末将都想领教！”赵云对着吕布朗声道。

    陈群深吸了一口气，闭上了眼睛，他已经不忍去看这结局了，这赵云……到底是何处能让主公这般喜爱？分明就是个愣头青么！

    吕布看了陈群一眼，目光落回到赵云身上道：“好，也不欺负你，你我各乘普通战马一匹，各持弓箭，相隔百步对冲，弓箭、兵器自选，至于如何用，各凭本事。”

    基本上就是无差别对打，弓箭兵器都能用，全看双方本事。

    “好！”赵云点头，答应一声，典韦已经将马给牵来。

    两人各自领了战马，但看着挂在战马左侧的马镫，吕布和赵云同时看向对方的马镫：“……”

    “换过！”吕布狠狠地瞪了典韦一眼，让人将马镫换到另一边，然后跟赵云一起各自上马，便在这未央宫大殿之前的广场上，各自走向边缘。

    刘协带着满朝文武出来，略带几分兴奋地看着这一幕，他心中越发喜爱赵云，这将领，会办事，只希望他别死！

    随着号兵一声号响，吕布和赵云同时策马开始对冲，吕布在冲出的瞬间，已经将箭搭在弓弦之上，对着赵云便是连环三箭，他出手速度极快，几乎出现幻影，加上巧劲射出，三箭虽有先后，但力道不同，速度也不同，来到赵云面前的时候几乎是同时抵达，从三个方向射向赵云。

    赵云弯弓搭箭射出一支，已经来不及再射另外两支，甩弓拨开两枚箭矢，手指微麻，吕布的箭又快又准，而且力道还奇大无比。

    吕布一勒缰绳，绕着广场跑开，同时弓弦连颤，一枚枚利箭犹如流星一般射向赵云，赵云左支右绌，策马狂奔，但马速都被吕布算计到了，只能不断挥舞长弓将射来的箭矢拨开，除了射出第一箭之外，根本没机会再向吕布射箭。

    一囊十二支箭很快便被吕布射空，若是常人，连射十二支箭，早已力竭，但吕布却无丝毫疲态，眼见箭尽，一把丢掉长弓，摘下长戟便朝赵云冲去。

    这长戟并非方天画戟，而是宫中执戟士所持那种戟，挥舞起来多少有些轻飘飘的感觉，吕布一边策马狂奔，一边挥舞着长戟熟悉分量。

    另一边，赵云眼见吕布没了箭，顿时大喜，张弓搭箭便想还以颜色，但下一刻，那坚固的长弓突然咔嚓一声断裂开来。

    却是之前吕布射来的箭几乎都是用这长弓拨打，吕布的箭力道又齐大，这么下来，长弓本身就已经承受了极大地力道，此刻突然张弓搭箭，躬身立时断开。

    赵云反应也是极快，眼见长弓断裂，直接丢掉，一把掣下长枪，与吕布对向冲去。

    长戟凌空劈斩而下，赵云能够感受到这一戟之上所携带的力道，吕布显然是力量型武将，而且力大无穷，不可与之力敌，当以技巧取胜！

    当下长枪一抖，枪尖一颤，化作点点寒星，重重枪影让人难辨虚实。

    却在此时，吕布目光一凝，手中长戟突然加速，如同闪电般劈出三戟，每一次都能精准的命中赵云的枪锋。

    但听咣的一声巨响，赵云虎口一热，目中带着几分不可思议的看着被吕布一戟崩断的枪头，下一刻，连忙仰身避开吕布扫来的长戟。

    一合过，赵云的长枪却是已经断裂，险些命丧吕布戟下，大殿外，看着这一幕的不少人都发出惊呼之声，没想到这瞬息之间，差点就分出了生死！

    吕布调转马头，看向赵云：“还打么？”

