
谢师宴。

“你们是不是顾着谈恋爱忘了谢师宴了啊？”班长一见到手牵手的司马和梁光善，就忍不住调侃。

“有可能，毕竟有情饮水饱。有情人是不需要吃饭的！”副班跟着起哄。

“咱们这两年的同学情哪里能忘，而且老师们都特地过来了。哎，你们是不是把老张也请到了？”司马决定转移话题。

“是啊！你跟老张一个样。他一来就问，林斯呢？”班长调侃。

“然后聊到你高一的时候被匿名举报早恋的事。也不知道是谁打的小报告，也好在你们真没早恋，老张观察了好久都没抓到证据呢。”副班在旁边吐槽。

司马知道是谁举报的，后来老张想揪出那个匿名举报的同学，结果发现对方手机号是空号。

老张一思索，担心对方会在背后做些小人举动，就提醒了一下司马。

司马当时就直觉是自己的死对头。

“老张真的很好！”司马由衷感慨，高二分班后老张就不做班主任了，但还是会时不时关心下他带过的这些同学。

司马和梁光善跟班长他们聊了一会儿，又跟其他玩得好的小伙伴们聊了一会儿，菜就上来了。

众人的注意都落在了菜上，聊天等会儿再聊，先吃为敬！

司马和小和尚根本就没想到他们会那么晚到谢师宴。

她都和小和尚早就计划好：今天下午约会，看看电影，玩玩密室逃脱。

谁知道计划赶不上变化。

这事情得从高考结束那天说起。

司马刚和小和尚确定关系后，就将这喜讯发给了古雅，毕竟她承诺过会第一个告诉古雅的。

大佬的承诺虽迟但到。

收到消息的古雅一兴奋就发了条朋友圈，内容是：我粉了多年的CP终于在一起了！

在学校里，大家都知道她粉的是高中校草和小学妹这对CP；而在饭圈里，大家只知道她粉的是光善大大和大大的御用漫画师司总。

虽然都是同一对，但前者就只有高中校友关注下，后者就不止了。

而古雅上了大学后，在粉圈里颇为活跃，她也交了不少好友。

其他CP粉看到这条票圈，就抱着微弱的希望去问古雅，此CP是不是他们粉的那个CP。

古雅觉得这是小学妹和校草的隐私，就去问了下司马和梁光善的意见。

得到允许后，古雅给了那几个CP粉肯定的答案。

于是，这群CP粉惊喜之下，连忙在他们的CP粉群里庆祝了。

然后，随着时间的发酵，消息越传越广，其他非CP粉也知道了。

当然，大多数表示不相信，然后粉丝们就开始吵起来了。

光善的粉丝都以为司总是个男孩纸。毕竟那么可爱，当然是男孩纸啦。

这一对的CP粉们在光善的粉丝群中占比不多，毕竟他的小说是男频，还是大男主的仙侠小说，小说里的女孩子基本都是别人家的老婆。

光善的女粉是名气上来之后，偶尔积攒的那么一丢丢，后来因为司马的漫画才增加了大量的女粉。

光善的纯粉丝大多觉得光善就是个钢铁直男，不愿意相信他被掰弯了。

相信并且不支持CP的就开始对司马有意见了，开始在漫画里发表些乱七八糟的评论和弹幕，搞得一片乌烟瘴气。

司马和梁光善约会刚碰头，就看到了各自粉丝群里的消息。只能将约会改成处理公关事件。

梁光善直接将司马拉进他的粉丝群，还顺便发了牵手照，意思很明确：我们确实在一起了。

司马则是发了条语音：“大家好，我是司总，很感谢你们的关注。但你们可怜可怜你们大大吧，他母胎单身，刚脱单呢。”

司马说这话的时候还揶揄地看了眼梁光善，梁光善不自在地清了清嗓子。

而语音最后也将这声轻咳录了进去。

语音一出，立刻就有CP粉冒泡了。

“虽然对于司总是个女孩纸很惊讶，但语音最后那个男声是不是我们大大！啊，我磕到了！”

“我们是不是打扰了大大和司总的约会？”

“我就说嘛，大大和司总肯定有一腿！”

……

而在司马的粉丝群里，某些CP粉正要从光善的粉丝群将一手消息搬过来，就看到群里新进来一个很眼熟的IP，光善。

但说实话，这个群这个IP真的很常见，有的粉丝名字很自白就叫“光善和司总的CP粉”或者“光善今天嘴司总没”。也有直接取名光善或者司总的。

不知道是不是物以类聚，司马的粉丝里不少腐女，所以她的粉丝里CP粉占比不小。

总之，常见到他们根本没将这个“光善”和光善本人联系起来。

直到光善将牵手照发了出来，并且附上解释，“我是光善，我追了你们司总三年了，好不容易追到手，勿拆。”

群里顿时炸了。

“是光善大大吗？真的是我们光善大大吗？”

“是的是的，注意到没，是司总大大邀请进来的！”

“所以，光善大大是女孩子吗？这张牵手照有一只手明明是女孩纸的手！”

“盲生，你发现了华点！”

“光善是男孩子！官方认证过的！”

“那我们司总是女孩子吗？”

“是的，是的，刚刚在光善大大那边的总群里，司总发了语音！我刚录好屏！给你们发啊！”

“楼上真棒！司总的语音被刷走了，我还没翻到那条语音呢！”

“哇，司总声音好甜啊！”

……

除了群里的声明之外，两人又在各自平台上的作者公告和微博都发布了声明。

尽管发了声明，但评论和弹幕区已经是乌烟瘴气了，两人不得不联系编辑们善后。

等折腾完这些之后，就已经到了谢师宴的时间。

什么下午茶，什么电影，什么密室逃脱……都没有了。

司马安慰自己，也勉勉强强算是因祸得福，对粉丝们公开恋情了，在网络上宣示了主权。

然并卵，司马依旧郁闷，和小和尚交往后第一次约会呢。

本来司马还计划着在看电影时偷香的……都没了。

梁光善见司马吃得差不多，但兴致却不高，便牵着她去跟老师们敬茶。

是的，敬茶。

老师们不建议喝酒，所以都是以茶代酒、以可乐代酒的，还有个别同学以汤代酒。

这以汤代酒虽然有点迷，但用汤碗来干杯的小伙伴们愣是喝出了豪爽之感。

司马：幸好是汤，不然这些瓜娃子喝完之后将碗往地上一摔，谢师宴肯定超预算。

茶过三巡，老师们都在夸他们不早恋的行为好，同学们都羡慕嫉妒恨，学霸CP呢，想想自己，活该单身。

一场谢师宴下来，班里至少有两对情侣曝光，不包括司马这对。

司马还听说个别高考完就和男女朋友分手了，果然，毕业季也是分手季。

幸好她没早恋呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977593"  chaptername="第二十六章  恋爱系统（23）">加入书签</a>
</div>
