    逸仙的话里，不仅流露出了对港区和姐妹们的思念，还充满了对未来的向往和期待。

    听到她的这些话，再看看刚打了个底的绣品，石小磊不由得在心里提醒自己，一定要承担起这份责任，不能辜负了舰娘们的期待。

    建造新港区的事情，一定要尽快落实下去。哪怕破土动工还得有一段时间，至少，要把方案什么的先确定下来。

    于是，几天后，也就是佩珀从佛罗里达出差回来之后，石小磊主动向她和斯塔克发出了邀请，又一次把两人请到了庄园里。

    “另外划一片地出来，再造一个小镇？”听石小磊说完，斯塔克一脸的不解：“为什么啊？现在这份设计，不是挺好的么？十几层的酒店搭配独立的别墅，再加上七八个占地面积更大的庭院，应该已经够用了啊。”

    “不是给游客们准备的。”摇了摇头，石小磊解释道：“我的意思是，另外再盖一个小镇，禁止游客出入的那种。”

    “……有必要么？”斯塔克还是不能理解：“你要是说弄两个庄园，我一个你一个，我还能理解。弄个小镇……我知道，你家里的人口是挺多的，可认真算下来，也没有多到需要一个小镇才能全部安置妥当的程度吧？”

    “我这是在为以后做准备。”石小磊解释道：“现在只有这么几个人，不意味着以后也只有这么几个……具体的情况我没法给你解释，不过我想以托尼你的聪明才智，一定能明白我在说什么。”

    先是贝优妮塔，然后又是逸仙。

    斯塔克虽然没有亲眼见证她们来到石小磊身边的那一刻，但不可否认的是，他已经很直接的感受到了‘好友身边的家人越来越多’的事实。

    “我明白了。”点点头，斯塔克思考起来：“如果是这样的话，你的要求倒不是不能理解。不过……好吧，其实想想也没什么大不了的，一个小镇而已。”

    “SO，你这是答应了？”石小磊露出了期待的眼神。

    “得了吧。”斯塔克翻了个白眼，一句话回怼过来：“你都开口了，我能不同意么？”

    “嘿嘿。”

    斯塔克的同意，只是第一步。

    真正把事情落到实处，可没那么容易。

    别的不说，光是给这个计划外的小镇选址，就是一件需要综合多方因素，经过仔细考虑之后才能做出决定的麻烦事。

    不能离游客密集的观览区太近；考虑到舰娘们的心情，最好选择一片附带了沙滩，可以让她们放松娱乐的区域；想要建造出足以召唤出所有类型舰娘的船坞，水深是个硬性指标，容不得一丝妥协……

    尼豪岛的面积虽大，但那只是相对于小型岛屿而言。

    实话实说，想要在这座岛上找到一个适合修建港区的地址……够资格评为备选的区域，拢共也就那么两三块。

    无一例外，在已有的设计方案中，这几块地都有了它们各自的归属。

    要么推翻现在已经定稿的设计方案，从第二期工程的规划设计图开始，全部推倒重做。要么，选一个条件不是那么合适的地块，多花点钱，用人力物力修改地形地势，使其变成想要的模样。

    无论选哪个办法，工作量都小不了。

    该如何抉择呢？

    经过一周的考虑，石小磊最终选择了后者——在小岛西侧，也就是那块面积差不多占了整个小岛五分之一的小高原的左侧，圈一块地出来筹建新的港区。

    因为地势较高，下方又没有沙滩的缘故，在原本的规划中，这块地并没有被赋予重要的使命。什么酒店、商业街、游乐中心等设施，都会建在岛屿的南北两端，而在这里，仅仅只安排了一个功能性建筑，那就是用来指引方向的灯塔。

    相比于其他设施，灯塔的选址用不着那么挑剔。

    毕竟那玩意只要够高够显眼就行，而想要做到这一点，不一定非得地形高，把灯塔本身建的高一点儿，结果也是一样的。

    况且，石小磊想要修建的港区里，本就应该配备一座灯塔。换言之，根本用不着修改设计图，大可以把原本预定要修建在这儿的灯塔，一块儿划归到港区里头。

    ‘留下归留下，位置还是要挪一挪。emmm，就这儿吧。’

    ‘山体上开条道出来，通往下边。或者干脆削几个台阶搞成阶梯状，跟希腊的圣托里尼那样，借着山势修出几层建筑……’

    ‘下面得填海造陆，要不然码头没法弄。对了，还得留块地，弄个沙滩出来。’

    ‘这种地形的话，好像可以考虑一下把船坞藏进山壁里头，emmm，回头问问施工难度再说，要是好弄就那么搞。毕竟是最关键的核心部分，藏深点儿总是好的。’

    ‘也不知道姑娘们会不会嫌弃上下不方便，要不干脆弄个索道？驱逐舰们一定会很喜欢……行吧，那就暂时先加进去，回头再看。’

    ‘还有什么来着……对了，还有指挥中心。’

    虽然不是什么专业的设计师，但为了让舰娘们生活的更舒适一些，石小磊还是拿起了画笔，亲自设计起了港区的规划图。

    只不过，从未系统性的学习过，石小磊画出来的这份图稿……只能用一言难尽来形容。

    “唉。”

    看着桌面上这张比康娜的作品还要更加抽象的设计图，石小磊不由得苦笑起来，为自己的技艺不精深深地叹了口气。

    “也不知道逸仙会不会画画，要是有个会画画的帮手就好了。”

    说道画画，石小磊的脑海里不由得冒出了一位舰娘的形象，不是别人，正是因为画本子而频繁被姐姐收拾的提尔比茨。

    可转念一想，那姑娘是战列舰，召唤代价一定很高，甚至有可能是诸多舰娘中数一数二的，石小磊又不由得垂下了脑袋，再次露出了郁闷的神色。

    “算了，先这样吧，大不了让佩珀派个人过来，按照我的意思重新画一遍。”

    正想把‘设计图’收起来，书房的门‘嗵’的一声被撞开，康娜如同土匪一样冲了进来。

    “小磊小磊，你看你看~！”

    吓了一跳，缓了好几秒才定下神来。再看向康娜，小丫头欢快的挥着一张图画跑了过来，转眼间，如同炮弹一样撞进了坐在椅子上的石小磊怀中。

    “看什么啊？你个小丫头，吓了我一跳知不知道？”

    “嘿嘿，对不起嘛。”

    “对不起管用吗？我需要一个布丁，要不然……”

    “好嘛好嘛，等下分你一个。小磊小磊，你先看看这个，像我么？是不是很像啊？”

    “咦？”

