    随手将剑道印记放入了元神空间中，剑尘就通过空间法则赶路，径直前往通向圣界的空间通道。

    不过这一次在回返的途中，剑尘发现了一个奇怪的现象，最近这些日子，从圣界中进去灵仙界的虚空飞船，却是比曾经要多上数十倍。

    这些虚空飞船全部都是属于圣界各个顶尖势力，里面至少都有两三名太上长老坐镇，甚至在一些各别的虚空飞船上，剑尘更是感受到了太始境强者的气息。

    灵仙界这片破碎的世界，由于规则散乱，法则不全的原因，使得太始境强者很少涉足这里，甚至是不愿在这里久留，唯有苍狼族的一位太始境老祖，因担心族中的麒麟子会遭受迫害，因此才长时间驻留这里。

    然而现在，进入灵仙界的太始境，竟然让剑尘生出了一种随时可见的错觉，仅仅是赶往两界通道的途中，他就发现了至少七八位太始境。

    “难道是葬域中的那份太尊传承？”剑尘心中暗道，不过旋即就将心中的杂念抛之脑后，根本不关心这些，而是全速赶路。

    数日后，他出现在两界通道附近，就在他刚要进入两界通道时，突然，前方那巨大的空间通道剧烈震动了起来，有一股恐怖的气息自空间通道内弥漫。

    这一幕，顿时让剑尘脸色微变，立即知道此刻正有实力异常可怕的绝世强者正在通过空间通道。

    只因他的实力太强大了，因此在通过空间通道时，才会引发空间通道如此大的变化。

    “这至少是一位太始境后期强者！”剑尘脸色严肃，下意识的退后了一段距离，远离空间通道。

    十几个呼吸之后，一股滔天气势从空间通道内爆发而出，只见一道身材高大，身上弥漫着气血之力的身影出现在两界通道跟前。

    随着此人的出现，灵仙界的虚空顿时猛烈震颤了起来，特别是在两界通道附近，更是有大片大片的虚空崩溃。

    此人的实力太强大了，而且灵仙界这片世界又是处于残破状态，早已不复当年，这就直接导致这片世界，似乎都要快承受不住此人的到来了。

    不过下一刻，这道人影周身的所有气息与威压皆是消散的干干净净，他收敛的如同一介凡人，露出了本来面目，不过下一瞬间，他便突兀消失不见。

    “是镇元圣主！”驻足停留在远处的剑尘一眼就认出了这道人影的身份，顿时心中讶然。

    镇元圣主不是镇守在圣界那一边的通道附近吗？怎么突然进入灵仙界了？

    剑尘眼中光芒闪烁，露出深深的沉思，他在驻足停留了片刻后，最后还是一头钻进了两界通道中，通过两界通道重新回到了圣界。

    在进入太初神殿之前，他要将紫青双剑带在身上。因该对于太初神殿，紫青剑灵比他更了解。

    而且有紫青双剑在身边，关键时刻还能帮他大忙。

    他当初在进入暗星界之前，紫青双剑被他留在了天元家族中，因此，他还必须要回一趟天元家族。

    圣界，两界通道附近，有众多虚空飞船停泊在这里，虚空中，更是有众多强者漂浮，相互间议论纷纷。

    “时间已经过去了这么多年了，依我看，多半是发生了什么不测吧......”

    “镇元圣主已经亲自过去探查了，相信很快就会水落石出......”

    “以我之见，那些强者多半是遇到了危险，被困在了什么地方出不来。不过镇元圣主亲自出马，天大的麻烦也能轻易化解......”

    ......

    一些零零碎碎的信息也是间接传入了剑尘耳中，顿时引起了剑尘的好奇，他神识悄然间散发，很快便知道了大致情况。

    “有很多强者在葬域内神秘失踪？并且已经失踪了数百年之久？”剑尘目光微凝，他突然想起数百年前，他在进入暗星界时曾与鹤千尺的一番交谈，那个时候他就听鹤千尺说有许多强者在葬域内神秘失踪，只是并未当回事。

    只是没想到数百年时间过去了，那件事情竟然还在持续发酵，最终竟然惊动了镇元圣主，让镇元圣主亲自去了灵仙界。

    “就算葬域内发生了天大的事情，也远不及我的太初神殿。”和当年进入暗星界中时一样，剑尘并不关心这些强者的失踪，而是一路马不停蹄，带着一股迫切的心态火速赶往天元家族。

    在经过数次跨洲级传送阵之后，剑尘终于回到了天元家族，然后第一件事情就是将放置在水云殿中的紫青双剑给取了出来。

    拿到紫青双剑，剑尘心情激动而澎湃，期待了这么多年，他终于将得偿所愿的得到太初神殿了。

    “咦！”突然，剑尘似发现了什么，眉宇间顿时浮现出一抹惊喜之色：“祖爷爷他们竟然已经到了，还有大哥，竟然也来到圣界中了。”

    他瞬间就发现了阳烈等人的存在，包括长阳虎在内，此刻他们所有人都在密室内修炼，享有天元家族最好的资源。

    “黑鸦！”剑尘轻轻呼唤。

    黑鸦的身影立即出现在剑尘身后，神态毕恭毕敬的弯腰行礼：“黑鸦拜见主人！”

    剑尘脸上笑容洋溢，冲着黑鸦点了点头，道：“你做的不错，平安的将我祖爷爷一行人接回了天元家族，这三片神级四品的悟道茶，算是给你的奖励。”

    剑尘拿出三片悟道茶就递给黑鸦。

    “谢主人恩赐！”黑鸦面露喜色，恭敬的接过悟道茶叶。

    接下来，剑尘从黑鸦那里了解了下阳烈等人这些年的情况，然后便让黑鸦退了下去。

    阳烈等人的回归，让剑尘心中万分高兴，他本想与阳烈等人叙旧一番，但考虑到他们几人全都进入了深度修炼之中，所以就没有去打搅。

    “反正以后有的是时间相聚，还是先去太初神殿吧。”抱着这样的想法，剑尘离开了天元家族，几个闪烁间便进入了浩瀚虚空中。

    最终，他在星空中的一颗陨石上盘坐，拿出太初神殿的器灵当初交给他的那枚“钥匙”，并按照太初器灵当初给的方法，开始激活“钥匙”。

    与其说是钥匙，更不如说是一道印记，他只需要按照特定的方法激活印记，太初神殿的器灵便会心生感应，从而控制太初神殿的力量开启一道门户，直接将剑尘接过去。

    很快，印记被激活，绽放出明亮的光芒，剑尘能隐约间感觉到似乎有一股特别的波动从印记内散发，消失在虚空最深处。

    激活印记之后，剑尘便盘坐在陨石上，耐心等待。

    这一等，便是数个时辰，然而却没有丝毫反应。

    半日后，剑尘眉头一皱，低头看了眼手背上的印记，心中隐隐感觉不对劲。

    按理说，不可能这么长时间还没感应。

    略微迟疑，他再次施展同样的秘法，第二次激活手背上的印记。

    这一次印记疑惑，结果与前面一样，没有得到回应，他依旧停留在原地，并未被直接传送到太初神殿中。

    剑尘立即与紫青剑灵沟通，询问情况。

    “主人，印记并未失效，它能直接将信息传递到太初神殿，太初神殿因该已经知道这里的消息了，只是太初神殿的力量并未降临......”紫青剑灵的声音传来。

    闻言，剑尘眉头大皱，心中突生一股不好的感觉：“难道太初神殿那边发生了什么变故？”

    一想到这种可能，剑尘心中顿时一紧，他没有丝毫耐心等下去了，空间法则波动，以最快的速度回到云州，然后通过云州的跨洲级传送阵离去。

    经过几次传送阵中转之后，剑尘再次踏在了荒州这片大地上。

