    第454章和大佬关系好

    “慕小姐，”史密斯医生看着慕笙的眼神很是欣赏，“不知道你和厉总是什么关系？”

    就算是厉寒琛的身份摆在那里，要请到他们这么多的专家还是需要耗费极大的功夫，

    看着年轻貌美的慕笙，众人对于她和厉寒琛之间的关系自然是有所猜测，

    想到厉寒琛说的那个身世有关的问题，慕笙目光微闪，只是简单的说了下，“他的病是我负责的。”

    “厉总的病是你治好的？！”就算是史密斯，此时也免不了提高了声调，

    厉寒琛的病，当初他们不是没看过，只是回天乏术，他曾受过厉寒琛的恩惠，当初面对厉寒琛的病，他没有什么办法，对此他相当自责。

    后来，三个月期限已到，他本来已经做好了给厉寒琛吊唁的准备，谁曾想到厉寒琛的病居然好了，他问了厉寒琛很多次，厉寒琛都不愿意透露那个神医的具体情况，

    现在慕笙却说是她救的，史密斯笑着摇了摇头，“刚才我们还争着要当你的老师，现在看来，当你的老师，我们恐怕是不够格了。”

    “您客气了。”

    “好了，饭也吃的差不多了，”史密斯医生站起来，其他人也都跟着一起起身，“我们先回去休息，后天见。”

    “好。”

    慕笙这边顺利跟这些医学专家对接到，另一边，关于史密斯医生到达帝都的消息也被各路新闻媒体报道。

    这几天以来，微博上关于医学类的话题很有些多，其中大部分是涉及到韩媛的，众人都知道有这么一个天才的美女医生，

    知道史密斯医生到达帝都的消息后，韩媛在自己的社交帐号上发了一条动态，

    @韩媛：“欢迎院长史密斯先生到华国来，我一定尽好地主之谊。”

    其实，韩媛本人并不认识史密斯先生，但是史密斯曾经是国际医学研究院的院长，韩媛这么叫倒是也没有问题。

    然而在其他人看来，韩媛这条微博，处处显示着她和史密斯医生之间的亲密关系。

    史密斯医生的名头，在整个世界医学界里面都是首屈一指的，现下看到韩媛和史密斯相熟，国内的许多医学专家都联系上了韩媛。

    网友们不知道这种医学界内部的勾连，他们比较喜欢看热闹，

    看着韩媛秀和史密斯之间的亲密，网友们除了惊叹还是惊叹，

    【真厉害啊。。。那可是医学界的神仙级人物，害，果然天才只会跟大佬一起玩，韩媛以后的前途不可限量。】

    【先是被帝都医院青睐，现在又跟史密斯医生关系好，韩媛这个关系网，我只能说，比铁还硬】

    【说到这儿，你们都忘了慕笙吗？？她发的那个坐诊医生图里面居然还有史密斯医生，她怎么这么喜欢模仿韩媛啊，真的好笑。】

    【等着她被打脸呗，最烦装逼的了，人家韩媛这么厉害都称呼史密斯为院长，各种敬称，慕笙倒好，给自己封个院长，让史密斯做她手底下的员工，她那脑子怎么想出来的这么奇葩的事情？】

    （剩下的中午更新，看郑州下雨那个事情看了好久，太困了，）

    (本章完)

