    数日后，在一处瀑布下，陆小天端坐在一块草坪之上，不时有几只普通的野兽，或者是低阶灵兽从旁经过。这里已经是黑天山脉的边缘，距离无伤城只有千里不到。高阶妖兽算是比较少的，河水沿着溪涧在山间流淌，头顶上白云碧空万里。山风夹杂着大量的灵气扑鼻而来。

    第二次动用寒冰之愈后，褐须老者给他带来的刀伤便已经完全恢复。

    看着手掌上灵气逼人的灵泉琥珀，陆小天脸上难得的露出笑意，虽然过程曲折了一点，不过算起来也并没有经历多大的风险，反而捞了不少好处。不说那离雪千月阵，经历他的修复之后，还能再用一次，足够应付一些顶尖的金丹后期强者。还有后面分到大笔灵石。当然，最为重要的还是这灵泉琥珀，对他委实太过重要，至于项怜儿那一行人原本便与他没有太大的关系，翻脸也便翻脸，他还正好多索取了一件灵泉琥珀。

    不过算起来，徐琬与那袁罡也算是处心积虑，如果不是他刚好手上有能一定程度修复离雪千月阵的材料，这次击退索命婴僧一行人之后，还真要被她们算计得死死的，如果没有这套阵法的威慑，他还真耐合不了徐琬与袁罡的联手，两人都不是庸手，更何况还有褐须老者与另外三个金丹中期修士。哪怕是算上帝坤，取胜的希望也是渺茫。

    偷鸡不成蚀把米，用这句话来形容这些人是再合适不过了。如果后面徐琬，袁罡两人打算强硬到底，他说不得也只能动用离雪千月阵了。不过看起来先声夺人，花费一定的代价击杀褐须老者，虽然冒着受伤的风险，但相比起回报，也算是物超所值。

    此地并没有多少高阶灵兽出没，来往的修士也少，再加上有帝坤掠阵，陆小天也不担心会出个什么意外，毕竟他现在已经进入金丹中期数十年，境界巩固，只是突破肉身的修为，算不上太凶险。就算后面有强敌杀至，他用副元神一样也可以控制离雪千月阵。

    想到这里，陆小天毫不犹豫地直接将手中的灵泉琥珀吞服下。

    灵泉琥珀进入口中，陆小天能感觉到灵泉琥珀的表面似乎转眼间便融化掉，里面那泉眼不断地冒出大量灼热的灵气，直接从经脉中向四肢百骸冲击。

    陆小天感觉整个人身体上下一片暖洋洋的，如同泡在温泉中一般舒服。无论是肌肉，还是骨骼，都在以肉眼可见的速度变得更加坚韧，强大。

    自从灵泉琥珀进入体内的瞬间开始，丹田内的九色金丹也开始转动起来，一丝丝氤氲的九色气劲顺着灵泉琥珀冲击开的缺口，进一步润泽肉身。

    平时那需要刻意去修炼的《混元经》此时竟然也不由自主地开始运转起来。

    配合此时陆小天用副元神控制的《太昊战体》，两种不同功法形成的气劲在体内有条不紊地运转着，这两种功法，所产生的法力也完全不同，但却在不同的经济中同时流转，然后《混元经》所产生的法力流回到丹田之内，与九色金丹进一步融合。

    而《太昊战体》所产生的法力却更多的从经脉中流转到身体四肢，使得肉身不断地得到强化。

    甚至陆小天还能感受到《吞魂大法》以前吸收过妖兽精魄，遗留下来的一些气息，似乎也随着功法的运转，与身体进一步融合。

    十分玄妙的感觉，三种不同的功法，似乎契合度更高了，三种力量，以《混元经》的最为强大，《太昊战体》所产生的肉身力量其次。最弱的最修炼吞魂大法在体内遗留的部分气息。

    陆小天以前也有三种功法要融合的感觉，但这次却是实实在在地感觉到了气息与法力的部分结合。

    噼啪…..

    陆小天享受着体内这不同法力一种水乳交融的感觉，体内的骨骼一阵炸响。

    汩汩….

    法力一阵比一阵激涌，灵泉琥珀随着法力的运转，体积在体内不断地缩小。化成的力量都在被陆小天所吸收。似乎还有些不够，陆小天毫不犹豫地将第二件灵泉琥珀也塞入嘴中。惊人的灵力进一步充斥着陆小天的身体。

    轰隆……………

    天上雷云聚集，陆小天心里一惊，他已经是渡过一次金丹雷劫的人。此时头顶上竟然再次出现了劫云，这可真是修仙界的一大奇事。一个修士竟然可以渡两次金丹雷劫。只不过陆小天也清楚，像创这样法体双修的例子，不说前无古人，后无来者，但也绝对是极为罕见的存在，修仙界的一些奇闻异志中，陆小天也并没有听说过有这种事。

    头顶上碧空万里转眼间便变成了乌云压城。一股山呼海啸而来的气势，似乎要摧毁一切。这架势竟然不比当初他在蓝冥城渡劫时弱多少。

    只不过今时不同往日，陆小天现在已经是金丹中期，实力比起当初筑基大圆满强了何止百倍。以往这种足以让他提心吊胆的金丹雷劫，此时已经无法动摇到他的心志。

    哧-----

    粗大的雷电自头顶落下，陆小天不避不让，一拳接着一拳直接轰向半空。

    惊天动地炸响中，大量的雷电被陆小天直接用拳头轰碎，毫无半点花巧，为数不少的雷电导入到陆小天的体内，给陆小天带来一阵阵酥麻感，虽然劫雷可以毁掉一个人，但这种被击溃的雷电进入体内，似乎对身体也有种极大的改善作用。

    有了这个发现，陆小天心头一喜，原本打算用法器拦截掉一部分劫雷的想法暂时也抛到了一边。毕竟像眼前这般用劫雷提高肉身强度的机会一旦错过便不可能再有。

    天空中的劫雷密集落下，陆小天仿佛一只不知疲倦的机器一般，上身的衣袍在劫雷的轰击下变成了一条条的破布，露出乌黑，精强的身躯。不过陆小天丝毫不以为意。

    “嘶，那边好狂暴的雷系力量。”数十里外，几个修士感受到疯狂的雷电气系，其中一个秀气少女惊讶地看着西南方向。一脸惊喜地道，“看样子是金丹雷劫，能引起如此雷劫的，恐怕是一头极其厉害的妖兽。”

