    但，就在秦松嘴角含笑，长剑划破安格斯胸口的肌肉，即将穿透心脏的时候。

    安格斯忽然发出一声怒吼，壮硕的身躯，一个扭转，硬生生的将刺入体内的长剑转过了一个方向。

    就这方向的些许偏转，让秦松原本正对着安格斯心脏的这一剑，在最后关头，偏转了距离，虽然刺入了安格斯体内，但却只是擦着心脏刺过，并没有将心脏刺穿。

    “不好，这——”秦松察觉到了变化，手腕发力，想要变幻方向，给安格斯的心脏来致命一击。

    但时机已经过了，安格斯有了准备，岂会让他得逞。

    而且，安格斯的狂狮拳，咆哮着冲击而来。

    刚才的秦松，为了这一剑，几乎用尽了全力，根本没留力躲闪安格斯的这一拳。

    所以，此刻面对呼啸的拳风，秦松避无可避，轰的一下，被砸了个结结实实。

    “轰！”

    巨大的拳力，直接将秦松轰飞。

    整个人在空中喷出一口鲜血，重重的砸在擂台上，晕死了过去。

    而此时，安格斯飞快的在左胸伤口处点了几下，用真元气息封住了伤口。

    然后，满脸愤怒的他，带着狂暴的杀意，踏着重重的步伐，朝秦松冲了过来，准备发出致命一击。

    “蝼蚁，你竟敢伤了我，我要杀了你，将你碎尸万段。”

    见状，台下的华夏队员们顿时紧张了起来。

    曹旭赶忙疾呼：“秦松认输！”

    于是，在最后一刻，安格斯的拳头即将落到秦松身上的时候，裁判宣布了安格斯的获胜。

    其余华夏队员们，不顾自身的伤势，一个个登上擂台，将晕死的秦松抬下来，急忙朝医务室行进而去。

    这几日一直对秦松颇为看不起的朱茗茗，此刻守在担架旁，满脸泪水，激动道：“你是想为周红报仇，为什么不提前和我们说，为什么要一个人独自去承受。”

    “我们是队友，我们是同伴。”

    ………曹旭看着队员们将秦松送走，目光看向对面，表情不由得严肃了起来。

    这场比试过后，华夏代表队这边只剩下他曹旭一人了。

    而对面雷霆殿代表队之中，还有安格斯、乔尼亚和亚伯拉罕三人。

    就算将受伤的安格斯排除，剩下的乔尼亚和亚伯拉罕二人，也不好对付。

    毕竟，乔尼亚可是对方的二号种子，实力比安格斯要强不少。

    再加上亚伯拉罕，就算曹旭自持底牌，也不敢说自己能以一敌二，战胜乔尼亚和亚伯拉罕二人。

    一时间，曹旭的脸色沉了下来，低头思索着什么。

    而对面的亚伯拉罕，也在商议着什么，一番商量之后，决定让受伤的安格斯离场治疗，让二号种子乔尼亚登场。

    见状，曹旭的脸色更加阴沉了。

    如果此刻他登场，就算能战胜乔尼亚，但肯定消耗不小。

    到时候最后对上亚伯拉罕，曹旭恐怕大概率会落败。

    曹旭精心准备了许久的底牌，为的就是这交流大会上战胜亚伯拉罕，一鸣惊人。

    但现在，形势变成这般，就算他有底牌，也会落败。

    想到这，曹旭心中有万般不甘。

    而此刻，对面等得有些不耐烦了，乔尼亚出声道：“曹队长这是怎么了，不敢登台吗？

    如果是这样，那就直接认输吧，不要浪费大家的时间。”

    “你——”曹旭一脸怒容，瞪了过去，恨不得马上冲上擂台，将乔尼亚暴揍一顿。

    但一想到登台的后果，曹旭又开始犹豫不决了起来。

    “怎么办，接下来该怎么办？

    这样下午，必败无疑啊！”

    此刻的曹旭，心中焦急而不甘。

    不过，猛然间，曹旭目光瞥到了神罗殿代表队的方向，看到了神罗殿代表队的队长海姆达尔。

    瞬间，一个念头在曹旭脑海中闪过。

    “对了，还有一个方法。”

    想到这，曹旭不由得兴奋而激动了起来。

    “之前半决赛，雷霆殿对决神罗殿的时候。

    亚伯拉罕最后主动挑战海姆达尔，增加了赌注，从海姆达尔那赢走了十字剑。”

    “既然这样，自己也可以直接挑战亚伯拉罕。

    如果他答应，就可以略过乔尼亚，直接一对一来一决胜负。”

    “如果最后获胜，不仅可以为华夏代表队赢得冠军，同时还正面击败亚伯拉罕，声名远扬。”

    想到这些，曹旭眼中的光芒越发的兴奋。

    他狠狠点了点头，略过乔尼亚，看向对面的亚伯拉罕，出声道：“天选者，我早就听说了你的名字，自从我突破进入七级武者境界之后，就一直想和你一决胜负，但一直没有机会。”

    “今日，这擂台倒是个好机会。

    不如就在今日，我和你一对一对决，一决胜负。”

    此话一出，现场一片哗然。

    对面雷霆殿代表队的成员，直接讽刺的骂了起来。

    “呵呵，你当我们是傻子吗？

    我们还有两名队员，占据优势。

    为什么要和你一对一。”

    “华夏代表队为了胜利，这么不择手段吗？”

    甚至是不少华夏观众，此刻都议论嘀咕了起来。

    “曹旭这么做不太好吧，让别人看轻了我们华夏代表队。”

    “如果能获胜，有什么不好的。”

    “曹队长为了我们华夏的胜利，不惜牺牲自己的名声，这是大公无私的表现。”

    “不过，要是一对一都输了，那岂不是更加丢脸。”

    “你想多了，既然曹队长敢提出一对一，那就说明，他肯定有信心。”

    ………此刻的官方直播电视节目中，之前太过夸张称赞曹旭的点评嘉宾巫老，被不少网友骂得不轻。

    现在，看到曹旭主动请缨一对一。

    巫老马上抓住机会，又开始赞扬了起来。

    “不愧是曹旭，如此大公无私，你们难道都不感动吗？”

    “竟然还有人批评曹旭，说他这样丢脸，简直可笑。

    若是其他队员实力再强一点，又何必让曹旭如此为难。”

    “要我说，只要是华夏人，那就应该支持曹旭。

    否则，就是汉奸。”

    巫老这般点评，又在网络上掀起了一番腥风血雨。

    ……… 

