    在天云基地内，很难接触到这些东西，御灵秘术还好，可以接触一些，比如之前的爆灵秘术，但秘境和妖文，全都被一些大势力掌控。

    一般人也没有能力研究妖文，只有学识渊博的妖文师才能解译部分妖文的意思，而妖文又是学习御灵秘术的前提条件。

    人类有了文字才能让文明更好的传承，妖文等同于人类的文字，只有理解妖文的意思，才能学习各种御灵秘术，要不然只能空守宝山而无法开发，只能看着眼馋不已。

    接下来的时间两人没有继续说话，有些事情，点到为止即可，不需要说的太过详细。

    随着深入搜查，一只只隐藏的野生妖灵被找了出来，然后击杀，这些都是不稳定的因素，留下来说不定哪天就会暴起伤人，所以不需要手下留情。

    城西分局所负责的片区，已经来来回回搜查了数遍，除了刚开始的时候还有所收获，之后再也没有半点收获。

    最重要的是，进入基地的将级妖灵已经消灭99％，就算有一两只漏网之鱼也无所谓，对方翻不起多大的风浪。

    对各区域传送过来的数据进行统计分析，和之前的数据相互验证，发现收尾工作已经可以结束，因为进入基地内的野生妖灵基本被消灭，就算有剩余，也翻不起浪花。

    当这个消息传到城西分局的时候，所有的工作人员顿时欢呼，上头既然发布收尾工作结束的消息，接下来就可以回家和亲人团聚，连续工作了数天，在此期间很多人都没有回家，

    此时，商宏斌也收到了这个消息，喜悦的表情根本没有隐藏，连续工作多天想休息一下，只是占据很小的一部分，最重要的是已经连续几天没有回家，他知道自己的妻子一定非常担心。

    “小宇，简单收拾一下，我们快点回家，不要让你的母亲等太长时间。”

    看着父亲火急火燎的样子，商宇也没有拖后腿，简单收拾了东西，父子俩就踏上了回家的旅程。

    一路上，便发现街道上有了些许人类活动的迹象，恢复往日的繁华场景指日可待，商宏斌可没有心思观察这些情况，他现在只想快点回家。

    对于商宇来说，刚从家离开没多久，现在回去的心思也不强烈，但他却理解父亲的心情。

    商父一直是一个顾家的人，但因为工作的原因，晚上的时候时常不能回家，让他心里充满愧疚，总想找机会弥补自己的妻子。

    在两人快马加鞭赶路之下，所用的时间比平常少了一半。

    当两人进入小区后，便遇到了巡逻的人员，虽然知道灵潮真正结束，但还有一些漏网之鱼躲藏，因此平时的巡逻必不可少，这样可以有效预防妖灵的突然袭击

    “宏斌回来了，郑莲一直担心你的安全，你现在回来了，就赶快回家吧。”

    作为小区内为数不多的御灵达人，商宏斌的人气非常高，加上为人谦逊温和，每次回来都会有人和他打招呼。

    商宏斌微笑着点了点头，便和商宇一起走进电梯，两人的家在六楼，走出电梯后很快就到了家门口，拿出钥匙打开门，便看到客厅坐着一个人，正是老妈。

    当郑莲发现丈夫和儿子回来后，脸上的表情一闪而逝，很快就板着脸看着商宇的父亲。

    在这种目光下，商宏斌如坐针毡，总感觉自己妻子目光就像刀子一样，令他害怕。

    就算面对将级妖灵都面不改色的商宏斌，此时脸色却比较难看，完全失去了往日的风采。

    真是一物降一物，对商宏斌来说，妻子是他的克星。

    “老婆，你不要用这种目光看着我，我心里害怕。”

    “哼，现在还知道回来，你再不回来，这个家就没你的位置了。”

    “老婆，我错了，下次一定注意。”

    …

    看着父母撒狗粮，商宇心里有些无奈，不过更多的是伤感，以后进入御灵大学，就要去一个远离天云基地的地方，也许只能一年回来一次，到那个时候，就要长时间无法和亲人见面。

    在这个世界上，和自己最亲近的人还是自己的家人，外面充满了勾心斗角，只有回到家里才能真正放松。

    成长的代价就是独自去面对，面对失败与痛苦面对成功与喜悦，想到这里，叹了一口气。

    随后走进卧室，现在只想一个人静静。

    “嘁嘁嘁…”

    就在这个时候，虚空月隼似乎察觉到商宇的心情不好，就飞到商宇身边，用翅膀拍打在商宇身上，表示一直都在。

    是呀，当前往御灵大学的时候，契约妖灵一直会待在自己身边，契约妖灵的地位和家人等同，都是可以相信的存在。

    “好了，我知道你对我好，在接下来的时间里，我们一起奋斗，为了守护努力变强。”

    商宇把手放在虚空月隼翅膀上，说出了自己的心声，虽然没有豪言壮志，但目标却十分坚定。

    拿出手机打开班级的群聊，请消息已经达到99＋，只是不知道发生了什么事情，班级群聊的信息竟然会刷屏。

    浏览一些消息后，便找到了问题所在，原来是教育部门发布最新文件，御灵大学的录取分数线有所提升，让一些堪堪达到录取线的人绝望。

    于是在群里疯狂吐槽，然而并没有卵用，录取线该提升还得提升。

    这种情况对商宇没有任何影响，不管录取分数线如何提升，他都有信心在御灵大考中取得一个好成绩。

    既然和他没关系，也就没必要在群里发言，而是静静的潜水，默默浏览一些同学所发的信息。

    这些信息多一些抱怨之语，对于这些同学的心情，商宇也理解，按照去年的情况，还是有希望进入御灵大学，但文件下发之后，就发现按照自己现在的分数，根本达不到最低录取线。

    进入御灵大学是一个普通御灵师最好的选择，也许在多年之后还可以成为一名御灵达人，甚至御灵专家，但现在希望已经破灭。

    现实很残忍，但没有任何办法，与其抱怨，还不如在最后的阶段拼搏一下，至少不要留下遗憾。

    

