    原本连奚打算中午做几道菜好好地吃一顿,但是挂了徐浪的电话后，他顿时有了紧迫感。

    这种紧迫感在看到徐浪发来的那一长串参赛主播名单后，更是压力倍增——

    麒麟、九歌、窜天猴……

    徐浪居然请来了这么多国服诸葛亮主播！

    “中午我们吃面吧。”放下手机,连奚神色严峻,语气肃穆。

    捩臣：“？”

    连奚：“我下午有点事。”他好久没玩过诸葛亮了,得赶紧找找手感，过两天就开赛了！

    捩臣：“哦。”

    随便下了两碗面,这就是苏城鬼差的美好午餐。

    连奚三两下吃完面，赶忙把碗筷放进厨房，大步跑回房间。他的速度快急了,捩臣刚刚吃了两口,连奚就已经进了房间。

    苏城黑无常轻轻哼了声,低头看看面前这碗清汤寡水的面,似有不满。

    也应该不满，和昨晚小狐狸精请的那顿大餐相比，这面简直就是糊弄人。黑无常生着闷气,默默吃面。他刚咬了一口，忽然，只听房间里响起一道清脆响亮的童声——

    “TIMI！”

    捩臣拿筷子的手停在空中。

    一分钟后。

    连奚准备好柔软的垫手,调整好椅背高度，把水杯放到桌上。他进入游戏,刚准备点进一场排位赛，突然余光里瞥见一个人，他抬头看去,然后……

    连奚：“？！”

    站在房间门口的捩臣双手抱臂,低头看他。

    玩游戏被抓包，连奚咳嗽两声：“你怎么在这,面吃完了？”

    捩臣没有回答，而是问：“你在干嘛。”

    连奚默默伸手挡住自己的手机屏幕：“有点事……”我不是为了打游戏才糊弄你一碗面的，你听我解释！

    “哦。”

    几秒后，黑无常将面端过来，拉了张椅子坐在连奚的身后。

    连奚：“？？？”

    捩臣：“继续。”

    连奚：“啥？”

    “你继续。”

    “哦……”

    我同事肯定有哪儿不对劲！

    连奚心里嘀咕，手上还是没闲住，直接开了一场排位。房间里安宁寂静，只有游戏背景音慷慨激昂地响着。然而连奚只感觉如芒在背，身后坐着一位一边吃面、一边盯着他玩游戏的大佬，连奚第一次在玩游戏的时候感到了紧张。

    一个没注意，他走了神，等反应过来时，队友已经选择了法师。

    连奚皱起眉。

    在王者荣耀里，诸葛亮是个中单法师，在队伍里已经有法师的情况下，他不好再选。

    连奚在五楼，需要补位。现在队伍里还差一个上单战士。

    叹了口气，连奚选择了英雄马超。

    “不必辨识我，识我的枪吧！”

    未见其人先闻其声，俊朗帅气的开场词在安静的房间里响起，随着一道锋锐尖利的金色枪芒，身披铠甲的英俊将军出现在手机屏幕上。

    啊。苏城黑无常吃面的动作顿了顿。接着，他双目一眯，危险地盯着连奚手机上出现的白面将军。

    盯！

    连奚：“……”

    对不起我不该为了玩游戏糊弄你一碗面的！

    ……

    本以为同事是因为生气自己玩游戏，才端着面给自己眼神杀的连奚，渐渐的，嗅出了一丝不对的味道。

    黑无常吃饭是没有声音的，除了极其恐怖的气场和压迫感，房间里好像没他这个人。

    可是一旦连奚做出什么天秀操作，或者拿了个双杀三杀，黑无常都会不小心发出一点声音。比如筷子碰到碗壁，比如吃面吃到一半突然停住。

    什么意思？

    连奚心中怀疑起来。

    十五分钟后，游戏顺利结束。

    MVP，理所当然！

    拿到MVP后，连奚十分淡定地又开启新一局游戏。这次他习惯了同事的背后眼神杀，忽略了捩总的杀气，一进游戏就告诉队友：【我玩中路。】

    顺利拿到了想要的诸葛亮，连奚活动活动手指，目光渐渐认真起来。

    诸葛亮这个英雄难度并不比他上一局玩的马超大，但是他很久不玩诸葛亮了，得好好找一找手感。

    一进入游戏，队友看到连奚的国服标志，纷纷惊呼。

    【我透，国服诸葛亮！】

    【已经躺下了，诸葛亮带飞！】

    连奚没有吭声，想了想，发去一句快捷语音：“Iwillcarryyou！”

    【大佬666666。】

    “国服是什么？”

    身后突然传来男人平缓淡漠的声音，连奚吓得双手一抖。回头看了同事一眼，连奚又转过头看向手机屏幕，继续操纵游戏角色：“这个游戏叫王者荣耀，一共一百多个英雄，每个英雄获得胜利后可以增加英雄的积分排名。积分排行全国前十，就能得到‘国服’称号。国服诸葛亮，就是全国排名前十的诸葛亮。”

    “你是国服诸葛亮？”

    “嗯。”顺便我还是国服马超、国服孙尚香。连奚在心里默默补充。

    毕竟很久没玩，连奚的手感稍微差了点，游戏结束，他居然死了三次。

    看来得好好找回手感了。

    正想着，身旁传来咔嗒一道清脆声响。连奚一愣，扭头一看：“……你不把碗放到厨房么？”

    “哦。”

    黑无常终于端着碗走了！

    送走同事，连奚继续开了一局新游戏。他正活动着手腕，门外传来一道熟悉的脚步声。紧接着，同事那俊美挺拔的身影再次出现在了门口。只见黑无常一脸淡定，非常理所当然地走了回来，拉开椅子，继续坐下。

    察觉到连奚震惊的目光，捩臣轻挑一眉：“有事？”

    连奚：“没……”不是，你怎么又回来了！

    捩臣：“那你继续打游戏。”

    “哦……”

    任何人一旦被人看着打游戏，总会更加紧张。连奚也不例外。尤其这个人还是黑无常。

    打完两局游戏，眼看捩总没有要走的意思。连奚心中疑惑越来越大，终于，又结束一局，最后一场团战，黑无常突然道：“你怎么一下子移动了那么大一步。”

    “我带的是闪现啊。”

    “闪现？”

    “嗯，英雄技能，你13级的话就有了。”

    “哦这样。”

    正在这时，游戏结束。

    连奚缓缓转过头，看向自家同事，捩臣也神色平静地看着他。

    四目相对，两人注视对方。

    为什么有了手机后，同事总是偷偷摸摸一个人玩手机还不给别人看他在玩什么？为什么有了手机后，同事对业绩突然不上心，整天就知道手机手机手机？

    突然之间，好像全有了答案！

    沉默良久，连奚试探性地问道：“要一起玩一局吗？”

    捩臣面不改色地看着他：“嗯？”

    连奚：“双排，就是我们两一起排位，我有小号，星耀以下段位没铭文我也可以带飞，不出意外保证赢。”

    “哦。”

    只见捩臣脸不红气不喘地从口袋里掏出手机，打开，然后……

    “TIMI！”

    连奚：“……”

    狗子你变了！你再也不是那个一心业绩的苏城黑无常了！

    ……

    苏城鬼差沉迷游戏，不务正业。

    这一玩，就玩到了晚上七点。连奚活生生把捩总从青铜三带到了铂金段位！

    两人每赢一局，一颗金光就晃晃悠悠地从捩总身上飘出来，飞到连奚掌心。要是捩总不小心多杀两个人，金光更是哗啦啦地飘出来一堆。

    连奚突然觉得心好累。

    以前觉得金光特别难得，每一颗都无比珍贵。现在通货膨胀，一颗金光飞过来，连奚连眼皮都懒得动一下。

    一颗？打发谁呢？

    不值钱了！

    “你玩这个很不错。”又开了一局，捩臣指着连奚手机屏幕上的年轻将军。

    连奚愣了愣：“你喜欢马超？”

    “他杀过我很多次。”捩臣眯起眼睛。

    连奚顿时懂了：谁让你总喜欢玩妲己、安其拉、鲁班这种英雄，马超一个能杀十个，跟杀猪一样。

    连奚：“打完这局我要直播了，我等会儿给你充点钱，你买点英雄和皮肤。”

    又是一局毫无悬念的碾压胜利，连奚关闭游戏，直接给捩臣的帐号冲了五千块钱。

    “这个东西叫点券，能买东西。你去游戏商城，想买什么就买，应该够用。如果不够的话，可以跟我说，我再给你冲点。”

    “马超？”

    连奚：“……也能买，但我不推荐你玩他。我给你推荐个英雄。”

    连奚拿过捩臣的手机，点进商城，很快找到一个粉色头发、顶着鹿角的可爱小女孩。毫不犹豫，直接点击购买，顺便把皮肤也一起买了。

    捩臣：“？”

    连奚一脸严肃：“这个英雄叫瑶，特别强。别问，问就是最强，非常适合你。”

    捩臣：“……嚯。”

    连奚：“你可以自己研究下。”

    把同事留在家里自行研究最强英雄瑶的玩法，连奚拿了件外套，下楼去便利店买点东西。

    还有半个小时才到他的直播时间，他准备买点可乐，直播的时候喝。

    入夜，公交车缓缓停在站台上，几个神色疲惫的上班族拎着包下车，往小区的方向走。连奚也拎着塑料袋，从便利店出来。

    车流穿行的声音从耳旁哗哗而过，连奚一手拎着塑料袋，一手拿着手机，低头看着。

    他家同事还学会截图了。

    【为什么我这个大招按不下去。】

    连奚打字回复：【因为你这个大招要有队友才能使用，训练营里没有队友，你用不了。】

    【她很强？】

    瑶？

    连奚神色凝重：【非常强，晚上等我下播，带你玩两局就知道了。】

    放下手机，披着夜色，连奚走到小区门口。他正要拐弯进去，突然，他脚步顿住，转首看向小区大门的另一边。观察了几秒后，连奚走过去：“李大叔？”

    背着两个大蛇皮袋，正在小区门口左右踌躇的中年男人听到这声音，停下脚步，回过头。脸上闪过诸多表情，最后李大叔放下两个蛇皮袋，笑着点点头：“诶，小连，是你啊。”

    站在小区门口的人，正是连奚曾经的老邻居，李大叔。

    连奚惊讶不已，点头道：“这是我家小区，我刚去买了点东西回来。李大叔，您怎么在这？”

    李大叔憨厚地笑道：“我当然知道这是你住的地方，是这样的，我今天坐老乡的顺风车进城打算看儿子，这不正好我老乡就住你们小区附近，我就让他直接在这给我停了。我给你带了点东西，都是自己家里种的玉米，黏玉米，可好吃了。”

    之前李大叔曾经跟连奚要过联系地址，给他寄过一次自家种的菜，所以他出现在这倒也不稀奇。

    不过，连奚无奈地笑道：“您来看我，怎么不提前微信上说一声。”

    一边说，连奚一边扛起李大叔放在地上的两个大蛇皮袋。

    李大叔：“诶，我来背就行！”

    连奚：“没事，我年轻。您到我家吃点东西再走吧，晚饭吃了吗？”

    李大叔抓了抓裤子：“还没。”

    连奚笑道：“那您跟我来吧。”

