    “走，过去看看！”

    说实话，其实萨卡斯基心中还是有些发虚的，毕竟他可不是原来的赤犬了，到底继承了赤犬几分本事，他现在都不清楚，因为他根本没有时间去试验啊。

    不过现在顶头上司的命令都已经下来了，若是自己不过去的话，也说不过去，虽然他不了解以前的赤犬是个什么样子，但是有一点他很肯定，那就是赤犬对海贼厌恶至极，现在金狮子都打上门了，若是他没有反应的话，肯定惹人生疑。

    来不及去细看脑海中那个系统界面的具体情况，萨卡斯基在海军士兵的带领下，迅速的朝着湾头而去，那里就是海军本部抵挡飞空海贼团的地方，势必不让金狮子继续前进，否则必定会给马林梵多造成极大的影响。

    当萨卡斯基来到湾头战场的时候，顿时被眼前混乱的场面惊呆了。

    只见在湾头之上，无数穿着白色海军军服的士兵和一群衣着混乱的人战斗在一起，他仅仅只是扫了一眼，就看到有不少人浑身是血的倒下，场面是他从未见过的血腥。

    “这就是金狮子的海贼团吗？”萨卡斯基喃喃自语道。

    他的话被带着他过来的海兵卢卡斯·贝尼奥夫听到，他顿时说道：“萨卡斯基中将，飞空海贼团可是跟你当初见到的不一样了，金狮子和罗杰一战后，麾下损失了七八成，这群海贼是他最近才召集起来的，虽然人数也很多，但是比起以前却是有所不如了。”

    萨卡斯基这时才想起，赤犬可是跟随海军本部见识过金狮子和罗杰的大战，对金狮子有所了解，幸好他没有多说，否则刚刚说错话，可就要被误会了。

    “一群藐视正义的肮脏海贼，今天必须要让他们全部葬灭于此。”

    这才是赤犬应该有的态度，果然，卢卡斯·贝尼奥夫听到萨卡斯基的怒吼，一点意外都没有露出，反而是崇拜的看着赤犬，说道：“没错，萨卡斯基中将，您出手的话，这些海贼根本不足为惧。”

    这家伙崇拜我？

    萨卡斯基发现这个海兵居然崇拜他，不过想想赤犬的身份，和他的实力，有人崇拜他也是正常事情，但，谁要你崇拜我啊，我要的是恐惧，要你恐惧我啊，他心中怒吼着。

    纵然只是刚刚发现了这个类似系统的存在，但萨卡斯基已经很清楚的认识到了恐惧值的重要性，恐惧值越多，他才能够得到越多的好处，虽然他现在还不知道那三个选项的具体作用，但不管作用是什么，作为货币的恐惧值都是最重要的。

    看着海军和海贼的战局，他发现海军其实还是占据了有利的处境，毕竟这里是海军本部，海军的大本营。

    再转头看去，整个战场最激烈，最引人瞩目的就是那空中的战斗。

    只见在湾头的位置，天空中飘着一艘巨大的海贼战舰，在战舰之上，即便是隔着很远都能够看到三道身影以极快的速度碰撞和攻击。

    其中两个穿着海军白色便服，另外一个则是满头的金发，不用想也知道，这就是飞空海贼团的海贼提督，新世界三大传奇海贼之一的金狮子，一个跟海贼王罗杰争霸大海的大海贼。

    “竟然能够一个人扛着卡普中将和战国大将打，这个金狮子的确是非常的厉害，不过我相信要不了多久，金狮子就会被两位大人给打败的。”

    在萨卡斯基身边的海兵神情激动的说着，语气中透露出对卡普和战国的尊敬，敬仰和信心。

    萨卡斯基有些无语的看着这个激昂的海兵，这时他才发现，这个叫卢卡斯·贝尼奥夫的海兵居然还是一个海军中校，不大不小也算是一个校级军官。

    “是啊，金狮子落败已成定局，只要……”

    萨卡斯基情不自禁的说出来答案，可忽然间脸色一变，猛然一把将身边的海兵推开，同时他自己也是迅速的闪到了另外一边。

    也就是这个时候，一道魁梧的身影从他们刚刚所站立的位置穿过去，落在了不远处。

    “萨卡斯基！”

    愤怒的吼声响起，萨卡斯基抬头看去，只见是一个身高两米左右的壮汉，双手握着一把巨大的狼牙棒，左边半边脸一片烧伤，此时正满脸狰狞的看着自己。

    “这家伙好像很恨我啊？”

    虽然不认识这个海贼，但是这人既然叫了他的名字，而且还袭击他，现在又凶狠的看着他，说明他们之间肯定有仇。

    “你是谁？”萨卡斯基很自然的问道。

    此话一出，顿时对面的那壮汉表情一滞，随后更加愤怒的盯着萨卡斯基：“你竟然不记得我了？”

    萨卡斯基一脸高深的说道：“像你这种废物海贼，我不知道杀了多少，如果每个死在我手上的人都要记得的话，那我岂不是要累死了？”

    “你……”壮汉被气得全身发抖。

    这时，海兵卢卡斯小声的对萨卡斯基说道：“萨卡斯基大将，这家伙是新世界比较有名的海贼，绰号‘暴熊’，之前这个家伙是被您打败，他脸上的伤痕就是你留下的。”

    “哦？原来如此！”

    这下萨卡斯基就明白为什么这个壮汉会这么凶狠的盯着他了，原来他们之间还有这样的过节，既然是手下败将，他自然不会担心了。

    “上一次你侥幸逃了一条命，居然还不吸取教训，还敢来这里送死？”

    那个叫暴熊的海贼愤怒的吼道：“萨卡斯基，上一次你只不过是占了自然系恶魔果实的优势，所以才击败我的，如今我已经学会了霸气，这一次该死的人是你。”

    萨卡斯基闻言眼角一跳，之前他还想着，就算没有继承赤犬的记忆，但是靠着岩浆果实的能力，也可以无视攻击，可是没想到这个家伙居然学会了霸气，这可就麻烦了。

    “老子好歹也是一步登天成为了赤犬，将来可是要成为海军元帅的男人，怎么可能被一个名不经传的小海贼给吓到。”

    眼神一凝，一股摄人的威势从身上爆发出来，只见他的双手竟然一下子变成了炙热的岩浆，并且还滴答滴答的落在地上。

