    极北之地，第一次不再是冰雪环绕，这一片从冻结之初，便没有显现出真容海洋，这一刻还原成了它最初的模样。

    这是一片蓝得像天空一般的海洋，晶莹的海水上，倒映着太阳的影子，光华点点的海水，像是落下了无数的宝石。

    易阡陌看着眼前的人儿，只觉得一切都值得了，这是他人生第一次面对真正的死亡，除了感觉身体有点冷之外，没有任何其他的不适。

    颜太真望着眼前的海洋，泣不成声，她感觉到了一股极寒的法则，正在侵蚀着易阡陌的身体，冻绝了他身上的每一寸生机。

    如此下去，他会变成一具冰雕，融化于这北极之中，这世间再也没有他的存在。

    “我不会让你死的！”

    颜太真咬着牙，伸出手穿过了易阡陌的胸口。

    她触摸着那颗被穿透的心脏，驱散了那股寒意，她的手发出光，这光修复着那被她刺穿的肉。

    不知过去了多久，那颗心脏再一次复原，那全身的寒意，也随之而被驱散掉，但易阡陌却没有睁开眼睛，那颗心脏也没有继续跳动。

    颜太真愣住了，抱着易阡陌手足无措，法则的力量虽然消失了，可易阡陌却已经没有了生机。

    眼泪一瞬间打湿了颜太真的脸庞，她亲吻着易阡陌的嘴唇，怒吼着，像是发了疯一般，大喊道：“你醒来啊，你快醒来啊，我要你醒来啊！”

    可易阡陌躺在她怀里一动不动，天空忽然昏暗，焚天煮海炉坠落了下来，砸在了海面上，迅速被冻结的海水冻住。

    黑夜中，冰霜再次呼啸而来，笼罩住了这片极地，亿万年之后一次融化，仅仅只是持续了片刻不到。

    易阡陌用他的生命，融化了这片海，给他最心爱的人，完成了最后一个心愿。

    他从来没有想过，自己会死在这里，也从未想过，这一次的行程，会让他失去自己曾经珍视无比的生命。

    可在做这一切时，他没有任何的犹豫，因为这是他这一生，唯一一次抛下所有的重负，为自己做的一件事。

    颜太真终于放弃了，她怔怔地看着易阡陌渐渐发白的面孔，忽然做出了一个决定，她的口中吐出了一个字！

    那是八字中的乾字，紧随着又吐出了第二个字，那是八字中的坤字，她每吐出一个字，脸上便会白上一分，血色也会随之消失。

    当她吐出第七个字时，她的身体微微颤动了起来，眼前的天地，也为之失色，极夜之下的众星，光芒随之而黯淡，极地陷入了无光的永夜之中。

    “若是吐出第八个字，你便永远回归不了长生殿！”颜太真说道，她的语气冰冷。

    “如果这是一条不归路，那我就一条路走到黑吧。”颜太真接着说道，这一刻她的脸上有了表情，嘴角挂着一丝明亮的笑容。

    “值得吗？”颜太真没有感情地问道。

    “为了这众生，不值！”

    颜太真笑了笑，看向了易阡陌，脸上全是温柔，“为了他，值！”

    她说完，吐出了第八字，也就在她吐出这第八个字时，这八个字再一次组成了八卦阵型，只不过此前的八卦阵纹，是顺着转动，但这一次的八卦阵纹，是逆着转动！

    易阡陌的身体，在这八卦的笼罩之下，也随之而逆转，惨白的脸色，渐渐出现了血色，被复原的伤口，又一次张开，但张开之后，又随之而复原。

    冰冷的躯体，随之而温热，生机再一次勃发而出，他的心脏，再一次挑动了起来，那极夜也随之而消失。

    苍穹殿，轩辕静静地观看着天象的变化，他看到了易阡陌死亡，当极夜降临时，便是他也感觉到了寒冷，当光明重现，他才松了一口气！

    但也就在同时，他感受到了，一股强烈的压迫感，来自他周围的虚空！

    “天道！回归了！”

    轩辕怔怔的说道，“它终于回归了！”

    同一时间，冲着极北之地赶来的三位老怪，也都停了下来，他们望着这天，脸色变得无比难看。

    在他们的感知中，是如潮水一般的秩序和法则回归，曾经的混乱彻底消失，那股压迫沉重如山。

    他们都知道，天道在这一刻回归了它原来的样子，若是天道回归，那也就意味着，被易浩然盗走的东西，也随之而回归！

    他们留在此地，彻底失去了意义，至于易阡陌是死是活，已经不重要，但既然天道回归，那肯定也带走了易阡陌的性命。

    同一时间，在盘古大陆各处，那些地仙和渡劫期修士，全都感知到了法则的重新回归，那压迫感，让他们喘息不得！

    可没有一个修士因此而畏怯，他们的脸上甚至有几分兴奋，因为法则的回归，那也同样意味着，他们可以渡劫成仙！

    他们再也不需要转化为地仙，而那些地仙，也同样看到了九次雷劫成功的希望。

    “发生了什么？”

    极北之地，冰雪之下，易阡陌从颜太真的怀里缓缓地醒来。

    当看到他睁开眼睛时，颜太真紧紧地抱住他，却什么都不说，但易阡陌却能够感觉到她的情绪，她在担心会失去自己，就像之前他担心会失去颜太真一样。

    在冰雪中，两人依偎在一起，却丝毫都不觉得寒冷，不知抱了多久，颜太真忽然说道：“走吧，我们回去拜堂成亲！”

    易阡陌愣了一下，想都没想，便答应了下来，他立即从冰冻的海底取出了焚天煮海炉转身就走。

    他背着颜太真，催动飞梭一路疾驰，可颜太真还是觉得太慢了，她说道：“把飞梭收起来，我带你走！”

    易阡陌愣了一下，等他反应过来时，他发现自己已经出现了在焚仙谷内的洞府外了。

    感觉到外面的动静，老白和唐倩岚第一时间跑了出来，但两人看着易阡陌，和看着颜太真的表情，都不太一样！

    他们没有生出过来的欣喜，尤其是老白，死死的盯着颜太真，看了许久，而后又盯着易阡陌看了许久，一声长叹：“天数如此，天数如此啊！”

    唐倩岚似乎明白了什么，缓缓地低下了头，她紧紧地握住了手中缝制好的嫁衣，心中满是担忧。

    “你们这是什么表情，哭丧吗？”易阡陌问道，“玲玉，你不是说要给嫂子缝制嫁衣吗？快，给嫂子试试合不合身！”

