    阔别多日、熟悉的黑暗、死寂、冰冷等多种感觉再次袭来……

    仿佛躺在海床之上，被巨大海流带动的感觉，让韩景略忍不住沉迷其中。

    再次睁开眼，熟悉的破败出租屋让他意识到了自己终于再次进入了归墟。

    “看来上次我刚睡着，那蛊雕就追过来了。”

    望着散乱一地的碎玻璃，已经破碎的卧室玻璃和阳台玻璃窗，韩景略不由觉得有些侥幸。

    若是他上次再晚一会儿，怕现在只是尸体了。

    想着、韩景略握紧了手里的元炁大枪，推开房门的下一秒，则是陷入了无语的情绪。

    只见眼前的小区已经被蛊雕霍霍了一遍，对面的高楼甚至残缺了一半。

    从六楼往上的楼层被撞断，砸倒在了公路上。

    “真记仇啊……”

    轻嗤一声，韩景略从走廊一跃而下。

    待他几个纵身，就已经消失在了小区，朝着不远处的金银湖冲去。

    算了算、他还是觉得杀深潜者最划算。

    三星生物的半蛟不过奖励1200点，却需要花费极大的精力和时间对付，并且战后还没有内丹，这让韩景略怀疑，是不是现实生长的怪物无法凝聚内丹。

    带着疑惑很快、在金银湖绕圈的韩景略就看到了一个熟悉的深潜者村落。

    这次的他仗着武器犀利，干脆从堤岸上一跃跳进了深潜者的村落里。

    砰……

    灰尘弥漫，村落里的所有深潜者都被吓了一跳，纷纷举起了手中的鱼叉。

    至于韩景略则是缓缓起身，身形在灰尘中慢慢浮现，嘴角也露出了一抹笑容：

    “那么……有谁想要吃我吗？”

    “卡啪啪！！！”

    随着他开口，所有的深潜者奋不顾身的冲向了他，仿佛他的血肉是什么灵丹妙药。

    三名深潜者士兵，上百名深潜者半人冲来，对此韩景略抡圆长枪，大开大合的挥动。

    挥动之余，他另一只手拔出了一柄横刀，顿时炙热的朱红刀罡开始肆意纵横。

    一道道三四米长的刀罡经过他手劈出，带走数条深潜者半人的生命。

    三名深潜者士兵持着鱼叉蛙跳俯冲，仅仅一瞬间就被韩景略带走生命。

    手腕大小的血窟窿出现在他们各自的脑门，而这群智力低下的深潜者，居然还没有发现双方的实力差距，还想着吃他。

    不断地有深潜者从水中上岸，持着鱼叉奋不顾身的冲向韩景略，然后半路夭折生命。

    仅仅三分钟，深潜者村落里已经躺满了尸体，而韩景略也闭上了眼睛。

    忽略无数道面板的提示，他看向了自己的进化点一栏。

    【进化点：4420】

    看了一眼充满鱼腥味和鲜血味的四周，韩景略嫌弃的跳进了水里，冲洗了一下身体后，才回到了岸上。

    “智力加点44”

    确定四周没有危险后，他立马把所有进化点加到了智力上。

    只是一瞬间，他就感觉到了仿佛大脑要炸裂般的疼痛！

    剧烈的疼痛席卷了脑袋，饶是经历了多次疼痛的他，也忍不住喘息着跪在了草地上。

    “额啊——”

    忍受不住的痛感，让韩景略口中发出了带有破碎感的闷哼声。

    额头迅速渗出大滴大滴的汗，仿佛下雨一般滴在草地。

    可养刻骨铭心的痛持续了十几分钟，随后才慢慢减弱。

    等到韩景略再次睁开眼睛，只觉得自己的大脑格外的清晰。

    这是一种不知道怎么形容的感觉。

    大脑之中的记忆，仿佛录像带一样，只要他回忆，就开始播放。

    记忆清晰到了极点，哪怕是当时这段记忆的四周环境，韩景略都能回忆的一清二楚。

    “呼……”

    吐出一口气，等他回过神来，才立马想起了自己这次进入归墟的目标。

    这时的他，可以清晰的回忆起前几次遇到的深潜者村落。

    他在眨眼间将这些村落排序在自己脑海中的金银湖地图，最后得出了各个村落的势力范围。

    “减去被自己覆灭的村落，按照势力范围来看，深潜者应该还有三个散落四周的村落！”

    得出结论的韩景略，几个纵身消失在了原地，朝着北边狂奔。

    此时他的一个纵身是五十六米左右，每个呼吸可以纵身三次。

    他可以计算出，怎么样使用体力，能保持最长久的战斗模式。

    这样的感觉……

    很舒服。

    当这三个字在脑海中出现，韩景略也停下了脚步。

    因为此时的他，已经越过了五公里的距离，发现了一个全新的深潜者村落。

    没有犹豫，从河滩俯冲向了深潜者村落，而这个村落的深潜者数量，也远远超过前几个。

    超过三百头深潜者半人，以及十名深潜者士兵的阵容，让韩景略激动的血液开始了加速的流动。

    一道残影出现在了河滩，没等十名深潜者士兵反应过来，灼热的刀罡破空袭来，十个斗大头颅从肩膀滑落。

    砰——

    木质的大门被韩景略一刀劈开，随后就是一面倒的虐杀！

    充满了鱼腥味的血液洒满了河滩，韩景略手里的横刀和长枪越挥越快，越挥越快，最后只剩下了残影。

    可即便如此，依旧让他没感觉到知足。

    熊熊火焰以他为中心开始燃烧，但听“嘭”的一声。

    仿佛煤气罐爆炸一般，熊熊大火点燃了周围的深潜者半人，也点燃了附近的芦苇屋和木屋。

    四周火焰在韩景略的操控下，朝着火浣衣涌来，随后化作法力流回自己体内。

    一道道暖流持续不断的涌入下丹田，而火焰甚至会在中途变幻形状，将道路上的深潜者半人纷纷点燃。

    一股奇特的肉香味在空气中弥漫，最后在韩景略屠戮完所有深潜者后，才宣布结束。

    熊熊大火被他吸进火浣衣之中，化为最纯净的火属性能量。

    火浣衣因此变成了朱红色，而韩景略一番大战，除了体力有些下降外，丹田的法力居然没有一点折损。

    “呼……”

    吐气间，一道白练被他吐出，而这个时候，原本放松的韩景略突然汗毛倒立，下一秒将长枪投出，飞跃数十米后，猛然扎在了一个石像上！

    “嗯？”

    看着自己扎到的居然是石像，韩景略微微皱眉。

    他刚才明明感觉到了，有什么强大生物的气息在自己身后。

    只是眼下长枪投出，怎么就扎在了石像上？

    走过去拔下长枪，石像被长枪洞穿，洞穿的豁口里和外面一样是普通的石头。

    摸了摸这鱼头人身的深潜者雕像，没有发现什么异常后，韩景略皱了皱眉，挥枪将石像打成了碎块后，才转身朝着下一个深潜者村落狂奔。

    只是他不知道，在他走后，原本散落地面的石像碎块突然渗出血液！

    血液将周围深潜者的尸体纷纷吸收，随后开始回流，碎成碎块的石像在下一秒重新愈合，屹立在了金银湖畔……

