    雾霭渐沉，牡丹花的清香在暗夜里浮动。直至弥漫的烟雾将月色吞噬隐没，一声轻微的响动才在流芳阁里响起。

    惊鸿惊影正百无聊赖地看着十里绣春坊惊羽卫近日的情况，看到云倾岫回来忙起身。

    “小姐回来啦？”惊鸿小跑到云倾岫身边，将她的夜行衣换下。

    “嗯。”云倾岫轻轻应道，语气中却不掩有些喜悦。似乎一切离都真相又近了一步。但温晴，她的真实身份究竟是什么……

    惊鸿眯着眼，看出来云倾岫眼中的的愉快，便笑道:“那么恭喜小姐了。小姐，热水已好，去沐浴吧！”

    ……

    天圣王朝，济北边关。

    一辆马车徐徐入境。透过车帘，依稀可听有人交谈。“瑾哥哥，那两波追杀的人究竟是怎么回事？”苏沁颜想想还一阵后怕，要不是瑾哥哥拉了她一把，说不定她就直接命丧黄泉了。

    “方才审出来了，”裴瑾面无表情，眼神看着别处，“是御史府的人。”

    “怎么可能？！”苏沁颜大惊失色，“爹爹那么疼我……这不可能是真的！”

    裴瑾心里嗤笑一声。这个蠢货，难怪被苏宛姿耍得团团转，被追杀了还居然会以为是她亲爹动的手。

    但他也只是蹙眉道:“颜儿，我当时就不让你跟来的，瞧这些人手，御史大人定是误会了什么，怕是要跟你断了关系……”

    苏沁颜向来对裴瑾的话深信不疑，她急切地堵住了裴瑾的嘴道:“可莫要说这些胡话，断了关系又如何，颜儿想要的不过是能和瑾哥哥在一起罢了。”

    裴瑾浅笑，反手握着苏沁颜的光滑白皙的玉手轻吻了一下:“委屈了，我的好姑娘。”

    苏沁颜娇羞地垂下眼帘，双颊染着微红之色，却没注意裴瑾阴鸷目光里一闪而过的不屑。

    济北军营，一个个用木条厚布制成的帐篷紧紧扎进黄沙，似黄土坡上鼓起的的小山丘。

    云锦书披坚执锐，红缨未褪，刚刚从战场下来，身上沾着的敌人鲜血还在沿着铠甲的纹路缓缓流淌。

    与云倾岫酷似的双眸犀利如刃，只是多了几分保家卫国的豪迈英气。俊美无铸的容颜未因黄沙侵漫而皲裂，反倒更增添了几分大将军应有的风姿。

    云锦玉对大哥的崇拜又多了几分，替他卸了战袍，换上一身暗紫色的长袍。“大哥，方才有人来报，裴瑾那狗贼来了，要……去接人吗？”

    云家崇尚忠信礼义，故而上下都不喜欢裴瑾，那人太假太奸诈，偏生打扮得一幅翩翩佳公子的模样。

    云锦书眸光暗了暗:“就说我有要务抽不开身，随便打发两个人去就行。不过毕竟他身上有皇命，以后少招惹为好。”

    云锦玉看到大哥能将人千刀万剐的目光犹豫了一下，还是开了口:“我听说，裴瑾那……那个狗贼还带着苏大小姐。”

    云锦书脸色变了几变，“咚！”一声一脚将一把木椅子踹成一片片木条，阳光洒下之处，清晰可见木屑飞扬。

    “人、在、哪？我亲自去接。”他语气之中杀意凛然。

    那个裴瑾，他怎么能把颜颜带到这征战无数的荒茫大漠！他都不敢想万一那些蛮夷之人看到如此娇柔的小姑娘会多么变得可怕无耻！

    他终日公务繁忙，时不时那些个蛮夷还会夜间发动几场小战争，几乎是自顾不暇，如何能次次护住一个女子？

    云锦玉多少猜出些什么，毕竟几年前的宫宴上，大哥写的诗背后署的竟是苏沁颜的名字，而大哥也没有意外，只是笑着看苏沁颜成为魏老收下的唯一徒弟。

    只怕是落花有意。

    “好，大哥，这边走。”云锦玉敛了敛笑容，为云锦书带路。

    那边，裴瑾的马车已经停下。他掀开珠帘问道:“可有人来接应?”

    一小厮低头半跪道:“回裴大人，我们大将军和云副将军亲自来接。”

    裴瑾露出一抹阴毒的笑容，这番兴师动众，看来苏沁颜在云锦书心里果真重若万钧。

    “有劳了，”他回头看向苏沁颜，苏沁颜盯着他看的眼神立马躲闪到别处去，似是有些不好意思，他见此勾唇，“颜儿，我扶你下车。”

    那温柔撩人的嗓音让苏沁颜心一颤，那向来理智的头脑一瞬间乱了方寸，似那三月微风搅皱了一池春水。她羞涩笑道:“嗯。”

    裴瑾嘴角勾着狡诈的弧度，眼睛看准了马车上一处挂钩，不着痕迹向那地方靠近了些。

    随着两人落地，“唰！”只见裴瑾的腰带突然崩开，缓缓滑落……

    “啊！”苏沁颜连忙将那用上好皮革所制，其上镶着绮丽的宝石，边缘用纯金丝勾勒的腰带接住，防止再脱落下去。

    苏沁颜大脑一片空白，瑾哥哥的衣服，好像快解开了啊啊啊！！她的脸颊因焦急而染着似夕阳般的红晕，眼眶也红红的，晶亮的眸子被水雾氤氲:“瑾哥哥，这，这怎么办……”

    裴瑾将唇凑到苏沁颜耳边:“我身边的人现在都不在，那可就得麻烦我的好姑娘帮我束腰了。”

    他说着，眼神瞥向不远处，刚刚走来的云锦书和云锦玉，眉眼之间尽是挑衅。

    苏沁颜脑袋嗡一声响:“瑾哥哥……这这不合适……”她偷偷看见过她娘晨起时为爹束腰带，这件事难道不是夫妻之间才会做的吗?但她和瑾哥哥还不是那种关系啊……

    云锦书双手紧紧握成拳，手背处青筋毕露。他一步步朝向两人走去，眸中的凶芒似能将那条腰带撕裂斩碎。

    裴瑾看他过来，顺势从苏沁颜手中取走腰带，轻车熟路束好。“没关系，颜儿第一次没有经验，以后会熟悉的。”

    “你、说、什、么?”云锦书气得怒火燃天！！倾倾啊，我可能等不到你送的那个人和你来了，我想现在就杀了他！！！

    一下车裴瑾的腰带就松成这样，那他们在车里究竟做了些什么?话里的“第一次”“没经验”都让他按捺不住不住想杀人的冲动。

    “哦，锦书来了，”裴瑾轻笑，“颜儿可累坏了，劳烦你为她尽快安排个住处好赶早歇息。”

    这句话，无疑在熊熊烈焰之上又浇了把油。

