    画面上移，来到上路。

    奥拉夫清理兵线，率先到了2级，占据主动权，越兵线逼退波比。

    姿态开局少补一个兵。

    PDD替着老队友解释：“姜林红开，这个怪人有一手怪成象拔蚌的二级抓线上，金贡压这么凶，姿态怕姜林已经在草丛了……”

    小孩游神打完红往着中路靠了过去，随缘性一标，露露“跑快快”轻松躲开。

    然后他就没啥威胁了，republic当他面A兵。

    笑笑意有所指：“全世界的豹女，除了小孩游神，其他人的豹女都不可能2级gank线上！”

    说完，自己先“嘿嘿”了起来。

    kid从中路塔前往上半野区走，从rook1e身后经过时，E技能“野性奔腾”帮他把前期试探性消耗，少掉的半格都不到的血皮补了回来。

    看着这一幕，PDD跟记得都笑了起来。

    PDD：“芽儿咯，kid总能用意想不到的方式让rookle舒服。”

    笑笑接着道：“我们那时候，就应该让他打辅助，我来打AD，他服务太周到了。”

    “你还好意思说这个事情！”

    一说从前，PDD忍不住跟记得吐槽：“当初我就是因为这人去的IG，结果菜得像个棒棒糖，我一度以为他打假赛，芽儿哦……”

    记得：“这我知道，琴女空大！”

    PDD：“空得他个乌鸦的，四大皆空！”

    笑笑嘴硬了一句：“我那不是空大，我是封走位！”

    “Republic，need help？”

    “我，可以……”

    中路还稳得住，姜林一路刷完魔沼蛙，准备回城。

    看了一眼下路，张成刚刚清完一波兵。

    “你们把河道蟹打了吧！”

    对面豹女在上半野区，即便已经刷完了野，要么回城，要么gank一波上路，总之不可能这么快来下路。

    卢锡安跟布隆哪怕当着IG下路的面往河道走，他们也绝不敢跟上来。

    姜林往着IG方F4走了过去。

    “又到了喜闻乐见的姜林反野环节！”

    “但kid刷完上半野区也回来了……”

    刚刚准备动手的姜林，就看到了一只标枪飞来，正中最大的锋喙鸟，大鸟的血量一下就少了将近三分之一，身上还带着标记。

    豹女配合标记，可以造成强化伤害。

    奈德丽的刷野效率可见一般。

    姜林看到“飞标”，他也暴露在了视野之中，rook1e第一时间靠了过来，他果断放弃了反野，河道回城，升级打野刀，又将饰品眼换成扫描，剩余的八十几金币刚好够出一个真眼。

    KID刷完F4，又将下方的石甲虫打了，而后也选择了回城。

    他回城的同时，姜林已经在打第二组石头人了。

    PDD微微摇头，感叹了一句：“我是真没想到，螳螂能比豹女刷得快。”

    “哇，这英雄好难打啊！”

    姿态嘴里嘟囔了一句。

    开局抢2他就一直很被动，随着等级升高到4级，他试着跟对面奥拉夫换了一波血，对面的强硬超出了他的想象，根本不躲他的Q技能第一段伤害，E技能“鲁莽挥击”起手，开着“残暴打击”就跟他对A。

    这个技能激活后的6秒持续时间里，奥拉夫可以获得越来越多的生命偷取，并且他的攻击速度也会越来越快。

    普通攻击又能减少E技能“鲁莽挥击”的冷却时间。

    结果就是姿态直接被干蒙，靠着W技能“坚定风采”激活的主动效果，堪堪拉开距离，逃开的时候，又吃了奥拉夫一个Q技能“逆流投掷”，血量一下就不足一半了。

    磕掉最后两层腐败药水，这才将血量又拉回了三分之二。

    再看奥拉夫，开着W技能砍小兵，再加腐败药水的回复，血量就少了两格不到。

    导播给到这一幕。

    PDD还有笑笑都有点意外，他们都没想到奥拉夫这么克制波比。

    敢情这英雄怕真伤啊！

    不敢再先手的姿态一直练习躲“斧头”，连被动“钢铁大使”扔出去的圆盾都不敢去捡，玩得极其难受。

    金贡回回都卡着他要补刀的那一下，投掷斧头，他已经落后对面11刀，快2百经济了。

    “哇，够恶心！”

    下路消耗得差不多的小时光准备回城补给状态，升级装备，听到姿态的话，提议道：“要不要换线？”

    姿态语气立马变了：“不用换线，能打！”

    说话间又吃了一个Q技能。

    血量只有一半了。

    “小心点螳螂，他可能在上！”小孩游神提醒了一句。

    “没事，我身上还有个眼，他来抓我就是浪费时间！”

    嘴上豪言壮语，姿态清完兵线，身子还是很诚实地去河道插刚刚刷新的眼。没等他靠近草丛，他的身上突然出现了一个类似锁头的圆形标记，

    来自螳螂被动：孤立无援。

    然后一只金黄色外壳的螳螂从草丛中飞出。

    “厚礼蟹！”

    姿态及时反应，按下W技能坚定风采，飞在空中的螳螂撞上光波，跳跃被打断，身上出现了减速标记。

    “拉开了！”

    “姿态的W技能开得很及时！”

    “但姜林……”

    “还要追吗？”

    “直接闪现跟，姜林好凶啊！”

    一阵白光，螳螂再度拉近跟波比的距离，姿态闪现按得也很迅速，只是螳螂翅膀上出现光亮，带着“无形威胁”效果的AQ技能还砸在了他的身上。

    同时“歘”的一声，惩戒也劈在了他的头上。

    血量减少的不多，才两格，但身上挂上“无形威胁”的减速效果却很致命。

    金贡的奥拉夫迅速靠近，Q技能接上控制，让姿态处于持续减速状态。

    姜林扔出一个避无可避的W技能“虚空突刺”，触发雷霆领主的法令。再加上姜林点满5层的诡诈系天赋“无情”，对生命值低于40%的英雄造成5%额外伤害。

    这一下过后，姿态的血量就只剩下了一丝血皮。

    奥拉夫闪现E技能“鲁莽挥击”让他倒地。

    姿态本来还想借着被动打个圆盾出来，垂死挣扎，金贡这个闪现让他完全没有操作空间。

    “哇，真的，好恶心啊！”

    “跑去插眼，插出个螳螂来，老子真的会*！”

    早知道隔着墙壁给眼了……

    姿态很后悔。

    不过卡墙给的眼位不深，就只能看到一点点的河道范围，螳螂贴墙走就能卡视野。他就是想插一个深一点的眼位才这么做的。

    “奥拉夫拿到了一血！”

    “姜林这波抓得姿态很伤啊！”

    记得询问“IG上单前辈”PDD，姿态还能稳住吗？

    PDD给出肯定回答：“稳不住了呀，前面波比就不好打奥拉夫，现在奥拉夫有了优势，等会儿马上有大招了，他就更不好打了！”

    “EPA有东西的，这手奥拉夫选的真可以！”

    “那如果现在，姿态跟下路换线会不会好一点呢？”记得又问了一句。

    笑笑摇着头笑了起来：“这你就不懂IG了，IG的老传统，哪怕崩成鬼了，你问他能不能打，他的回答肯定是，能打，没事，我能稳住！”

