    然后鸿钧却并未因为冥河的一句话而怀疑自身所创立的仙道，事实上到了他们这个层次的生灵那位不是坚信自身的道是无敌的，那个不是认为自身的道是最为强悍的。

    如果自身都怀疑自身的道，那么他们证道大罗都是顶天了，此生无尽岁月都不会再进一步，鸿钧只当冥河要在陨落之际要在他的内心之中种下一颗种子。

    “冥河道友勿要乱吾道心了，走到了吾等这个境界还有什么事情可以扰乱吾等的道心呢？”，鸿钧淡淡的说到。

    此刻冥河越发的凄惨了，他的神魂正在消散，肉体的一部分粒子已经化作飞灰了，事实上他的右脚已经消失不见了，冥河的膝下已经全部化作飞灰了。

    可冥河却并未流露出任何对于即将陨落的恐惧，事实上法则之修证道混元境界是最不怕陨落的，因为他们根本没有陨落这个概念。

    纵然他们陨落了，时隔无尽岁月以后他们也会被自身所修炼的法则中心孕育而出，对比于其他的道来说法则之修简直是太过于幸福不过了。

    对于法则之修来说能够使得他们彻底的陨落的方法只有一个，那么就是在他们陨落还未归来之时有生灵修行到他们所修炼的法则成功证道然后成功的达到这条法则之主陨落之前的境界。

    放眼诸天万界之中修行杀戮法则的极少，虽然修行杀戮法则的生灵基数很大，但那都只是在境界低时对于某些杀戮手段的运用从而领悟了一丝丝的杀戮法则而已，毕竟修行杀戮法则的要求太高了，一般的生灵够不到那个标准，而那些够得到这个标准跟脚深厚的生灵也并不会修炼杀戮法则，因此诸天万界之中唯有冥河的杀戮法则境界最高，这也是冥河在混元大罗金仙境界时就成为了杀戮法则的大道之主的原因。

    而冥河的杀戮法则的境界已经是混元太极大罗金仙了，他也只是修为没有跟上而已，这也是冥河根本不惧陨落的原因，这也是冥河为何要与鸿钧纵情一战的原因。

    身为修行杀戮法则的修士，要么于杀戮之中绽放，要么于杀戮之中落幕，这是冥河对于杀戮法则的领悟，这也是冥河对于杀戮法则的敬重，唯有诚于道，才能够成道。

    冥河身为杀戮法则的大道之主又怎能不在杀戮之中走一遭呢？

    浩瀚的仙道长河散发着压塌万古的气息静静的高悬在混沌之中，鸿钧身披紫色道袍静静的站立在仙道长河之下，而鸿钧的对面则是那正在化为飞灰的冥河。

    此刻两尊混元大罗金仙之间相顾无言，二者之间充斥着死一般的寂静。

    良久之后，冥河只剩下一颗头颅了，而那口由诸天之中的杀伐之气凝结而成的血色杀剑则是静静的悬浮于冥河的头颅之前散发着哀鸣。

    就在此时冥河忽而开口说话了。

    “吾有一剑，请君品鉴！！！”

    冥河此时虽然只剩下一颗头颅，但是言语之前却是尽显杀伐本色，浩浩荡荡的混元威势自那颗头颅之中冲出，一时间衬托着这颗头颅神圣而又高贵。

    冥河头颅迸发出极尽灿烂的红光，那是冥河过往无尽岁月当中所领悟的杀戮大道，冥河以头颅为引沟通那冥冥之中的杀戮大道本源。

    而鸿钧此刻则是暗自皱眉，他实在是想象不到冥河都到了如今这个灯尽油枯的地步了，还能够使出什么手段，二者皆是一只脚踏入混元太极大罗金仙的生灵，彼此之间也算是知根知底，且鸿钧昔日也是一尊法则之修，因此对于法则之修的手段也算了解，因此他根本想象不到冥河此刻还有什么手段可以施展。

    轰隆隆！！！！

    随着冥河头颅迸发出无尽的红光，整个混沌散发出炸响，在鸿钧的视角来看，整个混沌好似活过来了一般，所有的混沌之气异常的沸腾。

    道道炸响响彻整个混沌，所有混沌之中的生灵都迷茫的看着周围，他们虽然不知晓发生了什么事情，但是他们却知道要有大事发生了。

    砰！！！

    鸿钧在观察整个混沌之际，忽而一声炸响出现在鸿钧的耳边，鸿钧定睛一看发现却是冥河的头颅忽而炸裂开了，冥河此刻的头颅化成血色的晶体飘荡在混沌之中。

    就在鸿钧疑惑之际，一道莫名的气息出现在了混沌之中，所有暴动的混沌之气因为这道气息出现的一瞬间瞬间变得犹如绵羊般温顺。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！！！

    无尽的锁链碰撞的声音响彻混沌！！！

    鸿钧睁大了双眸看着冥河头颅炸开的地方破口大骂道：“疯子，真是疯子，该死的疯子啊”。

    “自己陨落也就罢了，这是要拉着整个洪荒陪葬吗？？？”

    鸿钧简直是要疯了，因为冥河头颅炸裂开了的地方赫然出现了一道看不见来出也看不到归处的血红色的锁链，那道锁链横贯无穷时空，无穷纪元，诸天万界都在这道锁链之下。

    锁链之上散发的杀伐之气比之冥河的杀伐之气不知道要凝实多少，两者之间简直是天与地的差别，那道锁链上的杀伐之气只要落下一缕，那么诸天万界之中没有任何的一方大界就会被瞬间杀死，就算是半步唯一真界的洪荒受到这一缕杀伐之气，那么洪荒之中所有的生灵全部都要遭劫，没有任何一位生灵可以避免。

    只需要一缕杀伐之气洪荒之中的生灵就要死绝，因此由不得鸿钧不破口大骂冥河是一个疯子。

    鸿钧大骂冥河之后看着那在混沌之中显露一截的血色锁链喃喃自语道：“居然召唤出杀戮大道本源降临，虽然只是一截杀戮大道的虚影，但那也是杀戮大道啊”。

    “啧啧啧，冥河道友果然不愧是杀戮之主！！！”

    鸿钧摇头感叹道。

    但可惜冥河此时已经不能回应他了，冥河自头颅为引召唤出杀戮大道本源的虚影之后就已然陨落了。

    “铮！！！！”

    此时那道悬浮于空中的血色杀剑陡然散发出一道响彻诸天的铮鸣之声，而后那截杀戮法则则是紧紧的缠绕在血色杀剑之上。

    血色杀剑于空中遥指鸿钧，剑身之上纂刻这一道血红色的锁链，杀剑没有散发出丝毫的杀机也没有任何的杀伐之气流出。

    这口血色杀剑如果不是在混沌之中，那么所有的生灵都会以为这口血色杀剑只是一口红颜色的剑罢了。

    但鸿钧面对着这口红颜色的剑却是神情凝重无比，他甚至已经将自己融入了仙道长河之中。

    就在杀戮大道的本源虚影进入到那口血色杀剑之中以后，鸿钧神魂之间的灵光就疯狂的试警，因此鸿钧迅速的融入仙道长河。

    鸿钧要借助诸天万界之中所有的仙道生灵一同来抵挡这一口足以杀死任何生灵的剑，鸿钧要以仙道对抗杀戮大道！！！！！

