    “不会的，肯定是我想多了……”

    蒋青青轻声嘀咕着，抓着手机的手紧了又紧。

    可手里的手机就是个证据，就算人不是被郭舒雅的人抓走的，蒋恩恩肯定也出事了。

    但万一，表姐只是要小小教训她一下呢？

    想到刚刚自己问她时，她还矢口否认的样子，蒋青青不由有些小小的气愤。

    当即，蒋青青把手机放到包里，“表姐肯定只是要教训她一下，不会真的对她做什么的。”

    这般自我安慰了下，蒋青青还是留了个心眼，决定等下午再给蒋恩恩的奶奶打电话询问她回来没。

    另一边，祁钰清也收到了消息，那些把朴恩惠拐去卖了的人，眼下又故技重施，刚抓了个女孩。女孩是个大学生，似乎跟朴恩惠之间没有任何的关联，但按照那些人专门赶赴A市抓人，肯定有什么原因在。

    对于是否要救人的询问，祁钰清只让他们暂时按兵不动，他在赌，赌那些人会不会再去一次那片大山。

    事实证明，祁钰清赌对了。

    当天晚上，那些人驱车离开A市，方向正是往大山那边，见状，刘成亲自带人暗地里跟了过去。

    蒋恩恩醒来时已经在车上，对于眼前的一幕她有些没反应过来，不过她自小性子比较沉，做不出大喊大叫的模样。

    双手被反绑在身后，蒋恩恩动了动，被绑得很紧，她挣扎了下，一点动静都没有。那些人也看到她醒了，不过都不在意，只有一个人扔了个面包给她。

    “手被绑着，我吃不到。”蒋恩恩说话时声音沙哑，许久没有喝水，比起饿她更渴。

    闻言，为首的男人看了身边人一眼，立马有人去替蒋恩恩解了绑。

    双手一松，由于被绑了太久，蒋恩恩的手有些血液不通，拿起面包时带着微颤。

    她没有直接吃，而是看着几人道：“我渴了，有水吗？”

    坐在蒋恩恩身边的男人眼底带过一丝戏谑，从边上拿了一瓶水递给蒋恩恩，“这瓶水加了料，喝不喝看你自己。”

    男人的话语间透着不怀好意，蒋恩恩的手一紧，“什么料？”

    “你喝了就知道了。”男人故意不说。

    没有管那瓶水，蒋恩恩直接吃那个面包，就算干点，好歹也咽得下去。

    蒋恩恩太安静了，出乎了所有人的预料，等她安静地吃完面包，为首那个脸上带着一条刀疤的男人带着一丝兴趣地打量着她，“你这个小女生有点意思，被绑架了也不哭不闹，就不怕我们把你带到什么犄角旮旯的地方杀了？”

    “第一，我不是不怕，我怕得很。第二，我不哭不闹，是因为我知道哭闹没有用。第三，作为人质，如果你们要钱会直接联系我的家人要赎金，要我的命，我手无缚鸡之力也打不过你们这群大男人。所以总结下来，我除了安安静静地呆着，也没什么能做的。”蒋恩恩的声音带着一丝清冷，冷静的分析也让人有些意外。

    不过，她的分析倒是正确的，但凡她哭闹的话，这群人都准备好把她毒哑了，反正也不是第一次干这事。眼下遇到这么乖的人质，可惜了他们都是见惯了血的，不然还能起点恻隐之心。

    蒋恩恩没有说的是，她的直觉一向很准，而直觉告诉她，眼前的这群人很危险，所以她不敢有惹恼他们的行为，却也不代表她乖乖认命。

    她不知道蒋青青有没有捡到她的手机，但也只能寄希望于她了。

    一连几天下来，蒋恩恩都安安静静地呆在车里，不问他们带自己去哪，也不哭不闹不喊不叫。唯一让人觉得倔强的就是，那瓶加料的水她是再渴也不碰，到最后为首的刀疤脸扔给她一瓶没开封的水，免得人给渴死了。

    一路风尘仆仆地来到X市某山区边的小镇，为避免麻烦，临下车时蒋恩恩被打晕了，几人要在镇上的小旅馆住一晚，顺便等等山里出来的人。

    对于这片大山，就算是他们也瘆得慌，邪门得很。别看外表就是一片荒凉大山，最危险的却不是这片一眼望不到边的荒凉大山。

    从这片大山到里边的村落之间，还有一片常年被雾气笼罩的山林，那片山林不仅迷雾重重，还有众多毒虫蛇蚁，而且磁场紊乱，人在里面很容易迷了方向，不是熟悉这片区域的根本走不出来。

    关于蒋恩恩的身份，祁钰清早在第一时间就得知了，不过她的身份除了是郭舒雅同母异父的妹妹之外，实在没什么值得注意的。

    而她失踪了几天，也不见蒋家人寻找，这一点反倒更让人好奇一些。

    这些天下来，蒋青青也不好受，接连几天下来一边关注着医院那边的情况，一边在心里矛盾着。又担心蒋恩恩的奶奶知道她出事，只能找了个借口，又让人每天送饭菜过去。

    家里这边倒是不需要她多想，毕竟这段时间蒋恩恩都是在医院呆着，这几天没见着人也没让人怀疑什么。

    可接连几天没见人，蒋青青终于是忍不住了，这天一早就翘了课出现在郭舒雅的公寓门口。

    “我记得周四早上你有课的，怎么这个时间点过来？”郭舒雅微笑地看着门口的蒋青青，面色淡然，与往常无异。

    “表姐，我有事想找你。”蒋青青轻咬唇道。

    看了看她，郭舒雅不在意地侧身让她进屋，随后才关了门，“怎么了？有什么事不能电话里说的。”

    来不及等坐下，蒋青青急忙出声道：“表姐，蒋恩恩是不是被你的人带走了？这么多天，你就算要教训她也该教训够了吧，她怎么说也是和我们有血缘关系的姐妹，如果教训够了你就把她放回来吧。”

    “我听不懂你在说什么，我怎么可能让人带走蒋恩恩呢？你是不是误会了？”郭舒雅为蒋青青倒了杯水，不在意地说道。

    “蒋恩恩被抓走那天我也在场，她是很讨厌，但得罪人的事情她很少干。除了表姐你，我实在想不出还有谁了……”蒋青青知道自己这么说话很得罪人，但她也害怕蒋恩恩真的出事。

    她知道自己不是那种正义感爆棚的，就像她知道郭舒雅曾经雇人绑架小钟灵，但小钟灵没有出事，她就下意识地觉得自己应该替自己的表姐隐瞒这件事。

    很多事情，她都会下意识地站在自己熟悉的人身边，但是蒋恩恩的事情，蒋青青还是在犹豫过后觉得，她不能选择坐视不管，这件事跟之前郭舒雅雇人的事情不一样。

    她再讨厌蒋恩恩，也不想她就这么出事了，让她被教训几天已经是她所能忍住的极限。不管这几天郭舒雅怎么教训她，蒋青青也觉得那是蒋恩恩活该的，谁让她为了钱选择威胁人的？

    “青青，在你眼里，表姐就那么坏吗？”郭舒雅无奈地轻叹了声，“我知道，之前那件事我是做得糊涂了，所以就算知道恩恩威胁我，我也没有做什么。你想想，如果我真的要做什么的话，为什么之前不做，偏偏要等上一个星期才做？”

    蒋青青想不出理由，支吾着也说不出来。

    “我是讨厌她，但她再怎么说也是我的妹妹，我怎么可能像你说的那样，把人绑架了去教训？青青，这回你真是糊涂了，你居然瞒着这件事这么多天，万一她出事怎么办？家里你说了吗？舅舅他们知道吗？”郭舒雅微皱着眉，眉宇间带着一丝担忧。

    看着眼前的郭舒雅，蒋青青也是懵了，她一直以为是郭舒雅做的才瞒着这件事。可现在,居然……居然是她误会了。

    所以说，蒋恩恩是真的出事了，可她却傻乎乎地把这件事瞒着这么多天。一时间，她对蒋恩恩愧疚不已，如果她真的出事了，那就是自己害的。

    似猜到蒋青青心中所想，郭舒雅安慰地拍了拍她的肩膀，“别急，或许事情没我们想的那么严重，不过你把这件事瞒这么多天，难免让人想太多。我先让人去找着，希望她没事吧。”

    “如果她出事了，岂不是被我害的……”蒋青青喃喃道。

    “表姐知道你也是好意，可是……别人可能会误会。”郭舒雅心绪微沉地叹了口气。

    眼下被郭舒雅的话带着，蒋青青根本没注意到，自己把把柄送到了对方手上。

    那边，蒋恩恩醒来时，只感觉后颈处一阵钝疼。

    小旅馆的房间还算干净，但整体却透着一丝破旧，房间里的家具也极为简单，两张床一张桌一张椅子，桌上有个电热水壶，仅此而已。

    除了她以外，房间里还有一个男人，正是那个刀疤男。此时的他躺在另一张床上闭着眼，似乎在睡觉。

    当蒋恩恩坐起身时，就听到耳边传来刀疤男的声音，“想去哪？”

    他的眼睛依旧闭着，但声音却不像是刚睡醒的模样。

    “我想上厕所。”蒋恩恩道。

    睁开眼，刀疤男坐起身来，“我带你去。”

    蒋恩恩老实地跟在对方身后，出了房间后，一直走到底，才看到类似洗手台的地方。

    许是蒋恩恩这些天太老实了，刀疤男对她的戒备心也没那么强，让她得意一个人在洗手间里。

    走过洗手台的镜子前，蒋恩恩看着镜中的自己，那张自己看了二十年的脸并没有什么特别的地方。她想从这些人手里逃出去，一直都想。

    她不知道如果自己回不去会有多少人伤心，但奶奶肯定会伤心，自己是她唯一的亲人，如果自己出事，让奶奶再度白发人送黑发人，奶奶怎么受得了？

    这两天，她旁敲侧击问过关于为什么绑架自己的事，但是这群人口风很紧，关键的话一个字都不肯说。

    突然，半开的窗户外，一颗‘石子’从窗外被抛到洗手间的地砖上。

    那‘石子’就落在眼前，蒋恩恩想当看不到都难。

    不过当她仔细看去却发现，那个并不是石子，而是一张纸包着什么东西被扔进来了。

    捡起地上的东西，蒋恩恩走到窗户边往下看，这里是二楼，而在一楼的窗户下正站着一个穿着黑色休闲外套的男人。

    男人看起来三十多了，面色沉冷，对上她的视线时依旧淡淡的。

    蒋恩恩把手里的东西微微举高示意，男人抬手指了指蒋恩恩。

    原本想求救的蒋恩恩看到男人的动作，见这东西是男人特意扔给自己的，也顾不得去惊叹二楼窗户这么小，男人是怎么精准扔进来的。

    被包着的是一个类似胶囊的东西，而包着的那张纸上简短地写着一行字。

    简单的意思就是，他们能救她，只要她配合把定位器藏在身上不被发现的地方。

    许是觉得让人吃下陌生的胶囊是一件挺让人忌惮的事情吧，他们只是让蒋恩恩把这个定位器藏得隐蔽点，但如果要藏的话，哪里有比藏在身体里更隐蔽？

    至于这人既然能救自己，为什么不现在就救自己，蒋恩恩估摸着对方肯定也有自己的目的，救自己只是顺便。既然是这样的话，那她自然也要有被救的价值了。

    敲门声徒然响起，刀疤男的声音带着一丝怀疑，“怎么这么久？你不会是在想什么逃跑的主意吧？”

    随着他的话，刀疤男试图开锁的声音也随之传来。

    蒋恩恩走到窗边，将胶囊直接含在嘴里，然后把那张纸顺着窗户扔到楼下。

    等到走到水龙头下灌了口水咽下胶囊，蒋恩恩又洗了手，这才去开了门，“刚刚肚子有点不舒服。”

    洗手间就那么大，刀疤男狐疑的视线在洗手间里转了一圈后，才带着蒋恩恩离开。

    刘成回到他们所在的旅馆，与此同时，特意住在蒋恩恩他们附近的一个保镖也悄然退房，避免引起怀疑。

    “怎么样？”秦风看着回来的刘成问道。

    “她很聪明。”刘成虽然只远远跟蒋恩恩对视过，但可以看得出，她是个非常冷静的人。就算被抓了这么多天，看到有人能救自己时，也没有盲目地寻求救助。

    找蒋恩恩合作是他们想到的最好的方法，毕竟他们要进入这片大山，以及那片危险的迷雾山林需要的向导并不好找。对于陌生人，他们根本不让人进去，而蒋恩恩身上有他们特殊研制的定位器，就算那里面磁场紊乱，也不用担心迷失了方向。

    有蒋恩恩作为向导，只要跟着她，他们就能顺利穿过那片迷雾山林。至于出来的时候，只要能进去了，凭他们的本事，再不济也能威胁个把人带着出来，完全不担心。

