
这句话一出，仿佛一盆冰水浇到姜家人头上，让他们从靠着豆干发家的梦里醒了过来，音音说的没错啊，这不是能吃一辈子的买卖，恐怕很快就会有第二家第三家甚至更多的竞争者出来分走他们的生意。

“音音说的没错，我们最近被赚钱冲昏了头，这么简单的道理我们都没想明白，还要靠一个孩子来提醒咱们。”姜老爷子立马变得严肃了起来，同时又有些感慨，自己是不是老了，还不如一个小娃看的明白。

“外公，您别这么说，我是天天太闲了才想的多，您和我爹成天忙着生意，哪有时间想这些呀。”谢皖音从谢渊的怀里跑出来，小腿蹦跶到外公那，小手安慰似的摸摸外公的胡子。

惹得姜老爷子又是高兴又是感动，上天赐给他这么一个小福星外孙女，是他几辈子修来的福气啊。

曹叶眉却笑不出来，她现在着急死了，按宝贝心肝的说法，那岂不是过一阵子她就不能这么大笔大笔的赚银子回来了。

那怎么能行啊，她一边着急，一边却又想不出啥办法，只能拍着大腿把目光放在女婿和老头身上，看看这俩人能不能想出个主意来。

其实谢渊反而是最不着急的一个，他现在最了解自家闺女，要是没啥主意，不会说这番话的，肯定是已经有了解决办法了。

他不紧不慢的问道“音音呐，你是不是心里已经有啥主意啦？这时候就别卖关子啦。”

曹叶眉也觉得没准自家外孙女真能有主意，是不是那仙女又托梦说啥了。

“音音呐，有啥好主意快告诉你爹，是不是仙子又给你托梦传话啦？咋才能解咱家这个燃眉之急呢。”

谢皖音狡黠的眨巴眨巴眼睛，“最简单的办法，就是我们不把希望寄托在豆干身上呀，我们卖个别家做不出来的东西不就好了吗？”

“黄豆酱？！”谢渊睁大眼睛问道。

“没错，爹，这东西我研究的我最清楚，稍微错一点，出来的可就不是酱，而是一缸子吃了会拉肚子的臭水了。而且，豆干仅仅是个食材，黄豆酱可是调味品，放到任何菜里都可以，那需求量肯定比豆干大的多啊。”

谢渊眼睛一亮，要真是这样，这黄豆酱的生意还真是非做不可了。

“好好好，音音说的没错，爹啊，我们真的应该把重心从豆干转移到黄豆酱身上。”谢渊一脸恳切的对老爷子说道。

“嗯，有句话叫不破不立，豆干的钱咱虽然赚不了多少了，但这黄豆酱没准能给咱们带来更大的惊喜，就按你说的办。”

姜老爷子都拍板定音了，其他人就更不会有什么意见了，其实谢皖音这时候对老爷子是有点崇拜的，能毅然决然走出舒适圈去尝试一条新路的人不多，往往这样的人才能做成大事。

姜家大舅这还是头一次听买卖的事，之前说那豆干全靠自己这个小外甥女他还有有点不相信，这次却真让他大开眼界了，他这个小侄女果然是福星下凡啊。

“诶哟妹妹啊，看你家音音多厉害啊，可真真是个小财神爷啊，还是你这肚子争气哟。”沈氏话里话外有点酸，本来自家大房应该是掌家的，现在风头全因为谢皖音让三房给占尽了，她怎么就没生出来这样的小财神呢，可真是嫉妒死了。

姜浅翘听着大嫂这话，得意坏了，银子全是靠着她闺女赚的，还能少了她那份嘛。

“音音，这黄豆酱的生意你想咋做，卖多少，还卖给酒楼吗。”

姜老爷子觉得外孙女应该已经有好办法了。

不过谢皖音想说的却根本不是这个，这些话不过是个引子，真正重要的想法还在后面。

“外公，我想到的不是这个，而是更严重的事，我问您，咱家这东西好不好？”谢皖音现在的神色十分认真，一点也不像一个三岁的幼童。

“当然好了，我家闺女研究出来的那肯定是好东西啊，肯定不愁卖！”谢渊先肯定的说道。

“对，就是因为东西太好了，这东西家家也许都需要，也都买得起，需求量是非常巨大的，利润也高，别人家又根本做不出来，如果引来贪心的豺狼虎豹呢？”

谢皖音原本是同意卖的，但这些天她仔细琢磨了琢磨，她家不过是个再普通不过的庄稼汉，光是卖个豆干就引来村里镇里多少人的嫉妒和惦记。

如果真的买黄豆酱这种又赚大钱，别人又做不出来的东西，那引来的关注和嫉妒只会更多，哪怕随便来一个有钱有势的乡绅找他们麻烦，他们也无法对抗。

匹夫无罪怀璧其罪，这个道理大家都没想到，一个不小心，很有可能就为了这笔财送了命啊。

姜老爷子一听直接吓的冷汗都冒出来了，他们一心光想着赚钱，哪里会想有多少人眼红着这笔横财。

“音音，那咱们可咋办啊，难道就这么不卖了吗？”谢渊惜命，但也贪财，要是让他这么放弃了，还真有点舍不得。

同时他这句话也是曹叶眉想问的，一想到有赚银子的机会却不能利用，她那心啊就跟有猫爪子挠似的。

“爹，谁说不做这生意了，这么好的赚钱机会咋能说扔就扔。没人会跟钱过不去，有人想赚钱。咱们就带着他们一块赚，但前提是他们得当咱们的保护伞啊。”

谢皖音扬起漂亮的小脸冲老爹笑了笑，按老爹的口才，找几个镇里有钱有势的商人合作应该不是难事吧。

“对对对，我乖音音说的对，这样咱们就等于有了靠山，哪怕少赚点，也比不赚强。”老爷子越想越觉得有道理。

曹莲若听着他们讨论这些都惊呆了，怪不得姜家条件一下子变好了，总吃肉，原来是因为做生意了啊。

她低下头，心里暗暗想着得赶紧把这个消息告诉老娘，姜家这么大的好事，帮衬亲戚是应该的。要是他们也有了钱，以后就能让自己也当个富贵的千金了，就能把谢皖音踩在脚底下。

她还幻想着等有了钱，就找个又高又帅的夫君，那得多有面子啊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507727"  chaptername="第二十五章  怀璧其罪">加入书签</a>
</div>
