    季秋回了个军礼，说道：“收到，归队！”

    “是！”季子良再次行礼，然后返回队列。

    季秋走到队伍的正前方，说道：“讲一下！”

    哗！

    整齐划一的动作，一千名士兵集体立正，听他说话。

    季秋大声说道：“多余的废话我就不说了，情况大家早就清楚了。

    我在这只说一点！

    三个月前，咱们消灭了卧牛山的山贼，为咱们六个村的老百姓报了仇，从此让六个村的老百姓过上了不受欺负的好日子！

    今天，咱们要去消灭整个福州的山贼土匪，要让整个福州的老百姓都过上不受欺负的好日子。

    这注定是一场艰苦的战斗，你们中很多人都可能会失去生命。

    但你们后悔吗？”

    “不后悔！”

    “不后悔！”

    “不后悔！”

    所有士兵齐声三呼，声音震天。

    季秋继续说道：“说得好，不后悔！我们来自于百姓，如今为百姓去死，自当无怨无悔！”

    后世的历史早就已经告诉了所有人，想要打造出一支真正的铁军，就必须在这支军队建立之初，就为它树立崇高的目标，远大的理想，以及坚定的信仰！

    一支以升官发财为目的军队，是注定走不长远的。

    哪怕他们拥有最强大的武器，最充沛的资源，也注定会走向灭亡。

    因为不论什么时候，决定战争胜负的，永远是人，而不是其他的什么东西。

    季秋不知道他能不能将眼前这支还极其稚嫩的六村护卫队，打造成传说中拥有钢铁般意志的军队。

    但他会尽力！

    就当这是他来到这个世界后，送给这个世界的一个小礼物吧。

    让他们在这个充满了杀戮、绝望、不公、蛮横的世界中，成为一束光，却照亮那些向往光明的人。

    虽然他们还很弱小，但谁说他们以后不会燎原呢？

    “下面我来分配任务！第一、第二、第三、第四中队留守村内。”季秋沉声说道。

    虽然林震南以林平之作为人质，已经初步赢得了季秋的信任。

    但在真正分配任务的时候，他还是决定将战斗力最强的四个中队留在村内。

    这无关信任，而是季秋从来不会将希望寄托在别人身上。

    或许林震南是可信的，但怎么保证他能完成他的承诺？

    万一他没看住海蛇帮呢？

    难道季秋还能在季家被灭后，去质问林震南吗？

    别扯淡了！

    不论什么时候，都不要将希望寄托在别人身上。

    因为靠山山崩，靠海海枯！

    做人就只能靠自己！

    “其余中队分为两组，一组的组长是季子良，二组的组长是我。

    我们分两路出击，按照先近后远的方式，去袭击六股山贼草寇。

    现在是辰时三刻，在明日巳时一刻前，我希望能够完成任务。

    大家有没有信心？”季秋沉声喝道。

    士兵们齐声大呼道：“保证完成任务！”

    “很好，出发！”季秋大喝道。

    ……

    飞虎寨。

    这是福州境内有名的草寇寨子，位置就在距离卧牛山不远敖林中。

    敖林这个地方，四通八达，往来商队络绎不绝，正是一处草寇聚集的好地方！

    而飞虎寨能在这种风水宝地立寨，那自然也是因为他们实力强大。

    飞虎寨大当家是基础十级武者，手下的草寇头目，大多是基础六级武者。

    底层的草寇喽啰，基本都是基础二级武者。

    这般实力，比当初的卧牛山山贼也不差多少了。

    在福州境内的十九股山贼草寇中，足以排进前五！

    今日，飞虎寨又劫了一支商队，整个寨子开始狂欢，所有草寇都在忙着庆祝。

    “喝！都给我敞开了喝，今天不醉不归！”

    飞虎寨大当家搂着一个容貌俊俏，脸上挂着泪痕，眼中却已麻木好似死人般的少女，高举着酒杯大声说道。

    “不醉不归！”

    “不醉不归！”

    下面的草寇们也大多都搂着女人，这都是他们刚抢来的。

    这次他们截杀这支商队的重要原因，便是因为商队中有大量妇女。

    对草寇来说，妇女是比金银更珍贵的资源，见了就不会放过！

    轰隆隆……

    但就在草寇们喝的畅快的时候，外面忽然传来了一阵阵沉重的轰鸣声。

    “怎么回事？这是什么声音？”大当家放下酒杯，疑惑问道。

    手拿折扇，颇有几分文人气质的二当家凑过来道：“这好像是重骑兵冲锋的声音。还不是一个重骑兵，至少也得数百骑？”

    “数百骑？这怎么可能！便是县城也没有数百骑！”大当家满脸不信道。

    南方本就少马，连拉车的挽马都不多见，更何况是能够披甲冲锋的战马？

    朝廷给南方县城配备的战马，通常是二十匹。

    给南方郡城配备的战马，通常是百匹。

    朝廷在福州境内，倒也不是完全组织不起数百骑的骑兵队，但那要将所有县城和郡城的军马都聚集起来。

    而这么大的动作，早就惊动四方了，怎么可能无声无息？

    大当家的想法无疑是有理有据，让人信服的。

    然并卵……

    当由三个中队组成的六村护卫队二组出现在飞虎寨寨外的时候，任何有理有据的推断，就都变成扯淡了。

    二组三百名重甲骑兵是在距离飞虎寨三百米外的地方发起冲锋的。

    一路带着呼啸的风声冲过来，即便是临近了飞虎寨的院墙，也没有丝毫要减速的意思。

    轰！

    平心而论，飞虎寨的木制院墙其实也还算不错。

    至少在以往飞虎寨抵御其他山贼草寇进攻的时候，是起到了一定保护的作用的。

    但此时面对二组的冲锋，好好似枯草一般脆弱。

    几乎是在跟二组接触的同一时间，就变得支离破碎了！

    “杀！”

    季秋厉声大喝，作为二组组长，他是冲在整个队伍最前方的人。

    也是跟这些被突发变故震惊的目瞪口呆的草寇们，距离最近的人。

    他根本不等草寇们反应过来，直接抽出两把沙漠之鹰，对着坐在首位上的飞虎寨大当家就开始射击。

    砰！砰！砰！砰！

    一连四枪，四颗高爆子弹飞速向飞虎寨大当家射过去。

    这大当家也是不凡，他几乎是在枪声响起的同一时间，便从震惊中反应了过来。

    然后猛然将怀中的少女向前一推，同时调动起全身气血，向着旁边拼命窜过去。

