    同一时间，在穹境之内，晴明正蹙着柳眉，默默的在原地等候。//www.  //

    此时已过了三息时光，无论元梦子是成是败，都应该有了结果。

    她知自己这位师伯，最擅的就是一门无梦心引大法，精通梦幻大道。

    近战厮杀或者不甚擅长，可这门心幻之术，只要是中了，基本就是无救。

    哪怕是高元梦子小半个境界，也会在幻觉梦里，被其用各种手段，折磨至死。

    也极擅群战，最出色的战绩。就是在其还未突破神境之前，将足足数位仙境同阶，拖入到梦中。使一人身陨，几人重伤逃遁。

    故此才能会被道门十几位圣境一齐选中，在灵潮开始前夕，坐镇道灵穹境。

    宗守既已陷入无梦心引大法内，此刻早应该是有死无生。

    故此她如今最担忧的，还是无梦子，这次能否安然回返——

    第四息过去，晴明心中是莫名焦躁，恨不得再踏出穹境之外，看看究竟。

    却只能强自压抑，继续等候。可就在这一刹那，一股心惊肉跳之感，忽而在胸中腾起。

    晴明蓦地抬头，神情略有些茫然的，看着远方。

    ——这到底，是出什么事了？不祥之感，弥漫于心。

    就在宗守陷入到梦境的同时，水凌波亦是第一时间，便有所觉。

    神情一肃，眉心之中雷纹闪动。下意识的，就用一道道浩大的雷光，将宗守的身躯护住。

    再当那朱红色的赤焰散开，水凌波的意念，才有反应。

    这时才觉宗守这些护驾，反应绝不比她稍慢。

    那十八只银蚁，都是第一时间散开。编制成了一个银网，把周围千丈之内的空间，都全数封锁。

    晗曦与小金，则是一左一右。悬停在宗守的两侧。神情警惕，不给人分毫机会。

    水凌波心中，却更是一阵凝重。杀机深沉的，看了百里之外，那孤崖之上的身影一眼。

    然后是微叹了口气，这元梦子，居然还真是拼命了。

    ——似这等样的交锋，她无奈其何。想要帮忙。也无从帮起。只能在旁，坐等结果。

    心中忧虑，可仅仅数息之后。水凌波就已是眉头轻展，恢复了笑意。

    宗守此刻虽是形象凄厉，眼耳口鼻都一缕血泉溢出。浑身肌肤毛孔，也都渗出了不少血点。

    却可感觉到其气机，非但不曾衰败，反而是依然强盛如故。

    那魂念元梦子在压迫之下，似乎也有了些许变化。竟然是生机勃勃。仿佛被压抑已久的火山，爆发在即！

    水凌波心中顿时安然，唇角再次挑起。

    知晓时间拖延的越久。宗守的性命，就越是安全。

    那家伙既然一直撑到了此刻，都未曾身陨。那么这时候，就该是轮到那位元梦子有难了。

    呵！

    ——神境身陨，这一次道灵穹境的那些个元老。只怕会是真正的，痛彻心肺！

    ※※※※

    此时在那飘渺梦境之中，元梦子却正在怒吼咆哮。

    “圣王之气？怎么会可能是圣王？”

    是满含着不可思议与讶然，简直无法置信，眼前这一幕。

    那浩荡如龙的白气四下涤荡。将这梦境空间内‘墨色’，都尽数扫除一空。

    只要是稍一接触，就全数冰消瓦解。

    那些被他以无梦心引之术，引来的那些污秽邪物，此刻也如见末日一般。都是死命的争相逃窜。再无之前，那可吞噬一切的狰狞气势。拼劲了全力，要从这梦境之中脱离。

    却仍有许多未曾及时脱身，在白气冲击之下，崩溃消散。

    元梦子又下意识的看了看。由那只‘土狗’，化成的火红色麒麟。

    不是幻化，而是真身！也非似宗守那般，以自身血脉化成的影像。

    麒麟圣兽，与上古三位圣皇之伴——

    再望上方，那头分明也到了神境的银白龙影。

    元梦子不由又是一阵口干舌燥。

    此是护国圣兽！

    原来自己这次，其实从始至终，都没有哪怕半点机会！

    宗守也同样是略有茫然的，看着自己的左右四方。

    他的‘黑白二洞’，还没开始动用。这些有致命危险的邪祟魔物，就已经溃散了。

    心想这就是当日阴龙谷中，‘谈秋’眼中所说的那什么‘圣王之气’不成？

    万邪莫加于身，居然还有这功用——

    这意念才起，旁边处就有一条庞大的银白龙影，从他的身旁疾速掠过。

    仔细观望，隐隐有些眼熟。到下一瞬，才忽的想起。

    这不就是那条鸠占鹊巢，把他的阿鼻皇座强行霸占，被孔睿称呼为护国圣兽的阴龙？

    龙尾一甩，虽是在梦境之中，却也激起了一阵阵魂力荡漾。

    使宗守身形，不由自主的往后抛退了数十余丈。

    而那头阴龙，则是再次加速！抢在啸日之前，猛地与那三枚魂针，激撞在了一起。

    铮！

    一声雷震般的鸣响，魂力荡漾之下。这片梦境世界，几乎是瞬时崩溃。

    宗守注目望，只见前方那条阴龙是毫发无伤。

    不过那三枚魂针，亦未被打散。强行穿透过银白巨龙的阻拦，仍旧疾刺而至。

    只是那威能，也是消减了泰半。

    接着是啸日出手，火焰炽腾，凌空一爪。将其中一枚，强行拍散。

    眼看着两枚魂阵，一眨眼就已到了近前，宗守却是无惊无喜，眉头轻挑。

    若是先前，他还会心忌一二，有一半的几率，在这魂针之下陨落。

    现下秽力尽散，被那阴龙挡了一挡，威能已然不足三成。

    这两枚仅在咫尺魂针，已最多只能使他重创，再无陨身之险。

    而此时他心念之内，想的最多的，就是如何留下这位元梦子——

    来而不往非礼也！杀人者人恒杀之！

    只略一思索。宗守就毫不犹豫。将黑白法相，继续显化在梦境之中。

    脑后一团青色明镜，也同样把一团团青光，映照四方！

    就如是一轮青色的明月，使这片快要瓦解的梦境世界，瞬时定格！

    所有的一切，都被定住。那一块块崩碎开的梦境残片，又返回到了原本的位置。拼凑还原。仍旧是那雪白世界。

    在幻心境镇压之下，比先前坚固了无数。

    之前好不容易，快要逃脱的所有邪灵恶魇。也在惊恐之中，被强行吸扯了回来。

    甚至便连元梦子，身影也定了一定。

    只有不到百分之一刹那，可在宗守眼中，却已是足够。

    那口血色与金芒混杂的长剑，已落入他的手中，而后是狠狠地前挥！

    元一之黯！

    一点黑光。在那剑尖处耀起。将那两枚魂针，尽数纳入其中，也在吞噬着这梦境之中。所有一切。

    宗守也感觉自己的神魂，几乎要被这吸收过来的异种魂力炸裂。需得倾尽全力，才能控制，

    是暗暗一阵心惊，这神境全力一击，果然是非同凡响！

    自己先前，还是低估了。若无这条银龙，他陨落的可能，该当是七成才对！

    而此刻黑洞吸收的。也不仅仅止是两枚魂针而已。

    ——自己这梦境里，所有邪灵碎灭后散落的魂力，也被强行抽取了过来。

    黑光散去，再接着，是元一之白！

    把手中的剑。猛地一掷。一道匹练般的白光，往那元梦子的方向，穿梭而去。

    那头银白巨龙，却更快几分，早早追至。裹挟着无量的银白圣力。往前一撞。

    元梦子的元魂，这时也同样化作了一头百丈长的巨兽，把那双臂挡在了身前。

    轰的一声巨震，整片世界，都再一次崩灭。

    银龙倒卷而回，而那元梦子，则只是闷哼一声，继续脱离。

    同时一股怒恨至极，又杀机炽烈的意念，不受控制的，四下散开。

    怎能容忍？怎能甘心？

    非但未能将这道门心腹大患诛杀，反而是把自己，置身于绝死之地。

    敖坤的意念气机，是越来越近，已经快破入到了云界之内。顷刻之间，就可抵至。

    那危机之感，是越来越浓。更有一股强烈的不甘之意，在心中腾起。斗志升腾，毫不觉气馁。

    他元梦子，仍还有着几线生机！

    “圣王？”

    冷笑着，元梦子注目在望了那远方的宗守一眼，眸子深处是杀机更浓。

    此乃神皇死敌！道门大劫！

    而后就见一点白光，以不逊之前他那任何一枚魂针气势，直迫而来。

    有如白色流星，哪怕在这纯白梦境，也显得灿烂无比！

    上下四周，渐渐满布白光。

    元梦子的坚凝意念，也终于动摇。

    怎会如此？

    再想起之前那整个梦中世界，一片黯淡的那一幕。

    元梦子更是魂念激荡，这一刻是难以自己。

    “你是无量——”

    那白光已至，元梦子屈指一弹。两股魂力碰撞对冲，僵持了刹那之后，白光这才消散。

    元梦子再次闷哼一声，意念却终是从这梦境之中脱出。

    宗守看在眼里，也不觉遗憾。只暗暗叹息，这神境强者，果然强横。

    自己是以彼之道还治其身，可这一击，居然也仍只是拖延了元梦子片刻，未能伤其分毫。

    梦境散去，意念回归。

    宗守眼前之景，已换回到了现实世界。接着就见那百里之外，一只巨大龙爪降下。

    下方一个身影，正扭曲闪烁，似欲遁走。却被一股力量，牢牢束住，不能逃脱。

    而后是‘轰’，一声巨鸣。千里之内，尘土飞扬。