    “所以你们后来是怎么解决的？”从如今郁金香的繁华程度来看，至少可以肯定有很大一部分人。是乐于生活在现实世界中的，从他们的精神状态上来看，也不像是被逼迫的。

    奥斯卡思索了一下，却想不出完善的解决办法，只有一些不成熟的办法，而且都有不小的隐患。

    “如果郁金香真的是一个移民国家的话，也许可以靠着新鲜血液的补充来解决这一问题，这样只需要一部分郁金香，人留在现实。不断的吸纳那些未开化星球的人口移民。

    靠着先进科技带给他们的新鲜感与幸福感，维持他们在现实世界中生活的热情，并且规定工作多久之后可以退休，退休后可以下原本公民养沉浸入虚拟世界中想的。

    并且可以以退休日期作为激励手段，设计刚好要全力工作才能完成的KPI，刺激员工的工作积极性。

    这样至少可以让郁金香回到之前的状态，让一部分年轻人以积极的心态生活在现实世界之中，而退休日期就相当于原本人类的寿命，到了这一天，这个人基本就社会性死亡进入虚拟世界了，有点类似于科技还没有萌芽时，宗教中所描述的天堂，甚至虚拟世界比起宗教中描述的天堂，还要美好无数倍。”

    承影闻言点点头：“你的脑子转的到是挺快。当时的确有人提出过这样的建议，而且比你说的要详细的多，绝对是有可执行性的。

    说实话，恢复到以前寿命有限的状态，对于郁金香来说，并不是不可以接受的损失，宇宙广大，生命星球众多，不断的接纳新的移民，也并非做不到的事情。

    但这么做，会导致越来越多的人沉浸在虚拟世界的服务器中。维护服务器运转所需要花费的人力物力也会逐年累加，并且每一年都会增加的更快。吸纳的人口越多，未来的这个包袱就会越大。

    如果科技不能在此期间有突破性的进展，那无疑将意味着，每一年都需要更多的移民，如此持续下去的恶性循环。

    当然那个时候我们还比较自信，都比较相信技术突破并不是什么难事，未来陷入这种恶性循环的概率微乎其微。

    但包括我在内的许多管理层，也意识到了这种模式的另一种隐患，那就是所有人努力的目的不再是推动文明的发展与进步，而是更快的成进入虚拟世界，摆脱凡俗的困扰。

    那个虚无飘渺的存在，会逐渐替代郁金香人对科学的信仰，最终成为迷信的目标，拥有信仰的人可以悍不畏死，爆发出巨大的潜力，但他们也是盲目的，不适合推进文明前进的。

    这样的改革，依旧是饮鸩止渴，长久下去，郁金香人的求知欲将会被一点点磨灭，新技术的出现，恐怕也会越来越慢。就算文明可以这样存续下去。但积极进取的郁金香，却已经名存实亡。

    因此我们选择了更加强硬的政策，依旧保持对虚拟网络的高度管控，这一度引起了底层相当的不满，我想你应该能够理解这种不满有多么强烈。

    单纯的限制未成年人的游戏时间，就足够未成年人跳出来把政府骂个狗血淋头了。倘若是限制全体公民的游戏时间。特别是这个游戏比起传统网络游戏的粘性还要高上百倍。那会迎来何等巨大的反弹，可想而知。

    当时的政府声誉一度几乎跌破冰点，起义，游行，暴力对抗更是随处可见。那一段时间，郁金香内部，最顶尖的一批科研工作者的压力极大。

    包括我自己在内，都不得不投入几乎全部的精力，在新技术的研发上。想要一劳永逸的解决沉迷虚拟世界的问题，就必须要发展！”

    奥斯卡皱眉：“我不明白你说的意思，难道科技进步就可以抵消底层的不满吗？就算科技进步的再快，也不可能在现实世界中做到让他们为所欲为的程度，又怎么能谈得上一劳永逸的解决问题呢？”

    承影笑了笑，离开这个时空泡，带着奥斯卡来到了一个极其古老的时空泡，两人落脚处是一个有些破旧的土坯房，明明是一个穿着寒酸的佃农。

    虽然现在天还没亮，但他却不得不睡眼朦胧的从床上爬起来，一边寻找农具一边抱怨：“要是能睡一辈子觉，做一辈子梦，该多好啊！”

    “你会想睡一辈子觉吗？”承影问奥斯卡。

    “如果是普通的睡觉，那肯定不会。但如果是像之前我经历的那样，可以无比真实的经历梦境的，我很难靠着自己的意志力拒绝。”

    “你看，普通的睡一辈子你都不愿意，但是他却愿意。”承影伸手一抓，似乎是抓住了时间线一般，在他的拉扯下，时光飞速流逝，两人再次停滞的时候，已经站在了一间古色古香的四合院旁。

    院子里传出带着点电流音的戏腔，走进去便能看到有老头正躺在摇椅上。听着收音机。

    滋啦啦～

    似乎是信号不好，老头拿起收音机，拍打了两下，这才恢复过来：“唉！这东西要是能天天听就好了！”

    “你会愿意听一辈子收音机吗？”承影问奥斯卡。

    奥斯卡摇摇头，似乎有点明白了承影的意思，但似乎还有哪里不明白。

    紧接着时间线再一次被拉扯，这一次两人来到的是一栋公寓，公寓里一名主妇正在一边织毛衣，一边看电视。

    不出所料她也像是前两个人一样，感叹着，电视如果能看一辈子就好了。

    时间线再次推移，这次换成了两个在电视机前打游戏的小孩，虽然只是像素游戏，依旧让他们沉迷无比，两个小孩同样想能打一辈子的游戏。

    接下来是网络游戏，这一次，不止有人想要打一辈子游戏。更是有人真的成为了职业选手。到后来的沉浸式网游，奥斯卡甚至亲自玩过。还差点跟着他的队伍一起夺冠。

    “看明白什么了没有？你现在还会有在沉浸式网游中过一辈子的想法吗？”

    奥斯卡若有所悟，终于有点明白，什么叫发展才是解决问题的硬道理了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

