    孙浩去乾阳军左卫第三旅的军营见过了亲生父亲孙哲之后，便在典韦、许褚、秦琼、尉迟恭和燕云十八骑的保护下，回到了兴隆赌馆。

    太史慈看到孙浩回来，立即迎上来说道：“少爷，桃溪街那座大宅子，还有隔壁的宅子，都已经收拾的差不多了，您看咱们什么时候搬过去？”

    随着秦琼、尉迟恭和两百五十六名“八十级”猛将的到来，兴隆赌馆的后院已经住不下了，于是孙浩决定搬到桃溪街的那座大宅子。

    那座大宅子有四个大院、十六进小院和二百二十间房屋，足够住下好几百人。

    另外隔壁原来罗秀名下的一座宅院，如今房契上面的名字也改成了孙浩，这座宅院虽然小一点儿，但也有近百间房屋。

    两座宅院加起来，轻松就能够住下千余人。

    位于东二坊的桃溪街，因为没有商铺，街道两边全是宅院，所以也就不属于帮会的势力范围，孙浩搬过去住没有任何问题。

    孙浩有些敷衍的点了点头说道：“那就尽快搬过去吧！”

    太史慈见孙浩的神色有些不对，不由扭头看向了跟在孙浩身边的秦琼。

    秦琼叹气说道：“孙郎将后天会随军出征去救援朔源城，不过这次出征恐怕会有不小的凶险。”

    秦琼接下来大致跟太史慈说了一下，乾阳军左右两卫这次出征所面临的局面。

    太史慈听完之后，犹豫了一下对孙浩说道：“少爷，不如由我带着虎豹骑或者西凉铁骑，跟随孙郎将一起出征。

    哪怕乾阳军的左右两卫被匈奴骑兵击败，我也有信心护着孙郎将回到乾阳城。”

    孙浩闻言，立即摆了摆手：“我已经答应送给父亲五十匹安卢马，让他挑选骁勇之士组建五十名重装骑兵。

    相对于他之前十几年对我的不闻不问，我认为自己做的够多了。

    何况就算我愿意派一些兄弟跟他去救援朔源城，他也未必敢要。

    乾阳军那位曹大都督向我借用四骑众和两队重装步兵，可是让我给拒绝了。”

    太史慈见孙浩的态度十分坚决，也就没有再提去保护孙哲的事情。

    随即太史慈转移了话题，“少爷，宋家班的班主宋鹏，带着他儿子宋辉来了。”

    当初罗秀设局，一下子让宋辉欠下了十万贯的赌债，如今这笔赌债在利滚利之下，这个月便已经变成了十七万二千八百贯。

    虽然宋辉写下的借据上面，借款人的名字是罗秀，但只要借据在孙浩的手里，宋辉就根本没有办法赖账，哪怕是去州府衙门打官司，输的也一定是宋辉。

    孙浩见到宋鹏、宋辉父子之后，发现两人的长相都极为英俊，就算是四十多岁的宋鹏，也是一副风度翩翩、温文尔雅的模样。

    孙浩的长相只能用普通来形容，照比这对父子，差距不是一般的大。

    不过宋鹏和宋辉对孙浩，却显的十分卑微，宋鹏更是让宋辉直接跪倒在孙浩的面前。

    孙浩看着跪在地上的宋辉，眉头微微一皱，“欠债还钱是天经地义的事情。

    你们不要以为罗秀死了，之前欠下的赌债就可以赖账。”

    宋鹏赶忙说道：“孙爷，我们父子绝不是想赖账，只是十七万二千八百贯，我们父子确实拿不出来。

    不过我已经按照罗爷……罗秀的意思，修改了我们宋家班六位当家花旦的契约，我希望能用她们六人，来抵消我儿欠下的所有赌债和利息。”

    “修改？是什么意思？”孙浩有些疑惑的问道。

    宋鹏立即解释道：“孙爷，像我们这样的梁曲班，所签下的契约，与青楼、妓店的那种卖身契不一样，约束力没有那么强。”

    接着宋鹏苦笑了一下说道：“为了我这个不争气的儿子，我只好略施手段，哄骗我们宋家班的六位当家花旦，签下了如同青楼、妓店那样的卖身契。”

    孙浩接过宋鹏递过来的六张卖身契看了看，然后缓缓的说道：“我得先见一下你们宋家班的六位当家花旦，瞧一瞧她们是否能值十七万二千八百贯。”

    这时跪在地上的宋辉，一脸讨好的说道：“孙爷放心，我那六位师妹个个都长的国色天香，绝不会让孙爷失望的。”

    宋家班的六位当家花旦确实都非常漂亮，不过其中只有一人的魅力值达到了90点，其余五人的魅力值都在80点到89点之间。

    虽然没有一个人符合“年签系统”的任务要求，但孙浩也同意宋鹏、宋辉父子，拿这六人来抵债。

    直到此时，这六位当家花旦才知道，原来班主宋鹏，也就是她们师父的丈夫，竟然骗她们签下了那种卖身契。

    然而六名只会唱梁曲的弱女子，又如何能反抗孙浩这种江湖大佬。

    还好接下来孙浩的安排，让这六位当家花旦都松了一口气，至少孙浩没有让她们沦落风尘。

    孙浩直接把这六位当家花旦，分赏给了太史慈、庞德、颜良、文丑、关胜和林冲。

    所有被“年签系统”召唤到现实世界的人，都跟正常人没有任何区别，也会生老病死，也有七情六欲。

    如今孙浩家里已经有了六名侍妾，他觉着自己有义务给手底下的每位兄弟也至少配上一房美妾。

    于是孙浩很快开始在乾阳城内的各家青楼，大量购买容貌秀丽的青倌，然后把这些青倌分赏给了手底下的众人。

    大梁历387年六月十七日的上午，乾阳军左右两卫的四万兵马，还有帮忙押运粮草的一万灾民青壮，在乾阳都护府大都督曹廷谨的率领下，浩浩荡荡的离开了乾阳城。

    由于曹廷谨把麾下的三营家兵都带上了，再加上左卫和右卫的六大将门子弟，或多或少都增加了身边的家兵数量。

    使得这次乾阳军出征的实际兵力，不算押运粮草的一万灾民青壮，也超过了五万人。

    前卫都统孟炳荣和后卫都统刘寅，站在乾阳城北阳门的城楼上，看着远去的数万大军，两个人的脸色都十分凝重。

    “孟老弟，你说怀德军和镇戎军会出兵吗？”

    “出兵应该没有问题，就怕怀德军和镇戎军都只是应付了事，让咱们乾阳军独自面对三十万匈奴骑兵！”

    刘寅随即苦笑着说道：“希望咱们那位曹大都督不要意气用事，不然这数万兵马可就……唉——”

