    在找到阳夏木蜜柑做事前，首先回顾一下她的资料，看看有没有能够用到的事情。

    魔法少女阳夏木蜜柑，擅长远程攻击，是比较厉害的魔法少女。

    因为这个与众不同的身份，虽然年龄只有十五岁，但也已经算是见多识广。

    父亲是开食品厂的，算是个资产阶级的大小姐。

    因为家教良好，教育方面没有出错，阳夏木蜜柑是个乐于助人、待人有礼的少女，是那种会受到很多人喜欢的大家闺秀。

    她喜欢柑橘类的水果，上次叶离喂她吃橘子，虽然心理上受到很大的冲击，但还是好好的把橘子给吃下去了。

    阳夏木蜜柑不仅性格好，长相也很是漂亮可爱。

    有橙色的头发，白皙的肌肤，五官端正、身材协调，平时穿着打扮也很是时尚。

    是个天使般的少女。

    唯一不好的地方，就是身负诅咒，一旦情绪不稳定，就会为身边的带来灾难。

    这个叶离已经见识过了。

    明明是在房间里面，结果却刮风下雨的，这个诅咒会引来奇奇怪怪的事情。

    仔细深挖脑海里的记忆，最后被叶离找到了诅咒的来源。

    阳夏木蜜柑之所以背负诅咒，是因为被父亲坑了。

    她的父亲强行召唤的恶魔寄宿在她的身体里，而那个恶魔正是诅咒的来源。

    那是个叫乌嘎露露的恶魔。

    心情不稳定就会给身边的人带来不幸，这样的事情也让阳夏木蜜柑很是烦恼。

    但她只能选择控制好自己的心态，尽量让心情保持稳定，却没有其他的办法解决问题。

    如果没有叶离的话，将来的某一天，吉田优子会帮她解决这个问题的。

    那个日子并不遥远。

    但既然有叶离在这里，自然不需要等那么久了。

    阳夏木蜜柑很懂得享受生活，看电影是诸多选择之一。

    尽量选择没有人的电影院，这样就算心情随着电影而起伏，也不会造成太大的影响。

    叶离就是在这个时候先到这里来的，出现在她左后方的位置，歪着脑袋看着她。

    正沉迷于电影剧情的阳夏木蜜柑，被他突然的开口吓了一跳。

    听清楚他的话后，又变得很不淡定。

    “我知道你背负的诅咒是怎么回事，也可以帮你解决问题，但你得答应我一个条件。”

    诅咒的事情是要解决的。

    为此付出一定的代价，那也是合情合理的。

    但偏偏是叶离说出这样的话，就让阳夏木蜜柑感到不安。

    纠结了一下，便开口询问道：“什么条件？难道说，也要让我去攻略哪个少女吗？”

    叶离给千代田桃提出的条件，就是攻略吉田优子，然后才会提供有关千代田樱行踪的线索。

    这个少年有着恶趣味。

    所以阳夏木蜜柑觉得，这次叶离要提出的条件，是跟给千代田桃差不多的条件。

    然而叶离想要的是做研究，是给她做身体检查。

    百合花虽好，却不宜过多。

    有千代田桃和吉田优子制造橘里橘气的场景就够了。

    只是话都说到这里了，叶离干脆也是嘿嘿直笑，顺嘴一说：“那你来攻略我怎么样？”

    “？！”

    虽然做好了心理准备，但这样的一句话，还是让阳夏木蜜柑变得慌张起来。

    “说说说、说什么呢？！”

    下意识的就站起来，放在腿上的那桶爆米花，立刻就“哗啦”的洒落一地。

    于是少女又开始心疼食物。

    而因为她的慌乱，背负的诅咒又开始起作用。

    整个放映厅除了她之外，就只有叶离一个人，奇奇怪怪的灾难当然是冲着叶离来的。

    也不知道从哪儿冒出来的一道闪电，“啪”的劈在叶离身上。

    叶离能躲，但他没躲。

    硬接了这一发，整个人瘫坐在座位上面。

    这种被电击的感觉……

    真是怀念呢。

    当初在学园都市的时候就经常被御坂美琴那姑娘电。

    转眼都过去那么多年了呢。

    虽然心情不稳定就会给身边的人带来灾难，但直接被雷劈这种事情还是很少见。

    一般是不会有生命危险的，被雷劈可说不准。

    阳夏木蜜柑也顾不得心疼食物了，赶紧绕路跑到叶离这里。

    “你没事吧？要不要紧啊？”

    “……”

    叶离没有回答。

    只是身体软绵绵的，顺着座椅滑落下去，直接躺到地上。

    转头窥视少女的裙底。

    “橘子图案……”

    “砰~！”

    阳夏木蜜柑下意识的就抬起脚踩下去。

    她喜欢柑橘。

    水果喜欢柑橘类的；

    还有很多跟柑橘有关的周边、很多衣服也有柑橘的图案，包括贴身衣物。

    柑橘味的香气，总感觉很好闻。

    踩了叶离一脚后就没有再管他，捂着裙子回到自己的位置坐下来，继续看电影。

    叶离爬起来后，直接到她的身边坐下来，从不知名的空间里拿出来几个橘子。

    “要吃吗？”

    “……谢谢。”

    这当然是要吃的。

    而且很不客气的把所有的橘子都拿过去。

    叶离瞥了他一眼。

    拿出棒棒糖塞进嘴里，看着正在播放的电影。

    “这是爱情片啊，你喜欢这种？”

    “还行吧。”

    别人跟自己说话要回答，这是最基本的礼貌。

    叶离咬着棒棒糖。

    “我觉得这种一般般，还是亲情类的更适合我。”

    “亲情类的？比如？”

    “嗯，电影比较少，但动画还是有一些的，像是缘某空啥的。”

    “？？？”

    虽然列岛的二次元文化很繁荣，但阳夏木蜜柑确实是没有听说过的。

    也很老实的说了：“我没有看过这个，等我回去找来看看。”

    “缘某空是比较出名的，但我个人更推荐恋风，至于其他的，像是俺妹啥的也不错。”

    “我记下了，还有别的吗？”

    “有有有，当然有。”

    关于兄妹亲情的动画，还是能够找出几部来的。

    然而已经很久都没有出新的了。

    真是没有天理！

    ……

    身为一个言而有信的少女，既然答应了叶离要看看那些亲情类的动画，自然不会食言。

    回家的路上就按照叶离提供的名单都买了一套。

    等到吃了晚饭洗了澡，就抱着柑橘抱枕开始观看。

    首先是叶离推荐的恋风，然后再看缘某空啥的。

    突然间就闯进新世界。

    ……

    叶离可没管她看不看。

    夜晚来临后，又被莉莉丝拉着一起喝酒，一个喝白的一个喝红的。

    叶离这家伙贼小气，葡萄酒就是让她尝尝鲜，再想要就一滴都不给了。

    但别的方面又很大方。

    因为不用再做身体检查，现在的莉莉丝没有限制，想喝多少就喝多少，直到喝醉为止。

    俗话说得好：酒壮怂人胆。

    莉莉丝倒是不怂，喝醉后就更加的放飞自我。

    如果没有吉田良子和阿梓喵在的话，这姑娘绝对会跟叶离把生米煮成熟饭的。

    叶离倒是不介意。

    只是吉田良子每次都会阻拦，所以莉莉丝没能取得实质性的进展。

    一次次的都是被吉田良子灌醉，等到莉莉丝清醒过来，也只能埋怨“不肖子孙”了。

    今晚同样无事发生。

    等到第二天上午，阳夏木蜜柑登门拜访。

    看到给她开门的叶离，就是满脸的哀怨：“你这个骗子，居然欺骗我的感情。”

    “？？！”

    旁边正准备出门的吉田优子，看着邻居少年、看着好有阳夏木蜜柑，发现自己好像听到了什么了不得的秘密。

    为了防止被灭口，赶紧“砰”的关门逃走。

    “我什么都没有听到！”

    “？？？”

    叶离看了她一眼，见她跑远了，也就没有说什么。

    把视线放回到眼前的阳夏木蜜柑身上。

    “我怎么就欺骗你的感情了？”

    “你不是说那些动画都是描绘亲情的吗？”

    “兄妹情不是亲情吗？”

    “可是……”

    “所有的爱情到最后都会变成柴米油盐酱醋茶的亲情的，少女啊，你还是太年轻了啊。”

    叶离伸出手，拍拍目瞪口呆的阳夏木蜜柑的肩膀。

    然后把她拉到房间里面，而且还勾肩搭背的。

    “既然都已经来了，那我们再谈谈关于合作的问题吧。”

    魔法少女的身体，叶离也是想要弄清楚的啊。

