
　　“凤家因为多年前的事情隐退了这么多年了，如今也早已时过境迁，未尝不是该变变的时候了。”凤衍模棱两可的说道。

　　宋髯闻言心中一动，听他这意思，凤家是准备重新出山了？

　　“请恕宋某愚昧，没明白凤少主的意思。”宋髯随即看着凤衍缓缓问道。

　　“宋家主是聪明人。”凤衍勾唇，“宋家主是如何想的，衍自然也是怎么想的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋髯心中微动，他旋即看了一眼一旁的莫青夙，试探地问道：“凤少主的意思是——”

　　“自然是和宋家主站在同一战线了。”凤衍笑道：“这几年叶家和苏家鼎盛在澜州中，宋家主想必也筹谋已久了吧？”

　　宋家主看着凤衍没有轻易开口。

　　凤家虽然隐退避世这么久，但是凤家的底蕴他们当然心中有数，经过这些年，应当早已恢复到鼎盛时期了，莫说他们宋家，叶家和苏家加起来或许才能和凤家有一较之力。

　　若是凤家抱着和他一样的想法，那他没有信心可以拿捏得住凤衍。

　　“衍知道宋家主在担心什么，宋家主放心，既然衍今日亲自来了，这份诚意宋家主还不相信吗？”凤衍随即说道：“当年凤家之祸其中背后缘由有多少是因为叶家苏家的背后算计，如今家父不愿意凤家出山，是因为他如今上了年纪，不愿意去报这个仇，我还年轻，若是宋家主愿意和我们联手，事成之时，衍一定不会和宋家主”

　　想着眼下以叶青归这样的情况只怕也发现不了自己的存在，苏风苒旋即屏住呼吸向空中撒了些迷药，叶青归果然片刻后便向后倒了下去。

　　她手疾眼快地扶住他，叶青归即便昏迷了过去警惕里依旧很强，他本要下意识地抬手，却在苏风苒扶住他的一瞬停下了动作。

　　苏风苒眸光微动，将他扶了起来按了下他的脉象，只见他体内又如同之前那次两团相斥的气流在互相冲撞，她微微皱眉，给他体内输送了一些内力。

　　她的内力刚进入他体内，便觉得他体内如同一个漩涡一般在吞噬着自己体内的内力。

　　苏风苒一惊立刻收手，但是只这一瞬，她体内近半的内力便已经流逝。

　　她再按了一下他的脉象，只见他体内的两团气流相互冲撞的劲力轻缓了些，她微微松了口气，只要有用就好，她这一半内力还不算太亏。

　　见他的气色恢复了不少，她心知这迷药困不住叶青归多久，便将他扶着躺在床上调息了下就准备离开，她目光一转，却看到了他腰间系着的同心结，她抬眸看了眼他紧闭着的眼睛，旋即轻身从窗子离开了他的房间。

　　她刚走出叶青归的房间，忽然便差点和凌添撞上，她一惊，连忙将他拉着飞身离开这里。

　　见没被叶青归的隐卫发现，她松了口气，皱眉看向凌添，“你在这里干什么？”

　　凌添奇怪地看了她一眼，又看了眼方才她出来的房间，“你这么紧张做什么？我刚才在你房间没找到你，就在这里转了转，结果就看到你从别人房间出来。”

　　话落，凌添忽然看着她，“怎么，那房间里有谁，你做了什么见不得人的事？”

　　苏风苒瞪了他一眼，推着他就往回走，“你才做了见不得人的事，快走吧。”

　　凌添见她这样，越发觉得她心里有鬼，又看了眼方才的房间，这才发觉那房间周围有不少隐卫守着。

　　两人回到自己的房间跟前，凌添转头才发现苏风苒的脸色有些苍白，“你这是怎么了？这才一会的功夫，发生什么了？”

　　苏风苒摇头，正欲开口，房间里的君思行听到了外面的动静推门走了出来，看着她苍白的脸色连忙问她，“苒儿，这是怎么了？”

　　她摇头，“我没事，休息两日就好了。”

　　两人见她不愿多说便不再询问，君思行走过来把了下她的脉，随即取出一粒补气的药递给她。

　　“吃一粒吧。”

　　苏风苒接过吃了下去，想着叶青归清醒后一定会发现不对劲，她于是开口道：“时间不早了，我们出发吧。”

　　“好。”君思行点头。

　　三人收拾了下，便动身离开了客栈向京城出发。

　　客栈里，叶青归不过片刻后就清醒了过来，他眸光静静的看着房间里，随即轻声开口，“来人。”

　　清檀带着隐卫立刻出现在他身边，“主子。”

　　叶青归闭上眼睛感知了下体内的内力，“方才谁来过？”

　　清檀一愣，转头看向一旁的隐卫，见他们都微微摇头，随即转过头冲叶青归跪下请罪，“主子恕罪，是属下疏忽了。”

　　隐卫们也立即跪倒在地请罪。

　　叶青归缓缓睁开眼睛，沉默了片刻道：“出去吧。”

　　清檀看了叶青归一眼，眼中有些微担忧，他大约是猜出来了一些，可是清钺这段日子在外有任务，他不如清钺性子跳脱，可以插科打诨宽慰主子几句，他不知说什么，只得带着隐卫们退出了房间。

　　叶青归看到窗户微微开着一条缝，起身缓步走到窗子旁摩挲了下，他微微眯了眯眼，“莫苒……”

　　已经走出一段距离的苏风苒在马车中忽然打了个喷嚏，君思行皱眉看着她，见她衣裳穿的单薄，便将外衫脱下来披在她身上。

　　“现今已经快入冬了，天意渐冷，下次出来多穿点衣服。”

　　苏风苒抬手揉了揉鼻子点头应了，心里却陡然有些不知从何而来的心虚感。

　　马车走进京城，君思行将苏风苒和凌添送到苏府门前便直接进了宫。

　　马车停在了宫门口，君思行走下马车，向皇宫内走去。

　　他没有先去御书房，而是径直走向了鸢香殿，他母妃的宫殿。

　　鸢香殿地处偏远，是距离皇帝宫殿最远的一处宫殿，殿内侍奉的人加上洒扫奴仆，一共只有三个人，可见鸢香殿的恩宠寥寥。

　　君思行刚走进大门，就看见一名宫装妇人倚坐在侧门时不时向门外看着。

　　他连忙快步跑了过去，“母妃怎么在外面坐着？”

　　妇人怔怔地看着他，抬手抚摸着他的脸庞眼睛倏地泛红，尽是三年不见的思念，“阿行？”

　　君思行心中一恸，跪倒在地对着面前苍老了不少的妇人自责道：“母妃，是阿行不孝……”

　　看着身前五官坚毅不少的儿子一个头重重磕下，静贵人两行清泪滑下，连忙将他扶了起来，“阿行，快起来。”

　　静贵人身后的婢女看着眼前的母子相见不由落下了泪，她向君思行行了一礼，“老奴参见四殿下。”

　　君思行连忙道：“秋瑛姑姑快请起。”

　　秋瑛起身对二人道：“外面冷，殿下和小主快进去叙话吧。”

　　静贵人忽然看着君思行，“你去见过你父皇了吗？”

　　君思行摇头，静贵人一急，“这怎么行，这宫里到处都是眼线，你先来见我，若是被人发现定然会让你父皇心中不满……”

　　君思行打断了静贵人，眸光沉静地看着她，“母妃，不论我如何做结果都是一样的，您不用担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第240章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 