    

    衢都城天下强者汇聚，昆仑之主坐镇。

    天下大势，龙神教覆灭五派十宗，天下遍布龙神教徒。

    世间浑浊，唯衢都城独善其身。

    衢都四面环绕魔松林，云霄山脉，龙神海域，成绝佳之城。

    少有普通人能以其力踏入此城。

    曾半圣之人为传说，今却有十几尊，武圣至强昆仑之主震慑异心之人。

    衢都城宫殿大厅之中，昆仑之主一身洁白长衣，冷目剑眉，英气十足，站在上方，眉头紧皱，冷眼扫过大厅众人。

    “龙神教已无可挡之势，天下大势所趋，我等武者自不甘于人之下，奋起反抗，但龙神之主盖世神功，除隐世至强，我等只比草芥，好在龙神之主功未圆满，隐藏闭关，这是我等机会。”昆仑之主望着下方，扫视每一个人，声音回荡大厅之中。

    “魔松林已遍布龙神教徒，龙神教近乎倾巢而出，龙神之主分身也有武圣中期，还有一教使带队，光半圣都有二十多个，衢都城坚守是否有意义？”有人开口，昆仑之主冷眼扫去。

    说话的人是一派老祖，花白胡子，可见寿元无几，他平静的开口，让四周气氛更加凝重。

    “山河门所言不无道理。”昆仑之主开口，他静静地望着，但冷冽的双眸让人不寒而栗。

    “山河门为古门之派，上纪元也是一方霸主，其武神强者比比皆是，怎后人怎如此窝囊怕死。”旁边人冷笑。

    “红林三宗？你们也配笑话我？我山河门拼死守护，半圣战死数人，你们呢？直接逃走，若不是龙神教誓死杀了你这条狗，你会在这？”山河门老者冷哼一声。

    “你找死。”红林三宗的人大怒。

    “够了。”昆仑之主冷喝一声，四周立即静了下来，“乱世之中谁都不能独善其身，如果有人觉得没有希望，我不阻拦，魔松林到处都是龙神教徒，你们可以去投靠他们。”

    龙神教主的话让四周安静了下来。

    如今留在衢都城的不都是亡命之徒，宗门被灭，不死不休，亦或是龙神教必灭之人，谁敢出去？

    阴云密布，衢都城城门紧闭，暗城卫遍布，形成天罗地网，以防龙神教徒混入。

    洪门商行周不通愁容满面。

    大战将至，一切商业都要停止，商行距离崩溃也仅一步之遥。

    整个衢都已没有所谓的豪门世家，昆仑之主的到来全面进行了整顿，所有反抗的家族在武圣面前都如云烟。

    城主府昆仑洪都交出了权利，以他的实力支撑不起这个暗流涌动的世界。

    闺房之中，昆仑宛如打扮精致，但难掩双眸中的哀伤。

    “小姐，过两天就是您的大婚之日了，您应该开心一点。”小百合嘟着嘴说道。

    “小百合，你觉得他怎么样？”昆仑宛如精致的面容，一脸哀伤，依旧优雅。

    “听说他是苍茫派一个老头？不对......是天机老人的徒弟，人应该不错吧？”小百合想了一下，语气中充满不确定。

    “苍茫派。”昆仑宛如默念一声，“你说为什么要我嫁给这样一个人呢？我又不喜欢他。”

    “老爷说这个小姐嫁给此人，天机老人就会救我们。”

    “天下女子这么多，为何偏偏是我呢？”

    “因为你是我昆仑洪都的女儿，因为你的容颜无双，因为昆仑若是覆灭这一切也将不存在。”昆仑洪都推开门，小百合吓的躲在昆仑宛如身后。

    昆仑洪都魁梧的身躯，迎面扑来的气息难免让人心慌。

    “爹爹。”昆仑宛如流下泪水，让人生怜。

    “宛如，不要怪爹爹，如果天机老人不出手，可能真就没机会了，不然我们都要死亡。”昆仑洪都眼中的怜爱，挣扎一闪而过，再次变的冷酷。

    “天命有可违而又不可违，我知道你心中有那个炼气士，但遗迹的开启搅动四方风云，那个炼气士应该已经死去，遗憾是人生必备的课程，你也长大了，这点该明白了。”昆仑洪都摸了摸昆仑宛如的头，不多时就离开了这里。

    魔松林人影绰绰。

    “这就是魔松林？”魔松林一方角落，一人冷笑一声。

    “也不过如此，等教主出关，别说魔松林，就是整个苍茫界都没有我龙神教去不成的地方。”

    “那是什么？”

    “黑雾笼罩，其中不会有什么宝物吧。”

    ......

    龙神教一队精英出现在此处，一身黑衣最弱的也是武尊初期，最强的是武尊巅峰，这等力量无论在什么地方都是顶级的。

    他们靠近黑雾，其中一人从怀中拿出一个嘴壶。

    “吸~”顿时黑雾被嘴壶吸了进去。

    “教主的东西就是好用。”

    “教主威武。”

    ......

    黑雾吸收完，一个洞口出现在一队人眼中。

    “这是什么地方？进去看看？”

    “哼，魔松林之地，再强又能如何？进去。”最强的武尊巅峰走近一跃而下，其余的人紧随其后。

    “这里是？”不知过了多久，一行人出现在一处灼热的高温空间，让人难以忍受。

    岩浆肆意翻滚。

    “这好像是地下岩浆，我们来到什么地方了？”有人心中出现胆怯。

    “快看，那......那好像是一个人。”一人惊颤的指向一处。

    “人......人身，兽......兽面。”有人说话都颤抖了。

    “龙神教地盘，什么鬼神都要退避。”武尊巅峰强者冷哼一声，额头上却浮现出汗珠，他缓缓向前行进。

    “人类。”突然一道声音出现在一行人的脑海之中，充满兴奋。

    “谁，是谁？”有人大吼，显然被惊到了。

    “你不正在看我吗？”兽人惊喜的说道。

    “你们太弱了，我这有一本功法，修炼之后堪比武圣，学不学？”

    ......

    珍异世界，虽大门关闭，但有龙鳅带路，一切都畅通无阻。

    连绵的山脉之中，一处沼泽之地，两人一龙鳅从中跃出。

    “这是什么地方？怎么这么臭？”凌峰脸都黑了，这里不会是化粪池吧，不然怎么那么臭？

    不远处有峡谷，峡谷中有清泉，凌峰一跃而下，清洗干净。

    “流氓。”云雅琼脸色羞红的说道。

    “不洗洗？”凌峰盯着云雅琼，故意说道。

    “大流氓。”云雅琼脸色憋红，但片刻功夫，她轻声说道，“你不准偷看。”

    “快去洗吧，不香了。”凌峰坏笑。

    “哼~”云雅琼佯装生气，但还是悠悠的走向水潭，不时的回头看向凌峰，看到凌峰真没回头，她松了口气，但心中却有些许失落。

    ......

    “你说我们两个大高手，在这个世界是不是可以横行了？”绵延的山脉，一男一女一龙鳅出没。

    “十年的试炼，这不到两年我们就结丹了。”云雅琼同样惊喜，虽然她没有天道结丹，但也淬炼了天极法则，金丹被天极法则烙印，因天道筑基不完美，故算不上天道结丹，但也相差凌峰不多。

    “我这算是完美结丹吧？”云雅琼一笑倾世，“大高手，以后带着小妹。”

    云雅琼捂嘴一笑，凌峰心都化了。

    “哈哈，若问苍茫谁主沉浮，今世看好凌云子。”凌峰大笑一声，说道。

    “凌云子是谁？”云雅琼一脸疑惑。

    “凌云子都不知道？”凌峰一脸惊讶，眼神狡黠，身子与云雅琼拉开了一些距离。

    云雅琼疑惑的摇了摇头。

    “凌峰的凌，云雅琼的云，俩人的儿子，哈哈哈。”

    “你个大流氓，找打。”

    “饶命啊~”

    ......

    凌峰话音刚落，云雅琼一愣，随即涨红了脸，轻跺脚，握着小拳头，追着凌峰，小黄龙在周围转动，摇动着尾巴。        

