    第1814章 紫寒重水

    如果说以契约魔鬼为主的人将魔鬼召唤出，实力能够变得更强。

    不过林远不确定，若是鸣蛇不留给楚辞，之后自己是否还有再获得荒之血脉灵物的机会。

    只是，鸣蛇无论怎么看，其能力都和楚辞都没有半毛钱关系。

    鸣蛇反倒更合适由温钰契约。

    温钰在灵物契约上，侧重的是功能性。

    从来都没有什么所谓的战斗体系。

    鸣蛇能够在沼泽世界内，让沼泽干旱，生成土地。

    在林远这，属于是一种战略型资源。

    因为林远在处理完骇纹大陆的一摊子事之后，便准备到沼泽世界中好好的对沼泽世界进行探索。

    如果玄月能够为温钰准备一只荒之血脉灵物，林远也就不需要再去纠结了。

    索性，不如把鸣蛇给温钰契约。

    等楚辞到了能够契约荒之血脉灵物的年级。

    再让玄月根据楚辞的战斗方式，为楚辞去选择一只对自己的战斗方式，有帮助的荒之血脉灵物。

    月后又给林远讲了不少，荒之血脉灵物的知识。

    虽然林远之前，听刘一帆讲了一些。

    但刘一帆的讲解，显然比不上月后讲得详细。

    现在的林远，已经彻底明白了荒之血脉灵物境界的划分。

    而且大荒境，也并非是荒之血脉灵物境界的极限。

    不过想要突破大荒境，只有踏上通天之路觉醒命格才有可能。

    听着月后为自己讲解，林远恍然又回到了当初，月后刚收自己为徒，成天和自己进行知识问答的时候了。

    月后这边，在为林远的讲解中，去不时的回答林远提出的问题。

    月后发现，林远问出的问题越来越有难度。

    有一些问题，自己都需要进行一番深切的思考才行。

    这让月后知道，在学识上，林远也在不停的进步。

    想来这个进步，应该离不开林远的那只猫类灵物。

    在第一眼，看到那只猫类灵物的时候，月后发自内心的惊讶。

    没想到，天下间竟然会有这种灵物的存在。

    就像林远见到祸世无相兽，无法推断出祸世无相兽是由何种灵物进化成的一样。

    月后观察聪明，也没能看出聪明是由百问兽进化而来的。

    当初的怜神也在现场，怜神也探知了聪明的情况。

    好在怜神因为血脉的缘故，站在了林远这一边。

    不然事情还真的不怎么好去解决。

    聪明的存在，极有可能会让林远受到暗杀和针对。

    通过聪明，月后已经看到了林远广阔的缔造师之路。

    想到殷琳做主，给予林远的那只大海妖。

    月后对着林远问道。

    “小远，你和湛蓝联邦第四湛蓝使的关系很要好吗？”

    林远闻言，点了点头。

    随即解释道。

    “师傅，我和殷琳的关系，是因为温钰圣源之物的缘故。”

    玄月作为温钰的师傅，温钰圣源之物的功能，玄月自然知晓。

    玄月有什么事，一般都会告知自己的师傅月后。

    月后之前，还曾主动给过温钰一批，提升精神力的灵材。

    因此月后，也很清楚温钰圣源之物的功能。

    听到林远这么一说，月后立刻把很多事情都串联在了一起。

    殷琳在觉醒双兽纹之前，双目失明，在湛蓝联邦中根本没有姓名。

    现在，情势逆转。

    想来应该是受到了林远的恩惠。

    难怪殷琳会如此对待林远，连觉醒了本命之水紫寒重水的大海妖，都愿意给予林远。

    之前月后没有对林远，讲过湛蓝联邦兰蒂斯秘境的情况。

    眼下林远获得了大海妖。

    在战斗中，大海妖对于人鱼化的林远，是有着极大帮助的。

    想要契约大海妖，需要的灵魂峰值大概只比髓契圣源之物多上一点。

    林远肯定是能够契约的。

    只是想要契约大海妖，比契约魔鬼多出了一个限制。

    那就是在此之前，必须要用异水洗练肉身。

    用异水洗练肉身，是一件十分危险的事情。

    许多湛蓝联邦的少年天骄，为了能够契约大海妖，用异水洗练肉身。

    一旦出现差池，轻则肉身重伤，被异水中的水元素特性侵入骨骼。

    终身要忍受比普通人，所患的风湿，类风湿更可怕的折磨。

    重则直接身死，连救都救不过来。

    如果不是林远能够与源动之水合体，变为人鱼。

    又受到了蓝莲的赐福。

    月后其实心中，并不赞同林远为了去契约大海妖，而涉险。

    不过，林远有了这两个保障。

    用异水洗练肉身，简直再简单不过了。

    “小远，殷琳给你的这只大海妖，觉醒了紫寒重水。”

    “紫寒重水在所有大海妖能够觉醒的本命之水中，都可以排到中等偏上的位置。”

    “兰蒂斯秘境，比魔鬼教堂和荒之秘境更为特殊。”

    “兰蒂斯秘境，只出产一种生物，那就是海妖。”

    “海妖经过培育，有一部分能够成为大海妖的存在。”

    “成为大海妖后，再经过培育。”

    “通过大量水元素能量的诱导，一部分大海妖能够觉醒本命之水，获得极强的元素战斗能力。”

    “一部分大海妖会迅速衰老，腐朽。”

    “目前湛蓝联邦觉醒了本命之水的大海妖，应该不会超过三十条。”

    “紫寒重水在其中，能够排到中等偏上，大概处在十到十五名之间的位置上。”

    “然而紫寒重水的排名这么往下，不是因为其能力不够强。”

    “紫寒重水一滴，便有千斤重。”

    “能够诅咒被水流接触的敌方目标，使其体内汇聚寒气，冻僵而死。”

    “在针对己方目标时，寒气会聚拢在目标表面，增强目标的防御力。”

    “并在对手接触到己方目标身体的时候，将诅咒传导到目标体内，并对目标与己方接触的部位予以重度冻伤。”

    “湛蓝联邦觉醒了本命之水的大海妖，虽然不像自由联邦的大魔鬼一样能够合体，但却可以附灵，附着在武器上。”

    “不过，不建议附着在普通武器和由灵物器化而成的武器上。”

    “普通武器和灵物器化而成的武器，都可能会被本命之水侵蚀导致碎裂。”

    “可宝器，却是大海妖极佳的附灵目标。”

    “等为师为你将八星圣源之物潜海歌姬的躯体，炼制成宝器。”

    “让觉醒了紫寒重水的大海妖附灵在上面，能够极大提升宝器的威力。”

    (本章完)

