一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               走出房门，叶辰环视一看，这乃是一个小园，只有方圆二十丈，小园中央还有一棵栽种的灵果树。

    园中除了那叫虎娃的少年，就是一个老人。

    三人围坐在一张本就不大的石桌前，旁边还蹲着一只体型巨大的鸟，此刻正眼巴巴的看着桌上食物，修士界，这种鸟被称为灵兽，是作为修士代步用的。

    经过交谈，叶辰才知道，昨夜救他的老人叫张丰年，因犯错，被废掉修为、贬下了宗门，以至于住的地方几乎接近于恒岳宗灵山的山脚下。

    “来，小鹰，这块给你。”虎娃把碗里一块不舍得吃的腊肉抛给了那只巨鸟，说着还不忘用小手摸了摸那巨鸟的大脑袋，看架势是把那巨鸟当做亲人看待了。

    这边，张丰年温和一笑，看向了叶辰，“年轻人，你也是修士吧！”

    正在狼吞虎咽往嘴里塞食物的叶辰，听到张丰年的问话，慌忙放下了碗筷，笑着点了点头。

    “那你是哪个门派的。”

    “老人家，我无门无派，只是一介散修。”

    “那真是可惜了。”张丰年一声轻叹，“风华正茂，该寻一个修炼宗门才是，毕竟宗门里有你需要的修炼资源，也不至于如此年纪，修为才到凝气一重。”

    “前辈说的是。”叶辰再次一笑，还是隐瞒了自己的过往，当然，可以再次修炼了，他也必定会再寻修炼宗门。

    张丰年说的在理，做散修，不安全不说，仅仅这修炼资源的确就是个问题，而做门派弟子就不一样了，至少有宗门可以依靠，修炼资源也有一定的保障。

    见叶辰思索，张丰年慈祥一笑，“年轻人，有没有兴趣做恒岳宗的弟子。”

    “当然有兴趣。”叶辰慌忙笑道。

    他心里也是这样想的，恒岳宗实力不弱正阳宗，况且他此时也的确没什么地方可去，身在恒岳宗，这里必定也是他最好的选择。

    可以说，他此时是干劲十足，在正阳宗他就是一个佼佼者，他坚信，有那真火相助，在恒岳宗，不久的将来，也必定能大放异彩。

    “前辈，恒岳宗的门槛不低吧！”叶辰看着张丰年问道。

    “无妨，我写一封介绍信函，相信让你做一个实习弟子还是可以的。”

    介绍信函？

    听着这四个字，叶辰又不得的暗自打量起这个老人，他虽是不能修炼废人，但也并非表面那么简单。

    砰！

    就在此时，小灵园的门被人一脚踹开了，继而是一个身穿白衣的青年走了进来。

    “哟！吃饭呢？”那白衣青年戏虐的一笑。

    “张涛，你干什么。”虎娃当即站了起来，愤怒的看着那白袍子弟，而张丰年的脸色也顿时阴沉了下来，就连一旁的巨鸟也呱呱的叫个不停，张开大翅膀把虎娃护在了自己的身后。

    叶辰瞥了一眼张涛，看出他乃是恒岳弟子，因为道袍上有恒岳二字，而且他一眼看透了这张涛的修为，已经达到凝气第二重了。

    哼！

    张涛冷哼一声，凶神恶煞的看向了张丰年，“老东西，赶紧交出来，不然别怪我不客气了。”

    “我没有你要的东西。”深吸一口，张丰年苍老的面容，在一瞬间变得泛白。

    “给脸不要脸。”乍然一声暴喝，张涛一脚踢翻了桌子，凶神恶煞的，就像一个刀尖舔血的强盗一般。

    呱！呱！

    那一旁的巨鸟，已经扑闪着翅膀冲了过来，虽是低级灵兽，但却有较高的灵智，大眼中有人的表情，那是愤怒。

    “找死。”张涛眸光一冷，掌指之间有真气萦绕，瞬间凝聚成了气刃，瞬间在大鸟身上留下一道血壑。

    大鸟鲜血飞溅，当场倒地。

    “小鹰。”虎娃扑了过来。

    呱！呱！

    大鸟叫的有气无力，饶是如此，但还是用大翅膀将虎娃护在了身下。

    “你个孽徒。”手指颤抖的指着张涛，张丰年急火攻心，差点栽倒在地上。

    “交出来，不然别怪我心狠手…….。”张涛逼近一步，只是那个“辣”字还没说出来，一旁的叶辰，劈头盖脸就是一掌呼了过来。

    啪！

    把掌声清脆，格外响亮。

    张涛被打蒙了，还未没有反应过来，便发现自己的手臂被叶辰狠狠拽了一下，身体瞬间失去平衡，随即便与地面分离了，他整个人都被抡飞了起来。

    砰！

    随着砰的一声巨响，上一刻嚣张跋扈的张涛，被叶辰狠狠的摔在了地上，僵硬的地面被生生砸出一个人形出来。

    噗！

    一口鲜血狂喷出来，张涛被叶辰摔得五脏六腑都移了位。

    这一幕，看着张丰年都傻眼了，一旁的虎娃，看到如此彪悍的叶辰，也不由得吞了一口口水，凝气二重天的张涛，竟然一个照面就被叶辰撂倒了。

    诚然，叶辰是搞的偷袭，但这他的气力，也未免大的有些吓人了。

    只是，他们哪里知道，叶辰体内的是丹海。

    若是拼真气，修为同是凝气一重，叶辰丹海的真气数量是他们的三倍，这样算起来，叶辰修为虽在凝气一重，但却堪比普通凝气境第三重。

    “人在做天在看，多为自己积点阴德。”

    随着叶辰一声大骂，被打的血肉模糊的张涛，整个就被叶辰甩出了小灵园。

    夜晚，叶辰为小鹰输送了真气，这才保住了小鹰的性命，但接下来的很长一段时间，这只忠心的巨鸟灵兽，都很难在空中飞行了。

    “小友，今天真是谢谢你了。”张丰年坐在石阶上，神态看着苍老了很多，被自己的徒弟下毒手，对于他这个和蔼的老人而言，真是无比的伤痛。

    “前辈哪里话，举手之劳而已。”叶辰洒然一笑。

    唉！

    只听张丰年一声暗叹，浑浊的老眼中尽是缅怀之色，好似想起了悲伤的往事，“我曾是恒岳宗的长老，只因犯了大错，才被贬到这小灵园，而那张涛，就是我曾经的弟子，一切都是我的错，是我教导无方。”

    “师傅领进门，修行靠个人。”叶辰安慰道，“前辈不必自责，是他的秉性如此而已。”

    “他就是想要爷爷的天灵咒。”一旁的虎娃气呼呼的，小拳头攥得紧紧的，“这些年爷爷攒的那些东西，都被他抢光了，每天都来欺负俺们。”

    天灵咒？

    叶辰对着名字并不陌生，恒岳宗有一种灵符，名唤天灵咒，一旦贴到人身上，便会短时间内封住那人的真气，这种符咒，早就已经闻名三宗了。

    这种符咒异常珍贵，从不外传，叶辰不曾想到，这张丰年竟然会有这种符咒。

    “小友，推荐信函我已经写好了，明天就上山修行吧！你的天赋不低，可不要埋没了。”在叶辰沉思之时，张丰年已经把一封信件和一部卷宗塞进了叶辰手里，“还有这卷宗，乃是介绍恒岳的，没事多看看。”

    “多谢前辈。”