
　　“支援到了！”

　　“我们的支援到了！”

　　“哈哈哈，恶魔，你们跑不了了！”那之前还被林凡吓得哆嗦的小队，瞬间兴奋起来。

　　而看到那一辆辆足有十几米长的车载武装发射车和坦克组成的武装部队停在数百米外，林凡脸色难看。

　　众人虽然修炼了弑神屠魔功不假，也勉强可以抵挡步枪子弹。但说到底，半神之躯，终究还不是神明！

　　热武器，是人类有史以来掌握的最强大的武器！

　　自己这边的第一小队虽然猛，但也绝对无法扛过一波火力覆盖！

　　而此时。

　　那些车载武装发射车也纷纷停下，足有十几米长的短程飞弹缓缓抬起角度，遥遥指向林凡等人。

　　更有一辆辆坦克调转炮口。

　　这自由国，怕是把一个军区的武装力量和重火力武器，都拿来抓捕林凡这几个了。

　　对他们覆灭凤凰社的恨意，可想而知。

　　“这种待遇，还真是没白来一趟啊。”林凡笑容森然：“这次怕是走不了了。”

　　“各位，怕不怕死！”林凡大声喊道。

　　“不怕！”

　　林凡点点头：“好，为国捐躯的时候到了。一会儿，谁要撑不住，绝对不能被活捉！”

　　林凡顿了一下，大声道：“我大夏，没有被活捉的人！”

　　“而现在！”

　　“第一小队，随我冲锋，最后一战！让他们知道我大夏人哪怕是死，也得咬他们一口肉下来！”

　　林凡大声道。

　　三尺长的刀气，呼啸而出！

　　道万千一身道韵轰然用处，符纸飞扬，桃木剑随身环绕！

　　莫不知哈哈大笑，眼中满是决死之意：“我大夏人宁在雨中高歌死，岂能寄人篱下活，且听我一首秋点兵！”

　　一身浩然，勾动天地！

　　“阿弥陀佛，弟子也该去见一下佛祖了。”

　　悲悯上师单手合十，精铁伏魔棍狠狠点地！

　　“轰！”

　　地面开裂。

　　滚滚佛光涌动而出，在他身后，更有金刚虚影怒目而视！

　　周身佛气更是汇聚如钟，倒扣身上，金钟罩！

　　星夜则悄然融入黑暗的夜色，随时准备拼死一战。

　　所有人都知道。

　　接下来，就是死战了！

　　在这异国被围住，大夏根本无法支援，更是不能支援。

　　因为，他们本就是来杀人的！大夏官方一旦露面，承认他们是官方的人，那就是挑起事端！

　　“这本来就是我的工作啊。”赵国臣呵呵笑着，再次掏出手枪。

　　拼死一战！

　　一战便死！

　　“弑神军第一小队，”林凡高举短刀：“随我杀！”23sK.com

　　眼中满是决死之意。

　　背水一战！

　　身后，是茫茫大海。

　　身前，是异国之敌。

　　没有活路。

　　那就杀吧！

　　杀他个天昏地暗，杀他个乾坤颠倒。

　　杀到死亡降临！

　　但还没等林凡带头冲上去。

　　却见那些自由国士兵忽然露出错愕的表情，随后竟是一脸恐惧。

　　而那些坦克和车载武装车也纷纷后退。

　　林凡愣了一下。

　　一旁手掐雷决的道万千也一脸迷茫：“我们有这么可怕吗？”

　　“我感觉明明是我们要死啊……”

　　而就在下一刻。

　　“轰！”

　　众人身后，忽然传来如巨兽般的怒吼。

　　而且不止一只！

　　而是无数只！

　　那深沉的吼声，震撼天地！

　　“海兽信徒？”

　　林凡愣愣的转过身。

　　但就在下一刻。

　　林凡愣住了。

　　远处的海面上，黑暗之中，无数巨大的战舰冲破黑暗，打着灯光，在海水中疾驰而来！

　　宛若一只只钢铁巨兽，铺满整个海面！

　　那怒兽一般的吼声，是他们的汽笛！

　　一门门巨大的火炮和飞弹，遥指这处海岸！

　　“这是……”林凡愣愣的看着那突然出现在自己等人身后的战船。

　　“自己人……”林凡声音忽然开始颤抖，之前面对死亡都满是决绝的双眼，这一刻通红无比。

　　宛若受了委屈的孩子！

　　那穿透夜色奔来的千艘战舰上，红旗飘扬！

　　这是谁也无法提供给林凡的安全感！

　　这是大夏带给所有大夏人、无与伦比的安全感！

　　忽然，林凡像是反应过来什么，转头朝着那些愣在那里的自由国士兵，狞笑一声。

　　贱贱的指向自己脑袋，大声道：“来啊，打我啊！”

　　十分贱。

　　就好像一个打不过别人的小孩，转头一看，自家大人竟然在身后！

　　没办法，身后有红旗撑腰，就是这么硬气！

　　弑神军第一小队的成员看到自家队长这么贱，当下无语。

　　“我都想打他了，太贱了……”儒门莫不知连连摇头，想了想，忽然也指着自己的脑袋，朝着那些自由国士兵咧嘴笑道道：“来，干我！千万别客气，求你们干我！”

　　道万千哈哈一笑，明白此时不装逼更待何时，转过身朝着那些自由国士兵翘起屁股，意简言赅道：“求干！”

　　自由国士兵们：“……”

　　一个车载武装发射器下，一个自由国士兵看着望远镜，一脸愤怒：

　　“营长，要不咱们直接开火吧！”

　　“他们实在是太贱了啊！”

　　那自由国营长直接一巴掌呼他脸上：“你疯了吗？你看看海面上那是什么？啊？那特么是航母战斗群啊……还是俩航母，三百神盾级驱逐舰，还有……”

　　“我特么也想干他们啊，但我不想死！你要干你上！”

　　赵国臣则没那么多心思去耍贱，看着那一艘艘从黑暗中驶来的战舰，看着那飘扬的国旗，赵国臣两眼发红，鼻子酸涩。

　　他万万没想到。

　　自己有生之年，竟然真的能在这异国看到红旗！

　　大夏来接自己了！

　　赵国臣闭上双眼，心中百念陈杂，最终化作一句。

　　“还真能吃一口担担面了啊。”

　　而另一边。

　　为首的航母上。

　　一身军装的金老站在甲板最前方。

　　虽然年纪花白，但站在这冷风呼啸的碧涛之上，他心中热血依旧沸腾，腰杆比年轻人都要笔直！

　　拿着望远镜远远看着林凡等人欠揍的模样，金老忍不住咧嘴笑了笑：“这臭小子……”

　　“算了，既然都决定了，那索性就弄得隆重点！”

　　“来来来，打起横幅，火炮部门放几发空包弹当礼炮听听响。”

　　“咱们接功臣回家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第七十七章 接功臣回家免费阅读。https://xs.23sk.com 