    大厅之内，林飞离开之后。 』』Δ文学 迷． ．

    那些魔族，全部围在那具骸骨旁边。

    “魔皇大人！魔皇大人！”

    一个魔王实力的魔族，向着那具骸骨不断叫唤着。

    可是，那具魔皇的骸骨，暂时没有任何的回应。

    “怎么回事，刚才魔皇大人的魔识，不是已经苏醒了吗？”

    “魔皇大人，应该没事吧，刚才那个可恶的人类，不会伤害到魔皇大人吧？”

    有一个魔族有点担忧。

    “怎么可能，魔皇大人，实力通天，一个小小的人类，怎么可能这么容易伤害得到魔皇大人！”

    另一个魔族说道。

    咯咯咯咯……

    就在此时，那具魔皇的骸骨，忽然开始慢慢动弹了起来，漆黑浓郁的魔气，围绕着骸骨，翻滚沸腾起来。

    刚才，经过林飞的一翻狂轰猛砸，虽然没有毁掉这具魔皇的骸骨，可是，不少的骨头，已经开裂，甚至粉碎。

    这具魔皇的骸骨，动弹了片刻之后。

    “哼，那个人类，竟然将我的魔躯，搞成这样，我绝不会放过他的。”

    骸骨之中，忽然传出来一个声音，同时，有股强大无匹的威压，也是从那具骸骨之中，散出来。

    整具骸骨，闪烁着阵阵纯黑色的光泽。

    “你们还等什么，还不赶快，向本魔皇献上魔血！”

    那具骸骨，出来一声喝斥声。

    “是！”

    周围的那些魔族，又重新一个个上前，将自己的紫血，喷洒在那具魔皇的骸骨之上。

    这是魔族特有的一种复活仪式。

    随着吸收的紫血越来越多，那具骸骨，又开始慢慢生长出血肉来。

    慢慢的，血肉，经脉，筋络，皮肤，甚至毛，都是开始慢慢的在这具魔皇骸骨的每一根骨头之上成形。

    一柱香之后，一个身高大约五米，气息恐怖的魔族，正式成形！

    …………………………………………………………………

    此刻，那些魔族，已经全部停止奉献自己的鲜血，而是全部退到了一旁，恭敬而崇拜地望着那个刚刚成形的魔皇。

    那个魔皇，稍为活动了一下自己的身体，脸上，露出来了满意之色。

    “很好，你们这一次，为复活本皇，立下了很大的功劳。

    到时回族，本皇绝不会亏待你们的。”

    刚刚复活的魔皇说道。

    “多谢魔皇大人！”

    那些魔族，全部拜伏在地上。

    在魔族之中，等级之分，十分森严，这些魔王、魔将，在魔皇级别的强者面前，地位十分低下。

    “这么说，我们魔渊界的魔族强者，又再次打通了，通往这元武界的空间通道了。

    哼，几百年前，我们魔渊界的魔族，征战元武界，竟然以惨败落幕。

    害得本皇，也是在这个荒凉之地，被镇压了数百年。

    这一次，一定要连本带利，讨还回来！”

    那魔皇的腥红的眼瞳中，出极度仇恨的光芒。

    “不过，目前，最重要的，是找到刚才那个人类。

    这个人类的识海中，竟然有魂树这种逆天的宝贝。

    本皇一定要不惜一切代价，得到魂树！

    你们都要辅助本皇，找到那个人类。”

    那魔皇，一提起林飞识海中的魂树，目光中，就爆出来强烈的贪婪之光。

    “回魔皇大人，这一次，我们总共有十支小队伍，一千多名魔族，进入这乱葬山之中。

    因为，这乱葬山之中，除了魔皇大人你之外，还有着另外六名魔皇大人，和一名魔尊大人。

    我们这一次，最主要的任务，就是让那名魔尊大人，和七名魔皇大人，重新复活。

    从而增强我们魔族，征服元武界的力量。”

    一名魔王上前说道。

    “哼，其它的事，先不用管，都随我去，先找到刚才那个人类，这才是目前最重要的事情。

    明白没？”

    那魔皇目光一冷，盯着自己周围的那些魔族，露出极度残忍危险的目光。

    “明白！”

    周围的那些魔族，全都是心里一惊，全都低下了头，恭敬地回答道。

    实力越是强大的魔族，就越是脾性暴躁，喜怒无常，稍有不顺意，就会立即出手灭杀。

    所以，这些魔族，哪里还敢讲半个不字。

    “嗯，这就对了。”

    那魔皇一挥手，带着这些魔族，向外面走出去。

    …………………………………………………………

    再说林飞，此刻，再在向着乱葬山的深处，慢慢的搜索进去。

    此时，林飞已经将阿紫、地精，还有那英姐和燕儿，全部传送了出来。

    “这玄阴虚烛草，只不过是传说中的一种八品灵草。

    据说，这种灵草，只不过是一些古代流传下来的药籍之上，才有记载。

    你们确定，这乱葬山之中，一定有这种玄阴虚烛草？”

    林飞对英姐说道。

    原来，英姐和燕儿两姐妹，这一次来乱葬山，所寻找的，就是这玄阴虚烛草。

    这种八品灵草的名字，林飞也是曾听说过。

    不过，据安老说，有一些十分生僻冷门的灵药，十分难寻，即使是炼丹师，也有可能，一辈子都不会遇见。

    这玄阴虚烛草，就是其中一种。

    这种玄阴虚烛草，林飞只知道它的大概形状特征，可是，从来没有见过实物。

    “我们家族中的族谱之中，提到过，我们曾经有一位祖先，在乱葬山之中，得到过玄阴虚烛草。

    所以，我们才来这乱葬山之中寻找的。

    希望这乱葬山之中，还有玄阴虚烛草吧。”

    英姐说道，不过，她的语气之中，也是有点不敢肯定。

    林飞不由得眉头一皱，这样说来，还真的是如大海捞针一般了。

    “地精，只有依靠你了。”

    林飞说道。

    “碰运气吧。”

    地精微微摇头。

    英姐和燕儿，更加是忧心仲仲。

    一路上，在地精的带领之下，时不时找到一些比较珍贵罕见的灵药。

    甚至，还找到了一个埋在地下的真品元晶石矿藏。

    有着四五千万块真品元晶石。

    将这些真品元晶石，挖出来之后。

    林飞分了一半给英姐、燕儿两姐妹。

    几千万块真品元晶石，对于林飞来说，算不得什么。

    可是，对于英姐和燕儿来说，却是一笔难以想象的天文财富。

