    “白团长，到还真的是很期待能和你们火炎有一场战斗啊。”

    恶狼走到了白冰漓的身边，眼神中阴狠闪过，意味不明的说了一句。

    闻言，白冰漓秀眉一挑，黑亮的眼睛中升起几分冷意，“是吗？就不怕你的兄弟再一次被我们打成残废？”

    他口中的残废，自然是从前被白冰漓和苍山打废了的刘山。

    “白团长的口齿当真是伶俐的很，就是不知道实力到底怎么样了。”

    被白冰漓的话激起了几分怒意，语气中已经开始咬牙切齿，但是看着白冰漓的眼神里依旧是不屑。

    这是瞧不起她的实力吗？

    还是说自己的年龄还有性别给了他一种自己很好欺负的错觉？

    “实力如何，我自己也不好下判断，不过——”白冰漓拉长了语调，眼眸带笑的看着恶狼，忽地冷笑一声，“打你，应该是绰绰有余。”

    “你——”恶狼太阳穴上的青筋瞬间暴起，牙齿紧紧的咬着，就好像恨不得咬死白冰漓一样。

    几乎下一刻，他就要出手，但是忽然想到了什么，冷笑一声说道，“不知道白团长敢不敢和我打一个赌。”

    赌？

    一听到这个字，白冰漓的眼睛就亮了。

    好家伙，这一回可不是她要赌的，这是自己送上门儿来的。

    “不知道恶狼团长想要赌什么？”白冰漓挑着眉，颇有几分兴致的问道。

    恶狼团长被白冰漓眼睛中不知道为什么突然升起来的兴奋给搞的莫名其妙，但是想到自己的计划和想法，凶神恶煞的脸上更添了几分狰狞，

    “赌五百万金币，若是你们输了，我要五百万金币，并且——”恶狼团长说着，眼神在白冰漓绝美的身形上下扫了一圈，“并且，我要你做我的婢女，如何？”

    恶狼团长的话可以说是猥琐又自负，声音不大不小，但是比武场的所有人都听得到。

    恶狼佣兵团的人在刘山的带动下不停的起哄，嘲讽着白冰漓和火炎佣兵团。

    而另一边的火炎佣兵团却是所有的人都已经坐不住了。

    “军师，这恶狼是不是太过分了一些，我们要告诉团长不能答应他啊，要不然团长……”

    佟义直接站了起来，怒气冲冲地，语气中担心又着急。

    自从上次白冰漓将他从生死关拉回来之后，他对白冰漓的忠心是更加的强烈了几分。

    多亏了团长，他才能够又参加这次排名赛，要不然估计就在床上度过了。

    不仅仅是佟义，剩下的所有人几乎面色都有如被乌云笼罩，十分难看。

    苍山此刻也是担忧的看着白冰漓的方向，有些犹豫，因为他要听团长的吩咐，所以不可以轻举妄动。

    但是又忍不住担心，五百万金币可以赚，砸锅卖铁也无不可，但是团长……

    想着，苍山几乎是下意识的看向了一同前来的白子书、云飞浩还有欧阳青云。

    三个人此时的脸上也无一不是乌云密布，充满了怒气，但是……

    但是这三个人的脸上没有一个是担心的！

    苍山知道，这几个人，一个是团长的大哥，另外两个是至交好友，感情是绝对不能作假的。

    但是这样的神情……

    苍山一瞬间心下便有了几分了然，团长那样的女人，是绝对不可能做没有把握的事情吧，她——是绝对不会吃亏的。

    “等着吧，相信团长。”最终，苍山对着后面的人自信满满的说了一句，心中对结果也是隐隐的有了几分期待起来。

    “军师……”佟义不甘心，还是想说着什么，但是却被苍山的眼神给制止住了。

    于是只能无奈的坐下，眼睛看向团长的方向，是依旧掩饰不住的担忧还有坚定。

    心中暗暗发誓：若是真的输了，自己就算是拼了命，也必须要保护住团长。

    恶狼团长的话甚至是可以称得上侮辱，倘若此时换做随便的另外一个女人恐怕早就已经被激怒，要么直接出手，要不然就是被气得面红耳赤。

    所有人都在等着看热闹，包括其他的佣兵团的团长，都在注视着白冰漓的动静。

    然而白冰漓却好像置身事外一样的，云淡风轻，面无表情，甚至可以说得上是脸上挂着似有似无的笑意。

    笑意？

    这白团长是疯了不成？

    但是实际上，白冰漓对这个赌注，并不是很满意，于是挑着眉说道，“恶狼团长的赌注是不是太小家子气了一些啊。”

    小家子气？！

    天哪，五百万金币啊，一个佣兵团几乎所有的存款了吧，这居然还是小家子气？

    他们并不知道，白冰漓的三瓶丹药就有一千万，曾经的赌注金额更是已经过亿。

    而且，在韩珂的辅助经营下，白冰漓的店铺越开越多，生意越来越大，白式产业每月的收益也差不多五百万金币了。

    所以这些五百万对于白冰漓来说，确实是太过小家子气了一些。

    恶狼团长一愣，压根儿没有想到白冰漓竟然会是这种态度，“那白团长是想要怎么玩儿。”

    “要赌，我们就赌全部。”白冰漓狡黠的说道。

    “全部？”恶狼皱了皱眉，问道，“什么意思。”

    “意思就是如果我输了，我就永远地退出佣兵团，我的火炎佣兵团全部交给你，包括大本营还有人。”白冰漓挑着眉，一字一顿的说道。

    什么？！

    此言一出，所有人都震惊了。

    包括火炎佣兵团的人，他们怎么也没有想到，团长竟然玩儿的这么大。

    就连台上的三个本来兴致缺缺的评委，此时也是被白冰漓的话吸引了目光。

    楚九看着白冰漓纤细但是笔直的身影，眸光微闪，不知道在想些什么。

    而本来兴致高的恶狼团长也是被白冰漓的话给惊到了，这样大的赌注，他……

    “白团长是不是太过儿戏了一些。”恶狼团长皱着眉说到。

    “当然不是儿戏，”说着，白冰漓打量了恶狼团长一眼，忽而故作惊讶地说道，“呀，恶狼团长莫不是不敢了？”

    “谁说我不敢，我……”被白冰漓一刺激，恶狼一转口就要答应，但是话到嘴边却突然停住。

