    不仅如此，还有至少十来个人正在围着小楼猛攻不休，可是他们的攻击打在小楼外一两米的地方，就荡溅起了一层层碎光乱影，看起来根本就无济于事。

    这时候，方林岩看向了旁边的瓦尼丁，半考校半认真的道：

    “你说现在这情况我们应该怎么做？”

    瓦尼丁毫不犹豫的道：

    “虽然我对目前的局势不是很了解，但是毫无疑问，如果骑士长大人你不认识围攻的这一方，那么必救！”

    方林岩点点头：

    “说说理由。”

    瓦尼丁道：

    “我从嘉泰列口中得知，目前骑士长大人您与其余所有的人都产生了很明显的竞争关系，而被攻击的一方显然乃是本土官方势力。”

    “那么很显然了，官方的人拥有如此惊人的防御力，敌人之前的那恐怖一击宛若神罚，依然没能攻破他们的防御，在这种情况下，不难判断其身份势必重要，那么救援必然也会来很快。”

    “现在出手帮忙，既可以削弱竞争者的实力，又可以向本土势力卖好，更是能够从中浑水摸鱼！”

    “如此一举三得的事情，并且还是搞破坏------破坏一件事的难度比成就一件事要小得多吧，我真的想不到有不做这件事的理由。”

    方林岩点点头道：

    “说得好，走！出发。”

    瓦尼丁补充道：

    “但是我不建议现在过去，因为敌人肯定也会考虑到援军的问题，一定会派出负责狙击援军的人手，所以最好还是等待，然后等到弄明白敌人的虚实以后再出手。”

    方林岩这时候想要获得更直观的第一手情报，此时已经放飞了无人机慢慢的靠了过去，但他很快的就眯缝起了自己的眼睛，因为在无人机的视野里面，赫然出现了一个熟悉的身影。

    “她怎么会在这里？”方林岩皱了皱眉头。

    原来就在小楼旁边的废墟里面，已经横七竖八的躺卧了不少人，也分不清楚是伤员还是尸体。

    就在靠近无人机镜头的位置，依稀能看到一个女人正仰卧在血泊当中，她的半边身体被鲜血打湿，胸口偶尔才起伏一下，而这个人正是进入本世界以来，为数不多对他表达出善意的吴管带，长得有些像是令妃的那个。

    只是犹豫了一秒钟不到，方林岩就深吸了一口气，然后很干脆的对准下方摸了过去：

    “不行，我欠了吴管带一个大人情，我不能眼睁睁的看着她死。”

    方林岩做出了决定以后，又看向了瓦尼丁：

    “瓦尼丁先生，我信任您的能力，因此现在授权给你自由行动的权力。”

    “我接下来的行动首要目标是救她，然后是破坏敌人的行动计划，你的行动目的则是以此为核心。”

    瓦尼丁将手按在了胸口，微微鞠躬：

    “感谢您的信任。”

    方林岩点点头，然后直接就进入了潜行状态，悄然消失在了空气当中。

    ***

    此时乃是大白天，说实话潜行状态的效果肯定要差一些，

    不过方林岩依靠“奇洛的包头巾”的强悍特性，外加潜行的强悍特质，也是对准了战场直接摸了过去。

    很快的，他就摸到了距离战场三十几米的地方，然后便见到指挥战斗的是一个黑人，他穿着一件军人的迷彩服，手中却握持着一把长长的武士刀，刀锋上寒光闪耀，看起来就十分锐利。

    这把武士刀被黑人用双手握持，在挥舞当中甚至能留下夺目的残像。

    甚至方林岩见到守卫一方利用符箓喷射出来的火焰都被其一刀劈开，然后直接湮灭在虚空当中，仿佛这世上就没有什么东西是它一刀劈不开的，可以说是犀利无比！

    就在方林岩重点观察这黑人的时候，他忽然感觉到下方的地面微微一沉，然后整个人居然直接无法动弹了，就像是被无形的绳索给捆住了似的。

    紧接着，方林岩的视网膜上就出现了很清晰的提示：

    “契约者CD8492116号，你陷入了敌人的传说结界：异次元竞技场，你此时的行动能力将受到限制，直到结界异次元竞技场成型。”

    面对这绝对不利的一幕，方林岩深吸了一口气，顿时暗道自己这一路走来，顺风顺水，终究还是小看了天下英雄！

    无论是石工兄弟会之戒，还是奇洛的包头巾，其本质也都是在视觉上蒙蔽敌人而已，可是对方用来防御外敌入侵的，显然绝对不可能只依托眼神。

    就算是没有类似结界的东西，触发式地雷呢？或者说是各类形制不同的陷阱呢？

    紧接着，方林岩就见到，自己的脚下赫然出现了一条环形光带，这条光带呈现椭圆形将整个战场覆盖住了大半，很显然这就是那传说结界：异次元杀阵了。

    不过这时候，方林岩觉得对自己的禁锢似乎有所减弱，他全力一挣，立即就获得了提示：

    “你正在尝试摆脱异次元杀阵的束缚！开始进行精神检定......你的精神为41点，你的挣脱判定失败了。”

    “但是根据异次元杀阵目前的等级，在五秒钟之后你将会获得39点豁免值，你下次挣脱异次元杀阵的概率提升17%。”

    “.........”

    这提示一出现，方林岩顿时就明白了过来，这个异次元杀阵看起来就和蜘蛛网一样啊，被黏住了以后拼命挣扎还能摆脱的。

    于是过了五秒钟以后，他又继续挣扎，很遗憾的是他的挣扎再次失败了。

    但是，方林岩又一次获得了39点豁免值，他下一次挣脱异次元杀阵的概率提升到了39%！（与上一次成功叠加）

    不过，就在方林岩期待下一个五秒到来的时候，突然耳边传来了长笑的声音，然后他觉得自己的身体徐徐上升，通过了一长条漆黑的隧道以后，方林岩就发觉自己来到了一片虚空当中。

    在自己正前方五十来米处，出现了一个身穿白色西装，胸前别着一朵血色玫瑰花的男子，这个男子对着他微笑鞠躬道：

    “这位先生，我是魔术师帕克，非常抱歉将您请到我的竞技场里面。”

    然后他耸了耸肩，居然随着他耸肩动作，眼眶上就多出了一副黑框眼镜，看起来更有书卷气息。

    “但是我也是没有办法的事情，因为我觉得下一次你就要冲破我的异次元杀阵了，那就意味着我将付出高达六位数的通用点和材料费--------可是偏偏我现在还很穷。”

    方林岩面对这样很有风度的敌人，也是表现得很礼貌，于是笑了笑道：

    “原来如此，那么我有一个提议，我给你六位数的通用点和材料费，你放我出去怎么样？”

    帕克哈哈大笑了起来，然后鼓掌：

    “哇哈哈哈，我好久都没有遇到你这样有趣的人呢！先生，我现在很想要知道你的名字，否则的话在你的墓志铭上空缺姓名实在是太失利了。”

    方林岩道：

    “叫我妖刀好了。”

    帕克微笑，右手背在身后，左手按在了胸前，然后深深鞠躬。

    紧接着，光芒闪耀，方林岩发觉自己与帕克之间，赫然出现了一道巨屏投影，上面写着妖刀VS帕克的字样，紧接着就是六个字：

    战场地形抽取。

    这六个字弹出来了以后，投影上面就开始迅速滚动各种地形，沙漠，草原，火山，雪山，热带雨林.......

    最后，地形开始锁定在了“火山”上。

    方林岩愣了愣，却见到远处的帕克摇摇手指：

    “NONONO，这可不行。”

    然后就见到投影上的地形再次滚动了起来，这一次出现的是草原。

    可是帕克依然摇了手指。

    很显然，他作为这异次元杀阵的主宰者，是拥有一定特权的！

    方林岩没有抗议或者咒骂什么的，因为他知道做这些事情其实并没有什么卵用，只是双手抱在了胸前，饶有兴致的看着这一切。

    终于，在重复抽取了好几次之后，地形锁定在了“沼泽”上！帕克面露微笑道：

    “妖刀先生，让我们开始一场史诗级的决斗吧！”

    然后，周围开始有浓雾升起，隔阻住了两人之间的视线，并且雾气越发浓重，让方林岩举起左手都无法看到自己的手掌。

    不过，只用了一分钟左右，雾气就开始迅速消散而去。

    方林岩环顾四周，发现周围已经是一片雾气弥散的沼泽地了，丛生的芦苇，香蒲，水面上是浮萍、睡莲、水浮莲，空气里面都弥散着一股淡淡的腐败味道。

    不仅是这样，方林岩还听到了沼泽地里面的蛙鸣，甚至还有蛇类在芦苇丛里面蜿蜒爬行，不仅如此，他更是发现了旁边的淤泥上似乎有大型生物的爪印，或许是鳄鱼。

    但是这时候方林岩依然不能动，因为他应该是置身于一处全透明的类似于玻璃球的大型建筑当中。

    直到三分钟之后，方林岩面前的透明墙壁上，“战斗开始”的数字全息投影一闪而逝，紧接着，他面前的透明玻璃门打开，方林岩深吸了一口气之后，便直接踏入了其中。

    脚下沼泽地熟悉的陷入感，一下子就让方林岩想起来了在星际世界当中紫水星上的经历，在那里，他第一次遇到了邓，然后给了他一个终身难忘的教训。

    于是方林岩想了想以后，先用泥水将自己的脸，露在外面的肌肤涂抹了一番，然后大略寻找了一下，便直接用匕首截断了旁边的一种类芦苇植物，然后草草编织以后，就将之紧紧绑在了自己的脚上。

    此时方林岩的形象看起来就很糟糕了，满身都是泥水，一走动的话，鞋子上还吧嗒吧嗒的在响，并且鞋子下面一大团，看起来就像是一只在泥水里面打过滚的鸭子一样，十分滑稽。

    但是实际上在脚上紧绑了叶子之后，就不会出现脚拔出来，鞋子还留在了沼泽地里面的尴尬情况了，

    同时，这种植物分泌出来的气息还具有祛除沼泽地里面恶心昆虫的作用。

    最后，被紧紧绑在了鞋底的植物叶片无形当中增大了鞋底的面积，让他更易于在沼泽地里面行走。

    在生死面前，狼狈或者美观之类事情都是非常次要的，哪怕能将生存几率提升哪怕是百分之一，方林岩都毫不介意裸体出战。

    方林岩刚刚将自己打理好以后，冷不防就见到了前方雾气翻腾，紧接着一道人影竟是凭空直飞而来！是的，真的飞过来的！

    这个人不是别人，正是白衣蹁跹，胸口还别着一支血色玫瑰花的帕克，而他为什么会飞，便是因为脚下赫然踩着一块悬空滑板，悬空滑板的后方喷出了两条淡淡的气流，连声音都奇小。

    而这块悬空踏板乃是特制的混动版本，也就是说，既可以用精神力驱动，又可以用电能驱动，这样大幅度增加了其续航的时间。

    这是魔术师帕克从蜘蛛侠存在的位面带出来的高科技产品：绿魔滑板，这种东西因为很破坏战斗平衡性，所以一般都是易损品，或者直接限制使用次数。

    但是帕克拿到的这东西却是个例外，因此价格也是十分昂贵。

    面对突然袭来的不速之客，方林岩抬头，看着高高在上的帕克。

    对方脚踏滑板，在距离方林岩三十米外的高处停住，并且身上居然不时都会出现一道仿佛干扰信号似的波动，看起来并不像是真人，而是全息投影似的。

    此时帕克高高在上，一尘不染，方林岩却仿佛才从泥坑里面挣扎出来了的叫花子，二人一对比，越发显得帕克俊美飘逸，方林岩则是从尘埃当中挣扎出来的乞丐，反差十分巨大。

    帕克嘴角露出了一抹微笑，看得出来他相当得意，不过他大概是被专门的礼仪教师教导过，所以微笑起来也并不令人反感：

    “又见面了，妖刀先生。”

    方林岩点点头道：

    “是的。”

    帕克叹了一口气道：

    “很抱歉，接下来我要对你造成很严重的伤害了，并且还要快速解决战斗。”

    “因为我的头儿现在很生气，正在大发雷霆，说我们都迄今为止都投入了高达三十万通用点的攻击成本，却还没能搞定目标锁定胜局，所以接下来如果你受到了什么伤害，你就怪他好了。”

