    陆霆聿把妻子就这么背下了楼，轻放在餐椅上面，让她坐下来，然后把早餐拿过来给她吃。

    “这是鸡肉粥，你多吃一点。”陆霆聿把温粥递到她的面前，让她可以好好的喝一点。

    宋绾绾接过来喝了一小口，手机响了一看是姜枫打过来的，她下意识的看了一眼陆霆聿。

    “接吧，说不定有什么事情。”陆霆聿自然明白她眼神中的意思是什么，是在询问他是不是可以接电话。

    宋绾绾不再多犹豫什么，直接接了电话。“姜枫，什么事？”

    “绾绾，你起来了吗，酒醒了没有？有没有什么事情？”姜枫立马抛出来一长串的问题，对于宋绾绾是相当的关心。

    这么关心宋绾绾，让陆霆聿心底极度不舒服，但又不好直接说什么。

    毕竟，那是宋绾绾的朋友，他们虽然是夫妻，但是他还是会给宋绾绾单独的空间交她的朋友。

    再恩爱的夫妻感情，也是需要有一定的个人隐私空间的。

    “姜枫，我很好，我一点事情也没有。”宋绾绾语气极为的冷淡，这就是她除了对自己老公以外的男人态度。

    这一点让陆霆聿是很满意的，至少宋绾绾的心一直就是向着他的，这比什么都重要。

    “没事就好，我想请你和我吃早餐，不知道你有没有时间？”姜枫虽然知道了宋绾绾的老公是陆霆聿，也知道这个男人相当的不好惹。

    但还是想请自己喜欢的女孩子吃个早餐，陆霆聿再霸道也不至于连给老婆出去吃早餐的权力也没有吧。

    所以，姜枫还是抱有一丝希望的，是想要和宋绾绾吃个早餐的。

    “姜枫，我正在和我老公吃早餐，你的邀请我不能答应了。”

    “老婆，儿子说要和你说话。”陆霆聿的声音冷不丁的传来，然后手机怼到了她的眼前。

    视频里面的星星躺在沙发上面，旁边蹲着恬恬，两个小家伙正可爱的冲着她在笑，恬恬这么早就过去找星星了，是有多喜欢他。

    “妈咪。”

    “小妈咪！”

    姜枫听到了陆霆聿的那一句儿子，也听到了小朋友奶声奶气的叫妈咪声，这一下子是真的把姜枫彻底的吓到了，这已经不是石化不石化的问题了，这根本就是太刺激了。

    为什么绾绾不仅结婚了，还连孩子都有了，可是这四年来，他从来就没有看到她怀过孕啊？

    “绾绾，你有儿子了吗？”姜枫从极度惊吓中恢复意识，声音还有些震惊难以控制。

    宋绾绾听到姜枫这带着轻颤的声音，心里面忍不住的想要笑起来了，没有想到这么个事情可以把姜枫吓成这样子。

    “姜枫，我有儿子。”宋绾绾平静的应下来，语气还是很坚定的。

    姜枫原本还不想去相信这个事实，现在听到宋绾绾这么一肯定，他是真的觉得有这么一个事实了。

    宋绾绾不仅是和陆霆聿结婚了，他们两人还有一个儿子。

    为什么姜枫到现在才知道这样子劲爆的事情。

    “姜枫，如果没有别的事情，就先挂电话了，我要和儿子视频了。”宋绾绾不再和他多说什么，赶紧准备挂电话。

    “绾绾，那就先这样吧。”

    姜枫本来还有许多的话要说，可是到了嘴边之后，什么都说不出来了。

    “拜拜。”宋绾绾直接把电话挂了，然后一脸无奈的看着陆霆聿。

    “这下可把人吓的不轻了。”宋绾绾忍不住的笑了笑。

    她知道陆霆聿就是故意的，这样子才能刺激到姜枫，让他对她彻底死心。

    陆霆聿这个腹黑精于算计的男人，哪里可以错过这么一个好机会。

    “我也只是说一个事实，这么点小事就给吓了，说明他的承受能力也不行，况且是星星打过来的视频，难道你不想接吗？”陆霆聿平静的看着她，嘴角带着一丝笑意。

    宋绾绾哪里可能不想接星星的视频，自然是非常想看看星星的。

    “当然想接。”宋绾绾扬着嘴角笑了起来，然后拿过陆霆聿的手机。

    “星星，恬恬，恬恬这么早就过来了，有没有好好的吃早餐。”宋绾绾认真的问这两个孩子。

    “小妈咪，我有好好的吃早餐吧，星星哥哥也有好好的吃，我是太想星星哥哥了，就让妈妈早一点送我过来了，你们什么时候回来呀？”恬恬直接问宋绾绾。

    “我们会回去和你们吃午餐。”宋绾绾说完转头看了一眼陆霆聿。

    这个想要和她好好过过二人世界的男人，显然有些不太高兴。

    “恬恬，午餐你陪星星哥哥吃，我和你小妈咪还有事情要处理，晚一点回去，你要乖乖的，我知道你是一个好孩子，会好好陪星星哥哥的，对不对？”陆霆聿已经凑过来跟恬恬说了。

    果然，他不会那么轻易的就放她回去的，二人世界现在才开始。

    “小爹地，你放心吧，我一定会好好照顾星星哥哥的，你和小妈咪好好的玩，我知道，你们肯定就是在度蜜月是不是？”小丫头古灵精怪的，懂的东西倒是挺多的。

    “是的，我们就是在度蜜月，所以不会那么早回去的，星星和恬恬好好相处，回去给你们带礼物。”陆霆聿很认真的商量着。

    这哪里是商量来的，分明就是命令。

    不过宋绾绾才不会去拆穿他，由着他来。

    “爸爸，我知道的，我会和恬恬妹妹好好相处的，不会让她不开心的。”星星格外懂事的说着。

    “星星，爸爸相信你，有事再给我们打电话，挂了。”

    “再见爸爸妈妈。”

    “小爹地小妈咪，拜拜。”

    视频直接让陆霆聿挂断了，宋绾绾抬头看着他。

    “陆先生，这下子开心了吗？”宋绾绾的眼底擒着浓浓的笑容，眼底深处都是看不到底的。

    陆先生当然开心了，能和老婆更多一些时间过二人世界，哪里会不开心。“怎么样，你不开心吗？”

    “开心，能和陆先生更多时间来共度二人时光，我哪里会有不开心的。”宋绾绾扬着笑容说着。

    “绾绾，我突然想到了一个问题。”陆霆聿突然开口。

    “什么问题？”这让宋绾绾都有些紧张起来。

