    “这应该是你今天喝下的第三罐可乐，就你这样还想减肥？呵呵。”

    “老子高兴多喝点可乐碍你眼了！你他爹的别以为最后这段打得不错我就不骂你啊！”

    路易这就来气了，看尤因这脸咋看咋不爽。

    “不止最后这一段，我全场都打得很好。”

    尤因自信地说道。

    路易很难反驳，就这场比赛而言，尤因当之无愧，是全场最佳。

    现在的开拓者很像三巨头时期的热火，遇到有顶尖内线的球队就要被爆锤。拉里·南斯的到来虽然让他们的侧翼深度与运动能力更上一层楼，但不论后者能对阵容深度带来多少加成，能够在协防端送出多少能量，他都只是一个大前锋，而不是中锋，毕竟这是一个属于中锋的时代。

    也还好了，现在能爆开拓者的中锋都是贾巴尔尤因桑普森奥拉朱旺之流，把热火内线的屎都爆出来的可是希伯特之流啊。

    32分19篮板5助攻6盖帽，路易决定今天不骂尤因。

    可是这个混蛋要是管自己喝可乐的事，那就不能忍了。

    每个人都有逆鳞的晓得吧？

    “你也就拿了个30+15+5+5的数据，很了不起吗？要是换成拉尔夫或者阿基姆来，得分能翻倍信吗？”路易故意说道。

    尤因大言不惭地说：“你多给我15次出手，我的得分也能翻倍，但不论我的得分怎么样，你今天已经喝了三罐可乐。还想减肥不？”

    “你这该死的！我喝多少可乐关你屁事啊！！！”

    路易骂归骂，可乐照喝。

    “我看他这辈子都减不了肥了。”尤因嫌弃地摇头。

    “路教练也不太需要减肥。”赵远征很会维护自家教练的面子，“他就是有点小肚子而已，脸还是帅的。”

    尤因严肃认真地说：“这不是小问题，他现在不是连我们当初送给他的那套紫色西装都穿不上了吗？”

    “呃…这个嘛……”

    路易使出了“听不见听不见听不见”这个技能，喝了半罐可乐，再来到阿德尔曼的面前。

    “路教练，最后的攻防有多少是在你预料中的？”

    阿德尔曼不相信开拓者的战术被路易看穿，更不相信比赛过程中的每一个步骤，都在路易的计划内。

    “也没多少吧，大概就是最后的25秒。”路易扎心地说，“基本是按我们的计划进行的，运气好而已，别介意嗷。”

    阿德尔曼瞬间难受了起来。

    他现在的舆论环境可谓是一塌糊涂。

    三年前从杰克·拉姆齐手下接手球队，第一个赛季就带着新秀乔丹重返西部决赛，让开拓者的管理层看见了希望，因此，阿德尔曼也被认为是杰克·拉姆齐的接班人。

    他因此得到续约，算是坐稳了位置。

    之后的一年，开拓者再次打到西部决赛，内线的劣势让他们限制不了39岁的贾巴尔。

    然后便是1986年的夏天，开拓者一番操作，同时引进拉里·南斯和詹姆斯·爱德华兹，在四号位和五号位上都进行了升级。

    虽然比起同位置的顶尖球员，这样的升级还没到极致，可是，已经做得够好了。

    他们完全可以挑战湖人。

    湖人所谓的内线优势，严格说起来也就是马上40岁的贾巴尔啊。

    然而，上赛季的西部决赛，开拓者的内线没落入劣势，只是限制不了贾巴尔而已。

    尽管贾巴尔没有被限制住，可是，内线也不再是开拓者的输球点。

    开拓者输球的原因是，他们的豪华侧翼线的潜力被浪费了。

    乔丹自然是神勇无敌，但德雷克斯勒、麦克丹尼尔等人都打得别扭，他们没有一套完善的体系来发挥侧翼阵容的最大价值。

    这涉及到了一个非常严肃的问题。

    到底是球员的风格不搭配，还是教练组能力有限？

    这场输了并不打紧，尼克斯本就是顶尖强队，内线又有尤因这种级别的内线，赢了可喜，输了正常。

    关键是输球的方式。

    任何一个看了比赛的人，对于这场比赛的胜负，及其所展示出来的差距，都可以让人清楚地看到，这场比赛所体现的差距不是两支球队的差距，而是双方教练组的差距。

    最后的25秒，路易每一次调整都正好高出阿德尔曼一筹，尼克斯也凭借教练组的运筹帷幄，有惊无险地赢下比赛。

    媒体本来就已经在质疑阿德尔曼的能力了，现在又以这种方式输球，他的舆论环境会变得更糟糕。

    所以路易会看见阿德尔曼像是有屎拉不出一样的便秘表情，张一山在《鹿鼎记》里的表情也没他这么夸张的。

    路易走向现场记者。

    前来采访路易的是个黑人记者，哈沙德·阿迈尔，是近年来崛起的一名新锐记者，颇得电视台重视。

    “路教练，和我们说说最后25秒发生了什么吧。”

    “这个…没法说啊，我们在布置战术的时候预测了开拓者可能会使用的几种打法。幸运的是，我们的预测完全正确。就像得到答案的学生一样，只需要把答案抄到试卷上，就能得到高分。”

    路易还是谦虚的，阿德尔曼毕竟是未来的千胜教头，让普林斯顿在NBA里流行起来的殿堂级教练，得给些尊重。

    “戴尔·艾利斯在最近三场比赛里有两场首发，并且表现出色，你觉得他的存在会影响到雷吉·米勒和杰夫·霍纳塞克等人的成长吗？”

    这不是一目了然的吗？

    只要别在镜头下问路易，他的答案都是肯定的。

    镜头下的话，他不得不要保护自己和队员的形象。

    “不会的。”路易笑道，“他们只会促进彼此进步。”

    除了尤因，艾利斯也是今晚发挥最好的三人之一，靠三分球和快下，拿了21分。

    他打得越好，路易就越纠结。

    很明显，他现在的水平远在霍纳塞克和米勒之上（作为射手来说）。但他的无球进攻会和其他人产生冲突，这还不是最要命的，要命的是他多如牛毛的场外问题。

    如果他没有场外的那些事，就凭他是路易最早定为球队未来的球员之一这件事，路易无论如何都会找遍所有的可能性，让他成为尼克斯最重要的七个人之一。

    但是现在，路易已经对他完全失望了。

    即使失望至斯，他仍然要让米勒和霍纳塞克受些委屈，给艾利斯证明自己的机会。

    现在他证明自己了。

    实力还在，投篮的准度可能远远没到巅峰，但在路易的眼中，他不再是球队的未来。

    路易先带了尤因和艾利斯出席新闻发布会。

    艾利斯被问到场外的那些事对他的影响。

    在记者面前总是沉默寡言懒得多说一句话的艾利斯，吐露了心迹：“我知道，我让很多人失望了，我也知道这些事情有可能毁掉我的前途。我没有借口，所以只是努力打球，我要用尽身上全部的力量来帮助球队夺冠。”

    他说这些话的时候，路易一直在看他的眼睛。

    他可以看得出来，艾利斯的愧疚和自责都是真心实意的。

    就像很多犯了错误的人道歉时，也是真心实意的。

    但，这些人往往会在再次犯错的时候，忘记自己曾经的痛苦和愧疚。

    人就是这么矛盾的存在。

    “我相信戴尔。”尤因说，“他是我的哥们，这支球队有他和没他完全是两个样。”

    完了他还不忘尬吹一句：“戴尔是联盟最佳射手。”

    路易却不知道尤因和艾利斯的关系有这么好。

    “你们两个什么时候有一腿的？”

    回去的时候，路易问道。

    “什么有一腿？”

    “你别告诉我你刚才在记者那说完你们两个是哥们，然后在我面前你又不承认了。要是那样，只能说明你是个满嘴谎话的混蛋。”

    “哦哦，你说那个啊……”尤因自然地说，“不是你说在记者面前要学会讲漂亮话吗？”

    “所以，都是假的咯？”

    “不全是真的。”

    嗯，那就全是假的。

    路易笑着拍了艾利斯一下：“听到没，派翠克没真把你当哥们，别太感动了。”

    “放屁！你污蔑我！”尤因不满地喊道。

    “你自己说你刚才那些话不全是真的，我哪污蔑你？”

    “那…那我也没说…”

    “别他妈解释了，老子不想听你念经！”

    回到更衣室，路易随便说了几句话，其他人陆续去接受采访。

    斯特恩的新规最烦的就是这个。

    所以，比赛打完，路易会带人先去接受采访，回来说几句话，就走了。想接受采访的留下轮流去见记者，不想接受采访的也可以离开。

    尼克斯流量大，连宋韬都有一堆记者想采访。

    “这是客场，你们就算要出去玩也得安分点，别惹事。”

    路易叮嘱道。

    完事之后，路易刚想找个地方吃宵夜，然后摸了摸自己的肚子——他虽然因为饮食不规律发胖了，但也只是长了小肚子，嗯，算了吧，宵夜什么的哪有睡觉好啊，这肉就不信减不下去，夜宵谁他妈爱吃谁吃。

