    “动手！”周簧收起思绪，招呼将士们开干。

    可刚干一刻钟就有一名将士因气闷加上暑气晕倒……这活计确实能要人命。

    “头晕呼吸不上气的不要硬撑，立刻出去，不然会出人命。”周簧交代着：“把晕倒的将士抬出去，再把祛暑药拿进来，吃完药后继续碎石。”

    “是。”将士们立刻照办。

    可即使周簧等人已经很小心了，等把这块大碎石彻底凿碎搬完的时候，他麾下还是死了两个人。

    周簧看着他们的尸体，算是真切明白了卫霄这段时日的辛苦：“厚葬他们，除了他们应得的抚恤银子外，再从我私库里拿五十两银子，贴补他们的家人。”

    周簧是大将，身边会配两个小文官，随行的吴文官道：“是，下官记下了，会照办。”

    可声音刚落下，地道内就有尘土扑簌簌的落下。

    周簧大惊，这是：“地道要塌了，赶紧跑！”

    然而，他们越跑，地道塌陷得越快。

    好在只是塌了巨石所在的这一条地道，他们转入另一个地道后，又饶了两圈，是成功逃出来了。

    可卫家军挖山想要攻破暮山的事儿，也被邬长震知道了。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    山上，战鼓声起，无数巨石被投了下来，轰隆隆的滚石声响起，把周簧麾下跑得慢的将士给砸成肉泥。

    “往左右两边跑，快！”周簧喊着。

    可邬长震是把整个暮山做成防线，每一步都有将士守卫，巨石是密集而落，又砸死不少将士。

    “往前跑，有军旗的地方都有我们挖的土沟，躲进土沟里躺好，巨石伤不了你们！”卫霄得知周簧已经清理完大碎石后，带人过来查看，怎知遇上这事儿，立刻朝他们大喊着。

    周簧他们听罢，赶忙往有军旗的地方跑，还真看见一个个能躲避一人的小土沟，赶忙跳下去躺好，成功躲过一劫。

    半刻钟后，暮山上的巨石暂时消耗完了，卫霄道：“赶紧跑，全军集合迎敌！”

    咚咚，咚咚！

    卫家军大营内，战鼓声大作，卫家军听见后，立刻集合，堆筑防线，摆开架势，等着邬长震他们打下来。

    可邬长震不傻，知道攻下去输的是他们，用滚石杀了一批将士后就鸣金收兵，带着将士跟工部大匠人去查看塌陷的地方。

    工部大匠人看后，道：“回禀大人，只是个小洞而已，派一批将士下去，把所有镂空的地方找出来，再让将士们用石头把这些洞口都堵死就成，不算很难……挖开才是最难的。”

    邬长震赞同的点头：“确实，挖才难。”

    可卫霄却做成了。

    而好在山神保佑，让这里塌出一个小洞来，不然他们什么时候被卫霄的人马冲出来杀掉都不知道。

    “来人，搬石填山！”邬长震一声令下，暮山上的十万将士立刻动了起来，人多如蚁，速度极快，卫霄在山下看得心惊。

    “把投石器推来，巨石运来，砸山！”卫霄下了死命令：“就算是死，今天也得给我把这侧山体轰塌，否则我们再无攻入京城的机会！”

    邬长震不是吃素的，而他们长途奔袭一年了，此时此刻已经到了极限，这一战不拿下来，一切都将化为乌有。

    大家伙听到这话，皆是大惊。

    “去推投石器，轰山！”周簧反应最快，策马带人去辎重营拿投石器。

    卫岐得到消息，也赶来了，见到周簧后，赶忙拦住他问：“霄哥儿挖山的事情失败了？本王就说这计策堪忧，如今果然被邬长震他们发现了。”

    周簧道：“卫王，小卫王的计策可行，只是末将没有把事情办好，让地道塌了，惹来了邬长震。卫王，末将先去拿投石器，今天不轰塌那侧山体攻上暮山，卫王的帝业再无实现的可能！”

    卫岐大惊：“周老弟快去，靠你了！”

    周簧点点头，立刻带人去拿投石器……卫霄这段时间让辎重营的人加做了不少投石器，因此周簧是带了上千辆投石器来，身后还跟着望不到头的、拉着巨石的民夫。

    “快点，不想被敌军杀死的，想要功劳的就快点！”卫长岭带人一路喊着。

    民夫们听到可能会死后，动作是快了不少。

    等投石器跟巨石都到了投射地点后，卫霄喊道：“装石头、定位、放！”

    轰轰轰轰轰！

    如雷的声音响起，百块巨石砸向山体，宛如天降惊雷，把这侧山体打得摇晃起来。

    邬长震他们赶忙带人撤走，有撤得晚的，被巨石砸死了。

    卫霄：“再装、定位、再放！”

    轰轰轰轰轰！

    巨石如雨砸来，邬长震这边的武将是惊恐不已，道：“邬大人，卫家军凶猛，这侧山体怕是保不住了……山体一塌，暮山的防御就会有破口，暮山就得失守。”

    “我知道！”邬长震目聚寒光，吩咐道：“后撤半里地，准备好毒药，等卫家军一攻上来，全部毒杀！”

    邬长方一愣，忙道：“大哥，这可是大忌，如果最终赢的是……”

    “住口！”邬长震打断他的话，不容置疑的道：“没有如果，咱们是陛下的臣子，陛下待咱们不薄，在没有陛下新旨意之前，即使是犯大忌，给咱们各家惹来大后患，也得用狠招！”

    然而，上一世的暮山之战，邬长震就是死战到底，诛杀了过半卫家军，把卫家军彻底惹怒，给家族带来了屠杀的祸患。

    邬长方：“大哥！”

    啪一声，邬长震扇了邬长方一耳光，怒道：“你要是怕死就滚，不然就听令去办！”

    邬长方见劝不动他，只能照办了。

    轰轰轰轰轰！

    山下，巨石砸山的声音不断，卫霄拼了命也要逆天而行，轰开暮山防线。

    山上，一箱箱的毒药被搬了过来，邬长震亦是死也要为景元帝守住这最后的屏障！

    不过，这一世的景元帝有些不同了……廉老将军见这架势，拿出一直藏着的密旨过来了，高声道：“邬长震与众将听旨！”

    邬长震皱眉，看向廉老将军：“廉老将军，你这是什么意思？陛下什么时候给了你圣旨？你莫不是见此战难打，怕死而假传矫诏？！”

    廉老将军道：“我与雷五乃是拜把兄弟，而他是钧天卫，乃是陛下最信任的亲军之一，我又怎么可能会传矫诏？这就是陛下亲赐的密旨，邬长震与众将跪下听旨！”

    邬长震对景元帝很忠心，犹豫一会儿后，最终跪下了：“臣，恭聆圣训。”

    在场的武将跟将士们也赶忙退下了。

    廉老将军念了旨意，很简单的：“暮山若有被攻破之危，邬长震与众将即刻领兵回撤京城待命！”

    这？

    众将都懵了，包括邬长震也很是不解：“陛下到底想做什么？”

    这一撤，卫家军可就直接杀到京城，陛下再想反败为胜就难了。

