    “张医生，请你带上你的东西和人离开。”

    她这话已经说的很客气了，要是平时她绝对已经叫保安轰出去了。

    张医生见状，知道已经没有了留下来的必要。转身去收拾东西去了。

    陈归林掏出一把银针，道：“我现在给你针灸，很快的。”

    唐水儿闭上了眼睛，陈归林飞快地将针扎了进去。没有一丝一毫的痛楚，唐水儿只感觉到一阵舒适。

    行针还在继续，收拾完的张医生正好看到这一幕，嗤之以鼻道:“一些小针就能救人，荒唐！”

    陈归林头也没抬，翻手一根银针飞了出去。正好扎在张医生的大腿上，疼的张医生嗷嗷大叫。头也不回的跑出去了。

    跑出唐水儿的别墅，有些愤愤不平。本来他可以在唐水儿的家里，拿着唐水儿给的高额报酬，玩着小护士，快乐不已，可是陈归林的到来坏了他的好事。他岂能善罢甘休？

    就在他要离开时，一个带着帽子的男人悄然出现在他的身边，将他吓了一跳。

    戴帽子的男人道：“我可以教你怎么治好那女人。”

    张医生眼睛一亮，只要他能治好唐水儿。那么不但可以打击陈归林，还可以得到唐水儿的一大笔高额报酬，岂不是两全其美？

    便立刻问那男人：“你有办法？”

    戴帽子的男人神秘一笑，拿出了一颗类似于丹药的药丸道：“简单，将这个给唐水儿吃下，药到病除。”

    张医生接过，纳闷的看了看这药丸。有些不相信，他是接受过高等医学教育的，虽然腐败了点，但是要说这东西能救人，他是不信的。

    但是一转身，那个戴帽子的男人居然已经消失不见。张医生吓了一跳，周围没有什么掩体，能够悄无声息消失不见的，太诡异了

    想到这，他攥紧药丸，快步离开了。

    陈归林给唐水儿施针完毕，将银针收了起来。

    唐水儿深吸一口气，感觉身体舒服了不少：“陈医生果然妙手回春，但是这个……”

    她看向自己的肚子，满是担忧。

    陈归林无奈：“这个急不来，要查清病因，对症下药。”

    虽然他也可以强行使用手段，但难免不会造成负面效果。他陈家世代行医，可不敢坏了自己家的名声，在他的印象中，父亲是非常严谨的。

    “那就麻烦陈医生了。”唐水儿道。

    陈归林应了声，表示今天的治疗就到此为止。明天再过来查明原因。

    唐水儿说要让司机送陈归林回去，陈归林婉拒了。

    一出门，陈归林就感觉到一种被监视的感觉。但是又说不上来,一转身却什么都没有。事出反常必有妖，陈归林加强了警惕。

    但是这种感觉随着他骑着小电驴出了别墅区就没了，陈归林放下心来。骑车回去了，一回到家，陆漫就已经做好了饭菜。

    来得早不如来得巧，陈归林直接坐上桌夹了一口最爱吃的青椒肉丝。没想到辣的他直接吐了出来，赶紧去找水喝。

    陆漫笑的前俯后仰。

    陈归林看着陆漫，一边喝水一边直呼太没有良心了。

    陆漫知道陈归林最喜欢吃青椒炒肉，所以特地在里面加了料o果不其然，陈归林中招了。

    陈归林也没想到陆漫居然还有这么腹黑的一面，知人知面不知心。

    苗苗则在一旁心疼不已。

    吃完饭，陈归林打算将医馆开起来，毕竟好几天没有开门了。

    但是人算不如天算，徐薇开着车来找他了。

    徐薇好不容易放一天假，专程来找陈归林请他吃饭。

    陈归林哪能不赏脸，屁颠屁颠的上了徐薇的大众。惹来了陆漫的白眼。

    今天的徐薇脱下了警服，穿着一条牛仔裤和紧身上衣，梳着马尾。没有了身穿警服的英姿飒爽，却平添了几分清爽甜美。

    陈归林眼珠子都快瞪出来了，多变的警花姐姐。

    徐薇见陈归林一直盯着自己，脸色微红：“你看什么看！”

    陈归林立马扭头，看向窗外。

    “去吃什么，我请你！”徐薇道。

    “随便吧。”陈归林随口道。

    徐薇便驱车带着陈归林来到一处大排档，点了一堆烧烤。陈归林看了看徐薇，见她丝毫没有点酒的意思，便道：

    “吃烧烤不喝酒？”

    徐薇摇了摇头，犹豫道：“我不会喝酒……”

    陈归林笑了：“哈哈，堂堂警花，不会喝酒？”

    陈归林边笑，一边点了一打啤酒。给自己满上了，笑归笑，但他并没有强求徐薇喝酒。

    徐薇仅仅犹豫了一会儿，便拿起来一瓶，对陈归林说道：“那个,谢谢你上次救了我。”

    说完，对着瓶口就咕咚咕咚的吹了。很显然，徐薇是真的不会喝酒，咕咚咕咚两口，就突然被呛住了。

    陈归林赶忙给徐薇顺了下去，徐薇涨红着脸：“这酒，也不是那么难喝嘛，再来。”

    平时警花的霸气尽显，继续与陈归林提着酒瓶吹了起来。

    陈归林也很配合，两人就这样一边喝酒一边吃着烧烤。一直到将近深夜。

    徐薇突然抬起头，眼神有些迷离的看着陈归林，道：“喂，你教我功夫好不好？”

    “功夫？”陈归林一点醉意都没有，看着迷离的徐薇，诧异道。

    “就是你那天，一个人放倒那么多人的那种功夫，你教我，等我学会了，我也可以那么厉害了?”一边说着，一边打了个酒嗝。

    陈归林有些愣，这徐薇又闹哪样？

    “你知道吗，我小时候的梦想，就是成为一名警察，惩恶扬善。可是长大后我才知道，这世界没有那么简单”

    徐薇道，他已经喝醉了，这番话几乎是下意识的说出来的。

    陈归林沉默了，她与徐薇认识的时间很短。才不过短短几个月,却已经很是了解。面对这样的徐薇，他拒绝不了：

    “我答应你。”

    “太好了~”徐薇还是几乎呜咽的说出来的话。

    就在这时，一个黄毛瞧见了喝醉的徐薇，对着另一边高喊道：

    “大哥，这有个妞，超正点！”

    几个混混模样的人便来到了陈归林这一桌，领头的是一个刀疤脸，周围的小弟都叫他大哥。

    陈归林面不改色，继续吃着烧烤。而徐薇此刻的酒意也稍微清醒了一些。见到来的都是一些混混，想要警告这些人，但是一想到陈归林在这里，心里便安心了一些。

    “小子，这是你女朋友吧？”刀疤脸嘿嘿笑道，根本不把陈归林放在眼里。

    “借兄弟们玩玩，今晚放过你，怎么样。”刀疤脸淫笑道，一只手拍上了陈归林的肩膀。

    徐薇的酒意也清醒了：“别动，我是警察！”

    “警察？”刀疤脸笑的更加狂妄了，转头对着身后的小弟说道:”兄弟们，听见没这娘们说她是警察？哈哈哈。”

