    郁然感觉整个人有种难以言喻的舒服感。

    她忍不住催促沧邑：“再来一颗。”同时把一块晶块放在他的手中。

    看着她贪吃的样子，沧邑检查了一下她的身体，确认之前那块晶块的能量都被吸收了，他这才帮她继续吸收第二块晶块。

    郁然静下心，开始吸收第二块的晶块能量，这次比上一次的感觉还要强烈，能量在体内流动的轨迹她清楚感知到，甚至都可以稍微控制能量吸收的速度。

    沧邑安静地等待着，等她把能量如数吸收。

    以前，一个兽印空间还不足以让她的身体很贪婪地吸收晶块的能量。

    可如今随着金属性异能的觉醒，她的身体开始大量地需要能量。

    这要是成年雄性吸收晶块能量，多吸收几块没问题，郁然的底子本就弱，一下子吸收太多会出现不适的反应。

    看着她意犹未尽的样子，生怕她说出再来一块的话，沧邑直接抱起她下楼。

    院子里的窗户碎渣已经被崽崽们收拾干净，小狐狸们正在制作今天的午餐。

    在看到院子里那只白狼时，郁然对晶块的注意力瞬间转移。

    里赫的身子已经大了好几倍，已经没有了之前小小奶奶的可爱劲，现在的他毛色泛着冷光，目光锐利傲冷，只是趴在那边就有一种无形的威压释放出来，气势凌厉。

    那是里赫放空的状态，无意识释放出了气势。

    他注意到郁然的目光，莫名有些别扭地看向旁边。

    看着他这样，郁然忍不住露出了笑意。

    不管长得多大，还是那只有些别扭傲娇的狼崽崽。

    “我想去看看里赫。”她对沧邑说道。

    沧邑把她放在地上后，她立马跑了过去。

    “来，让我看看，一下子就长那么大了，真不错。”郁然蹲到里赫面前，直接捧起那个别扭的脑袋仔细看了看。

    里赫身子一僵，紧张地收敛了自己身上无意识释放出来的气势。

    刚觉醒异能不久，他也不是很好的能控制住，他怕伤到她。

    “以前屁颠屁颠地跟在脚边，现在都大了好几倍，是成年的雄性了。”郁然语气颇为感慨，也很有成就感。

    如果当初他们没有相遇，她没有收留里赫，他的未来难以预测，至少不会像待在她身边这样一路顺畅地通向成年。

    当然，她也不好意思揽了全部的功劳，大狐狸可是帮忙养着呢。

    看着里赫目光呆滞地盯着空气，一副生无可恋地任由她抱着脑袋‘欣赏’着。

    崽子长大了，老母亲欣慰啊。

    “你变成人形给我看看。”郁然有些期待的说道。

    她一直都期待着崽崽们成年后化成人形的样子。

    里赫有些尴尬地说：“我现在还不能很好地控制……”

    她摸摸他的脑袋说：“好吧，那等你什么时候适应了这个状态再说。”说着，她直接往他口中塞了两块晶块。

    里赫愣了愣，眸光轻垂，他趴下脑袋，身子轻轻靠在郁然身边，凝神吸收晶块的能量。

    随着慢慢长大，他已经不会像当初那样往她怀里钻，但他喜欢依偎在她身边的那种感觉，让他心中说不出的安心感，哪怕不小心睡沉了都不怕。

    可如今，他已经成年，得跟母亲保持一些距离了。

    成年之后，很多东西都会发生巨大的改变，包括看待一些事情的心态。

    以前被郁然捧着脸蛋揉啊揉的时候，里赫觉得她开心就好。

    现在被揉脸蛋了，他莫名觉得好尴尬，有点没面子，但又不敢拒绝郁然，导致内心好纠结，好别扭。

    儿子长大了，也是要面子的！

    郁然没有强迫里赫变身，打海兽已经够折腾了，突破成长也需要消耗很大的能量，再加上步入新的成长的状态，他需要时间来适应。

    里赫吸收了晶块的能量后，身上的疲惫感被驱散，忍不住舒舒服服地趴在那边睡觉了。

    郁然起身走到木桶旁边的凳子上坐下，看了眼目光一直紧落在她身上的麦尔，开口问：“怎么一直看着我？”

    麦尔小心翼翼地看了眼正在做菜的沧邑，轻声询问：“窗户是怎么回事？沧邑是不是对你发脾气了？”

    郁然忍不住被逗笑：“你为什么觉得他会对我发脾气？”

    一直以来大狐狸从来没有对自己发过脾气，更何况做出伤害她的事情。

    麦尔眉头紧皱：“那是异能的气息，不像是你的。”

    郁然有兽印空间，她身上释放出来的异能气息很微弱，微弱到了可以忽略不计的地步。

    而刚才打破窗户的那股力量威力不小。

    他觉得不可能是郁然释放出来的，那么只有沧邑了。

    资质普通的雄性一般异能只能觉醒一个，但也有个别天赋好的雄性可以觉醒第二异能。

    要是沧邑在不知不觉的情况下觉醒了第二异能，那也不算多意外的事情。

    毕竟沧邑的战斗力是大家有目共睹的。

    估计是听到麦尔的话了，斯夏和帮忙一起处理食材的小狐狸们频频扭头看向郁然，很好奇她之后的回答。

    既然如此，她也坦言了。

    “沧邑觉醒了第二异能，是金属性的，我也觉醒了金属性的兽印异能。刚才是我尝试控制异能的时候失控了。”郁然有些无奈的说道。

    闻言，大家心中的顾虑消失了，均是一脸恍然又惊叹。

    “妈妈真是太厉害了~”老二甜甜地夸赞了一句。

    崽崽们纷纷点头同意，硬是没有一只崽夸奖大狐狸。

    雄性觉醒第二异能有什么稀奇的，雌性觉醒兽印能力，还跟伴侣同步觉醒那才厉害！

    郁然笑而不语，这样的共享异能挺不错的。

    夏秋秋拿着小凳子坐到她身边说：“以后不是危机时候不要过度释放异能。”

    “如果异能觉醒太多，身体的能量也会多，很容易就被人鱼之母盯上。”

    “就算不为了繁衍后代，也能吞噬了吸收能量。”

    面对夏秋秋的提醒，郁然点点头记下了。

    她说：“觉醒是一回事，能不能像雄性那样收放自如，又是另外一回事了。我们毕竟是人类，想要控制这些异能很吃力，而且身体匮乏的能量也不利于频繁地释放。”

    “刚才我尝试释放了一下，没控制好直接把窗户给打破了，身子还虚软瘫了好一会儿。”

    “这种攻击力比较强的异能，必须在遇到危险的时候使用，以我的身体状态根本不能频繁释放。”

    同样都是穿越者，同样都是人鱼之母的目标，郁然并不是百分百地相信夏秋秋。

