    邵兵一声令下，雪狼团的士兵们当即端起手中的九五式突击步枪，简单的活动了两下身体，随后就朝着对方的阵地冲了过去！

    邵兵也同样手中拿着九五式突击步枪，身先士卒，一马当先，冲在了士兵们的最前方。

    这让这些士兵们对于邵兵可谓是改观了不少！毕竟冲锋陷阵的将军可不好找！

    邵兵手中端着九五式突击步枪，朝着身前任何看得到敌人的地方疯狂扫射着。

    而他身后的雪狼团士兵们也同样如此，但是他们的火力几乎就是用来给邵兵做火力掩护用的。

    邵兵一出马，躲藏起来的马云飞手下瞬间被击杀了不少，这让在场的雪狼团士兵们都在心中不停称赞他的枪法高超！

    这两波攻击已经将对方给打得完全没有了还手之力，所以他们当下便准备立刻撤退。

    说白了，就是被邵兵所带领的雪狼团士兵给打了个措手不及！而且随后又被凶猛的火力完全覆盖，他们直接被打怕了！

    他们怎么都想不到，他们如此精密周全的计划，居然早就已经被雪狼团的人给看破了！

    居然在这里直接埋伏着他们！他们真的是死都想不到！

    马云飞的手下此时已经开始边打边撤，完全已经失去了战意，他们现在只想着能够保命！

    但是，邵兵自然不会给他们这种机会，既然已经跟了马云飞做事，那么手中肯定已经沾染了不知道多少无辜之人的鲜血！

    这些人全部都是死有余辜！邵兵自然不可能心慈手软地放他们回去！

    当下，他便直接下令道：“都给我把你们最强的火力拿出来！一个都别给我放回去！”

    不用邵兵说，这些士兵们也都知道现在需要做些什么，当下便直接端起九五式突击步枪，对着跑近山洞中的马云飞手下不停扫射！

    现场的白雪几乎都已经被染成了红色！那是鲜血的颜色！那是企图破坏华夏之人的下场！

    几分钟之后，整个山洞之中已经铺满了尸体，对方一个人都没有成功逃出去，被邵兵和雪狼团一举全歼了！

    邵兵此时收起了九五式突击步枪，而是拔出了黑鹰手枪，开始对着场上躺着的马云飞手下补枪。

    一般情况下，如果是有机会的话，身为特战队的成员，那是必须对敌人进行补枪的！

    谁也不知道你的对手的生命力会有多顽强，哪怕中了几枪也不一定会死！

    但是，这一幕落入了其余雪狼团的士兵眼中，都觉得邵兵是真的铁血！

    决定要全歼，那就一定全歼！每个人哪怕是死了，也要再给你的脑门上面，添上一个枪眼！

    此时，这些雪狼团的士兵们，早就已经不像是之前那样想邵兵了！

    因为邵兵让他们在这雪地里面趴了五天多的时间，不是白等！

    邵兵的情报也不是空穴来风！在场躺着的上百具马云飞手下的尸体就是最好的证明！

    “我要收回我之前说的话了！咱们的团长真是厉害啊！我们这么好几天的冻，可是没有白挨啊！”

    “那谁说不是呢？我跟你说啊！你眼前的这台机器，叫做盾构机，挖地铁隧道用的！可贵了！这一次收获颇丰啊！”

    “真是盾构机啊！我的天啊！这一台机器得要大几十亿的价钱呢！这个马云飞也是真有钱啊！居然下这么大的手笔！”

    “切！再大的手笔又如何？现在还不是成我们的了？弄到这么一台大家伙，我们说不定以后待遇还能上一个档次呢！”

    邵兵听着这些士兵的话语，淡淡地笑出了声，盾构机华夏虽然不缺，但是可不会卖了去换钱，毕竟华夏还有很多城市需要用到盾构机呢！

    “副团长！你马上联系边防军的司令部，就说说我们这里的战况和收获！上报上去！”邵兵面带笑意地对胡万说道！

    打了一场胜仗，胡万原本颓败的脸色瞬间就变得红润了起来，他当即大吼一声道：“遵命！”

    他现在是打心底里佩服了邵兵这个新团长了！

    情报没有出错，而且还跟着他们一起在雪地里面挨冻挨了五天时间！

    甚至于最后还身先士卒，冲锋陷阵，与敌人厮杀！谁不喜欢这样的领导？

    于是他当即用自己最快的速度向着军营跑去，准备通知边防军的司令部。

    而邵兵在跟着雪狼团的士兵们一起打扫完战场之后，便开始等待着边防军司令部派人过来。

    胡万肯定会跟司令部的人说，他们雪狼团缴获了一台盾构机，司令部的人肯定会十分的重视。

    第一件事一定会派人过来，把这架盾构机给拉走！

    果然，不出一个小时的时间，便见远处开来了几辆运兵车，还有一辆巨大的货车。

    这种货车一般情况下都是用来拉导弹的！

    邵兵在与他们进行了一番交接之后，便带着雪狼团的士兵们回到了位于山顶上的军营。

    邵兵回到了属于他和韩见两个人的木屋之中，韩见看到邵兵回来，当即便跑了过来，将邵兵给紧紧地抱住。

    “你说你，一去就去了这么多天，你看你身上的衣服，都脏得不成样子了！”韩见替邵兵掸了掸身上的白雪，心疼地说道。

    闻言，邵兵宠溺地笑了笑道：“我身上脏，你还靠过来啊！”

    韩见翻了一个白眼，接着俏皮道：“我就是要抱着你，怎么？你出去这么多天，我还不能够担心你了？”

    邵兵哈哈大笑一声，随后将韩见拦腰抱起，走进了房间。

    走到房间之中，韩见首先将邵兵几乎都快被冻成冰块的衣服给脱了下来，随后走到了卫生间，在浴桶之中放满了热水。

    她这一套给邵兵沐浴更衣的表现，看得邵兵笑容根本藏不住。

    他觉得此生遇到韩见，是十分幸运的一件事情！

    随后，他便直接坐进了浴桶之中，在韩见的侍奉之下，泡起了澡。

    而之后，韩见也同样钻进了邵兵的浴桶之中，两人恩爱缠绵。

