    在乔山的注视下。

    四前一后，五只boss。

    从打开的虚空虫洞中走了出来。

    夜豹骑士，本身看着很精瘦，穿着也是灰黑色为主。

    身骑一米高的黑色大豹子，手握一把锐角三角形一般的奇怪兵刃。

    冷冷的看着前方。

    很低调的感觉。

    但与夜豹骑士很低的存在感不同。

    另一个二阶boss精灵法师，可就不一样了。

    她前凸后翘，身材高挑。

    穿的一点儿不像黑暗世界的风格。

    不仅色彩艳丽，而且非常凉爽。

    长袍拖地。

    飘然灵动。

    胸前两块饱满浑圆的**漏出来大半。

    精灵女法师手握一把齐人高的木杖，木杖上面闪烁着一道道绿色的光芒。

    连她的身上，也泛着淡淡的光彩。

    她裸露在外的肌肤，被照的光泽亮丽，莹润圆滑…

    “引诱塔启动！”

    两种风格迥异的boss站在一起，怎么看怎么不合理。

    乔山二话不说，直接开启“引诱塔”。

    “嗯？？”

    可是，几秒后，看到接触粉红色雾气的两种boss。

    并没有如小怪一般的直接扑向引诱塔。

    乔山愣住了。

    “抵抗了？boss免疫？”

    没起作用！

    两只boss刚出来，直接就废掉了乔山的一种四阶塔。

    他的心头突然蒙上了一层阴影。

    在他的计划中，可没有引诱塔被免疫啊！

    “强风开启！”

    引诱塔不起作用，来不及多做感叹，乔山赶紧让风塔启动起来。

    先把boss的位移给限制了再说。

    呼~

    呼~

    呼~

    随着乔山的指令，强烈的风流朝着五只boss扫射了过去。

    “我尼玛！”

    可是，看到场上的情况，乔山又一次楞了。

    四只夜豹骑士面对强风，瞬间趴下身体，把自己藏在了黑豹身后。

    黑色的豹子。

    四只强大的爪子上，伸出了手掌长的利爪，直接抓入了地下。

    固定住了身体。

    强风，直接被夜豹骑士身下的豹子，给破掉了。

    没用！

    而凉爽的精灵女法师，就更加令人惊奇了。

    强风接触她的瞬间，她的身上就亮起一道绿色光罩，直接护住了全身。

    强大的风流呼呼的吹。

    可她不带移动一步的….

    这还没完。

    乔山还没来得及反应。

    绿色护盾中的女精灵法师，就抬起手里的法杖，对着前方的风塔直接发起了攻击。

    随着法杖的挥舞。

    凭空出现一道月亮影子。

    影子投下一道白光，砸中了启动的风塔。

    “嘭！”

    一阶风塔，没抗住。

    直接在月影之下，碎成了一片片的木渣。

    精灵女法师一招秒掉了风塔，强风瞬间消失。

    贴紧地面的夜豹骑士直接挺起身子，一个跳跃。

    就朝着石头屋，扑了过来。

    情况有点紧急。

    风塔可以限制夜豹骑士的位移，可其范围攻击，也容易吸引到精灵女法师的仇恨。

    怎么办！？

    精灵法师穿的少，可攻击起来，一点都不带含糊的。

    …

    夜豹骑士速度飞快，一跳好几米的在往前突进。

    紧急时刻，乔山脑子快速运转。

    着急中，他迅速的打开了【包裹】。

    “咴啾啾~”

    随着乔山的操作，一匹燃烧着火焰的战马，被他召唤了过来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    顾不上准头什么的，乔山一个翻身骑上火焰战马，就开启了多重射击。

    大量的箭矢，朝着夜豹骑士射了过去。

    没办法，害怕防御塔引到精灵女法师的仇恨，然后塔被爆了。

    他只能自己上。

    乔山骑上大马，指挥马儿往前跑去，之后大量的箭矢被他射了出去。

    虽然骑射的准头很差，但在量大的加持下。

    他依然击中了所有的夜豹骑士。

    蹭——！

    夜豹骑士的仇恨被乔山吸引到，它们轻轻一跃，直接调转方向，朝着前方的乔山追了过去。

    “驾！”

    乔山赶鸭子上架，一夹马腹。

    马儿如离弦之箭。

    瞬间冲出。

    为了避免仇恨掉了，在马儿快步前进的同时，乔山回头依然射箭。

    准头很差，但也有击中的….

    四只夜豹骑士的仇恨被他暂时吸引。

    情况稍微缓解了一下。

    可是，

    他明白，大麻烦还在后面。

    那位精灵女法师一招爆掉一座风塔后，没有理会夜豹骑士的追逐。

    她继续不紧不慢的朝着石头屋走去…

    她轻盈的步伐。

    柔美的身躯，充满了美感。

    可对乔山来说，这都是要命的。

    “藤蔓塔！”

    拉着4只夜豹骑士绕了大半圈，看到精灵女法师已经进入了射程。

    乔山直接启动另一个预备着的防御塔。

    引诱塔被免疫了。

    另一个他专门留着打boss的防御塔，他不认为会被免疫。

    “蹭——！”

    随着乔山的指令，两条黝黑锃亮，巨蟒一般的藤蔓，对着优雅前行的精灵女法师梆了上去。

    “呼~”

    看到精灵女法师被顺利的绑住，并没被免疫，乔山轻吐一口气，驾驶马儿继续逃命。

    他的身后，可有四只阴沉沉的夜豹骑士在追呢。

    ...

    “砸她！！”

    “不要停！”

    “最大力！”

    继续奔跑的同时，面对被绑住的精灵女法师，乔山快速下令。

    嗖！

    随着指令，绑住精灵女法师的藤蔓瞬间高高扬起。

    直接把精灵女法师给吊在了几十米的高空。

    之后，又如一颗流星一般，迅速落下。

    “嘭！”

    精灵女法师还未来的及反应，就被直接砸进了土里。

    嗖！

    砸进土里的藤蔓塔没有停下，又一次扬起。

    嘭！

    不到一秒后，流星锤一般，精灵女法师又被砸到了地上。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    在乔山的指挥下，藤蔓塔火力全开，借助重力和惯性，直接开始了暴力流星锤！

    妖娆美丽的精灵女法师，很快护盾爆碎。

    被砸了一个娇喘连连。

    之后梨花带雨。

    然后披头散发、浑身无力。

    十几秒后，其连手里的法杖都握不住了。

    她的整个身体，被撞酥了…

    ….

    看到藤蔓塔如愿以偿的控住了精灵女法师。

    乔山引着四只夜豹骑士跑圈的同时。

    开始找位置，准备把他们引往特殊的地点。

    乔山一马当先，越过了石板路径，身后夜豹骑士紧追不舍。

    “捆绑石板！”

    看到两只夜豹骑士踩中了预定的位置，他直接下令。

    嘭！

    嘭！

    两声过后，两只夜豹骑士被如愿以偿的绑在了两块捆绑石板上。

    最强的二阶精灵女法师，现在就是一个流星锤。

    此刻正在上上下下。

    两个夜豹骑士也被石板控住了。

    乔山带着剩下的两只夜豹骑士，很快绕进了防御塔的射程。

    ...

    PS:感谢书友缘芯伞的月票支持。

