    北宸找了一会儿都没有找到，想看看凤挽歌有没有线索，回头一看，身后根本没有凤挽歌的身影。他以为是有什么东西挡住了，回到凤挽歌找的片区，把所有地方找了一遍都没有看到凤挽歌。

    “你姐姐呢？”

    凤晴雪根本就没有在认真找通道出口，她觉得秘境通道这会儿关闭，到了时候肯定会自己打开的，他们在这里无厘头的寻找，根本就是多此一举。

    看到北宸去凤挽歌的方向，她也跟了过来。

    “刚才她还在这里的。”凤晴雪也慌张的寻找起来，她还要寻找机会杀了凤挽歌，现在人突然消失了，死了还好，要是没有死，她就再难有机会动手了。

    北宸蹙眉，凤挽歌不可能无缘无故的消失，肯定是被突然之间进入什么地方了。

    这边凤挽歌被吸进裂缝中，眼前一黑就失去了知觉。

    再次睁开的眼睛，被眼前的景象惊艳到了。

    她仿佛置身于星河之中，周围全都是繁星点点，蓝紫色的光芒极为梦幻，饶是她两世为人去过不少地方，也见过不少的名胜景地，也被眼前的景象迷了眼。

    这里实在太美了。

    潺潺的流水从岩石层中滴落，水滴的声音伴随着那些发光的蝴蝶起舞。

    在回魂镯里的朱雀看到这样的景象，难得没有傲娇，甚至多了几分怀念。

    “这是夜光蝶，生物早在洪荒时期就灭绝了，没想到竟在这里再看到。”

    “灭绝？”

    这么好看的生物已经灭绝了，真是太可惜了。

    “嗯！洪荒之后我没在见过这种生物，看来我没有猜错，这片秘境应该是藏有洪荒碎片，否则这种生物不可能生存下来。”

    凤挽歌看着这些蝴蝶。

    “也是，如果不是在这个地方，这么好看的蝴蝶应该早就被人抓起来供人赏玩了。”

    “噗呲——”

    朱雀嗤笑，一副‘你是傻子’的语气对凤挽歌说，“你是不是傻，在洪荒的时代里讲究的可不是适者生存，而是强者，他们没有点自保的手段，怎么可能在洪荒生存？”

    自动无视他前半句，追问：“难道他们还能杀人？”

    “他们的杀人手法也很美丽，他们能窥探别人心中最深处的想法，然后施展梦境，把人困在梦中永远也无法醒来，在这期间他们会把敌人的身体当成食物慢慢的吃掉，直到一滴不剩。”

    朱雀言语中隐隐有几分得意.，他就是要凤挽歌知道害怕，然后来求他。

    听了朱雀的解释，她没有害怕，而是想起了曾经在一本书上看到的蓝蝶。那种蓝蝶生长在北冥鲲的住所周围，他们也是可以让敌人陷入美梦中，直到慢慢死去。

    这两者不过处理尸体的方式不一样而已。

    她起身悄悄的挪动，想要离这些夜光蝶远一点，她可不像在睡梦中被这些东西给吃了。

    尽管她已经很小心了，可是在整个山洞中，只有她一个外来者，她移动立刻就引起了那些东西的注意。

    那些散漫飞舞的夜光蝶都朝着她飞过来，情急之下，她转身欲跑，结果身后不知何时已经聚集了上百只夜光蝶，这一转身就正好对上他们。

    “这……”

    她正要喊朱雀，突然意识混沌，身体传来极度的疲惫，她知道这是夜光蝶的能力但是却反抗不了身体传来的疲惫，倒在花丛中闭上眼睡了过去。

    凤挽歌已经陷入了睡梦之中，朱雀才反应过来他现在和凤挽歌是契约关系，他本身是不怕这些夜光蝶的，但是现在的凤挽歌修为不够，这些夜光蝶很可能会要了她的命的。

    下一秒，因着契约的力量他和雷啸也被拉入了凤挽歌的梦境之中。

    凤挽歌进入梦境后，开始的时候她还知道是梦境，再到后面他的记忆竟然慢慢的出现了裂痕，然后她感觉自己开始慢慢变小，变得只有刚出生的婴儿那般大小，被放置在一张婴儿床上。

    这时候房门被打开，她永远都不会忘记的两张脸出现在她的视线中，她激动的想要喊他们爸爸妈妈，但她只能发出咿咿呀呀的声音。

    下一刻时光飞转，她已经是半大孩子了，正跟在爸爸身边学习古武。

    这时候朱雀和雷啸也被扯到了这个地方，看到的正是这一幕。

    他们来到凤挽歌的梦中看到梦中的高楼大厦，还有那些铁皮箱子很惊讶，凤挽歌梦中的一切他们竟都不认识。

    “老大，这里就是主人梦中的世界？这些都是什么啊。”

    雷啸来的比朱雀晚，他以为朱雀会知道。

    朱雀也是一脸惊讶的看着这些建筑，他从来没有见过这些东西，难道这就是传说中的另外一个世界？

    “我也不知道，赶紧去找她，要是她被梦魇控制了就永远出不去了。”

    凭借着契约的联系他们来到了凤挽歌家，就看到缩小的凤挽歌正在学着一个男人挥舞手脚，朱雀正要上前提醒凤挽歌不要在这个世界逗留太长的时间，他还没有触碰到凤挽歌，眼前的景象瞬间变化。

    朱雀和雷啸以旁观者的角度，看着凤挽歌长大，然后她深爱着的爸爸妈妈出车祸死了，她一个人面对恐惧和绝望，被那些极品亲戚一步步抢夺了家产，然后设计害死她。

    雷啸没有见过这样的主人，没想到那个强大又气人的主人经历过这些的，“没有想到主人年纪轻轻，竟然经历了这么多，太可怜了。”

    朱雀一翅膀拍在雷啸的头上，“闭上你的嘴，你要是敢当着她的面说这些话，我就把你烤了吃。”

    “老大，我只是……”

    “只是什么？没有只是，你给我闭上你的嘴。”

    朱雀强制要求雷啸不准说起在梦中见到的一切。

    雷啸被打了两下也回味过来，这应当是主人最悲伤的记忆，主人要是想起这些肯定很伤心。

    没想到老大表面上经常和主人拌嘴，瞧不起主人，其实心里很关心主人。

    “老大，明明你也很关心主人，为什么不直白一点呢？”

    “我的事情轮不到你来指手画脚，赶紧去想办法把人弄醒。”朱雀被说中了心事有些恼羞成怒，一脚把雷啸踢了出去。

