    很快，顾昀嘴角便露出了一抹玩味的笑容。

    他忽然发现这种无良的暴发户远比那些真正看病的人好的多！

    毕竟……

    这种人可以无限制的用治病来赚钱。

    虽然顾昀现在并不了解这个王总，可是隐隐的……总是觉得他的钱并不是正经八百赚来的。

    如此一来……

    顾昀心里面也就完全没有了任何的愧疚。

    可王总脸上却依旧露出了焦急的表情。

    真的会瞎？

    很快，王总便很是焦急的问道：“大夫，那……你能给我治疗好了么？”

    这一次，可是真情流露。

    真的急了！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“当然。”

    呼！

    王总闻言心中这才狠狠的松了口气。

    还好……

    沉吟片刻，王总脸色接连变幻，最终嘴角再次露出了一抹冷笑。

    草。

    顾昀心中已经忍不住爆了粗口。

    很明显……

    王总现在的表情就是想利用他治疗眼睛的疾病，然后再找顾昀的麻烦。

    这……

    这种人是怎么活到现在的？

    还是其他人真的不敢招惹？

    顾昀无奈的摇了摇头。

    很是茫然。

    可王总的表情，也更加确定了顾昀想要在他身上赚钱的想法！

    还挺痛快！

    很快，王总便激动的说道：“大夫，救救我，我求求你了！”

    说完，脸上满是哀求的表情。

    顾昀眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“不用这么客气，我是大夫，帮你本来就是理所应当的事情。”

    “你给钱，我治病。”

    嗯？

    王总闻言眼神之中再次闪烁着阵阵精光！

    真的可以！

    很快，王总便激动的问道：“好，治病，赶紧治病，无论多少钱我都治病！”

    眼睛不能有事儿！

    要不然……还特么怎么欣赏美女？

    想到这里，王总心中更加的坚定了起来1

    周围众人瞪大了眼睛。

    谁也没有想到事情的最后竟然是这么一种结局。

    王总服软了？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“没问题，保证药到病除，只是……这个钱还是要事先商量一下。”

    王总很是豪爽的说道：“不用商量了，多少钱我都治病！”

    说完，嘴角再次露出一抹冷笑。

    你特么还真以为我会给你钱？

    想到这里，王总焦急的心中多出了一种得意的感觉。

    还好。

    老子是大聪明！

    顾昀彻底无语了。

    这个表情……

    已经将王总内心深处的想法完美的表现了出来。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“不用，还是先商量一下吧，要不然到时候王总接受不了这个价格，我多难做。”

    嗯？

    众人懵了。

    治病……能要多少钱？

    王总眼神之中也尽是迷茫。

    我接受不了？

    良久，王总这才木讷的说道：“你……治病要多少钱。”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便陷入了沉思之中。

    良久，这才缓缓说道：“看王总也很不容易，而且还是我朋友带来的，我给我朋友个面子，治病给一千块就行了。”

    “当做我的手工费。”

    额……

    女人闻言眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    还给我面子？

    我什么时候成了你的朋友了？

    可女人并没有多说，她现在很是期待这个结局到底是什么。

    周围众人嘴角狠狠的抽搐了一下。

    一千块……

    真特么……

    王总顿时无比豪爽的说道：“害！一千块绝对没有问题，我给你五千！”

    还特么以为多少钱呢！

    顾昀嘴角露出一抹神秘的笑容，说道：“行啊，但是药材的钱可是需要王总自己支付的。”

    王总随意的挥了挥手，呢喃道：“没有问题，绝对没问题，多谢大夫了！”

    说完，冷笑不止。

    药材能有多少钱？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行，那王总先将治病的钱和药材的钱付一下吧。”

    “我马上给你治疗。”

    额……

    王总闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    怎么……

    还特么先交钱？

    周围众人却并没有多想，还在疑惑药材的价格事情。

    良久，王总眼神之中闪过一抹精光。

    先给就先给。

    反正……待会儿还能拿回来，但是眼睛是必须得医治的！

    很快，王总便很是豪爽的说道：“没问题，还是刚才那个账号是吧？我现在就转给你。”

    “我直接给你转账一万，不用找钱了。”

    很是豪爽！

    周围众人眼神之中也满是震惊的光芒。

    真特么……

    五千块钱现在都不算钱了？

    顾昀笑呵呵的说道：“一万块可不够啊。”

    嗯？

    众人愣了。

    什么药材……五千块还不够？

    王总眉头皱起。

    良久，这才疑惑的问道：“大夫，那药材多少钱？”

    顾昀嘴角露出一抹笑意，呢喃道：“不贵，这些名贵的药材加起来也才八千万而已。”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    尼玛！

    王总呼吸都已经停滞了一下，差点没直接一口老血喷出来！

    八千万？

    草！

    王总眼神微眯，目光之中满是愤怒的光芒！

    他知道。

    现在又被顾昀给耍了！

    女人眸中精光闪烁。

    顾昀开出这个价格她并没有意外，可是她好奇的是……顾昀怎么才能让王总心甘情愿的将这八千万拿出来的？

    很快，女人抱着肩膀，静静看戏。

    顾昀也不着急。

    默默等待。

    房间已经陷入了一片沉默之中，只有阵阵吞咽口水的声音响起。

    良久……

    众人这才在木然之中清醒了过来。

    一个个很是震惊！

    八千万！

    王总眼神微眯，脸色再次阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    良久，王总这才无比冰冷的问道：“大夫，你没跟我开玩笑吧？”

    顾昀笑呵呵的说道；“没有，这些药材可都是非常名贵的，而且我这里还都没有存货。”

    “得先进货。”

    “你如果嫌弃价格高的话，大可以不必治疗。”

    “只可惜……王总的眼睛可就没有任何办法了。”

    这……

    众人懵了。

    王总拳头紧握，冷声问道：“你难道认为这世界上除了你别人就没有能医治的么？”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“你说对了，除了我……还真的没有人能够医治。”

