    张晨到了工地，林老板已经在办公室里等他，桌上还放着烟酒，看到张晨，就和他说，本来早就该来给你拜年，心想着反正今天要送货，就一趟来了。

    　　张晨骂道“你送货就送货，还带这些，你这货，我还怎么验？”

    　　“该怎么验就怎么验，货要是不好，来来。”林老板呵呵笑着，“你就把这些东西，砸我脸上。”

    　　张晨不再言语，他走了出去，看到有一辆货车，正在工棚前面卸货。

    　　这次林老板送来的是芝麻黑的大理石，用来铺密室里面的地面的，芝麻黑的大理石价格便宜，本来就不容易有瑕疵，张晨走过去看看，这批石材，质量确实不错。

    　　林老板问“怎么样，这批东西，对得起这个价格吧？”

    　　张晨说“这才是第一批。”

    　　“放心吧，以后每批都这样，我这个春节都没休息，自己跑大陆去了，产地和进口商那里，我都去和他们交待清楚，他们也知道这个项目要紧。”

    　　听林老板这么说，张晨这才笑了起来，他说，那我可真要谢谢你了。

    　　林老板走后不久，潘经理来了，他拿了一张清单交给了张晨，和张晨说，这些东西，明天都会到，小徐，那个徐助理，他说让张总亲自验收，验收完了，我的人就都搬楼上去，不放在下面仓库。

    　　张晨看了一下，上面密密麻麻写满了一页纸，既有制冷设备，也有加热设备，还有加湿和新风除湿设备，还有测氧仪、温控仪等等一大堆。

    　　张晨明白了，这个密室是恒温恒湿的，一定是用来储藏什么珍贵的文物，海南气候潮湿，空气里盐分充足，特别是夏秋和台风季节，连枕头都会长毛，床上的席子，一天不用温水擦拭，人躺上去，就黏黏的，很不舒服，这种气候条件，对文物当然很不利。

    　　张晨好奇的是，符总究竟收藏了什么宝贝，需要花这么大的代价来保护它们？

    　　潘经理还站在那里，等张晨答复，张晨点了点头，和潘经理说好，明天我都在这里，你货到了，到这里叫我就行。

    　　傍晚的时候，刘立杆来了，张晨和他说莉莉来了，刘立杆四下张望，在哪呢，我进来的时候怎么没看见她？

    　　“在我房间睡觉。”张晨说。

    　　“我操，小别胜新婚，一来就被你干翻了？”刘立杆叫道。

    　　“去你妈的，老妖婆在监控着呢，我哪里敢。”

    　　“不会吧，她连这个也管？”刘立杆睁大了眼睛。

    　　张晨笑道“管不管我不知道，不过莉莉说她看她，就像在看叮咚。”

    　　刘立杆哈哈大笑。

    　　“走吧，莉莉现在差不多该起来了，我们去接她，吃椰子鸡火锅。”张晨站了起来，和刘立杆说。

    　　“哪里的椰子鸡？”刘立杆问。

    　　“我们上次去过那里，小老婆汤对面。”

    　　“你是不是有毛病？”刘立杆叫道，“你带莉莉去那里？”

    　　“那个鸡，你不是也说很好吃吗？”张晨奇怪道。

    　　“鸡是好吃，不过你有没有想过，那些吃鸡的人，他妈的，周围一桌桌的，不是嫖客就是叮咚，你带莉莉去那里？张晨你可真厉害。”

    　　刘立杆一说，张晨也醒悟过来，那个环境，带金莉莉去确实不合适，别的不说，你他妈的，就周围那些淫棍，看着金莉莉时，那色迷迷的目光，也让人反胃啊。

    　　张晨挠了挠头，他说我把这给忘记了，那我们还是去吃东山羊吧。

    　　“你不是忘了，你是昏头了！”刘立杆骂道。

    　　张晨和刘立杆回到了家，房门开着，里面却没有人，回头一看，金莉莉在办公室里，坐在张晨的位子上，张晨和刘立杆走过去，看到金莉莉正在看书，她在看的，是三毛的《稻草人手记》。

    　　“她呢？”刘立杆指了指对面顾淑芳的位子，问金莉莉。

    　　“被我赶跑了。”金莉莉说。

    　　“哦，快说说，怎么赶跑的？”刘立杆和张晨都来了兴趣。

    　　“很简单呀，她坐在这里，我就走过来，也坐下，一句话也不和她说，她在看《撒哈拉的故事》，我就回房间，从包里拿了《稻草人手记》过来看，她想说什么，我也不理她，一边看书，一边哼《滚滚红尘》，结果她自己站起来走了。”

    　　张晨和刘立杆忍俊不禁，都笑了起来，刘立杆翘着大拇指说，厉害，还是金莉莉厉害，老妖婆这算是碰到对手了。

    　　“这有什么，我都想唱‘金玉良缘将我骗，害妹妹魂归离恨天’给她听了，可惜我不是谭淑珍，不然我保证唱得声泪俱下。”金莉莉说。

    　　张晨和刘立杆，肚子都笑痛了。

    　　“肚子饿了，我们快去吃鸡。”金莉莉站起来说。

    　　“还是去吃东山羊吧。”张晨说。

    　　“干嘛？”金莉莉问，“我都坐在这里，想了两个小时的椰子鸡了，不行，我今天一定要吃鸡。”

    　　张晨为难地看了看刘立杆，刘立杆说“还是吃羊吧，那羊肉和鸭肠多好吃。”

    　　金莉莉看了看他们两个，问道“你们搞什么鬼？吃鸡那里，是不是有什么名堂？”

    　　“名堂倒是没有，是那地方，不适合你去。”刘立杆说。

    　　“为什么？快说快说。”金莉莉来了兴趣。

    　　刘立杆就把那个地方，和金莉莉说了，金莉莉一听，就开心起来“太好了，老娘今天一定要去这里看看，风情万种啊，这样这样，从现在开始，我是叮咚，你嫖我好了。”

    　　金莉莉和张晨说，说完，她皱了一下眉头，叫道“不对，这个地方，你们怎么会知道的，老实交待，是哪个小妹妹带你们去的？”

    　　张晨哭笑不得，他说“老实交待，是一个男的带我们去的。”

    　　“我知道了。”金莉莉说，“一定是那个什么二炮司令带你们去的，对不对？”

    　　“英明！”刘立杆又翘了翘大拇指。

    　　“英明个头，是你们流氓本性不改，就喜欢和这种流氓在一起。”金莉莉骂道。

    　　“我们，主要还是为了省钱，有人请客，干嘛不去，我管请我们的是什么人。”刘立杆说。

    　　金莉莉说“这倒也是，请我我也会去。”

    　　三个人没骑摩托，而是走路过去，反正路又不远。

    　　他们经过东湖招聘墙的时候，看到这里，和前几天张晨和刘立杆来的那次大不相同，这里重新又人头攒动，一派热闹的景象，和他们刚上岛时一样，三个人站在那里站了一会，金莉莉大为感慨，她说，想不到吧，半年多以前，我们都挤在这人群里，身上都臭了。

    　　“嗯，半年以后，谁能想到，我们一个是六家媒体联合记者，一个是嫖客，一个是叮咚了。”刘立杆说。

    　　张晨哈哈大笑，金莉莉气极，踢了刘立杆一脚。

    　　他们到了那家椰子鸡火锅店，金莉莉四下里看看，这里果然如刘立杆、张晨他们说的，蔚为壮观，各式的嫖客和叮咚，琳琅满目。

    　　坐下来后，一杯冰啤酒干下去，金莉莉感觉自己的魂回来了，再吃一块鸡，果然是我海南的南国美食啊，比北京那些粗鄙傻笨的京城风味强多了。

    　　金莉莉看到周围桌子的人都盯着他们看，他们大概都在猜测，这两男一女，是什么搭配？

    　　金莉莉突然一拍桌子，指着张晨和刘立杆骂道“不行不行，我被你们搞累死了，今晚要加价了，你们一个人，必须给我一千。”

    　　张晨和刘立杆一愣，看到四周皆惊，两个人都知道金莉莉这是唱的哪一出了，再忍不住，低下头大笑起来。

    　　。

