    简言之对江与别找的场所有一个大致的猜测，或喧闹，或奢华，亦或者不符合他风格的文雅别致，但是简言之怎么都没想到江与别会直接带简言之来到他的家里。

    “你会不会带我走错地方了？”

    江与别笑了下：“我自己家还能走错？那可真得去医院看看了。”

    “江少是找不到别的地方了吗？”

    “当然找的到。”江与别说：“整个江城你看上哪个地方随便跟我说，几乎没有我谈不下来的地方，但是我觉得哪个地方都没有这个好。”

    简言之似笑非笑的看着江与别：“哪里好？”

    江与别反问简言之：“哪里不好？”

    “我看不出哪里好。”

    “那就让我来告诉你哪里好吧。”

    简言之不想听，转身离开，江与别笑了下，拦住了简言之的路：“你听我说啊，明天就是你生日了，我家里什么都准备好了，你这临时换地方不难，但是我觉得都不会有我这里安全。”

    “江与别。”简言之看着他：“你知不知道我在你家里过生日代表什么？我朋友会怎么看我？”

    “觉得我们是一对儿？”江与别微微一笑：“所有人觉得我们是一对儿我们就真的是一对儿了吗？那早在当初我带你去医院的时候你就已经是我江与别名正言顺的女朋友了，毕竟所有人都觉得你是我的女人。”

    简言之觉得他说的都是歪理，没有任何的回应，径自站在原地，看的出来对于江与别的安排很是不满意，江与别看了简言之几秒，微微一笑：

    “行了，别生气了，我只是提供场地而已，况且也没谁知道我住在这里的，我选在这里的原因是因为这里私密性很好，而且顾栖迟和沈知遇的家距离这边很近，不会有被拍到的风险，而且明天也绝对不会有人来打扰的。”

    简言之很是无奈，可事情都到了这一步，明天就是聚会了，临时再去找不是不行，只是太麻烦，而且也未必能找到比江与别家里更合适的地方，简言之被逼无奈的接受下来：

    “你就是故意的。”

    江与别微微笑了下：

    “是，我故意的，从见你第一面开始我就对你图谋不轨。”

    简言之看着江与别没说话，神色有些认真，这让江与别觉得很是诧异，他们之间大多数都是玩闹不正经的相处居多，认真说些什么的机会其实并不多。

    “你这么看着我做什么?”江与别笑了下：“我有点害怕。”

    “江与别。”简言之认真看他：“之前我已经说过了，我们之间不合适，我之前的过往你也都已经知道了，你为什么还这样?这不像是你会做的事情。”

    “那在你看来，江与别应该做什么？”江与别饶有兴趣的看着简言之：“应该远离你，觉得你欲擒故纵的玩弄了他这么久，甚至报复你都是正常的？简言之，你怕狗血偶像剧太多了吧？我为什么要因为你之前的事情而远离你，放弃你呢？这是什么道理？”

    简言之没说话，静默着。

    江与别微微一笑：“我喜欢你的时候，你就已经有了婚姻，有了孩子，这是你的经历你的过往，因为这些才成就了现在的你，我总不能脑残到只要现在你，而嫌弃那些过往吧？那也太不是人了。”

