
次日清晨，晨阳初生。

阳光懒洋洋的，照在大地上，今天的太阳很大，天气无比的晴朗，微风吹在身上，很是舒适。

“好了，出发吧！等你们回来，我亲自给你们庆功！”

联合国总部大楼，联合国秘书长亲自出席会议，在会议室内对着巴尔特八人正色喝道。

“保证完成任务！”

巴尔特等人齐声喝道，然后相视了一眼，整理了一下衣装，大步离开了会议室，然后朝着联合国总部大楼外走去。

此时，王宸坐在福特越野车里，车停在距离联合国总部大楼不远处，这时候，他看到巴尔特等人出来了。

“巴尔特，任务完成之后再会了。”那七个联合国高层和巴尔特依次握手，然后陆续上了防弹商务车，等他们七人上车后，商务车发动，朝着左边街道驶去。

巴尔特看了一下时间，对着一名戴着墨镜，穿着一身黑西装的黑人壮汉说道：“我们也该走了。”

“巴尔特先生，请。”黑人壮汉打开一辆奔驰车的车门，等巴尔特上车，他关门，绕到主驾驶的车门前，打开，上车，发动，离开，朝着右边街道驶去。

那辆商务车王宸没有管，因为那不是他的目标，他的目标是巴尔特！

在奔驰车跑出三百米之后，王宸将车发动，跟了上去。

跟王宸想的一样，核弹头的存放地和引爆装置的存放地不在一个地方，那七个人肯定是去检查核弹头，然后运送销毁，而巴尔特肯定是去检查引爆装置，然后运送销毁。

时间一分一秒的过去了，十五分钟后，奔驰车停在了一家货物公司前，看到奔驰车停下，王宸立即踩下刹车，然后熄火，距离巴尔特三百余米。

福特越野车的后车座上放着狙击步枪以及手枪和各种辅助装备，还有信号干扰器，烟雾弹，催泪弹，更多的是毒蜂制作的迷药气体炸弹！当然，子弹不是实弹，全是麻醉弹，毕竟王宸他们的目的不是杀人。

巴尔特从奔驰车上下车，开车的黑人壮汉也下车，这时候货物公司中走出一个白人。

“都准备好了吗？”巴尔特轻声问道。

“好了，您检查一下吗？”白人点头，反问道。

“你去检查一下。”巴尔特对着黑人壮汉命令了一声，黑人壮汉点头，大步朝着货物仓内走去。

几分钟后，黑人壮汉走了出来，对着巴尔特点头，道：“检查过了，没问题。”

“很好。”巴尔特望向白人，说道：“开始行动。”

“是！”白人应了一声，走进货物公司，对着货物员命令了一声，近百名货物员陆续跑出，同时，一辆又一辆的货车开出，竟然不下于十几辆大型货车！

王宸看到这里，双眼眯起，引爆装置也就和空调的遥控器差不多大小，一辆货车足够了，但现在这情况来看……巴尔特是为了制造混乱和为真正的引爆装置进行掩护，这么多车里，只有一辆是真的！

“出发，通知武装直升机和隐形战斗机进行空中视角掩护。”巴尔特朝着奔驰车走去，黑人壮汉随之跟上。

奔驰车发动，朝着前方驶去，后面的货车跟在奔驰车的车后。

在货车发动的同时，联合国总部大楼的机场……一架武装直升机和隐形战斗机齐齐起飞，隐形战斗机飞的很高，几乎看不到，武装直升机虽然可以看到，但也不会引起太大的注意。

同时，另一边，那七名联合国高层也检查完毕。

和巴尔特不同的是，他们那边是几十辆货车一起出动，只有两辆货车上装着核弹头。

王宸将车发动，跟在最后一辆货车的车后，他瞥了车后座上的跟踪器一眼，心中自语道：“得赶紧将跟踪器装在一辆货车车下，不然……这么一直紧跟下去，很危险。”

他的想法是正确的，但是想要安装跟踪器，必须得等他们停下来的时候才可以。

但是他们会停吗？王宸可不会认为这群人会停车！他们顶多会暂时停下加油，至于停车休息？不可能！毕竟他们人数太多了，完全可以在一个人累的时候，另一个人继续开车。

“叮铃铃！……”这时候，他的手机响了起来。

“喂。”王宸接起。

“开始行动了吗？”声音是天狐的声音，王宸点头，道：“正在行动。”

“你那边多少人？”天狐问道。

“一百左右。”王宸如实回答，天狐顿了顿，说道：“那看来……我们这边是四百多人了。”

“是的。”王宸应了一声，情报上总人数是五百余人参与此次行动，自己这边一百多人，那天狐那边自然就是四百多人。

“怎么样？好下手吗？”天狐那边还没开始行动，毕竟从纽约到洛杉矶也需要时间，他们还没发现目标。

至于六条路线怎么选择？很简单，天狐他们在纽约前往洛杉矶的必经之路上等待着，只要车队出现，他们就可以立即展开跟踪。

“不好下手，特别是白天。”王宸望了一眼天际的武装直升机，轻声说道。

“下手的时候打个电话。”天狐没有多说什么。

“好。”王宸点头，然后挂断电话。

这种事情下手，是必须要同时下手的，因为不管是核弹头先丢也好，还是引爆装置先丢也罢，都会瞬间被知晓，所以……只能同时下手！

看了一下时间，又望了一眼前方的货车，王宸打开GPS地图。

地图五公里外是高速路口，从现在来看，车队明显是要走高速路的。

隐约间，王宸心中有了决定。

等他们主动停车几乎不可能，就算停车加油，王宸也没机会安装跟踪器，那么……只能抢先抵达高速路口，占据高地，用狙击步枪来发射跟踪器！

只不过，只有五公里的路程，再加上王宸还需要占据高地，同时还是得防着被武装直升机以及隐形战斗机发现的高地！

时间上……好像不太够！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064819"  chaptername="第1448章  行动发射">加入书签</a>
</div>
