    时间过得很快，一晃将近两个月的时间过去了。

    万宝阁

    “紫霞，我听闻圣城有人要赌石，你可要与我一起前去一观？”

    姬元迈入紫霞居住的阁楼，一边说着，姬元一边淡然自若地抓住紫霞的柔荑。

    紫霞微微挣扎，但是没有挣扎出来, 淡淡撇了姬元一眼，便不再反抗，任由姬元握住她的手。

    这一幕，其实并非第一次了。

    一个月前，紫霞消化完诸多感悟便出关了，知道紫霞出关了，姬元便时常去寻她, 与她论道, 不，应该说是给紫霞答疑解惑。

    有了姬元随时给她答疑解惑，紫霞修炼进展也极为迅速，自然也没有拒绝姬元时常来找她。

    十天后，姬元与紫霞也稍微熟络了起来。

    稍微熟络了起来，姬元自然也就开始得寸进尺，时不时直接握住了她的柔荑。

    刚开始，紫霞自然不愿，想要挣开他的手，但是紫霞实力与姬元相差太多，自然无法挣开。

    姬元打算温水煮青蛙，让紫霞习以为常，自然也没有太过分，在紫霞有些忍受不了之前放开了她。

    直到了现在，紫霞对他握住她的手，虽然不说习以为常，但是却也不如之前那般反应极大。

    紫霞是一个聪慧之人，对于姬元的打算，自然也不是一点都不知晓, 但是她也没有去反对，反而在尽力适应。

    两人联姻基本上不可更改，早晚有一天，她会是他的人。

    若是她一味反抗，对于两人而言，并不是一件好事，因此她也只能尽力让自己去适应。

    “这，好吧！”紫霞心底微动，却是没有拒绝。

    见紫霞没有拒绝，也没有排斥之意，姬元也微微有些欣喜。

    经过这段时间的相处，他与紫霞的关系也融洽了许多，但是姬元心中却也十分明白，这并不代表着紫霞已经喜欢上了他。

    刚开始紫霞是有些排斥他的，若非如此他握住她的手的时候，也不会尽力挣扎。

    后面反应虽然没有那么大，但是姬元也能够感受得到那淡淡的排斥。

    现在紫霞神色淡然，依旧波澜不惊，但是姬元能够感受得到, 那淡淡的排斥已经没有了。

    虽然还没有喜欢上他, 但是没有了排斥感，就是一个好的开始。

    拉着紫霞的手，姬元往摇光圣地石坊而去。

    摇光石坊历史悠久，古老的建筑物恢宏高大，在阳光的照射下，有一种神圣的光彩在流动。

    各片石园中并不单调，栽满了古木，茂密无比，贸然进入像是一片原始之地。

    姬元拉着紫霞来到摇光石坊并没有停步，径直向石坊深处走去，今日化名古风的叶凡，与源术世家对决，是在天字号石园，他要看热闹，自然也要去天字号石园。

    天字号石园，栽有一种奇竹，名为血泪玉竹，竹节雪白如玉，唯有羊脂玉叶上有点点血痕，状若泪珠。

    关于这种灵竹的传说很多，有说是神灵的眼泪染红了竹叶，有说是太古王族的鲜血侵染的。

    毫无疑问，这是一种稀世的灵竹，很难养活，天下没有多少，而这里却有一片，溢出大量的灵气。

    成片的灵竹，雪白如玉，长势旺盛，晶莹闪闪，点点血痕摇曳，如泪珠在滚落。

    姬元与紫霞到来，一眼望去，发现该来的人几乎都到齐了，一片白花花的头颅，皆是老辈人物。

    而年轻人能够进入天字号石园的，都是圣子级人物，如姜逸飞、瑶池圣女、姬皓月、道一的少女道士等人。

    姬元与紫霞到来，也引起了诸人的注意。

    姬元身为万宝阁阁主，若是露面，肯定会引起轰动，而且叶凡也在这里，因此他遮掩了容颜气息。

    真正引人注目的是紫霞，紫霞身为紫府圣女，忽然现身，而且行为举止与姬元关系密切，自然会引人注目。

    与诸多圣子级别的人物，如姜逸飞，瑶池圣女等人打了招呼，便也等待了起来。

    他来摇光石坊，有两个缘由，一个是想多与紫霞相处，另一个则是想看看叶凡是否气运滔天，能不能切出不死神药。

    此前叶凡在圣城切石，姬元也都派了人关注，只是可惜的是，并没有切出不死神药。

    姬元衷心地希望，叶凡的气运能鼎盛一些，这一次能够切出不死神药。

    不一会儿，叶凡与李黑水也赶到了。

    “你们终于来了！”源术世家的一个年轻人冷笑。

    “好好看一眼这片天地吧，真正的源术大对决，你知道会发生什么。”另一人嘴角带着一丝揶揄。

    李黑水道：“谁生谁死很难说，源术宗师并不是无敌的。”

    另一人暗中传音，嘲讽道：“拭目以待，我看你们会不会跪下来求生。”

    不得不说，叶凡长了一个嘲讽脸，即使姬元将幻灭宫太上长老灭了，也有其他人跳出来嘲讽叶凡。

    这个时候，源术对决虽然没有开始，但是火药味已经十足，如果可以出手的话，绝对生死相向了。

    旁边，一群围观的老头子全都眯起了眼睛，今天必然是龙争虎斗，双方如此自信，针锋相对，多半要切出惊世的东西来。

    这些人中，有寿元干涸的超级老古董，有圣地的太上长老，还有妖族的一方霸主，全都来历惊人。

    另一边，则是东荒年轻一代的圣子级人物，道一圣地的少女道士、金赤霄、瑶池圣女、徐恒、妖月空等都在关注。

    宗师级的源术对决百年难得一见，更何况还有一百五十万斤源的惊世赌注，已经数千年未曾有过这样的豪赌了。

    当然，不能将姬元算在其中，因为姬元根本没有与人对赌过，也没有人敢找姬元对赌。

    源术古世家的一个老人慈眉善目，开口道：“小友我们开始吧。”

    叶凡心中一凛，他感觉到了一丝危险，转身对李黑水道：“你可以跟着我，但距离不要太近。”

    “难道这个老货还真敢在大庭广众之下杀人不成？”李黑水吃惊。

    “你不用管，在旁看着就可以了。”叶凡叮嘱着。

    很快，叶凡便如原著一般，与南宫家族南宫奇立下了赌法。

