    霍殇雪知道小白获救后，她大喜，又说道：“小白不是给你一瓶仙丹吗？这仙丹可以吃的，治万毒，你先试一下，半个小时后，若不行再来找我吧。”

    陈修听后大喜，他立刻从口袋里拿出丹药，然后撬开小白的嘴，和水让她服了一粒。

    十分钟后，奇迹出现了，小白的脸色逐渐回缓了过来，渐渐也有了血色，脸上的青紫也逐步消失。

    随后，陈修跟她把了下手腕脉搏，脉搏己经有了有力跳动。

    陈修悬着的心终于放了下来。

    不过，陈修也担心花杏子突然闯进来，于是他启动法术把四周围成了一道无形的墙。

    这样的话，任何一个妖魔鬼怪也休想进的来，也看不到陈修和小白在里面干什么。

    更听不到里面在说什么，声音再大也听不到。

    旋即陈修又和霍殇雪神识传音，说这药能解小白身上的毒。

    闻言，霍殇雪大喜。

    为了怕小白清醒过来后，见自己是云巫师的模样，她非跟自己拼命的。

    于是他又恢复本来的样子。

    半小时后，小白果然醒了过来，见是陈修，她惊喜的问道：“叔叔，是你救了我吗？你怎么救我出来的？我不是压在雷峰塔下吗？”

    陈修立即把所有发生的事情告诉了小白。

    闻言，小白赞道：“叔叔，你真棒！”然后哈哈大笑道：“叔叔你诡计多端，居然也把我娶了，嘿嘿。”

    陈修沉吟了一下，说道：“我现在不跟你开玩笑了，你立刻回去，这里一切交给我好了。”

    小白摇摇头，说道：“我和武神二郎有刻骨铭心的仇恨，此仇不报我誓不为人，我回去干嘛？我现在做梦都想杀他。”

    陈修长轻轻叹息了一声，说道：“那好吧，但你一切要听我的安排，这几天你都一直装昏躺在床上。”

    “好的，叔叔。”小白应声道。

    “叔叔，你不上床一起睡觉吗？你打地铺睡觉吗？”

    小白见陈修在大衣柜子里搬被单和被子，便问道。

    “男女授受不亲啊，你一个大姑娘的，还要嫁人的，我哪里敢对你有非份的想法呢。”

    陈修把被单铺在地上，躺了下来，盖好被子睡觉。

    小白哈哈大笑，说：“叔叔你真好玩，居然这么容易骗到武神二郎两夫妻，还把我也骗来做你老婆。”

    陈修懒得和小白聊这个话题，他在计划怎么把公狼牙鞭偷到手，才是重要的事情。

    翌日清晨，陈修收了功法，把小白也用障眼法藏好了，并收好了被单和被子。

    然后他又变回云巫师的模样。

    刚做好这些事情后，花杏子就跑进来了，她笑眯眯的问道，“小云，你昨晚和小白怎么样？你和她有没有做夫妻之事。”

    陈修哭笑不得，心里想，怎么可能呢，我陈修又不是禽兽，但为了不让花杏子怀疑，嘴巴上必须要骗，便笑说：“有啊，我很喜欢小白呢。”

    小白隐藏在大家看不到的地方，听了陈修这么说她很想笑出声来，便双手死死的捂住嘴巴。

    花杏子听了很高兴，便又说道：“等小白怀了你的宝宝后，你老爹就不会反对你娶小白了。”

    小白听后睁大眼睛，觉得这事太搞笑了。

    花杏子又哈哈大笑说，“小云，你老头子说，明天是吉日，就明天结婚吧，你老爹一大早就送财礼去了，哈哈，你明天就是新郎官了，哈哈。我今天很忙了，要到别的新球上买很多办酒席的东西，小云你跟我去玩吧？”

    闻言，陈修大喜，他心想，武神二郎不在家，花杏子又去别的星球买东西，这机会不是来了吗？

    正好，可以把公狼牙鞭偷盗到手。

    于是陈修笑说道：“老娘，我太困了，想休息一下，我就不去了。”

    花杏子笑说，“对啊，我才想起你昨晚和小白之事了，那肯定很累的，那你到我的房间去休息吧。”

    陈修笑问，“干嘛去你房间休息呢？”

    花杏子突然轻声说道：“我们的公狼牙鞭在床铺下面啊，怕被别人偷走了，所以叫你去我房间睡，安全一点，万一被陈修偷走了，那就完蛋了。”

    陈修心里又大喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    陈修立即答应，他跟着花杏子来到了她的房间，故意倒在床上就装睡。

    花杏子宠溺的说道：“我的小云，现在是越来越乖了，我真是爱死你！”

    陈修故意问道：“那你什么时候回来呢？”

    花杏子笑说道：“晚上回来，我要买很多的东西哩，小云，你也不用担心吃饭的问题，水红和水绿会做好饭菜的，然后她们会端过来喂你吃。”

    说完，花杏子就出了大门，坐上了天马车，在丫鬟们的陪同下，到别的星球上去采购办酒席的东西去了。

    陈修确定花杏子走后，立即下了床，他蹲下看，果然发现了有个用红木做的箱子。

    他把箱子搬出后，把箱子上面的锁拔开，打开箱子盖，

    发现里面有红布包裹着一样东西，陈修取出来，一层层的把红布打开，顿时，陈修的眼晴一亮。

    只见，里面果然躺着一件宝物，这公狼牙鞭的形状像一条约直经五公分的眼镜蛇，身上彩纹异常的漂亮。

    陈修把公狼牙鞭抖了抖，发现长度大约有五米长，比他身上的母狼牙棒大约长二米。

    旋即，这公狼牙鞭的鞭身上，波动着一圈圈的金鳞色的光芒，以鞭为中心，向四处波射出去。

    陈修瞬间觉得，这公狼牙鞭的气息，庞大的吓人。

    随即，陈修把公狼牙鞭绑在自己的身上。

    当陈修把公狼鞭绑在腰上的那一刹那时，他腰上发着剧烈的震动，并且发着咯吱咯吱的响声。

    陈修知道这是公狼牙鞭和母狼牙鞭组合吻在一起了。

    大约十几分钟后，这股震动声停止了，于是陈修又好奇的把鞭拿出看，果然两鞭己死死的组合在一起了。

    昨天夜里陈修听小白说过，如果两鞭能吻合缠在一起的话，那么两鞭都是真的。

    如果两鞭不能吻在一起的话，那公狼牙鞭就是假的。

