    雷胖子打算吃完东西就休息休息的，可是不敢再喝安德鲁给自己的这个‘咖啡’了。如果这个东西真的如雷胖子原来那个世界的咖啡一样，那么他喝了之后还休息个屁啊。

    让智能管家旺财重新给自己弄了壶开水过来。

    “呼~~”

    肚子里暖洋洋的，已经很久没有感受过热水的温暖了。

    所以雷胖子不由得很是惬意的闭上了眼睛，露出了舒服的表情。

    此时的只能管家旺财，身穿一套兵站内原来士兵们的套装。而雷胖子则身穿一套士官服，两人看起来就好像是这个兵站内的留守人员一样。

    “现在已经是早上了呀。”，雷胖子轻轻的说了句。

    他实在想不到，自己这么一忙活，居然一天一夜过去了。

    “老爷，看您很是疲倦的样子，要不您去休息一下吧。要是那个安德鲁的试验做完了联系咱们的时候，我会通知您的。”，只能管家看到自己的主人一脸疲惫的样子，便开口劝说道。

    雷胖子抬手伸了一个懒腰，突出了一口浊气。

    “我正有这个打算，那么你就负责守卫兵站吧。到时候安德鲁那个家伙联系我的时候，你来地下室通知我好了。并且你需要注意一下，咱们这个兵站的周围不是很安全。时不时的总会有一些野兽出没的。”，雷胖子提醒了自己的这个管家一下。

    “放心吧老爷，我虽然不是战斗系的管家。但是对付几个怪兽还是没有问题的，所以老爷您对于安全不用担心。”，旺财转身又看了看四周的金属墙后道：“再说了，咱们这个兵站的高墙，也不是摆设啊。”

    雷胖子吃饱喝足之后，一股浓浓的睡衣席卷着他的神经。

    “好了，现在我去休息了，一切都拜托你了。”，雷胖子走出了?望塔下了围墙。

    将雷胖子送进了地道之后，旺财从物资仓库中取出了两支镭射枪，重新的回到了?望塔警戒了起来。

    虽说那些怪兽对于这位智能生命没有什么危险，但雷胖子的安全问题不由得他不上心。要知道雷胖子如果死掉的话，他这个管家也会被抹杀掉的。

    他与雷胖子二人可谓说是一荣俱荣一损俱损的关系，所以他必须要认真地对待。再一说了，如果雷胖子他未来成为了强大的高级位面商人，作为雷胖子的管家他旺财也会获得强大的力量呢。

    而就在雷胖子已经进因为疲惫而进入梦乡，他的智能管家旺财守卫者兵站的同时。远在另外一个位面大陆上的魔法学徒安德鲁先生，正在他家的后院进行着实验工作。

    安德鲁的家，在王国都城北区的一个平民居住区内。由于是魔幻位面世界，所以大陆上的民宅基本都是平房，很少有高层的建筑存在。

    除非是皇家的宫殿，或者是那些大魔法师们研究居住的法师塔。亦或者是一切贵族的豪宅别墅，或者是各种娱乐场所什么的地方，才会有高层的建筑。

    安德鲁的家不大，只有两个房间和一个客厅。但胜在后面有一个小院子，院子里有安德鲁自己种下的一些蔬菜水果什么的。

    此时此刻的安德鲁，正撅着屁股拿着一个锄头，在地里忙活着什么。

    只见他将一株自己种下的，已经生出果实的植物刨了出来。然后从怀中掏出了一个包袱，小心一一的打开之后，露出了里面的东西。

    如果雷胖子在安德鲁身边的话，那么当他看到安德鲁手中那个东西一定会大吃一惊的。

    因为安德鲁手中的那个东西，正是雷胖子再熟悉不过的，在他原来世界里三块钱能买一个的‘地瓜’。

    安德鲁小心翼翼的打开了包裹，看着那个‘地瓜’他的心情十分激动。

    “以道格拉斯家族的名义祈祷，如果我的猜测是准确的话。那么我们已经没落的道格拉斯家族，很可能在我的手中再次的换发荣耀之光。”，安德鲁表情激动，甚至连身体都颤抖了起来。

    如果雷胖子在这里，一定会对此不屑一顾。不过就是手里捧着一个‘地瓜’嘛，这有什么激动的呢。

    其实安德鲁的家族，在追朔到一千年前也是一个庞大的家族。并且他们家族内，出现了很多可以媲美神灵的魔法师。

    当时的道格拉斯家族，在大陆上荣耀并且高贵。是所有人仰望和羡慕的对象，这一切都来自于安德鲁手中的那个‘地瓜’。

    但不知道由于什么原因，‘地瓜’在道格拉斯家忽然种不出来了。也正是因为如此，道格拉斯家族迅速的衰败没落了下来，并导致家族被大陆势力瓜分吞并。

    而安德鲁这一系道格拉斯家族的一系子弟，从此隐姓埋名躲藏了起来。这才算是躲过了那次的大劫，并将从家族中带出的圣物‘地瓜’流传了下来。

    一千年中，安德鲁的前辈们，无时无刻不想着再次让道格拉斯家族重新崛起。但奈何家族的圣物‘地瓜’，无论如果都不能种植成功。这使得安德鲁的那些家族前辈们，一代又一代的失败。

    虽然‘地瓜’在雷胖子看来平淡无奇，满大街三块钱就能买到的东西。但对于道格拉斯家族来说，这却是使他们能够脱胎换骨拥有强大的可以媲美神灵力量的圣物。

    从家族流传的文献中得知，千年之前家族之所以可以种植这种生物成功。那是因为家族的土地上，有一片奇异的土地。

    但自从那片土地上的魔力消失之后，就再也种不出拥有强大魔力的‘地瓜’圣物了。而圣物‘地瓜’也变的和普通的食物没有什么两样，当让它有些甜……

    而雷胖子这次与他交易的沙兽体内，却蕴含着一些拥有魔力的沙子。虽然来到这个世界之后，会因为位面规则的压制而消散。但在消散之前它带来的那些变化，安德鲁可是深深的感受到了。

    所以安德鲁要再次试验一下，在这些沙子中那些魔力没有消散之前，自己家族流传下来的这个‘圣物’，是不是可以在沙子中种植。

    正是有了这样的想法，安德鲁才开口问雷胖子要了一些沙子回来做实验。

    况且安德鲁作为八十级的商人，也知道它们家的圣物‘地瓜’在很多魔法位面都是抢手货。只是因为货源太少，导致了供不应求。

    如果雷胖子这些蕴含着魔力的沙子，真的可以孕育圣物‘地瓜’那么岂不是说，自己可以和雷胖子联手赚取大量的信用点？

    更何况出了赚取信用点之外，自己还可以提升自己的力量，在大陆上让道格拉斯家族的名字再次传诵。

    也正是因为这样的关系，安德鲁才会如此的激动。

    将‘地瓜’捧在手中，安德鲁小心再小心的走到自己在院子里刨出的小坑边上，将‘地瓜’放了进去，随后又从自己的口袋里拿出了雷胖子交给自己的那些堆沙子倒进了土坑中。

    “恩，这些沙子中的魔力，正在快速的消失。趁着魔力还没有完全的消失掉前，我得赶紧实验。”，将沙子都倒进了土坑之后，安德鲁又拿起了身边的铲子铲土将土坑完全的掩埋了起来。

    做好了这一切之后，安德鲁慢慢的退到了墙边。

    怀着激动的心情等待和观察，同时安德鲁的心里也开始了祈祷。

    “啵！”

    买‘地瓜’的小土包裂出了一道裂痕，随之那样的裂痕越来越多。一根青色的藤蔓，慢慢的破土而出飞速的生长起来。

    “成了！”

    虽然前面只是猜测，但发现事实果真如此的时候，安德鲁还是不能控制自己的心情，脸上露出了狂喜的神色挥动了一下手臂。

    可能因为时间太长的缘故，所以沙子中的魔力已经消失的差不多了。所以对地瓜的种植来说，影响很大。

    那疯狂生长的藤蔓，在经过了最初的疯长之后，突然一瞬间变的枯萎，幻化成了灰烬随风飞散了。

    安德鲁快步的跑了过去，用铲子小心的将‘地瓜’挖了出来。

    ‘地瓜’上还残留着一些魔力波动，但因为生长没有成功。所以这个‘地瓜’还算不上是成熟，并随着时间的推移它身上的那些魔力也都消失不见了。

    就算这样安德鲁也很是开心。

    将‘冬瓜’放进了怀里贴身收藏好后，安德鲁转身跑进了自己的房间。

    很快的安德鲁又再次的跑了回来，将后院的大门关好。随后将房间内外所有的门都关严之后，才重新的回到了自己的房间。

    来到书桌前打开抽屉，安德鲁开始联络起雷胖子。

    由于是跨位面的联络，所以两个世界的时间还是有差别的。

    在安德鲁所在的世界里他不过是忙活了一个钟头左右的时间，但在另个世界里雷胖子可是睡了一个昏天黑地，差不多有十几个小时的时间。

    “滴滴滴滴”

    交易空间的台式电脑音箱传来响声。

    作为智能管家的旺财，本身就与交易空间相关联。所以第一时间内，旺财就来到了交易空间之中。

    打开了显示器，安德鲁出现在其中。

    “我找奥丁先生，告诉他我们真的要合作了。而且是大合作，我需要和他面谈。”

    安德鲁一出现在显示器中，就大声的对智能管家旺财喊道。