    当昊天和瑶池来到紫霄宫门外时门外已经聚集了不少人，其中就有后来的三清女娲等人，对于这些人昊天既没有过于尊重也没有过于轻视只是程序化的说道：“各位道友进入到场后不可过于喧哗不可打斗如有违者逐出紫霄宫永远不得再入内。”

    话语落下昊天大罗金仙初期的修为展现在众人眼前，不少前来听讲的人看到后都暗暗咋舌，他们没想到区区一个看门童子都有大罗金仙的修为，那个女童虽然差了点但是同样有着太乙金仙巅峰的修为。

    哪怕是眼高于顶的三清此时也都微微收起了轻视，不过其中的原始眼中还是闪过一丝不屑的神色，在他看来童子就是童子永远比不得他们，这一幕自然被昊天收入眼中不过昊天也没有过多计较，尊重是要靠实力打出来的如果没有实力再怎么白叫唤也没用。

    一旁的女娲看着昊天和瑶池不吭不卑的样子十分好奇，毕竟面对这么多大罗金仙还能面不改色足以证明这两个童子不一般，想到这里女娲还是决定交好一番。

    竟然做出了决定女娲就不是拖拖拉拉的人，直接拿出了两件极品后天灵宝给二人道：“我见你二人很是投缘这两件灵宝便送给你二人吧。”

    “多谢女娲道友！”昊天不卑不吭地说了一句而后接过两件灵宝并将其中一件递给了瑶池。

    其余的大神通者见女娲如此也纷纷拿出了一些礼物，大部分都是后天之物也有一些先天灵果炼器材料以及一些他们自己配置的丹药灵药等等，其中数有老好人之称的红云更是给了两人两件先天灵宝，虽然只是下品先天灵宝但毕竟分属先天之物让不少大神通者都惊讶不已。

    当然也有不少人暗骂红云傻子对此红云都不在意，毕竟两件下品先天灵宝对他无甚用处，还不如送出去跟着两个童子教好一番，此时的红云并不知道他此次的行为为未来他保住一条命有了一丝机会。

    一旁的镇元子同样送上了好几颗人参果，就连昊天和瑶池都没有想到女娲的这个带头举动竟然让他们发了一笔小财，哪怕是最后的三清碍于颜面也都送上了一些东西。

    “各位请进吧！”昊天说了一句后便将大门打开，紧接着2998位大罗金仙先后冲进了紫霄宫中，其中三清凭借着强悍的实力抢到了最前面的三个紫色蒲团，女娲在其兄长伏羲的帮助下抢到了第四个蒲团，而红云和鲲鹏则分别占据了第五和第六个蒲团，至于其他大神通者只能坐在后面了。

    没过一会儿接引和准提也同样来到了这里，在看到没有自己的座位后准提眼珠子一转而后大哭道：“师兄啊，可怜我二人从西方而来如今确实连个座位都没有还不如一头撞死算啦。”

    说着准提就准备去撞头一旁的接引也是面色疾苦，而周围的一众大神通者却是视若无睹，毕竟这种演技根本不过关他们才不会上当，谁上当谁就是大傻瓜。

    然而这世上还真有这样的人，向来有老好人之称的红云看到这一幕后直接劝解道：“道友何必如此竟然想要坐这个位置贫道让给你就是了。”

    一旁的镇元子刚想阻止却发现准提已经做到了上面，红云看到这一幕自然也知道自己被耍了，但是他也没有借此发怒而是找了一个位置坐在了镇元子的旁边。

    在自己做到位置后准提却发现自己的师兄还没有位置，这不由得让他又打起了歪主意，左右看了看三清一体惹不起女娲又是一届女流之辈他也没这个颜面去抢人家位置，更何况人家背后还有一个修为不差的兄长，那么唯一好欺负的就是旁边的鲲鹏了。

    看到这里准提突然骂道：“你这个扁毛畜生有何资格坐在这里？还不快快将这位置让与我师兄。”

    一旁的原始也是赞同道：“没错你这披毛带甲之辈岂能和我辈同坐我看你还是识相点离开吧。”

    后面一些没有抢到位置不甘心的人也纷纷起哄，鹏鹏听到后面色阴沉但在众人的催促下还是心不甘情不愿的离开了位置，不过心底里已经恨上了准提和原始甚至连带让位的红云都给恨上了，因为要不是他好心让位根本不会发生这种事情。

    “肃静！”就在此时昊天冷冷的说了一声。

    众人听到后纷纷安静下来紧接着鸿钧老祖便出现在了最中央的蒲团上看着众人冷漠的道：“从今以后你六人的座位不可随意变更更不可交换于他人否则必然严惩，此外贫道将分三次讲道共计万年第一次讲到从仙道到大罗尔等须仔细听讲。”

    “我等谨遵老师旨意！”下方众人听到后齐齐应了一声。

    鸿钧冷漠的点了点头随后面色放缓的看着昊天和瑶池二人道：“昊天瑶池你二人坐在我旁边。”

    “是老爷！”昊天和瑶池应了一声之后便分左右坐在了鸿钧的两旁，这让下方的众人都暗暗咂舌明白这两个童子和鸿钧老祖之间恐怕不单单是那么简单的主仆关系了，至于其中还有什么关系他们不知道也不敢知道。

    在昊天和瑶池二人坐下后鸿钧便开始开讲大道，圣人讲道自然是天降异象金莲万朵紫气弥漫，这些莲花和紫气都有提升修为的作用，一道道大道之音更是进入众人的脑海之中，天赋优秀者自然是听得如痴如醉比如三清女娲接引转提等人，稍微差些的如镇元子等人也能够听懂大部分，还有一些天赋一般的人能够听的一知半解更有一些人只能听到一小部分，其中那么一小撮人更是犹如听天书一般一点都听不懂，这一小撮人不是别人正是十二祖巫因为他们只修肉身不修元神自然听不懂大道。

    而在讲到期间也发生了一件有趣的事情，那便是在洪荒某处有一只六耳猕猴在偷听，察觉到此事的鸿钧直接说了一句法不传六耳便让六耳猕猴失去神智浑浑噩噩。

    不提六耳猕猴的遭遇此时昊天和瑶池都是听的如痴如醉，其中昊天头顶花开十二朵显得神圣无比，正在讲道的鸿钧老祖满意的点了点头随后略微施展法力将其中一半的紫气和莲花都往昊天和瑶池处聚集。

