    第378章 幕后黑手   

    扑通！   

    天灵子同样跪倒在地，神色凝重。

    

    虽然是一言不发，但是态度十分明确，他也是和师弟天璇子一样的想法。

    保留这一条性命，回去宰了阳顶天！   

    “你们不行！”

    

    秦九州并没有直白的拒绝，只是淡淡的泼了一盆冷水。

    

    “就以你们两个的实力，即便是加起来，也不可能是阳顶天的对手！”

    

    “你们不会忘记了，龙国长老会的入门门槛吧？”

    

    天灵子和天璇子面面相觑，脸色一变。

    

    长老会的门槛……人王境巅峰！   

    这还是数十年前，长老会初步建立时候的入门门槛。

    到如今，还留在长老会里的成员，都不知道强横到了何种地步。

    

    譬如褚天宇。

    

    一身本事已经是深不可测，如今竟然还拥有强大的异能精神力，可以做到隔空杀人！   

    想来同为长老会成员的阳顶天，也不会差到哪里去。

    

    面对这样的敌人，他们两个人王境后期，还真是不算什么。

    

    “就算是死，也要咬掉他一块肉！”

    

    天灵子发了狠。

    

    天璇子深吸一口气，也是重重点头。

    

    “请你给我们一次机会！”

    

    秦九州依旧是摇摇头。

    

    “我不能答应！”

    

    “现在的你们，根本没有办法进入龙国境内！”

    

    “更不用说，你们想要做的事情，是谋杀一位长老会的成员！”

    

    “这将会轰动全国的！”

    

    “你们想死没关系，我可不想给你们背黑锅！”

    

    他不仅要为自己考虑，他还要考虑到林涛，考虑到八大天王，考虑到北境的八千龙卫，十万将士！   

    不能因为个人好恶，而无视了这些流汗流血的将士们。

    

    那样的话，就太自私了。

    

    “如果你不答应，我们就在这里大闹一场，让你不得安宁！”

    

    天灵子咬牙切齿的，从牙缝里挤出来几句威胁。

    

    秦九州的目光，倏然晦暗。

    

    连带着周遭空气里的温度，也是瞬间冰冷了许多。

    

    天灵子的脸色，也是迅速难看下来。

    

    他感觉到了一种名为死亡的危机，迅速将他笼罩了起来，这种感觉，真切无比！   

    仿佛他只要有任何的异动，小命儿立刻没有！   

    “师兄！”

    

    天璇子意识到了不对劲，赶紧拉了一把天灵子。

    

    有着秦九州坐镇北境，就算是他们两个加起来，还不够秦九州练手呢！   

    何况，北境安危一直都是秦九州肩负的职责，用这件事来威胁他，那不是专挑的龙之逆鳞下手吗？

    

    活脱脱的作死行为！   

    天灵子也猛然回过神来，赶紧低下头去，连连道歉。

    

    他必须活着！   

    才有机会去找阳顶天报仇！   

    要不然……一切都是空话。

    

    “刚才的事情，我可以当做什么都没有发生。”

    

    秦九州意味深长的看了他们一眼，这才开口说道：“但是，有些事情，你们要老老实实的告诉我，不能有任何的隐瞒！”

    

    “请战神开口！”

    

    天璇子代替了师兄的位置，完全剥夺了他的话语权。

    

    免得再说出什么糊涂话。

    

    凡事可一可二不可三，真要是激怒了秦九州，他们连明天的太阳是个什么样子，都没机会看到！   

    “你们的突然背叛，是不是受人挑唆？”

    

    “或者说，是有什么人，给你们允诺了好处！”

    

    秦九州接连去过破元宗和天玄宗，见过了五老和铁汉，还有长老会和隐龙的反应，让他不得不涌出这样的猜测。

    

    所有事情的背后，像是有着一只无形的手，操控着这一切，推动事情的发展。

    

    一定有猫腻！   

    “这……”   

    天璇子愣了一下，显然是没有想到，秦九州会关心这个问题。

    

    “不会……也是长老会的成员吧？”

    

    秦九州眯眼盯着他，几乎已经是猜到了背后的真相。

    

    天璇子和天灵子交汇了一下目光，随后长长的叹息一声，十分无奈的说道：“这件事的源头，也是和长老会有点儿关系。”

    

    “不知道战神，有没有听说过影组。”

    

    “影组？”

    

    秦九州的脸上，掠过了一抹怒色。

    

    “这件事，还有影组的插手？”

    

    影组，他当然清楚了。

    

    甚至是记忆深刻！   

    作为龙国最神秘的组织，基本上没有人知道他们的具体位置，到底有多少人手，这些人手，又达到了什么样的境界！   

    但是有一点，毋庸置疑。

    

    这群人打着为了龙国未来的发展考虑的旗号，各种为所欲为，而且都是不计后果！   

    曾经，就是这帮影组的家伙，迫使他和林瑶分离，让林瑶独身一人留在了昆仑山上。

    最后，导致林瑶身患重疾，药石无医，差点儿连最后一面都没见上！   

    尽管这件事之后，龙国长老会出面，给了秦九州多方安抚。

    

    但是，林瑶的死，依旧像是一根刺，始终扎在秦九州的心中，这辈子都无法释怀！   

    更让他没有想到的是，几年后，影组再次露面，竟然就是为了撺掇六大宗门，背叛龙国，联合境外的三大帝国，进攻龙国！   

    这群家伙，到底想要干什么？

    

    万一龙国真的覆灭，他们又能捞到什么好处？

    

    覆巢之下，焉有完卵？

    

    还是说……他们有着其他的如意算盘！   

    秦九州眯着眼睛，想到了一种可能。

    

    只是这个可能性……太过骇然！   

    这个影组，对于眼前龙国的布局，不够满意，因此才想要利用一场乱局，将整个龙国，重新布局，变成他们想要的样子！   

    至于，这个目的，将要付出什么样的代价，他们毫不在意！   

    会是这样吗？

    

    秦九州的脸色凝重无比。

    

    他不愿意这样想，但是念头一旦冒出，就像是生了根，无论如何都挥之不去，而且愈发的强烈。

    

    甚至可以笃定，现实就是如此！   

    “具体说说，影组是怎么找上你们的！”

    

    秦九州看向了天灵子和天璇子，目光凝重。

    

    事情到这一步，比想象中的严重多了。

    

    “确切的说，不是影组找上了我们。”

    

    天璇子叹息一声，缓缓的说道：“而是……我们宗门内部，一直都有着影组的人，混入其中，直到他们决定动手的时候，才终于暴露了身份！”

    

    “我们……根本别无选择！”

    

    

    

