    “昨天晚上我和你说的事情，你忘了它吧。”

    清晨，丁仪是被墨欣桐掀开被子搅起的冷空气弄醒的。

    “昨晚的事……什么事？”

    还睡意袭脑的丁仪迷糊道。

    他不常熬夜，昨晚凌晨两点睡觉，今天还要六点钟起床。他现在眼睛都开睁不开，脑袋发涨。

    “你说呢？”

    墨欣桐拿走他身上的被子，想了想，放回沙发的角落。

    “快起床洗漱，不然迟到了。”

    丁仪撑起身体，慢慢清醒过来。三月份的清晨，阳光已经十分明媚，从阳台洒进来，铺满小半个客厅的地板。

    “我忘记带牙刷和漱口杯了。”

    浴室，正在盥洗台前刷牙的墨欣桐望他一眼，从满是泡泡的嘴巴中挤出一句话。

    “那今天就别刷牙了。”

    丁仪还是简单的用清水漱一下口。两人收拾好东西，墨欣桐从冰箱拿上三明治和一支牛奶，离开出租屋。

    路上，丁仪用奇怪的目光打量墨欣桐，墨欣桐此刻穿着一身和他一样的校服，但阳光熠熠，和昨晚那个蜷缩身体的女孩判若两人。

    “不是说，让你忘了这件事吗？”

    墨欣桐稍皱眉头。

    “但，比较难忘。难以相信，昨天晚上你还一副要哭的表情，今天看起来就像什么事都没发生。”

    这“要哭”两字直戳墨欣桐的心房，她瞪丁仪一眼。

    “太阳照常升起，好坏都是新的一天，总要收拾好心情。倒是你，别一副事不关己就得意洋洋的样子。”

    墨欣桐轻语一声，走进那家广式小餐馆。

    丁仪低头看了看自己。

    他并没有得意洋洋呀。

    两人在吃艇仔粥。

    丁仪看了看价格，十二块钱一碗粥，觉得很贵的，但确实足料味好。

    “怎么样，味道不错吧？”

    柜台，那个胖子老板又用昨天一样的话询问味道。

    “有点东西。”

    “有点东西？哼。这可是米其林二级厨师烧的菜。不说一绝，在整个区也是排得上第一的。”

    墨欣桐连忙打住老板的话，吃完付钱走人。

    进入学校，两人在校道上心照不宣地拉开距离。

    “有事拿手机联系。”

    “知道了。”

    课室。

    丁仪很快被叫了出去。

    班主任把他拉到走廊上。

    “丁仪，你昨天跑操没有出勤，而且，晚上也没回宿舍。可以给我一个解释？”

    丁仪早猜到会发生这种事情，只是没想到会来得这么快。

    他用在上学路上编的理由当借口。

    “我爸妈答应让我搬出去住。昨晚出去看房了。”

    “那也得先和我报备，请假，走正规流程。你不能一声不吭就单独出校门。你知不知道你在学校时，如果受伤，学校要承担责任的。”

    “抱歉。我知道了。”

    丁仪诚心地道歉。这次确实是他的问题。

    “已经找好地方了吗？”

    “嗯。”丁仪点点头，“宿舍太吵了，想晚上一个人安静的学习。”

    班主任面无表情地凝视丁仪，过了片刻才再次说话。

    “搬出去住的话，需要办理退宿手续和走读申请。你过来一下办公室。我批准后还要上交给教导处审批。”

    “知道了。”

    班主任让丁仪跟在身后，前往教师办公室。走到一半，丁仪忽然感觉呼吸变重了，连忙停下脚步，糟糕地望向身后墨欣桐所在班级的教室。

    “怎么了嘛？”

    班主任转过身问。

    “没，没事。我，我中午再找您可以吗？”

    “可以。那你先回班早读吧。”

    “嗯。”

    丁仪连忙疾走回班级。

    抽屉的诺基亚已经震了三四次。

    “你搞什么鬼！！！”

    墨欣桐连发三个感叹号，丁仪似乎都能感觉到她上着上着早读，突然脸色煞白的表情。

    “抱歉，抱歉。中午陪我走一趟，申请一下走读流程。”

    丁仪回复。

    下课时间。

    金子聪来到座位抱怨丁仪昨晚不回来，丁仪告诉他自己要去外面住了，他满脸的震撼。

    金子聪走后没多久，梁珊拿着一道数学题前来讨教。

    整个上午，丁仪都坐在座位上，没离开教室半步。

    这个距离窒息，比他想象中要麻烦。

    五十米的距离限制了他和墨欣桐两人的社交、活动距离。

    以后无论发生什么事情，事无大小，都得要带上对方才行。

    中午放学。

    墨欣桐默默走在丁仪后面，两人一前一后，始终有二三十米的距离。

    丁仪成功办理走读。

    “你住哪？”

    从教导处出来后，两人躲到综合楼的楼梯角落，像偷偷幽会的小恋人，一边放哨附近有没有人走过，一边细声交流。

    “你旁边的屋子好像没人住。我试一下搬进去。”

    “钱呢？我可没这么多钱帮你出房租费。”

    “我身上有一点。”丁仪说。

    他没有将这件事情告诉父母，不然凭他父母的态度和速度，敲定下来起码得一周后。

    正好他微信有不少平时省下来的闲钱，可以先用着。

    墨欣桐有智能手机，丁仪的钱都存在微信零钱那儿，花了好长一段时间把三千块全转到墨欣桐的账号里。

    “给我干嘛？”

    “我没有微信。我的钱放你这里。以后要出的钱你帮我付。”

    墨欣桐总感觉这样很别扭，但没能找到哪儿别扭，丁仪又没有智能手机，只能将就着答应下来。

    中午吃完饭后，两人趁着午休时间回到小区，见到房租中介，用每个月九百块的价格租下16栋7楼墨欣桐对面的房间。

    入住还差宿舍的行李，在晚修时，丁仪拜托同一个宿舍的金子聪把行李收拾好拿下楼，再由他搬到新的家。

    金子聪见到不远处，一直跟在丁仪身后的墨欣桐，小声地对丁仪传音。

    “诶，那个，十八班的墨欣桐。”

    “怎么了？”

    丁仪心思都在这么多行李要怎么搬过去上。

    “一直跟着我们。”

    “你管她。说不定她在看风景。”

    “跟了我们半小时的看风景？”

    丁仪看金子聪一眼，“快帮我搬行李吧。”

    见丁仪不回答问题，金子聪表情呆滞一下，才慢慢点头。

    “好的。”

    丁仪略有诧异，他还以为金子聪会喋喋不休地纠缠下去。

    ——————

    求追读，勇敢翻过这一页！

