    在场的众人感受着蚀月阁那边散发出的金丹境的威压，都不由得愣在了原地。

    修为稍低些的朴不成和慎天磊，更是在那金丹境的威压下寸步难行。

    “掌门她，她竟突破到金丹境了！”

    在那股强大的威压之下，众人虽然都有种喘不过来气的感觉，但依旧还在为自家掌门的突破而感到高兴。

    此时的众人，都没有察觉到，站在他们身旁的老祖，其实都快被那股恐怖的威压震慑得快跪到地上了。

    莫悠然趁着众人没注意到他，赶忙使出了张炼虚境威压体验卡，将顾凌雪散发出的那股恐怖威压给抵消了。

    “突破个金丹境而已，有什么大惊小怪的，都给本尊回去修炼！”

    莫悠然朝着众人没好气地说道。

    “是！”

    宫问天和众弟子见自家老祖有些不高兴了，不敢有丝毫的怠慢，赶忙返回了各自的阁楼。

    仅是几息间的功夫，庭院之中便只有莫悠然一人了。

    感受着蚀月阁方向散发出的恐怖威压，莫悠然又不禁再次倒吸了口凉气。

    “卧槽，我居然都没有发现！这丫头突破的速度也太夸张了吧！”

    莫悠然这次是真的傻了眼。

    他几乎每天都在担心着朴不成和苏晴儿的修为会超过他，于是把所有的关注点，都放在了朴不成和苏晴儿的身上。

    然而，他却完全没有想到，自己只是间歇性地照顾了几次顾凌雪，顾凌雪竟能有如此大的提升！

    想当初，他一个月前刚遇见顾凌雪的时候，顾凌雪才是练气九层的修为。

    可如今，顾凌雪却已经成为了一名金丹境强者！

    短短一个月的时间里，从练气期突破至金丹境，这修炼速度简直逆天！

    “恐怕整个修仙界，都没有能在一个月内直接突破两个大境界的人吧？”

    莫悠然单手扶着额头，很是苦恼。

    他感觉自己培养出了一个妖孽一般的弟子！

    天阶洗髓液，天阶筑基丹，古神精血，神级根骨，天阶功法，神阶至宝......

    莫悠然扳着手指头数着，此时的他才意识到，他能给顾凌雪的东西，竟是样样没少！

    倘若同样的资源都用在朴不成他们的身上的话.......

    莫悠然都不敢接着想下去了。

    不行，劳资得让你们知道修炼是个艰苦的过程，得让你们知道，吃得苦中苦，方为人上人的道理！

    当然了，我绝对没有担心你们在得到那些东西后，修为会直接超过我！

    绝对没有！

    莫悠然心中想着，随后便直接使用了张传送符，将自己传送去了蚀月阁。

    顾凌雪毕竟都已经突破到金丹境了，身为老祖的他，怎么说也得去顾凌雪那边夸她两句，稍微意思意思。

    随着一道金光在蚀月阁内亮起，莫悠然的身影瞬间出现在了蚀月阁当中。

    还在闭目养神巩固着自身境界的顾凌雪，几乎是瞬间就察觉到了出现在蚀月阁内的自家老祖。

    只见她慌忙地睁开了眼睛，来不及去稳固体内还有些杂乱的气息，便直接朝着自家老祖拜见道。

    “弟子顾凌雪，拜见老祖！”

    “已经成功突破至金丹境了吧？”

    莫悠然感受着顾凌雪体内散发出的恐怖威压，心中异常压抑。

    你以后可别闲着没事去释放威压啊，要不然每次劳资都还得浪费一张炼虚境威压体验卡！

    “嗯！已经突破了！”

    顾凌雪重重地点了点头，双眸之中是说不尽的喜悦：“多亏了老祖昨日的指点，弟子连夜参悟，这才侥幸突破至了金丹之境！”

    呦，你这话说得我爱听！

    孩子长大了呀！

    “咳，马马虎虎，勉强合格吧。”

    莫悠然意味深长地看了顾凌雪一眼，随后继续开口道：“虽然比本尊预计的时间要稍慢些，但本尊已经能看到你在努力了。再接再厉，不要松懈！”

    “是！”

    顾凌雪听到自家老祖这久违的称赞，心里其实早就乐开了花！

    “对了老祖，弟子突破后，在剑意上也有了新的领悟，不知道能否能达到老祖您的期望。”

    顾凌雪说着便凭空朝着窗外一抓，紧接着一片落叶便随即落在了顾凌雪的手中。

    莫悠然看着眼前的这一幕，顿时被惊得目瞪口呆。

    卧槽？你是怎么做到的，我好想学！

    然而，顾凌雪在拿到那片落叶后，却并没有要停手的意思。

    只见她猛地调动起了体内的灵力，轻轻一挥手中的落叶，紧接着一道裹挟着恐怖威压的剑气，竟直接被她甩了出来！

    那道迅猛的剑气仅是眨眼间便轰击在了蚀月阁的大门上，竟直接将蚀月阁的大门轰了个粉碎！

    “老祖，弟子不知道这是否能达到您所说的第一层境界，还请老祖您再指点指点。”

    顾凌雪眨了眨眼睛，满是期待地看向了自家老祖。

    嘶！你别告诉我你真的练成了！

    我昨天可都是忽悠你的啊！

    想到这，莫悠然一张老脸顿时垮了下来。

    不活了！劳资随便说两句话你都能领悟，要不要那么夸张！

    顾凌雪看着自家老祖那忽然阴沉下来的表情，还以为是自己修炼错了方向，于是赶忙改口道。

    “老祖，弟子只是尝试了一番，可能并没有掌握剑意的精髓，还请老祖指点！”

    “嗯，马马虎虎，只能算是有点样子了吧。”

    莫悠然强装着镇定，继续开口道：“剑气也有强弱之分，你的剑气只能击碎一扇木门，这般弱小的剑气，在本尊眼中，简直不值一提！”

    “啊？难道说仅是释放出剑气，还是远远不够吗？”

    顾凌雪看着自己手中的那片落叶，顿时怀疑起了人生。

    在她的世界观中，仅凭一片落叶便能释放出剑气的人，那都已经是传说中的绝世强者了。

    莫悠然瞥了眼身旁错愕着的顾凌雪，随后缓缓开口道：“一株草斩尽日月星辰！”

    “一株草斩尽日月星辰？”

    顾凌雪听到自家老祖的这番话，顿时被惊得目瞪口呆。

    如此高的境界，竟被自家老祖如此轻描淡写地说了出来！

    难怪自己的剑气，老祖他老人家会看不入眼。

    在剑意领悟到第三层境界的自家老祖面前，自己的这道剑气，简直就是入门级别的！

    “叮！顾凌雪忠诚度加10！”

    莫悠然听着脑海中系统冰冷的提示音，感觉自己整个人都快麻了。

    顾凌雪啊顾凌雪，你这丫头又擅自脑补啥了？

