    278 你说谁上不得台面

    听着上房的盘算，千落自然是不愤的，对于苏家人的极品，简直无语到极点！

    她是穿越人士，想要家里人过上好日子，那不是难事。

    而凭什么要因为苏家的名声，就牺牲她姐姐的名声，这是什么道理？！

    而就算看似给了所谓的补偿，但是一个人的名节，是能补偿的吗？！

    看着苏盛有些高兴的回了三房，千落就更加生气，摊上这么个便宜爹，每日千落都要攥紧拳头告诫自己忍，不然她真想冲上去一拳揍死他！

    这家伙比赫斯没好到哪去。

    米氏一脸难看的回了三房姐妹的房间，有些愧疚的看了苏杏一眼，拉着她将方才上房定的事和她说了，倒是一点没有隐瞒。

    千落虽然不高兴，但是看着米氏对自己女儿还算是可以，就没有和她对顶。

    “杏，娘没本事护不住你们姐妹几个，你爹他，算了。

    左右为了苏家名声，都是要委屈你，好在这次你爷出面还给了些补偿。”米氏十分歉意的看着苏杏，这让千落心里好受不少。

    整个苏家，只有米氏真心疼爱自己女儿，处处袒护着，也因为她没有儿子矮人一头，平日里跟个陀螺一般死命干活，就是为了让婆婆能对自己的孩子好一些。

    “娘，您别担心，我心里都明白的，既然已经这样了，就听爷爷的吧。

    好歹咱们也有自己的小院子了，日后终究还是见奶奶的次数少一些。

    这样我出嫁后，只要小落和草儿不去前院，就会少不少事。

    再说那秀才不是啥好的，我也不乐意嫁他。”

    苏杏有些认命的道，满心里都还是惦记自己的妹妹们，确实是个好姐姐。

    “大姐，他们都不好，就你好。”躺在床上的苏草突然出声，小小的孩子也十分的懂事。

    许是因为小妹妹人小又常年卧病在床，所以苏杏身上自然形成了一种母性的光辉，对于自己的小妹妹十分爱护。

    她摸着自己妹妹的脸颊，温柔道：“日后草儿要听娘和二姐的话知道吗？”

    “嗯......”

    ===

    今日吃饭的气氛有些怪异，二房马氏是等吃饭的时候才带着两个儿子从马家回来的。

    宝山村是个大村子，东南西北吊角走，要花上20多分钟。

    马家在北头，好似娘家有事，马氏今天就扯着两个儿子回了马家。

    马氏一进门，就大咧咧的说在外边听见苏美芳丑事的传言，瞬间又闹得整个苏家风卷云动的。

    还是被苏旺骂了一顿，马氏才堪堪停嘴。

    “这什么啊？大嫂，你做的是啥，比猪食还难吃！”苏雨莲突然打破吃饭的诡异气氛，看着桌上的饭菜，气的直接就摔了筷子。

    今天好不容轮到曹氏做饭，结果这嘴馋的媳妇就做了红薯大米饭，农家人过日子都是要算计着的，白花花的大米不是总能吃到，而纯焖米饭就更少吃得到。

    结果米饭闷硬了也就算了，桌上唯一一道腊肉炒白菜，肉炒的居然半腥不熟，还有一股子猪食味，真是不知道她怎么做的，是不是没刷锅就直接炒菜了。

    另一道清炖豆腐，做的跟咸菜一样，不知道是吃豆腐，还是吃咸豆腐！

    这做饭的水平，简直也是没谁了。

    苏家家里有读书人费银子，家里伙食没有村里一般人差，也是要算计些，日子不至于过得多紧巴巴，但也不会是大鱼大肉的敞开吃。

    基本上，偶尔有些肉腥和鸡蛋改善改善伙食就十分不错，别人家一年都吃不上一次肉。

    宝山村靠着大山，大山里的东西不少，但是有命进去又能完好无损出来的没几个，所以村里人不敢进入深山，毕竟野兽众多，普通人又没有什么自保能力，进山就等于去送死。

    外围就那一点的山珍、野果等，宝山村好几百户人家呢，早就被那些过得穷的又勤快的，给找干净了。

    米氏也吃了一口饭，知道今天大嫂曹氏这饭是做毁了，看着婆婆和公爹脸色都不好，就道：“娘，要不我再去炒个鸡蛋吧？”

    苏雨莲一听米氏的话，就露了笑脸，赶紧道：“那三嫂你赶紧的，我就是爱吃鸡蛋，这鸡蛋是最好吃的。”

    姚老太太审视的看了一眼米氏，并没有因她主动请缨补救这顿饭而对她有好脸色，反而觉得米氏这会站出来做事，是因为不想让自己女儿们跟着吃这烂东西受罪。

    一边的曹氏一听心里不痛快，皮笑肉不笑的冲着米氏道：“呦三弟妹，这么显你能了，咋我做饭那会不见你帮衬一把，我就这手艺，家里不是不清楚。

    这会你跳出来心疼小姑子了，还是你心疼你几个闺女也跟着一样吃？”

    曹氏这不仅仅是在羞臊米氏，还是在姚老太太跟前挑拨是非。

    果然姚老太太的脸色就更加难看。

    米氏心里一咯噔，知道自己大嫂今天是没少受气，这是诚心要拿她出来开刀让老太太骂，果然老太太开口了：“吵什么鸡蛋，最近家里花销多大你们一个个心里没数吗？

    这鸡蛋不卖钱，不给你闺女出嫁银子怎么的？”

    米氏一听，就明白婆婆这是心疼自己公公做主给苏杏留了5两银子的嫁妆了，这才多会就开始找自家麻烦。

    然而姚老太太并没有骂一句就停歇，随后转头对着苏雨莲道：“雨莲，你也老大不小了，娘平日怎么教你的，有点姑娘家的教养。

    你没吃过鸡蛋咋地？

    有些便宜货就是这么嘴馋，拐着弯的就想着吃好的，没得日后到了婆家让人笑话！”

    老太太含沙射影，看似在说自己闺女，实则米氏却明白，这也是拐弯抹角骂自己闺女。

    苏草还在炕上躺着呢，就今日桌上这样的饭菜，让5岁的孩子咋吃？！

    炒个鸡蛋，不就是明摆着给自己小闺女也吃些，补补身体嘛！

    自然，也是在骂自己女儿都是嘴馋的货！

    米氏被骂低下头也不敢吱声，曹氏挑刺成功洋洋得意，一边马氏看热闹，千落这个气啊！

    结果苏雨莲也是个没脑子的，也跟着恶狠狠的瞪着米氏，好似她没教养，都是米氏让她这么做的。

    千落一笑，看着苏雨莲道：“小姑姑，奶奶说得对，昨天我听隔壁的小花和她娘说鸡蛋是最好吃的好东西了，王婶也是教训她是个眼皮子浅，没见识。

    能吃个鸡蛋就高兴地找不到北了，将来到了婆家肯定会被人看轻。

    还说女儿就是要富养，就她那样只觉得鸡蛋是最好吃的东西，只会被人瞧不起，是个上不得台面的东西！”

    苏雨莲一愣，曹氏母女就像是见了鬼一样。

    “你说谁上不得台面？”苏雨莲一琢磨，就觉得千落这是在骂她啊，一下子就蹿了。

