    几十上百米高度的高楼，王阳从边缘三两下的就能攀上去，坚硬的墙面于王阳而言，和豆腐没什么区别，手指一抠就能抓一个窟窿。

    楼层与楼层之间，哪怕是隔着几十米的距离，王阳也能轻易跨过。

    如此强大的机动性，配合王阳敏锐的感知，可以说，场面完全就是一面倒的屠杀。

    王阳最先解决的是那些狙击手，这些人都藏在高处，隔得很远，躲藏的地方也是隐蔽。

    不过，王阳早在之前遭遇第一轮的狙杀的时候，就已经确定了那些人的位置。

    这些狙击手自然不可能一直傻傻的躲在一个位置开枪，只可惜，王阳留给他们的时间太短了，短到他们甚至来不及转移。

    这些狙击手，都不是普通人，每一个都是王牌，在世界各地的各路战场，都有辉煌的战绩。

    他们是黑暗中的死神，许多人心中的梦魇。

    但这一刻，角色却完全调转了过来，敌人只有一个，且手无寸铁，但他们却根本无法阻止敌人的屠杀。

    王阳展现出来的机动性太恐怖了，本来城市这种复杂的环境，对狙击手而言，是极其有利的，纵使确定了他们开枪的位置，想要真正抓到他们，也是一件无比艰难的事情。

    但这一点，在王阳手里，却是被彻底打破，三十秒，短短三十秒的时间，王阳就杀了七个狙击手。

    狙击手培养起来，可不是一件容易的事情，都说一个王牌飞行员培养出来的消耗，足够用黄金做一个等身的人像，那一个王牌狙击手想要培养起来，其实也便宜不了太多。

    在战场上，一个狙击手有些时候，甚至可以逆转一场战局。

    由此可见狙击手的珍贵。

    然而现在，一个个国家花费巨大的代价培养出来的狙击手，却是像杀鸡一般，被人轻易的杀死。

    藏在幕后，指挥着这一场围杀的参谋团，这个时候全部都是面色煞白，冷汗淋漓。

    他们也有些被吓到了，虽然他们并不会被杀死。

    王阳到底不是神仙，不可能顺着通讯信号过来打死他们。

    但这种超越他们认知的个体伟力，还是震撼了他们。

    人间武神虽然厉害，但也绝对厉害不到这种境地。

    这么大的阵容，哪怕没有那些武道高手助阵，单凭这二十多个狙击手，在形成里包围圈的情况下，已经足够围杀人间武神了。

    ……

    一夜过去，太阳初升，洒下万道金辉，微风拂动，空气之中充斥着一股安静祥和的氛围，没有多少人知道，就在出云的首都，就在昨天晚上，竟然发生了一场如此惊人的战斗。

    待到阳光破晓，王阳从地上起身，看着天边的那一轮红日，心中宁静之极。

    昨天晚上他杀人不少，可谓是大开杀戒，不过哪怕如此，他身上也没有沾染半点血腥。

    干干净净的衣服，澄澈如镜的心灵。

    杀戮再多，也不会让人堕入魔道，让人如墨的不是杀戮，而是逆心而为。

    王阳顺心而行，一通杀杀杀下来，反而是念头通达，心灵更加的澄澈。

    王阳认为自己所做没有任何问题，可谓是吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，至于是什么正义，当然是他的正义。

    至于其他人怎么看他，他并不在意。

    只有弱小的人，才会疯狂的渴望其他人的认同，就像太空之中的星辰，小的星辰永远都会被大的星辰的应力场捕获。

    期翼认同，也意味着将自我的选择权，给了一部分出去。

    对于普通人而言，这是生存之道，对于王阳这种踏上了非凡道路的人，却是一种致命的破绽。

    天上地下，唯我独尊，才是超凡之道！

    王阳眼前，一条大河河水滔滔，水泽清亮。

    他杀的很快，也杀的很狠，除了那三个跑的够快的人间武神，在现场的其他人，被他杀了个干净。

    用炸弹同归于尽的打法对付武道高手的确有用，但谁说王阳不能用枪的？！

    以王阳的精神之强大，身体之协调敏锐，虽然说不可能一上手就人枪合一，但保证稳定的输出还是可以的。

    王阳平时不练枪械，也不用枪械，不过是因为这会让他分心。

    至于用枪会影响武道之心，当你真的认为会有影响的时候，那就真的有了，要是你认为没有，那就没有。

    这一点，王阳早就看破了。

    所谓圣人不滞于物，便是如此。

    那些狙击手死后留下来的狙击枪都是这个时代最顶尖的装备，王阳因为在现实南非了解过一段时间的枪械，直接上手了，一番操作下来，四平八稳的操作，让隐在幕后的一些人心态都崩了。

    不是说强大的武者唯武唯道，不用现代武器的么，为什么你这么熟练？！

    王阳自然不会告诉这些人，自己在南非学过。

    不要说用了，就算是枪械的拆卸、拼装、保养，王阳也是略懂。

    不到二十分钟的时间，王阳解决了现场所有的敌人。

    然后王阳就像什么都没有发生一样，不疾不徐的离开了。

    后半夜，他是在河边渡过了，看河水滔滔，也看漫天星月，心灵恍惚与天合一，不知不觉，便是一夜光阴。

    随着武功越来越高，王阳的修行方式，越来越近天，也近人了，见天之本质，也见人之本质。

    某种意义上来说，王阳现在，也勉强算是躺着就能变强了，至少一眼看去，他还在世间的驱壳是躺着的。

    而他的精神，却是有着搏击时空，遨游大千的意蕴。

    武功修炼到他这种境地，已经到了一个可以说是无法可修的境地，法终究是有限的，唯有道无限。

    或许是被王阳杀怕了，也或许是短时间之内，无法组织出第二场有把握的围杀，后半夜很安静，也没有出现一枚导弹从天而降的事情。

    “究竟什么是武呢？！”

    “昨夜之事是武么？！”

    王阳直立起身，心中闪过一个念头。

    “大概是的吧！”

    “那眼前这些，应该也是武！”

