    陆平的两枚碧血针不但吓坏了赤影岛主，连他手下的四大金刚都开始疑神疑鬼的不断看向四周，神识拼命的在全身上下扫来扫去，深怕在自己不在意的时候，有这么一根神出鬼没东西突然插进自己的心核空间。

    陆平的话一说完，赤影岛主顿时缄默，能让陆平相信的方式自然很多，但是那种命悬于他人之手的感觉是每一个修士都不愿意面对的。

    陆平正要张口说什么，一旁的赤影岛主突然道：“你是要在神识中种下禁制，还是在心核空间当中藏一缕法力？”

    陆平颇为惊讶的看着赤影岛主，没有想到赤影岛主居然这般轻易就选择了这种受制于人的方式，不禁问道：“为什么？”

    赤影岛主见得陆平这么问，明显脸色一松，道：“愿赌服输，只希望有一天你的实力足够强大了，能够放我一条生路便是了。”

    陆平看向赤影岛主，赤影岛主一脸的坦然，陆平突然笑道：“你想突破锻丹期？”

    这回轮到赤影岛主愣了一愣，很干脆道：“不错！”

    陆平笑了笑，终于明白了赤影岛主的心思，像他这种散修出身的修士，由于不完整的传承，想来他的修炼功法达到溶血巅峰便到头了，而自身的才智又不足以独自在修炼当中闯出一条路来，便只有受人提携指点。

    然而这种提携可不是随便就能够给予的，毕竟一位锻丹期真人，在任何一个门派当中都是实实在在的精英力量，若是赤影岛主半路加入一种势力，没有数十年的考察是断然不会有这种待遇的，赤影岛主显然等不及这段时间。

    “你认定我能够满足你这个愿望？”赤影岛主的坦诚，反倒让陆平有一种怀疑的感觉。

    赤影岛主看着陆平用法力凝聚成一柄通灵小剑，一下子刺进了自己的胸口，脸色微微一变，随即又镇定下来，道：“不赌一下怎么行，一来，我打不过你，要么死要么降；二来，我虽有二百余年寿命，然而达到溶血巅峰便用了百年，若是不能在五十年内突破锻丹期，等到肉身老化，便只有苟延残喘一途。你年纪看来只有二十余岁，却有溶血八层的修为，甚至更高，然而实力却是强横的匪夷所思，这是只有那种名门大派的精英弟子才能达到的水平，又或者你有什么神奇的际遇才达到今天这种地步，但是无论哪一种，都表明你的传承定然完备，溶血期并非你的终点，我红鹰自然要赌一把，将来你若成了一方巨头，红鹰自然跟着沾光，若是你提前陨落，也只能怪红鹰我有眼无珠！”

    被陆平用控水诀整个围成一个倒扣的碗状的水罩破裂开来，赤影岛主与陆平并排而出，身后跟着赤影岛主手下的四大金刚。

    两座岛屿上的其他手下看着这个阵势显然都有些脑袋转不过来，陆平笑道：“今后听涛岛与赤影岛便是一家人了，赤影岛主红鹰为大当家，我是二当家！”

    众人不明所以，但看着两人并排站在那里，心思伶俐的顿时高呼：“大当家、二当家万岁！”

    三家联盟所辖二十七座微型岛屿，事实上有十六家势力，这赤影岛与听涛岛合为一家，十六家势力便成了十五家，两家合一，声势大涨，消息传开，倒也没有不开眼的其他势力再来挑衅。

    赤影岛被红鹰经营的不错，上面的灵田、灵园比听涛岛都要多上不少，而且上面还有一座微型的火玉矿，火玉可是上阶灵材，比听涛岛上的那几十株中阶灵材黑斑竹要贵重不少，只是微型矿脉的出产率极低，一个月下来，运气好的话，可能挖出十几块火玉，足够炼制两件上阶法器之用，运气不好也就几块，这是赤影岛上最大的秘密，一直只有赤影岛主和四大金刚知道这座矿的存在。

    红鹰既然已经认陆平为主，陆平自然将这些打理两座岛屿的琐事交与他来做，留下了两三瓶溶血后期的修炼丹药，让红鹰欣喜若狂，因为丹药的缺少，寻常溶血后期的修士都是使用溶血中期的丹药进行修炼，而且还供不应求，陆平一次三瓶溶血后期的丹药足够他两三个月的用度，这种满负荷的修炼，在以前他可是想都不敢想。

    陆平隐居幕后，过了两天便不见了踪影，红鹰自然不敢管陆平的事情。

    此时的陆平已经接近了秘境的中层，若非蜃楼纱衣、藏灵术、无形剑诀等法器、秘术的连续使用，陆平也难以避开一路上其他岛屿势力布下的陷阱和侦查耳目。

    赤影岛与听涛岛合并之后，陆平从红鹰那里也得来了一份秘境地图，让陆平欣喜的是，红鹰的地图不但更加详尽，有三家联盟隶属的二十七座岛屿的分布范围，还有一部分秘境中层的海图，甚至连三家联盟之外的势力都有标注。

    相互印证之后，陆平很轻易的潜到秘境的中层位置，而且判断出自己所要去的隐秘之地的具体位置。

    为了躲避锻丹真人的神念探查和海面上不时的巡查的修士，陆平只得潜入海底，向着隐秘之地所在的方向游去。

    在三家联盟所占据的三座小岛的西方数百里外，一座常年笼罩在云雾当中的小型岛屿坐落在三家联盟势力范围的最外侧，再往西便是覆海帮的势力范围。

    初听到覆海帮时，陆平还颇为惊讶，听完红鹰的解释，陆平才知道，覆海帮就是水晶宫在秘境当中的势力代言人，也是整个秘境各家势力当中，实力最为雄厚的，势力范围最为庞大的存在。

    刚刚从海面上浮出来的陆平，紧接着便又沉到了海底，片刻之后，天空中划过五道遁光，向着这座云雾弥漫的小岛落下。

    陆平面色阴沉的重新浮出海面这座小岛不是早就被三家联盟的修士反复勘查之后，认为并没有什么价值么，难道他们发现了那处隐秘之地？

    “王师弟，这里真有你说的百花煞和百花瘴气么？毕竟这座岛屿你们三家联盟也曾数次前来探查，却并没有发现什么，甚至连聚灵之地都没有发现几处。”

    “齐师兄放心，这是我三叔的一个儿子发现的，具体的位置只有我那个死去的堂弟知道，我三叔也不过只知道个大概，三叔原本有私心，想留着这处密地，却不料我那堂弟命薄，又恰逢齐师兄要凝练罡气，成就神通，这才指点我带着齐师兄前来寻找。”

    “呵呵，王师弟放心，只要找到这处密地，里面的百花煞足够我用来凝练百花真罡，我必定出手为王师弟炼制乌金丹，助王师弟进阶锻丹期，同时还会请求师父为你们王家出手，炼制两炉锻丹期的丹药。哼，若为在溶血期凝练罡气对今后成就神通有大用处，我早已经成就金丹！”

    “齐师兄自然是大才！不过昆山大师也到了陨落秘境了吗？若是有昆山大师出手，我王家是何等荣幸！师弟我在这里代替家族多谢昆山大师和齐师兄了！”

    “好说，老师现在应当已经到了陨落秘境，我已经留言告知他老人家我等已经找到了一处百花煞的所在，兴许他老人家兴致来了，赶来看看也说不定。王师弟现在毕竟是我水晶宫弟子，只要这次能够助覆海帮占领了三家联盟所控制的势力范围，不但王师弟会拜在昆澜师叔门下，王家也会得到水晶宫的庇护，不用担心北盟的报复，到时候你我均为同门师兄弟，自当守望相助。”

    “齐师兄放心，这次有覆海帮相助，定将张李两家驱逐出陨落秘境，我三叔已经赶到了陨落秘境，只是因为那条鲤鱼精的事，可能要耽搁一段时间才能赶到。”

    “那只鲤鱼精还没有陨落吗？倒也有几分本事，只是奇怪它怎么没头没脑的跑到了人族修士控制的地盘，也不隐藏行迹，惹得这么多人追杀？不过最好还是让王华真人赶快到这里，毕竟那处密地若是没有锻丹真人相助的话，我等便不可能深入其中，我所凝练的百花真罡需要大量的百花煞，单靠外围稀薄的煞气是远远不够的，必须要深入百花瘴气深处才行。”

    “齐师兄修为深厚，果然远非我等能及……”

    在这五人身后百余丈远的乱石后面，陆平正一脸凝重的看着前方到处探查的五人，这五人当中有三个陆平认识，交谈的两人正是在三家岛凡人市场上遇见过的王一山和水晶宫齐姓炼丹师，当日听说已经随水晶宫修士返回水晶宫，不想却是又悄悄的来到了陨落秘境。

    而王一山旁边的那人是那日去听涛岛收取供奉的三个三家联盟的使者之一，想来是王家的修士了。剩下两人身着银衫随在齐姓炼丹师身后，浑身法力澎湃，显然都是溶血巅峰的修为。

    两人的对话，陆平尽数听在耳中，一想起待会儿可能有锻丹真人赶来，陆平就是一阵的头皮发麻，而且陆平要是没有猜错的话，这位王家的锻丹真人极有可能就是陆平击杀的那位带头修士的父亲。

    还去不去那处密地？去的话很可能遇上锻丹真人，可若不去又显得太过可惜，更何况那处密地深处极有可能有那种宝物，正是陆平所垂涎的，错过这次机会，陆平就有可能与之失之交臂。

    更何况从刚刚两人的言语中，陆平知道除了王家的锻丹真人之外，还有一位水晶宫的锻丹期炼丹大师有可能会来，陆平却几乎可以肯定他必然回会来，如果说眼前的这位水晶宫炼丹师还有可能不知道百花煞凝聚之地意味着什么的话，陆平可不会相信一位炼丹大师会连这点也看不出来。

    ——————————

    明天又是周一了，明天一定三更爆发，凌晨一点有一章，明天上午十一点一章，晚上八点一章。大家看完一定记得收藏！