
　　“养尸地？”

　　花江清树有些诧异。

　　这里的死气阴气都快浓郁到冲天了，但在小村庄为什么没有感觉到，甚至一点影响都没有。

　　空气是流动的。

　　作为气化般的能量自然也会流动。

　　说不过去啊。

　　不对。

　　花江清树的眼睛微眯，注意着能量流动，很快就猜测出这里有聚集阴气的阵法，不仅在聚集，而且还困住了这些阴气，以帮助养尸。

　　有点东西。

　　能培养出跳僵这种强力的僵尸。

　　正常野生的跳僵可是没有百来年是很难孕育的。

　　堀北明理缓过来后，也见识到这种恐怖阴森的景象：“老大，是这里吗？”

　　“不明摆着的吗？”

　　“……”

　　忽然想到什么，堀北明理望着这一片像是乱葬岗的地方：“我记得东京北这一边好像有很多古战场，这里不会就是……”

　　花江清树：“十几个不到一百人械斗的古战场？”

　　“……”

　　“如果你说的是苇名盗国那种，还没得说。”

　　“……不清楚。”

　　天上月光，所以不开手电筒他们也能看清楚眼前的景象，静悄悄的，密林中时不时传来鸟类咕咕咕的声音。

　　那些磷火依旧在飘荡。

　　不过并没有鬼魂。

　　花江清树看了一眼罗盘：“可能我们来太快了，那家伙还没回来……先找那一具尸体吧。”

　　堀北明理暗暗点头。

　　那种速度也确实够骇人的。

　　常人跑步一路不喘气到这里最少也得十多分钟。

　　那像他，扛着个人还健步如飞的。

　　“对了老大……”

　　堀北明理愣愣的望着一个方向，拉了拉他的衣服。

　　花江清树疑惑：“什么？”

　　她望着的那个方向开始陆陆续续出现恐怖的人影：“那人在这里养僵尸的话，到了天气好的晚上，他会把僵尸放出来晒月光吧。”

　　“……可能。”

　　“不是可能……是真的会啊！”

　　堀北明理咽了咽口水，一只手拽紧他的衣服，一只手指着一个方向，那里来了一支浩浩荡荡的僵尸群：“它、它们来了……”

　　“……”

　　惊悚的低吼声传来。

　　浓浓的煞气仿佛化作实质。

　　望着那支二十多的僵尸队伍，花江清树沉默了一秒钟，那些很显然就是在外晒月光的僵尸，忽然闻到生人的阳气，闻味杀过来了。

　　让他万万没想到的是，居然他妈有这么多！这时，他与堀北明理有着截然不同的心态。

　　那是狂喜！

　　花江清树摁压下内心的狂热：“居然还有两只跳着的……其他都是黑僵，你能对付那种层次？”

　　两个跳的就是二级源。

　　其他走着的都是移动的三级源！

　　堀北明理如实的回答道：“我有不少符纸，对付一个跳的差不多，但数量多起来只能跑了……”

　　“而且还有一个随时可能回来的家伙。”

　　她最后补充道。

　　花江清树摆了摆手：“算了算了，你还是就待在这里纳凉吧。”

　　“……”

　　堀北明理受到心理伤害+10。

　　“接下来……别说出去，你知道规矩的。”

　　“嗨！”

　　说着，他向那些已经奔到五米内的僵尸一步一步，沉稳的走去，手中悄然出现一把龙形短刃。

　　群青色的灵能通透其中。

　　惊蛰亮起蓝色的光华，围绕着剑刃的群青色的粒子疯狂激增。

　　吟！

　　堀北明理感觉那兵器一出来，周围的阴冷就像是被震散一样，消失无踪，然后只听到那把兵器轻鸣一声。

　　下一瞬，

　　唰！

　　他用力一挥，一道恐怖的群青色的弧月甩出。

　　效果就像游戏里的割草技能一个样。

　　除了会跳的僵尸，其他黑僵和着齐腰高的野草一起被拦腰斩断……噗噗噗噗噗噗噗的倒在地上，挣扎了一会就不动弹了。

　　其余的两个还在蹦蹦跳跳的，花江清树则在三分之一秒内，就各自赏赐了它们的喉管一剑。

　　卒！

　　卒！

　　然后花江清树看到了这世间最美妙的画面！

　　三级源加17！

　　二级源加2！

　　目前他面板上的数据变成了。

　　“二级源：4！”

　　“三级源：25！”

　　这是妥妥的暴富啊！！！

　　而当花江清树正沉浸着吸取大量经验值的贤者时刻，堀北明理则保持着一脸呆愣的表情。

　　咕噜~

　　这，这么可怕的吗。

　　让课长来都一时半会没办法解决的这些僵尸，他一秒钟就干完了？！！

　　几秒钟后，她的内心也跟着狂喜起来。

　　发了发了，抱住大粗腿了！！！

　　几分钟后，一个黑影从密林走到这里，愣住了。

　　这……是令人心碎的一幕。

　　辛辛苦苦养了一年多的僵尸，每天风吹日晒的，挖坑埋尸，还要日常维护阵法运行，防备NNC发现，其中的辛苦自然不必多说……天籁小说网

　　比种地还累。

　　日子好不容易熬到头了，正准备交予组织升职加薪的。

　　结果现在……

　　一直到解放前。

　　不仅如此，上头还不好交代。

　　他腿一软跪了下来，仰天带着十分的悲愤大吼：“不！！！”

　　他吼着的时候，一把长剑忽然横在他喉部，一把银手镯将他的双手拷了起来，吼叫声嘎然而止。

　　花江清树也看清楚对方的样子。

　　一个四十多岁的大叔。

　　看皮肤黝黑的，似乎还兼职种地。

　　“老大，他好像有点惨啊……”堀北明理给对方上了手镯就退后到一旁。

　　“你同情敌人？刚才他还放僵尸过来，忘了？”

　　“没有。”

　　花江清树摇摇头。

　　“很好，你被逮捕了。给你两个选择，一一刀劈死你，用恶毒的符纸搜查你的灵魂，二如实交代巾田早村的前因后果，然后送你去免费吃喝。”

　　沉默了一会。

　　大叔面露凶相：“……很好，上面会找你麻烦的，等死吧你！无论你是谁！你TM必死！”

　　“原来是有组织的。”花江清树淡淡点头：“不，你只是一个韭菜，一个打工的，死了就死了，没人会为一颗韭菜报复NNC那样的庞然大物。”

　　“确实。”

　　堀北明理点头：“如果种植罂..粟被警方缴获了，毒.贩集团只能自认倒霉，不会为养殖户报复警方。”

　　“有理有据，令人信服。”

　　大叔：“……我说是报复你个混蛋！你聋了吗！”

　　“……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，164.聋了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 