    车辆变得干净之后，杨昆驾驶着车辆朝着韩素希发来的定位地址开了过去。坐在车内，杨昆听着奔驰车内的柏林之声还是很惬意的。奔驰E63S，在城市驾驶里的舒适程度要远远高出杨昆上海的宝马M4CS的。

    当然杨昆也知道对标的等级不一样，毕竟‘E63S’一直对标的是‘M5’。但，单纯从舒适度上，E级要舒适很多。特别是奔驰的氛围灯组和双联屏，显得特别有高级感！

    奔驰E63S有了，宝马的M4CS有了，现在杨昆就想着自己是不是要再搞一辆奥迪RS系列？这样就可以凑齐德系三大性能车了！

    经过了差不多半小时的样子，杨昆驾驶着车辆来到了韩素希发定位的地方，这是一条小道里，而她所定位的地方本就是一家咖啡厅。杨昆把车辆停在了路边的位置，然后进入了咖啡厅。

    这家咖啡厅是一个拥有着院子的独栋房子，而在这个接近秋天的时间里，不少的客人都选择了坐在户外的院子里。虽然今天首尔没有阳光，但整个临秋的风，吹着还是很畅快的。

    杨昆进入咖啡厅之后就看到了韩素希，她已经换了一身衣服了。她穿着一条黑色的短裙，上身是一件贴身的打底衫。她的胸型，腿型，在这样的穿着下都一览无余。如此的打扮可谓是用心了！

    因为她很清楚男人的喜好，所以这样的穿着可以更好的激发男人的欲望。

    她看到杨昆到来之后她朝着杨昆甜甜的笑着挥了挥手，杨昆直径的朝着她走了过去坐在了她的对面。不得不说韩素希是越看越漂亮呀！

    见杨昆坐下后，她说道：“想喝点什么？美式？”

    杨昆说道：“一杯柠檬蜂蜜红茶吧，刚刚在来之前，我在家里喝了一杯咖啡的。”

    “嗯，我去给你点，你休息会儿。”韩素希笑着点头，然后朝着室内的吧台去给杨昆点餐去了，而她起身之后露出的美腿，在杨昆的眼里晃荡着。

    虽然诱人，但是杨昆可是在日本那边享受了满满的温柔，所以他并没有被韩素希勾去魂儿，而是一种纯粹的欣赏目光在看待着美丽的女人而已。

    很快，韩素希端着杨昆的红茶回来了，杨昆接过了红茶后笑着说道：“谢了。”

    韩素希笑着回应道：“不客气，你在东京不也是带着我们一去逛了一下午的时间吗？”

    杨昆端着红茶喝了一口，放下杯子时，韩素希笑着说道：“这个咖啡厅，我以前一直都在这里打工的？”

    杨昆朝着室内的吧台看了一眼后笑着说道：“难怪你要邀请我来这里了，原来是你非常熟悉的店家呀。”

    韩素希笑着说道：“这里是熟悉，同时我也非常的感激这里的老板，当初高中毕业之后就来到了首尔做我的演艺梦想。那时候白天打工，晚上也打工，只有不停的打工才能攒够我自己去演技培训学校的学费。”

    白天打工能理解，夜晚也打工，那多半就是一些酒吧，或者夜店了。但她能如此坦诚的面对自己的过去，不得不说很有勇气呀！

    杨昆笑着回应着韩素希的话：“在没有任何助力的情况下，谁的事业都不可能一帆风顺的。以前我才开始做视频的时候，观看的人并不多。可是能够坚持下来，总会迎来曙光，不是吗？”

    韩素希端着咖啡喝了一口后说着：“有时候我觉得自己是幸运的，因为别人听着我签约了S.M都觉得指日可待。但圈子里人都很清楚‘S.M’在影视方面并不是强项呀！”

    杨昆听着韩素希是‘S.M’的，他都露出了惊讶的神情：“哦？你是‘S.M’的呀？不过想想也正常，S.M总是签约一些漂亮的，而你恰好符合他们的审美！”

    接着杨昆继续的说道：“S.M可能影视资源上稍微弱一点，但是..公司的资源可是相当强大的，特别是在韩国娱乐圈里！”

    韩素希说着：“你难道没有发现，S.M的演员，好像都得不到很好的发展吗？李妍熙前辈，高雅拉前辈，她们都是演员部门的。但是..她们的发展好像并不是那么的如意。当然林允儿是个例外，她毕竟是少女时代！”

    杨昆笑着说道：“这个我就不是很清楚了，我对演员的事情，了解得很少。”

    韩素希说着：“很正常，因为大多数人在追星上都是去追逐喜欢的爱豆滴。你知道《百日郎君》这部剧吗？”

    “知道，听说收视率很不错，但是我并没有时间去观看。”

    “我出演了那部剧的，而且是一个很重要的角色，世子妃，但我现在走在街上能叫出我名字的人..”说道这里她带着一些自嘲的笑了笑。

    杨昆点了点头说道：“哦，那是很厉害的呀。或许你没有在观众的心里留下太大的印象，但是你在无数的导演眼里可是留下了印象的。毕竟导演看的是演技，而观众看的是故事！”

    韩素希笑着点了点头：“对了，这次你过来是有什么拍摄吗？”

    杨昆点头说道：“嗯，是有一些拍摄上面的工作需要完成。IU，那边邀请我拍摄她的‘MV’最近在筹备当中！”

    “哦？你能执导IU的‘MV’那可是很厉害呀？你和IU前辈怎么认识的？额，这只是我个人的好奇而已，你不想说也没关系。”

    杨昆笑了笑说着：“其实也没什么不能说的，我在采访‘IU’的时候就说过了，第一次和她见面的情况。稍微细心一点的观众都已经猜到，我和李知恩是怎么认识的了，我和她是邻居。”

    “欸？你和李知恩是邻居？”韩素希是一脸惊讶的说着。

    杨昆点了点头说道：“嗯，邻居，现在的邻居，我们都住在龙山那边的公寓里。我回家，她当时也是下班回家，我们乘坐了同一部电梯，就这样！”

    韩素希笑了笑说着：“听着好像爱情故事呀，偶然相遇乘坐同一部电梯。”

    “哪有那么多爱情故事呢。”杨昆笑着摇了摇头。接着杨昆说道：“走吧，我们到处走走，坐在这里屁股疼。”

    韩素希朝着杨昆温和的笑着说道：“嗯，走吧，你想去哪？这次换我给你做导游。”

    杨昆笑了起来：“导游吗？首尔，我没有去过的地方，我先想想..”

    二人起身朝着户外走去，而这时有不少坐在咖啡厅里的男人都被韩素希的外貌所吸引了，因为真的很漂亮。

    韩素希说着：“你是差不多都把首尔给逛完了？”

    杨昆说道：“怎么可能，有些地方肯定是没去过呀，城墙路就没有去过。”

    韩素希说道：“你仁寺洞去过了吗？”

    在韩素希说起仁寺洞时，杨昆就笑了起来：“哈哈哈..上次去仁寺洞逛，看到一个很不错的工艺品，准备买时，你知道我看到了什么，然后放弃购买了吗？”

    韩素希看着杨昆说道：“额，不知道？你看到了什么？”

    杨昆笑着说道：“华夏制造。我一个华夏人跑到首尔来买华夏制造的韩国工艺品？这怎么想都有点奇怪！”

    听着杨昆说出‘华夏制造’时韩素希都笑了起来：“噗~~哈哈哈~~！！”

    二人从咖啡厅出来后，杨昆解锁了自己的车辆，韩素希看着杨昆的车笑了笑：“你买了车的？”

    杨昆点头说道：“嗯，工作需要，上车吧。”

    韩素希坐上了杨昆的车，他发动了车辆之后说着：“我们去林荫路那边逛逛，顺道买一些服装，你作为模特，肯定很有审美吧？帮我搭配两套，到时候晚餐就在附近找一家餐厅吧。”

    韩素希笑了笑说着：“行吧，我就帮你搭配两套。”

    杨昆驾驶着车辆朝着林荫路那边开了过去，在路上韩素希打听着：“你的视频里还有和少女时代的合作，你怎么邀请到她们的？给了很多演出费吗？”

    杨昆笑了笑说道：“嗯，很多。”一千万韩元，当然很多了，按照普通人的薪资来说，五个月了！

    听着杨昆承认给了很多演出费时，韩素希这才释怀了，原来杨昆邀请到少女时代的给钱呀。

    接着杨昆说道：“下次有机会，你要来参加我的视频拍摄吗？”

    韩素希有些惊讶的说着：“我？真的？你可以给我这样的机会吗？我看着林允儿前辈参加你的拍摄之后有着千万的点击率呢，这个在油管上是非常高的吧？”

    “如果你不嫌弃我给的演出费低的话，我可以试试。”

    韩素希说着：“我的演出费，这个是公司决定的，我自己做不了主的。”

    杨昆笑了笑说道：“没事，我到时候找人帮忙游说一下就是了。反正我给少女时代多少，给你多少。”

    韩素希马上罢手说着：“欸？我可拿不到少女时代前辈的酬劳。”

    杨昆笑了起来：“哈哈哈，我说拿得到就拿得到。”

    韩素希说着：“怎么觉得你这个笑容里有阴谋呢？”

    “没有阴谋呀，我给你少女时代的片酬能是什么阴谋？哈哈哈~~~”

