
　　“不堪一击。”

　　江尘简单留下四个字，缓缓收起天圣剑，潇洒般转身离去，很快就消失在上空，留下一片的傻眼。

　　江尘走了，但整个场面却从一开始的安静瞬间沸腾了起来，所有人望着那被江尘劈成两半的萧亮，有人使劲揉了揉眼睛，根本无法接受这是真的，这样的场景就好像做梦一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是那些一开始还信誓旦旦认为萧亮能够杀死江尘的人，看到这种结果之后，直接惊掉了一地的下巴，其他人也是如此，在很多人看来，这注定是一场惊天动地的大战，即便江尘有可能胜出，但至少也要经受一番搏斗吧，哪里想到萧亮瞬间就被江尘给秒杀了，连半点反抗的余地都没有。

　　虽然说萧亮并没有施展出自己最强大的底牌，但这也正是说明了江尘的强大，天榜第三十的存在，在江尘面前，连施展自己底牌的机会都没有，这简直就是一种讽刺和悲凉。

　　“好强。”

　　有人惊叹，对江尘有了一个新的看法。

　　“太牛了，一剑斩杀萧族天才，转身离去，一点痕迹都不留下，霸道不失潇洒，这才是真牛啊。”

　　“真是太厉害了，以六级小圣的修为秒杀九级小圣的天才人物，虽然说没有看到惊天动地的大战，但这样的战斗却是更加精彩啊，这江尘果然名不虚传，看来年轻一代只有半步大圣级别的超级妖孽才能够对付他了。”

　　“你们没有看到吗，江尘连羞辱萧亮的举动都没有，直接就杀了，说明萧亮这样的角色根本就没有被他看在眼中，这是江尘和天榜天才的第一战，他打出了自己的气势啊。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都在惊叹，所有人都在想江尘刚才那一剑，鬼神莫测的一剑，萧族的天才都无法阻挡。

　　有人兴致勃勃赶到，但战斗已经结束了，得知结局之后也是震惊的无以复加。

　　很快，江尘秒杀萧亮的消息就传遍了整个净土，到了现在，有关江尘任何的话题都会引起一场躁动，何况这是第一战，萧亮的死，震惊了净土所有的天才，让那些五大族中蠢蠢欲动的天才们都停止了去挑战江尘的想法，他们衡量了一下自己和萧亮的实力差距，绝对自己对上江尘，也是必死无疑的，就算那些在天榜上排行在萧亮前面的也不敢去挑战江尘，因为就算是他们，也没有办法做到秒杀萧亮，甚至杀死萧亮都根本做不到。

　　“现在看来，恐怕只有天榜前十的那些超级妖孽才能够对付江尘了。”

　　“是啊，不过这样的妖孽天才一般都很少出现，有的在闭关修炼，冲击大圣境界，有的外出历练，不知道去了哪里。”

　　“等着看吧，萧亮的死肯定会惊动那帮妖孽的，五大族的天才人物肯定要出手对付江尘，这有关他们大族的颜面，有关净土天才的颜面，相信过不了多久，就会有人出现对付江尘了。”

　　…………

　　到处都在讨论江尘，到处都是江尘的话题，很多人都预测，最近几日内，那些闭关或者外出历练的超级天才就会有出现的，到了那个时候，才是真正的热闹，江尘能够杀死萧亮，但如果对上天榜前十的存在，也肯定不是对手。

　　江尘斩杀萧亮的过程，妖族内很多高手也关注着呢，尤其是狼行天和孔雀王，还有天豹王一脉的，空间三角域的事情毕竟只是听说，他们没有亲眼见过江尘出手，但这一次却是亲眼所见，如此恐怖的年轻人，也是第一次见了，狼行天和孔雀王更是对江尘大加赞赏，他们几乎可以肯定，这个年轻人，净土必然会因为他无法平静了。

　　而江尘根本不去管这些，只是闭关修炼，接下来的两头时间，并没有净土天才前来挑战，由此可见，萧亮的死给不少人敲响了警钟，很多人在衡量了自己的实力之后，选择不出手，现在就等着天榜上那些超级妖孽出手了。

　　这一日，也是妖族一年一度最重要的日子，很多年轻一代都会进入悬空塔内寻找机缘，一大早，金毛狮王就来到了别院内，正好江尘和大黄狗也闭关出来。

　　此刻的江尘，虽然修为上没有什么进展，但精气神都比之前要旺盛许多，他用了三天的时间，将修为完全稳固了一下。

　　大黄狗的变化就大了，这家伙的修为直接冲击到了六级小妖圣的巅峰层次，即便距离七级小妖圣，那也是一步之遥，这样的进步，不可谓不快，以他现在的实力，一般的七级小圣根本不是他的对手，八级小圣也足以对付了，若是施展禁忌神通的话，灭杀八级小圣都完全不是问题。

　　“大黄，没想到你三天的时间又有进步，的确是不简单啊，孔雀王交代我带你去悬空塔。”

　　金毛狮王说道。

　　“好，咱们走吧。”

　　大黄狗一脸的轻松随意，看不出任何的紧张之色。

　　“狮王，能将悬空塔内部的情况说一下吗？”

　　江尘一边走一边问道。

　　“悬空塔是妖族从远古时代就存在的，对于妖族来说，基本上就是神圣的存在，基本上相当于妖族的信仰了，悬空塔每年开启一次，里面并没有什么凶险的地方，有的只是机缘，不过这些机缘并不多，有远古的大能遗留下来的传承道统，但能够得到的却少之又少，每年进入悬空塔内寻找机缘的年轻弟子有很多，但真正得到好处的，一百个人里面都不见得有一个，至于那些古老大能的传承，更是极其少见。”

　　金毛狮王顿了一下，继续说道：“而且，悬空塔第九层，从来没有人能够走进去过，据说第九层的大门，只为真正的大气运大机缘之人开启，不单单如此，近十年来，第八层也只开启了一次，是孔雀王的儿子孔阳进去的，孔阳得到了一位远古妖族大能的传承，之后修炼就是突飞猛进，现在是天榜排行第三。”

　　“孔羽的哥哥，咱么没有见过？”

　　大黄狗问道。

　　“孔阳常年在外历练，很少回来，他在寻找突破大圣的机缘，你刚来妖族没多久，自然没有见过孔阳。”

　　金毛狮王说道。

　　“这么说，进入悬空塔，并没有什么危险。”

　　江尘道。

　　“理论上是这样，但妖族现在内部并不和平，天狼一脉和天豹一脉表面上还好，暗地里却争斗不断，尤其是年轻一代，往年也时常有在悬空塔内大打出手，抢夺好处的情况，所以孔雀王特别交代大黄要小心一些，这一次进入悬空塔，所有的目光基本上都落在了大黄的身上，恐怕进入悬空塔内也不会太平静，天豹王为了阻止大黄，肯定会想办法在悬空塔内对付大黄，如果在悬空塔内部出事的话，就算是族长和孔雀王，都帮不了他。”

　　金毛狮王道。

　　“难道天豹王也能够进入悬空塔内吗？”

　　江尘蹙眉。

　　“天豹王自然没有办法进入其中，但天豹一脉的妖孽天才却可以进入其中，天豹一族的豹威，可是妖族第二大天才，现在已经是半步大圣的修为，当初因为和萧族的萧溟争斗，稍微逊色一筹，以至于在天榜排了第十一位，萧溟是第十，按照悬空塔的规矩，只要不是大圣，都有资格进入其中，如果豹威要对大黄动手的话，后果很难想象。”

　　金毛狮王摇了摇头，想到豹威，也是无比的头疼。

　　闻言，江尘的眼中顿时闪烁出两道寒芒来，看来这次悬空塔，并没有想象中的那么平静，几乎可以想象，大黄如果进入其中的话，必然会遭遇天豹一脉的阻挠，即便族长这一脉也有天才进去，但孔阳不在，年轻一代谁是豹威的对手。

　　“我能不能一同进去？”

　　江尘问道。

　　“不能，就算族长同意也不行，你不是妖族的人，悬空塔的大门会自动识别血脉，就算你想要进去，也会被悬空塔排挤在外的。”

　　金毛狮王摇头。

　　“那也不一定，走吧，先到悬空塔再说。”

　　江尘道，他不可能让大黄狗单独进入冒险，大黄狗在妖族能够取得什么样的地位他不在乎，他在乎的是大黄狗的安全，现状的情况已经很明显了，妖族内部并不团结，大黄狗进入悬空塔，看起来只是和其他妖族弟子一样寻找机缘，但实则上却是一条不归路，但族长和孔雀王也没有办法，他们要想培养大黄，大黄就必须要一同进入悬空塔，不然的话，大黄狗以后的妖族会更加难混，即便他有着神兽血脉，甚至会有人将心思打到他的血脉上面去。

　　所以江尘决定和大黄狗一同进入悬空塔内，他现在体内有真龙的血脉，龙乃是万兽之王，是真正的神兽，血脉高高在上，只要自己激发出真龙的血脉来，即便只有一丝，应该也会引起悬空塔的共鸣，说不定就有进入其中的机会，不管如何，总是要试一试的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百七十一章 悬空塔开启【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 