    

    况且，他们最初是接连占领了瑜国七座城池。除去顾瑾渊带兵夺回的五座城池，瑜国仍有两座城池在金轮手里。

    凭这一点，瑜国也不可能罢休。

    双方都没有休战的意思，战争自然还会延续。尚未有明确结果之前，此事还有得商议。

    所以在顾瑾渊忽然提及战事之时，众人的神情，都逐渐变得微妙。

    短暂的沉默之后，兵部侍右郎梁印潮当先出列提出建议，“臣认为，眼下形势有利于我们，一举收服所失河山，是最佳选择！”

    “臣认为不妥。”在梁印潮之后，吏部左侍郎蒋源郎当即反驳，“为期几年的战争，对我国已造成了很大的损耗，再打下去，恐国库亏空！”

    “那蒋大人的意思是，瑜国尚未收复的两座城池，就不要了？”梁印潮冷哼一声之后，又立马转首对顾瑾渊道，“陛下，虽然这两年瑜国损耗不小，但失去的国土，还是要夺回来！”

    “这不仅涉及到我瑜国的尊严，也是在向金轮表明态度！”

    “若我们退缩了，把国土拱手相让，金轮便会觉得我瑜国软弱可欺！日后，他们必然还会来犯！”

    被梁印潮当着所有人的面冷嘲热讽，蒋源郎的面色不由变得阴沉，“软弱可欺？我瑜国泱泱大国，岂是北方蛮子可以随意欺辱的？！”

    “梁大人这一番言论，未免可笑！”

    不待梁印潮说话，他又继续道，“再者，陛下亲自征战两年，胜战连连，早已威名在外，叫北方蛮子闻名丧胆，何谈可欺？”

    “还是说，你觉得陛下的名声，镇不住他们？”

    “陛下的威名，自然是镇得住那群蛮子，但皇上现已回朝，难免金轮不会再有想法。”梁印潮冷冷道，“就算没有，我瑜国的国土也应当全数拿回。”

    “若是连国土都保不住，还谈什么泱泱大国？不过是平白惹人笑话罢了。”

    “要面子，就不顾老百姓了吗？”户部尚书方振宇也在此刻出列，适时插话，“连年战争，对老百姓的压力不知道有多大。泱泱大国要面子，可泱泱大国的老百姓也要过活！”

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    “...”

    方振宇这一番话后，一连有好几位文臣都站出来表示附议。不过顷刻，风向便完全倒向了休战。

    顾瑾渊略微倾斜身子倚在龙椅上，垂眸看着下方争得面红耳赤的一群人，面上不露一丝喜怒。

    仿佛，下方所有的争执，都与他这位九五至尊无关。

    待下方的争执渐渐没了声音，他才淡淡开口，“都说完了？方才，诸位爱卿可是说出了自己的心声？”

    他羽睫纤长，将那双琉璃眸子遮去了大半，唯有偶尔一抬眸，下面的人才能瞧见那双眸子中的冷淡。

    不过，就算瞧不清那双眸子，下方的人也因为他冷淡的语调，而不敢再多言一句。

    他们的意见固然重要，但最后拍板还是皇帝陛下。陛下，又是如何想的？是战，还是和呢？

