    第159章 英魂传说

    逆苍天哈哈大笑：“年轻人倒是有趣。”

    说完，逆苍天手掌一挥，江晓背包里的英雄勋章自动飞了出来。

    “喂，你干嘛？这是他送给我的礼物。”江晓指着一旁的后天说道。

    逆苍天没有理会江晓，而是双眼注视着英雄勋章。

    趁逆苍天没有说话，后天急忙跟过来：“寒江孤影，你没事吧？”

    “我没事，不过此人很强，他好像认识你给的破铜烂铁。”江晓说道。

    “破铜烂铁？”后天嘴角一抽。

    虽然说那玩意卖相不好看，但还不至于是破铜烂铁。

    “这是我当年偶然得到的，既然能被冠以‘英雄’二字，但想必不是一般东西，说不定……”

    “你叫后天？”就在这时，逆苍天的眼睛看向后天。

    “晚辈后天拜见前辈！”后天急忙拱手作揖。

    在逆苍天这个大BOSS面前，后天根本不敢与之争锋。

    “你是异族后裔？”

    “正是。”

    “你的任务已完成，可以离开了。”逆苍天说道。

    后天一愣，有点不知所措。

    江晓正要替后天说话，耳边突然传来系统的提示音：

    叮：玩家寒江孤影请注意，您已触发“英魂传说”任务，本任务系唯一隐藏任务，任务完成直接奖励神级道具、神兽血统强化剂、隐藏职业一个、建帮令，本任务强制接受，不能放弃，任务完成如下条件之一即可获得奖励：

    一、杀死你的队友后天即可完成；

    二、斩杀汉唐帝国皇上即可完成；

    三、兵解。

    看到这三个选项，江晓懵逼了。

    不只是他，后天的脸色也变得极为难看。

    因为这个任务是直接公布给他们两个人听的。

    逆苍天继续问道：“寒江孤影，你作何选择？”

    很显然，这个任务是逆苍天发放的，而任务的选项只有三个。

    后天双眼看着江晓，他也不能确定江晓是否会为了这些奖励而杀了他。

    此刻的江晓，心里有一句MMP对系统说。

    这破任务，还有没有底线了？

    江晓承认，他并不是什么圣母，也不是大善人。

    但他也有自己做人的底线。

    为了这些奖励，连自己队友都能出卖，这种事他做不出来。

    后天之所以跟随他进入蓬莱岛, 是因为他相信自己。

    江晓不会对一个如此信任自己的人下手。

    至于斩杀汉唐帝国。

    这本身就很有难度, 更何况, 江晓凭什么要这么做？

    如果真的杀了汉唐帝国，肯定会引发游戏动乱。

    到时候，整个祖龙城乃至整个人类世界都会陷入无休止的战争。

    所以这个选项也不可选。

    那么只剩下最后一个选项……

    兵解！

    所谓兵解, 其实就是自杀。

    江晓嘴角一抽：“老子有病才会选择，我拒绝接受。”

    叮：此任务已强制接受, 不得放弃, 必须选择。

    江晓也来了脾气。

    他还从没见过任务也能强行让人接受的。

    这什么狗屁系统。

    “寒江孤影, 你在犹豫什么？”逆苍天继续催促。

    在他看来，杀死这个叫做后天的人是最简单的一个选项。

    只要杀了他, 江晓就能得到这些奖励。

    何乐而不为！

    江晓的神色有些阴沉，但他并没有任何动作，只是站着看向逆苍天。

    “寒江孤影, 你把我从苦寒之地救了出来, 我本来就欠你一条命, 现在也该还给你了。”

    突然, 后天说出了这番话。

    江晓一听，转头看向后天。

    “你要做什么？”

    后天一脸悲戚：“我并不怕死, 如果能让我的死为你争取这些东西，我不后悔，只是我辜负了公主……”

    江晓脸色一变：“后天, 你不要胡思乱想，我不会为了这些东西杀自己的队友。”

    “我知道你不会, 所以我很高兴有你这个真正的朋友。”

    后天说完，他拔出一把匕首朝着自己的胸膛狠狠的刺了下去。

    噗……

    后天直接喷出了一口鲜血, 然后重重的倒了下去。

    “槽……”

    江晓一声怒骂，急忙一个治疗术扔出, 想要治好后天身上的伤。

    叮：后天拒绝治疗术, 您的治疗术无效！

    叮：后天拒绝治疗术，您的治疗术无效！

    ……

    江晓急忙跑到后天面前, 蹲下来说道：“你这又是何必，那些东西虽然诱人, 但我并不奢求。”

    后天强撑着最后一口气拿出一把黄金神弓：“替我把它……交给公主……谢谢！”

    说完这话, 后天便闭上了眼睛。

    看着面前的神弓，江晓第一次为游戏内的NPC流下了眼泪。

    “恭喜你年轻人，你完成了英魂传说的任务, 这些奖励是属于你的……”

    逆苍天话没说完, 江晓顿时站了起来。

    只见他的身上再次穿着顶级装备，手持诸神黄昏：“我CNM, 老子今天不干死你我就不叫寒江孤影。”

    话音一落, 江晓化身为剑客，一招大寂灭剑呼啸而出。

    携带着恐怖的剑气朝着逆苍天杀了过去。

    逆苍天也没想到江晓会突然杀向他，有些错愕。

    可是江晓这一剑并没有杀死逆苍天。

    只见逆苍天的身影在另一个方位重新凝聚：“好，有情有义，胆识无双，正是我要选中的人。”

    “少说废话，再接我一剑。”江晓不与他废话，直接动手开干。

    不料逆苍天手掌一挥，一道绿色神光打入后天体内。

    只见原本死亡的后天，顷刻之间满血复活。

    江晓看到这一幕，神色惊愕。

    “什么情况？”

    死而复生的后天也有些惊愕，他明明记得自己自杀了。

    “寒江孤影，你通过了英魂传说最后的考验，任务完成。”

    “后天，你虽是异族之子，但心存正义, 为了朋友悍不畏死，这是给你的奖励。”

    只见两道光芒在江晓和后天身上闪烁。

    所有的奖励都自动的进入了背包之中。

    江晓怎么也没想到，这个任务就这么完成了？

    后天虽然是NPC，可也同样得到了奖励。

    “天啊，竟然是封疆令。”后天激动的说道。

    封疆令是帝国颁发的极致荣誉，对帝国做出不可磨灭贡献的人才有资格得到。

    “后天，你将这枚封疆令给予帝国，自会得到封赏。”

    “多谢前辈！”

    “至于你，寒江孤影……”

    逆苍天沉吟片刻：“你随我去一个地方。”

    不待江晓反应过来，他的身体就自动被传送到一个神秘的地方。

    只见眼前景色一变，映入眼中的是一座座墓碑。

    “这是什么地方？”

    “神墓！”

    “神墓？”江晓不由得仔细打量着四周，发现这个地方太诡异了。

    完全感应不到方向。

    而且这里既然是陵墓，却非但没有阴森的感觉，反而充斥着强大的气息。

    突然，他看到左前方有一座墓碑。

    血脉战士之墓！

    (本章完)

