    办公室内哀嚎声不断，伴随着噼里啪啦重物落地的声音。

    秘书室内，秘书们面面相觑，不知道要不要出手阻止。

    一个是老板，一个是大股东，两个打起来，帮哪边都不合适啊！

    哪怕戚恹没有见过苏黛，但他这个人看人向来很准，苏黛，绝非网上传的那种人。

    更何况，哪怕苏黛的母亲，真的做过那些事，又跟年幼的苏黛有什么关系？赵泽作为一个男人，却总是把这种话挂在嘴边，用来抨击一个女孩子。话里话外去贬低对方，优越感十足。

    无论哪一种，都令戚恹不齿。

    赵泽在戚恹的拳头下，毫无反击之力。

    戚恹作为职业选手，为了保持手感与健康，每天都会锻炼。别看穿上衣服显示不出来，脱了衣服浑身都是肌肉。

    短短几分钟，赵泽像只死狗一样瘫软在地。

    戚恹甩了甩胀痛的手掌，用脚尖抵着赵泽的脑门，男人脸上不服英俊帅气，被打得像个猪头。

    “以后我不想再从你嘴里听到任何贬低女性的话，懂么？”

    不是单指苏黛，而是任何女性都不应该被定义——

    这世间形形色色，人性复杂，有好人自然也有坏人。

    赵泽咬牙，吐出一口血沫，“戚恹，你这个疯子……”

    为了一个没见过面的女人，简直把他往死里打。

    戚恹唇角扯动，眉眼间神色桀骜。

    “我戚恹疯，你难道头一天听说？”

    他嫌弃地将鞋上沾染的污渍蹭到赵泽西装上，长腿从他身上跨过，朝办公室门口走去。

    秘书们还在纠结呢，办公室的门冷不丁打开了。

    一群长得如花似玉的秘书，跟浑身散发着野性的帅气男人撞了个正面。

    唰的脸红个彻底——

    虽然她们总裁也很帅，但在戚神面前，分分钟被秒成渣啊！！

    “戚、戚神……那个里、里面没事吧……”美女秘书期期艾艾地问。

    戚恹挑眉，高大的身躯堵在门口，令人无法窥见办公室内的全貌，只能隐约看到一片狼藉。

    “死不了。”

    他凉凉说完，大步越过秘书朝外走，不咸不淡地补充，“叫救护车吧。”

    上一秒才松了口气的秘书们被这句话砸蒙了，瞳孔地震，“！！！”

    她们慌慌张张冲进办公室——

    “老板您没事吧？”

    “老板……”

    咦？地上那个脸肿成猪头的男人是谁？她们家风流帅气的老板呢？！

    虽然没从赵泽手里要到联系方式，但把赵泽那个傻逼揍了一顿后，戚恹感觉这几天心里的郁气顿时一扫而空。

    他直接找到负责主播资料的员工，从他那里找到了苏黛的资料。

    接着大大方方地从萌喵总部扬长而去。

    没一人敢阻拦——

    倒是秘书看到赵泽被打成这副样子想报警，但被赵泽眼疾手快地制止了。

    他虽然愤怒，理智好歹还没完全下线。

    就算真的报警，也伤不到戚恹分毫。但若是影响到了戚恹的职业生涯，按照戚家人的护短程度，绝对不会放过他。

    谁让他理亏呢？

    -

    齐俊俊是后来才知道戚恹都干了些什么的，他魂都要被戚恹给吓飞了。

    这太子爷可是他们俱乐部的摇钱树，要是真因为打人被禁赛了，他真的要以死谢罪了！！

    “戚恹！！你答应我！！总决赛之前老老实实待在俱乐部哪儿都别去！！”

    戚恹自知理亏，摸了摸鼻子，含糊应了声，“唔……”

    “你看着我！！”齐俊俊不满他的敷衍，一把鼻涕一把泪的，“你发誓！你发誓你再也不搞事了！戚恹你个混蛋，你要是再敢擅自搞事，老子死给你看你信不信！！”

    办公室外，戚恹的两名队友路过，听到这段话脚下一滑，‘咚’地摔倒在地！

    好家伙，经理跟戚神之间，到底发生了啥？

    为啥经理一副负心汉的语气？

    门外的响动引起了两人注意，齐俊俊慌忙抹掉眼泪，强装镇定。

    “谁在外面偷听？还不给老子滚去训练！”

    等会儿他就去找教练给这几个不省心的加训！！一个两个全他妈是来讨债的！

    “嗤——”

    戚恹忍不住笑出声。

    齐俊俊立马愤怒地瞪向他。

    “你还笑？今晚你就给我开直播！！你直播还欠几个小时呢！”

    一般职业选手会跟平台签约合同，每个月都有直播时长要求。

    哪怕戚恹是萌喵股东也不能幸免。

    按照戚恹的话来说，这波叫做：自己赚自己的钱，牛大发了——

    闻言戚恹想也不想，“不开。”

    齐俊俊炸毛，“你想罚钱是吧？钱多了不起啊？”

    “应该有其他平台联系你吧？接触一下，别的等我消息。”

    戚恹一句话，打断了齐俊俊的问责。

    “什、什么意思？”

    -

    “你好，快递！”

    苏黛这几天一直待在家里，补了一下戚恹这些年的比赛视频，对游戏又有了更深的感悟。

    听到门外的声音，苏黛摘掉耳机，打开取了快递。

    光团好奇，【是什么呀？】

    薄薄的文件袋，苏黛将一张纸从里面抽出。

    华丽的黑蓝烫金，上面大大的PUBG字样，下面写着总决赛入场券与座位号。

    竟然是第二排。

    “观赛门票。”

    【哇！那可以再见到主人啦！】光团高兴的转圈圈，【可是，宿主大大什么时候加的好友呀？】

    它居然都不知道！

    苏黛哼笑一声，收起门票转身朝房间走，“在你沉迷追剧的时候。”

    光团：【……】

    呜呜，感觉被宿主大大嫌弃了怎么破！

    苏黛拿着票回到房间，这才想起她还没有戚恹的联系方式。

    她打开微信，找到齐俊俊的头像，发了一条消息过去。

    嗡——

    远在俱乐部，正死盯戚恹训练的齐俊俊手机震动。

    他瞄了眼手机，看清消息内容后，目光落在戚恹身上。

    苏：【您好，打扰了。请问是否可以告知戚神的联系方式是什么呢？我想亲自感谢他。如果不方便也没关系，请代为转告感谢，很抱歉再次打扰您。】

    小女生还挺有礼貌——

    齐俊俊笑着收起手机，打算等戚恹打完这把再说。

    其实，他真的挺想让戚狗多跟人家女孩子学学的，瞧瞧人家讲话多好听？

