    病房里，俞敏敏忍受着活蛆啃噬伤口的煎熬。

    就算用了止痛泵，那股钻心的疼痛仍旧无法化解。

    小姑娘哪里吃得了这种苦？

    没忍住，直接就哭出声来。

    余爸和余妈在旁边看得心惊肉跳，瞥了一眼画面，差点没吐出来。

    “好了，吃腐肉急不得，得要个一天。”

    云灵嫌记者们太吵，直接板着脸，让医院的工作人员把人都轰出去。

    一瞬间，病房安静下来，只剩下俞敏敏簌簌的哭声。

    “含上这个，就没那么痛了。”

    云灵从兜里掏出一个小瓶子，从里面倒出像姜片一般的东西，塞进了俞敏敏的嘴里。

    麻药不能打太多，对身体伤害很大。

    等药性过了，那才是俞敏敏最痛苦煎熬的时候。

    十万只蛆虫啃噬伤口，这个痛，可是能达到20级的。

    相比之下，10级的顺产痛，都没这个痛。

    有些人撑不住，甚至会痛死。

    云灵也担心俞敏敏扛不住，所以用了点法术，物理麻痹她的痛感神经。

    通过她嘴里的含片，达到神不知鬼不觉的目的。

    “敏敏这腿是能保住了，可她参加不了考试啊，这辈子，还是完了。”

    余妈想到后天就要考试，忍不住就又哭出了声。

    俞敏敏被母亲的情绪感染，心里也不好受起来。

    病房里嗡嗡嗡的，气压低得不行。

    云灵最受不了这死气沉沉的氛围，她瞪了余妈一眼。

    这个当妈的，不知道照顾病人的情绪么？

    真是哪壶不开提哪壶！

    “谁说敏敏不能参加考试了？”

    “啊？”余妈惊诧看向云灵。

    余爸也伸长了脖子。

    “明天等腐肉被吃光，做好伤口的除菌工作，就可以正常起卧了。

    如果敏敏不想坐轮椅去考场考试，我三哥这边能给她申请在病房开设特别考场，让她在病房里参加考试。”

    云灵这话瞬间让余爸余妈眼睛一亮。

    秦三少可劳伦斯学院的校董，听说跟教育部那边的人很熟。

    如果由他出面，说不定这事真可行。

    瞬间，余爸余妈便换了张笑脸，笑盈盈地讨好云灵：“如果真能让敏敏在病房里考试，那就再好不过了。”

    “行了，好好照顾敏敏，不该说的就闭嘴，我明天会过来给她清创。”云灵瞥了余家二老一眼，没给他们什么好脸色。

    两人并不生气，客客气气地把云灵送到病房门口。

    -

    云灵走出住院部大楼时，秦家的几个兄弟都赶了过来。

    一个个面露担心，唯恐她也受点什么伤。

    “那个纵火犯呢？我要宰了她！”秦彦北上来就气势汹汹，一副要干仗的架势。

    秦彦东却冷静地打量云灵，有些不可思议。

    新闻上看到那场火灾形势挺猛的，而且还伴随爆炸。

    跟她一起的两个女孩，一个腿差点瘸了，另外一个昏迷。

    唯独她，毫发无损，而且还能及时现场救人，着实让人有些匪夷所思了。

    “三嫂嫂，你身上没伤吧？”秦彦星围着云灵转了一圈，仔细观察。

    云灵摇了摇头：“我没什么大碍，倒是彦西，手烧坏了。”

    “什么？”秦彦星惊得大叫。

    秦彦东沉下脸，担忧起来：“他在哪，我去看看！”

    “我也在找他。”云灵淡淡道，说完后，便给秦彦西打电话。

    电话是费眀接起来的，声音压得很低：“喂？云小姐？”

    “彦西他人呢？”

    “我们在医院附近不远处的驯兽场，BOSS说他有些事情要先解决，让您跟其他几位少爷先回家。”

    他要解决事情？

    云灵皱了皱眉，已经猜到了个大概。

    她把电话挂断，看向几位兄弟：“我和彦西要过二人世界，就不跟你们一起回去了。他的手你们放心，有我在，不会有事。”

    说毕，不等几兄弟回应，便迈着大步离开了。

    她就像一阵风擦肩而过，满心满眼，只想去找秦彦西。

    “嗐，咱们怎么有点像灯泡啊？”

    “可不是，一个、两个、好几个灯泡。”

    “走了，虚惊一场。”

    几兄弟转身便离开，只留下秦彦北一个人，在原地发呆，挠了挠头。

    他现在，连哥哥的身份都没得做，已经完完全全沦落为她的四弟么？

    以前她和老三关系没公开前，还能看到他的存在。

    可现在呢，他已经完全不配有姓名了。

    “三哥，还愣着做什么？走啊！”

    秦彦星已经走远，回头看了眼秦彦北，吆喝道。

    秦彦北攥了攥拳头，很怅惘地追上哥哥弟弟们。

    -

    十几分钟后，云灵打车来到附近的驯兽场。

    漆黑的夜幕笼罩着整个场地，只有几盏路灯发出昏暗的光芒。

    云灵刚下车，便听到里面传来一阵惨叫声。

    等她来到驯兽场内时，李盛楠已经倒在血泊中。

    秦彦西精心饲养的天狼和猎虎，正在啃噬她的身体。

    不过，这两只猛犬受到了特殊训练，知道避开人的要害。

    它们咬下去的每一口，都不会致李盛楠于死地，但却可以让她痛不欲生。

    尤其是这种啃咬伤就算痊愈，也会留下特别难看的疤痕。

    “不许给她打狂犬疫苗。”

    不远处的驯兽台上，优雅地坐着一个男人。

    他逆着光，看不清脸上的表情，声音却冷地出奇。

    驯兽师们不敢怠慢，一一应声。

    李盛楠疼地不停惨叫，没多久，直接痛死了过去。

    等云灵走近时，整个惨烈的过程已经结束。

    秦彦西靠在椅背上，看了眼自己缠着绷带的手，眼里透着冷冷的杀意。

    可在抬起头看云灵的时候，眼里的杀意瞬间消失地无影无踪。

    他站了起来，大步来到她面前：“你怎么过来了？”

    “想看看我男人怎么为我出气的。”云灵笑了笑，眼神邪肆又张扬。

    随即，瞥了眼被担架抬走的李盛楠：“这下她该生不如死了。”

    “惹了你，这就是她的代价。”秦彦西波澜不惊道，抬起另外一只手，抚上她的额头：“谁让你这么仗义，总是为别人挺身而出？你保护你的朋友，那我就保护你。”

    “呃……”云灵猛地抬眼。

    这句话狠狠戳到了她。

    你保护你的朋友，那我就保护你……

    她其实并不需要谁的保护啊。

    不过这一次，她没拒绝，而是微微一笑，“好，你保护我。”

    说完，把手伸出：“那现在可以让云大夫看看你的手么？”

    “韩老的助理已经看过了，没什么大碍。”秦彦西把手背到身后，故意不给云灵看。

    他手脱了一层皮，有点吓人。

    他不想灵儿看到他不完美的地方。

    “不过，我伤的是右手，今晚你得伺候我了。”

    “这有什么问题？”云灵爽快地答应了，没听出秦彦西话里有话，意有所指……

