
劝走了李氏，卫瑶宛看了眼站在门口不远处的两个宫人打扮的仆子，叹了口气：“六妹，你听我一回劝吧，二妹她被迷了眼，你这一遭下来还想不通么？”

以往每每听她提起便会变了脸色的少女点了点头：“大姐说得对，一切听长辈做主。”

“那就好。”卫瑶宛握住了卫瑶卿的手，不知是不是这大病一场，六妹整个人通透了不少，以往每每提及这份亲事，她都死死捂住，不肯松口，眼下她肯松口，就好办了。

“崔家若换个人，这门亲事也结得，但九公子，崔家人这般看中，他的婚事怎么可能这般随便？说来说去还不是拿你挡一挡青阳县主罢了！青阳县主是什么人谁不知道？九公子那样的人怎么肯娶一个尚未及笄就豢养男宠的县主？”

“我明白了。”卫瑶卿点了点头。

卫瑶宛有些发怔，眼前的女孩子不施粉黛，也没有半点朱钗的点缀，穿着鹅黄色的细布长裙，长裙的边角有些发毛，一看便是旧衣。她站在这里，身后的闺房简洁却不显寒酸，桌上的白玉小瓷瓶中零零散散的插着几枝不知名的野花，却让整间闺房瞬间生机了起来，目光重新落到了眼前的女孩子身上，不过十三四岁的年纪，却泠泠而立，姿容端雅，仿佛清丽贵雅的素兰一般。

难道人大病一场，气质也能发生天翻地覆的变化么？卫瑶宛看了许久，待得回过神来，已看到了那两个宫人打扮的仆子有些不耐烦了，这才不得已道：“改日我再来寻你吧，如今父亲受到牵连，此事待祖母病好了些，我自会同祖母说的。”

那个十三四岁的女孩子再次点了点头：“一切都听大姐的。”

卫瑶宛这才在那两个宫人的陪同下回去了。说是陪同，不过监视罢了，卫同知前不久牵连了贪污案，卫家长房也被人带兵围了起来，出不得门，就算是要过来探视卫瑶卿这个病了的妹妹，都需要人“陪同”，外头风言风语，都说卫家要倒了。

回屋的时候，屋里已被丫鬟枣糕收拾干净了。卫同远自己是个白身，二房的吃穿用度自然要少上一些，时不时的还需要动用李氏的嫁妆来补贴家用，这等情况下卫瑶玉与卫瑶卿屋子里便只有两个丫鬟。而除了枣糕，另外一个丫鬟香梨在她回来之后便不见了踪影，听说是被亲弟弟卫君宁要走了。

枣糕干净利索的收拾干净了屋子，便退到一边的多宝架旁，将一堆朱砂，符纸还有一柄初见情形的木剑拿到了桌上来。

看卫瑶卿拿起了桌上的红色请柬，枣糕动了动唇，却到底未说什么。

枣糕这个丫头，卫瑶卿很喜欢，肯做事，不多问，眼下见她欲言又止，干脆替她问了出来：“怎么了？”

“小姐不是答应了大小姐不去掺和青阳县主与崔九公子的事么？”

“嗯，我是答应了。”卫瑶卿将木剑拿了过来，笔沾了沾朱砂，开始在木剑上画了起来，“只不过，青阳县主的请柬里说了一定要我去，我若是不去，指不定又要发作什么。今时不同往日，放心，我会避着她的。”以往卫同知若是没有被牵连，卫瑶卿倒是可以不去，在卫瑶卿的记忆里，这位睿智的大伯对她还是不错的，养卫同远这个亲弟弟养了那么多年，从无二话。可眼下卫同知自身难保，卫同远又是白身，至于卫同光，还是算了吧，且不说官阶问题，就周氏与黄氏之间的觊觎，卫瑶卿倒霉，怕是他还会拍手称赞。

枣糕应了一声，不再多说，对于卫瑶卿摆弄朱砂这等东西也不觉奇怪。大楚朝对术士十分重视。

但术士这等东西依赖天赋，更多的时候就是靠老天赏饭吃，最基本入门的就是要开阴阳眼，能开阴阳眼的不多，而开了阴阳眼，就能考钦天监，由钦天监举荐便能入阴阳司，这也是整个大楚朝最厉害的术士聚集地。

阴阳司由大天师掌管，张家曾是大楚朝最负盛名的术士世族，曾在大楚开国时，救下太宗皇帝，立下大功。而关于天赋上，老天似乎格外厚待张家，几乎每代都有几位小辈开阴阳眼，族中小辈天赋过人者不计其数，自太宗皇帝建立阴阳司，张家共出过一十三位大天师。

而她明珠儿，更是此辈最优秀的孩子，原本待得及笄之后便能直入阴阳司，只是没成想张家突遭横祸，满门被灭，她也变成了卫瑶卿。

卫同远也是老天赏饭吃，自幼开了阴阳眼，但是阴阳十三科，不是每个人都有那等天赋的，有阴阳眼的少见，有阴阳眼又有天赋的更是难得一见，可惜卫同远不是那等人。卫同知与卫同光在启蒙读之乎者也时，他在苦背阴阳十三科，这一考便是二十年，从十五岁起开始考，屡试不中，待到这个年纪，要重新读回之乎者也却已经晚了，而卫同远也没有其他路可走了，只有一门心思的考，考到中为止了。

卫瑶卿如今也是有阴阳眼的，不知是因为她是明珠儿的缘故，还是因为卫瑶卿这具身体算是死过一回的缘故。阴阳眼的出现有两种，一种天生如此，还有一种便是所谓“大难不死”，便是说死过一回但又活过来的身体便能通阴阳了。

这些朱砂、木柳都是从卫同远那里要来的，卫瑶卿要这些东西，卫同远自是慷慨的很，给了不少。

放下手中的朱砂，卫瑶卿吹了吹手里的木剑，抬头，看到了走进屋内的少年，身后还跟着失踪几个月的香梨。

李氏生的极好，所以她所出得三个孩子卫瑶玉、卫瑶卿与卫君宁都生的不错。

因是最小的孩子，还是个男子，卫同远与李氏一贯对卫君宁甚是宠溺，这样长大下的卫君宁就是个十足纨绔，大祸倒也不闯，就是十二岁的年纪便尝到了女色的味道，自此一发不可收拾，手也不会伸的太远，祖母、父母、伯婶身边的人是不碰的，但几个姐姐身边的就未必了，香梨就是前不久被卫君宁要过去的。

“六姐！”卫君宁老实不客气的坐了下来，看了眼身后带着几分媚色，身姿初长的香梨，指了指，“我想纳了香梨。”

卫瑶卿看向眼前的香梨，五官生的不错，身姿也妙，胸前两股呼之欲出。卫瑶卿揉了揉眼睛，微微眯了起来，看向香梨的双脚，见她双脚脚跟抬起，却站的稳稳的，便多看了一会儿。

“六姐！”那厢小纨绔卫君宁有点等不及了，拉了拉卫瑶卿的衣袖，“你去跟祖母说心疼香梨，然后我便可以恳请祖母给香梨个名分。”

卫瑶卿手上沾了沾朱砂，顺手拍了拍卫君宁的手，红红的朱砂很快褪去，她反问：“你鬼迷心窍了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042592"  chaptername="第三章  鬼迷心窍">加入书签</a>
</div>
