    天无敌对他不屑，视他如蝼蚁，而他对天无敌，又何尝不是充满鄙夷？

    至少白观星，哪怕真的要和一个人争什么，也绝对不会用这种手段！甚至，白观星要杀一个人，那就是真的要杀，绝不会想着威逼利用！“我真的不知道，是谁把你吹嘘的能和观星兄相提并论的？

    ！”

    秦逸尘刀威凶狂，一出手便是杀招悟空之刃，宇宙一般的刀光划破长空，映照着无边神芒。

    天无敌是很强，但秦逸尘已经察觉到，来的，只不过是一缕化身而已！其所拥有的神力，和当初被自己连抽上百个耳光的化身并无区别！“说你是二流货色你就休想狡辩！真若是觉得来我问天关如入无人之境，为啥不以本尊相见？”

    “你也在怕！怕没杀成，却把本尊栽到这里！”

    “二流货色……”天无敌轻喃，那狭长的双眼展露出不可思议，甚至还有一抹茫然，这个蝼蚁，好像真的不止一次敢为天下之不敢为。

    这个蝼蚁，是第一个敢无论是行为还是态度，都是要打他脸的蝼蚁。

    这个蝼蚁，更是第一个敢把他比作二流货色的蝼蚁！二流货色？

    ！别说白观星在他眼里根本不算什么，这世间所谓的诸帝强者和他比，把对方比喻成二流货色，都是对他的侮辱！那一抹茫然转瞬即逝，随即化作癫狂的冷笑：“你知道蝼蚁为什么被称之为蝼蚁么？

    那就是蝼蚁总是自欺欺人，还把这称之为勇气或者自信。”

    天无敌甚至想不明白，眼前这只蝼蚁为什么要给自己加戏，他都已经说了要杀了他，为什么还要拔刀呢？

    “就让我告诉你，什么叫真正的力量。”

    那一刻，天无敌笑了，他那笑脸扭曲，整道面孔犹如旋涡一般似让秦逸尘眼花缭乱，魂灵晕厥。

    但这一切说来漫长，实则那犹如寰宇的刀光快到极致，可当天无敌扬起笑意的那一刻，一切，却好似缓慢无比！不是好似，而是秦逸尘清晰至极的感受到，周遭的时空流速，慢到了极致！时空将他笼罩，乃至将他的刀光也都镇压，唯有天无敌的速度不受影响，出手的一瞬，甚至令秦逸尘的神眸都难以捕捉究竟发生了什么。

    叮！秦逸尘只能听到一道清脆的铿锵交锋之音，随即他便感到刀光暴乱，宛若宇宙迸裂破碎，纵横无边，而他的身形则不由自主的随着刀光赫然飞出！弹开了？

    ！秦逸尘眼中的景象，似乎比真正的时空慢了几息，他看到的都是几息前的动作。

    直到那清脆的刀鸣在他耳边回荡震颤时，秦逸尘才赫然看到，刚才的一瞬，天无敌只是屈指一弹，弹在宇宙之刃的刀锋上，就将这尊神刀弹开了！弹开了……而且，只是用了两根手指！？

    秦逸尘的道心就如紊乱的刀光一般，在那一刻近乎支离破碎！这种打击，比当初白观星近在咫尺，却躲过了他的刀光还要令他难以淡定！天无敌似乎比白观星还狠，就如后者所传授那般，对敌时，上者为反噬，中者为躲，下为抵御。

    而天无敌便是如此，他对于任何袭来的力量不屑于躲闪，而是选择最为狂妄，也最能够彰显强大的方式，将之震飞！“这还只是天无敌的一缕化身啊！”

    秦逸尘满脸不可思议，内心之中的惊涛骇浪难以镇压，他毫不怀疑，如若是天无敌的本尊在此，刚才天无敌已经出手将悟空之刃直接扼住了！而要知道，悟空之刃乃是狂刀帝传承于他，也就是说悟空之刃本身来时一尊帝刀！天无敌也不过才帝境，以帝境徒手接帝兵？

    ！世间有几尊帝能够做到！或许恢复帝境后的白观星也能做到，但秦逸尘心中的惊恐，却根本无法平息！这就是真正的力量么？

    ！然而还不待秦逸尘过多考虑，他便感觉心口被撕裂，痛苦无比，只见神光如血一般飞溅，天无敌的拳锋，已经洞穿了他的心口。

    轰！只见天无敌一手高举，拳锋透过心口，犹如扔垃圾一般，将秦逸尘随手扔飞。

    “轰……”大将军殿内神威崩乱，秦逸尘更是脸色苍白，幸亏他乃先天神，并无五脏六腑，否则心口破碎，这已经是致命伤了！而这，才仅仅交手一瞬！而且他感觉到了，那，那是时空之道！他刚才看到的景象，都比真正的时空晚了几秒！也就是说，他听到看到天无敌将他的悟空之刃弹开时，天无敌其实已经将拳锋撕裂他的心口了！秦逸尘倒吸凉气间，心口的空洞让他更觉浑身冰凉，要知道他一直修炼昊易宇宙决，刚才的悟道时，对时空之道更有了新的感悟，更上一层。

    但是天无敌，就好像在直接摆弄时空！这才是时空之道杀敌时的大恐怖！试想一下，敌人看到的，都是自己几息之前出手的招式神通，而自己却领先于几息，这几息，就是难以跨越的鸿沟，时空相差，生死相隔！秦逸尘只觉得时空成为了他的枷锁，让他永远都追不上真正的天无敌。

    而天无敌此刻却正低头望着自己的指甲，他在感悟刚才弹开刀锋时的力量。

    “嗯，你能凝聚自己的天地，可惜你的天地不过寸许，太弱了，何况你这一招已经用过多少次，为什么还觉得能伤到我？”

    天无敌不屑的笑了笑，其实他反而发现这些蝼蚁很难懂，生出来的想法都是莫名其妙的。

    但是随即，却见天无敌想到什么一般，那狭长的双眼一闪，看向秦逸尘的目光竟满是贪婪。

    “不对，像你这种蝼蚁，如若真能凝聚一方天地寰宇，不应该这么弱才对。”

    “你在依靠外物！嗯，究竟是什么至宝让你侥幸参悟的以寰宇为刃呢？”

    天无敌越说越是兴奋：“不过你和神王作对这么多次，也没见你用过这种至宝，蝼蚁，你藏的很深么！这次的收获还真不浅啊……” 

