    李小小顿时懵逼，眼泪在眼眶打转：“弄把我的金链子给我，我不卖了。”

    此刻伙计自然是看出了一些猫腻，于是威逼利诱道：“小姑娘，金链子已经还给你了，你要卖就卖，

    要是不想卖，赶紧拿了链子走人，否则别怪我翻脸。”

    翻脸？

    李小小哭笑不得，店掌柜和老板已经翻脸了，暗暗做了手脚，将金链子给换了，她是有苦无处诉。

    “你要是想卖，我给你一百元钱，不想卖的话，赶紧走，本店还要做别的生意。”掌柜冷冷的甩出了一句话。

    李小小被两名伙计从店了推了出来，一名伙计大声说道：“一个小姑娘，学着别人玩空手道，要点脸好吗？”

    李小小走到了古玩市场的出口处，左想右想也想不明白，最后干脆在那里坐下了。

    她不敢回酒店，她怕王根生骂她，甚至打她。

    所以，便一直在古玩市场这边等着，李小小相信，以王根生的能力，一定会找来的。

    果然，后来王根生打来了电话，询问她在哪里，说马上会过来的。

    李小小忍不住得意的一笑，在广场，王根生一个人撂倒了那么多人，气不喘，心不跳。

    如果他能够亲自出马，还不将古玩店的老板伙计打得屁滚尿流。

    远远的，王根生开了一辆车过来。

    在王根生寻找停车位的时候，李小小便开始在酝酿情绪了。

    王根生刚刚来到李小小的跟前，还未开始说话，李小小却已经是泪流满面：“根生哥，你要为我做主。”

    “起来说话。”王根生冷声道。

    李小小站了起来，看着王根生，仍然是一副雨打梨花的样子。

    王根生有些无奈：“行了，到底是怎么回事？”

    李小小将手中的链子递给了王根生：“他们将链子换了，之后把我给赶了出来，呜呜呜。”

    “活该，也不知道你是咋想的。”王根生没好气的说道。

    “根生哥，我想将金链子卖了，买几台小一点的，送我小姑一条，也送给你一条，再送给……”

    李小小如数家珍一般，纯粹就是为了讨好王根生，让王根生不要生气。

    “行了，我知道了，你打算怎么办？”王根生问道。

    “我现在只想将金链子要回，我也不卖了，只把它还给你就行。”李小小哭着说道。

    王根生原本想狠狠的训斥李小小几句，看着她这个样子，也实在是不忍心：“走吧，去那家古玩店。”

    古玩市场中心十字路口的一家古玩店里，时不时会传出一阵阵欢快的笑声。

    “哈哈哈，一个小丫头片子，手里拿那么粗一条链子，一看就是偷来的。”

    “或者是别人送的呢！”

    “管他是怎么来的，现在是咱们店里的东西，掌柜说了，今天为我们加工资。”

    “唉，我总觉得这样有些不江湖。”

    “哈哈哈，什么江湖不江湖，能够赚钱就是王道，十个古玩九个哄，一个不哄糊涂虫。”

    店门口，走来一个年轻人，二十岁的样子。

    脸色抑郁，衣服和头发上好像还有灰尘。

    他就是王根生，专门来为李小小讨说法的。

    这一刻，李小小却没有出现，在离王根生很远的地方站着，充当了路人甲。

    “兄弟，尽管看，有中意的，随便带走。”一名伙计笑着说道，显得极为热情。

    “随便带走，要钱吗？”王根生笑着问道。

    伙计好一阵尴尬：“兄弟，你真会说笑话，这里的东西都是花本钱买来的，也不是地里种出来的。”

    “是吗，要是骗来的，或者空手套白狼套来的呢？”王根生冷冷问。

    “……”

    伙计顿时无语。

    这里面有很多所谓的古董，还真是坑蒙拐骗而来，总之是来路不明。

    从店铺里面，走出了一名中年长褂男子，此人正是古玩店的掌柜。

    “这位兄弟，本店各种货品都有，你尽管看，如若看中，本店愿意以最低价给你拿走。”

    掌柜目光犀利，一眼便能够看出，王根生绝非等闲之人，所以只想将他尽快打发走，免得再生事端。

    “呵呵，我不是来买古董的，却是来卖古董的，不知你们敢收不？”王根生诡笑道。

    “哈哈，但凡是能够拿出来的东西，没有本店不敢收的。”掌柜得意的大笑了起来。

    王根生走到柜台前，一只手伸进口袋，掏出了一把手枪，放在了柜台上：“这个你们敢收吗？”

    几名伙计和掌柜同时吓傻，这年头，私人拥有枪支并不是什么稀奇事，但如此明目张胆的，却是绝无仅有。

    “兄弟，你这是什么意思？”掌柜到底是经过炮火的人，很快镇定了起来。

    王根生从另外一只口袋里，掏出了一条金链子，哗啦啦扔在了柜台上：“我想问问这是什么意思？”

    掌柜看着这熟悉的金链子，瞬间明白了一半。

    这小子跟之前的小丫头片子肯定是一起的，现在是为小丫头片子讨说法来了。

    “怎么兄弟，你想将链子卖了吗？”掌柜笑着问道，也是强装镇定。

    “呵呵，卖什么卖，我这是完璧归赵，别再掩耳盗铃了。”王根生冷声斥责。

    掌柜的脸红一阵，白一阵，如果这小子继续闹下去，生意就没法做了。

    再者，这小子还有一把手枪，着实有些吓人。

    “兄弟，要不我们移步里面深谈。”掌柜阴笑道。

    他以为，只要将王根生骗到了里面，便可以随随便便收拾王根生，甚至是毫无悬念。

    王根生掏出了手机，拨了出去：“李小小，你还不过来，畏畏缩缩的干什么？”

    李小小从远处跑了过来，走到了王根生的面前：“根生哥，就是这个人把我骗到里面去的。”

    “小姑娘，你可不能乱说话。”掌柜的脸瞬间变色。

    “掌柜，不管是怎么回事，我们还是里面谈吧！”王根生冷冷说道。

    掌柜的心里乐开了花，心说你丫找死，就怨不得我了，一会儿让你站着进来，躺着出去。

    王根生跟着掌柜，往里面走去。

