    

    况且…她总觉得，跟那位共处一室，会有些不自在的感觉…

    “没…”

    顾逸笙刚想跟她说没事，顾瑾渊如玉珠一般清清冷冷的声音，也在同时响起，“没什么不好的，逸笙又不是第一次在朕的寝宫吵闹了。”

    姜绾芸：“？！”

    什么情况？！她刚刚明明很小声，皇帝陛下坐那么远，应该不能听见才对…怎么回事？！

    是…是她在不经意之间，大声了？还是室内太安静，所以…陛下不小心听见了？

    不过，无论是哪种情况，姜绾芸都觉得…自己完了！

    偷偷与烨王殿下说话，结果被皇帝陛下听见了…而且，这个距离陛下都能听见，那前几日在秋菊旁的亭子，她与歆涵姐低语的时候…

    陛下那暗含深意的一记眼神，绝对也是因为听见了她说的话！

    因为她不敬，陛下才用那种眼神警告她的！

    思及此，姜绾芸的面色，“唰”地一下就变白了，甚至双腿一软，差点儿直接就跪了下来。

    她要不要现在就跪下来跟皇帝陛下认错？兴许，他看在她态度良好的份儿上，就不与她计较了…

    可她转念一想，事情都过去几天了，皇帝陛下也没说什么…那位日理万机，说不定早把这事儿给忘了，她若再提起，岂不是自己犯傻？

    到底认不认错呢…

    姜绾芸纠结的时候，整个人都有些僵住，顾逸笙先是为自家皇兄的话而高兴，可再一回首，就发现面色明显不对的姜绾芸。

    “姜选侍？你怎么了？”顾逸笙微愣，皇兄也没说什么啊，怎么就吓成这个样子了？

    莫非，是他不在的这段时间，皇兄又凶人了，所以才导致她这般惧怕皇兄？

    “没、没什么。”姜绾芸微微摇头。沉思许久，她还是决定不说，就当作，没有发生那件事好了…

    既然那位都没有怪罪，她还是别主动提及好了。免得，自己给自己找麻烦…

    “这样吗？”顾逸笙微蹙眉头，仍旧有些不放心，“可是本王瞧你面色很难看。要不，让御医来给你瞧瞧？”

    自家未来嫂子的身体安康，顾逸笙还是非常在意的。她若是病了，不仅自己要受苦，他也得跟着“断粮”，那多苦啊！

    这种让大家日子都不好过的事，还是不发生地好。

    “我真的没事。”姜绾芸再次确认自己无碍之后，干脆直接转移话题，问顾逸笙道，“殿下，那咱们留在这里…做什么呢？”

    依照皇帝陛下这勤于政务的性子，哪怕是寝宫，估计也没什么娱乐性的东西。他们俩赖在这里不走，又能做什么？

    总不能，就这么傻站着吧？

    “呃…”顾逸笙抿唇，思索片刻之后，决定道，“姜选侍你会下棋吧？咱们就下棋怎么样？”

    他想拉着姜绾芸留下来，主要就是为了多给她和皇兄制造一些相处的机会。

    只要留下来了，参与什么娱乐活动，就无所谓了。

    至于下棋，这其实也是条适合眼下状况的计策。

    下棋这么费时间的活动，一场，就可以赖上好久！何乐而不为？

