    武媚娘不在府中，一大早便出城前往南城码头，这是个事业型的女强人，不惯于亲亲我我缠绵悱恻，她会将情感堆积在内心，用强势的风格去掩饰，然而当情感爆发出来，往往热烈奔放。

    高阳公主反手搂着丈夫健硕的腰身，心底涌起浓浓的依恋，将头靠在丈夫怀中轻轻蹭了几下，轻声道：“为何不同父亲、卫公一起乘船南下？”

    房俊揽着她坐到炕沿，两个儿子流着哈喇子“嘿嘿呀呀”的过来往他身上爬，房俊便将老大房菽拎过来放到腿上，将老二房佑搂在臂弯，任由两个娃娃扑腾，闻着他们身上淡淡的奶香，只觉得心灵宁静，一片祥和。

    “你当我想去啊？一则必须剿灭高句丽的水师，再则，江南那些人现在有点被利益冲昏了头脑，现在在江南蹦跶得太过欢实，有些不知天高地厚了，为夫想要给他们一个惊喜。”

    房俊淡然说道。

    夫妻同心，高阳公主哪里听不出房俊这个“惊喜”所指何物？

    不由娇嗔道：“你这人真是，官儿越来越大，性子却也不改，你就不能不惹事？”

    房俊沉默了一下，将老大伸进自己嘴巴的手指咬了一下，惹得这娃娃咯咯直笑，柔声道：“朝局诡异，世事如棋，咱家现在烈火烹油繁花似锦，谁知日后际遇如何？我这是要将棒槌的名声牢牢的夯实了，让那些想要动咱们家心思的人都掂量掂量后果，让他们不敢伸爪子。如此，弟弟妹妹还有孩子们方能一世太平，远离政治的漩涡。”

    他不指望孩子们有多大出息，为人父母，只愿孩子们能够快快乐乐健康长大，足矣。甚至他自己本身对于政治也没有多少痴迷，只是身为穿越者，稀里糊涂的坐到这个位置走到这一步，有了影响这个帝国的能力，那就不能辜负上苍赐予的这一世为人，总归是要做出一点什么。

    谈不上多大的报复，无愧于心而已……

    只是他不愿意自己惹出的因果将来报应在家人身上，利益至上必然有冲突，他想用雷霆的手段震慑屑小，使得那些小人对他心存畏惧，不敢招惹他的家人。

    关陇集团现在已经收敛了许多，但是江南那些人明显还没有打疼，这么快就忘记了当年陆家的下场，看来得让他们的记忆恢复一下……

    “听闻萧家要将一族女许配郎君为妾？”

    房俊正沉浸在夫妻之间毫无隔阂的温柔缱绻当中，冷不丁高阳公主幽幽问出这么一句，心里陡然一惊，下意识道：“没有的事儿！就算有，那也得我同意才行，你家郎君的性格你还不知道么？就是一头倔驴，牵着不走打着倒退，他萧家想暗算我就暗算我，暗算不成就想要给个甜枣，把咱当成啥了？”

    高阳公主抬起头，扬起如花似玉的小脸儿，眸子与房俊对视，嫣红的舌尖舔了舔粉润的菱唇，好像一只受伤的小鹿一般无辜：“可是我听闻萧氏女子各个国色天香，有狐媚之相、妖娆之姿，乃是床底之间的尤物，多少帝王将相都趋之若鹜，那些世家门阀觊觎者更是不知凡几，这样的好事，郎君为何要拒绝呢？”

    房俊顿时警觉。

    依着高阳公主这般娇蛮爽利的性子，以及公主的身份，岂会在乎房俊房中是否多收了几个妾侍？

    在这个妾侍可以充当礼物送人的年代里，就算是天仙下凡，亦不会对高阳公主的地位产生任何威胁。

    可是现在煞有介事的问及此事，且言语之中颇多做作之色，不需问，必然是受到武媚娘的授意，甚至是蛊惑。

    这个武娘子……

    房俊当即表态，义正辞严：“怎么可能？你家郎君岂是那等贪花好色下流龌蹉之辈！吾有一妻一妾，妻子高贵端庄貌美如花，小妾温柔妩媚蕙质兰心，有此妻妾相亲相爱不离不去，已然是天赐之福分、地造之姻缘，岂能贪心不足得陇望蜀？”

    高阳公主嘴角挑了挑，眯着眼问道：“此言当真？发自肺腑？”

    房俊干脆举起一只手，大声道：“殿下放心，小生今生今世爱你宠你，不离不弃相伴始终，拥护殿下的地位，遵守殿下的意志，履行丈夫的职责，执行殿下的决定，对殿下忠诚，努力拼搏，积极向上，为了殿下的幸福生活奋斗终身，随时准备为了殿下牺牲一切……”

    “哎呀，肉麻死了，你小点声儿……”

    纵然是夫妻之间的情话儿，谁能说得这般肉麻？

    关键还如此大声，怕是此时此刻问外的下人奴婢尽皆听到，传扬出去，岂不是要丢死个人？

    高阳公主俏脸嫣红，赶紧伸出小手儿捂住房俊的嘴，娇嗔着阻止他。

    想起当年皇宫回廊之内初见，那一段“你要宠着我爱着我永远觉得我漂亮”的话语，便又是好奇又是好笑，这人脸皮太厚，若是不拦着，指不定说出什么更加肉麻不要脸的话语来……

    房俊笑道：“小生表露心迹，殿下这回可放心了？”

    高阳公主啐了一口，道：“谁要你表露什么心迹？哼，男人都是嘴上一套心里一套，说的倒是好听，谁知道心里怎么想？”

    房俊揽住他的纤腰，柔声道：“你是公主，又是大妇，你若不同意，就算为夫想娶回来一个也不行啊。”

    高阳公主眉毛竖起：“呦呵，感情你不是不想，而是不敢？本宫若是同意你娶回来呢？”

    房俊理所当然道：“俗话说得好，听老婆的话，跟……皇帝走，您若是让为夫娶回来，就算为夫一百个不情愿，那也得勉为其难不是。”

    高阳公主在他手背上掐了一把，冷笑道：“呵呵，男人……”

    *****

    穿戴整齐，出了府门，没有前往兵部衙门，而是径直来到皇宫，觐见皇帝。

    李二陛下在两仪殿的偏殿内召见他。

    许是刚刚处理完奏折公文，李二陛下的神情有些疲倦，靠在椅子上，手里捧着茶盏浅浅的呷着。

    房俊施礼，李二陛下摆摆手，道：“平身吧，坐。有何事见朕？”

    房俊坐到皇帝对面，闻言道：“多日未见陛下，心中着实想念，惦记着陛下龙体，是以夜夜难寐茶饭不思，见到陛下龙精虎猛圣体安康，这心里方才如饮甘霖宽慰非常……”

    李二陛下一口茶差点喷出来，瞪眼叱道：“奸佞！这等谗言，你也能面不改色的说出口？有话快说，有屁快放，放完滚蛋！”

    房俊嘻嘻一笑，也不害怕。

    这亦算是翁婿之间的一点小情趣，胡说八道一番，气氛便融洽得多，否则李二陛下气势太盛威严太足，有些话就不好说出口……

    “微臣于兵部之内召集一众官员商议，而后又征询了多位朝中名将，一致认为高句丽的水师会对即将到来的东征产生威胁。固然高句丽的水师实力有限，可是我们毕竟将要赶赴高句丽作战，那里的海域他们更熟悉一些，万一战事胶着之际被他们偷袭骚扰，恐怕会阻碍粮道，致使前方大军陷入困局，是以，微臣希望向陛下请命，赶赴江南，先跟高句丽的水师打一仗，歼灭他们的主力，有备而无患。”

    李二陛下沉吟一下，道：“为何不等到东征开始，水陆并进，届时在收拾高句丽的水师？现在贸然出手，筹备不足，万一进展不顺，则对全军士气的打击无可估量。”

    这种考虑是很有道理的，三军阵前，若是先发受挫，则必然士气萎靡。

    士气这种东西乃是军伍之魂魄、士卒之脊梁，若是受到打击，纵然拥兵百万，亦难求一胜。

    东征已然筹备多年，势在必行，李二陛下居然对不会允许这种情况发生，那意味着会给整个东征蒙上一层阴影，增添太多变数……