    再看看陈九鼎他们三人，脸不红，心不跳，气不喘，哪有半点吃力的样子？

    再看看那些大力士，他们此刻已经开始冒汗了。

    没办法，这个举重物不仅仅是直接举起来，你还要把这个重物举起来坚持一定的时间才行。

    要不然，都算是不合格的成绩。

    很快，就是第三块。

    这一次，陈九鼎他们三人没有再用单手。

    因为，这也是出于尊重其他的参赛选手，不能打击别人的自信心啊！

    要是让别人看到他们单手举起三百斤的大石块，心态肯定要崩了。

    不过，就算是这样，他们三人举起第三块大石头后，周围的人都齐齐的吸了一口凉气。

    太恐怖了！

    他们三个看起来瘦弱的夏国人，起码跟周围的大力士比起来，他们真的算是瘦弱的，但是，就算如此，他们三人举起三百斤的大石头后，一点费力的感觉都没！

    这还是人吗？

    再看看其他的大力士们，他们现在哪个不是大汗淋漓的？哪个不是脸红脖子粗的？

    这三个夏国人，这么厉害的吗？

    举石头，一共只有五关，最后一关是六百斤的大石头。

    到这一关，除过陈九鼎他们三人，已经没有其他选手了。

    因为，他们再举这最后一块石头，那就是在给自己找罪受。

    接下来的项目不比了吗？

    但是，陈九鼎他们三人却依旧轻松的把这最后一块四百斤的石头举了起来。

    他们不管周围人的声音与眼光，甚至连休息都没有，很快投入第二个项目中。

    第二个项目是翻轮胎。

    这一个轮胎就有三百斤重！

    他们要把这个轮胎从起始的地方连续翻转六次。

    注意，重点是翻，不是滚！

    如果有谁滚了，那直接就取消这轮成绩了。

    刚才第一轮的时候，陈九鼎他们三人是同时完成任务的，但是这一轮就不能同时完成任务了。

    因为，名额他们三人都内定了，二壮是第一，所以，从现在开始，他们要把这个名次给拉开。

    第二轮的项目，没有第一轮那么有看点，因为，这一轮的东西说到底其实并不算重。

    无非就是耐力与瞬间爆发力的问题。

    接下来，就是第三个项目。

    添金砖！

    这个项目的难度比较大，因为，这个项目的起始重量就要九百斤！

    没错，你没有看错，起始重量就是九百斤！

    当然了，这个项目可不是完全要你去把这九百斤的东西给提起来，而是会借助一个道具。

    类似于杠杆，只不过这个杠杆有些特殊，因为，它的支点不是为了让人更加省力而设定的。

    但好歹也能分担一部分重量。

    如果不分担任何重量的话，九百斤的重量估计普通人是根本就做不到的。

    其余人都比较保守，他们一上来自然是直接选择九百斤。

    但是，陈九鼎他们三人可就不一样了。

    他们一上来就选择的是八百公斤，也就是一千六百斤！

    八百公斤，这个数字一般都是别人的极限。

    但是，他们三人却把这个重量当做是自己的起始重要。

    这就很离谱。

    所以，跟他们几人一起参赛的几人看到这一幕后，他们果断的选择放弃参加这次比赛。

    没办法，太打击人了！

    你瞅瞅自己，这才刚选了九百斤的重量，你再瞅瞅别人，人家一上来就是选择的一千六百斤啊！

    这差距太大了，太打击人了！

    对不起，这样的比赛我不配参加！

    我不配叫大力士三个字！

    谢邀参赛，但是，我现在选择弃赛！

    你们谁也不要拦我！

    而且，这个弃赛的人员不止一个两个。

    是十几个甚至是二十几个！

    没办法，在这三个比大力士还大力士之人的面前，他们感觉自己就是个弟弟。

    妈妈，以后我们再也不敢参加这种大力士的比赛了！

    艾米尔看到二壮今天的表现后，她高兴疯了。

    这不是因为二壮展现了自己的实力而开心疯的，而是一个正常女人在看到一个男人那满级的男人力后的正常表现。

    六个项目结束后，二壮陈九鼎他们几人在一众歪果仁大力士的注视下，领走了他们这次来势在必得的奖金。

    “哼，这次的奖金才这么点，不要也罢！”

    “就是，我要在全世界举办的大力士比赛上夺得第一名的名次！”

    啧啧……

    好酸呐！

    陈九鼎他们参加完这次的比赛，已经到晚上十点了。

    当然了，他们可没忘记吃午餐与晚餐。

    现在，他们要去吃夜宵。

    今晚他们三人包揽了前三名的奖金，可得好好消费消费才行。

    小吃街上的碳烤海鲜，狠狠地安排一下！

    太馋人了！

    没办法，他们所在的地方是夏国的中部位置，距离大海隔着上千公里。

    哪能吃到最新鲜的海鲜？

    这不颠国不大，再加上周围都是海洋，所以这里的海鲜都很新鲜。

    什么碳烤八爪鱼，蒜蓉生蚝，二壮看到哪个就往自己嘴里塞哪个。

    没办法，艾米尔站在一旁贴心的为二壮处理着各种食材，然后把这些食材递给二壮。

    黄珊珊看到这一幕，瞬间感觉今晚的海鲜也是这么的索然无味。

    这样无味的海鲜，不吃也罢！

    “珊珊姐，给你一个生蚝，味道可香了！”

    “我……没胃口，吃不下，褚楚你自己吃吧！”

    “哦，那我自己吃了。”

    随后，她看到褚楚直接把这个生蚝给吸溜了进去。

    吸溜……

    她偷偷的咽了一口口水。

    哼，我就不吃！

    二壮吃到一半，这才反应了过来。

    天鹅好像还没吃呢，呸，不是，黄珊珊还没吃一口海鲜呢，于是，他把一块生蚝递给了黄珊珊。

    “珊珊，来，吃一个生蚝。”

    “哼，我不吃！”

    二壮：“啊？这……你不吃那我吃了啊！”

    二壮说完，直接自己吃了。

    黄珊珊看到这一幕，她是这么快要气疯了。

    好你个二壮，就不能再多说一次让我吃的话？

    傲娇的女人她一次不吃，第二次就不吃了吗？

    嗯……好吧，就算是第二次也不吃，她第三次就不吃了吗？第四次呢？

    ……

    抱歉，没有人会有那么多的耐心的。

