    铁幕山位于在上林溪与石梁河新河的东南，山不高，主峰才七十余丈，范围却广，丘陵绵延数十里。

    夜里降过温，从上林去湖堰的黄土路都冻上，马车辙驶过出吱呀的响声。两辆马车，前头那辆坐着随侍的丫鬟、婆子，还有四名挎刀健仆骑马在前面引路。

    这年头强盗多如牛匪，东阳府的民风又彪悍，即使林家在东阳府声名赫赫，也不意味着就绝对没有三两剪径小贼将主意打到林家头上。

    顾盈袖坐在后面的马车里，掀起车窗帘子，昨夜在马车里跟林缚说话太急切，心里也慌乱，都没有来得及问他夜里藏身何处，看着远处的铁幕山在蔚蓝天空背景下的青黑山脊，想着林缚当夜不离开石梁县，多半会藏身铁幕山中，昨夜天寒，不晓得他们身上寒衣单薄不单薄。

    很明显，不甘受辱的林续宗在昨夜已经有所动作，虽然不知道林续宗都派出哪些人替他雪耻，但是上林渡的氛围明显不同往昔。顾盈袖早间坐车出门时，也有人鬼鬼祟祟的跟着，顾盈袖恨让人将那两个跟踪的人抓到眼前来抽了十鞭子、抽了血肉淋漓才将他们赶走。

    顾盈袖这时候又有些担心了，要是林缚他们夜里的藏身地给现，或者在他去湖堰的路上给现怎么办？心想应该让他昨夜就当机立断的离开东阳的，他们有快马，一夜就能到江宁，林家势力再大，也不敢在帝国南都的江宁惹事生非，等他去江宁后再跟二叔他们见面不迟。

    这时候担心也没有用，想着他这趟回来，跟以往的他截然不同，也不再是那个唯唯诺诺的穷酸儒，也不再是那个给狗追咬会哭鼻子的小男孩了，也许不用再为他担心了。

    顾盈袖坐马车里心思百转千回，冬季草木凋敝，绵延山岭看上去有些萧索，倒是分布茶园的山头葱茏依旧，只是颜色不比初春芽时的鲜活。

    东阳铁幕山茶虽然不能跟西湖龙井、太湖吓煞人香那些名茶相比，但也是闻名周边府县的物产。这茶山、茶园也是石梁县甚至东阳府境内豪族争夺的对象，林家不争茶园，却凭借世勋豪族的便利与朝廷对茶叶的专卖制度，牢牢控制着茶叶贩运出石梁县的渠道。

    顾盈袖心想顾家原也是石梁县官定茶商之一，最兴盛时，每年经顾家名下的货栈运往各地的东阳铁幕山茶高达五万斤，而顾家破落后，顾家族人名下的茶园、茶山虽然不少，但是没有上的庇护，又丧失专卖的资格，每年所产茶叶只能以低廉价格出售给官定茶商，额外还要承担繁重的茶税。

    这十年来，被茶商与茶税双重压迫而家破人亡的族人不知凡几，顾盈袖看得心焦却束手无策。虽然她现在能插手林氏族中事务，对着林氏族人指手划脚，因为她背后站在林庭训；一旦事情涉及到林族及族众的利益，上上下下的眼睛都瞪得雪亮，顾盈袖知道自己若是有所偏颇帮扶顾家人，马上就会有人迫不及待的跳出来指责她的不是。

    顾盈袖心里想着二叔此次能重新得到朝廷的信任并获得重任，对顾家重新振兴是难得的良机。

    “前头就是湖堰里了！”坐在马车前头的赵虎他娘赵氏掀帘回头告诉七夫人就要到湖堰里了。顾盈袖看着前头湖光荡漾，不知不觉之间已经到铁幕湖了，问赵氏：“你说秀才他们人到湖堰没有？”

    “都日上三竿了，应该到了吧？”赵氏昨天还为林缚得罪二公子担心，后来又听说林缚跟赵虎昨天在县里识破刺客救下顾悟尘，就没有多少担心了。穷人本来就是命贱，要是江东按察副使都不能保住林缚跟赵虎，赵氏也不会再去抱怨命运的不公。

    马车沿着铁幕湖北岸继续前迁，又行了三四里地，都能看见顾家大宅的檐角了。这栋宅子还是顾悟尘年前获赦担任翰林院检讨之后才归还给顾家的，可惜顾家直系除了顾悟尘这一房外，就没有其他继承人了，顾盈袖的幼弟也早在十年前死于疫病，老宅差不多有十年没有修葺，远远看过去，破败不堪，东山头的院墙还塌了一截，露出丑陋的缺口。

    顾盈袖轻轻叹了一口气，她知道自己是没有资格再对顾家事务指手划脚的，不要说什么嫁出去的闺女泼出去的水，仅仅是她嫁给林庭训为妾这事，在那些一直抱着顾家是世宦大族荣耀观念的族人看来就是奇耻大辱。这也是顾悟尘一家悄悄返回石梁祭祖六七天后，顾盈袖才能够回娘家的缘故。

    顾家该依靠谁才能重新振兴呢，会是那个从未谋面的顾嗣元堂弟？

    顾盈袖胡思乱想着，前头有杂乱的马蹄声都没有听见，只是感觉马车停了下来，她掀起来车帘想问为什么停下来，却看见大家眼睛都盯着远处四五百步的旷野。

    顾盈袖看过去，大吃一惊，几匹快马驼着人正仓皇正往村子里逃去来，后面六七人手里挥舞着在太阳底闪耀雪亮寒光的马刀拍刀追赶。

    天清云缈，人的视野也远，顾盈袖瞬时认出前面狼狈逃跑之人正是林缚、周普还有昨天在骡马市见到的两个外乡人，骤然间一颗心提到嗓子眼。

    林缚骑马水平非常糟糕，在高的奔驰中，还是在周普与另外一人左右夹持着才勉强趴在马上没有摔下来。

    林缚、周普跟一个外乡人在前面三马并驰，另一个外乡人骑术极好，骑在马背上，手里拿着张弓还时不时箭射后面的追兵，只是他骑在高奔走的马背上，后面追兵眼睛又盯着他，能叫他射中才叫有鬼呢。不过追兵也有效的给干扰掉，不时的要拨转骑向躲避飞箭，不然以林缚随时都会掉下马的骑术，只怕早给追上了。

    这十多匹快马往村子而来，马蹄踏在冰土上惊如奔雷，也惊动了村子里，只见66续续的有二十多个披甲将士策马出来，紧盯着往村口冲来的十多匹快马严阵以待。

    顾悟尘昨日遇刺，惊动东阳府。要是顾悟尘在赴任途中给刺杀，东阳府知府未必会给砍头，丢官弃职那是肯定的。东阳府知府怕石梁县的刀弓手人手有限对顾悟尘护卫不力，接到通知后连夜从东阳府兵马司营下调了一队骑兵精锐过来准备护送顾悟尘去江宁。这会儿听见外面快马如奔雷，东阳府骑兵只当大胆的刺客聚众袭击村落，仓促间都披甲上马到村口严阵以待。

    林缚他们跟后面追兵，手里都有兵器，一前一后逃跑追逐，东阳府骑兵也辩不清敌我，齐刷刷的将弓箭拿在手里，骑兵小校嘴里大叫：“冲击村落者，杀无赦！”其他骑兵也一并大叫，并有人射出响箭警示。

    顾盈袖手拽紧着车帘子，长指甲都戳进肉里也不觉，眼见林缚他们就要逃进村子里，没想到官兵怀疑他们是演戏的刺客同党挡住不让他们进村。顾盈袖心里又恨又急，忍不住要破口大骂，命令随行四名健仆下湖堤去救人：“快去救林秀才！”

    “家主只命令我们严加保护七夫人的安全。”为健仆不为顾盈袖的话所动，坐在马背上冷眼看着湖堤下的追逐战。

    “你们去不去救人？”顾盈袖从赵氏抢过马鞭一鞭子朝那为健仆抽过去，嘴里厉声骂道，“你们都清楚是二公子要杀林秀才。你们怕得罪二公子，难道就敢得罪我吗？信不信我也能让你们生不如死？”

    顾盈袖这鞭又狠又准，那人躲让不及，给抽在脸上，哀嚎着滚下马，却也借鞭伤装死躺在枯草地上不动弹；其他三名健仆都远远策马避开，死活不敢下去救人。

    顾盈袖跳下马车，朝倒地健仆身上又急又恨的踢去。那健仆却抱住头反趴在枯草上任顾盈袖在他身上踢打，而其他三名健仆远远避开却眼带轻蔑笑意。

    顾盈袖眼看着林缚他们在村子面前被迫停下马来，七个追兵只有百步距离，心里又痛又急，情知林缚这趟凶多吉少，她朝四个不肯听她命令的健仆说道：“你们终是不肯听我的命令……”转身走到马车前，掀开车帘子取出一把仪刀来。这是她平时放在刀车护身所用，也许对女人来说，随身放把刀更大的用处是在被歹徒劫持后为保贞洁自杀所用，顾盈袖不喜欢那种短银妆刀，马车里藏着跟杀人腰刀无多大区别的仪刀。

    赵氏只当七夫人疯了要冲下去救人，忙跳过去抱住她的腰，哭喊道：“七夫人，林秀大吉人自有天相，我们快进村子，找到顾大人求他们救人才是要紧……”她没有看见赵虎跟林缚他们在一起，只当儿子已遭不测。

    其他三名健仆都怕顾盈袖出意外，再策马围过来，挡着下湖堤的路。

    “你放手，”顾盈袖冷静的吩咐赵氏说道，“我穿着襦裙，骑马不方便，你骑马去村子找我二叔，就说他的救命恩人就在村外给人追杀……”

    赵氏松开手去牵马，却见顾盈袖抽出刀猛的朝还趴在地上装死的那个健仆脖子上刺去。健仆哀嚎着捂住鲜血喷涌的脖子，他万万没有想到这一刀会是七夫人刺来，在枯草地里翻滚了两下，就挣扎着死去。

    “去救人，你们要是袖手看林秀才给贼人杀死，我要你们跟你们的妻儿都生不如死！”顾盈袖拿着刀口滴血的刀，平静而残酷的说道。