    “真的锁龙井那边没有问题吧？不要让人将计就计了。”

    丛美竹小心翼翼看了飞在最前面的韩严法一眼，突然飞到吴千身旁，传音问道。

    “放心。真的锁龙井位于玄武门遗迹，是本门重地。这地方，别说是一群小妖小魔，便是元婴妖王，也难越雷池一步。”

    吴千对门派很是放心, 但是，他见丛美竹依然心不在焉，便问道。

    “怎么了？”

    丛美竹回应：“这个昊师兄，我们要防着点。我觉得，他古古怪怪的，他加入我们，一定有所企图。搞不好，他又是一个楚天行。”

    吴千没有说话, 但是不说话, 就是最好的答案。

    见吴千如此，丛美竹也就放了心。

    自从慕容雪离开执法堂，吴千就成了执法堂的大队长，地位仅次于韩严法。

    只要吴千不“投敌”，外人就难以插手执法堂的事务。

    吴千和丛美竹之间的交谈，韩严法不知道，他的心思，全放在完成任务上。

    他觉得，龙族和妖族背后，肯定有势力在支持，不然，它们不敢这么大张旗鼓的行动。

    龙族和妖族都没落多少年了，连一个化神都出不了，就这么跑到太玄门的地盘来搞事情，胆子也太大了。

    距太玄门毁灭南荒之地, 才一个甲子啊！

    “幸好，龙族中有敖梦春这个逗比。否则，我还没那么快触发系统的任务。只是，我肯定忽略了一些东西。”

    韩严法反复咀嚼系统发布的任务信息，绞尽脑汁的思考，还是没有想出来。

    正在这时，单红向他传递过来一道神念。

    “昊师兄，冒昧的问一下，你对妖族怎么看？”

    韩严法先是一怔，随即便反应过来。

    他给自己编的身份，是玄元道人的童子，既然是童子，就属于妖。

    但是，太玄门内部的妖，都是妖修，并非妖魔。人族要斩杀的，是妖魔，不是妖修。

    单红这么问，是什么意思？

    他心中觉得好笑，但还是回应：“本门对待弟子，何曾分过妖族人族，都是一视同仁。千鹤太上长老，前世便是妖族。单师弟, 有些话，还是不要乱讲。”

    他这么说，已经是在警告单红了。

    妖族弟子的修炼本来就很艰难，好不容易修炼到金丹期，还要转世，重新开始修炼。

    他们要是听到单红的话，还不知道怎么想。

    听到韩严法的警告，单红心中一凛，收起自己的心思，不敢再讲。

    不过，即便如此，韩严法也记下了这一笔。等回宗之后，让吴千适当的给与单红一些惩戒。

    若是连执法弟子都用有色眼镜去看待同门，这个宗门还有什么凝聚力可言。

    呼啸之间，众人就来到了一条大河之上。

    这条河叫黑龙河，宽三千丈，长十万里，是北寒郡最大的河流。传说之中，它不是一条天然的河流，而是由一条黑龙化成。

    传说自然是假的，吴千专门查过了，黑龙河，其实是中古时期，一位女化神大能因为最心爱的灵宠死了，就坐在山顶上哭，这一哭，就泪流成河，形成了这一条河流。

    但是，吴千就是要利用神话传说，来让龙族和妖族相信锁龙井的真实性。

    韩严法心念一动，身上的水火道袍亮起起来，形成一个球形的保护罩。

    “走，我们下去！”

    他一马当先，撞破坚冰，冲入了黑龙河。

    其他人看着寒气逼人的冰窟窿，都不犹豫，纷纷催动法力，激发宝衣的威力，跳入了河中。

    韩严法落到河底时，周围尚且没有动静，吴千一下来，便有一个执法弟子游了过来。

    “吴师兄！”

    这个执法弟子行礼之后，就用困惑的目光看向韩严法。

    谁让他没有修炼易容换形的神通，只能把自己打扮得和黑莲圣使一样，是个人看了，都会觉得这个人不是好人。

    吴千连忙解释：“这一位是昊师兄，大师兄的好友，这一次过来，是要帮助我们对付妖魔的。”

    “原来是昊师兄。”

    执法弟子闻言，态度才好了一些。

    这时，丛美竹、单红、苏欣、万崇山也下来了。

    “苏师妹，我们下水的痕迹抹掉没有？”

    吴千不放心的问道。

    冰面上那么大几个窟窿，很容易引发人的怀疑。所以，他特意带了拥有一只千年冰蚕为灵宠的苏欣过来。

    苏欣淡淡一笑：“吴师兄放心，我已经用千年冰蚕抹除了所有的痕迹。”

    吴千的表现，让韩严法非常的满意。

    吴千刚刚进入执法堂时，十分粗心大意，动不动就出错。让他去查个寝，他还能跑错位置，跑到女弟子的宅院之中去。

    在不断的历练之中，吴千有了统帅全局，独当一面的能力。

    “朱师弟，吩咐下去，等妖魔们来了，先不要动手，等它们进入锁龙井，立刻布下十方诛魔阵，让它们有来无回。”

    “几位师弟师妹，等会，我们暗中策应，倘若有元婴真君到来，我们以五雷玄冰法阵来应敌。”

    “昊师兄，你负责支援我们。”

    吴千有条有理，把每个人的任务都安排好了。

    韩严法自然没有意见，他是后来才加入进来的，只能当替补，强行加入吴千的布局，反而会坏事。

    “好！”

    他点了点头，身躯就像水一样，自然而然的散开了，悄无声息，吴千等怎么找都找不到。

    “这是什么神通？”

    这一幕，把吴千等人看得一愣一愣的。

    “自然是奇门遁甲了！”

    在这瞬息之间，韩严法已经到了百里之外。

    他也是头一次施展奇门遁甲中的水遁，想不到，会这么的好用。

    奇门遁甲和普通的法术不同，它非常的不讲道理。施术者心意一动，五行之内，只要是相互连接之物，想去哪里就去哪里，和瞬移差不多。

    就算从一根细小得和筷子一样的树木之中钻出去，也一点都不奇怪。

    他们的等待并没有太长，才过了一个时辰，三个人影便出现在了黑龙河之上。

    这三人，两男一女，两个男人一身华服，世俗少爷打扮，但是长相都很俊美，像从画中走出来的一样。

    女子，自然就是敖梦春了。

    看着这三个人，众人心中皆是不爽：“怎么只有三个人？”

