    此时的艾拉，依然像不久前的那夜一样，有着漂亮的金发蓝瞳。只是此时她换上了法师学院里的制服白大褂，尽管依旧有着少女般的精致面孔，却显得成熟稳重了许多。而且黎宇不知道是不是自己的错觉，此时艾拉的气质似乎确实有了些不一样的感觉……

    几乎同一时间，艾拉也注意到了他，于是双手抱在胸前，一副高傲的模样走到他面前。

    愣了两秒，黎宇说：“你怎么在这？”

    艾拉淡淡地说道：“别误会，我不是特意找你的，只是在这里转转，碰巧遇到了。”

    旁边的赫莱布感觉到了某种难以言明的奇怪气氛，小声说：“要不然我先走？”

    黎宇：“嗯，你先走吧。”

    赫莱布赶忙快步走开。走远一些之后，他再回头看了两眼，不禁暗暗感叹于这位黎宇同学的个人生活之精彩复杂——那个漂亮的金发少女，很显然跟黎宇同学有着并不简单的关系。

    只是接下来的复杂发展，就属于是这个单纯的青年无论如何也想象不到的程度了。

    艾拉正色道：“接下来的一个月，我会在这里当客座教授。我希望你不要妨碍我的工作，也不要到处去跟别人说，说些你认识我之类的话。明白么？”

    “噗嗤……”黎宇毫不掩饰地笑出了声。

    艾拉微微皱眉：“你笑什么？”

    黎宇摇了摇头：“因为挺好笑的。有一说一，你不是艾拉吧？不，应该确切地说，你也顶着艾拉的名头行动，但你不是艾米莉。”

    艾拉：“你怎么知道？”

    黎宇微笑道：“因为我见过你。在从耶路撒冷到亚兹德城的路上，我见过你，听过你的语气，能认得出来。你和艾米莉的区别不小……其实我之前猜测过，你可能是艾米莉的智能AI助手之类的。但现在看来，不太像。”

    艾拉：“你觉得我是真人。”

    黎宇：“嗯，应该是真人，而且你现在对我说的这些话，艾米莉还不知道，对吧？”

    艾拉竖起一根食指，郑重说道：“她知不知道都无所谓。接下来一个月里，是我在这里，艾拉是我。所以我只是希望你不要干扰我的工作，明白么？”

    黎宇很是洒脱地点了点头：“我明白，放心。不过说到工作，我这边可能有些情报，你或许会感兴趣。”

    艾拉：“什么情报？”

    黎宇突然上前一步，将两人之间的距离拉得很近。

    艾拉下意识地往后退了半步，但黎宇探身过去，又凑近了一些，而且表情也变得颇为严肃。于是艾拉意识到，这家伙应该是想要说些不能让别人听到的悄悄话。

    果然在下一刻，黎宇就用近乎微不可闻的声音说道：“巴别塔城执行委员会的罗德里格斯委员，这人你应该知道。但你可能不清楚，这位委员先生的儿子，正在招人扩大他的梭茉生意。”

    艾拉瞪圆了双眼：“梭茉？”

    黎宇收回重心站直了身子，看着那少女般的脸庞，微笑道：“看，你果然很惊讶。”

    艾拉深吸一口气：“你这家伙……”

    “好了，我要分享的情报就是这些，没有其他什么事情的话，那我就告辞了。”

    黎宇优哉游哉地说完，挥了挥手，便准备转身离去。

    “等一下，”艾拉却叫住了他，“你是不是觉得，只要把这事告诉我，我就可以圆满地处理掉？”

    黎宇反问：“难道不是这样的么？”

    艾拉：“……”

    “不打扰尊敬的前辈了，再见。”

    如此说完，黎宇笑着走开了。

    艾拉站在那里盯着他的背影，沉默了许久。直到一个梳着大背头的红脸胖子喘着气跑过来。

    “阁下，您在这里啊，副主任让我问您……”

    “安排课程时间是吧？”

    “呃，是的，这就要看您的意愿了。”这位胖讲师的白大褂依然穿得歪歪扭扭，只是此时他脸上的表情，却变得格外恭敬郑重。

    艾拉看了他一眼，说：“你叫做洛文特，我没说错吧。”

    “是的，尊敬的艾拉阁下……”

    “洛文特讲师，请注意你的仪表。在学院里，这样穿制服，我认为并不合适。”

    “是的，是的……”洛文特擦了一下脑门上新出的汗，赶忙摆弄了一下身上的白大褂，试图把衣服收拾正，把扣子也系上。可是慌乱之间他系错了扣子，就显得更加滑稽了。

    艾拉摇了摇头，说：“用不着你们提醒，我会尽快安排好课程的。”

    洛文特还在摆弄衣服，勉强算是把白大褂收拾整齐了，又说：“除了时间以外，副主任还让我提醒您一下，就是咱们的所有选修课都需要设好前置课程。但是您对我们的课程设置可能不是那么熟悉……”

    艾拉反问了一句：“这三十年里，你们的主要选修课程有变化吗？”

    洛文特不太确定地说：“主要课程应该没什么变化吧。”

    艾拉微微颔首，淡然道：“那就没问题。你们和蓬莱学院的科目路线设计，我在三十年前参与过。”

    洛文特呆若木鸡，嘴巴像是被塞住了似的，一句话也说不出来。

    他当然听说过‘不死的艾拉’这个响亮的名头，但这位大佬居然还参与过这种事，他可就真是无论如何也想象不到了。

    ————

    下午，黎宇上了数理逻辑入门通识课。

    如果说上午就是基本生物课，那么下午这门，对他来说也就是高中程度的基本数学课。从讲师展出的资料来看，除了高中级别的初等数学内容，还有一些微积分入门之类的东西……

    课上到一半，旁边又响起了赫莱布小心翼翼的说话声：“黎宇同学，你有没有注意到新上线的那个限时选修课？”

    黎宇瞥了他一眼，有些无奈。上午才被生命系讲师批评过，下午在数学课上又讲悄悄话？这哥们是有多不长记性？

    赫莱布看了看台上的讲师，确定人家没注意到自己，又继续说：“选课系统新上了一门选修课，课程名字有点奇怪，而且主讲的那位……是个特别有名的前辈大佬，来我们这里当客座教授的！”

    黎宇顿时有了点预感，试探着问道：“不死的艾拉？”

    赫莱布眉开眼笑：“你果然也看到了！”

    就在这时，台上的讲师暂时停了下来，故意清了清嗓子。

    赫莱布一抬头发现讲师正盯着自己，连忙收敛表情坐直，那姿势，要多乖巧有多乖巧。

    ————

