    这次锦绣集团面向社会招聘，提供的岗位可谓极其繁多，从司机、厨师再到普通工人和管理层应有尽有。

    用广告单上的话说就是只要你有一技之长，就能在锦绣集团找到合适你的岗位。

    九点。

    果宴社区服务站。

    院子里搭起了几张长桌，长桌上用硬纸壳写着招聘岗位和资质需求，每张桌子后面坐着两名面试官。

    今天过来的面试官各个部门都有。

    台球中心是胡英梅和大厅经理欧灵，兴蓉大酒店是肖大光和二楼餐厅经理邓洁，家具厂是人事经理曹于平和副手郑波。

    然后就是单独行动的李秀成。

    随着桌子布置好，几人落坐，社区志愿者一放行，呼啦啦一群人涌了进来，只是片刻就把会场围得水泄不通。

    然后就是此起彼伏的询问声和介绍声，还时不时会响起一阵呼朋唤友的吆喝声。

    李秀成没有固定的位置，他就在几张桌子后面来回的转悠。

    用后世的眼光来看这场招聘会是办得很简陋的，但结果却让李秀成很满意，因为只是一个上午，就完成了两百多人的面试，一些普通岗位的人选已经确定了百分之六十。

    中午吃饭时，几人凑到一起，李秀成笑道；“登记才两百人，实际到的人数至少有两倍，下午大家再接再厉，争取今天把任务全部完成。”

    “是！”

    工作取得了不错的成果，大家也是兴致高昂，既便中午的太阳已经很毒也没能灭去大家的热情，放下饭碗立刻开始新一轮的招聘。

    “我叫傅仕佳，我做过传呼楼的接线员...”

    吃完饭，李秀成正溜达着，突然家具厂招聘位上一个自我介绍的女人吸引了他的注意。

    倒不是这女人长得有多漂亮，相反对方长相一般，只是声音着实好听，清新悦耳，有种后世听新闻播报的感觉。

    而更让李秀成感兴趣的是这个女人的自我介绍。

    传呼楼！

    中文传呼机可是已经在研发中了，传呼这个行业自己是必然要进入捞一波快钱的。

    说起来这还是自己第一次碰到相关行业的从业者，值得关注一下。

    他走到桌子边上站定，然后听着应聘问答。

    “年龄。”

    “30。”

    “是哪里人？”

    “就青牛区的。”

    很普通的问题，李秀成插言问道“寻呼台接线员应该是个高工资行业吧，为什么要离职？”

    李秀成问得有点突然，傅仕佳一愣，然后看向面试官。

    一上午李秀成都没怎么干涉招聘，此时开口，肯定是有原因的。

    曹于平笑得愈发温和：“这是我们锦绣集团李总，你照实回答就好。”

    虽然惊讶这个李总的年纪，傅仕佳还是收回目光认真的说道：“因为公司在杭城，我妈身体不好，我得回来照顾她。现在她病情稳定了，我才打算再找个事情做。

    因为以前面对着各式的客人，我练就了一定的口才能力，所以才想要过来应聘销售。”

    “那为什么不找个接线员的工作继续干下去？”

    “去问过两家，一家不招人，一家招人，但工作时间极长，而且工资也一般。”

    “那你觉得为什么工资会一般？”

    这是应聘销售的问题？傅仕佳一愣，但还是回答道：“这个....肯定是跟生意好坏有关了，兴蓉使用寻呼机的人并不多！

    生意就那样，工资肯定就低，我在杭城呆那家寻呼台规模比这两家加起来都大，但人家还是经常在招人，就是因为那边每天都有不少新客入网。

    生意好忙不过来了自然得加钱，加人。”

    “那你觉得兴蓉想要像杭城那样有更多的人使用寻呼机需要多久时间？”

    从这番问话中，傅仕佳也察觉到这位李总可能是对寻呼台感兴趣，立刻开动脑筯思考起来，这可是个机会，必须抓住了。

    “这个，从我之前得到的一些相关消息来看，寻呼台的热度是从沿海往内地逐渐递减的，主要原因还是寻呼机的价格高和有钱人的数量差距大。

    除非寻呼机突然大降价，不然至少需要3年左右的时间兴蓉使用寻呼机的人数才有可能追上沿海地区，是现在的沿海地区。”

    啪啪~

    李秀成拍了拍手，这个估算已经极为接近真实情况，本来他只想了解一下现在寻呼台的生存情况，却没有想到这女人给了自己一个意外的惊喜。

    傅仕佳期待的问道：“那个，我被录取了嘛？”

    “当然，不过不是家具厂的销售！”李秀成微微一笑，这样的人才去当普通门店销售实在是有些浪费。

    “你明天到台球中心去报道。”

    “那个，我的工作内容是？”

    “做培训！先跟着受培训，然后培训别人。”

    “什么意思？”傅仕佳一脸茫然。

    “明天你就知道了，跟我过来，先把手续办了。”李秀成招呼了一声，先一步回到了胡英梅的招聘位上，低声把事情说了一下。

    “这次招聘就可以把这个也计划进入，先培养一部分骨干预备着再说，最好是多培养些负责人出来。”

    “好。另外，我觉得于明花也可以。”

    “于明花？”李秀成一愣，回想起当初在工厂里于明花那泼辣的架势倒也确实能胜任。

    “行吧，问问她，要是愿意就让她过来试试。说起这个...她跟朱润东怎么样了？”

    “前些天两人还连袂来过一次，看起来感情挺好的！对了李总，那几家门店只是简单装修，很快就能装好，机器的事情也该准备了。”

    “嗯！”

    李秀成点头：“我记下了，回去就处理这事！你先给傅仕佳办手续。”

    街机这东西，目前国内是没有自主生产的，他打算先进口核心配件然后试生产发售，后期电子公司发展起来再自研。

    而这事情还得联系联系那位香江的何东城才行。

    ....

    何东城最近有些忧愁。

    上次与李秀成一别，他就一直惦记着这位买车轮批的壕客。

    可惜这都一个月过去了，对方还是没有动静，他都以为这事情黄了，正愁得要死呢，没想到李秀成的电话就打过来了，可把他给高兴坏了。

