    良久，云天似有决断，缓缓道，“一切拜托唐小姐了。仓库的药材随意取用，如果不够，我可以派人去其他星球再找。”

    苏伯面色焦急，忍不住提醒，“万一，万一治不好怎么办？”

    唐欣见机插了句话，斜眼瞟他，“治不好，你肯定会泄愤砍死我。我都不着急，你急什么？”

    苏伯胸闷，满肚子牢骚，苦于无法明说。

    自家主子的命比唐欣的值钱多了。一命换一命，他们亏大了。

    云天波澜不惊，沉声道，“唐小姐肯出手一试，纯属从阎王手上抢人。救得活，是我命不该绝，遇上了贵人；救不了，便是命中注定我早亡，只能坦然面对。记住，不管结局如何，不得为难唐小姐。”

    虽然知道治不好，云天肯定死掉，死人管不着身后事，不过此刻他这么说，唐欣还是挺欣慰的。

    商量妥当，她站起身，打算离开，“明天开始给你治疗，在你康复前，我会住在云家，可以吧？”

    话是对着云天说，她的眼睛却是看着苏伯。

    这是要主动留下做人质的意思了。

    云天轻叹一声，“唐小姐何必如此。”

    唐欣随口道，“反正我治得好你，住在云家不用奔波，会方便一点。还是说，你觉得我留在这，你得负责我的安全，管饭管住，太麻烦了？”

    “唐小姐肯赏光住在云家，再好不过了。”云天微笑。

    唐欣手一拍，“说定了。”

    待唐欣离开后，苏伯垮下脸，一脸愁容。

    云天好笑，随口吩咐道，“把竹屋旁边的屋子收拾出来，给唐小姐住。对了，她还有个护卫吧？收拾出来两间房，招待贵客。”

    苏伯一惊，猛然想到一种可能，急切道，“主子，会不会她故意说医治你，其实是借机接近你，想找机会对你下手？”

    虽说他时刻呆在主子左右，但难免有需要离开的时候。

    严皓六级实力，趁他不在的时候，对主子不利，作案后迅速离开，那还怎么找得到人？

    苏伯越想越心惊。现在的人靠不住啊！

    可靠如许佳慧，还不是屠了齐家满门，唐欣不过刚认识没多久。

    云天略有些无奈，“苏伯，你会不会想太多了？我本身就是活不久的人。她要是想我死，只需不闻不问，不理不睬，我便活不久，何必亲自出手对付我？”

    说的很有道理，苏伯无法反驳。

    “况且，她分析起我的病情，似乎信手拈来，毫不费力。就好像随便看两眼，就知道我的情况。”云天露出迷茫之色，“我从小体弱，见过不少药师。有名的，无名的，甚至尝试过偏方，从没遇见过一个人会像她这样。”

    苏伯暗自腹诽，那是，主子遇见的都是妙手仁医，医术高，医品也好。唐欣么，医术如何不知道，排场挺大的。

    看上去，只要惹怒了她，立马就会撂担子不干，说走就走，简直毫无医德。

    云天继续道，“我有种奇怪的感觉，她说的话都是真的。”

    也许是唐欣太自信的缘故？

    强烈的自信已经成为精神攻势，甚至影响到他，使他莫名相信，唐欣办得到。

    “说起来，她肯改变主意，主动来找我，应该是有所求。”想到光幕上她对药材流口水的样子，云天不由轻笑了一声。

    “齐兴已经威胁不到她什么了，她大概真的很需要药材。”

    “把家里所有药材都给她看，要什么拿什么。”

    “如果我活下来需要奇迹，不如豪赌一把，把筹码压在她身上。我总觉得，她能行。”

    “另外等开始治疗后，若我的病情果真有好转，派点人出去，把齐兴解决掉。明白我的意思么？”

    苏伯暗自叹息，屈身应道，“是。”

    主子依然喜欢把事情做得尽善尽美，不给对手留任何翻身的机会。

    可是，既然决定豪赌一把，为什么不选能力强、更熟悉的云桂大师？反而选择个外人？

    然而，主子已经做好决定，不管他能不能领会其中深意，能做的只有遵命。

    回到家，唐欣通知严皓把行李打包，准备入住云家。

    “为什么？”严皓难得没有按照命令办事，他一动不动，眸色幽深，似乎要看见主子眼睛里。

    “什么为什么？”唐欣开始装糊涂。

    “齐家已经被解决，我们很安全，为什么要专门住进云家？主子又是答应了他们什么条件，云天才肯允许我们进入？”严皓说出心底的疑问，盯着主子脸，不放过任何一个表情。

    唐欣心想，护卫变活泼了，反而让事情变得棘手。要是他像最开始那样，永远站在她身后不言不语，那该多好。

    为什么？还能为了什么，当然是为了提升他的基因等级，让他早日变得更强呀！

    唐欣静静凝望严皓，他的身体经过调理，会逐渐越来越好。可即便如此，他想三十岁之前突破七级，成功率不会超过五成。

    等级越高，突破的难度越大。

    如果他能喝下基因提纯剂，顺利提高基因等级，快则一年，慢则两年，他绝对可以突破七级。

    有机会直接提高天赋，走安全可靠的捷径，让事情变得更加容易，干嘛不去走呢？

    不过这些话，唐欣没法直接说出口。

    她假装星星眼，露出欢喜之色，“云家有好多珍贵药材呀！之前咱们逛遍了整个星球，可找不着我想要的材料。既然只有他家有，那就只能去他家了。我答应给云天治病，他立即松口，答应把药送给我。”

    “你想给我做什么药？”严皓继续问。

    唐欣蓦然僵住。

    为什么他会知道！！

    惊恐、慌张、不安围绕在心间，她几乎维持不住脸上欢喜的表情。

    严皓叹了口气。

    主子可不是会为了一些珍惜药材，就动摇决定的人。

    如果主子眼馋药材，决定抛弃原则，早在逛云家仓库的时候就可以改主意，何必等到现在？

    据他对主子的了解，最初被苏伯逼着去的云家，所以云家不示好致歉，主子绝不会主动上门。

    现在不可能发生的事发生了，严皓只能想到一个理由，为了他。

    主子对他心生爱慕不是一天两天的事情了，之前又自言自语说自己变傻，分明是为了讨好他，委屈自己。

    特地撇下他，一个人跑去云家，不就是不想让他知道，主子跟云天的谈话内容么？

    严皓苦笑，如果主子是想用这种方式打动他的话，无疑成功了。

    这样的主子，傻得让他心疼。

    唐欣依然是张懵逼脸，内心各种念头交织在一起，整个人僵在原地。

    严皓揉了揉唐欣脑袋，正色道，“下次不要这么做，我会难受的。”

    做那么多事，无非是希望他喜欢上她。

    他从了就是。

    “我去收拾行李。”

    唐欣抱着脑袋，持续懵逼，久久回不过神。

    她不过是对他稍微和蔼了一点，竟然胆大包天，以下犯上！她的头，是随随便便能摸的么？

    隔天一大早，两人带着行李直奔云家。

    一路上，唐欣脸色臭臭的，不复往日的活泼样。

    严皓无奈，轻声安慰她，“我没怪你的意思。”

    下次不要再做同样的事就好。

    唐欣一听，脸色又黑了两分。

    她心想，拿了药材为他做基因提纯剂，他还趁机摸头占便宜，有没有天理？

    “由一个二十多岁的小姑娘全权负责您的治疗？云天少爷，请恕我无法认同。”云桂大步迈进竹屋，急切道。

    今年五十多岁，面容看起来刚四十出头，不显老态。说话声音中气十足，很有精神。

    她是云家的专属药师。

    云天的母亲怀孕时，她被派去专门照顾云天的母亲。

    她不仅亲眼看着云天出生，还看着云天慢慢长大。

    可惜她空有一身高明的医术，却治不好云天的怪病。

    为此，她博览群书，翻遍古籍，增长了不少见闻，但依然束手无策。

    这日，云桂得知云天找到个厉害的药师，说是有希望治好怪病。

    说实话，她发自内心不愿相信。

    她活了五十多年，醉心医术。连她都治不好的怪病，谁有这本事治得好？

    云桂很想见见这个人。

    等找到苏伯一问，云桂顿时气急。

    二十多岁的黄毛丫头，病没治好，先用仓库里的药材，住进云家骗吃骗喝？

    不管哪一项，单独拎出来都让人觉得心里没底，叠加在一起，云桂不得不多想。

    估计是遇上骗子了。

    有名的医书都看完了么？通用的药材认识么？有没有给人治过病？

    云桂想想觉得挺好笑。就算是骗人，起码找个白胡子老爷爷来呀，找个二十多岁的年轻人来是怎么回事？

    骗术太低端。

    没想到不止医术不过关，连骗术都如此低劣。云桂对来人不抱任何希望。

    要不是云天少爷已经允许来人留下，并准备了房间，她挺想出言请求云天少爷，直接把骗子赶走。

    “桂姨，唐小姐是有真本事的人。”云天有点无奈。

    若是别人，他可以强行镇压，不得提出异议。

    可他从小被云桂看护长大，两人感情深厚。云桂的意见，他无法忽视。

    真本事？骗人的本事都没学好呢。

    云桂觉得自己说的挺客气的了，为了照顾少爷面子，没直说那个什么唐小姐是骗子。

    她深吸一口气，柔声道，“云天少爷，您的身体要紧。如果唐小姐有真本事的话，不如跟我赛一场。只要她能赢我，我心服口服，不会再有二话。”

    云天心知不答应无法服众，转头看向唐欣，“唐小姐意下如何？”

    云桂微怔，顺着云天的视线看过去，映入眼帘的是一个挺漂亮的姑娘，还有一个帅气的男人，看着面生。

    云桂忍不住皱眉，长得斯斯文文，挺漂亮的，怎么不干正经事，净走歪路呢？

    唐欣托腮，好奇道，“你没有考虑过这种可能么？我能治病，但是赢不了你。这样的话，云天不是就被你害死了。”

    云桂一愣神，很快反应过来，反驳道，“连我都赢不了，怎么可能治得了怪病！你该不会是怕了吧？”

    怕？怕对方输的裤裆都不剩，太难堪么？

    唐欣站起身，撩袖子，准备大干一场，“既然你一心求败，那我就勉为其难成全你。”

