    “这就想跑？我熊掌还没吃到呢！”夏明一声嘀咕，瞬间消失不见。

    “嗳，猴哥哥，猴哥哥，切……也不等等我。”小白狐被夏明救了，本来正兴奋呢，却见夏明突然消失了，满脸失望之色。

    “白阮，你们……你们怎么将这猴大妖请来的？”美妇艰难的爬起身，走了过来。

    族长看起来年轻貌美，可却比老态龙钟的白阮年纪要大得多，只是白阮修为迟迟无法跨出，导致寿元也无多了，现在的样貌就像一个垂暮的老人。

    “族长，我们……不是我们请的，是他自己要来的。”阮婆婆支吾的说道。

    “他自己要来的？你知不知道，你这回可是救了我们整个家族啊！”美妇满脸感激的看着白阮，虽说白阮地位并不怎么高，确是她最信得过亲信。

    “唉，族长，是这样的，我们逃到了禁地，在禁地见到这家伙在天上飞，并向我们问路……”白阮将夏明的情况一一道来。

    “'这么说，他不是这一带的大妖，那他会不会和传说中莫提山六耳神猴有关系呢？”白狐族长思考着。

    “族长，这个……老身真不知道！”白阮小心的说着。

    “好吧，你先下去，这次多亏了你！”白狐美妇族长若有所思地说道，而后她又望向自己那个宝贝女儿，撅着嘴，一副痴呆的样子。

    “小丫头，你也下去休息吧，这一路吓坏了吧？”

    “不，我才不去呢，那死猴子居然不等我，看我不揪了你的猴毛，哼！”白芷气鼓鼓的，瞪大着双眼，粉嫩的小脸上一片红晕。

    “谁在咒我啊？”山脚下虚空中，夏明突然走了出来，手里竟提着一双巨大的熊掌。

    “死猴子，臭猴子，谁让你不等我，不带我一起去！”白芷飞快地冲了过来，发着小公主脾气，粉拳噼里啪啦落在了夏明胸口上。

    “咳！咳咳！”夏明感觉特别别扭，一股奇异的感觉涌上心头，他连忙咳了几声。

    小白狐并没有啥感觉，总之是赖上了夏明。

    “小丫头，还不快退下，那个猴，大人辛苦了，还不快请大人入厅说话。”白狐族长微微有些尴尬地说道。

    “猴哥哥，我带你去！”白芷拉着夏明一蹦三跳向着族地大殿内走去。

    “族长，我的烤熊掌！”夏明走着走着，突然停下了脚步，将那双熊掌扔了过来，而后笑了笑跟着小白狐离开了。

    白狐族长接过熊掌，望了望小白狐和夏明的背影，微微轻叹，而后转身看着山前满目狼藉，死伤的族人，眼睛微微红润。

    “白芙长老，这里你安排一下！顺便安排人把这熊掌烤了！”白狐族长看着这熊掌，咬牙切齿。

    “族长，那猴大人……？”白芙长老似乎想说什么。

    “你去忙吧，我自会安排！”

    “是！”白芙长老说完，扭头安排人员开始处理战后的伤员并清理场地。

    白狐大殿内，算不得奢华，却显得大气优雅。

    “大人，这次还要感谢大人出手，否则，我们白狐恐怕是……”族长坐下，对着夏明感激地说道。

    “白族长何必客气，不过是场交易罢了，她俩带我出来，我救你们，两清了。”

    夏明言语轻松，虽说只是当成交易，却没有什么让人亏欠之感，给人听起来非常舒服。白狐族长知道夏明这是不想让她有什么想法。

    “猴哥哥，你明明就是救了我们，还假惺惺说交易！”小白狐嘟着嘴，嘀咕了一句，而后感觉头痛剧烈，向后一仰，差点晕倒。先前被那三头狼妖冲击，很可能脑部受了伤。

    “丫头！”族长猛地大叫一声冲了过来，扶起白芷，眼神焦急。

    “唉！”夏明轻叹。

    他想了想，手中突然多了一物，那是一颗墨绿色珠子，其内流淌着一股恐怖的妖力，是那熊妖的妖丹。

    “便宜你这小狐狸了！”夏明平淡的想着，嘴角微微一扬。

    “族长，拿去吧，这应该能治愈她受损的脑域。”夏明说完，将那珠子递了过去。

    白狐族长一看，眼睛一亮，眼神露出精光。

    “这……太贵重了，大人还是请收回吧！”白族长看着这妖丹却不敢接手。这虽然不是大妖的妖丹，可这头熊妖也是接近大妖了啊，这熊妖丹，不仅对脑域有补充作用，对受损的神识有很大帮助，而且还能助其提升境界。

    “拿去吧，婆婆妈妈的干嘛，反正对我也没用！”夏明说完，直接扔了过去。

    白族长接过妖丹，眼冒精光，内心无比感激。

    “多谢大人如此厚意，今后若有所需，白狐一族一定竭尽所能相助大人。”白族长慎重地说道。

    “行了行了，赶紧去给小白治疗吧！”夏明一脸的不耐烦。

    “那，妾身就先行告退！”白族长说完，抱起昏迷的小狐狸向着后山而去。

    “阮婆婆，你还没告诉我这里是什么地方，对了，最好有周围的地图！”白族长一离开，夏明对着白阮问道。

    “大人，这里是东天门，您之前所处的禁地是东门禁地，乃我妖界最弱的禁地。先前禁地波动厉害，引来了熊妖。”白阮恭敬地说道。

    “妖界？”夏明小声的嘀咕着，以他之前对西游记的了解，似乎没有妖界这一说，只有天庭仙道和灵山的神佛，再就是无数的下界的凡人，即使是西游一路，不时有妖魔出现，那也只是零散的妖，现在居然听到妖界，这明显超出了他的理解。

    “大人这是？”白阮疑惑，不知为何夏明听到妖界二字如此好奇。

    “没什么，我只是突然想到妖界一些传闻。”夏明胡乱说道。

    “哦，大人也听说了？可惜不知真假，如此大的妖界，又怎是谁能说封印就封印的。”白阮随意的接着夏明的话说道。

    “嗯？难道说妖界是被封印的一界？难怪西游里不会出现，但是……又会是谁有这么大能耐？”夏明思索着。

    “对了，那熊妖为何要攻击你们？”片刻后，夏明又问。

    “这……实不相瞒，这牵扯我们白狐一族的秘密。”白阮有些怯意，担心得罪了夏明。

    “唉，算了，既然是秘密，那就别说了！”夏明也没有太过纠结。

    “大人如果想要详细的地图，我现在命人取来。”

    “好！”夏明应了一句。

    地图很快取来，不知是何皮拼接而成，夏明将它铺开，仔细研究。

    这张地图很大，夏明很快找到了所处的东天门。

