    居然会痛？

    怎么会痛呢？不应该啊？

    难道他的“游戏躯体”进入现实后，变成了真实的血肉之躯？

    猛搓大腿的赵千羿愣住了，搞不清楚怎么回事的他脑瓜子嗡嗡的，那岂不是他现在拥有了两具躯体？

    可他一个人好像也用不了那么多啊？

    难不成跟换衣服一样，一天换一具，另外一具备用？

    陷入混乱的赵千羿摇了摇头，四下张望了一下后，发现自己好像在市中心的一栋建筑屋顶上，旁边就是市医院！

    “我怎么会在这？”

    赵千羿一阵茫然，突然灵光一闪的联想起了什么。

    他是大年三十晚上0点进入“梦境”的，而老烟枪他们则是在初三晚上0点进入“梦境”的，这中间隔了三天的时间！

    但是他们却是同时出现在“梦境”里的《玛法传说》公测开服期的，也就是说有三天时间他是处于无意识状态下的！

    那么会不会是家里人发现他昏迷晕倒后，把他给送到了市医院来进行抢救了呢？

    但问题是，他现在既然从“梦境”中脱离了出来，为什么意识却没有回到身体里呢？

    赵千羿不免有些困惑，难道是因为本体目前还在昏迷之中，导致他的意识回不去，所以卡BUG给他把游戏里的角色躯体给卡到现实里来了，免得变成孤魂野鬼？

    那要是这样的话，问题可就严重了……他现在要怎么才能回到自己的身体里？

    “呼~吸~！别慌！别慌！呼~吸~！”

    赵千羿不断的呼气、吸气，来平复自己因为恐惧而狂跳的心脏。

    “是先找到我的身体？还是先联系家里人？”

    下意识的摸了摸口袋，自然不可能摸到手机。

    赵千羿低头看了看自己这一身，跟“抠屎不赖”一样的中二装扮，不禁发愁：“可我该怎么解释？”

    那个神经病会大冬天的，穿一身露胳膊的淡蓝色轻型盔甲，站在楼顶上吹风啊？

    好在回到现实后，他这具游戏角色躯体虽然有了痛觉，但可能是因为躯体被数据化了的关系，反而不怎么觉得冷。

    看了看昏暗的天空，现在好像是半夜时分，具体几点不太清楚。

    赵千羿突然看到了楼顶上的霓虹灯招牌，顿时想起来老烟枪不是说他的网咖就在市医院旁边么？

    要不先去找老烟枪，看他是什么情况？

    但就在这时，赵千羿注意到了街面上众多的警车、救护车和特警的执勤车、消防的救护车，以及一旁市医院忙忙碌碌的人群。

    “怎么回事？”

    “哪里发生火灾了么？”

    赵千羿警惕了起来，因为他发现楼下街面上的这些特种车辆，虽然都亮着红蓝爆闪但是却没有开启警报声，所以现场虽然人员众多十分忙碌，却显得相对安静，这就比较诡异了。

    “难不成本体那边发生了什么异常，被其他人看到了？”

    赵千羿心头咯噔一下，虽然不确定自己猜得对不对。

    可如果真是这样的话，他现在大半夜的穿着这么一身古怪的装束，跑到医院里岂不是自投罗网？

    先避避风头，想办法先回家看看到底发生了什么情况，就算一时不好解释，可家里人总不会出卖他。

    看了一眼手里的海魂，赵千羿下意识的打算将其收入背包，拿着这玩意走在大街上未免太显眼了，可没想到还真将背包面板给召唤出来了！

    看着被放入背包格子里的海魂，赵千羿惊讶的瞪大了眼，游戏里的这些功能回到现实里之后居然还能用？

    无法理解这究竟是种什么原理的赵千羿，干脆放弃了思考这种根本无法得出答案的问题，找到了下楼的楼梯准备离开。

    可是他进入建筑内部，就听到下面的楼梯上有人快步向上奔跑的脚步声，顿时被吓了一跳的躲进了楼梯间的厕所里。

    听到一阵沉重的脚步声经过楼梯间的厕所门前，向楼上他刚下来的天台跑去，赵千羿心中不禁警铃大作，难不成是有人发现他刚才在天台上了？

    强忍着公用厕所内的污秽气味，心里嘭嘭直跳的赵千羿屏气凝息的躲了好一会。

    却没有听到后续有其他人的脚步声，这才稍稍松了一口气的探头往外张望了一下。

    发现没人后，迅速轻手轻脚的向楼下跑去，顺便用背包里的布衣换下了身上的轻型盔甲。

    虽然布衣的款式看上去也挺怪的，但总好过光着膀子的蓝色盔甲式服装，不那么引人注目。

    赵千羿观望了一阵，趁着街面上没人，一些特警、消防员的注意力又都集中在医院那边，这才趁机窜出了网咖大门。

    贴着沿街建筑物的墙根阴影快步远离，一直走出数百米后才撒腿狂奔起来，可是在无人的夜间街道上跑了一阵之后，赵千羿却又突然停了下来。

    他身上既没钥匙又没手机，大半夜的这个时间点，用现在这副形象跑回家去，非得把家人吓个半死不可……别忘了他的身体，可能还躺在医院里呢！

    可不回家的话，他现在又能上那去呢？

    犹豫了一阵之后，赵千羿突然改变了方向，向另外一座居民小区跑去。

    虽然近两年赵千羿写小说扑的挺惨的，连区区的全勤奖没了都能让他着急上火。

    可当初创作《法爷传说》的时候，也还是小火过一阵挣到过一些钱的，所以当初很幸运的抢在房价暴涨之前，贷款购入了一套面积较大的房子，全家搬过去后就将原本的老房子租了出去，房租用来每月还贷。

    年前因为疫情不景气的关系，原本的租户退租搬走了。

    过年期间一时又没找到新租户，所以现在老房子正好还空着，赵千羿决定去临时歇脚一晚再说。

    好在赵千羿为了图方便，给老房子换上了密码指纹锁，也省的每次更换租户都要重新换锁或配钥匙，要不身上什么都没有的他还真不一定能进的去。

    用密码开了门，踏入自己从小长大的屋子，一直处于慌乱之下的赵千羿，才因为熟悉感而逐渐安定下来。

