    兰馨看着霍子君讪讪一笑说道。

    “你喜欢和我保持这样的关系，我自然也喜欢，你说的对，嫁进霍家实在是太多礼节要学习了，我可受不了那样的对待。”

    她说着停顿了一下，淡声说道。

    “像是叶小姐那样非常懂的礼节的人嫁进了你们霍家不也是一样的跑了，我看我啊，还是不要对你们霍家有任何的想法好。”

    她只是试探一下霍子君现在对叶舒是什么态度。

    果然她在提到叶舒的名字的时候，霍子君掐着她腰的手紧了紧。

    霍子君冷淡的扫了一眼兰馨，见兰馨一脸的迷茫，似乎不知道自己踩到雷点的样子装得特别像。

    霍子君对兰馨非常的了解，看到兰馨这个样子，沉声说道。

    “兰馨，我知道你想试探什么，下次若是还犯这样的错误，我随时可以找人顶替你现在的位置。”

    兰馨见霍子君猜出自己的想法，随即咬了咬唇，不满的说道。

    “这个游戏一点都不好玩，你太了解我了，我只要随便动动脑子你就知道我想做什么。我却猜不透你的心思，不如你和我说说，你为什么要帮陆景晨吧。”

    霍子君看着兰馨，眸子里面多了几分冷淡，不像是刚才那样对待兰馨，而是把兰馨直接推到一边，厉声道。

    “这不是你可以问的问题，你只要按照我的吩咐去办事就够了。下车，自己回去。”

    兰馨见霍子君生气，微微蹙起眉头，还想说点什么，但是见霍子君的脸色那么严肃，她暗自咬牙，最终还是选择下车。

    这已经不知道是第几次霍子君把她给赶下车了，以前霍子君怎么可能会这么对她，自从霍子君和田心在一起之后，性格是真的越来越捉摸不透了。

    兰馨见霍子君的车子远去，沉了口气拦下一辆出租车自己回去。

    她才刚上车就看到田心的电话打了进来。

    兰馨轻挑眉头，唇角勾起一抹冷淡的笑容。

    刚才霍子君在接田心的电话时，把她给推开的时候兰馨故意发出一声闷哼，就是想要让田心注意到，没想到田心还真是注意到了。

    她眼底闪过一抹嘲讽。

    就算是田心真的嫁给了霍子君又如何，还不是要整日担惊受怕，但怕后来者居上，把她的位置给抢走了。

    田心在霍子君的身边睡得也不踏实啊。

    兰馨唇角勾起笑容接听电话。

    “田小姐今天怎么有空给我打电话啊。”

    田心听到兰馨那边的声音很安静，暗自咬唇，过了一会低声说道。

    “我听说你那边最近搞了一个新的项目出来，所以想来了解了解，兰馨，你对我干嘛要那么客气，虽然我和子君已经结婚了，但是我们依旧是好姐妹不是吗？子君也肯定希望我们可以和睦相处。”

    兰馨听言，眼底闪过一抹嘲讽。

    “你把我的人给带走的时候就根本没想过要和我和睦相处，你怎么好意思在我面前提和睦相处这几个字啊。霍子君现在不在我身边，你也就不要那么假惺惺的和我说话了，我听着怪恶心的。”

    田心见兰馨这直白，寻思着霍子君或许现在不在她的身边，不过刚才田心是可以确定霍子君是在她那边的。

    因为田心在霍子君的车子里面自己悄悄的安装了一个摄像头，目的就是为了知道霍子君的行踪。

    虽然听不到霍子君和兰馨之间的谈话内容，但是兰馨一上车的时候田心就知道了，所以才急忙给霍子君打电话。

    兰馨勾搭男人的本事可不小，现在又重新和霍子君勾搭在一起，田心自然是不放心。

    而且因为他怀孕的关系也无法满足霍子君，所以她非常的担忧霍子君和兰馨之间会重新如胶似漆。

    “既然子君不在你身边，我也就不和你假惺惺了。三老太太现在对我非常好，我要是告诉她你和子君的事情，三老太太肯定会出手打压你。兰馨，我不是不愿意和你分享男人，只是霍子君是我的丈夫，所以我不想和你分享。你若只是单纯的想要钱，我这边也可以帮你找几个富二代，你知道现在我完全是有这个资源的。”

    兰馨听到田心的话嗤笑一声。

    “你在开什么玩笑？子君对我来说可是不一样的，我要是想找富二代，还需要等着你来帮我介绍吗？田心，说白了我比你先认识子君，我很了解子君，你要是敢把我和子君的事情告诉三老太太的话，我相信你在子君的面前很快就会失宠。”

    “我可是什么都没有，所以也不怕你，你要是想打压我，尽管来，只是到时候撕破了脸皮，只怕你也不太好看啊。”

    兰馨说完直接挂断电话，眼底带着胜利者的微笑。

    果然过了一会，田心的电话又一次的打了进来。

    兰馨勾起唇角，接听电话，在田心话还没说完的时候又立马开口说道。

    “哦，还有一句话我忘记说了，你现在肚子里面毕竟怀着孩子，就不要经常给我打电话了。我怕你哪天受不了刺激，动了胎气，导致流产，到时候子君可能就更不会要你了。还是要听子君的话，好好的养胎。”

    这次兰馨直接挂断电话把田心的号码给拉黑了。

    田心见兰馨又一次挂断了她的通话，脸上的表情难看起来，猛的把手机给扔到一边，一脸的怒气。

    三老太太在外面听到田心屋内的动静，敲了敲门。

    “田心，怎么了？”

    田心见三老太太的声音在门外响起，脸上的神色闪过一抹尴尬，倒很快就恢复了平静，讪讪的说道。

    “不小心把东西给碰掉了，没事的奶奶。”

    她说着走到门口打开门走出去，脸上已经重新带起了微笑。

    “我还以为你休息了呢，是我把你给吵到了吗？”

    三老太太虽然年事已高，但是身体还很健硕，见田心没事，松了口气，淡声说道。

    “没事，我叫你下来吃宵夜，怀孕的时候是最容易饿的，我让他们给你煲了一点鸡汤，你趁热喝了，子君已经在回来的路上了，我打电话催过他了。”

    田心闻言，眼神里面满是感动。

    在三老太太这边她也是真真实实的获取到了关心，似是弥补了以前缺失的东西。

