
　　“欣然，你，你不要乱想，我们没干嘛，真的没有！”

　　孙欣欣红着脸解释道。

　　只是，她不脸红还好，她这脸一红，没事都被人当成有事发生了！

　　孙欣欣的解释，显得苍白无力。

　　孙欣然则是坏笑了一声，道：“姐，你还脸红啊！孩子都这么大了，你还脸红个啥？”

　　“不就是亲个嘴，被我看见了吗？”

　　“没事的，你们都快结婚了，而且，你们孩子都生下来了，亲个嘴，也没什么的。”

　　“呃，欣然，真的不是你想的那样！”孙欣欣还想解释。

　　李初晨却拉住她。

　　他眼神不舍地看着孙欣欣，只说出四个字：“等我回来！”

　　说完这句话。

　　李初晨又走向女儿，弯腰把女儿抱起来。

　　“盼盼要听话哦，爸爸要去请最好的医生，来给外公和外婆治病，会离开一段时间。”

　　“不过，爸爸保证，请到那位医生，就会立刻回来。”天籁小说网

　　“嗯嗯，爸爸要注意安全哦！”盼盼这回没有哭闹。

　　她很懂事地点了点头。

　　因为李初晨没有骗过她，李初晨每次离开，都会准时回来。

　　盼盼相信，这次也不会例外。

　　而且，盼盼也想让她的外公、外婆，快点好起来。

　　她不想让妈妈，还有小姨。

　　不想让她们再因为外公和外婆，而哭得伤心了！

　　李初晨见到女儿这么懂事。

　　都知道关心大人了，他心里，也是一片温暖，一阵欣慰。

　　在盼盼脸上吧唧一声，亲了一口。

　　李初晨就要离开，却听到孙欣然在背后喊着：“哎，姐夫，还有我姐呢！你不亲一口再走吗？”

　　“欣然，你真是欠揍！”

　　孙欣欣红着脸走过去，作势要去掐孙欣然。

　　但她那里舍得下手？

　　目送李初晨离开，想到他要去的地方无比凶险，孙欣欣又忍不住泪眼模糊。

　　滚烫的泪水。

　　很快就从她的眼眶中滑落。

　　孙欣然看到这一幕，顿时吃了一惊，急忙追问道：“姐，你，你这是怎么了？”

　　孙欣欣急忙摇头。

　　声音哽咽着说道：“没，没什么，我就是担心爸妈了！”

　　李初晨离开医院后。

　　就拿出手机，打给高振虎，泰山，以及汪海明。

　　八神联盟围攻狱神殿。

　　李初晨单枪匹马，想要从外围杀进去，难度特别大。

　　所以，他需要多找几个帮手。

　　高振虎就是从境外战场回来的，他对那个地方，太熟悉了！

　　那里，就是血雨腥风！

　　一旦踏足那片地方，脑袋就是悬在裤腰带上。

　　随时都可能会掉下来！

　　如果不是李初晨开口，高振虎这辈子，都不想再踏足那个地方。

　　但李初晨开口，结果自然不同。

　　跟着李初晨，如果能够混进狱神殿，那是何等的荣耀？

　　所以，接到李初晨的电话。

　　不管是高振虎，还是泰山，亦或是炎京的汪海明。

　　他们都激动得不行。

　　但让李初晨万万没有料到的是。

　　就在他赶去境外战场，去接秦悦然的时候。

　　魔影组织的首领，魔灵则是乔装打扮，乘车，去了九江。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第301章 羞羞的事情！免费阅读。https://xs.23sk.com 