    新历1031年，圣安条克和塑风帝国放下了为期两百年的战争和对峙，开始以查理曼先祖的名义，号召梅尔斯大陆各族，抵抗黑暗国度…

    勇士们相应了号召，拿起武器反抗堕落的邪恶…

    在七贤者的荣光召唤下，施法者们走出的高山法师国度，开始援手…金精灵和星精灵派出了使者，开始清洗黑暗生物。在上位精灵族的感召下，木精灵、风精灵等下位精灵，也纷纷参战…

    联军在黑暗国度的边境建立了城镇和哨岗，暗黑之潮得到有效的遏制…恶魔的踪影，在荒野和黑夜里游荡，他们似乎在寻找什么…

    勇士们救下了平民，在城中周围建立的安全区。文明之火，在黑暗侵蚀下，守在了阵地…为了纪念那些英雄和无数牺牲的无名勇士，五大国度宣布梅尔斯大陆为勇者大陆！

    合上《梅尔斯纪元》，格鲁揉了揉眉间的疲惫。

    这本典籍的内容很简洁，充满史诗式的记载，可把格鲁给难倒了。这种模模糊糊的记录方式，只是模糊的主线；也没有旁证和佐证，辅助分析；连内容真实性，都不敢保证。

    格鲁也就明白了，为什么这本书籍是免费的的。

    他DY的，免费的，只能就这样了。

    ……

    休息了片刻，格鲁拿出第二本，《黑暗起源》。

    新历1026年，即使黑暗元年，位于多伦特城的东边索克小镇，三个狩猎者级别的黑巫师出现。他们控制了84个骷髅兵和23名僵尸怪物，袭击小镇。

    比索男爵率领治安队，在抵抗中，击杀一名黑巫师，但被重创…当狼人和吸血鬼出现在小镇外墙外时刻，守卫队长卡隆带着比索男爵的最后嘱咐和密信，逃回守护之城。

    从那天起，黑暗的序幕正式拉开！

    神秘的规则降临，暗黑邪恶的怪物，被击杀后，都会掉落各种奇怪的装备。

    这些护甲、武器、饰品，拥有各自神奇的魔力…这种魔力，即便是恩塔格瑞的炼金术师，也无法分辨原理…

    没多久，幸存下来的城中，进驻了一些神秘者…守护水晶从天际降临，神秘交易所拔地而起…神秘的合成师和波比怪，会合成各自强大威能的宝物。

    这些宝物的魔力效果，超越了炼金术和锻造技艺…

    在阿卡小镇，比邻小镇的岩石矿洞，盛产铁矿石和精铁矿石；甚至，有珍贵的秘银矿石，混在在其中。

    在新历1027的寒霜之月，天狼星之日，一群变异的蜥蜴，从岩洞缝隙里蜂拥而出。他们凶残的地屠杀了矿工，占据了矿洞。

    男爵派遣守卫队长里卡多，带领二十名精锐的卫兵，前往调查…逃回的三名卫兵回报，矿洞深处有凶兽，有邪恶的狼人和流浪巫师的行迹…

    里卡多终究未能生还…一股神秘的力量笼罩了洞窟。男爵率领守卫前往增援时，发现那里已经无法进入…

    黑暗纪元三十年，神秘的异界流浪者们降临，他们的行为举止很奇特…和神谕所说的一样，流浪者们，可以自由出入被蜥蜴占领的岩洞。

    嗯，也就是他们所说的副本…

    《黑暗起源》的记载不多，关于塑风帝国的记载，相对清晰；关于但丁城范围的记载，就非常详细；关于阿卡小镇的叙述，就明确到叙述的具体的事件；证人证物，都有详细的分析和记录。

    很显然，这版书籍，更像是阿卡小镇的日志。这样一来，蜥蜴岩洞的副本背景，就非常清楚了。

    神秘流浪巫师吗？

    如果自己挑战深渊级的话，十有八九，就会有法系BOSS出现！对格鲁而言，法系BOSS是最难对付！

    将两本书籍收起，格鲁思索了一阵，接着将《精灵族历史》的文献打开…

    玛雅秩源议会，在数万年统治后，对部族的未来，产生了分歧…分歧衍化成了矛盾，矛盾衍化成了冲突…自然圣殿比斗之后，强大的精灵一族分裂了。

    萨奎尔带领着亲近部族，占据了图拉利昂森林，以自己的血裔为权利传承，建立的日曦王朝…他们不再对魔法的研究遮遮掩掩。新历纪元之后，他们并和恩塔格瑞建立了友谊…

    玛法、范迪克、塞纳里奥三人坚持着古老传统，以星辰之力和自然之力为信奉教条…他们继续生活在古老的阿拉贡森林…

    传说，如果有人，收集玛雅宝石…聚齐传说中的玛雅五神兵，将可以重新召唤精灵族各个分支，统一精灵部族，恢复上古的荣光…

    玛雅五神兵？玛雅宝石？

    这一天，格鲁没有外出。

    吃的食物，都是旅馆侍者送到房间；其他的时间，他都猫在屋子里。通宵达旦地将三本典籍看完，格鲁随即睡了个囫囵觉。

    ……

    “格鲁…”

    “格鲁…”

    一阵呼唤声，将格鲁唤醒。猛地一阵机灵，格鲁从床榻上跳了起来；确定房门和窗口内侧的铁丝和铃铛，都完好无损，他才安定下来。

    “谁？”

    “我是坠星，和鲁道夫来看看。没打扰你吧？”，门外，传来坠星熟悉的声音。

    格鲁边收拾着房内的布置，边说道：“稍等片刻，大厅见面”。这些伪陷阱的细节，格鲁不想让别人看到。

    一番收拾后，来到旅馆大厅。

    此时，已经过了午后，旅店里正是清闲的时候。

    点了一份烤羊腿，一份面包，一份果汁，格鲁才和两人叙说：“看样子，你们两个现在是长期搭档了”。

    坠星和鲁道夫，都已经达到了6级；至于装备，隐藏在装备栏，不是有意外放的话，别人是看不到的。

    “我们的情况，你是知道的；隐刀和炮台先后没了，我们一时间没有熟悉的伙伴。与其结交些靠不住的人，还不如自己摸索。你知道，最近短短的俩天，野外发生了好几起凶杀案”，坠星苦笑之余，聊起了最新的情报。

    “陌生人的话，不好说；如果组队合作的话，签了契约模式，不就安全了吗？”，格鲁接过侍者端上来的食物，犒劳着自己的五脏庙。

