    而在TES休息室内，气氛也同样算不上好。

    在比赛开始之前，TES众人是完全没想到，自己会先输给DMO一场的。

    在他们看来，虽然自己这段时间状态不佳，但那也不是DMO可以碰瓷的。

    所以，在输掉了这场比赛之后，TES众人都显得有些茫然。

    就连TES的教练组，面对当前的这种情况，似乎都有点绷不住了。

    Tselin看了一眼白色月牙，只看到了一张有些难看的侧脸。

    心下微叹一声，Tselin忍不住摇了摇头。

    或许对于目前的TES教练组来说，唯一令人欣慰的消息，就是刚刚这把的karsa发挥不错，已经越来越能融入到TES的队伍氛围中来了。

    想到此处，Tselin忽然一怔。

    等等，那既然karsa已经差不多融入了队伍，有些之前不能做的事，是不是也可以做了？

    思绪延伸到此处，Tselin几乎是下意识地抬起头，看向白色月牙的背影。

    然后，他就看到原本低着头，面沉如水的白色月牙。

    此时已经抬起了头，目光也在训练室内不断扫过。

    最终，他的目光，落在了白启的身上。

    Tselin看到这一幕之后，立马就反应过来。

    此时的白色月牙，怕是生出了和自己相同的想法。

    是的！

    他想把白启换上去……

    事实也确实如此。

    白色月牙和Tselin一样，动了这个心思。

    他很清楚，在这种赛点局里，换一个新辅助上去，确实是有诸多不确定因素没错。

    新秀墙，LPL赛场的带来的压力，以及临危受命。

    这些东西，都会影响到白启的发挥，导致他的发挥不如预期。

    但是，即便是清楚这些，白色月牙也还是打算做出这个决定。

    因为此时的TES，已经经不起又一场的失败了！

    在这种情况下，他们必须去寻求变数。

    即便这个变数，看起来只是一根稚嫩无比的稻草，他们也必须去抓住。

    只为了寻求那一线的生机。

    轻轻吐出一口气后，白色月牙站起身。

    “小白，跟我过来一下。”

    此言一出，TES的休息室顿时一静。

    所有人的视线，都霎时间锁定在了白启的身上。

    迎着众人的视线，白启的脸色却没有太多变化，而是直接跟上了白色月牙的脚步。

    两人离开休息室，进入一间小隔间之后，TES休息室才恢复了讨论声。

    而众人的视线，也会时不时落在满脸迷茫的预言家身上。

    显然，TES众人都很清楚，白色月牙把白启叫过去的目的。

    ……

    “下场比赛我会让你上，你有什么想说的吗？”

    进入小隔间后，白色月牙干脆地开口问道。

    话音落下，白色月牙便没再继续说话。

    小隔间里，顿时陷入沉默。

    但与此同时，他的目光却是牢牢锁定住了白启，眼神里带着点淡淡的审视。

    他在等待，等待白启的回答。

    他其实在做出要上白启的决定后，也是有些忐忑的。

    所以，他需要看到白启身上的一些东西。

    他想让自己相信，让白启上场，是可以赢下这场比赛的。

    而如果，白启身上没有这些他想要看到的东西。

    那么即便他让白启上场，白启也注定不会有好的发挥。

    那样的话，还不如从一开始就不让白启上场。

    是的，白色月牙很确定。

    如果他白启的回答让他不满意的话，他就不会让白启上场。

    这，也是他之所以会把白启叫到小隔间的原因。

    在白色月牙的注视下，白启先是深呼吸了一口气，然后才抬起头。

    他的眼睛炯炯有神，充斥着一股少年气的锐利，直视着站在自己面前的白色月牙。

    “我会让TES，赢下这场比赛！”

    白启的话掷地有声，在小隔间里回荡。

    声音里的自信，更是无比清晰地传入白色月牙的耳中！

    够了……

    这样就够了。

    白色月牙当了这么多年的教练，也见过不少意气风发的天才少年，听他们许下过很多豪言壮语。

    这些话，有些成了真。

    但大部分，却都并没有应验。

    这很正常，生活不是电视剧，这里也并没有那么多的天选之人。

    他只要能够在白启身上，看到那种锐气，那种相信自己能够赢得比赛的自信。

    这就够了。

    这是TES目前的两个辅助，身上已经消失的东西。

    白色月牙需要看到这种东西，才能放心让白启上场。

    “去吧。”

    拍了拍白启的肩膀，白色月牙又对着休息室扬了扬下巴开口道。

    ……

    演播厅里，两位解说本来在聊着天。

    忽然，王多多像是注意到了什么，话锋忽地一转。

    “嗯，下场比赛的TES，似乎是做出了一些阵容上的调整。”

    “登场的辅助选手，并不是上一把比赛里的首发yuyanjia，也不是替补辅助qiuqiu。”

    说到这里，王多多忍不住挑了挑眉，语气中也浮现几分讶异。

    “TES换上场的新辅助，是TES之前二队的辅助。”

    “这个辅助，貌似是一个星期之前，才刚刚被TES一队提上来的。”

    “在去年的LDL夏季赛里，他和TES的二队成员们一起，拿到了四强的成绩。”

    王多多说到这里，一旁的雨童也点了点头，表情里有几分不解。

    “说实话，对于一名新人选手来说，在这个时候被提上场，所面临的压力还是十分巨大的。”

    雨童本来还想说些什么，但是话到嘴边，他又似乎觉得有些不合适。

    张了张嘴之后，他换了一副比较委婉的说辞。

    “我只能说……这对于他来说，真的是一个不小的考验。”

    但……能看的明白比赛，以及场上局势的人，可不只有演播室里的两名解说而已。

    场外的很多观众，嗅觉和分析能力同样敏锐。

    在听到这场比赛的TES，要将一名二队的辅助提上首发之后，场外的讨论顿时就炸开了锅。

    “这个时候去换辅助，TES现在看起来是真的被逼到绝路了啊。”

    “TES现在战绩是真的惨，再输DMO估计整个队伍都得炸。”

    “那也不能把一个二队的辅助提上来背锅吧？这个时候把他拉上来，目的是什么大家都看得懂好吧。”

    

