    桦山县，张家修炼密室。

    张清元盘坐在白玉蒲团上，

    感受周遭汇聚而来的灵气，也是长呼了一口气。

    “倒是没想到，家族当中还有这等能够将灵石当中灵气吸收出来，提升室内灵气的阵法，如此一来，倒是让我省事了许多！”

    不愧是传承久远的家族。

    就算是落寞了，也都至少有那么几样不凡的老东西在。

    这无疑给张清元的闭关增添那么几分的辅助作用。

    自那一日与老族长交流得知了具体信息之后，张清元心中也已经有了大致的打算。

    那日遇到的那中年道袍修士，十有八九是当年厚土宗三个离开的内门弟子后人之一。

    而如今既然已经不顾忌云水宗的背景而现身，

    十有八九是时间快到，已经顾不得再慢慢算计张家了。

    而当日离开之前，张清元也隐隐间感觉到似乎有另一股力量在一旁窥视。

    如果没有猜错的话，

    应该是另一方的人马。

    其实力，

    应该与那中年道袍修士相差不了。

    如此一来的话，张家的实力倒是最弱的，处于弱势的地位，一个不小心就有可能被某一方连皮带骨地吃下去。

    但这是危险，

    也是机遇！

    尤其是对于张清元来说。

    在此之前，张清元得到了明水道人对于后续境界的经验总结，也同样得到了三百年前声名赫赫的焚天剑炎无生的一部分传承。

    对比借鉴之下，他对于自己真元后期所要走上的道路已经是有所规划。

    这一条道路极为的不容易，但相对应的一旦走成功，所得到的好处绝对超乎想象！

    为了能够将那一条道路走通，

    张清元为此借助金手指熟练度面板，开发出了一门能够利用金手指附带的极大计算力，进行未来推演的大衍术！

    如今大衍术完成，也给了他更多的信心。

    “云水宗之内就有传承秘地，存在着水之真意，水之势的传承，只不过这些都需要极为大量的贡献点，而我也领悟了其中的水之剑势，所以才没有花费冤枉钱去那边走一趟。”

    “厚土宗虽然已经破灭，但在千年之前既然敢号称与云水宗同等层次的大型宗门，应该也有类似的传承才对，才有可能支撑得起一个大型宗门的立足传承......”

    “土行之传承，事关我之道路大计，我必定要拿到手！”

    张清元的双目中，亮起前所未有的光芒。

    这些年来，

    他通读各种修真之类的典籍，也算得上是见识广博，知道不少的东西。

    其中修士对于这个世界的探索。

    有玉简记载，远古时代的修士大能们认为，金木水火土五行组成了世界的框架，是为一切物质之源。

    而风雷为辅，相互结合成了天地之间的清气，化而为天。

    这个解释对不对，

    张清元不知道。

    但是大能修士站得更高，看得更远，自然比如今还身处在修真道路的山脚下的自己知道更多的东西。

    既然人家这样解释，而后来也没有什么大能进行否认。

    那么张清元也只能接受。

    毕竟这个世界不是前世的物质世界，具有着唯心性质的修行，一切皆有可能。

    没有必要用以往的见识观点来看待问题。

    更何况，

    张清元从三川郡得来的收获当中，在某一道古老似乎出土了挺久的玉简之中得知。

    金木水火土五行乃是上古时期直指大道的修行道路。

    即便时至今日，当今修真界环境已与上古时期有所不同。

    但五行的功法术法，依然占据着现今修真界当中的重要一角！

    也是基于此，盘算自身掌握的属性意境力量，张清元内心之中产生了熊熊的野心。

    他对自身的洞真之路，

    也有了更多的想法！

    “想要在争夺当中生出，取得最后的胜利，将实力境界提升到真元七重是必要的条件！”

    只要这一次功法能够突破，并且顺势突破到真元七重。

    那么，

    实力大幅度提升的张清元，有自信能够将那中年道袍修士击败乃至击杀。

    再加上小火的战力，

    若是隐藏在暗中那人实力也相差不少的话，那么独占这一次的厚土宗传承也不是什么不可能的事！

    “不过说起来，这次还真是幸运......”

    张清元从怀中取出一枚玉简。

    将其贴在脑袋上，感知了其中的信息，不由得在心中暗自地道。

    这是张家手里的那一枚残缺的玄阶秘术传承。

    覆地印！

    一门控制大地，施展出瀚海般可怕攻击的秘术。

    而由于玄阶武技的特性，基本上都是已经带着一丝道法意蕴在里面。

    通过大衍术的推演修行，张清元很快将这一门秘术修行入门。

    同时带来的好处就是对于土属性力量的感悟和使用。

    土克水，

    利用修行覆地印这一门秘术带来的对于土属性力量的掌控。

    张清元能够更加细致地将天一神水当中的水元剥离，显现出其中最为核心的那一抹水之法则，从而加深自身对于水系法则的感悟！

    接下来的一段时间之内，

    张清元先是花费了几天的时间，将天一神水一点一滴地不断进行提炼。

    直至一瓶子的天一神水，已经是被精炼成为了一滴！

    如同玉髓一般，

    同时散发出莹莹的耀眼蓝色光芒！

    并且，

    在其接触到的空间，都隐隐间发生了扭曲，一股若有若无的气息弥漫虚空，仿佛勾连天地气运，让人产生一种为之沉迷诱惑的感受！

    此时的天一神水已经是精炼到张清元也无能为力的地步。

    若是之前，

    他也只能达到这个地步，并且直接将其吞入腹中开始感悟了。

    虽然那样一来的话，如果说天一神水里面的那一缕法则是十成的话，那么这般吸收的张清元最多只能吸收感悟其中的一两成。

    但现在显然不同，

    精炼的天一神水悬浮在半空，张清元集中所有精神。

    同时将那周围笼罩的真元附着上了一层土属性的力量，小心翼翼操刀，不断地对天一神水进行炼化。

    而后，

    以肉眼可见的，那一滴浓缩的天一神水再度缩小，其中的光芒也更加的璀璨！

    十天的时间一眨眼而过，

    那一滴的精炼天一神水已经被凝练到头发丝般细小。

    一点的光芒，格外的璀璨，照亮整个虚空。

    同时产生的异象也更加的惊人，

    在光芒照亮的密室之内，恍惚之间，仿佛出现了一重又一重的海啸，自不断颤动的天一神水为核心，朝着四面八方席卷！

