    杭州，杨家。

    杨岚坐在沙发上看着电视节目，哈哈哈的笑个不停。

    李淑兰和杨建军都收拾东西准备出门。

    李淑兰皱了皱眉，看向杨岚，道：“看个电视至于吗？乐成这个样子？”

    这两天儿子和前儿媳妇离婚的消息在网上传的这么疯，李淑兰也看到了，心情很不好。

    杨岚转头看了一眼老妈，道：“妈，我知道你心情不好，我哥离婚了我也难受，可是...架不住这节目好看啊。”

    李淑兰哼了一声，看了一眼电视，道：“这是什么节目？”

    杨岚道：“《美好的生活》，湘南电视台的王牌综艺节目，现在特别火，我同学都看这个节目呢。”

    杨建军也点了点头，道：“《美好的生活》啊？我身边也有一些同事看这个节目，听说是因为现在都市生活给人带来的压力太大，大家都向往着农村的生活。”

    杨岚点了点头，“是啊，里面农村生活太有意思了，我也想过这样的生活。”

    李淑兰听了父女两个的对话，冷笑一声，“农村生活？每天起早贪黑、面朝黄土背朝天的干活有什么好向往的。”

    杨岚姥爷家就是农村的，李淑兰也可以说从小就在农村生活，实在不了解现在的年轻人为什么开始向往乡下的生活状态了。

    杨岚翻了一个白眼，道：“你懂什么？这是我们这些城市青少年寻找内心的声音。”

    李淑兰一边换着鞋一边道：“我记得以前我们村有一个男人不想上学了，他爸让他在家干了两天活，第三天背起书包就走了，不知道这个是不是你们要寻找的内心的声音。”

    杨岚摇了摇头，觉得和老妈说不通。

    看着穿戴整齐的老爸老妈，杨岚好奇道：“爸妈，你们这是要干什么去？”

    杨建军看了一眼妻子李淑兰，摇了摇头没有说话。

    李淑兰哼了一声，道：“出去聚会。”

    杨岚惊讶道：“聚会？你们不是平常不喜欢出去聚会吗？怎么今天这么奇怪？还穿的这么一本正经的聚会？”

    李淑兰道：“还不是你哥？当初我就不同意他和这个佘亚在一起，他着了魔似的不听劝，现在好了，出了这档子事。今天这个聚会有个朋友，他闺女是在京城一个高校里教书，我和你爸想着先跟人家热络一下，然后看看能不能给你哥介绍介绍。”

    杨岚听了老妈的话，不禁捂脸，“妈，你这也太着急了吧？我哥才离婚几天啊。”

    杨建军道：“我也这么跟你妈说，奈何我做不了她的主。”

    李淑兰瞪了一眼杨建军，道：“你当人家都是傻子？人家闺女这都多大了还能一直单着？过了这个村可就没这个店了，是个机会就得抓住。”

    “再说了，又不是让你哥马上跟人家结婚，都在京城，提前接触接触了解了解，那不挺好的？”

    杨岚撇了撇嘴，“我还是觉得这事儿得看我哥的意思，我哥要是不愿意，您这可就太不民主了。”

    李淑兰冷声道：“民主？可别再跟我谈民主了，上次民主了一回，你看你哥现在怎么样了？反正我是绝对不会再同意你哥找一个娱乐圈的女人了！”

    杨岚哦了一声，不再跟老妈说话，既是说不过，也是不敢顶嘴。

    看了看时间，差不多了。

    收拾好之后，李淑兰和杨建军就要出门，临走之前，李淑兰叮嘱杨岚，“在家不要光看电视，别忘了学习。”

    .......

    HZ市中心，一家颇有特色的当地餐厅中。

    高秀芬和两个朋友找了一个靠窗的位置坐了下来。

    高秀芬放下包，对同伴道：“王姐啊，这杭州还真不错，就是天热了点。”

    餐厅里有空调，温度一下子就下来了。

    说话间，餐厅入口处进来了五六个五十来岁的男女，直接坐到了高秀芬等人旁边的位置，高秀芬扫了一眼，就没在意，拿出手机看起了自己这两天在杭州拍的照片。

    旁边，

    一个头发白了不少的中年笑道：“淑兰，建军，最近你们两口子忙什么呢？几次叫你们出来聚一聚，你们都有事儿。”

    李淑兰笑着道：“这不是家里有点事儿吗，刚忙完，柳哥电话一打过来，我们两个不就出门了嘛。”

    柳老头哈哈笑了笑。

    没一会儿，点的菜就上来了。

    李淑兰在桌子下面用脚踹了一下杨建军，杨建军倒抽一口冷气，连忙看向那个老柳，道：“老柳。”

    老柳看向杨建军，“怎么了？老杨，我说今天你们两口子怎么感觉有点不对劲啊？”

    李淑兰笑道：“这几天老杨身体不太舒服，没事儿，对了，柳哥，我记得你家小雪在京城工作呢？”

    老柳点了点头，“是啊，这丫头说是以后要定居京城了，还要把我接过去住呢，不过我寻思一个人住也自在点儿，就没同意。”

    李淑兰深以为然的点了点头，道：“小雪年纪轻轻的就一个人在京城打拼，真不容易，对了，小雪现在有对象了吗？”

    老柳笑了笑，“有了，去年我还催她呢，今年就给找了一个，你们猜猜她找的这人是谁？”

    听到老柳说他闺女有对象了，李淑兰忍不住就有些失望，心里无奈叹了口气，道：“谁啊？”

    老柳笑道：“可芸她外甥，她外甥也在京城，春节的时候小伙子来看可芸，可芸就介绍他和我们家小雪认识了，现在都谈了好几个月了吧。”

    听了老柳的话，李淑兰一口老血差点没喷出来！

    又是你，齐可芸！

    心里被齐可芸气得要死，脸上还是要笑眯眯的祝福。

    接下来的聚会，李淑兰一点想法也没了，只想着快点结束，她回去找齐可芸算账。

    百无聊赖，李淑兰转头向窗外看了一眼，那边一个年纪相仿的妇女也正看着她，李淑兰笑了笑。

    妇女也是笑着点了点头，只见那人应该是拨了一个电话出去，然后把手机放在了耳朵上。

    “喂，芒芒啊，我在吃饭呢。”

    “哈哈哈，你还别说，这杭州的空气就是比京城的好，以后我劝你也常来这儿散散心。”

    本来李淑兰没在意的，但突然听到京城两个字儿，下意识的就竖起了耳朵。

    “对了，小杨这几天有没有给你说什么？比如给你介绍个朋友什么的？”

    “哎呀，我什么也没跟小杨说啊。”

    “芒芒，你再说这话妈可就真生气了，你也不想想你多大了？再等等就三十了啊，那都成什么了？那就是老姑娘了，按你们年轻人的话说，是...怎么说来着？对，剩女！你就是个剩女啦！”

    “喂？”

    “喂？”

    喂了两声，没人回答，高秀芬一看，是女儿一气之下给挂了。

    “这臭丫头。”

    高秀芬摇了摇头。

    突然，高秀芬发现左边那个女人还在看着她，轻轻皱了皱眉，便把头转过去，想要和同伴说话。

    旁边，李淑兰对老柳等人道：“你们先说着，我去跟一个朋友说几句话。”

    说完，李淑兰就站起身，向旁边桌子走了过去。

    老柳看了看那边，对杨建军道：“你们认识？”

    杨建军刚才也隐约听到一些那个女人的电话，很快就猜到了自己老婆去干什么了，一时间，只羞的恨不得转身就走。

    不带这儿样的啊！

    ......

    李淑兰走到高秀芬身前，笑道：“太太，抱歉刚才无意间听到你的电话了，您是京城人？”

    高秀芬一愣，疑惑的点了点头，“是啊，怎么了？”

    桌上，另外两人也好奇的看着李淑兰。

    李淑兰脸上的笑容更灿烂了，道：“那个，您女儿还没谈男朋友？”

    高秀芬点了点头，“对啊，您有什么事吗？”

    李淑兰忙笑道：“是这样的，我儿子啊，他也在京城，一直没谈女朋友，不过您放心，我儿子人好长得也好，就是工作太忙了，才一直没谈女朋友，我想着，能不能...咳...给两个孩子介绍一下？”

    李淑兰怕自己太直接了显得唐突，补充道：“我要是唐突请您见谅，您应该也能理解我，到了咱们这个年纪，最关心的不就是孩子的事儿吗？”

    高秀芬点了点头，她确实觉得挺突然，但李淑兰的话也确实说到她心坎儿里去了，到了她这个年纪，最关心的就是女儿的人身大事，女儿一直没个着落，她晚上连觉都睡不好。

    高秀芬往里挪了挪，道：“来，您先请坐，您这么突然，确实吓了我一跳，哈哈。”

    高秀芬一边打量着李淑兰，心里一边想着，这人看着也不像骗子，人海茫茫中，她们两个能说上话，说不定也是孩子的缘分。

    高秀芬端起茶壶，拿了一个茶杯，给李淑兰倒水，“来，您先喝茶。”

    李淑兰连忙接过茶杯，道：“谢谢、谢谢。”

    高秀芬心中想着，又不是让女儿立刻就跟人结婚，先了解一下就是了，又损失不了什么。

    心中有了决定，高秀芬笑道：“您看这样行吗？我们先交换一下联系方式，等过几天我回京城了，咱们再安排孩子们先见一面。”

    李淑兰连忙点头，笑道：“这样最好了，哈哈。”

    接下来，两个人交换了一下联系方式。

    又说了一会儿，李淑兰才起身离开，对老柳等人，李淑兰只说是遇到了老朋友。

    杨建军看着李淑兰嘴角含笑，就知道这次肯定是有什么收获了。

    吃过饭，和高秀芬等人打了个招呼，杨建军和李淑兰才离开。

    出了餐厅，李淑兰把要了高秀芬联系方式的事儿说了，听得杨建军目瞪口呆。

    李淑兰抬了抬下巴，傲然道：“娶了老娘，你们杨家真是祖坟上冒青烟了。”

    说完，李淑兰转身就走。

    杨建军喊道：“走错了，回家往左拐。”

    李淑兰转头道：“心情不错，我去齐可芸家坐会儿。”

    ......

    京城，

    高芒差点被气死，挂了老妈的电话之后，嘴里还絮絮叨叨的念着，

    “我不是剩女。”

    “我才不是剩女。”

    “我哪点儿像剩女了。”

    只是越说，高芒的声音越低。

    咚咚咚，直到杨北拉着行李箱来辞别，高芒才把心里的火压下去。

    打开门，看着杨北。

    “这就要走了？”高芒表情平淡，但心里还是有些不舍，这几天，杨北做的饭是真好吃啊，杨北要是走了，她又得回到以往的苦日子了。

    杨北点了点头，“我朋友到楼下了。”

    顿了一下，杨北道：“冰箱里做了菜，你吃饭的时候直接加热就行。”

    高芒嗯了一声，道：“快走吧，到了湘西记得给我拍几张照片看看。”

    “嗯。”

    “对了，功课别落下，在大山里多练练歌，回来了就得参加《华夏新歌声》。”

    “嗯。”

    “有时间的话拍一些视频发到斗音上，你这几天的星耀值增加的慢了许多。”

    “我尽量吧。”

    “必须！”

    “好。”

