    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。在洞庭湖，依然是在议事大堂，李七夜再一次坐在大椅之上，他坐在那里，那怕是神态自然，那怕是平静自在，都给人一种不怒而威的感觉。

    　　他坐在那里，就是高高在上，凌驾于诸帝众神之上，发令施号，莫敢不从。

    　　在议事大堂之内，洞庭湖的所有长老、护法、堂主都出席了，此时，他们都静静地坐在自己的位置之上，恭敬地看着眼前的李七夜。

    　　在墙上依然挂着一幅幅的画像，在画像中央挂着的是战旗。在以前，莫说洞庭湖的长老护法，就是一般的弟子，看到这里挂着的画像，只怕都是无所谓。

    　　但是，今天不管洞庭湖的何人，看着这墙璧上挂着的画像和战旗，敬畏之情油然而生，任何人走入议事大堂，都会整理衣裳，收敛姿态，不敢有丝毫的不敬。

    　　因为，这里是代表着他们祖先荣耀的地方，因为，这里是代表着他们洞庭湖最高权威的地方。

    　　四大贤祖被斩，诸位老祖被禁，这使得洞庭湖从头再来，使得洞庭湖的权力架构发生了翻天覆地的变化。

    　　李七夜坐在大椅之上，不怒而威，他冷冷地看着在场的所有人，此时，不管是洞庭湖的元老，还是长老，在李七夜的目光之下，都不由感觉背脊冷嗖嗖的，心生敬畏。

    　　“走过了今天，你们也明白你们洞庭湖的荣耀在那里，你们也应该明白你们的责任在那里。”李七夜冷漠地说道：“走过今天，我把你们祖先的荣耀，交还给你们，把洞庭湖的大权，交还给你们，把洞庭湖的命运，交还给你们……”

    　　“……以后，洞庭湖是威慑天下、照耀九洲，还是继续沦陷坠落。像一群野狗一样争夺那点权势的骨头，那么，怎么样的结局，怎么样的命运。全是靠你们！”

    　　李七夜冷冷的目光环视了众人一眼，说道：“洞庭湖的命运，洞庭湖的明天，在你们这些人手中，也在年轻人的手中。而不是在那群已经被权势蒙闭双眼的老骨头手中！”

    　　说到这里，李七夜的目光还落在了洪玉娇他们这群年轻一辈的优秀弟子身上。

    　　若是在以前，论讨大事，不要说护法堂主，就是长老都难得有权力出席，多数大事都是由老祖们私底下决定。

    　　这一次，连洪玉娇他们这些年轻一辈的优秀弟子都获得了出席会议的权利。

    　　“你们祖先，给你们打下了无比扎实的基础，你们祖先，给你们开辟了无上的荣耀。【△網WwW.】”李七夜冷漠地说道：“今天。我给你们重启了你们祖先的荣耀，重启了你们祖先留下的基础。如果有这样的底牌，你们都是烂泥扶不上墙的话，那么，洞庭湖是生是死，是起还是灭，那就是你们自己的事情了。”

    　　“公子，你放心，从今天起，我们绝对不会辱没祖先的荣耀。绝对不会给列祖列宗丢脸，我们从这一代人起，一定恪守传承铁律，继承铁盟。我以我的真命许誓，言出必行，绝不辜负公子厚望。”当李七夜说完之后，洪天柱伏拜于地，掷地有声，而且洪天柱说得到做得到。当场以真命许誓！

    　　这对于洪天柱而言，这是他们洞庭湖变革的最好时机，如果错过了眼前这个时机，想重头再来，那就是比登天还难。

    　　在当下时势，诸位长老护法都相视一眼，最后诸位长老护法都纷纷跟随洪天柱伏拜于地，以真命许誓，说道：“我们洞庭湖将历代执行传承铁律，继承铁盟，誓不言悔。”

    　　“很好，你们有这样的决心，那最好不过，这也不算是辱没你们身上流淌着你们祖先的荣耀血统。”李七夜缓缓地点头说道。

    　　在场所有元老长老、护法堂主都是洞庭湖现在最有实权的人物，他们此时以真命许誓，承诺历代执行传承铁盟，这将会为洞庭湖翻开新的一页，洞庭湖将会迎来新的一天。

    　　“洞庭湖，是你们许、林、洪、张几大姓氏祖先共同创建的，你们是属于铁血狐营的后代，你们要牢牢记住，在洞庭湖，不只有许、林、洪，还有张！”李七夜淡淡地说道：“我不管当年你们的老祖是把十八坞怎么样瓜分的，但，给我记住，从今天起，十八坞是整个洞庭湖的财产，不是属于某个人或某个姓氏的财产！该交出来的，都必须交出来！”

    　　张百徒也在场，李七夜这样的话，让洪天柱他们这些老一辈不由羞愧地低下了头，当年他们许、林、洪几大姓氏的祖先联手，把张氏挤排出去，瓜分了十八坞。

    　　“公子，我洪氏今日起就把所占领的七大坞归还洞庭湖，洞天堂口的分配，一切以传承铁律为准。”洪天柱忙是说道。

    　　事实上，在洞庭湖的几大姓氏之中，洪氏的实力很强大，十八坞他们就占了七大坞，今天洪天柱第一个站出来愿意归还洞庭湖的一切。

    　　“我们林氏也愿意把五大坞归还。”连洪天柱都愿意把占有最大的七大坞归还，此时在场的其他姓氏的掌握实权长老也都纷纷表态，愿意把当年瓜分的资源归还洞庭湖。

    　　李七夜只是点了点头，说道：“你们有这样的决心，那最好不过，洞庭湖的未来，从你们这一代人起，就完全靠你们了。你们几大姓氏，应该团结一致，就像你们的祖先一样，否则，只为了蝇头小利而斗个你死我活的话，那么，你们洞庭湖走向灭亡也不远了。就算敌人不灭你们，洞庭湖也会灭在你们手中。”

    　　李七夜这样的话让不少长老老脸火辣辣的，他们洞庭湖不是没有底蕴，不是没有底牌，可惜，自从他们贤祖那一代起，却把所有的心思和力量放在内斗之上了，也正是因为这样，这使得外面人人都认为他们洞庭湖可欺，他们明明是有着强大的底牌，到了最后，连螭国、血鲨庄这样的传承都扬言要派兵灭了他们。

    　　“四大战兵，已经归位，传承铁律，也再一次启用。”李七夜看着他们所有人说道：“从今天起，你们就将迎来新的一天，我能帮你们的，也就做到这里了，这里的未来，属于你们。”说完了这话，他从大椅中走了下来，回首最后一次看了一眼挂在墙上的战旗和画像，然后走出了议事大堂。

    　　李七夜走出议事大堂之后，洪天柱和在场的所有长老护法都不由沉默，他们都不由低下了头颅，心逞百味。

    　　李七夜这样的一个外人，他能掌握着他们洞庭湖的阴兵，他能御驾着三叉戟，而且以他自己的实力甚至可以镇压他们洞庭湖的所有人。

    　　但是，就他这样的一个外人，整个洞庭湖摆在他的面前，他连看都没有多看一眼，根本就不贪恋他们洞庭湖的权势，更不去索要他们洞庭湖的资源。

    　　而反观他们自己，洞庭湖明明是属于他们所有人的，但是，为了自己的私心，为了自己的**，他们相互残杀，相互排挤，整个洞庭湖如同一盘散沙。

    　　他们作为洞庭湖的弟子，作为洪、许、林、张几大姓氏的子孙，竟然没有把洞庭湖当作自己的家，只是当作一场可以瓜分的盛宴。

    　　不论从哪一方面想，都足够让他们羞愧，他们愧对列祖列宗。

    　　在羞愧之下，不少长老护法都不由握了握自己的拳头，自己的家，自己都不去珍惜，自己的家人，自己都不去保护，那么，凭什么别人高看你一眼？

    　　洞庭湖，是他们的家，是每一个弟子的家，不属于任何一个人、任何一个姓氏的私产，整个洞庭湖是属于每一个子孙、属于每一个弟子。

    　　李七夜并没有立即离开洞庭湖，他留在洞庭湖小住几天，他感受着这方天地的气息，享受着这片湖泊的水泽。

    　　对于李七夜来说，或者，这是最后的机会，这或者会是他最后一次呆在洞庭湖，在未来，他或者再也不会回来了，在离开之时，李七夜想多呆几天，这也算是留下最后的回忆吧。

    　　看着波光粼粼的湖水，李七夜在心里面不由轻轻地叹息一声，多少的英灵埋葬在了这湖底下，在他们老死的最后时刻，他们埋葬了自己的肉体，祭炼了自己的英灵，把自己化作了阴兵，永久的沉睡在湖底。

    　　这样的做法，在别人眼中，那是永不得超生，很多修士盼得来生，那是不愿意去做这样的事情。

    　　但是，这支曾经无敌的军队，他们最终却这样做了。

    　　这是因为他们对这片土地的无比热爱，这是他们对于这片土地的无比眷恋，对于他们来说，就算是死去了，也在庇护着这方天地，也在庇护着他们的子孙后代。

    　　“或者，这是最好的归宿吧。”李七夜在心里面不由轻轻叹息一声，有些怅然，有些无奈，岁月漫长，每一个人都有自己的路要走。

    　　在这个时候，门外响起了笃笃笃的敲门之声。

    　　“进来吧。”李七夜收回了思绪，回过神来，淡淡地说道。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

