    染白盯了慕深几眼，心底暗啧一声。

    真听话。

    要是一直这么听话就好了。

    染白带着慕深来到另外一家西餐厅。

    水晶灯闪烁，灯光摇曳，气氛极其到位。

    染白支着下颌，莫名地想。

    她感觉她要是想对慕深求婚的话，这里似乎也不错？

    染白打了个响指，

    够浪漫。

    与此同时，

    商家，

    商婉一脸沉思的待在房间里，看着系统给出的剧本，微微疑惑。

    按照剧情来讲，

    女主和男主应该已经在一起了。

    可是看商利，也不是啊……

    到底是哪里出了问题？

    想了想，看着在客厅的商母，商婉还是决定问问她。

    “妈……”商婉走下楼，微微一笑。

    坐在沙发上看电视的商母看到商婉，笑眯眯地，连忙向商婉招手，“婉儿，来过来。”

    商婉勾唇，笑的温婉，隐去眼底的不屑，坐在商母旁边，“对了，妈，你最近有没有听过，商利提起过一个女子？”

    商母皱眉，思索了一会：“好像是……没有？”

    商婉抿唇，眼神一暗，继续道：“妈，你再想想，我最近听说商利在学校追求一个女孩呢，嗯……那个女孩，好像是叫韩白。”

    “追求？韩白？”商母有些不满，“像商利这样的，要什么女孩没有？只要他点头，那些富家千金一大把一大把的，怎么就要去追求一个女孩？”

    商婉唇角噙着一抹笑意，像是无意地说道：“指不定……那个韩白给商利灌了什么迷魂汤呢。”

    商婉歪了歪头，笑的温柔又娇俏，语气像是开玩笑。

    商母脸色一拉，神情不太好看，明显是把商婉的话当真了，她冷笑一声：“哼，我的儿子是谁都能勾搭的吗？也不看看自己是什么货色？”

    商婉眨了眨眼，不解道：“说不定，那位韩白小姐，是个好人呢。我听说她是L大的校花，长相一定好看……”

    “婉儿。”商母叹了口气，拍着商婉的手，“你还是太小，太天真了，什么校花不校花的？能有我们婉儿好看？你就别替那个韩白说话了。”

    商婉抿了抿春，笑道：“都听妈的。”

    商母点了点商婉的额头，忽然神情一震，“婉儿，你对那个韩白了解多少？告诉我。”

    “嗯，好啊。”商婉想了想，道：“我听说她的家庭……”

    商婉语气委婉的隐晦透露：“不是那么的……好。”

    商母冷笑，“指不定就是看上我们商家的财产了。”

    商婉只是笑，没反驳，继续说道：“她的成绩还算是比较优异吧……”

    等在客厅和商母聊完，给商母上了眼药，商婉才回了房间。

    这一次的剧情虽然有些变动，但到底是个C级任务，很简单。

    韩白，女主。

    难不成，是在欲擒故纵？

    商婉在心底暗暗揣测。

    这几天，

    商利总是找各种各样的机会约孙妍，孙妍就拉着染白去，可到了后面，莫名其妙的又剩下了商利和孙妍两个人。

    二人之间都弥漫着若有若无的暧昧。

    染白淡漠旁观，一手暗中操纵撮合两个人。

