 “放肆！你竟敢这么称呼我们族长！”

中年人勃然大怒，喝道。

林辰笑道：“我怎么放肆了，他不是个老家伙，难道还是个小家伙？

那行吧，那小家伙现在是不是也在焱魔海中？”

西门青青“扑哧”一声笑了出来，林辰这家伙不仅实力强大，嘴皮子也实在厉害得紧。

“找死！”

中年人脸色一沉，似乎也意识到论嘴皮子的话，自己无论如何都不是林辰的动手，顷刻间朝林辰冲来。

他就如同潜藏于海底的巨型凶兽，不动则已，动则翻江倒海，轰的一声，将海水撞出阵阵爆炸声响，如海啸到来，方圆几十里内的海水剧烈震动，唰！唰！唰——他还没到林辰面前，无数道风刃将海水切割开，朝着林辰等人飚射而来，如同一条条毒蛇，速度快到极致！林辰一步踏出，挡在西门青青和林沫儿等人面前，淡淡道：“证道境初期，这点实力实在有点不够看，你何必非要动手不可，老老实实回答我的问题不好吗？”

中年人额头青筋暴跳，气得不行，只觉得这家伙实在太嚣张了，同时心中有些惊疑，这家伙的境界只是合道境大圆满，怎么能瞬间判断出自己的境界，还一副不怎么在意的模样？

前者还可以解释为以前见过证道境初期的修道者出手，所以大致判断出了自己的境界实力。

后者的话，是假装的，还是真的有所依仗？

中年人的眼神凝重了几分，不过依旧是快速朝林辰冲去，自信证道境初期的自己，绝对不会输给一个合道境大圆满！轰——就在这时，林辰体内涌起漆黑的火焰。

“这火焰竟能在海水中燃烧，是一种强大的圣火？”

中年人见漆黑的火焰如狂浪一般从林辰体内宣泄而出，没有半点要熄灭的征兆，不由有些惊讶，旋即他又见到，漆黑的火焰和诸多风刃碰撞在一起。

轰隆一声，产生惊人的爆炸！“竟然被他挡下来了？”

中年人见林辰毫发无伤站在原处，心中一惊，旋即冷笑道：“你倒是有些本事！既然如此，那就让你尝一尝我最强的手段！”

“只怕你没机会施展什么最强手段了。”

林辰淡淡说道。

中年人眉头一皱，有些不明白他什么意思。

“赤霄天眼！”

林辰低语，一股奇异的能量波动自他眼中涌出，如难以察觉的微风，从中年人的身上吹过。

中年人瞬间身体一震，眼神变得有些木讷起来。

“天火印！”

林辰的头顶上方，降落漆黑的火焰，将他整个人吞没，下一刻，漆黑的火焰化作一个掌印，朝中年人掠去。

掌印所过之处，海水剧烈沸腾，但火焰却没有丝毫要熄灭的征兆，很是诡异。

刹那间，火焰掌印已经到了中年人面前。

“吼——”中年人突然一声怒吼，像是从梦境中醒过来般，突然见到已经到了面前的火焰掌印，他脸色剧变，只来得及将双掌猛地推出。

青色的狂风，从他的双掌涌出，和“天火印”撞在一起，然而这猝不及防之下的应对，根本挡不下“天火印”！中年人倒飞出去，上半身的衣服都已经被烧焦，双掌通红，看起来就像是被烤熟了的猪蹄。

他呕出一口鲜血，朝着海底坠去。

林辰伸手隔空一抓，中年人朝着他飞来，被他掐住喉咙，提了起来。

原本心中还有些担心的西门青青等人，此时，一颗心才彻底放了下来。

随即便或是敬佩，或是崇拜的看向林辰，虽然已经对林辰的实力有所了解，但见他以合道境大圆满的境界，眨眼间将证道境初期的修道者击败，依旧觉得有些不可思议。

“你，你的灵魂层次——”中年人语气虚弱，心中暗叫倒霉，这家伙的修道境界的确只是合道境，但灵魂层次估计已经达到了道境七品，自己一不小心，便是中招了。

他却是不知道，就算林辰不借助魂技，也能将他击败，只是要稍微麻烦一些罢了。

“你不是我的对手，所以是我来问你，而不是你来问我！”

林辰将他的话打断，道，“回答我，你来这里干什么？

你们那族长，现在是不是也在焱魔海中？”

面对这林辰冰冷的目光，中年人迟疑了下，便将来这边的缘由告诉了他。

林辰听到，神风一族的人出现在这里，是因为不相信从辉月部落得到的消息，要来这边查找有没有大量焱魔晶后，心中松了口气。

“如此说来，他们并不知道，关于‘焱魔之心’的事情。”

林辰心中暗道。

就在这时，他突然又感应到，有几道气息，正在朝着这边飞速靠近，不过这些气息并没有给他带来威胁之感。

“多半又是神风一族的成员。

应该是刚才的交手动静，被这些人给察觉到了。”

林辰并不怎么在意，不是那古玄那老家伙就行了。

下一秒。

他感应到，有一道强横到让他心脏剧烈跳动的气息，正在飞速靠近。

‘那老家伙来了！’林辰脸色一变。

“林辰，怎么了？”

西门青青察觉到林辰脸色的变化。

林辰道：“神风一族有不少人正在朝这边飞来，他们族长也在其中，趁着现在还有一段距离，我们马上离开这里！”

西门青青和林沫儿等人，闻言脸色大惊，没有半点迟疑，跟林辰朝着和古玄相反的方向飞去。

过了片刻，林辰便察觉到，神风部落的一些人已经停了下来，正是停在自己和这中年人原先交手的地方。

“这些人的神念远没有我强大，超出一定距离后，便无法感应到我们的存在。”

让林辰皱眉的是，属于古玄的气息，和他们之间的距离却是在不断缩短，并没有被甩脱。

“先让沫儿他们躲入神狱塔中，然后我施展‘鬼影步’逃走，只要我彻底将气息收敛起来，应该很快便能将他甩脱！”

林辰心中立马有了决定，看向林沫儿等人，正要开口，突然，也不知他察觉到了什么，脸色突然变得无比难看。

 