
　　利用[决斗]，将缝隙中的畸变体一次解决后，幕也直接瘫倒在地上。

　　此时的他身上已经被细密的伤口密布。

　　左手肩膀处，更是缺失了一大块血肉，这是在和一只拥有高爆发畸变体战斗是，被它从肩膀上咬下来的。

　　还好，他已经不是以前的他了。

　　如果是还是普通人的那会，估计现在这种伤势，已经去了半条命。

　　但此时在提升了十二倍的自愈力与身体素质面前，却是只算得上轻伤。

　　幕也只是在地上休息了一个多小时，便重新站了起来。

　　比较浅的伤口现在已经结痂，其余伤口也是停止流血。

　　现在除了左肩还隐隐感觉到有些疼痛以外，身体以无大碍。

　　他没有没有回屋的打算。

　　而是决定再探索一会，好让自己对于这里有一个更清晰的了解。

　　以便之后寻找生命本源。

　　幕也抬眼看了一眼自己的属性，经过刚刚的厮杀，21级的经验已经满额，到底22级。

　　自由属性点再次增加五点，达到二十三。

　　稍作思考，他便又加了十点属性在生命上。

　　让生命来到133。

　　顿时，一股力量涌出，将身上疼痛尽皆驱散。

　　伤虽然没有好，但却是已经不再影响行动。

　　活动一下身体，各方面都没有问题以后，幕也再次来到最里面的墙壁前。

　　他莫名的感觉这面墙，与其它地方不太一样，给他一种十分特殊的感觉。

　　但具体是什么感觉，他又说不上来。

　　但他隐隐感觉，这股感觉与他要找的生命本源有关。

　　【幕也发现，岳不一口中的生命本源，竟就是出自这些缝隙最里的墙壁之中，但他却是不知道该怎么去榨取，要不来段钢管舞？】

　　？！

　　幕也眼中闪过一丝意外，他还真没想到能这么快就得到有关生命本源的信息。

　　“出自这些墙壁...”

　　那岂不是说，他只需要在这里等候下去，便可以得到生命本源？

　　【幕也的想法有些过于天真，生命本源要真的那么好得到，岳不一就不会花费大代价来请他了，如果他一直在这里等的话，估计能够在81岁之前拿到，当然前提是中途不要发生意外。】

　　“八十一岁..”

　　幕也脸一黑，当即就想放弃这处狭缝，再去寻找一处新的。

　　不过，走出几步后，他却是又倒转了回来。

　　听狗旁白之前的话，这生命本源似乎是能够榨取出来的。

　　就是这方法不知道是什么...

　　要不真来段舞？

　　“不不不~”

　　幕也连忙摇头，将脑海中这个可怕的想法甩出。

　　他敢肯定，这绝逼是狗旁白为了消遣自己才说出的话。

　　“看来还得我自己研究。”

　　嘴里喃喃一句，幕也再次上前，仔细观察起面前的墙壁。

　　青黑色的主体上，密布满了令人头皮发麻的凸起。

　　幕也知道这些都是虫卵。

　　他侧头在两边墙壁上看了看，发现其余地方都没有，只有这面墙壁才有。

　　“所以这些虫卵故意安放在这里，是为了让幼虫能够吸收墙壁中所蕴含的营养？”

　　只要自己将这些虫子全部撬下来，岂不是就能很快得到生命本源了？

　　想到这里幕也眼睛一亮，然而却又是迅速暗淡下去：“不对，如果只是这么简单的方法，黑城的人不可能想不到。”

　　但虽然觉得这个方法的可能性不大，幕也还是决定试试，毕竟万一黑城的人脑子真不好使呢？对吧？

　　挥动手中骨刀，一个一个的将墙壁上的凸起撬下。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　他的动作很小心，确保不会将里面的幼虫伤到，毕竟他是真不想辛辛苦苦得来的经验，就因为自己的一个不小心，给扣掉。

　　花了差不多半个小时的时间，墙上一共234个凸起，全部撬下。

　　不过，即使幕也已经足够小心，却还是不小心弄破了三个，付出了30点经验的惨痛代价。

　　等级掉回21级，连忙嗑了三颗墨石这才挽救回来。

　　将撬下来的虫卵堆在一便，幕也看向墙壁，又有了新的发现。

　　这面墙壁与其它地方不同，上面密布满脸如同血丝一半的黑色纹路。

　　这些纹路像是活的一般，似乎在不断跳动。

　　然而当手触碰在上面时，却是又发现那只是自己的错觉。

　　【幕也自以为自己想明白了生命本源出现的原理，殊不知他的思路完全搞错了，这样不仅不能减少生命本源出现的时间，反而是让时间无限拉长。】

　　“...”

　　听到如此明显的提示，幕也低头捡起那些虫卵，又给它们重新贴回了墙上。

　　他现在十分不爽。

　　早不说，晚不说，偏偏等他将所有虫卵全部取下来，才说虫卵越多越好，这不是有病，就是脑子多三点水。

　　“淦！”

　　感觉自己有被侮辱到。

　　将幼虫全部按回去后，狗旁白再次出声提示。

　　【幕也还需要等待84年才能得到生命本源。】

　　听到狗旁白的话，幕也当即明白，一只幼虫便能够减少一年等待的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然不明白这些虫卵，和生命本源之间，到底有着一种什么样的联系，但这却并影响幕也外出寻找新的目标。

　　另一处缝隙。

　　又是一番追逐。

　　三个小时后，幕也带着满身的伤回到缝隙。

　　他将恶背包中的虫卵全部取出，一共一百七十个。

　　没有犹豫，直接一股脑的全部给它们按在了墙壁上。

　　很快墙壁一半的面积被虫卵占据。

　　等幕也将余下所以虫卵都安放上去后，见墙壁没有丝毫变换皱起了眉。

　　自己又不耍了？

　　他这个念头刚刚出现，狗旁白那个狗逼的提示却是再次响起。

　　【幕也距离获得生命本源还剩下279天。】

　　“到一年后，一个减一天了？”

　　对此，幕也是保持怀疑态度的。

　　但无奈，现在他也没有其它的头绪，只能占时姑且一试。

　　又接连捣毁两处虫穴后，幕也终于凑齐了剩下所需的虫卵。

　　而这所付出的代价，也是相当的惨烈。

　　他的左手彻底折断，右腿进入半残状态。

　　但幕也现在可没时间去管自己的伤势，他快速拿出虫卵安放到墙壁之上。

　　而在虫卵将墙壁彻底覆盖之时，这处狭缝终于有了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百七十五章：收集免费阅读。https://www.23sk.com 