    第128章 月色真美（一）

    站在面前一共五人。

    分别是：

    被周漪开除一班的，戴华斌、朱露、黄楚天、巫风。以及来自三班辅助系的宁天。

    “都放假了，你们可真有意思的。居然还摆出一副自信的表情，一群手下败将。起开，起开，赶快起开。我们可没工夫陪你们玩过家家。”

    王冬挥着手，像驱赶苍蝇似的，露出很是厌烦的样子。

    王冬似乎很讨厌戴华斌。

    “你还真敢说呢。手下败将？真正意义上，我们只是输给了李长生而已，当然，不可否认，沈月亮作为魂宗也具备压制力。但，你们两个大魂师，夹带着一个魂师，还真敢大言不惭的说出这样的话来。”

    一头红发的巫风一撩垂在双肩的红发，赤红色眼眸蔑视王冬。

    “吆，你手臂恢复了？”

    她恢复的好像挺不错的。

    李长生这样想着，然后，他当然不会和戴华斌他们纠缠啦！

    “抱歉啦。今天我有事情要忙，并不想和你们打。改天再约吧。就这样，拜拜~”

    李长生朝戴华斌摆手，然后就从一旁走去。

    “是和沈月亮约会吧？”

    戴华斌转过身，盯着李长生，不快不慢的说着。

    李长生脚步一顿。

    “你怎么知道？偷听？”

    “并没有。只是无意间听朱露谈到的。如果你现在就这样走掉的话。我会让你今天这场约会泡汤的。”

    听着戴华斌略带威胁的口气，李长生差点气笑了。这算是孩子气？

    “好吧。你们大概是想知道这段时间我们之间的差距吧。我答应你们的挑战。走吧，斗魂场，咱们速战速决。”

    李长生弹动手指，然后迈动步伐，朝外走。

    戴华斌几人对视一眼。相互点了点头。

    “什么嘛。那个戴华斌真是气人。真想狠狠的教训他一顿。”

    “这个愿望很好实现哦萧萧。”

    “不会很简单吧？听其他人说，这八个多月来，戴华斌几个人提升都很快的。特别是戴华斌，本人似乎突破了三十三级。”

    “你们几个听我说。保证让你们狠狠教训他们一顿。享受放假前，最畅快的一场战斗。”

    大家都很疑惑。

    “雨浩还有王冬。你们两个的武魂融合技，｛璀璨中的凋零，黄金之路｝我记得没错的话，是具备不亚于控制系魂宗的控制力吧？”

    李长生看向王冬还有霍雨浩。

    霍雨浩的表情有点不自然，是王冬替他说的。

    “差不多。不过最近我和雨浩一直使用浩冬之力修炼，加上这八个多月也没有施展过武魂融合技，威力应该会比之前翻倍。”

    “嗯。要的就是这种效果。你们也知道，我和月亮也拥有武魂融合技这件事情吧？”

    其他人都点了点头。

    因为他们关系很好，霍雨浩和王冬还亲眼见过，萧萧则是听说的。

    “我和月亮一直没说。其实，我们的武魂融合技很不一样。你们也知道，我的武魂创世天书，可以创造魂环数量对应字数的攻击，而一旦我和月亮进行武魂融合技，由我所主导武魂融合技的话，就不会有这种限制了！”

    “好了，你们不用露出惊讶和疑惑的表情。我刚刚解释的并不是很重要。我现在要说的是，一会我们能够舒舒服服战胜他们的方法。”

    “我和月亮，会复制出雨浩和王冬的武魂融合技｛璀璨中的凋零，黄金之路｝，然后你们两个也一同释放。咱们来一个双重武魂融合技控制。然后，萧萧，你不是想狠狠教训他们一顿吗？你的任务就是让自己爽。怎么爽怎么来。被双重武魂融合技控制住的他们，就是待宰的羔羊，你就拿着你的大鼎，挨个把他们拍下擂台。”

    “还能这样？”

    王冬和霍雨浩面露震惊。他们没有想过，李长生和沈月亮两个人居然连武魂融合技都能创造出来？

    萧萧则眼中闪烁的兴奋的光芒，挥动着手，在演示自己应该用怎么样的姿势，将他们撞下擂台。

    李长生和沈月亮的武魂融合技的确有那么一种效果。

    但需要以李长生为主释放武魂融合技。就比如开学时，｛神说：此地魂力无效｝一样。

    没有字数限制，威力也会翻倍，即便是魂斗罗也要吃瘪。

    “咦？二师兄，你刚刚是不是提到了由你主导的武魂融合技？难道，还有三师姐主导的武魂融合技吗？”

    “晤。这个你要问月亮了。我记忆中，由她主导的武魂融合技就用过一次。还是在我昏迷状态。”

    “三师姐？你脸怎么红了？”

    “啊、啊，没什么，太阳晒得。嗯，是有我主导的武魂融合技。”

    “那就是两个武魂融合技了？”

    “嗯。不过这需要两个人之前拥有很——哎，很、该怎么形容？你中有我我中有你的感觉吧？你们两个也要尝试一下吗？”

    “别、别了吧。我和霍雨浩大概还做不到这一点吧。”

    一听沈月亮说完，王冬猛的超后跳了一下，声音变得支支吾吾。

    很快，他们来到了斗魂场。

    而后面的戴华斌五人也跟了上来。

    还好，斗魂场没有放假一说。甚至说，到了三年级以上，学员们就算是放假也并不会离开史莱克学院的。

    交完费用，在一位裁判老师的引导下，他们两队登上了擂台。

    双方都没有过多的交谈。

    裁判也并没有啰嗦，简单问询了戴华斌一方，是否自愿挑战李长生他们之后，当即宣布——！

    “比赛开始！”

    “七宝有名，一曰——！啊！”

    七宝琉璃塔不愧为大陆第一辅助武魂，发动速度快到夸张。

    宁天举起左手，魂力释放瞬间，其他人都才摆好姿势。

    但，李长生和沈月亮已经牵起了手。

    创世天书翻动，宛若太古而来的禁忌之书，黑白两色光芒，自行绕上了沈月亮的七绝琴武魂。

    流光溢彩的七绝琴猛然爆发出一团虚影。

    涨大！

    呼哧——！

    只是刹那间。

    纷杂的光在李长生和沈月亮身后开始膨胀。

    一个模糊的，好似打了马赛克的人形就出现了，创世天书变得很大，被马赛克人影拿在手里，七绝琴漂浮在一旁，弹动起来。

    “神说：璀璨中的凋零，黄金之路！”

    李长生的声音响起。

    砰——！

    一道刺破的金光迸发出来。

    紧接着。

    宁天的惨叫响起。

    巫风、黄楚天、朱露、变成了渲染的金人。

    戴华斌则只有半身被金色渲染。

    “璀璨中的凋零，黄金之路！”

    终于。

    霍雨浩和王冬也融合完成。

    两人的黄金之路更加宽广。

    轰隆隆——！

    破灭之音不绝于耳。

    五座金灿灿的雕像完美呈现出来。

    “就决定是你了，萧萧，去吧！”

    李长生拿出玩抛出宠物游戏的语气喊了出来。

    “好的！”

    萧萧开心的笑了起来。

    只是悬浮在她头顶的三座大鼎，带起呼啸的风，席卷光波，径直横扫过五人。

    砰——！

    清脆的掉落声响起。

    裁判居然没多么惊讶？

    咦？哦，仔细一看，原来是当时新生考核决赛的那个裁判啊！

    等裁判宣布完结果后，李长生他们就直接跳下擂台，径直离开。

    “你们还没有领取奖金呢！”

    “不了。留给他们自己养伤吧。”

    似乎团战的押注更高一些。

    但李长生还清楚的记得，周思陈欠他们十万金魂币呢。嘛~他倒也不缺钱。

    “怎么样萧萧，感觉如何？”

    走在路上。

    萧萧很兴奋，还重复着刚刚她举起大鼎的动作。

    “晤。说不出来那种感觉。但是回想起来，很真实。大鼎狠狠的拍打在他们身上的时候，我是真的没有留手的。然后，我刚刚跳下擂台的时候，留意了一下，那个戴华斌身上的金色表层都被我拍碎了一大块。”

    “雨浩，二师兄又帮你出了一次气。这下，你整个假期都能愉快的度过了吧？”

    “嗯。谢谢你了王冬。”

    “谢我？嘿嘿，好像也挺不错。我就大慈大悲的收下你的道谢吧。”

    李长生见是时候了，于是乎对霍雨浩、王冬、萧萧三个人说。

    “那，我和月亮还有事情。暂时就不陪你们了。你们也肯定有要收拾的东西吧？”

    “约会是吧？好好好，那祝你们玩的愉快。我也要回去收拾东西了。班长还有王冬，你们呢？”

    “呵呵，我和雨浩准备回去修炼！刚刚那一场战斗，虽然转瞬即逝，但是我清晰的感觉到了，明明是我和雨浩的成名绝技，但是二师兄和三师姐复制出来的居然比我们熟练。这可不行。而且，刚刚三师姐说的，关于武魂融合技的事情我也挺在意的。”

    “果然你们两个已经跨越了那条线了吗？啊，痛痛痛——！我错了，超痛的。我错了王冬。”

    萧萧捂住嘴，慢慢的超后退去。但，王冬按住她的脑袋，不停的按压着。

    “对了，二师兄，还有三师姐，萧萧。咱们晚上一起聚聚吧？明天就要放假了。”

    刚刚一直在沉默的霍雨浩忽然说道。

    “哦？聚聚？好啊，好啊。话说要分开一个月，还真有点久。”

    被王冬整的眼中含泪的萧萧。

    聚聚啊——！

    李长生看向沈月亮。

    其实他想和沈月亮去心之界过的。

    只不过见沈月亮点了点头。

    “咱们可以后半夜哦。”

    加上这样说。

    李长生于是乎也就同意了。

    “那，不如再叫上贝师兄还有唐雅老师吧。还有菜头老哥。咱们一起吃着雨浩的烤鱼？我让菜头老哥带上便携式魂导器厨房，咱们边做边吃边聊？”

    “好啊。人多才热闹啊！”

    “话说便携式厨房是什么？”

    然后李长生和沈月亮单独约会的计划破产了。

    霍雨浩和王冬也没得修炼了。

    几个人回到宿舍。

    然后换上便装。

    先是由李长生前往贝贝的宿舍，霍雨浩去找和菜头，然后另一边沈月亮和萧萧一起去找唐雅。

    很快。

    他们一行八个人全部换上便装在宿舍门口集合好了。

    “好！现在就让我们一起，扫空史莱克城的菜市场！糕点店！酒水店！在晚上展开第一届唐门篝火晚会！”

    唐雅似乎很是兴奋，举起手，振奋一挥。

    其他人都相互笑着。

    然后一起前往了史莱克城。

    扫荡。

    几乎就是这样的吧。

    因为有储物魂导器的存在。

    以唐雅、萧萧、沈月亮、王冬为第一梯队，他们在前面好似玩耍一般，谈论着想要吃的食物，顺道还买衣服，而身为唯一会做饭的女生，沈月亮都快被唐雅他们捧上天了，特别是吃过布丁的王冬和萧萧，居然还摇晃着沈月亮的胳膊，请她下午一定要做。

    但这可真苦了跟在后面的李长生、贝贝、霍雨浩、和菜头。

    “他们身上没有使用魂力恢复的样子吧？啊？是吧？你告诉我是真的吧？”

    李长生喘着粗气，不停擦拭着汗水。

    “二师弟，你、你没有看错。平常我和小雅逛的时候，她明明没有这么活泼的。”

    贝贝双手撑着双腿，喘着粗气。

    “女生真是太可怕了——！”

    “话说王冬和小雅老师，三师姐，萧萧玩的好好。”

    霍雨浩则盯着王冬看了起来。

    “没错。女生真的挺奇怪的，你们看，那个女孩是叫萧萧吧？这么瘦弱，居然都能够逛这么久。帆羽老师说的真对，人不可貌相，女人不能估量。”

    “菜头老哥，帆羽老师还说过这样的话？”

    “嗯。”

    “好了，他们又走远了，快点追吧。”

    撑着腿的贝贝拍了拍李长生的胳膊。

    “要不咱们用魂力恢复一下吧。”

    李长生苦涩的说道。

    “不行！身为男生，怎么能认输呢？那边是——？粮店了吗？长生，咱们已经走完一半史莱克城了。他们顶多再逛一半就没得逛了。快，追上去吧。你看，三师妹在挑选东西了，你要上去付钱了！”

    “啊啊啊——！”

    李长生叫苦连天。

    原来应该是和月亮慢悠悠的，相互牵着手，在史莱克城找一间阁楼，坐下来，点上茶或者酒，依偎在一起，逗弄着小星星，愉快的度过这一天的，怎么会变成这样——！

    敏锐的眼眸望去。

    看着沈月亮脸上的笑容。

    李长生砸吧砸吧嘴，直起身来。

    “嘛——！玩的挺开心的。牺牲我的一点幸福好像也并不怎么要紧嘛。”

    “话说雨浩你看起来怎么这么精神？”

    “哦。二师兄，你只需要把注意力放在一个人身上，那样疲倦也就会消失了。你看我，就一直在观察王冬，所以就没有这么累。”

    “是啊。他们都这么愉快的逛。我们几个也逛一逛吧？”

    和菜头这样提议道。

    (本章完)

