
    第1462章噩梦

    旋即，他维持着扛起紫灵珑娇躯的动作不变，空出来的另一只手一扬，凤鸣枪召于手心，赫然一刺——

    “噗！”

    电光火石后，锋锐的枪尖，倏然刺穿了潘旭的肩胛大穴！

    “咕唔！”

    乍然来袭的剧痛，让这小青年顿时回过了神。

    只是，噬血天虹雷焚血凿脉之功，让潘旭好不容易提起的燃烧本源玄气之力大大受阻，以至于十分力量使不出半分。

    紧接着，辰申手腕一抖，长枪一挑。

    潘旭便如残风败柳一般、被凤鸣枪架在半空，活像块待宰的烤肉！

    赤爵连天见状，大惊失色。

    虽然潘旭此前以下犯上，以徒弑师，大逆不道。

    但这老家伙总觉得，事情另有蹊跷。

    尤其是当时，潘旭看向赤爵连天的眼神，分明饱含恐惧与愤恨。

    他像是把自己的师父、堂堂掌教至尊，当成了索命勾魂的恶魔，亦或是不共戴天的死敌。

    “这里面会不会另有隐情？潘旭素来敬重本座，怎么就突然性情大变了？”

    “或许……是辰申动的手脚也不一定！”

    想到这，赤爵连天自然不能见死不救。

    只见其足蹬地、体纵跃、臂舒展，眼看着就要捞中潘旭之时——

    “闪现！”

    “嗖！”

    辰申左肩扛着紫灵珑，右手执枪吊着潘旭，骤然拔高百米。

    赤爵连天捞了个空，正准备仰头振翅去追的时候，蓦地发现，辰申冰冷的嘴角荡起浓浓杀意。

    旋即，他手腕一抖，嵌入潘旭肩胛大穴的枪尖顺势一挑——

    “噗嗤！”

    锋锐枪芒卡在锁骨下旋了一圈儿后，枪尖直接钻出肩上层肉，不偏不倚的抵在潘旭脖颈大动脉处。

    “老头，你别靠近我，我这人怕生。”

    辰申痞里痞气的笑笑：“嘿嘿，我一害怕就紧张，一紧张嘛，手就会乱动。”

    “若是一不小心、割断了你这爱徒的大动脉，可就不太妙了……”

    “竖子尔敢！”

    赤爵连天张口怒啸，红发乱舞，犹如一头狂狮。

    别看这老家伙嘴上喝骂的凶，身后那双火羽，却是无论如何也不敢再扇动半分——他可不希望万年难得一遇的神选之子，与炼兽宗未来的希望一并葬送于此。

    这时候，不知是因为剧痛还是什么别的原因，潘旭眼眸周遭，那星星点点的青芒逐渐淡弱、消失。

    随后，这小青年状若惊痴，竟连肩胛骨被洞穿的剧痛感都压了下去：“咦？你你你、你不是辰申吗？怎么……怎么……”

    他瞪着一双匪夷所思的眼睛，看向赤爵连天的所在。

    赤爵连天实在气不过，也不再顾忌自己的形象，暴然怒叱：“你个蠢货！”

    “你他妈眼睛长到屁股缝儿里去了吧？我是辰申？”

    “瞪大你的狗眼好好看看，老子是你的师尊、炼兽宗之主！”

    “在你身后，用长枪挑起你的家伙，才是你口中所谓的辰申！”

    潘旭一脸呆怔，费力扭头一瞧，还真是。

    于是乎，他整个人都不好了：“怎么会这样……怎么会这样啊啊啊！”

    “刚才，我明明看见辰申伸手想我抓来，还用狂雷之力封锁了我的所有退路。”

    “不得已间，我才燃烧了大半的本源玄气，只为能在临死前，也从对方的身上啃下一块肉！”

    “若不是弥留之际仿佛听见了父亲的劝阻声，我甚至都打算一击逼退对方后，直接引爆丹田的……”

    一时间，堂堂神选之子彻底凌乱了。

    他根本没有意识到，这一切，都是拜“虚妄之雷”的特效所赐。

    辰申在先天密藏融合了灵阶中品的虚妄之雷后，虽说没能让噬血天虹雷的品级更上一层楼，却继承了虚妄之雷“虚煞妄念、筑架幻象”的特性。

    要知道，这少年的神魂之力，本就比潘旭高出太多。

    再加上此前，辰申以一掌之威将其重创后，雷能嗜血的剧痛，让潘旭心神惶恐，魂不守舍。

    这，正是虚妄之雷特效潜伏的最佳时机。

    等到潘旭与紫灵珑擦肩而过的时候，赤爵连天突然发难，辰申出手驰援的同时，便已激发了早已潜伏在潘旭体内的“妄念幻象”。

    幻象一出，在潘旭眼中，辰申和赤爵连天的位置就发生了一个调转——

    原本赶来搭救自己、伸出援手的师傅，在潘旭看来，竟成了欲至自己于死地的毒手，他当然要躲了！

    紧接着，赤爵连天怕自己这个糊涂弟子再乱搞事，只能祭出玄火，包裹四周，让对方退无可退。

    可那老家伙并不知道，潘旭受到虚妄之雷的影响，映入眼帘的景象早已是黑白颠倒。

    这小青年还以为是辰申的雷能屏障将自己逼的走投无路，没办法，才豁出去燃烧了本源玄气，甚至，打算自爆丹田。

    他本以为自己这样做，就能从噩梦之中解脱。

    谁曾想，眼前的现实，才是噩梦的延续……

    此时，潘旭心乱如麻，意志萎靡。

    赤爵连天怒不可抑，一双眼睛死死盯向那白衣人的所在，咬牙切齿道：“这一切……都是你搞的鬼吧？”

    “没错。”

    辰申毫不避讳的点点头，旋即嬉皮笑脸道：“嘿嘿，你这老混蛋偷偷把麻体蛊打进紫灵珑的领口，我索性也用了一点小手段，人敬我一尺我还人一丈嘛！”

    “王八……”

    赤爵连天的喝骂还没说全，辰申突然一抖手腕——

    “噗！”

    凤鸣枪立时划破了潘旭大动脉外的一层薄肌，逼得这红发褐眉的老头不得不住口定身。

    赤爵连天不愧是一宗之主，天塌下来也能分清利弊缓急。

    只见他深深吐出一口浊气，硬是将火山喷发一般的怒火强压了下去。

    继而半眯着老眼，平声缓气的说：“年轻人，你此来的目的，是为了紫灵珑吧？”

    “现在，佳人在怀，你的目的已然达到。”

    “只要你能把潘旭还来，再给出令我满意的补偿，本座让你与她双宿双飞也未尝不可。”

    “如若不然，老夫必倾举宗之力，让你，以及你心爱的女人，统统不得好死！”
