    人都有好奇心嘛。

    外面起风了，南风吹起地上的树叶，到处都是“沙沙”声，酒店在马路边，童谣眯起眼睛看着门口，看着旋转门一次次转动。

    她在等温录。

    外头是城市的灯红酒绿。

    里面是酒店的灯光璀璨。

    夏夜，漫长寂寥。

    无聊时，童谣把玩自己的长头发。

    喝掉热水后，肚子舒服了一些。

    女同事打了个呵欠，就在她困得睁不眼时，一辆银白色法拉利在酒店门口停下。

    立马，有保镖过来站成两排，酒店穿着白衬衫的侍应生站在门口恭敬接待。

    女同事困意全无，睁大眼睛，生怕错过每一个细节！

    她这种普通人哪里见过什么豪门公子，而且童谣的丈夫也从来不去他们单位呢，只听说童谣老公长得帅，究竟帅成什么样？

    不过，她刚想仔细看时，酒店的人就把她拉走了，拉到了一旁，离童谣好几米远。

    童谣摇摇晃晃站起来，脚步不稳，双颊红通通的，眼中是迷蒙的光。

    温录来得很随意，身上的睡衣都没换，灰色的丝绸睡衣在灯光下闪着低调的光，他的脚上还穿着家里的黑色拖鞋。

    酒店把闲杂人等都清了。

    温录沉着脸从旋转门进来，迈开长腿就往童谣走，二话不说打横抱起她。

    全程，不过是一分钟时间。

    没给她一点反驳和反抗的机会。

    温录大概是刚刚洗过澡不久，头上是洗发水的木质香，身上是沐浴露的精油香，睡袍下的一双长腿也充满着性感和健硕。

    童谣动了动嘴唇，靠近他的胸膛，像猫一样把自己埋在他胸口。

    他的胸膛宽厚温暖，童谣又忍不住勾了勾他的脖子，说不清是怕自己掉下去还是怕一松开他就不见了。

    温录把她丢到法拉利后座上，动作不轻。

    童谣肚子本来就很疼，这一下，她蜷起身子，看上去又瘦又小。

    温录从另一侧车门上去，冷冷命令司机：“开车。”

    说完，他升起后座上的隔板，将后面与前方隔开。

    法拉利迅速离开酒店。

    童谣身上的酒气和他身上好闻的气息搅和在一起，她的呼吸凌乱不稳，头发散散地披在肩头。

    一开始，温录没说话。

    但，童谣能感知到他在生气，盛怒。

    他的身上都是冰冷冷的寒意，不近人情。

    车子转过一个路口，温录终于开口，低哑的声音在后排压抑逼仄的空间溢开：“童谣，你今天的所作所为已经逾越我的底线，晚上喝酒这个事，更是对我的试探和挑衅！”

    童谣的嘴唇动了动，没说话，低着头。

    “童谣，不要一而再再而三挑衅我，没什么好处。还有，你如果还想试探我的底线，你不妨继续试，不如看看是你本事大还是我更有能耐。作为一个妻子，你最好恪守自己的本分，我不想一直纵容你，你今天非常过分。”

    “什么是本分……”童谣忽然打断他的话，开口问。

    声音很轻，轻到……她用了挺大的勇气。

    近三年的婚姻，她做的不好吗？

    （今天凌晨的更新就到这里了~~大家晚安~~）

