    “哈哈哈……你这丫头……那是你丈夫，你做的衣服拿给他穿，他会很喜欢的……”

    嗯这话沈千伊倒是同意，只可惜，她除了会缝大裤衩外，还真不会做别的衣服！

    “啊，真的会是这样吗？”沈千伊睁大双眼，看着那洁白似玉衣服，话说，向来只穿黑衣的慕凌天穿上这么一套，只一想都觉得别扭！

    “听祖母的，去吧去吧……哦，别忘了带上你五妹，就说带她出来见见世面……”

    老夫人推着她，还真是将所有的借口都给找好了！

    而且那一直未说话却一脸娇羞的沈茗音显然是经过经心打扮的，却站了起来挽上了她的胳膊，不言而喻了！

    沈千伊就这么坐上了马车，被送到了固王府的大门口。

    递了牌子进去，没一会，石拓走了出来，“属下见过王妃……”

    却在看到一脸羞红，似乎想钻地缝的沈千伊了时，咕咚一下咽了口水，这是什么状况，太太太惊悚了！

    “我我还没有嫁，你，你不要叫我王妃……”

    娇滴滴的声音自沈千伊的口中传出来，害的石拓激灵灵的打了个冷战，哎玛，王妃这玩的又是哪一招？

    “里，里面请！”石拓终于找回了自己的声音，挪了身子，看着沈千伊扭着身子，迈着小碎步，过了一盏茶的工夫才走进王府大门后，石拓得出一个答案，王妃被鬼附身了！

    赶紧给王爷送去消息。

    用蜗牛的速度终于来到了前厅，还没进门就感觉到了一抹寒意，沈千伊顿时脚底抹油，“啊……肚了好难受……”

    突然以迅雷之势拉着翠竹逃的无影无踪！

    废话，明显感觉出那男人怒了，还要往里凑，不是找死吗，所以，早跑早超生！

    而捧着那套白衣的沈茗音在一愣之后，突然换上了一抹自认为最美的笑容，心道，这废物这一次倒是不废了。

    在石拓的带领上，带着冷月走进了大厅！

    “咔嚓！”

    茶杯碎裂的清脆声自厅内传来，吓的沈茗音僵住了笑容，“王王王爷……”

    哪怕是做好了心理准备，可在见到那狰狞的脸后，还是有些花容失色！

    “石拓！”慕凌天叫住想继沈千伊之后再逃的石拓，“什么阿猫阿狗都能带进王府吗？”

    这话打的沈茗音想找个地洞钻进去，可却又不甘心，忙道，“王爷请息怒，民女……民女……哦，二姐内急，她一会便过来，这个这个，这个是二姐为王爷制的衣服，王爷……”

    “唰唰唰……”

    沈茗音捧到前面的衣服，就在银光闪闪中，化做片片白雪，落了一地！

    再看白雪之后的男人，正手握一把长剑，抵在了她的下巴上，连眼神都没有给她一个，只淡淡的道了一个字，“滚！”

    沈茗音两眼一翻，咚的倒在了地上，吓晕过去了！

    “啊——不要杀我，我只是个奴才……呃……”冷月抱头蹲在地上，只觉得脖子一疼，顿时不醒人事！

    “拖出去喂狗！”慕凌天冷冷的落下话，滑着轮椅走了出去。

    而早已经跳到墙上准备外逃的沈千伊，看着绝尘根木头一般立在前方，眉头就打了结，“你是让开呢还是让开呢还是让开呢……”

    “王妃，王爷备了茶点，请！”

    真难得，说了好几个字！

    沈千伊捉摸了一下，若是动手，她的胜算有几成，可在看到墙下那不知何时露出来一排排带着绿光的银色小箭的时候，放弃了硬拼的想法，冷哼一声，原路返回！

    这是沈千伊第一次在白日里来到固王府，看着气势恢宏的王府，默默地叹了一口气，这，就是她以后要生活的地方啊！

    “王妃，请！”绝尘带她来到一处湖泊，请她上了小船！划着桨，直奔湖心亭！

    亭中坐着一黑衣男人，沈千伊长出一口气，抬腿走了上去。

    “出息了啊！”男人话里带着一丝嘲笑，看着她的眼似笑非笑，敢给他跑，堵死她的路。

    沈千伊双手背在身后，抿着唇坐到了他的对面，对他的嘲讽，不加理会。

    却在看到一大盘红彤彤的樱桃后，十指大动，唔，真甜！

    “舌头不会是让猫叼走了吧！”看着她那德行，男人的语气放软了一丝。

    捏了一颗樱桃塞到他的嘴里后，沈千伊才道，“对于，对你有着非分之想的女人，你打发比我打发有效果啊！”

    对于她的解释，慕凌天简直是呲鼻，什么叫他打发有效果，明明就是她懒！

    “唉，这樱桃可都落了呢，你府里咋还有？”

    对于这种没有什么智商的问题，慕凌天直接无视！

    伸手将她拉了过来，“嫁衣准备的怎么样了？”

    真难得，某只王爷竟然问了这么一个有智商的问题！

    沈千伊嘿嘿一笑，“我的是没得做了，不过我倒是给你做了两条了……”

    两……条……慕凌天眯着眼睛，“裤子？”

    沈千伊点头，“嗯。”裤.衩不也是裤子吗，所以，她一丝犹豫都没有直接点头！

    慕凌天的嘴角忽的上扬，既然她都给他缝了两条裤子，那他便还她一套嫁衣吧！

    忽的将她拉了起来，双手搭上了她的双肩，然后又滑到腋下，又到腰间，又到屁股……还有下滑的趋势……

    沈千伊不得不拉住他的手，“王爷就算你着急入那个啥，可您老是不是要看看场合呢？”

    慕凌天白了她一眼，抽出手却又毫不迟疑的抓了一把她的胸口，随后双手环胸，挑唇看着她。

    沈千伊被他抓的一愣，可随之而来的便是恼羞成怒，你大爷的，还能不能好好玩耍了？

    一巴掌拍他脑门上，“有你这么耍流.氓的吗？”

    慕凌天倒吸一口气，第二次拍了他的头！

    一把将她拉到怀里，一巴掌落在她的屁股上，“胆肥了，本王的脑袋是你说拍就拍的吗？”

    “啪啪啪！”

    连着几巴掌，打的沈千伊呲牙，跟他在一起，就别想好好的呆着，不是这事就是那事，你特么抓了姐的包子，还不让姐反抗一下！

    心底火大，却怎么也扭不过他的力气，想也不想，张嘴就咬，身下的肌肤顿时一僵，转而一股腥甜透了出来。

