    说话的时候，彭虎一脸感慨。

    如果不是陈凌这个小子出手，创造了一个奇迹，大家能不能活着回去，还是一个未知数。

    刚才，他真的非常担心，自己无法带着军舰上面的人全身而退。

    要不是提前击沉对方的潜艇，一旦对方不停地发射鱼雷，他们不可能每次都能拦截成功。

    毕竟，发射鱼雷比拦截鱼雷简单太多。

    只要找准方向与目标，随时都可以发射鱼雷，但是，拦截鱼雷不一样，必须在恰当的时间，恰当的角度，发射深水炸弹进行拦截，才可能拦截成功，另外，他们还要分一部分精力出来，转变军舰的方向进行规避，才能确保万无一失。

    说真的，彭虎真的做足了牺牲的心里准备，只是很内疚，非常愧对身上的军装，以为无法带着侨民安全回国。

    幸好，陈凌做到了，让自己没有愧对祖国与人们。

    想到这里，彭虎朝着陈凌抱拳道：“兄弟，刚才真的谢谢你，谢谢你救了所有人。”

    陈凌摆摆手道：“彭舰长，你客气了，这也是我应该做的，大家都是军人是不是？灭杀敌人，保护人们，我们义不容辞。”

    彭虎重重点头道：“没错，保护人们是我们的职责所在，不过，等回国以后，我得好好调查，这艘军舰到底是哪个势力的？竟然明目张胆玩偷袭，要是给我查出来，老子一定让他们好看。”

    陈凌淡淡道：“彭舰长，我们遇到这样的事情还少吗？刚才在阿布国，叛军专门抓了我们国家的许多侨民就是一个活生生的例子，反正，实力强大才是王道，只有这样，任何人，任何国家才不敢小觑我们，要想伤害我们的同胞，会掂量掂量自己的实力，才敢走下一步。”

    彭虎竖起大拇指道：“兄弟，你说的没错，这次任务结束，我会督促我的手下，加强训练，学习更多相关的还是作战知识，做到下次再遇到这样的情况，不会如此被动。”

    话音刚落，他脑袋闪过一道灵光，咧嘴一笑道：“兄弟，你实力这么强大，要不帮我训练一下那帮兔崽子？还有，你考虑来我们海军发展吗？要不，你干脆来我们这里吧，有你在，我们根本就不怕那些潜艇，对方一来，你一颗鱼雷就解决了对方，多爽利啊，哈哈。”

    特么……

    陈凌翻了一个白眼，扫了对方一眼，没好气道：“你以为我发射反潜舰鱼雷，有追踪定位功能啊？我那也是靠着运气好不好？要是我刚才没有击沉对方，那么我们就要跟这个世界告别了，你还想着对方多多益善，别开玩笑了，我还不想葬身大海。”

    彭虎非常认真道：“我信，不过，我们不是有一句老话吗？运气就是实力的一种，我跟你分析一下，刚才我一直盯着对方的行动路线，你发射反潜艇鱼雷的时候，我们就从声纳探测上面，看到了他们的到来。”

    “首先，你发射第一枚鱼雷，让对方成功规避，这个也是你的意料之内，而你就在对方规避的时候，竟然马不停蹄地发射了第二枚鱼雷，正好就在他们规避的瞬间，将对方一击命中，你都不知道，多少人盯着那个画面，看到你命中的时刻，整个舰桥所有海军战士，都沸腾了。”

    “不怕实话告诉你，刚才我们都以为自己看花眼了，跟控制声纳的同志一再确认，然后又目不转睛地盯着大屏幕，才相信对方的潜艇真的被击沉了，你知道吗？那一刻，大家有多兴奋？一群大老爷们竟然在舰桥里面手舞足蹈，各种欢呼拥抱，那个场面，想想就激动。”

    说着，彭虎开始眉飞色舞起来，盯着陈凌，继续激动道：“这样的精准打击，射击到来预判，心理战，极度的自信等等心理素质，你觉得，这仅仅是运气好这么简单吗？”

    “说实话，这个想法，我们也有，但都没有命中过，而且，我们的人也没有这种计算能力，无法预判对方的运行轨道，也做不到提前知道对方的规避路线，更没有这个魄力，尝试接连射出两枚反潜艇鱼雷，毕竟，我们只有两枚存货，打没了，就彻底没了。”

    “总之，我觉得你不是运气好，而是你实力强悍，加上足够自信，才能成功打中对方的潜艇，兄弟，你真的很牛逼！我彻底服气了！”

    说完，他再次对着陈凌竖起大拇指。

    这......

    陈凌愣了一下。

    没想到对方分析问题这么透彻，姜还是老的辣，竟然能一眼看出问题的关键。

    不过，人太优秀，就是麻烦，特么，被全部人鼓掌表扬，还被这个舰长拉出来，一阵长篇大论的表扬。

    当然，对方说得没错，自己在射击反潜艇鱼雷的实话，确定信心满满，毕竟自己有敌我识别，脑域强化技能等技能的帮助，已经提前计算出对方潜艇的飞行轨道，也判断出对方的意图，才能做到如此。

    不过，这个事情不好解释，必须含糊掩盖过去。

    陈凌再次打哈哈道：“舰长，我真的没骗你，我是新手，俗话说，初生牛犊不怕虎，我这是误打误撞。”

    彭虎摇摇头道：“兄弟，我知道你谦虚，你也不喜欢高调，这事我心知肚明就好。”

    说完，他转头，看向波涛汹涌的海面，不知想到了什么，语气严肃道：“说实话，我们国家的强大与衰弱，不是陆军开始，而是从海军开始，这么多年来，我们一直咬着牙，忍着辱，屈着骨，才有了今天的强大，但是，那些财狼之辈还一直虎视眈眈，看不得我们的祖国日益强大起来，不断暗中使绊子，各种搞事情，真的是气煞人也。”

    下一刻，他转头看向陈凌，一脸诚恳道：“陈凌，考虑来海军吧，多干他娘的几艘潜艇，将你的运气发扬光大，让那些人知道我们军舰的威力，让他们不敢再造次。”

    陈凌嘴巴抽搐了好几下。

    这个家伙真能吹，特么，太能吹了，这都吹到国家民族上面去了，如果是冷锋那些小年轻站在这里，热血一上头，没准马上就答应了。

