    ps：求订阅咯，感谢胖胖童鞋的万赏，再次加更两章，今天八更，当然，如果码不出来的话，就明天还，以上！

    几乎青道所有的人都认定了刘涌和小木曾雪莱是情侣的关系了，要知道有些动作可不是轻易就能做出来了呢，然而当事人的刘涌也就有些尴尬不自然的样子了，这种类似于当众秀恩爱的举动，咳咳，刘涌誓，这真的无论是前世，还是现世，都是大姑娘上花轿，头一回啊。

    看着四周队友那怪异的眼神，刘涌已经有些承受不住的模样了。

    看着刘涌又有些大汗淋漓的样子，小木曾雪莱扑哧一声笑了出来，聪慧如小木曾雪莱的她哪里会看不出眼前的自己最在意的学弟君内心在想什么呢。

    不过她就是喜欢他这一点啊，真诚，单纯，又有可靠安心的时候，也有让人忍不住想要保护起来的**的感觉。

    “没想到呢，那个传闻是真。”金丸信二有些惊讶和羡慕说道。

    “诶，金丸你还不知道么？”荣纯有些好奇的说道。

    “不会吧，信二，要知道小木曾学姐可是不止一次两次来一年级教室或者球场找刘君了呢。”金丸信二的话语反而让荣纯和东条秀明感到诧异了。

    “诶诶诶诶！？？什么时候？？我怎么都不知道？”

    荣纯和东条的话语让金丸信二露出了更加懵逼的表情来，不是吧，还来球场找过刘涌？这件事情为什么就他一个人不知道？

    金丸信二看了一眼四周的队友，那些同年级或者前辈们似乎都紧紧只是有些惊讶，却都已经了然在胸的样子了。

    那怎么说起来，还真的就自己以为是传闻，而不知道实际情况了？这是什么鬼？

    金丸信二在风中凌乱起来了。

    在场的这些青道选手们纷纷在议论小木曾和刘涌的事情的时候。

    “你在说什么？你确定没有开玩笑？”原本一脸平常的接电话的时候工藤蓦然间大叫出来，顿时将所有的目光都吸引过去了。

    “啪。”工藤将手机盖合上，一脸仍旧还是不敢置信的神色。

    “喂，工藤，到底是什么事情啊？”仓持在一旁诧异的问道

    “嗯？”御幸脸上露出了一丝思索的神色来。

    所有人都是将征询的目光看向了工藤，仅有刘涌一个人双目之中露出了一丝恍然的神色，大概还是那个剧情是么？

    工藤脸上仍旧还是那一副有些恍惚，不敢相信的神色，在迎着青道众人包括片冈监督的目光之下。

    轻声的吐出了这么一句话来，却让在场的所有人顿时脸色大变起来，就连片冈监督和落合教练都是脸色微微一变。

    落合博光甚至都还睁大他那经常眯起来的眼睛。

    “那边的结果是二比一，是稻城实业输了。”

    “什么！？工藤，你不会在开玩笑吧？”仓持顿时瞪大了双眼，怪叫起来了，这个消息简直让人无法相信啊，要知道当初他们青道可是历经了千辛万苦，还经历了加时赛才打败的稻城实业的。

    现在区区一个鵜久森，只是夏季地区大赛十六强的队伍，就能打败稻城实业了？

    哪怕是已经提前知道了剧情的刘涌也是忍不住的出了一声低低的呻吟声，果然还是输了么？稻城实业，成宫鸣，真的是可惜了啊。

    就连一旁的小木雪莱也是忍不住掩住了玉唇，露出了惊讶的神色来，因为刘涌的缘故，也开始了解棒球的小木曾雪莱，纵使只是伪球迷，却也清楚的知道稻城实业是一个什么样的队伍的。

    居然输给了一个普通的学校了？

    “我也希望是开玩笑，可是这个消息是那边的渡边亲自打电话告诉我的。”工藤苦笑了一下，轻声说了出来。

    这下子所有的人脸色都变得凝重起来了，能够干掉稻城实业，那么对鵜久森的实力就要重新衡量了啊，无论是他们的打线，亦或者是他们的投手，能够只让稻城实业拿下一分的那个投手和守备。

    “难道鸣没有上场投球么？”御幸快的抓住了重点，连忙问道。

    御幸的这一句话瞬间让在场的所有人眼前都是一亮，只有除了刘涌以外，如果是成宫鸣没有上场投球，被拿下胜利的话，还是勉强可以接受的。

    刘涌微微苦笑了一下，接下来的事情恐怕要更出乎这些人的想象吧。

    ”不，决胜的两分便是鵜久森的四棒从成宫鸣的手中拿到手的。”工藤的手愈的用力捏紧起来，脸色有些阴沉的说道。

    “什么！？”

    果不其然，工藤的这一句话说出来之后，顿时掀起了更大的波澜来了。

    “不是吧，从那个成宫鸣的手中拿下了两分来了？还是一口气？”白州健二郎也露出了不敢相信的神色来。

    今年夏天的时候，他们青道这么强大的打线，有着那些可靠的三年级前辈在，也才仅仅拿下四分来，而且其中还有运气的成分在这里的。

    那个鵜久森居然可以在成宫鸣的手中拿到两分，要知道之前预估的时候，他们青道也就只有把握拿到一两分吧，当然运气好的话除外。

    难道鵜久森的打线可以现在的青道同等么？

    看着青道一群人凝重的神色，刘涌倒是脸色不变，他知道鵜久森能赢的最大的功臣还是在于稻城实业的队伍磨合是个问题，哪怕是多了一个月的时间还是如此，加上成宫鸣的所谓自我投球，王牌的自尊又爆了吧，讲道理，刘涌真不觉得鵜久森有多厉害。

    特别是当做那个在原著中，所谓的回忆一起来，回想其之前的艰苦岁月，然后就打线大爆从降谷的手中拿下四分什么的，这才是让刘涌最不爽的地方。

    棒球才没有那么简单又好运的事情呢。

    “看来回去之后，准备工作要重新准备了呢，片冈监督，特别是这支鵜久森队伍是如何打败稻城实业的，要好好研究研究啊。”落合博光摸着小胡子，神色重新恢复到了一如既往的懒洋洋的神色，语气淡淡的说道。

    “嗯，是啊。”

    怀着二回战胜利的喜悦外加稻城实业战败的震惊，以及对明天比赛的一丝担忧，青道的众人踏上了回校的旅程。

    来面对明天即将到来的巨大黑马，就正如夏季的药师一般的黑马。

    稻城实业战败的消息也如同旋风一般席卷了整个东京，让所有人不由的将目光转移到了明天的鵜久森和青道的三回战上。

    这一场，让人激动不已的对决！(未完待续。)