
　　这段意味深长的话，对于柯南粉丝观众来说最大的作用就是，让组织计划和目的显得更加扑朔迷离。

　　但雨宫纪子现在用起来，即是让贝姐觉得自己的目的和来历更加扑朔迷离。

　　贝尔摩德听完后散发出来的气场就不一样了，即使还是银发杀人魔的伪装，但她站在那里，深邃的目光已经完全透过伪装紧紧的盯着前面的女人。

　　贝尔摩德的嗓音也从表面的沙哑转向沉凝：“你，究竟是谁？”

　　“BAILEYS（百利甜酒）。”

　　雨宫纪子抬手提了提礼帽，彬彬有礼的轻轻一笑：“是你喜欢的酒吗？”

　　“可能度数有点低。”

　　贝尔摩德捂着被击中的腰肋，看着黑衣女人笑了笑。

　　雨宫纪子用仿佛才发现她中弹了的语气，关心道：“没事吧？要不要来我家睡一觉呀？我家的床很大哦。”

　　“不用了，万一把持不住就不好了。”

　　贝尔摩德用她银发杀人魔的模样，看着穿着黑色过膝袜的雨宫纪子，咧嘴笑道。

　　“有道理，那这边请。”

　　雨宫纪子点点头，伸手意示她往这边巷子走。

　　“有一座废弃的大楼，你可以躲在里面，我会把FBI引开，那么，很高兴第一次见面，也非常期待下次再见，祝你好运。”

　　礼貌的摘帽微微弯腰行礼，雨宫纪子转身走向一旁，身影消失在旁边的巷子中。

　　保持着银发杀人魔模样的贝尔摩德从她消失的巷子中收回视线，只顿了片刻，还是走进了雨宫纪子指向的巷子中。

　　百利甜酒，她可以肯定组织中还没有这个代号的人。

　　暂时还是先想办法逃脱FBI的追捕，至于那个百利是不是真的回去引开FBI，她可没办法肯定。

　　贝尔摩德冷峻着脸向巷子里走了一会儿，真的见到一座门还开着的废弃大楼，大楼外挂着楼梯，看上去已经非常陈旧。

　　外面还在下着雨，确实不适合带着伤口继续跑下去了，先处理一下伤口吧。

　　贝尔摩德捂着还在滴血的伤口走进黑漆漆一片的废弃大楼中。

　　没多久，一辆计程车忽然停在了楼下，贝尔摩德听到车声警惕的靠着墙。

　　工藤新一和小兰从计程车上下来，发现那条莎朗送给雨宫纪子，纪子留给小兰的手帕挂在大楼的外挂楼梯上，在坐计程车的时候不小心被吹飞上去了。

　　小兰想把手帕拿回来，工藤新一就主动表示自己上去拿，让小兰在下面等他。

　　然后就等来了此时走进巷子中直面过来的，留着黑色长发的日本人，和纽约最近传闻的公路恶魔外貌特征几乎如出一辙。

　　而且小兰还注意到了对方风衣口袋中探出的枪柄。

　　“是枪...”

　　计程车司机探着脑袋大喊道：“小姐！快上车！他一定是那个连续杀人魔！！”

　　喊完见赤井秀一犀利的目光看了他一眼，看的他心惊胆战，一脚油门直接先跑了。

　　赤井秀一看着面前少女的样貌，用日语出声道：“你是日本人吗？”

　　小兰有点不知所措：“对...”

　　赤井秀一直接继续道：“你有没有看到一个可疑的男子？就是一个把长发染成银色，留了胡子的日本人。”

　　小兰不明所以：“没有，我没有看到这个人。”

　　赤井秀一的身后开来一辆车，车上的男子下来出声道：“找到他了吗？sir？”

　　“没有，只有一个观光客，他大概没来这条街，和我交手的那个野兽不会放过她这种猎物。”

　　小兰：“...”

　　赤井秀一想带小兰离开这条危险的样子，但小兰还要等工藤新一，所以拒绝了，从目前看起来，好像目前这个黑色长发的日本男人是好人，而且好像是FBI的人。

　　因为车上下来的人穿着一件背后有印FBI的夹克，小兰这还是认的出来的。

　　既然小兰不愿意离开，赤井秀一再次警告了她一遍，然后就带人离开了，倒还可以放心，这附近都被FBI封锁了，既然她没有看到那个银发杀人魔的话，应该也就不在这里。

　　小兰看着他们离开的样子，很显然还要去附近搜查，不由得心想着：“那个公路恶魔就在附近，我得快点叫新一离开这里...”

　　心想着，忽然有人拍了拍她的肩膀，把小兰给吓了一跳，回头一看是纪子后大大的松了口气：“真是的，纪子怎么会在这里，吓死我了。”

　　雨宫纪子眨了一下眼睛，“我路过，吓到小兰真是对不起。”

　　“不管这些，我们叫上新一赶紧离开这里，那个公路恶魔好像就在附近，我看到有拿着枪的FBI在附近搜查了。”

　　小兰拉着雨宫纪子的手走进废弃大楼里找进来上楼去拿手帕的心意。

　　一进门就看到了地上点点滴滴的红点，不由得担心是新一受伤的血，她连忙拉着纪子往楼梯上去，一边担心着新一的同时，有点自责新一为了帮自己捡手帕才有可能受伤了，而且在剧院因为救了杀人凶手才导致了案件的发生，这一切都让小兰的心绪非常复杂自责。

　　雨宫纪子已经看到小兰的紧皱的眉头，拉了一下她，让她不用跑这么快：“没事的，新一他肯定没事，小兰也不用太担心，在剧场是我救的人，手帕也是我给你的，和小兰没有太大的关系。”

　　“纪子...谢谢你，但我们还是快点找到新一离开这里吧。”

　　小兰脚步一停，朝安慰自己的纪子笑了笑，然后把她的手抓的更紧了。

　　雨宫纪子表示我可真是个安慰先锋，随后就交给工藤新一那个家伙了，小兰心神过于焦虑加上有点感冒之后才会高烧的，能减轻一点最好了。

　　出到外面的楼梯向上走着，前面的门内忽然传出脚步，小兰以为是新一连忙走快几步，却见一头银发拿着枪支，腹肋处衣服被鲜血染红一片的男人打开门走了出来。

　　小兰瞬间瞳孔一缩，银发，血，公路恶魔？！

　　她下意识的把纪子往自己身后拉了拉，更上层传出了工藤新一急促的喊声：“小兰快逃！！他就是那个公路恶魔！！”

　　贝尔摩德转头看到是毛利兰，再看到她身后的雨宫纪子后，顿了顿，随即摆出一副惬意的姿态，单手倚靠着护栏，一只手枪口指着毛利兰。

　　“他说的没错，小姐，我还以为我躲得很好了，没想到还是被那小子发现，你要恨的话，就恨老天爷为什么为你安排了这样悲惨的下场好了——”

　　贝尔摩德冷酷的说着，同时从口袋中拿出消音器往枪口安装着...

　　然后倚靠的陈旧劣质护栏就断裂了，一下子失去支撑点的贝尔摩德完全反应不过来，瞪大了眼睛一下子翻落外挂楼梯，眼看就要摔下楼去。

　　“哐当——”

　　断裂的栏杆和她的消音器掉落在地上。

　　贝尔摩德愣愣的看着拼命拉住自己衣服的毛利兰和雨宫纪子。

　　小兰吃力的喊道：“你在做什么！你还不快点抓着我的手，再不快点我就抓不住了！！”

　　完全放水只是确保着贝尔摩德不会掉下去的雨宫纪子凑合道：“掉下去可不得了了。”

　　“可恶，真会给人添麻烦。”

　　工藤新一从楼梯上跳了下来，也加入到把银发杀人魔拉上来的队伍中。

　　一下子就把银发杀人魔整个拽了上来，工藤新一都不知道自己有这么大的力气...他的目光转向旁边的雨宫纪子，是你吧。

　　雨宫纪子表示什么都没干。

　　银发杀人魔捂着伤口缓缓站起来，语气激动的道：“为什么，你们为什么要救我，到底为什么...”

　　工藤新一笑了一下，一如既往的自信目光：“这哪还需要什么理由啊，一个人杀另外一个人或许要有动机，但情急之下救个人，是根本不会考虑到那么多的对吧？”

　　工藤新一的一句话说到贝姐心坎里面去了，也让小兰终于释然，一直在为救了凶手导致案件发生的她终于明白了，救一个人不需要理由...

　　然后心神过虑的她发烧症状越来越严重，眼前的视线缓缓模糊了起来，失去了意识。

　　雨宫纪子将后倒的小兰抱在怀里，看向新一和银发杀人魔。

　　贝姐也许有温柔的地方，也是风情万种的女明星，但她也是为组织清楚障碍的女杀手，迷一样的身份和诡异的举动往往让她的敌人不寒而栗，此时内心也许有触动，但下意识的依旧是缓缓抬起了枪口。

　　漆黑的枪口对着工藤新一。

　　新一面对枪口的目光非常冷静，同时语气也相当平静并且确凿的出声道：“你最好住手，你现在受了伤也就表示追兵也在这个附近，你那把枪上没有装上消音器，效果可想而见。”

　　工藤新一于银发杀人魔对峙着。

　　他回头看了一下昏迷过去的小兰，“只不过我现在也可以空将你逮捕归案，这次我暂时可以放过你，下次再被我碰到就没那么简单了。”

　　说着，工藤新一接过雨宫纪子怀里的小兰横抱起来，一边缓缓的走下楼梯一边头也不回的宣告着：“下次我一定会把你的罪状跟证据找齐，让你没有翻案的机会，我就不信不能把你打下18层地狱。”

　　“很帅哦，小兰没事的，你抱着小兰出去巷子口左转就可以打到计程车了，我还有其他事情。”

　　雨宫纪子随着离开的时候细不可闻的在工藤新一耳边说了一声。

　　“你自己小心点。”

　　工藤新一看了她一眼，雨宫纪子带着可爱乖巧的笑容，无法看透她准备做什么，但雨宫纪子的话，已经受了枪伤的银发杀人魔应该也不是对手吧？

　　而且他可以确定，雨宫纪子肯定不是想对银发杀人魔做什么，否则之前不会也救对方。

　　现在担心小兰就没功夫和她反驳了，工藤新一抱着小兰向巷子口到外面去打计程车去医院。

　　雨宫纪子则是进了废弃大楼换过身衣服。

　　银发杀人魔装扮的贝尔摩德依旧双目有些失神的站在原地，顶着淅沥沥的蒙蒙细雨，心中的感情不免有些复杂，甚至是无法用语言来形容出来的。

　　“救一个人不需要理由么？”

　　贝尔摩德轻声念了出来，真是个“coolguy”呢，还有善良的“Angel”，还有雨宫纪子...

　　心先想，她脸色一凝，耳朵中传来高跟鞋轻踩着楼梯上来的声音，贝尔摩德手持着枪走到楼梯口，望下看着。

　　如果她没猜错的话，来的人，应该是百利甜酒吧？

　　果然，楼梯下站着的女人，依旧是那个穿着黑色风衣的女人，一顶黑色的礼帽将容颜完全遮挡住了，只能看到柔顺的黑色的长发在她身后随风拂动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“BAILEYS？你到底是谁？究竟想做什么？”

　　贝尔摩德直接出声道。

　　如果这个人是知道组织情况，或者也是组织中一员的话，和她藏着掖着也不奇怪，即使是组织中性格古怪的人也多了去了。

　　但如果她不是组织里的人，而是清楚组织情况，有着不好企图的话，那即是敌人了。

　　对待敌人，她可不会手下留情。

　　贝尔摩德心想着，就见这个女人轻笑一声，缓缓的将手放在了她头上的礼帽上，仿佛要将礼帽拿下露出她的模样般。

　　也的确是这样，雨宫纪子将礼帽缓缓的摘了下来，放在胸前向贝尔摩德微微一笑，“再次见面的间隔时间就是如此短暂呢？”

　　贝尔摩德看着对方的脸，很确定自己没有见过对方，那是一张很有辨识度的脸，有些混血的模样，相当的美人，如果见过的话一定会相当好寻找。

　　相当好寻找，她已经将这张脸狠狠的记在了心里，回头就准备发动力量寻找这张脸，只要见过的人，应该都不会忘记的

　　贝尔摩德看着对方的脸，很确定自己没有见过对方，那是一张很有辨识度的脸，有些混血的模样，相当的美人，如果见过的话一定会相当好寻找。

　　相当好寻找，她已经将这张脸狠狠的记在了心里，回头就准备发动力量寻找这张脸，只要见过的人，应该都不会忘记的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一二四免费阅读。https://xs.23sk.com 