
地下室。

三个女人被捆住手脚，绑在一起瑟瑟发抖。

她们三个人去酒吧玩耍，遇到一个帅气的小奶狗。

小奶狗请她们喝了杯酒，再醒来就到了这里。

周围阴森森的，光线也很昏暗。

仔细去闻，周围还有地下室长年累月积攒的霉腐气息，以及沉闷感。

但这些都不是令人恐惧的。

真正令她们恐惧的，是在昏暗光线下的墙壁上，挂着的东西。

有各种大小不一的短刃，有大小不尽相同的铁钩，还有长鞭、铁烙。

这些东西上面都有斑驳的铁锈。

乍一看，更像是人血粘在上面。

周围死一般的安静。

她们在醒来的时候，就开始拼命大喊。

希望有人听到她们呼救，好把她们救出去。

可是半个小时过去了，嗓子也哑了。

却连半个人影都没等到。

“怎么办？我们必须得想办法逃出去。”

“我知道是谁抓我们来的，一定是昨天晚上那个男孩子，我们喝了她给我们的酒，就失去知觉，再醒来就到这里了。”

“呜呜呜，他是不是一个变态？如果他要把我们杀死，怎么办？”

三个人你一言我一句，  她们越想越害怕，到最后，挤在一起继续哭泣。

铁门被打开的声音，这个时候突兀的响起。

三个人齐刷刷看向声音传来的方向，只见一个瘦小的黑色身影正缓缓走来。

只单单是看着这个单薄的身影，就让她们心中一惊。

这个身影，不就是昨天晚上她们遇到的那个吗？

其中一个，已经忍不住哽咽起来。

“他要来杀我们了，呜呜呜，怎么办？我还不想死……”

她的话说完，其余两个开始求饶。

“求求你放了我们吧，我们保证会很乖很听话。”

“对对对，不管你让我们做什么，我们都同意。”

那小小的黑色身影，听到这话突然间停下脚步。

“让你们做什么，都愿意吗？”

清冷的声音传入耳膜，雌雄难辨。

但她们却记得这个声音，这就是把她们抓到这里的那个男孩。

“愿意，当然愿意，只要你能留下我们的性命。我愿意做任何服务。”

小个子男生戴着鸭舌帽，一步步靠近，当那张脸出现在她们面前时，她们三个人齐齐闭上眼睛。

“闭着眼睛做什么？你们昨天晚上不是看过我吗？”

“怎么觉得我长得丑，害怕我？”

她的话阴测测的，三个人听在耳朵里瑟瑟发抖。

“不是，都不是。你很帅气，我发誓，真的很帅气。”

小个子男生听到这话，突然间低低的笑起来。

然后走到江雪面前，将她身上的绳索用小刀割断。

江雪脱离了束缚，有些诧异的看着她面前的男生。

正当她庆幸，是不是这个男生会放了她的时候，就听面前的男生道：“你现在，给我抽她们其中一人的耳光，一边抽一边骂。”

“记住，不能敷衍了事，把你平时对她的愤恨，全部发泄出来，如果做的好，我会放了你。”

江雪听到这话，走到两个人面前

她很清楚，她们两个跟她一样，都想靠姜茉和她们的关系，在娱乐圈里杀出一条路。

“快点，要是不快点，你就会是被她们抽打的对象。”

她终于选定了其中一个，冲她低低道：“对不住了。”

这话说完，直接一巴掌打在对方的脸上。

“贱人，不要以为我不知道，你平时假装跟我关系好，其实各种耍心机害我。”

被她打的女生听到这话，咬牙切齿道：“我没有，你不要胡说八道。”

“啪！”

又是重重一记耳巴抽过去。

终于，一场女人之间的战争，就此拉开帷幕。

穿黑色风衣，戴着鸭舌帽的小个子男人，坐在一边静静的欣赏这一出戏。

在她眼里，仿佛这是一场无与伦比的好戏。

不一会儿，那女人就被打得鼻青脸肿。

江雪看着她面前被她打得不成人形的女人，冲着小个子男生道：“这样，应该行了吧？”

小个子男生站起来，她将一把刀塞进她手里。

“杀了她，我现在就放了你。”

就是看着手里的刀，她觉得这个男人一定是疯了。

因此手里的刀，哐当一声掉在地上。

“不，杀人是犯法的，我不能杀人。”

“你还知道杀人是犯法的？”

“当你们试图把她推进水里，让她面临舆论，当你们朝她扔刀，还有臭鸡蛋的时候，你们想过犯法吗？”

“法律是保护人的，而不是让像你们这样的败类，拿来做挡箭牌。”

小个子男生说完，从地上捡起来匕首，重新塞进江雪的手里。

“把她杀了，否则我还是会从你们三个当中选出一个人，杀死另外一个人。”

“不想成为被杀死的那一个，就要成为杀死对方的人。我数三个数，三、二……”

她的数还没有数完，江雪捏着的刀，已经狠狠的刺入女人的心脏。

她哭了，小个子男生却笑了。

“我绝对不会允许任何人伤害她，可以伤害她的人，只有我。”

她把门打开，江雪疯了似的往外逃。

她冲着她的背影道：“不要妄想报警，我手里有你杀人的证据，报警，只会把你送进监狱。”

江雪的身体再次一抖，可她没有别的选择了，只能继续疯狂往前奔。

她看着手机里刚才的视频，笑得更厉害了。

“姜阮，谁都不可以伤害你，哪怕有这个念头都不可以。”

“为什么我就变成一个女生了呢？我一定一定会想办法变成男生的。”

“阿阮，你等我。”

……

姜阮在飞机上打了个盹，就听到空姐说快要到达目的地了。

陌生的城市一点点逼近，这让她忍不住想，以后她就真的在这个城市了吗？

飞机降落，姜阮下机以后，直接进了卫生间。

有人要阻止她回苏家，就不仅仅会在云城设下障碍。

进了卫生间以后。

姜阮就拿出一副老师黑边框眼镜，戴在鼻梁上。

正当她掏出化妆品准备化妆。

就看到一个同样披散着头发的女生，急匆匆走进来。

她先是补口红，接着拿出化妆刷和化妆品准备化妆，看样子是准备见重要的人。

姜阮走到她身边，冲着那女生道：“嗨，，我是化妆师，要不要我帮忙？免费的哟！”

10分钟后，一个扎着麻花辫，戴着黑边框眼镜，穿着打扮都很普通的女生，从卫生间走了出来。

在她走出机场的时候，就看到几个接机人东张西望。

另一个披散着头发的女生出来后，一众黑衣保镖立马道：“快，大小姐出来了，抓住她！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566437"  chaptername="第112章  大小姐出来了，抓住她！">加入书签</a>
</div>
