    司徒贺走近前去。

    到了跟前，他才发觉，原来发出光源的是一栋陈旧的老式红砖楼。

    这栋房子不高，也就三层。

    光就是从一层的商铺玻璃门里溢出来的。

    司徒贺抬起头，看到了商铺门口挂着一块牌匾，但牌匾上的店铺名，却被一层迷雾掩盖，根本看不清楚。

    从外表看，这只是一栋普普通通，没有任何奇特之处的民房而已。

    然而，当司徒贺走到门口，那扇玻璃门前，透过玻璃，窥见书店内的情景时，他的眼睛为自己所见到的一切彻底镇住了。

    他看到了，一个人影，站在似乎是柜台的物体旁边。

    门内的光，映照出他的影子。

    在地板上投射出一团无法用语言形容，也无法用文字描述的奇形怪状的可怕怪物。

    仅仅只是看到那个影子。

    司徒贺就感觉，自己的精神，陷入了癫狂的错乱中。

    他过去的所有认知和对世界的看法，在这瞬间，全部被推翻。

    无数疯狂的念头，从他的大脑中冒出来。

    他的理智与理性，瞬间远离。

    “我的肉会不会很好吃？”他自语着，眼睛通红的看着自己的手臂。

    随即就要付诸行动。

    他张开嘴，一颗颗牙齿，都仿佛在为他的这个决定而欢呼。

    于是，它们纷纷变得尖锐无比。

    而司徒贺自己更是感觉，倘若不能自己把自己吃了，那自己的生命便毫无意义可言！

    于是他重重的，疯狂的咬向自己的手臂。

    就在司徒贺要用力的咬到自己的手臂，品尝自己的血肉时。

    那个站在柜台旁的人影，忽然扭头，看了过来。

    “您好……”门被打开了，那人影站在了司徒贺面前：“请问，您有什么需要吗？”

    理智与理性在这瞬间重新回来。

    司徒贺重重的吁出了一口气。

    方才的一切，在他的记忆中渐渐模糊。

    但偏偏，他记得方才自己要咬自己的血肉的感觉。

    甚至清楚的记得，他的牙齿的欢呼和舌头对自己血肉的渴望。

    他下意识的摸了摸自己的牙齿。

    很整齐也很正常。

    似乎方才的感受只是他的错觉。

    司徒贺重重的咽了咽口水，他看着自己面前的人。

    那是一个穿着休闲衣裤，下半身看着只是一个寻常的联邦市民，但整个头颅却都是由一种无法形容的迷雾笼罩或者说组成的怪物。

    这怪物的头颅的迷雾中，一副看上去很廉价的眼镜戴在似乎是眼眶的地方。

    镜片后的眼眶，彷如深渊一样深邃。

    一点点流火，从深渊中冒起来。

    祂静静的看着司徒贺，无声的沉默，带来了巨大的压力。

    让司徒贺几乎有些喘不过气来。

    好在，作为黑衣卫少将。

    司徒贺的心理素质和胆识，远超常人。

    所以他很快就冷静下来，并立刻开动自己的大脑，全面思考。

    “方才我差点就吃了自己……”他想着。

    要不是眼前的怪物，忽然打开了门，站到他的面前。

    司徒贺知道，此刻自己已经差不多将自己吃掉了。

    所以，司徒贺假定，眼前的怪物，其实早已经知道他的到来。

    说不定，在他踏入这迷雾的刹那，就已经被其感知到了。

    后来，那个打着手电筒的女子的指引，说不定就有这怪物的授意。

    若是如此……

    “祂或许对我有什么目的……”司徒贺猜测着。

    再结合祂方才说出来的话。

    “需要？！”司徒贺很快就抓住了重点，于是他看着怪物，问道：“请问您这里都有些什么呢？”

    ………………………………

    送走了那叛逆的少女后，灵平安就准备关门了。

    将装着桃核的塑料盆，放到橱柜里。

    又把另外一个装着那种神奇的叶子的包裹，收到抽屉里。

    正准备着喂完小猫贝斯特后，就拿着手机上楼去研究研究新书怎么开头。

    他回头就看到了一个魁梧的人影，站在了店门外的玻璃门前。

    似乎在观察着书店是否还在营业的样子？

    灵平安自然不会放过任何一个生意。

    他立刻走上前去，把门打开。

    然后，他就看到了这位客人的模样。

    客人看上去四十多岁的样子，生着一张典型的联邦中年男人的国字脸，长的很高大魁梧，最起码有185厘米八十五公斤以上。

    但这些都不是关键。

    关键是他的穿着！

    只是看着他的衣着，灵平安就忍不住流起了口水。

    “肥羊！”他大喜过望：“大肥羊！”

    因为来人，穿着一身复古的黑色联邦陆军军服。

    这种军服款式，灵平安认得。

    它是太祖时期的帝国军服。

    设计于共和纪元2501年，太祖建国登基的那一年。

    对于如今的联邦帝国的很多人来说，这种太祖时期的军服。

    有着让他们无法抗拒的吸引力。

    而这些人一般不是资深的历史爱好者，就定然是铁杆的军事迷。

    灵平安知道，这两种人，都是消费能力极高的人群！

    特别是像眼前这个客人。

    从他身上的穿着打扮，以及个人气质上来看。

    就绝对是那种不差钱的人！

    当灵平安听到对方问：“您这里都有些什么？”

    他当即就拍着胸脯说道：“客人，我这里什么都有！”

    “你想要的一切，都可以在我这里找到！”

    可不是嘛！

    灵平安的店里，可是积压了大批的军事历史丛书。

    光是大部头都是好几十套！

    要是能卖掉一部，那就是好几百！

    说着，他就热情的将这位顾客，请了进来。

    ………………………………

    “客人，我这里什么都有！”眼前的怪物信誓旦旦，信心十足：“您想要的一切，都可以在我这里找到！”

    司徒贺立刻全面审视着这句话。

    “什么都有？”

    “意思是……”

    “祂这里可以得到任何东西？”

    “口气……也未免太大了吧！”

    但是，当司徒贺走进门中，他的这些念头，顿时就灰飞烟灭了。

    因为他看到了这间所谓的书店的真实面貌！

    地板下，像蠕虫一样的东西，在缓缓蠕动着，仿佛托举着世界。

    司徒贺能清晰的感觉到，那地板下的东西的可怕与凶险。

    两侧的墙壁墙纸中，窸窸窣窣，似乎有什么东西在里面爬行。

    而更可怕的东西，是在他的正对面。

    深邃、沧桑、寂静、黑暗。

    像星空一般无垠，如黑洞一样寂静。

    边缘处，沥青一样的液体，缓缓的流动着。

    深邃的深渊中，一只只可怕的邪瞳，次第的睁开又闭合。

    这里根本不是什么书店！

    而是一个叫人发疯的邪神巢穴。

