    没有了后勤上的负担之后，军队的行进速度便立刻提升了上来，在万兽盟的援军赶到娄山关之前，神鹰军的先头部队先一步赶到了娄山关下。

    　　先行赶到娄山关的神鹰帝国军队是三十万的飞行军团和那两万名雪山军团的虎人战士。

    　　因为万兽盟自己就盛产鸱鸮军团，他们的鸱鸮大军非常的强大，所以他们并没有购买禁空之石将娄山关变成禁空之城。

    　　于是当三十万神鹰帝国的飞行军团赶到娄山关时，便立刻对娄山关发动了进攻。

    　　面对着由银飞马骑士，龙鹰骑士，鸱鸮战士组成的神鹰空军，赵天明和陈勇两人都是非常的无奈。

    　　他们手下的鸱鸮军团无论是在数量上还是在质量上都不是神鹰空军的对手，这场空战根本就没有要打的必要。

    　　然而娄山关是进入贵州高原的门户，一旦娄山关失守，敌人的大军就可以长驱直入了，所以即便是他们不想打，也必须要打。

    　　万兽盟虽然有着为数众多的鸱鸮军队，但由于云贵高原的地势原因，那些鸱鸮军队大都驻扎在了一些物产丰富的地方。

    　　像是遵义地区，供养十万大军都非常的吃力了，所以即便是与神鹰帝国成了邻居，但朱奇还是只往娄山关增派了十万大军。

    　　没办法，云贵高原的地形虽然让很多势力都不愿意来进攻他们，但他们自己也受到了很大的影响。

    　　云贵高原上的地面交通在限制了敌人的同时，同样也深深的困扰着万兽盟，让他们的军队都十分的分散。

    　　好在鸱鸮军团可以无视地形，只需要几天的时间就能赶到云贵高原上的任何地方。

    　　所以对于娄山关，朱奇十分的放心，因为只要给他们几天的时间，他们就可以让驻扎在各地的鸱鸮大军迅速的支援过去。

    　　但很可惜，神鹰军这次玩得比他们更绝，七十万大军竟然没有携带任何的后勤物资。

    　　在神鹰军破釜沉舟式的急行军之下，他们比万兽盟的鸱鸮援军先一步赶到了娄山关。

    　　鸱鸮战士在速度方面比不上银飞马骑士，赵天明和陈勇的一时犹豫便让他们彻底失去了撤退的机会。

    　　在赶到娄山关之后，银飞马骑士和龙鹰骑士立刻朝着娄山关两侧的高山上冲了过去。

    　　面对着主动杀过来的神鹰空军，赵天明和陈勇二人知道逃跑是没用了，于是只能无奈的率领大军迎了上去。

    　　面对着银飞马骑士和龙鹰骑士们的箭雨，万兽盟的鸱鸮战士们像下雨一样不停的向地面坠落着。

    　　当天空上突然出现了无数的火红色魔法枷锁时，这场本就没有任何悬念的空中之战便彻底结束了。

    　　没有任何的伤亡，二十万银飞马骑士和龙鹰骑士干净利落的全歼了万兽盟的十万鸱鸮大军。

    　　在敌我双方的飞行军团进行战斗时，杨云辉本来是想率领着虎人军团主动杀出去的，毕竟在地面军队的数量上，他们这边占据着绝对的优势。

    　　可是当神鹰军的那十万鸱鸮战士就那么明目张胆的停留在己方虎人军队的头顶上时，杨云辉最终还是没敢主动出关。

    　　于是他们只能眼睁睁的看着己方的鸱鸮军团被敌人给全部消灭掉。

    　　看到鸱鸮军团处于绝对的下风后，李光辉对着杨云辉说道：“老杨，这娄山关如今还有继续防守下去的必要了吗？”

    　　“你的意思是？”听到李光辉话里有话，杨云辉立刻不可思议的看向了李光辉。

    　　李光辉叹了口气说道：“我也知道娄山关的重要性，但敌人来得实在是太快了，快到我们的鸱鸮援军还都没有任何的消息。

    　　如今赵天明和陈勇他们已经快要不行了，接下来敌人就会全力进攻娄山关。

    　　娄山关虽然易守难攻，但城内的空间有限，无法容纳太多的军队。

    　　如果我们选择死守娄山关，那么敌人的那支飞行军团肯定会先去进攻我们位于娄山关后面的军营的。

    　　等到关外的军队被敌人给击溃，我们可就彻底成为了瓮中之鳖了。”

    　　李光辉也不想放弃娄山关，毕竟这是进入贵州的门户，可是等到己方的鸱鸮军团全军覆灭后，继续死守下去，除了让己方多损失一些军队之外，根本就没有任何的用处。

    　　就像李光辉说的那样，娄山关是易守难攻，但它也有一个很大的弊端，那就是关卡内的空间十分的有限，无法驻扎太多的军队。

    　　如今他们的大部分军队都驻扎在娄山关的后面，他们的后勤物资也全都储存在关外。

    　　如果他们的鸱鸮军团能够和敌人势均力敌，可以阻止敌人越过娄山关去进攻己方位于娄山关外面军队的话，那么他们还可以依托坚固高大的城墙进行死守。

    　　可是如今制空权已经完全落在了神鹰空军的手中，他们驻扎在关后面的军队就如同是活靶子一样，根本就无法抵挡神鹰空军的进攻。

    　　一旦位于娄山关外面的大军被敌人击溃，仅凭关内的这些军队，他们也很难坚守下去，毕竟关内的食物和淡水都要从外面运进来。

    　　没有足够的食物和淡水，他们也根本就坚持不了几天。

    　　听了李光辉的分析后，杨云辉立刻便陷入了痛苦的挣扎之中。

    　　他也知道保存实力的重要性，但就这么撤走了，他没有办法和朱奇交代啊。

    　　朱奇是那么的信任他，他绝对不能辜负朱奇对他的信任，就算是娄山关最终无法守住，他也必须要战死在娄山关内，关在人在，关失人亡。

    　　拿定了主意之后，杨云辉一脸郑重的对李光辉说道：“老李，即便是要撤退，也需要有一支军队留下来殿后的。

    　　这样吧，我率领一万名虎人玩家留下来镇守娄山关，争取多为你们争取一些时间。

    　　你率领着狼人军团和虎人军团立刻撤退。

    　　记住了，不要让士兵们沿着大路撤退，让他们分散开逃进树立里面，这样才能逃过神鹰空军的追杀。

    　　至于最后能够逃出去多少人，就全看你们的造化了。

    　　如果你能够活着逃出去，立刻告诉朱奇老大，就说神鹰帝国这次是动真格的了，让他及早的做好应对准备。”

