    江浩出来后，在李勇的推荐下，找到了胖子，让他帮调取徐璐的个人资料。

    而李勇，则带着周永强两人前往拘留所，依法刑事拘留，直到调查清楚。

    车上, 已经冷静下来的周永强，想到刚刚他们确实有些冲动了。

    都怪自己刚来上来就被那个叫江浩的年轻警察的态度给激怒了。

    现在回想起来，对方既然有本事叫停即将庭审的案子，显然来头不小。

    本以为自己身价不菲，可以和他摆摆谱，没想到对方居然是个狠角色。

    瑞达集团不会真的是对方扳倒的吧？

    看着前面开车的李勇，周永强实在是按捺不住心中的好奇, 小心地问道：“李队长, 你和我说句实话，这个江浩，到底什么来头？”

    听到车后周永强的问话，正在开车的李勇，嘴角微翘，内心也有些暗爽。

    平时仗着自己是大老板，趾高气扬的，现在知道怕了？

    “你别看他年轻，他很牛逼的，目前是南省公安系统的当红炸子鸡，能力出众，去年仅凭一人之力，就扳倒了瑞达集团，这是他的成名战，破案率至今百分之百，多少人听到他的名字就头皮发麻, 你居然怼他, 勇气可嘉。”

    听到李勇居然这么评价江浩，周永强顿时心头一紧，自己不会被报复吧？

    “不过你也别太担心，江组长也是出了名的秉公执法，你儿子的案子确实可疑，他来调查依法合规，没有任何毛病可挑，倒是你们，这个事情做得，不太地道。”

    听完李勇的话，周永强眼珠子一转，冲着身边的金律师说道：

    “都是你给出的馊主意，这事你自個儿抗。”

    “周董，我这也是为了你啊！”

    金律师没想到周永强居然翻脸不认人，自己全心全意为他，到头来却要被当做弃子，他有些不甘心。

    “你放心，进去后，你的待遇直接发给你媳妇，也就三年，眼睛一闭就过去了。”

    金律师此时也只能打碎牙往肚里咽，这次他是亏大了，执业资格证被吊销，还要被周永强当替罪羊。

    但是没办法，如果他们两个人都进去了，周永强的事业也会受到影响。到时候什么补偿都没有，自己的家人生活就得不到保证。

    他现在也只能寄希望于周永强能念及旧情，不要亏待了他老婆和孩子。

    ……

    “谢了，胖子。”

    经过胖子的帮忙，江浩他们调取到了徐璐的学籍信息。

    目前她就读于南省的师范学院，并找到了她最新的手机号码。

    “江组长太客气了，伱是我的偶像，帮你是我的荣幸。”

    胖子一副迷弟的表情，让江浩直呼吃不消，于是借故赶紧离开。

    在与徐璐电话联系之后，她同意了见面。

    于是江浩立即开车，带上白秀，前往了目的地。

    一个半小时候，他们来到了学校。

    徐璐不想他们在学校里见面，于是便在校外找了一个咖啡厅见面。

    “来了。”

    江浩他们先一步到了，电话再次确认后，徐璐终于露面了。

    “请问，你是江警官吗？”

    徐璐进店后扫视了一圈，看到江浩在给她招手示意，于是便径直地走了过来。

    “请坐，我就是。”

    “你们找我是有什么事吗？”

    徐璐刚一坐下，江浩就在观察对方了。

    但是对方神态放松，并没有表现得有多紧张，让江浩心里有些疑惑。

    谷隸

    难道不是她？

    考虑到对方是学表演的，可能演技过硬，于是便准备好好沟通一下，就算真的演技逆天，但，再狡猾的狐狸，也躲不过猎人的枪。

    “我们是为了周天铎的案子过来的，有些情况我们还没有弄清，需要再了解一下，请问你和周天泽是什么关系？”

    听到警察真的是因为周天泽的案子来找她后，徐璐叹了一口气说道：

    “谈过几个月的朋友，没想到过去这么久了，这件事的影响还是不能从我的生活中彻底淡去。”

    “凶手一天没抓到，这起案子就不会结束。”

    江浩有意说出这句话，就是为了刺激对方，看她到底是真的问心无愧，还是演技过人。

    【凶手没抓到？怎么可能？】

    果然，听到江浩这话，徐璐脸色一变，露出了惊讶的神色反问道：

    “不是说结案了吗？怎么会没抓到凶手？是不是搞错了？凶手不就是那个最美画画女神吗？”

    “经过我们调查，凶手另有其人，这次找你，也是有几个问题想要当面询问你，你是出于什么原因转校的呢？”

    【他什么意思？怀疑我？我怎么可能杀人？】

    徐璐也不傻，当即就听出了江浩的言外之意：

    “我明白你们的意思，但是我要告诉你们的是，凶手绝对不可能是我，我之所以转校，是因为我被迫当了小三，我不知道周天泽那时候居然有女朋友，事情曝光后，同学们都用异样的眼光看我，甚至有一些恶心的人发短信侮辱我，受够了同学们的流言蜚语，所以我才申请的转学。”

    看到对方有些激动，江浩知道她已经完全暴露了自己的情绪。

    通过‘识人术’，江浩没有发现异常，且对方的转学理由符合逻辑，之所以换手机号码，也是因为有人发骚扰短信。

    于是江浩安慰了一番，便准备结束谈话。

    既然徐璐也不是，那就只剩下最后一个陈艳了。

    陈艳由于身体不适，办理了休学在家疗养，她不是南省本地人，而是徽省人，此时距离对方家有三百多公里。

    今天的时间已经来不及了，于是江浩想等明天再去调查，现在先回医院，今天他要为戴媛媛进行第二轮的针灸，治疗她的抑郁症。

    回到医院后，江浩先支开了众人，说是想要和媛媛单独聊聊天。

    “那我们先出去，你们聊。”

    媛媛妈和女警出去后，媛媛好奇的问道：“哥，你要问啥啊？”

    “身体好些了吗？”

    “好多了呢，就是头有些疼。”

    “是吗？我看看。”

    等她们离开后，江浩趁给媛媛检查的时候，点了她的睡穴，让她安稳入睡，这才开始施针。

    半个小时候，江浩便出了病房，对着媛媛她妈说道：“媛媛累了，已经睡了，阿姨你也早点休息，我就先回去了。”

    “嗯，好的，你这几天也累坏了，回去早点休息。”

    第二天凌晨五点，江浩就起床，去酒店接上白秀，便再次出发。

    走高速，江浩开了有四个小时，才下的高速。

    陈艳家住徽省小县城的一处山里，地形复杂，大路也只通到村口，江浩便不得不下车步行了。

    找了一些村民问路，这才左拐右转的进了山。

    “山里的环境真好，负氧离子浓郁。”

    白秀深吸一口气，感叹了一句，抬眼一看，突然发现江浩走远了，正往一根电线杆那走去，于是连忙追了上去：“江组长，你去哪？等等我。”

    等追上他的时候，却发现江浩正看小广告入神，顺着他的目光看去，发现电线杆上贴满了各种牛皮鲜广告，有治不孕不育的，有治性病的。

    刚准备调侃江浩是不是想找土方法治病是，却发现了上有还有一则广告上面是卖耗子药的。

    而江浩的目光就是看着这则广告。

    “江组长，这不会就是……？？？”

