    “那改天我找个机会回去一趟，不重要的事先搁着。”

    “都挺重要的，许总，您又不是不知道，明年公司要上市了，上市前要做的事非常多，不能出一点差池。”

    许深默，他请的这个助理怎么比顾明望话还多。

    “我知道了，我有分寸。”

    “好的，我也知道您肯定有分寸，我是希望公司越来越好，做大做强。”

    “会的。”

    “那我把最近做好的项目方案以及合同给您过目？”

    “不重要的你帮我把关就行。”

    “许总，这样不好，我毕竟是个外人，也就是说，我只是您的助理。您不应该对一个人太过于信任，否则会对公司不利。”

    许深知道英子说的是肺腑之言，能有这样的助理也是难得，就是话有点多。

    许深只好点头：“那你发给我，我来看看。”

    “嗯。”

    许深本打算晚上去酒吧喝点酒，现在看来没机会了，他吃过饭就回了酒店套房，坐在书桌边查看项目。

    各个项目进展都不错，有条不紊。

    书桌的台灯下，他将打印出来的企划书改了半天，确认无误后又跟美国的同事沟通一二，这才把修改后的计划书传真过去。

    他揉了揉太阳穴，看了一下行程，打算过几天回一趟美国。

    他在伦敦呆的时间有点久。

    不过，他是真得一天都不想离开黎晚和天天，他想每天早晨就能见到他们，和他们一起吃早餐。

    ……

    回纽约的前一天，多雨的伦敦下起了小雨。

    地上湿漉漉的，沥青的柏油马路泛着水光，街头的树木在风中摇曳，枯叶离枝，水雾朦胧。

    正是周六。

    许深一大早就去了黎晚家里。

    敲门时，他们在吃早餐。

    天天开的门。

    许深收起伞，换了拖鞋直接进屋。

    “爸爸，你吃早饭没有？”天天懂事地关心道。

    “吃了，你等会儿要去上课？”

    “是的哦，天天要去上钢琴课。”

    “乖，好好上课。”

    天天继续吃早餐，许深在他身边坐下，和黎晚面对面。

    黎晚正吃着油条喝着牛奶，她还穿着睡衣，头发没怎么打理，散发着凌乱和慵懒的美，像是没睡醒。

    “我明天回纽约一趟，最多一个星期就回来，我过来跟你们说一声。”许深没打算莫名其妙消失，那样的话，很不负责。

    “知道了。”黎晚漫不经心。

    天天放下牛奶杯，讶然：“爸爸，你不会不回来了吧？”

    没等许深开口，黎晚笑道：“没关系啊，妈妈一直在你身边呢。”

    “我肯定会回来。”许深慢条斯理又十分坚定，“晚晚，你不想我回来？”

    他直接点名道姓，呛得黎晚差点把牛奶喷出来。

    果然，天天眨着眼睛看向黎晚，懵懵懂懂。

    黎晚总不能当着天天的面说不要他回来，只好笑道：“你不能空着手回来，你得给天天多买一点礼物，对吧？”

    天天使劲点头：“妈妈说的对，天天支持妈妈。”

    “没什么问题，咱们过几天见。”许深从容镇定，脸上是温和的笑容。

