    “我要钱干什么？我就是闲着无聊了，才出来挣钱的，我一个老头子了，要这么多钱干什么？没有一点用，放在你这里，搞个小投资，给孩子们买点吃的，玩的，不好么？”

    时文说话间，直接把银行卡塞到了时听然的手中。

    时听然能够感受的到，父亲是真心的。

    “爸，我真的不能要，您也知道，我快要生了，以后好长一段时间都不能过去看您，您把这些钱放您那，想买什么，想玩什么都是可以的。”

    “放你这里吧，我既然拿来了，就不会带走了。你的预产期还有多久？”

    “明天去医院里检查一下，应该也快了，估计还有十天左右。”

    时听然想了一下，和时文说道。

    听到时听然这话，时文的脸上瞬间显露出了一抹开心的笑意。

    “爸，放心吧，我没事的，过几天您就又多了几个孙子孙女了。”

    时听然还以为父亲是因为她马上要生了，高兴呢，虽知道，父亲接下来的话，却不是这样的。

    “那正好，听然啊，你叶阿姨报了一个旅行团，一个星期的，她非要我和她一起过去，我也不好拒绝。”

    “爸，只要您想去，那就去呗，正好还有叶阿姨陪着，你们也能好好的玩了。”

    “你也阿姨也是这样说的，那我就跟着她一起过去？”

    时文征求时听然的意见，问道。

    “行，我就听女儿的，那我就跟着你叶阿姨去了哈！”

    “去吧，去吧，爸，你把这个拿上，到了外边，用钱的地方比较多，有机会了还可以给我叶阿姨买点礼物什么的。”

    时听然再次把银行卡赛到了时文的手中。

    “我身上留了点，绝对够用，你放心好了，拿给你之前，我肯定要把我用的留下，这些就是给你，给孩子买吃的用的。”

    时文才不肯要。

    两人来回推让了好几次，最终还是时文赢了，时听然不得不吧钱留了下来。

    时文在时听然的办公室里待了半个多小时，就要离开。

    “爸，您中午就不能不走吗？我们在一起吃个饭啊！”

    “孩子，我下午的飞机，你叶阿姨还在那边等着我呢，今天时间有点仓促，下次吧！等我回来。”

    “那好吧，爸，我送你过去，把你们送到飞机上。”

    尽管时文已经年过半百，也经历了很多事情，但是他出远门，时听然还是有些不放心。

    “送什么？不用送,我是大人又不是小孩子，放心好了，照顾好你自己！”

    时文忙堵在了时听然的面前，不让她出去，他的表情是严肃的。

    “那您千万要注意安全哦，有什么事情及时给我打电话，我会想尽办法去解决的。”

    “我这还没有出门呢，你就说这些不吉利的话，我们就是出去玩，能遇到什么事情呢？说点吉利的话。”

    时文最忌讳的就是别人说的那些晦气话。

    “好好，祝老爸和叶阿姨玩的开心，一路顺风。”

    “这还差不多!”

    时文欣慰的笑了笑，这才转身离开。

    他走到电梯之后，脸上那带着笑容的表情也渐渐消失了。

    为了不让时听然看到，他还专门戴上了口罩。

    来到了熙然国际楼下，他直接坐车就离开了。

    车上还坐着叶老板。

    叶老板看着时文一声不响的坐在车里，眼神有些伤感，她的心都碎了，这又是何必呢。

    其实叶老板心疼时文，更心疼时听然。

    “哎！”

    她不由得叹了口气，然后在时文的肩膀上轻轻的拍了一下，柔声说道：“一切都会好的，没事的。”

    “谢谢，要不是你，我都不知道该怎么办！”

    时文微微点头，声音有些沉重的说道。

    “那咱们现在要去你家里收拾行李吗？”

    叶老板看着时文，柔声问道。

    “嗯，先回家一趟吧，毕竟这次第一次去，还是吧一些东西都带过去才行，免得来回跑。”

    “司机，麻烦去时家别墅。”

    叶老板和前面的司机说道。

    因为时文不让时听然去送他，所以，时听然也不在去照顾那边的事情，下午的时候，她和范思明一起把阮思辰夫妻给送到了机场。

    看着阮思辰夫妻一同过了安检口，阮逸晨说道：“听然姐，思明哥，咱们回去吧，这几天太麻烦你们了！”

    范思明有些遗憾的说道：“不麻烦，我和你哥好久没有在一起喝酒了，这次因为工作忙，也没有在一起痛饮，下次还不知道是什么时候呢。”

    时听然伸手拉住了的他的手，安慰说道：“没事，等这边忙完了，你就可以去找他了，到时候你们好好的聊天，喝它一天一夜，不醉不休。”

    “以后估计喝醉的时候会很少了，在一起聊聊天还是可以的！那咱们回去吧！”

    此时的范思明满眼都是时听然，他那还有心思去喝酒，还喝醉？

    怎么可能？他还要保持清醒，照顾好他的家人呢。

    现在他也是有家有室，有老婆，有孩子的人了，他争取做一个好丈夫，好父亲的形象。

    时听然看了一眼机场大厅里的时钟，又环顾了一下四周，并没有看到父亲的影子。

    她也不知道父亲什么时间的机票，要是知道的话，说什么也要送父亲上飞机。

    “老婆，你有事情？”

    范思明看出了时听然的异样，他忙问道。

    “没事，咱们回去吧。”

    坐在车里的时听然总觉得这次没有送父亲，有点遗憾。

    以前，她也没有送过，但是这次心中就是有那么点点的遗憾，也不知道怎么了。

    看着时听然看向窗外，一句话也没有说，看起来心事重重的样子，这让范思明很担心。

    “老婆，你今天这是怎么了？是不是身体不舒服？”

    “估计是有点累吧，没事，我休息一下就好了。”

    时听然忙收回视线，冲着范思明微微一笑，说道。

    “听然姐，我忘记跟你们说了一件事。”

    这时，阮逸晨开口说道。

    “怎么了？你说。”

    时听然说道。

    “是这样的，中午的时候，奶奶和阿姨来到了紫云苑，他们还给你带来了煲好的排骨汤，结果你不在！”

    阮逸晨乖巧的说道。

