    看到萨姆的目光投来，直播间的观众们，都为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    因为此时萨姆表现出来的实力，实在是太过强大了，这和之前完全不同。

    因此他们也不知道，如今的秦风和张麒麟，是不是能够打败萨姆？

    说完这话的萨姆，已经缓缓对着秦风和张麒麟走来。

    感受到此刻萨姆身上恐怖的气息，但张麒麟没有任何畏惧，他果断的来到了前面。

    想要和萨姆正面对抗。

    张麒麟这个人，他向来勇敢，不管是什么样的困境，他都不会轻易的放弃。

    对于张麒麟来说，最好的防守就是进攻。

    因此无论是面对什么样的敌人，张麒麟都会选择勇敢面对，他不会轻易的退缩。

    在张麒麟如此的时候，直播间的夸赞声音不断。

    秦风看了一眼张麒麟，也果断的选择站出来。

    秦风笑笑说道：“闷油瓶，你这家伙休想抢攻了，既然要解决这家伙，那我也得插一脚。”

    张麒麟看了一眼秦风，淡淡的说道：“事情可没你想的那么容易，我来对付他，你在旁边看着就好。”

    秦风笑了，“你觉得我是那种面对危险只知道退缩的人吗？”

    秦风的眼神非常坚决。

    看到秦风如此，张麒麟已经明白了，事到如今这种情况，秦风不会轻易的选择退避。

    事实上，秦风和张麒麟之间，两个人都已经非常的了解了。

    秦风的性格张麒麟很清楚。

    只要是秦风决定的事情，那就不会轻易改变的。

    张麒麟的心中有一丝暖意，因为他很清楚，秦风此刻之所以要这么做，是因为担心他的安危。

    如果是普通的对手，秦风根本不会管的。

    但如果面对了强大的对手，那秦风就愿意把所有的重任担当下来。

    或许对于有些人来说，都把秦风当成一个只知道吃喝玩乐的人。

    完全都没有什么正型。

    张麒麟却对秦风很了解，秦风在关键时刻比任何人都正经。

    萨姆看着秦风和张麒麟，冷笑一声说道：“你们两个人的关系还真是很好呢，可惜呀，接下来你们全部都要死。”

    “不管你们现在怎么谦让，也只是拖延时间罢了。”

    秦风不以为然地冷笑一声，淡淡的说道：“你这家伙现在只是火元素之心的一个傀儡，竟然也敢大放厥词，真不知道你是怎么想的。”

    “好端端的人不当，偏偏要去当狗。”

    “像你这种人，就连狗见了都要嘲讽两句。”

    秦风此话一出，萨姆的脸色已经变得极为难看，他咬着牙开口喝道：“你这找死的混蛋，你竟然敢这么说我，我今天不会放过你的。”

    秦风刚才的那一番话，明显是把萨姆给激怒了，他已经顾不得张麒麟，直接对秦风创造过来。

    秦风看到这一幕之后，脸上挂起了笑意，根本没有当回事，反倒是很想看到这一幕。

    “秦风小哥这是故意的呀。”

    “秦风小哥把萨姆挑衅的愤怒了之后，萨姆就会直接对秦风小哥出手，这样一来的话，麒麟小哥就暂时安全了。”

    “尼玛！心里一下子就感动了。”

    “什么叫好队友？这才是亲密无间的好队友。”

    “秦风小哥为了麒麟小哥，宁愿付出一切，这不是一般人能够体会到的友情。”

    “我被他们感动的快要哭了。”

    “他们之间的友情实在是太感人了，简直惊天动地呀。”

    “这两个小哥哥我真的很爱，希望他们永远在一起，并肩作战。”

    “永远都不要分开。”

    “……”

    此时的直播间内，好多人的眼眶都通红了，彻底被秦风给感动到。

    张麒麟向来心思缜密，所以此刻秦风的所作所为，张麒麟的心里面当然很清楚。

    张麒麟深吸一口气，小声的议论道：“秦风，你这家伙。”

    “我不需要你为了我如此。”

    这话说完的张麒麟，果断攻击向了萨姆。

    而此时的萨姆，已经来到了秦风的近前，一拳凶猛的轰出。

    在萨姆之前解决那些家伙的时候，秦风就能够感觉到他的不简单。

    但当真正面对的时候，秦风才能彻底的体会到，如今在萨姆身上传来的那种力量。

    可比秦风想象中的要强大太多了。

    秦风深吸了一口气，眉头紧紧皱起来，根本就不敢有任何的掉以轻心，这可不是闹着玩儿的。

    “你去死吧！”

    萨姆因为火元素之心的缘故，现在内心变得极度暴躁。

    他张口怒吼一声，整个人的表情都变得极为狰狞，看起来恐怖至极。

    直播间的观众们尽收眼底，全都被吓到了。

    “我的天啊！这个家伙怎么突然变成了这副样子，真的好吓人。”

    “其实我觉得，这个萨姆原本就不是什么好人，他搞不好是合伙元素之心完成了某种交易，所以才会变成现在这副样子。”

    “前面的言之有理啊，一听你这么说，我也一下子反应了过来。”

    “不然他怎么可能会突然间获得那么多的力量。”

    “秦风小哥哥小心，我相信你的实力，一定能够干过他的。”

    “秦风小哥哥，千万不要让我们失望呀。”

    “我们相信你可以的。”

    “……”

    此时的直播间内观众们都在给秦风加油打气，完全信任秦风的能力。

    秦风也在这时开口喝道：“就算你这家伙有些诡异，今天也不会轻易的放过你。”

    “就凭你想杀闷油瓶这一点，你百死都不足惜，知道吗？”

    秦风的眼中全是冷意，对于秦风来说，张麒麟就是他的逆鳞，如果有谁想要对张麒麟下手的话，秦风就算是拼了自己这条性命，也不会轻易放过他的。

    秦风直接施展了蜘蛛战衣。

    随着这么长时间的了解，蜘蛛战衣他已经很清楚了。

    此刻这么一施展，大量的蜘蛛丝从蜘蛛战衣上释放而出。

    看起来密密麻麻的，就好像是形成了蜘蛛囚牢。

    不过是瞬间的功夫，就已经把萨姆给围困住了。

    萨姆看到这一幕之后，脸色都已经变了。

    他根本来不及有任何的躲闪，马上就被困住了。

    不过这也让萨姆的内心当中，更加的暴乱。

    他释放出了极为恐怖的火焰。

