    脚下群峰挺拔险峻，虽然不如天剑峰那样凌云参天，但也直入茫茫云海，除了御空飞渡，几乎无路可行。

    “嗖！”

    苗小白御剑穿空，呼啸而过。

    “师姐、小师弟，你们快来追我呀！要是追到我，我就让你们……”

    苗小白欢快的声音传荡出老远。

    月小霜御使灵云不紧不慢的跟在后面，不管苗小白的速度有多快，都稳稳坠在其身后不远处。

    四周景物飞快掠过，耳边风声呼啸不止，然而苏逸的心却无比踏实。

    因为在他周身有月华流转，挡住了外界了一切侵袭，在他身侧有一个眉眼间尽是温柔的女子，将他的手紧紧相牵。

    月小霜的容貌并不像凌红衣那样空灵绝美，令人惊艳，她就像是一朵空谷幽兰，清雅恬淡，如水温柔，丝丝馨香，沁人心间。

    御空而行了没多久，两道灵光掠过一片悬崖，穿入一座幽谷。

    谷中有云雾弥漫，看不清楚里面具体有什么。

    灵光顺势降低高度，穿行于深谷之内，树影之间，惊起漫天飞鸟。

    没过多久，两侧的树木野草突然稀疏，眼前豁然一亮。

    前方是一片开阔空地，地面青白剔透，竟是一处天然的青玉矿脉。

    正中间有一个几十丈宽的碧水寒潭，水波荡漾，不见源头，似乎是由地下泉水喷涌而成。

    寒潭东边有个缺口，潭水从那里流出，汇成一条极浅的清溪，然后沿着幽谷，向东蜿蜒而去。

    寒潭悠悠，碧波荡荡。

    清溪浅浅，水声潺潺。

    御空而来的两道灵光倏忽一停，然后稳稳落在寒潭前。

    苗小白一挥手，两柄灿金短剑就重新化为金铃，飞回她的手腕。

    “师姐你快去抓鱼，我都好久没吃过新鲜的六翅灵鳢啦！吸溜～”

    苗小白急不可耐的催促着，口水都快要流出来了。

    看到她这幅模样，苏逸想起昨天吃过的香甜鱼干，也不禁口齿生津，对那新鲜的六翅灵鳢十分期待。

    月小霜温柔含笑，拉着苏逸走到寒潭边。

    刚一靠近，苏逸就感觉透骨寒意直袭全身，那寒潭水仿佛能吞噬一切热量一般。

    月小霜微笑道：“这玄煞寒潭是我们天剑灵峰的一处宝地，这里的寒煞可以洗炼身躯，巩固修为，是最适合小师弟你修炼的地方。”

    说到这里，月小霜话锋一转。

    “不过小师弟你的修为不够，不能频繁在寒潭浸泡。以后每过十天，在你服用过月华玉露后，我都会带你来这里一次。”

    “多谢师姐！”苏逸郑重道谢。

    “好了！你就在寒潭边上浸泡，一定要尽量坚持。我去潭底抓六翅灵鳢，不然小师妹该等急了。”

    说完，月小霜身形一闪，像是一片月华般直接走进了寒潭里。

    奇异的是，寒潭水波竟然没有一丝荡漾，仿佛她本就是这里的一部分一般。

    只是眨眼的功夫，月小霜就从苏逸的视野中消失，隐没在深邃的潭水中。

    苏逸深吸一口气，然后纵身跳进寒潭里。

    “噗通！”

    姿势优美，水花盛开。

    潭水冰冷刺骨，仿佛要将苏逸整个冻结一般，他下意识的就运行起了《先天炼气决》。

    全身灵力在寒意刺激下快速运转，这速度竟然比在灵气更加浓郁的清心谷还要快上十数倍。

    苏逸昨天服用月华玉露，骤然增长的修为原本还有些虚浮不定。

    但在这刺骨寒意的侵袭下，他的灵力快速运转，修为快速被夯实巩固，原本的灵力也渐渐变得更加精纯。

    苗小白从储物袋中取出一个软榻，很没形象的趴在上面，两条粉嫩白皙的小腿不停的晃啊晃……

    她漂亮的大眼睛，直勾勾的盯着寒潭深处，嘴里不停碎碎念。

    “第一只灵鳢烤着吃，第二只要清蒸，第三只红烧……剩下的全部做成小鱼干，好幸福吖！”

    自顾自的嘀咕了一会后，苗小白的注意力转移到苏逸身上。

    “咦！小师弟你被潭水一泡，变得好好看呀！用诗书院那群人的话是怎么说的来着？好像是叫……出水芙蓉？”

    ‘神特么出水芙蓉！’

    正在运功的苏逸，灵力直接走歪，差点喷出一口老血，脸色憋得通红。

    发现苏逸的反应后，苗小白来了玩兴，她摆出一本正经的样子。

    “小师弟你这就不行啦！这么容易就被外界影响，这说明你的道心还不够坚定，师姐我就勉为其难的帮你锻炼一下吧。”

    接着苗小白仿佛恶作剧一般，东拉西扯，试图吸引苏逸的注意力。

    苏逸吃了一次亏后，连忙静心定神，排除杂念，同时在心里暗暗发狠。

    ‘好你个苗小白！等我哪天修为超过你了，非把你按在腿上狠狠撸个够。’

    这时，顾清竹之前施加的清心决起了作用，苏逸迅速排除杂念和外界干扰，定下心神修炼。

    很快，他就发现体内灵气运转的速度又快了不少，但同时寒潭水也更冰冷了许多，身上痒痒的麻麻的。

    第一次嘛，不适应也很正常，稍稍有些痒有些麻，没什么好奇怪的。

    然后没多久，他觉得有点疼。

    第一次嘛，疼一点也可以接受。

    再然后，微疼变成了剧痛！

    身体仿佛被撕裂……

    透骨之寒，穿心之痛，迅速侵袭着苏逸的身体，那寒煞仿佛要将他的身体冻结成冰，撕裂成泥。

    ‘淦！这寒潭水的劲怎么突然这么大？’苏逸疼得脸都有些发抽，仿佛浑身每一个细胞都在煎熬颤抖。

    但苏逸还是强忍着痛苦，努力让自己凝神定心，继续修炼。

    因为他相信月小霜！

    既然师姐让他浸泡在寒潭里巩固修为，尽量坚持下去，那就不会有什么危险，更何况五师姐苗小白也在旁边。

    想用玄煞寒潭来巩固根基，夯实基础，自然也要付出代价。

    寒煞洗炼身躯，其实就相当于受刑，在寒潭内呆的时间越久，承受的痛苦就越多，效果也就越好。

    这一点月小霜并没有告诉苏逸，因为在她看来，这点小小的磨难对小师弟来说利大于弊。

    修仙本就是一条艰难之路，小师弟有师尊和她们这些师兄师姐的帮助，修行之初就走得太顺并非全是好事。

    不经霜雪寒，哪有梅花香？

    ……

    苏逸不知道的是，就在他苦苦坚持的时候，旁边的苗小白不再趴在软榻上，而是渐渐坐了起来。

    她一对猫耳朵竖得笔直，一双大眼睛瞪得溜圆，小嘴也下意识的张成椭圆。

    ‘小师弟也太能忍了吧！仅仅还只是炼气二层修为，竟然就能在玄煞寒潭浸泡这么久？’

    ……

