    在早先一些时候的进攻行动当中，这处在苏军战略地图上被标注为142号高地的小山包并未得到苏军方面的及时重视，仅仅只部署了一个步兵连和一个反坦克炮排的防守兵力聊胜于无。

    但这处在苏军眼中甚至连战略要地都算不上的小山包，到了德军眼里却是极具战略价值的战术要地。

    在一场历史短暂又燃尽血肉与钢铁的攻坚突袭战之后，扮演进攻方的德国国防军第29摩托化步兵师以绝对优势兵力成功拿下并占领142号高地，并全歼防御此地的苏军一个步兵连以及一个反坦克炮排。

    在占领了142号高地之后，在战前准备阶段得到过一个上级调配重型炮兵营加强的德军第29摩步师，立刻于高地之上开始部署炮兵阵地。

    凭借着142号高地带来的海拔高度优势，在射程方面得到了极大加强的德军第29摩步师所属炮兵部队，终于得以将炮火打击范围覆盖整个斯摩棱斯克城区，几乎是以无线电通讯随叫随到的火速支援方式为攻城作战中的德军部队提供及时高效的炮火支援。

    有了随叫随到炮火支援和空中打击的德军攻城部队一路攻势顺利、披荆斩棘，试图冲入城内支援城防部队并将德军驱逐出斯摩棱斯克城的苏军部队却是如鲠在喉的另一番景象。

    每当苏军支援部队取得一些进展和即将突破的最后关头之时，一波接一波呼啸而至的德军炮击总会精准地落在苏军头顶之上导致功败垂成。

    在察觉到这些射程远到足以覆盖整个斯摩棱斯克城区的德军炮火打击，是来自于被占据的142号高地之后。气的当场摔了作图铅笔的铁木辛哥元帅怒不可遏，在撤职查办了负责142号高地防区的苏军师长之后，立刻命令距离此地最近的罗科索夫斯基集团军砸碎这处德军高地。

    为了夺回这处令己方如鲠在喉的德军炮兵高地，负责对德军集团侧翼发起迂回包抄攻势的罗科索夫斯基可谓是倾尽了全力。

    连续三波的师级规模冲锋均被德军居高临下的炮兵吊射（大仰角曲射炮击，类似于迫击炮原理）以及异常及时的空军支援给挡了回去。

    眼看距离自己给铁木辛哥元帅下的军令状保证就快要到了最后时限，咬牙一发狠的罗科索夫斯基在一次性投入了三个步兵师的进攻兵力之后，又将刚刚组建起来直属于集团军司令部指挥的第一重型坦克突破营作为最后筹码投入了战斗。

    毫无疑问，此刻的马拉申科正是罗科索夫斯基手中所打出的最后一章王牌。

    以一字排开的战线攻势驰骋在丘陵草原之上的第一重型坦克突破营尽管已经开足了马力，但实际上却没有达到多高的进攻速度。

    最大公路时速可达36公里每小时的KV1重型坦克一旦遇到了崎岖不平的丘陵越野路况时可谓是举步维艰，直接取自1920型红旗拖拉机底盘的传动系统尽管一定程度上简化了生产工序、缩短了每辆KV1重型坦克的制造工时及费用。

    但这套本是为民用拖拉机而生的机械传动系统，在被应用到战斗全重达到46吨的KV1重型坦克上之后明显不堪重负。

    因破烂传动系统而导致的糟糕越野转向性及前进时速，使得原本看起来威风凛凛的第一重型坦克突破营眼下就像是一只被困在泥潭当中的笨熊。哪怕稍微带个十几度角度的陡坡都足以让KV1重型坦克无法进行流畅的转向，这也让习惯了T34坦克灵活机动后的马拉申科眼下感到异常痛苦。

    “真是他妈的见了鬼！拥有了火力和防护却摒弃了机动，这乌龟爬一样的速度可真他妈的恶心人！”

    不论内心中吐槽不止的马拉申科再怎么郁闷，已经将作为第一重型坦克突破营开路先锋的数辆T34坦克套入了炮镜瞄准环中的德军反坦克炮组们可不会理会这些。

    “距离800米，T34坦克，瞄准完毕！”

    “开火！”

    伴随着德军炮长的一声令下，部署在阵地最前沿的数门PAK38型50毫米反坦克炮立刻炮口一抖中迸发出灼热的火光。

    轰——轰——

    炸响在快速机动当中的苏军T34坦克旁的未命中近失弹，当即便在震耳欲聋的爆炸声中掀起一片片裹挟着草皮的湿软泥土，要想在战斗中准确命中以高速机动著称的苏军T34坦克移动靶其实是一件相当困难的事情。

    即便作为开路先锋的数量T34坦克车组已经拼尽全力，以变幻不定的S型进攻路线游走机动试图给德军反坦克炮小组制造障碍。但这些经历过德军对欧闪电战之后，已经在英法联军装甲部队身上找到了手感和经验的德军反坦克炮小组，却依旧在第一轮开炮齐射过后准确命中了三辆苏军T34坦克。

    尽管这些经由PAK38型50毫米反坦克炮所发射的40型钨芯穿甲弹，并不具备在800米距离上从正面击穿苏军T34坦克车体的能力。

    但也不知是该说德军运气好还是苏军自己倒霉，总而言之，这三辆被德军反坦克炮小组精准命中后的苏军T34坦克，却有一辆因被打断了履带而在一个回旋漂移惯性摆尾之后当场瘫痪在原地动弹不得。

    位于整个第一进攻梯队的后方重型坦克群正中央看见了如此这番场景，手握着面前车长潜望镜的马拉申科立刻抓起了一旁手边的通讯器，扯开嗓子向着整个营级通讯频道内放声大吼。

    “212号车，你们的履带断了！不要再待在坦克里面，快点弃车逃生！动作快！”

    在战火纷飞的白恶化战场之上，一辆被打断了履带而动弹不得的坦克实际上和绝症等死的病人没什么区别。

    失去了机动能力之后的坦克毫无疑问会成为敌军接下来的重点集火目标，所谓公平决斗的骑士精神到了残酷的二战战场上早已不复存在，被奉为真理的只有那“趁你病，要你命”的痛打落水狗规则。