    这时。

    萧羽把李管家拉了起来。

    摇头轻笑道：“你们啊，反应都过激了。”

    “我主动开口给她算命，能不帮么？”

    “行了，先起来吧。”

    见李管家感恩戴德的起身。

    萧羽手掌一翻，从龙凤戒里取出一枚丹药。

    “这叫寿元丹，可以无条件的让人增寿一年。”

    “你们可能无法理解。”

    “我详细解释一下。”

    “比如，一个老人得了癌症晚期，回光返照，马上死了。”

    “吃下这枚丹药，他的身体状况会被‘冻结’，以最健康的姿态，生龙活虎的生活一年。”

    “一年之后，再次发病，直接死亡。”

    “但在这一年之内，还是可以通过一些外力，继续治疗疾病的。”

    “如果治好了，一年后就活了。”

    “只不过，不能依靠医院和普通的治疗。”

    “现在岑瑶小姐的问题，就是因为她得了‘遗传的未知绝症’。”

    “三十岁就死的遗传绝症。”

    “所以她才会变成孤儿啊。”

    “这病，现代医术治不了。”

    “就连我，也不敢说随随便便就能治。”

    “更不可能说百分百能治，我还没那么神仙。”

    “所以……请先吃下这枚寿元丹，先续个一年小命。”

    “之后，我会慢慢尝试治疗的。”

    李恒昱松了一口气。

    “谢谢萧大师，这寿元丹，一定很稀有，我真不知道该如何感谢才好。”

    李亭舟则直接多了。

    “萧大师，不管能不能救她，以后我这条老命，就是您的了！”

    萧羽笑了笑，满脸轻松。

    “不用这么紧张，退一万步说，就算我治不了，也不代表她就没救了，回头大不了我多搞点寿元丹，给她搞一百颗，不就可以再活一百年了吗？”

    寿元丹，很逆天。

    说一年，就是一年。

    哪怕脑袋被砍了，心脏爆了。

    还是可以活着。

    强行活一年。

    这可是逆天地轮回的神药。

    虽然没还魂丹那么牛逼，但也是蕴含‘法则之力’的药物。

    几人听了，全笑了。但大家也知道，这就是个玩笑话。

    岑瑶本人更是清楚。

    如果真的救不了，她也不可能再服用第二枚了。

    她认为自己不配用这么厉害的神丹妙药。

    这种药，她想留给她更在乎的人使用。

    “好了，岑瑶小姐以后就先留在我家当女仆，给我做做家务之类的，伯父，你看如何？”

    李恒昱失笑道：“当然没问题，就算萧大师不说，我也想求您收留她，我真的希望您可以救活她的。”

    “对了，您家别墅那么大，就她一个也打扫不过来。”

    “这样，回头我让她自己从家里挑选一批女仆过来。”

    “她在家里也有几个小姐妹，让她们一起生活吧。”

    萧羽对此当然表示没问题。

    李亭舟有些迟疑，一会儿看看女朋友，一会儿看看李恒昱，最后落在萧羽的身上。

    “萧大师，我以后可以来您这，看看她吗？”

    “当然可以了。”

    李恒昱摸了摸下巴，突然道：“要不，李管家你以后也待在萧家吧？”

    “给萧大师当管家，怎么样？”

    “这别墅太大了，没个管家管理日常，其实很不方便。”

    “萧夫人们也会很操劳的。”

    李亭舟大喜，满脸渴望的看着萧羽：“萧大师，我可以留下吗？”

    萧羽顿时乐的大笑：“你都主动要求上门帮我干活了，我还能不乐意咋的？留下吧！”

    “谢谢萧大师！谢谢老爷！”

    岑瑶也是高兴的冲上去一把搂住了李亭舟。

    两人欢呼雀跃着。

    “今天，真是我一辈子最幸运的日子！这都多亏了萧大师！”

    “也是我最幸运的日子，萧大师是我们的恩人！”

    李管家和女仆长对着萧羽再次表达了自己的最由衷的感激！

    李恒昱长长的呼出了口气。

    “好了，那我就不打扰萧大师了，你们俩以后可要好好照顾萧大师和他的家人，要比照顾我李家更认真，知道吗？”

    两人纷纷点头。

    不用李恒昱叮嘱，他们也会这么做的。

    “以后，萧家就是我们的家了，萧大师就是我们的主子了。”

    “嗯！对！老爷，倒是您，希望您别介意我们的‘背叛’。”

    李恒昱哈哈大笑：“背叛个球啊，萧家也是我家，你忘了吗？我女儿是萧大师徒弟，以后指不定能不能变成萧夫人呢，哈哈！”

    李凝月俏脸大红，却是喜大于羞，偷眼打量萧羽。

    跺脚娇嗔：“爸，您胡说什么呢！讨厌，您这么说，两位师母大人可要生气吃醋了！这不是破坏我们的关系吗？”

    柳珊捂嘴娇笑。

    没表态，但也没否认。

    一切顺其自然，她不会干涉，她更尊重萧羽的任何意见。

    萧羽给了她太多了。

    而她却给不了萧羽任何。

    唯一能给的，就是自己无条件的支持。

    “那么，我就先告辞了，萧大师再见。李凝月，你不许惹萧大师生气，不许耍大小姐脾气，好好伺候萧大师，知道吗？”

    “爸，放心吧！”

    李恒昱满脸笑容的走了。

    特别高兴，心情特别好。

    以后跟萧大师的关系，更亲近了。

    以后李家人在华夏，乃至全世界，都可以横着走了。

    亚历克将军也连忙告辞，跟着走了。

    他同样很高兴很满足。

    今后的人生，改变了。

    死亡结局，改变了。

    说不定……

    能改变格局！

    这可是萧大师说的啊！

    ……

    外人走后，萧羽又给李管家跟女仆长小姐安排了房间。

    特意给他们安排了同一个房间。

    搞得他们俩都脸红和尴尬了。

    他们虽然是情侣，可还没发展到那一步啊。

    但经过了刚才的事情。

    他们都已经在心里把对方认定成了终生伴侣。

    所以……

    虽然有些尴尬和不习惯，但还是很高兴的对萧羽表达了感激之情。

    这代表着以后。

    他们将可以光明正大的在一起，以情侣的身份，甚至是夫妻的身份在一起。

    “萧大师，以后您在我心里就是第一位的重要了，李老爷排在第二位，李管家排在第三位。”

    说着，她歉意的看了一眼李亭舟。

    李亭舟愣了愣，连忙跟着表态：“我也是这么认为的，萧家第一，李家第二，她第三。”

