    第1313章 吓死人不偿命！   

    嗤啦！   

    

    刺目金剑激射而出后，瞬间以一种超出常人想象的恐怖速度，闪电划过虚空，所过之处，竟是出现了一道醒目的空间裂缝！   

    

    “楚天，小心！”

    

    

    “该死，这帮混蛋，难怪老老实实，没有动作，原来一直在暗中学习掌握众融武技，合众为一，联手攻击楚天！”

    

    

    ……   

    

    徐院长等人看到刺目金剑射向楚天后，立刻都是脸色大变，当场气得破口大骂。

    

    

    这座圣道之梯周边的虚空，要比外界更加的坚固。

    

    

    刺目金剑竟是能够在这种环境下，直接在虚空中劈出一道空间裂缝，可想而知，其真正威力有多么的惊人！   

    

    大声咒骂的同时，他们纷纷出手，疯狂调动台阶上的圣纹，瞄准玄丰半圣等人，不停发动攻击！   

    

    可惜，九剑归一的刺目金剑已经激射而出，哪怕他们再怎么攻击玄丰等人，都是完全无济于事！   

    

    唰！   

    

    刺目金剑速度快若闪电，几乎一个眨眼的功夫，就杀到了楚天一丈之内，眼看就要狠狠刺入楚天的胸膛之中！   

    

    “哼！”

    

    

    关键时刻，楚天咬牙冷哼一声，脚下猛地一踏，顿时大量彩色光芒冲天而起，飞速涌入两只手掌之中！   

    

    一息之间，楚天的两只手掌化作耀目彩色，瞬间暴涨无数，同时向前狠狠一拍！   

    

    啪的一下！   

    

    两只彩色手掌，竟是一下子将杀到眼前的刺目金剑，死死地夹在了中间！   

    

    噗！   

    

    刺目金剑被夹中一瞬间，楚天顿觉一股恐怖力量通过双臂，猛地扑面而来，狠狠轰入了自己的体内，顿时狂喷一口鲜血！   

    

    不仅如此！   

    

    嘭的一声！   

    

    他通体剧烈一颤，全身上下竟是一下子冒出了大量浓浓血雾，整个衣袍瞬间染红，完全变成了一个不折不扣的恐怖血人！   

    

    “楚天！”

    

    

    看到这惨烈一幕后，徐院长几人立刻都是睁大了眼睛，面露强烈担忧之色。

    

    

    虽然自己完全变成了一个血人，浑身剧烈颤抖不已，但楚天依旧是紧紧咬牙，使出所有力量，双手死死夹着刺目金剑，尽量不让后者靠近自己！   

    

    可惜，他的力量相比于金剑携带的恐怖力量来说，还是明显过于孱弱！   

    

    锵锵锵！   

    

    刺目金剑剧烈颤动，三尺剑身，金芒迸射，发出剑鸣之声，不断向前挺进，剑尖距离楚天的胸膛越来越近！   

    

    楚天明显能够感受到剑尖传来的可怕锋芒，虽然剑尖尚未触碰到自己的身体，但他的胸口心脏位置已经提前感受到了一股惊人的刺痛之感！   

    

    唰！   

    

    突然间，刺目金剑猛地发力，强行挣脱控制，瞬间朝着楚天的心脏位置，激射而来！   

    

    “不好！”

    

    

    霎那间，楚天脸色大变，身体下意识地向着旁边一闪！   

    

    噗嗤！   

    

    虽然他匆忙闪躲，但刺目金剑速度实在是太快，锋利剑身瞬间擦着他的心脏边缘位置，猛地贯穿了整个身体！   

    

    “啊……”   

    

    一瞬间，楚天惨叫一声，口中喷血，通体彩芒，极速闪烁！   

    

    与此同时，一红一黑，两个楚天一个踉跄，齐齐向后跌出，满脸痛苦，胸膛之上，皆是插着一柄刺目金剑虚影！   

    

    这两个楚天，不是别人，正是气运分身和黑冥分身！   

    

    锵锵锵！   

    

    就在这时，插在本尊和两大分身胸口的三柄金剑齐齐震动，发出刺耳的剑鸣之声，肃杀剑道圣则瞬间显现而出，疯狂绞杀！   

    

    三个楚天再度发出凄厉惨叫，身体立刻全都剧烈颤抖起来，看上去似乎随时有可能崩溃解体！   

    

    玄丰半圣等人手忙脚乱，勉强挡住了叶宁天尊等人的进攻后，突然看到三个楚天此刻显露出的窘迫状态，不由地都是咧嘴得意一笑。

    

    

    他们九人，施展众融武技九剑归一，果然是起到了超出想象的惊人效果！   

    

    楚天这一次就算不死，也会遭受前所未有的重创，彻底失去竞争资格！   

    

    “吼……人杀，反覆！”

    

    

    陡然间，一声愤怒咆哮响彻而起！   

    

    人杀，反覆！   

    

    这四个字响起的一瞬间，三个楚天都是紧咬牙齿，面露狰狞，同时抬起右脚，狠狠地一踏！   

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天附近地面的台阶齐齐闪烁起来，彩芒大作，疯狂冲天而起，瞬间形成了一股无形而诡异的逆转力量，作用在了三尺金剑之上！   

    

    锵锵锵！   

    

    顷刻间，插在三个楚天胸口的三柄金剑，同时剧烈震动起来，明显带着强烈抵抗之意的剑鸣之声接连响起！   

    

    “呵呵，白费功夫！九剑归一，乃是融合了我九人力量的强势一击，威力远超平常，岂是你一个小小的大尊者能够挡住的！”

    

    

    看到这一幕后，玄丰半圣不禁暗暗冷笑起来，苍老脸庞上尽是不屑。

    

    

    锵！   

    

    然而，就在这时，一声响亮无比的剑鸣突然间响彻而起！   

    

    一霎那间，刺入三个楚天胸膛之中的刺目金剑，再也无法抵挡越来越强的逆转之力，被强行逼出，随即合而为一，唰的一下，掉头朝着玄丰半圣等人闪电杀去！   

    

    “什么！”

    

    

    看到这一幕的瞬间，玄丰半圣等人立刻都是脸色大变，下意识地退后几步！   

    

    刺目金剑去而复返，不仅威力丝毫未减，反而是有了一定程度的增强！   

    

    “九剑归一，快快快，挡住它！”

    

    

    突然间，玄丰半圣满脸焦急，大吼一声，提醒众人。

    

    

    轰！   

    

    此言一出，九人立刻都是齐齐掐诀，手掌猛地拍在地上，顿时间地面大量彩芒闪烁，冲天而起！   

    

    “速速出手，阻止他们！”

    

    

    然而就在这时，徐院长几人齐齐大吼，果断出手，调动地上圣纹，凝聚出各种半圣绝学，隔空攻击九人！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，大片耀眼闪烁的可怕攻击，齐齐从天而降，带着一股恐怖威势，猛地压向了玄丰半圣等人！   

    

    可惜，徐院长几人虽然出手非常果断，但速度多少还是稍微慢了一丝！   

    

    耀眼闪烁的可怕攻击，尚未真正落下，一柄刺目金剑已经是出现在了半空中，微微一颤，唰的一下，猛地激射而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    眨眼之间，两柄看上去几乎一模一样的刺目金剑，猛地迎面对撞在一起，漫天耀目金芒，瞬间迸溅而开，一下子遮住了所有人的视线！   

    

    足足几息之后，一切的耀目金芒才缓缓消失不见，露出了现场的真实情形！   

    

    “这……”   

    

    当玄丰半圣看清楚现场情形之后，瞬间都是猛地瞪大眼睛，彻底愣住了。

    

    

    不久之前，还是活蹦乱跳，喊打喊杀的玄丰半圣九人，此刻全都是横七竖八地躺在台阶之上，一动不动，苍白脸庞上，尽是难以置信的神情。

    

    

    九人胸口的心脏位置，全都是有着一个碗口粗的大洞，猩红鲜血不停流溢而出，将衣袍和台阶通通染成了一片刺目的血红。

    

    

    九人此时只有进的气，却没有出的气，眼看是活不成了！   

    

    而处在第三十三个螺旋起始处的楚天，则是浑身染血，瘫坐地上，气息萎靡，双目紧闭，胸膛剧烈起伏，不停大口喘着粗气！   

    

    “太惊人了，竟然一剑斩杀了九名一劫半圣！”

    

    

    叶宁天尊双目圆睁，心脏狂跳，死死地盯着楚天，口中发出一声惊叹。

    

    

    “这小子，一剑杀九人，简直是吓死人不偿命，这要是传了出去，极天圣女和暗堂堂主恐怕要气得当场吐血了！”

    

    

    徐院长啧啧赞叹，对楚天已经是彻底心服口服。

    

    

    极天圣女和暗堂堂主，都是指望着自己派出的手下，能够趁着攀登圣道之梯的机会，干掉楚天，结果没想到，却是反被楚天团灭！   

    

    哇！   

    

    就在徐院长几人，都是一脸惊叹地望着楚天之时，楚天突然喉咙一甜，猛地又是吐出了大口鲜血，气息瞬间再度暴跌！   

    

    几人看到这一幕后，心中都是不由地微微一颤。

    

    

    大口吐血之后，楚天迅速调动神念，尝试从储物戒指中取出一株千年灵药，用来疗伤，结果发现自己竟是根本无法使用储物戒指！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天暗骂一声，脸色一下子变得十分难看。

    

    

    这一次，他被对手的九剑归一，当场刺中，伤的很重，几乎是仅剩小半条命！   

    

    现在，他连储物戒指都无法打开，更无法疗伤，那么接下来只能是带着严重的伤势，继续向上攀登！   

    

    此刻的楚天，实在是不清楚，自己到底能不能在彻底身死之前，成功踏入最终的造化之地！   

    

    一息后，楚天传音提醒徐院长等人，记得摘下玄丰半圣九人的储物戒指，随后猛提一口灵元，转身继续向上攀登！   

    

    他现在距离最终的造化之地，仅剩下了一百个台阶，几乎可以说是近在咫尺，自然是不可能随便放弃！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    接下来的时间，楚天强忍体内剧痛，手抚胸口不断溢血的伤口，步履蹒跚，艰难向上攀爬，不时停下来，放出神念，仔细感悟。

    

    

    圣道之梯上，每一个螺旋，代表对圣则的理解掌握，提升一个大层次，而每一个台阶，则是代表着提升一个小层次！   

    

    不积跬步，无以至千里，在这里体现得淋漓尽致！   

    

    伴随着楚天的持续攀登，他对圣则的领悟越来越深，越来越接近小成层次。

    

    

    但同时他的身体状况，也是迅速变得糟糕，最后甚至是变成了艰难无比地爬着前进！   

    

    楚天爬过的台阶，全都被染成了片片猩红之色，看上去令人触目惊心。

    

    

    徐院长仰头望着凄惨无比，艰难攀登的楚天，摇了摇头，无奈暗叹一声。

    

    

    他非常清楚，这种时候，哪怕他再怎么劝告，楚天都是不可能放弃攀登，哪怕最终身死道消！   

    

    也不知过了多久，楚天匍匐前行，喘着粗气，脸色惨白如纸，几乎看不到一丝一毫的血色，终于爬到了第三千二百九十九个台阶！   

    

    他距离最终的目的地，仅差一个台阶！   

    

    然而，出乎意料的是，他面无血色，爬上倒数第二个台阶后，全身上下，竟是几乎再也无法动弹！   

    

    “吼！！！”

    

    

    陡然间，一声极度愤怒不甘的狂吼传出！   

    

    

