    被派来稳定民心的时候，魏征早就做出了最坏的打算：

    天下大旱，好不容易遇到一些低价粮，再加上世家暗中捣乱，必然会发生哄抢事件。

    但实际上的情况却完全出乎了魏征的猜想。

    想象中的世家捣乱并没有出现，或者说刚出现就被宫殿里的那位化解了。

    看着周围百姓脸上的笑容，魏征的心情不由得有些恍惚：

    如果不是亲身参与，他根本不敢想象这是灾情之后的场景。

    “唉！”

    叹了一口气，魏征忍不住心中感叹一声：

    “陛下身后还有其他的高人呐！”

    不是魏征看不起李世民，以大家这么多年的相处来看，老李同志还没有能力如此轻易的解决问题。

    多亏了一旁的张公公不知道魏征心中的想法，要不然一定会扑过来弄死这个‘大不敬’的家伙！

    闲话不提，听到魏征的话语之后，张公公先是一愣，接着也抬头看了一眼天色：

    “是时候回去了啊。”

    话语出口，不等魏征说话，张公公突然伸手指了指不远处剩下的一小堆粮食，然后向着魏征询问道：

    “魏大人，这一堆粮食大概有多少斤？”

    “一万斤吧。”

    听到张公公的话语，魏征先是一愣，接着就毫不犹豫的脱口而出。

    当了一整天的售粮官，没有人比魏征更加清楚这些粮食的重量。

    “嗯。”

    微微点头，张公公直接从衣袖里掏出一颗圆圆的珍珠：

    “这些粮食，咱家买下来了。”

    话语出口，不等魏征说话，张公公又对着不远处的几个士兵挥了挥手：

    “你们几个，都给咱家过来。”

    “张公公，您有什么吩咐？”

    听到张公公的话语，几个士兵连忙跑了过来。

    一整天的相处，这群士兵对张公公的态度也好了不少。

    “那堆粮食，咱家已经买下来了。”

    对着几个士兵点点头，张公公这才指着自己买下来的那堆粮食开口道：

    “从现在开始，你们在这里免费放粮，但是只能放给那些没钱的乞儿和身体残缺的老人。”

    “是。”

    听到张公公的话语，几个士兵不由得一愣：

    “张公公放心，我们兄弟办事最认真了。”

    “做好了这件事，咱家自然会向陛下为你们讨功。”

    话语出口，张公公的身上突然散发出一股阴冷的气息：

    “但要是让我知道了你们敢贪污粮食，糊弄了事，咱家一定让你们求生不得，求死不能！”

    能够从无数的太监中脱颖而出，进入李世民的眼中，张公公自然也不会是什么省油的灯。

    感受到张公公身上的气息，几个士兵不由得心头一颤：

    “公公放心，我等一定尽心办事！”

    “嗯，你们去吧。”

    “是！”

    对着张公公和魏征二人拱拱手，几个士兵不做丝毫停留的转身离开。

    “没想到张公公居然有此仁心，老夫佩服！”

    “能得到魏大人的夸奖，本公公也算是没白活。”

    脸上露出一丝笑容，张公公的眼神突然变得深邃了起来：

    “哪儿算什么仁心呐，咱家的心……黑着呢。”

    不等魏征说话，张公公再次开口了：

    “咱家啊，只不过是替陛下分分忧，这是当奴婢的职责，也希望啊，那些乞儿以后能记着陛下的好，为陛下好好做事儿。”

    话语落下，也不和魏征多说，张公公直接扭头向着皇宫的方向走去：

    “魏大人早回吧，咱家该回去伺候陛下了。”

    看着张公公离开的背影，魏征突然感到心中一阵酸涩：

    也不知道他是感慨一个太监都能有此觉悟，还是感慨自己居然还没一个太监有钱……

    “老爷，您可算回来啦！”

    忙活了一整天，刚踏进府邸，魏征就听到了管家急切的声音。

    “魏伯，怎么了？”

    看着管家匆匆忙忙的样子，魏征不由得一愣，就算是上次马厩着火，魏伯都没有这么着急过。

    “老爷，家里没粮了。”

    说话的时候，魏伯脸上的表情又着急了一分：

    “今天不是您发俸禄的日子嘛，是不是被他们忘了？”

    “咳……咳咳。”

    在魏伯的注视之下，魏征忍不住老脸一红：

    “魏伯啊，家里还有多少粮食？”

    “没有了！”

    魏征话语刚落，魏伯的声音就响了起来：

    “家里的情况老爷也表示不了解，咱们什么时候有过余粮啊？”

    “此事……不急！”

    感受到魏伯幽怨的眼神，魏征终究还是没敢说出自己被罚了俸禄的事情。

    简单思考一下，也不休息，魏征又扭头向着外面走了出去。

    “老爷，您干什么去？”

    “借粮！”

    撂下一句话，魏征的人已经走出去了老远。

    “借粮？”

    看着魏征离开的背影，魏伯忍不住叹了一口气：

    “还有人愿意给老爷借粮啊？”

    对于自家老爷的关系网，魏伯从来没有产生过任何怀疑。

    毫不夸张的讲，在整个长安城，想要找出一个人缘比魏征还差的，没有！

    堂堂国公府，只有六个仆人，还经常发不起月例，魏征的存在绝对是蝎子粑粑——独（毒）一份！

    不过这次魏伯注定要猜错了，离开府邸之后，魏征也不停留，直接向着一个方向走了过去。

    几十分钟之后，魏征到达了一处富丽堂皇的院子前面：

    “这位小哥，烦劳进去通报一声，魏征求见！”

    “魏……，大人稍等！”

    听到魏征的话语，门房先是一愣，接着便急匆匆的扭头冲进了院子：

    “老爷，魏树皮来了，您快出去看看啊~”

    “混蛋！”

    听着从院子里传出来的声音，魏征忍不住脸色一黑：

    “程咬金你还真是什么都敢说啊。”

    如果不是有求于人，仅凭借‘魏树皮’三个字，魏征就想一走了之。

    “嚯哈哈哈哈，没想到居然真的是亲家！”

    就在这时，门里突然传出一阵大笑，接着，满脸笑容的程咬金便挺着大肚子走了出来。

    “俺家门房今天拉肚子，刚才那厮是零时替代的，不懂规矩，亲家不要见外。”

    听到老程的话语，魏征忍不住嘴角一抽：

    程咬金你在侮辱我的智商！

