    

    “此地一路走来，元气逼人，风景甚好，一定是一处宝地........”

    一路走来，望着眼前的洞府，张三李眼前一亮，卖弄着说道。

    他看上去在风水上很有研究，一路走来多次展现过自己的这门技术。

    此刻看见这里，又忍不住卖弄起来。

    一面说着，他有些惋惜的叹了口气，开口道：“就是不知道，此处过去是何妙地......”

    “帝陈秘境.....”陈铭冷不禁开口。

    “你怎么知道？”

    张三李愣了愣。

    陈铭脸色平静，随手一指：“这不都写着的么？”

    张三李转身一看，只见在洞府的前头，一块石碑正在那里竖立着，上面写着几个大字：帝陈秘境。

    顿时，他有些无语，这一刻不知道该说些什么了。

    眼前这石碑有些不按常理出牌啊。

    按道理来说，这种地方不都神秘的很，要后来者猜来猜去才能找出来历的么？

    你直接摆块碑在这算什么？

    他心中有些无语，一时之间连卖弄的心思都少了不少。

    张三李却不知道，眼前这直接看见石碑，也是唯有他们此刻才能有的待遇。

    眼前的洞府周围有着强大的阵法覆盖着，将这片区域重重包裹。

    常人就算找到了这个地方，若是无缘，也根本走不进来，更别说是看见那道石碑。

    至于有缘无缘的标准是什么，那就是看脸了。

    不同的秘境要求不一，眼前是帝陈氏的秘境，所看的缘分，自然是帝陈氏的血脉了。

    在这一点上，陈铭自然大大达标。

    因此，他们一路走来，几乎没遇上什么阻碍，便直接进入了此地。

    一路算得上是畅通无阻。

    陈铭走在前方，慢慢向前走去。

    随着他们不断走进，他感受到一股沧桑。

    眼前的地域似乎经历了漫长的时光，整个洞府之内都充满着一股历史感，其中有过往先人的痕迹残留着，被此刻的陈铭所发现。

    “至少有数十万年了，甚至还不止......”

    在脑海中，乱魔凝重的声音传来：“若是不出意外，这处秘境的年头多半比我还大......”

    “小子，你是不是还有些事情在瞒着我？”

    他开口问道。

    “为什么这么问。”

    陈铭随口说道。

    “这处秘境存在这么多年，偏偏我在那个时代却没有任何耳闻，像是从来没出现过.....”

    “而到了你这，你只是刚过来，就发现这处地方了？”

    乱魔的声音中充满了狐疑：“你和帝陈氏是什么关系？”

    “什么关系？”

    陈铭认真想了一下，开口道：“我和他都是人算么？”

    乱魔顿时无语，却也没有继续再问。

    顺着眼前的道理，陈铭一路向前，走到了这处洞府的极限。

    “没路了？”

    在陈铭身后，望着身前的场景，凤舞有些疑惑。

    眼前的地方赫然已经变成了一片绝地。

    周围看上去空荡荡的，没有了道路。

    像是道路已经走尽了，前方所剩下的仅仅只有虚无。

    “看那里......”

    张三李指了指前方。

    陈铭抬头看去。

    只见在身前，一块石碑伫立在此，上面有淡淡的字迹残留着。

    “非帝陈氏后裔不可入.....”

    张三李一愣，下意识的看向陈铭。

    有了之前的经历，他此刻已经隐隐猜到了些东西。

    前方，陈铭脸色平静，默默走上前。

    伴随着他走进那块石碑，在他的身躯之内，一股紫色的血液在沸腾着。

    独属于帝陈氏的血脉在沸腾，此刻在自发复苏，在提醒着什么。

    感受着自身血脉的复苏，陈铭脸色平静，默默走到那块石碑之前。

    随后伸出了手。

    “小子小心！”

    脑海中乱魔的声音响起：“像是这种地方，一般会有强大的禁制存在，你若是擅动，很容易出事。”

    他有些焦急的开口说道。

    然而他开口的有些晚。

    陈铭的手已经放上去了。

    一阵淡淡的微光在原地闪烁。

    盖世的帝气开始自发复苏。

    在陈铭的身躯之上，一阵紫色的帝血在自发的复苏，强横到极致的帝陈血脉开始沸腾，其内蕴含着的盖世帝气在逸散，让此刻的陈铭看上去如同古之大帝转世，充满了一种盖世威严。

    威严，神圣，宛如一尊天帝降临人间，不可直视，无比之尊贵。

    在场几人当场呆住了，包括陈铭体内的乱魔。

    “我早该想到的.....”

    在陈铭的体内，他喃喃自语：“真是怪胎.....”

    他一副见怪不怪的模样，只是此刻语气越发怪了起来，显然已经有些麻木了。

    从魔体佛血，再到天地灵胎，最后到现在的天陈帝血.....这一路走来，谁知道他见证了什么。

    乱魔觉得自己已经快要把这辈子的惊叹都用完了。

    不过在一边，张三李与凤舞两人就没有这么好的定力了，此刻愣愣望着陈铭的背影，感受着那股横陈的帝气，这一刻不知道在想些什么，脸色十分精彩。

    望着他们这幅模样，乱魔莫名的有些平衡和安慰，像是城里人看见了两个乡巴佬。

    “竟然.....如此么.....”

    前方，陈铭皱了皱眉。

    眼前石碑之内，有一阵讯息传来，与他脑海中的那一道气息隐隐相合。

    显然，那一道将他引来的讯息，便源自于眼前这块石碑。

    但是眼前的石碑从何而来，又是谁要将他引过来？

    或者说，对方到底想要做什么？

    陈铭脑海中升起一个个的疑惑。

    目前已知的信息实在太少，很多东西根本没办法分析。

    至今到现在为止，陈铭连一个人影都没有看见，只看见了眼前这一块石碑。

    “公子！”

    身后，凤舞的声音传来，打破了沉寂。

    “怎么了？”

    陈铭下意识转过身，望着她开口问。

    “石碑。”

    凤舞指了指石碑。

    陈铭顺着她指的方向看去。

    只见在眼前，在那块石碑之上，一点紫色的光在闪烁着。

    紫色的光辉璀璨，尽管明亮，但却并不算刺眼，此刻在那石碑之上不断浮现而出，慢慢向外笼罩。

    陈铭此前放在石碑上的那只手已经被紫色的光辉彻底笼罩。

    一股淡淡的温暖感从眼前传来。

    陈铭的心中有些意外。

    在这紫色微光的包裹下，他并没有感到什么不适，反而体内的帝陈血脉在沸腾，似乎隐隐之中有股亲切感。

    似乎这些东西并不会对他造成什么损害？

    心中刚刚闪过这个念头，下一刻，眼前的光芒大盛，将陈铭的整个身躯包裹。

    一股若有若无的呼应从脑海之中涌出。

    紫色的源力界面在自发闪烁，上面的天心一栏在不断的变化，一闪一闪的，似乎预示着什么。

    一股若有若无的启示浮现在陈铭脑海之中。

    尽管有些不解，但他相信自己的感觉不会有错。

    于是下一刻，他发动了神通。

    一股淡淡的紫色源力笼罩了一切。

    下一刻，原地所有人的身影都被包裹，直接消失在原地。

    一阵朦胧的黑暗传来，在黑暗之中，隐隐约约之间有阵阵声响传出，听上去怪渗人的。

    等陈铭再次醒来时，他发现自己此刻已经换了个地方。

    换个地方不怎么奇怪，毕竟每次发动神通天心，他都是要换地方的，这一次只是正常操作罢了。

    但是这次换的地方有些奇怪。

    “好浓郁的天地元气......”

    感受着周围的环境，陈铭脸上露出惊色。

    在他此刻的感应之中，周围世界的元气无比之充沛。

    庞大到几乎肉眼可见的恐怖元气在周围世界中弥漫着，几乎蕴含着周围世界的方方面面，在整个天地之中循环。

    别说是特意去牵引元气，就是单纯的走两步，随便呼吸一下，都能够感受到周围世界的元气在呼啸。

    在周围的世界之中，不论是静止的草木，还是活着的其他生命，其体内都充斥着充沛的元气，在日常的呼吸之间，便有强大的元气不断被吐纳吸取，慢慢残留在了这些生命的体内。

    换言之，这附近随便拔一株野草，都算得上是灵物。

    丧心病狂！

    曾今陈铭以为，如玄界之中那般，元气滔滔不绝，几乎可凝聚成液，就已经十分了不起了。

    但与眼前这地方相比，玄界一下子就像是个破落户，根本不值一提。

    眼前这地方随便挤一挤，就是浓密到几乎要凝固的元气。

    “我去！！”

    一声惊叫声猛地从一旁传出。

    张三李也醒了过来，此刻望着眼前的地域，感受着周围那浓郁到几乎化不开的元气，这一刻表情直接呆滞了：“我不是在做梦吧！”

    嘶！

    他低头看向一旁的凤舞：“你干什么？”

    在一旁，凤舞右手捏着拳头，此刻一拳打在张三李肚子上。

    “痛么？”凤舞很认真的说道，一张可爱的小脸蛋上满是认真。

    “痛。”

    张三李点头，随后恍然：“这么说，这是真的！”

    他立刻兴奋起来：“我要发财了！”

    “小子，这里是什么地方.....”

    陈铭将视线从张三李两人身上收回，随后在脑海之中，乱魔的声音也开始响起。

    此刻，他的声音听上去也有些震惊，看样子对于眼前的环境同样感到十分惊叹。

    “不知道。”

    陈铭摇了摇头，望了望远处：“不过......找人问问就清楚了。”        

