    

    “小子好胆！”

    眼看着这次陆言竟是主动出击，饶是曼济上师心中清楚对方的招式似乎对自己有些克制，也忍不住动怒。

    一声爆喝出口，只见曼济上师的淡金色肌肤忽然一暗，随后有黑亮的光芒闪烁，随即蔓延开来附着在全身。

    远远看去，此时的皮包骨老僧，浑身的光芒虽然虽然相比之前暗淡不少，几乎全身的金色都暗了下去，宛如黑金一般，但眉心的一点白光却是越来越盛。

    有剑主好奇看过去，竟然一时陷入其中目眩神迷，若非千寒剑主鼓足半步化神的修为一声轻斥，那位剑主怕不是要彻底失陷进去！

    “多谢师兄！”

    那位剑主缓过神来的第一时间，便是一惊，随后躬身向着千寒剑主忙是行了一礼。

    千寒剑主摆了摆手，缓缓道：“不必谢我，至于你，也不必自责，是曼济上师的神目通太过于恐怖，只不过记住，以后不清楚敌人的招法之前，莫要大意！”

    “是，师兄！”

    “嗯。”

    千寒剑主点了点头，不再多言，一扭头，继续观看陆言和曼济上师的战斗。

    此时他也不禁面露忧色地望向另一边二人的战斗，曼济竟然是修成了神目通，陆言现在能是对手吗？

    “什么神目通？”

    陆言一皱眉，方才听见千寒和浮土二人的谈话，也不由心神一动，连忙传音给千寒剑主。

    千寒剑主听见传音，惊讶于这位陆前辈激烈战斗之间，还有闲工夫询问他关于神目通的事情，为此也不由得心中一喜。

    毕竟这足以说明，目前来讲，纵然曼济上人出了神目通这个底牌，虽然还有可能隐藏着实力，但陆言能还有闲心注意一旁，就说明也还没有用尽全力。

    二人都在一点点的底牌，亦或是没有底牌，但依旧在谨慎的互相试探。

    “前辈，神目通乃是一种佛门绝学，专修眼睛，其中大成者，可以修成第三只眼，佛眼！”

    据千寒剑主解释，神目通乃是一种佛门的高级神通。

    密宗的高手一心炼体，号称横练无敌，修得便是一个自身的肉身强大，因此便衍生出诸多专门性质的身体部分的修炼神通。

    像是传说中的神足通神手通，再到如今曼济上师施展出来的神目通，都属于横练身体某一个部位的专属神通，对于这一部分的加强不是一星半点。

    就好比神足通，功效原本是助人行走的，经过横练增强之后，便是靠着双足日行万里，进山林如履平地一般，神行如风，故称神足通。

    而曼济上师的神目通，便是通过横练双眼，使得双眼富有一种特殊的神异力量，就比如说这种能将人陷入进去的魔眼之力。

    当初千寒剑主就在藏地见过一位修成神目通的强大上师，只不过那位上师修成的神目通与曼济上师显露的有所差异。

    那位上师的神目通乃是一双眼如同闪烁火焰一般，至强至刚，号称离火神瞳，无物不焚；而曼济上师的神目通则显得邪异，有一股魔性在其中。

    “陆前辈还请小心，这曼济的神目通似乎能摄人心魂！”

    “嗯。”

    陆言对于千寒剑主的提醒，也只是记在心中面上点了点头，并未太过于在意。

    若是有人此时站在陆言的正前方，定能看到这名少年的两只眼眸，竟然都是一片灰白！

    早在曼济上师刚用出神目通的时候，陆言就早已发现了不对劲，随即便催动了装聋作哑扮瞎之术，将自己扮成一名瞎子，不再用双眼观看事物，而是催动心眼去看。

    以他如今的心境修为，催动心眼与双眼无异，甚至更胜一筹。

    只要不用双眼去看曼济上人的神目通，那么对方的眸子哪怕再是摄人心魂，也是一点作用都不起。

    于是乎，陆言便借着心眼的目视与曼济战斗，所以他一点也不担心什么神目通。

    神目再怎么通神，而对手却是个瞎子，还不是白搭？

    事实上现在曼济上人一边躲避着陆言的攻击，一边也是心中无比纳闷。

    似乎自己的神目通，并未影响到自己的对手。

    他施展出神目通，一只闪耀着白光的竖眼在眉心露出，放出摄人心魂的光芒，可是对手似乎并没有在意，依旧直面攻击，甚至攻击的角度和方位都没有丝毫偏差。

    “噗！”

    也就在曼济上师疑惑走神的片刻，陆言一道掌印带着猎猎罡风，直接呼啸而来，其上附着着浓重的文道清气，扇到曼济脸上宛如硫酸一般，瞬间爆炸！

    “啊！”

    一声惨叫，曼济上师再一次倒飞出去。

    这一次，连带着半边脸，仿佛被硫酸腐蚀一般，直接破碎炸开，甚至可见森森白骨！

    “密宗高手的大日金刚体破了！”

    千寒剑主望着这一幕，几乎想要大呼出声，心中无比兴奋，但最终还是忍住了。

    密宗的上师法王乃至于活佛，依仗的无非就是强横的肉身，而如今肉身无敌被破，其实就已经说明曼济上师败了！

    “哼，本座不和你这小辈斗，你我改日再战！”

    曼济上师见到自己肉身被破，显然也意识到这一点，心中大为惊骇，但面上依旧是强装镇定，一声冷哼过后，便要转身离去。

    也就在他转身的瞬间，陆言并未出手阻拦堵截，而是嘴角猛地一弯，带起一丝笑意。

    “着法宝！”

    只见陆言一声大喝出口，曼济上师也是跟着一惊，正欲加速遁逃，却感知到身后确实袭来一物，似乎是一块破木头。

    “明明任何波动都没有，纯纯的烂木头，也能称法宝？”

    曼济上师心中疑惑，本能地认为这是陆言在诈自己，真正的攻击应当会在自己惊异转身的时候出现，甚至据他推测应该会出现在自己的正前方，转身之后的背后。

    所以他并未转身，依旧向后奔逃，速度加快。

    “铛！”

    然而出乎曼济上师意料的是，那块木头径直地砸了上来，紧接着，他惊恐地发现自己不能动弹了！

    “这是什么宝物？”

    他又惊又怒，想要挪动，却发现竟然不能动弹一丝一毫！

    ......        

