    悬天大瀑。

    九音玲的宅子不远处，就在九音玲和韩非宅子的隔壁，又多了一座小屋。

    因为是韩非说的让何小鱼在悬天大瀑等着，现在韩非又成了大帅，所以，九音玲回来后，就给何小鱼搭了一座屋子。

    本来，九音玲就没有什么朋友。所以，何小鱼如果能在悬天大瀑住上一段时间，那也是极好的，总算自己还有个人陪。

    此刻，在何小鱼的院子里，何小鱼那个队伍的几个队员，正在噼里啪啦地说个不停。

    在墙角，还有一只大猫，蹲在烧烤架旁。

    有操控师在唏嘘：“我说队长怎么有事没事，就往悬天大瀑跑呢？合着……名义上是来找九音姐姐的，实际上究竟是为了啥来？咱也不知道了……”

    兵甲师正笑着，刷着烧烤道：“而且，队长特别喜欢吃烧烤。我当时就纳闷了，这烧烤是个什么玩意？这么神奇的滋味，咱队长怎么会的？听大黄这么一说，哦豁，原来竟也是寒帅的手笔。”

    何小鱼却紧张兮兮的，还冷着脸道：“你们几个，别有事没事胡说八道的。团里都忙翻了天了，你们不在团里待着，跑来干嘛呢？”

    只听那猎杀者姑娘俏皮一笑：“这还不是沾了队长你的光么？要不然，咱哪有这福气，在这全岛最高警备的时候，能来这悬天大瀑吃烧烤？现在啊，全岛都在热议寒帅的事情，说各种各样的都有。”

    却听兵甲师道：“寒帅简直太生猛了！三拳轰死了尊者。寻道境大妖，那是一刀一个，一拳灭俩……也就是那些粗胚，没见识过寒帅出手的场面，否则定要把他们给震住。”

    当时何小鱼就无语了，什么时候就三拳轰死一尊，一拳灭俩寻道了？这都谁传出来的啊？

    那操控师咧嘴一笑：“不管别人怎么看，反正咱们是站在寒帅这边的。对了，队长，你跟寒帅，真的是老乡啊？”

    却听大黄道：“什么寒帅不寒帅的？真难听。韩非就很好听啊！韩非啥时候来？本猫给他叼来了鱼翅膀！你这兵甲师，本猫的鱼翅膀，可别烤糊了！”

    这会儿，却见九音玲走了过来，手里端着一个篮子，里面装了一些调料，这是留着涮火锅用的。

    何小鱼不禁无语：“九儿，怎么你也闹呢？我这断了腿呢，你弄这么些调料来，莫不是要吃火锅？”

    九音玲浅浅一笑：“他不就喜欢吃火锅么？”

    何小鱼的那几名队友，不禁相视一眼，心说：这关系有点乱啊！总感觉九音玲和韩非，似乎比自家队长要亲一些。

    何小鱼自然知道九音玲的性格。只要提到韩非，九音玲根本都不会掩饰的。

    却听何小鱼忽然喝道：“你们几个，为什么也会出现在珍珠海上？我已经分入新队了，竟然还能遇见你们？你们当真是不怕死啊？”

    只听那兵甲师咧嘴一笑：“队长，您可别说我们了。咱都是你队里出来的人，拓荒团最猛小队，是白叫的？倒是队长你，悄悄摸摸就撇下我们，去了珍珠海？怎么着，是看不起我们？”

    那猎杀者点头：“不错，亏得我们了解你。你刚不见，咱几个也就知道了。你瞧瞧，没我们几个配合，你腿没了吧？”

    “啪！”

    那操控师，在猎杀者的肩头拍了一下：“说啥呢？什么腿没了？腿没了，能长出来的。就是寒帅这新官上任，怕是会很忙的样子……”

    正在刷着烧烤的兵甲师道：“那不是正好可以多休息几日？”

    “咦！很热闹啊！”

    突然间，一个陌生的声音，在这里出现。

    正在嬉笑闲扯的几人，连忙回头，看向门口。

    “喵呜，韩非，你终于回来了？本猫有大事要跟你说，很大很大的事情。”

    九音玲浅浅一笑：“大黄的确有大事的哦！”

    韩非没好气道：“大事儿？难不成，你要渡劫了不成？”

    “喵呜，才不是渡劫，你且等等看着。”

    “喵呜~”

    随着大黄一声叫，韩非就看见有四五只黄色的小猫冲了过来。不用说，全都是大黄的猫儿子和猫闺女。

    其中，最强的一个，此刻已经悬钓者巅峰了，实力不弱。看来，大黄这些年，的确是做了不少努力的。

    韩非不禁唏嘘：当初，自己离开碎星岛的时候，也就给大黄留了两只猫。这特么是想创造一个猫族么？

    只听大黄喵呜道：“叫叔叔！”

    “喵呜……喵呜……喵呜……”

    韩非嘴角一扯：你特么，这是认的哪门子的叔叔？看着一群小猫瞪着眼睛，看向自己，眼睛瞪得那是一个圆溜溜的。

    韩非不禁无语，心念一动，一猫丢了好大一团绿色的液体，不是启灵液又是什么？

    韩非不禁笑道：“吃的我就不送了，你现在都能入海抓蛟龙了。小猫正在长身体，一点启灵液，给它们润润骨。”

    就看见一群小猫猫，纷纷衔起吞海贝，哧溜一下，就将启灵液收了进去。就看这身手，韩非觉得：这特么很可能是惯犯！

    果然，大黄喵呜道：“谢谢叔叔。”

    “喵呜……喵呜……喵呜……”

    韩非嘴角扯了扯，无语道：“大黄啊！你的确是煞费苦心了。”

    九音玲偷笑。

    这一幕，自然不是第一次发生了。只不过，以前大黄的敲诈对象，都没有韩非这么有钱就是了。

    甚至，九音玲不知道该不该告诉韩非？你要是不打算住在这儿的话。今后，每来一次，这大黄就能领着自己的猫儿子、猫闺女来跟你要礼物了。

    韩非和大黄的互动，看得何小鱼和他小队里的一群人，一脸懵逼。

    几人面面相觑：那特么是启灵液啊？那特么是3500积分一斤的启灵液？尼玛，刚才那随手一送，送出去得有好几百斤了吧？这么一算，这可是两三百万的积分啊！

    几人震惊非常：这尼玛，简直太豪了！就差把我是土豪几个字，刻在脑袋上了。

    只是，他们忘记了：3500点积分一斤的启灵液，这是这两年才定下来的。搁以前，那都是5000点积分，才能买到一斤的！

    当韩非的目光看向他们这边的时候，几人纷纷绷直了身体，一脸紧张地喊道：“见过寒帅。”

    韩非淡淡地一笑：“不用那么多礼数。既然烤架、火锅都已经摆起来了，那索性就改善一下伙食好了。”

    完了，韩非随手丢出了两条怪异的生灵。

    一条透明藻鳗，通体透明，只有边缘处可见一抹银色。

    一条天灵鳐，体型硕大，得有五六米大。

    “喵呜~”

    就连九音玲都不太熟悉，只听大黄忽然就喵呜了起来：“这是天灵鳐，传奇类生灵。这一只的血气，让本喵都感觉有点冲，怕是初入寻道境了。”

    “啥？”

    何小鱼和几个队友纷纷傻眼：尼玛，传奇类生灵，是用来吃的吗？可刚刚，分明就听见韩非说改善改善伙食来着……这特么，就是改善伙食？

    何小鱼一看韩非这动静，当即道：“好了，你不要往外掏了。你拿这么强大的生灵出来，谁能吃得了？”

    这会儿，何小鱼已经没有一开始那么紧张了。

    毕竟，有了些许时间的缓冲，何小鱼也简单收拾了一下。头发也不再散乱，也没挡着脸了。

    九音玲道：“还是先给小鱼疗伤吧！”

    说道疗伤，韩非脸色一正道：“何小鱼，你怎么回事？体内创伤之多，已经严重损伤了根基。最近，你是不是还冲击过执法？结果失败了，是不是？”

    “啊？”

    就连九音玲都意外道：“小鱼，你冲击过执法？”

    其他几个队员，也纷纷诧异地看向何小鱼，心说：我们咋不知道？

    何小鱼咬牙，脑袋微微撇向一边。

    韩非无奈地扯了扯嘴角，淡淡道：“变强不是这么变的。强者，都是一步步打磨根基，慢慢变强的。”

    何小鱼下意识地反驳道：“胡说，你就很快。”

    韩非无语。

    就连她的队友，都有些无语，心说：队长，你可长点心吧！人家是可以混到碎星岛最高统帅的人啊！你跟谁比不好？你非要跟最高统帅比？

    韩非倒是咧嘴一笑：“好了，坐正了。我先给你洗涤身体的暗伤，将那些淤积的毒素给洗净。”

    说着，韩非看了眼其他几人道：“你们最好也盘坐下来。我这治愈术不弱，应该会波及你们。你们如果吸收得了的话，也可以试试吸收看看。”

    几人一听，顿时大喜：“谢过寒帅。”

    “喵呜……等一下。”

    忽然，大黄喊了一声，连忙喵呜了一下。

    结果，刚刚才跑走的猫儿子、猫闺女，“哧溜”一下，又冲了回来。一个个都蹲在一旁，眼巴巴地看着韩非。

    韩非：“……”

