    洛禾认真点头，“看来我终于遇到好上司了，我们以后要更加认真工作。”

    阿敏同意得很。

    “洛小姐，这里就是我们公司艺人墙，这两天我们也会把你的照片放在上面，接下来我们去给你选个合适的经纪人吧？”殷空指着他们面前一面墙道。

    起码百八十个艺人，大多都是娱乐圈里的熟面孔。

    洛禾扫了一眼，忽然在第二排的位置上看到了一张不能再熟的脸了——楚益瑶！

    “楚益瑶也是你们公司的？”洛禾问，她还真没关心过楚益瑶是哪儿的！

    殷空点点头，“洛小姐，不知道吗？”

    洛禾顿时觉得有趣，“我现在知道了！”

    真没想到，她和楚益瑶会到了同一个公司，还有莫琴，她们又回到了一个公司里！

    “殷总，你直接叫我名字吧，你可是我老板，那么客气我都不好意思了。”

    殷空闻言，“好，那小禾，我们现在就去例会现场吧？”

    宽敞的会议室里，没有活动安排的艺人和经纪人都坐在了里面，等待总裁来开会。

    洛禾一进去，就听到了楚益瑶的声音：

    “扫个地都不会，要你有什么用？等会儿总裁来了耽搁他开会你能负责吗？”

    “你这个月工资别要了！”

    洛禾听到殷空叹了口气，然后推开门，“都坐下来吧，我今天跟大家介绍一个新成员。”

    殷空朝洛禾招手，“洛禾，进来吧，跟大家做下自我介绍。”

    洛禾带着阿敏，一步一步出现在了所有人的视线里。

    对于这几天热搜常客，大家都认识洛禾了。

    底下窃窃私语：

    “这不是顾影帝女友么？跳到我们公司来了？”

    “她经纪人不也过来了吗？诶不过她经纪人现在好像是在带楚姐啊。”

    “有一说一，这洛禾真人更漂亮诶，难怪能得顾影帝青睐，他们真挺般配的。”

    ……

    楚益瑶在看到洛禾站上去的那一刻，眼睛顿时瞪圆了。

    她和莫琴极有默契地对视了一眼，都不敢相信洛禾会出现在这里！

    “大家好，我叫洛禾，以后就在悦北娱乐了，请大家多多关照！”洛禾言简意赅，打完招呼后，殷空直接说道：

    “正好经纪人也都在，洛禾，你看看有没有想要的经纪人？”

    洛禾没想到殷空亲民到这般地步，竟然连经纪人都可以让她们当艺人的自己挑。

    但是洛禾觉得这不太好，她初来乍到，行事还是低调些。

    刚想说话，楚益瑶忽然道：“殷哥，经纪人向来不都是公司直接安排的吗？什么时候轮到我们艺人选经纪人了？她一来架子也太大了吧？”

    殷空脸色不太好看，这姑奶奶果然还是要搞事了。

    洛禾看得出来殷空为难，主动说：“殷总，还是你安排吧。”

    殷空如释重负，还好洛禾没那么难讲话。

    “好，那我直接安排吧。”殷空在会议室里看了一圈，正有人选时，楚益瑶又开口了，

    “我提前跟大家说清楚，在公司里谁跟洛禾走得近就主动离我远点，她是我最讨厌的艺人！”

