    第226章我还有个小孙女

    “乖，你们自己先玩。”阮修华缓和一下自己急切的心情，耐心地跟儿子打了个招呼。

    “好，我带弟弟玩。”阮南乖巧地回道，他想着应该是爸爸遇到什么事了？

    阮修华看向周景芳那张明艳的脸，心下内疚心虚，但他面上不显，环顾一楼客厅，问她：“爸呢？还没回家？”

    周景芳心里紧张，以为他在外面遇上什么事，忙指向楼上，“爸在书房，你找他有什么事？”

    “我去找爸有点事，你看好孩子们。”说罢，三步并两步上了楼。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    “爸。”阮修华推开书房门发现母亲也在，“妈，你在这儿。”

    “嗯，你找你爸有事吧，你们聊，时间不早了，我先下去煮晚饭。”阮奶奶瞧见儿子眼里的焦急之色，但她什么也不问，晚上自有人告诉她。

    等老妻出去，房门关上。

    阮老爷子才不紧不慢地说道：“过来坐，我以前教你的你都忘记到脑后去了？胸有激雷，面如平湖，能有多大的事让你急成这样。成大事者，领导者，必须做到喜怒不形于色，你现在这脸上的表情，外面人一看就知道我家出大事了，你说你妈明天还用出门吗？”

    “......”阮修华，说了这么多，就是怪自己耽搁咱妈明天出门？

    “说吧，发生了什么事？”

    阮修华深吸了口气，压下心里纷乱的思绪，尽量平稳地把自己当年做下的错事说了一遍。

    末了，又将今天发生的事说了一遍。

    “你说什么？”阮老爷子惊得站了起来，把椅子都带倒了。

    随着‘呯’的一声，又惊回了神。

    楼下周景芳听到声响着急的就想上去查看，被厨房出来的阮奶奶拦住了，“你担心什么？他们是亲父子，难道还能打起来？”

    “妈......”周景芳欲言又止，是不可能打起来，但是被打的一定是自己老公。

    “没事，你安心带好孩子们。”说罢，转身进了厨房。

    周景芳瞧了瞧厨房婆婆的背影，又抬头看了看楼上的书房，最只能按心思陪两个孩子。

    楼上，阮修华帮父亲扶起椅子，将阮老爷子按在椅子上坐下，看到老父亲着急上火，突然他心里没刚才那样火急如焚了。

    “您老一大把年纪了，千万别胡乱激动。刚你还教导我要喜怒不形于色，现在换你了！”

    “滚！”阮老爷子有点羞恼成怒，指着他的鼻子骂道：“我怎么生了你这么个不成器的东西，这下给我捅个这么大的篓子！你来找我干嘛，自己不会想办法吗？”

    “哼，我看你怎么跟你现在的媳妇交待。”

    请原谅他，这会儿老爷子面上有些幸灾乐祸，心里其实也隐隐有些高兴，他可算是有个孙女了。

    他们阮家盼一个女孩可盼了几十年了。

    当年老妻给他生了两个儿子，儿子又生的是儿子，老大生了四个儿子，老二这里又是两个。

    本将希望放在了儿媳妇下一胎上，可是天不遂人愿，今年听说上面已经要实施计划生育。

    原以为希望破灭了。

    乖乖！

    这个不成器的二儿子又给他带来了希望，只是不知道这个孙女活下来没？就算活下来也不知道能不能找回来？

    算算时间，今年这孩子也应该有二十岁了，不知这么多年她过得怎样？

    唉！儿女都是债！老了老了还得为他这事奔忙。

    “爸，我犯得这些错，留着以后您慢慢教训，现在我们来商量商量想办法怎么找回那孩子。”

    阮老爷子瞪眼，这事的轻重缓急他能不知道？

    “这事我自有安排，你也向张家丫头打听清楚，那孩子生下来可有胎记或长相随了谁，可起了名字，还有就是一些当时抛弃的细节。要不然，我们只知道时间地点，其他一无所知，找起来也困难。”

    老爷子的思路清晰，条理分明，可不是这个急糊涂的爸爸能比的。

    被老爸这么一提醒，他也知道当时自己急糊涂了，就没想到问更多细节。

    突然一天被告知自己有一个成年的闺女，阮修华隐隐有些激动开心，他可盼闺女盼了好久了。

    “更多细节我明天再找机会问清楚。”阮修华搓搓手，事情交给老爷子他放心，此时心中稍轻松不少。

    就有心情想别的了，他一脸兴奋地问道：“爸，你看我闺女如果要回来，你说让她住哪个房间好，我们要不要先布置起来？”

    阮老爷子虽然心里也期待孙女回来，但他不爽布置房间这事让儿子先一步想到了。

    他冷哼一声，没好气地道：“你现在还是想想怎么过你媳妇那一关吧！现在嘚瑟是不是太早了？”

    “呃......”阮修华哑然，又开始头疼起来。

    晚饭期间，父子两人又重新的管理好自己的情绪，一家人边吃边聊，好不欢乐。

    全家唯有周景芳心里一直忐忑不安，不知道下午到底是发生了什么事？

    看他们父子的神情又不像发生了大事一般，可下午自家男人回来那一脸的急色不似作假，再看婆婆神情和平时没什么两样，难道她不担心家里出事？

    阮奶奶哪里不担心家里，但她知道晚上回了卧室，自家老头子就会一五一十的跟她说，所以她没必要在这儿干着急。

    吃完饭老两口将收拾厨房的任务交给了儿子儿媳，两人回房洗漱完躺在床上。

    阮老爷子将二儿子在外面有闺女的消息告诉了老妻，“你说这事儿媳妇能饶过老二？他们俩不会闹到离婚的地步吧？”

    下午老爷子嘴上不饶人，其实心里也挺为二儿子操心的。

    “不能吧。”阮奶奶女人更了解女人，都生了两个孩子，只要不是婚后犯了大错，一般女人不会考虑离婚，毕竟谁也不想自己的孩子以在后娘手下生活。

    “这事是在老二青春年少时发生的，又不是老二婚后出轨，为了两个孩子她不会离婚，但......老二若说出来，最近的日子可能会有点不好过。”

    (本章完)

