    第193章 对战蓝樱，展现强大的肉身力量

    九大秘术，皆字秘！

    吴云接收完皆字秘的信息，脸上不禁浮现笑意。

    这个秘术很强大，非常适合他。

    只要修炼成功，就有一定概率触发十倍战力。

    举个例子，如果吴云一刀的攻击力是10，那么触发皆字秘的情况下，就会变成100！

    用到对战中，就是给敌人抽奖。

    偶尔爆发一下，就是惊喜。

    这秘术吴云很喜欢。

    正当吴云沉浸在秘术体验中的时候，周围的人都在讨论姐下来要进行的涅槃金榜之争。

    这是百朝大战最后，同时也是最为激烈的一场战局。

    在这场战斗之中的最终排名，将会取决你进入超级宗派之后的身份以及受重视程度，因此很多人都是将其看得极为的重要。

    为了最终的排名，这些超级王朝的各方天才妖孽，都会拼尽全力竞争。

    虽然现在吴云的战力都被大家暗中公认是第一，但还是有人不信邪，想争一争。

    再者，就算得不到冠军，能让排名靠前，也是很不错。

    时间一分分过去，陆陆续续的有不少人来到山顶，那被吴云夺了涅槃印的秦天等人，也是在这短短的时间内重新夺得天级涅槃印，来到这里。

    秦天悄悄融入人群，他环顾四周，见到吴云等人，立马绕开走到另外一边。

    如今，吴云已经被他认为是怪物，是不可战胜的敌人。

    他的傲气也全被吴云打散。

    “轰！”

    这时，上空一道元力波动传来，吸引了山顶上众人的注意。

    “时辰差不多了！”

    头发花白的中年男子徐徐起身，他居高临下的俯视着下方的众人，声如洪雷，道，“我是元门的执事，刘通。”

    “恭喜你们，能够来到这里，已经证明了你们的实力和潜力，天级涅槃印，都勉强达到了被超级宗派收为入门弟子的资格。”

    他的声音提高，脸上带着一抹笑容，“而拥有紫金涅槃印，更加要恭喜你们，你们都将成为超级宗门的亲传弟子。”

    “接下来，将是涅槃金榜的排名战，只有获得紫金涅槃印的人能够参与，排名的高低，将决定你们未来在宗门的受重视程度。”

    “已经有连续三届的金榜冠军加入到我元门，成为了大陆上赫赫有名的强者。”

    刘通说到这里，嘴角高高翘起，无比得意。

    他的手上光芒一闪，出现了一个紫金色的卷轴，他缓缓打开，上面赫然是每个获得紫金涅槃印的人。

    这是涅槃碑直接生成的名单，根据下方众人手中涅槃印的能量强弱排名。

    “现在，我念到名字者，站到前方来。”

    刘通看向名单开头，大概扫了一眼，不禁脸色一变，微微皱眉，但还是很快恢复表情，朗声道，

    “大炎王朝，低级王朝，吴云！”

    “大炎王朝，低级王朝，林动！”

    “大炎王朝，低级王朝，紫貂！”

    “大炎王朝，低级王朝，白云！”

    “大炎王朝，低级王朝，林炎！”

    一连五个，都是来自大炎王朝的人，这让坐在上方那些超级宗门的长老们不禁微微动容。

    大炎王朝？！

    他们之前甚至都没有听过这个王朝。

    前五竟然没有十大超级王朝的人！

    这可是百朝大战举行一来，从未发生过的事。

    坐在边上的道宗悟道老人，愣了一下，暗暗笑起来，喃喃道，“呵呵，有趣，有趣，没想到这几个小家伙，竟然如此厉害，超出老夫的预料！”

    他本以为，能获得紫金涅槃印就不错，没想到还能包揽前五！

    他们道宗弟子人数最少，对于王朝的经营也不像其他几个宗门那般上心，所以十大超级王朝中，没有一个是道宗的嫡系王朝。

    此刻，见到大炎王朝直接逆袭。

    最高兴的自然是他。

    山顶上，众人都不约而同的看向了大炎王朝这边，眼中很是复杂，有羡慕，有酸涩，有忌恨……

    吴云带着林动四人飞掠而出，站到前方。

    刘通接着念，

    “大清王朝，中级王朝，苏柔！”

    “大荒王朝，超级王朝，姬山。”

    “神之王朝，超级王朝，墨冷。”

    “仙王朝，超级王朝，蓝樱。”

    “大乾王朝，超级王朝，乾劲！”

    ……

    刘通此刻已经不能很好的管理表情了，眉头深深皱着，前十，竟然没有他们天元王朝的人。

    这是奇耻大辱，天元王朝从未如此过。

    他的目光在人群中找到秦天，锐利如剑，看的秦天一阵害怕，下意识的后退。

    刚才刘通还特意说了以往连续三届的冠军都加入他们元门，主要就是那个冠军都是天元王朝的。

    虽然涅槃印排名还不能代表最后的排名，但是从历届的情况来看，也与最终的排名出入不大。

    一直念到最后，也没出现秦天的名字。

    秦天竟是只有天级涅槃印，连参加涅槃金榜排名战的资格都没有。

    看来最后那点时间，他只抢到了一个天级涅槃印，已经来不及，重新积累成紫金。

    毕竟到了最后，获得紫金涅槃印的人，都不是弱者，几乎都是五元涅槃境修为，哪怕秦天是六元涅槃境，对方一心避战的情况下，也不可能强行夺取。

    刘通脸色极其不好看，其他宗门的七人却很和颜悦色，虽然他们的嫡系王朝也没有那么出众，但是元门不开心，他们就开心。

    念完名字之后，便是开始对战。

    方式很简单，每一轮都抽签决定对手。

    刘通继续主持大战，他袖袍一挥，一股极端雄浑的元力波动在天空上荡漾而开，山顶之上，空间扭曲，一个个由元力形成的巨大光罩便是在天空上浮现而出。

    随手就弄出大量的元力光罩，看的下方的参赛者们，惊叹不已。

    但刘通此时已经没有享受敬畏的心情，他手掌中光芒再度一闪，一个璀璨的光球便是出现在其手中，光球内有着大量的光简。

    “这些光简，分为阴阳两面，得到阴面与阳面者，你们便是对手，光简会将你们引向各自的光罩战台。”

    刘通说完，手中的光球爆开。

    咻咻咻！

    里面的光简飞射而出，下方被挑选出来的吴云等人纷纷出手，各自取得一片。

    光简入手之后，立马射出一道光线，连接向了那空中的元力光罩。

    同时，另一边，也是有一道光线，射向吴云的元力光罩，那便是他第一场的对手。

    吴云顺着那光线看了过去，蓝樱握着手中的光简，也是好奇的看向自己的对手，二人对视。

    看到对手竟是吴云，蓝樱立马小嘴就嘟了起来。

    “倒霉，第一场就被淘汰！”蓝樱幽幽的道。

    吴云无奈的笑了笑，看来他和这九天太清宫，很有缘分。

    蓝樱很快就调整，深吸一口气，沉声道，

    “吴云大哥，来吧，让我看看与你之间的差距！”

    说着她便是飞向了光罩之中。

    蓝樱已经是五元涅槃境巅峰，距离六元涅槃境也只是一步之遥，随时都有可能突破，也算是这次夺冠的竞争人物之一。

    九天太清宫的美妇，有些期待的看向蓝樱，在此之前，她就知道了蓝樱，这种天之骄女，早就内定进入九天太清宫。

    “不知道这次你们能闯到第几名！”美妇有些期待，上一次仙王朝可是得到了第三名。

    这时吴云已经飞身而起，进入蓝樱所在的光罩。

    “竟然是他，四元涅槃境，三印天符师，这个实力，蓝樱应该应付吧。”

    美妇刚刚知道吴云，也很好奇吴云这个实力是怎么得到最强涅槃印的。

    “吴云大哥，我们之间没有仇怨，你可不能像对待之前那些人那样残暴的对待我，跟女孩子打架，你要温柔点哦！”蓝樱悻悻的道。

    她担心吴云就像对付秦天那样，直接一出手就祭出天阶灵宝，然后粗暴压制。

    吴云：“我对女孩子一向很温柔，尤其是对你们九天太清宫的女孩子，放心吧，我不使用天阶灵宝，灵宝也不使用，我就纯肉身给你战斗！”

    他要让蓝樱知道他肉身之力的恐怖，等她进了九天太清宫之后，别人问起她败给谁，她就会说，败给了肉身极为强大的吴云。

    “谢谢吴云大哥，那我就出手了哦！”

    蓝樱手中青光一闪，一把青锋出现，她元力涌出，不断的手掐剑诀，娇喝一声，

    “仙剑诀！”

    那灵剑飞射而来，化为漫天剑影，青光笼罩吴云，刺向他的身体。

    “化龙诀，青龙不动钟！”

    吴云低吟一声音心中悄然响起，手印变幻，一道巨大青龙之影从其体内钻出，呈盘踞之势，将其身体笼罩而进。

    无尽青光在此刻从青龙身体之上蔓延而开，隐隐间，竟是化为一尊青龙巨钟。

    巨钟弥漫着青光，在其上，龙纹浮现，巨龙咆哮，而且还布满着青色的龙鳞，一种古老与威严之意，迅速的从其上蔓延而开。

    “叮叮叮……”

    蓝樱的剑光从四面八方打向吴云，然而却对青龙钟毫无办法，根本破不开那防御。

    “好厉害的炼体武学，这等防御，恐怕六元涅槃境的强者都无法破开。”上方九天太清宫的美妇微微皱眉，此刻她已经感受到了吴云体内那磅礴雄浑的力量。

    “蓝樱，没有机会赢了！”

    “吴云大哥，你太硬了，没意思，根本打不破你的龟壳！”

    蓝樱气鼓鼓的道，一股挫败感油然而生，她和吴云的差距太大了。

    “你这样的话，我就只能认输，我想看看你的攻击有多强！”

    “呵呵，如你所愿！”

    “嘭！”

    不动青龙钟破碎，吴云双手之上出现了一层紫色光芒。

    接着一拳拳打出，竟是直接将一道道剑芒打爆。

    “仙剑诀，斩！”

    蓝樱娇喝一声，那无数的剑芒融合，形成了一把璀璨的青色巨剑，猛的对着吴云劈斩下来，在其巨剑的上方出现了一道白色的剑仙虚影。

    武学之灵，而且是非常不弱的武学之灵，灵性很强，代表着蓝樱的这一击，至少是高等灵武学。

    “能把仙剑诀修炼到这个地步，这个蓝樱还不错。”

    这一剑很强，比起一般六元涅槃境强者都不差，吴云稍微重视了起来。

    “霸拳！”

    他心中沉喝，体内霸血缓缓流动，手上的紫光更加璀璨，拳头上隐隐的有着一层光芒附着。

    “什么，他还难道要继续用身体接这一招！”美妇瞪大了眼睛，不敢置信。

    “吴云大哥，可不要大意哦！”蓝樱也是喊道。

    然而，吴云依然一拳轰出。

    “轰！”

    青光巨剑斩下，竟是被吴云一拳打飞，那虚空中的剑仙之灵直接溃散，蓝樱伸手召回自己的灵剑。

    骇然发现，自己顶级的地阶灵剑，已经快要堪比准天阶的灵宝，竟然出现了裂痕。

    砰！

    灵剑直接散碎一地，蓝樱手中拿着孤零零的剑把。

    吴云的一拳，将他的灵剑打碎。

    蓝樱有些懵，下意识的咽了咽口水，这肉身之力也太强了吧，恐怕比之天阶灵宝也不逊色。

    “好肉身！”

    九天太清宫的美妇不禁眼前一亮，抿了抿嘴，赞叹道。

    这种肉身之力若是去修炼他们的九天太清宫的武学，也是非常适合，尤其是配合宗门的某些弟子。

    “我输了！”蓝樱深吸一口气道。

    面对强悍的吴云她生出了一丝无力感。

    这是她见过的最恐怖的同辈人物之一。

    “不知道我们九天太清宫的绫清竹师姐在这个境界的时候，能不能打赢吴云大哥！”蓝樱心中暗暗幻想道。

    绫清竹是她最崇拜的人，也是她见到过最出色的同辈人物，现在吴云在她心中，也列为这等人物。

    “蓝樱姑娘也很不错！”吴云微笑道。

    第一轮结束！

    林动他们也都获得了胜利。

    刘通继续道，

    “第二轮，还是如同先前一般，抽签定对手...”

    然而，刘通话才说到一半，那天空虚无处，突然有着一种极为诡异的力量爆发而开。

    “呵呵，这接下来的战斗就没必要了，我们也等得有些不耐烦了...”

    一朵黑云从那虚无空间处诡异的渗透出来，然后遮天蔽日的弥漫而开，在那黑云之中，数道人影缓缓出现。

    “什么人？”

    八大宗派的人们一惊，纷纷起身。

    吴云也看了过去，“躲在暗处的老鼠，终于出来了吗？”

    (本章完)

