    卖疯了，整个纽约市场都卖疯了。

    一辆外形如此帅气酷炫吊炸天，还能飙升到480码的超级速度，一出场就可以碾压全程的重型摩托车，如何不吸引人瞩目。

    说句不客气的话，当米国队长登场的时候，包括哈雷在内的摩托车，那是集体要全部黯然失色的。

    更重要的是，这样的摩托车，不卖99999美元，也不卖49999美元，甚至连9999美元都不要，最贵的还不到5000美元，这尼玛不买爆，简直是没有天理呀。

    所以在米国队长宣布开售之后，首批10000辆米国队长，在一天时间内全部售罄，这让很多听到了这个消息，从米国其他各个城市敢来的骑手们懊悔不已。

    据说，一辆米国队长在黄牛手中的价格，已经涨到了10000美元了，但这还是有价无市，因为愿意拿出来给黄牛买的人实在是太少了，这些抢到了米国队长的骑手们，那里舍得将这么狂拽酷炫吊炸天的摩托车给卖掉？

    唯一糟糕的，就是据说纽约市的夜晚变得更加的疯狂了，不但有一些飞车党在疯狂的飙车，就连摩托车也加入到了飙车的行列里面，而且480码的速度，让很多专业赛车也望尘莫及，只能跟在一辆摩托车的后面吃灰。

    这让很多赛车党都对米国队长蠢蠢欲动起来，毕竟他们追求的是速度，只要速度够快，那其他的都不是问题。

    当然了，也不是没有恶性事故，比如有一个骑手，居然开启了双盾模式飙车，结果在一次追逐中不信发生了事故。

    好在人没有死，就是断了十几根肋骨，据说这家伙在ICU醒来的时候，第一句话就是“太爽了，480码太TM的爽了！”

    在几天后出版的新一期漫威漫画里面，我们的米国队长就骑着自己全新的战车登场了，然后用速度碾压全场。

    根据漫画的设定，这是米国队长在探索了一个名叫远古洪荒的东方遗迹，从里面获得了一种叫做法宝的超级技术，打造出来的无敌坐骑。

    这辆摩托的速度不但极快，而且攻击力无敌，任何东西都扛不住这辆摩托的撞击，尤其是米国队长将双盾模式打开的时候，甚至飞到了空中，将银河护卫队的飞船都给追了上去，然后直接一个冲锋，就把他们的飞船给撞击了下来，变成了一地的碎片，简直酷炫到了没有朋友。

    如此种种，米国队长自然是声名鹊起，连带着《漫威》杂志的销量，居然也小幅度提升了不少。

    而第二批2万辆米国队长到货了之后，被秒空的速度比之前还要快，不到一个上午就全部卖了出去，这些导购们完全不需要任何的推荐，只需要机械的帮助顾客签署购买合同与协议就行了。

    而这个合同的内容也非常紧，除了正常的三包之外，主要就是声明一点。

    那就是在购买前，导购已经反复告诫过购买者，竞速模式和超级模式是在任何情况下都严禁开启的，销售商和生产商，都反对用户开启。

    如果用户强行开启而导致出现的一切事故和问题，都与比亚迪没有任何的关系，比亚迪也不负任何责任。

    反正这些条款打比亚迪的责任给甩得干干净净的，无论以后发生任何事故，除非是质量问题，否则和比亚迪是没有一毛钱关系的。

    毕竟我已经反复告诉过你，你是不能够开启后两种模式的，是你自己不听我的劝告，我也没有任何办法。

    而且从第2批销售的赛车开始，比亚迪也更加注意安全领域的保护，也是做过努力的，比如售价最便宜的战士版本，那是不具备双盾模式功能的。

    虽然后面的英雄和复仇者的版本，具有这两个模式，但是这两个模式都处于封印状态，用户们就算买了也无法开启，只有在得到了赛车协会的授权，确定用户是赛车手之后，才能过找到比亚迪官方开启这两个模式。

    对了，单盾模式和双盾模式，是顾客们对竞速和超级两种模式的简称。

    竞速和超级，这两个模式太普通了，哪有单盾和双盾模式说起来简单易懂，而且还充满了一种神秘莫测的感觉。

    一开始顾客们看到比亚迪居然将后两种模式封印的时候，他们是非常不满的，有些人甚至想要退货。

    但是市场上很快就出现了一些人，他们宣称拥有破解比亚迪官方封印的技术。

    只需要支付区区的100美元，他们就能够破解掉英雄和复仇者上面对于单盾和双盾模式的限制。不需要什么赛车协会的授权，普通玩家都直接使用这两种模式。

    一开始卖家们将信将疑，但是当那些人拿着一些工具，对着主控面板就是一般操作，然后居然真的解锁单盾与双盾模式之后，米国队长就重新恢复了火热的销售了。

    只可惜，比亚迪的为了顾客们人身安全所做的努力，算是白费了！

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心呀，王传福梦里面都要为了米国人民的人身安全而哭了。

    梦里面痛苦的除了王传福之外，还有米国各大摩托车企业的老板们，尤其是哈雷摩托，那更是直接感受到了一股寒意呀！

    其实米国的摩托车市场并不大，毕竟摩托车这玩意在发达国家，算不上是什么优秀的交通工具，毕竟汽车的实用性比摩托车高了不知道多少倍来着。

    假如摩托车的价格便宜也就算了，但问题是现在绝大部分品牌的摩托车价格都卖到了和汽车一样的价钱……这也不能怪这些摩托车品牌太贪心，实在是因为摩托车的顾客太少了，导致他们的成本下不去，成本下不去，那就只有提高单价了。

    这基本上形成一个糟糕的循环，最后搞得摩托车只能够圈地自萌，除了那些摩托车爱好者，还有一部分警察之外，其他正常人基本上没有购买摩托车的欲望。

    这也就导致摩托车的市场就那么一点，年销量加在一起总共不到100万而已。米国所有的摩托车厂商，能够瓜分的也就只有这么100万的市场而已，这个市场早就饱和了，容不得外人加入。

    结果倒好，现在外人不但来了，而且气势汹汹，虽然目前只一直只卖了3万辆，但这已经就占了全年市场的3%了。

    而且这还是因为受到了产能限制的缘故，假如这个米国队长摩托可以无限量供应的话，那岂不是能够顷刻之间卷走大半个市场了！

    你说米国传统的摩托车品牌们，是不是急的裤子都快要掉下来了。

