
“快走快走！”金桂惊呼一声，手忙脚乱地在田地里踩出了一个又一个脚印。

吴凤想捂她嘴已经来不及，只能暗骂：“你是傻子吗？这种时候大叫？你疯了吧？”

金桂根本就没有做贼的经历，她就是一时情急叫出了声。

平时泼妇当惯了，那吴凤骂她她哪能同意？当场就骂了回去：“你个贱人，你敢说我？我告诉你我活不了你也别好过！”

也就这一会的功夫，刘宝七已经走到了两人面前：“你们偷偷摸摸的想干啥？”

吴凤连忙摆手：“大哥我们就是路过，路过！”

金桂也连忙附和：“对对对，我们不是偷东西的！”

此时的吴凤恨不得打死金桂！不会说话就闭嘴好吗？

金宝七又不傻，他怎么会信她们的鬼话？

正好金启才还没走，他还不知道夏颜住哪，这不就有理由让他见见旧主子了吗？

第二天，金启才算着时间，便让人去请夏颜了，同行的还有刘宝七，正好，认认路。

夏颜不知道发生了什么，却也知道事情不严重，要不然只会是金启才亲自过来，于是便只带了阿城。

为什么只带阿城呢？

因为快过年了，刘善和苏恬忙的脚不沾地，需要有个人帮忙，本来刘武吵着嚷着要一起去，可是阿城却死拽着夏颜不放，刘武只好作罢。

不过这样的阿城让夏颜皱了皱眉，她不明白，为什么阿城一天到晚都要拉着她，好像除了拉着她就没有其他自己的思想和事情了。

这可不好，毕竟阿城不是她的附属品。

但是在路上夏颜也没说，因为阿城也还小，说不定等长大了他自己就不粘人了呢？

到金启才住的地方之前，夏颜想过很多种金启才叫她过去的原因，但是她死都没想到竟然是因为吴凤和金桂。

只见那两个女人双手双脚被反绑着，可能是挣扎累了吧，整个人都摊在地上一动不动，嘴里还被塞了布。

“这是....”夏颜张大了嘴，有些不明白这两个女人做什么得罪了金启才。

金启才摇着扇子，说道：“问你家刘宝七。”

想到早上来接她的便有刘宝七，夏颜一时间有些猜到了：“来偷东西的？”

“对，被我逮了个正着。”刘宝七恭恭敬敬地回答。

整挺好，夏颜一时之间都不知道是该夸她们胆子大，还是贼心不死了。

她故意在吴凤的屁股上踩了一下，问道：“怎么？屁股不痛了？”

哪能不痛啊？那几大板可以一点都不轻！

吴凤即使嘴里塞着布条也疼的嗷嗷叫。

-看见这一幕，金启才来了兴趣：“屁股怎么了？这是被打过？”

夏颜噗嗤一笑，像是想起了什么好玩的事：“对呀，因为偷窃，被青天大老爷打了不少板子呢！”

当时的吴凤要多惨有多惨。

金启才又好笑又好气，只能摇着扇子：“好一个锲而不舍啊！”

说到这，夏颜看向了金启才，她前世生活在法治社会，并不能使用私刑，可这里不一样，只要够有钱有权，没人管得了你。

金启才一眼就知道她想做什么，便说道：“不用怕，有我罩着，至少在这青山县是没人敢动你的，不过...”

你一个小女娃娃能做什么呢？

最后这句话金启才没问出来，因为他想着小姑娘家家的，还是不要太过血腥暴力。

可惜了他的好心，夏颜虽然表面上是小不点，实际上什么场面她没见过？

保护野生动植物的时候，她可不止一次两次跟黑势力打过交道。

只见她勾起唇角，露出了不属于她这个年纪的笑容，就连金启才也觉着有些渗人。

“你...”金启才咽了咽口水，突然仿佛不认识她了，这是哪个软软地叫着他金哥哥的小姑娘？

整个屋里，就只有阿城依然坚定地拽着她的衣角，不出声。

说实话，夏颜是真的生气了，所以才不想继续装小孩子。

兔子急了还会咬人，吴凤和金桂一次次来找茬，她真的很烦！而且不知道为什么，看见吴凤和金桂待在一起，心里老有股恨意，那股恨意拼命叫嚣着：“弄死她们！弄死她们！”

“你有类似地牢的地方吗？”夏颜冷声问道。

金启才呆呆地点头，结巴地回答：“有，有，你要做什么？”

呵，她要做什么？

夏颜看向地上的吴凤和金桂，眼底淬着冰。

她当然是...永绝后患呐。

不过看着金启才那样子，夏颜还是给他吃了颗定心丸：“放心，搞不死。”

有了这颗定心丸，金启才这才让人带着她去了地牢。

金家的地牢很阴湿，里面关着的都是得罪了金家的人，或者是死对头，但是并没有很重的血腥味。

不过，夏颜看见了一个很有趣的东西。

是一堆细长细长的钉子。

就在这时，那股恨意突然达到了顶峰！

“杀了她们！给我杀了她们！杀！给我杀！”

意识到夏颜的不对劲，阿城连忙叫道：“颜颜！颜颜！”

夏颜心里特别不舒服，她感觉那股恨意要将她吞噬！

这种反常的现象，夏颜只想到一个原因，那就是死去的真正的夏颜！

夏颜！是你吗？是你对她们的恨意吗？！

可惜那股恨意并没能回答她，反而一直在叫着：“杀了她们！”

正好金宝七把人绑到了行刑台上，夏颜便挣脱了阿城，对着金启才说道：“捂好他的眼，小孩子不能见血。”

金启才乖乖点头，丝毫没觉得有什么不对，反而是阿城又重新拽住了她的衣角，说道：“你也是小孩子。”

“我跟你不一样...”

“我们一样。”

阿城的声音虽稚嫩，却温柔坚定。

他说：“我跟你一起去。”

夏颜愣了愣，不管是前世还是今生，她从来都是一个人单打独斗，从来没有人跟她说过一起。

她不再管阿城，拿起桌上的银针，一步步走向了吴凤和金桂。

心里莫名的出现了丝丝快意。

是夏颜吧？

是夏颜大仇将要得报的快意吧？

夏颜走到了吴凤和金桂面前，地牢里的火把衬的她脸颊光亮，眼里映着火。

吴凤和金桂被蒙着眼看不到，未知的恐惧笼罩着她们，嘴里塞着布只能呜呜叫着。

夏颜一点点，将银针先是刺入吴凤的手指，一下又一下没入，十指连心，吴凤简直想直接去死！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70078436"  chaptername="第三十章  吴凤金桂">加入书签</a>
</div>
