    “卧槽！”

    “大佬牛逼！”

    此时的颜冲，一时之间，口中也只能下意识地蹦出那么几个字来。

    罗莉身上散发着淡淡的银光，衬托着本来就精致细腻的可爱脸庞，这一刹那，让颜冲也禁不住看呆了。

    就好像是圣洁的天使一般。

    “怎么样，现在可以了吧。”罗莉微微瞥了颜冲一眼，随意地说道。

    虽然只是很平常的一眼，但颜冲却有点脸红的感觉。

    “这几个青铜级的交给我吧，白银级的还是要靠大佬你啊！”虽然视觉冲击力极大，但颜冲也不是花痴，有些Flag是不能乱立的。

    白银阶，其中一个重要的特征，就是至少有一种属性达到了10点，即超凡属性。

    超凡属性是一种突破人类极限的属性，身体会发生一些奇妙的变化。

    比如说，体质达到10点，会出现【初级自愈】的能力，各种伤口，包括内伤断骨，愈合速度大大加快，具体能3~10倍于常人，因人而异。

    所以，战斗力的提升并不是那么简单的，而是跨越式的腾飞。

    “噫——”罗莉微微撇嘴，似乎是有点失望。

    她还想看看，颜冲在越阶挑战上的能力呢。不过看惯了学院中各种逆天天才的她，并不知道，颜冲在一天之前，还只是个战斗力为5的弱鸡。

    只见罗莉忽然双腿微弯，双手捧脸，做出了一个奇怪的姿势。

    这一下子，就把刚才圣洁的形象给破坏殆尽了。

    颜冲没敢出声，静静地看着大佬操作。

    3秒钟过后，罗莉一脸严肃地恢复了之前的站姿，像是刚才什么也没发生似的。

    同时，天地间忽然出现了几道半透明的淡青色屏障，将兽人酋长以及众多的兽人普通战士们分割到了一起，而另外一边，则是站着一脸懵逼的三名精英战士。

    【少女的羞涩】：形成防御结界，困住目标或抵挡目标的攻击。

    颜冲脑海中忽然出现了刚才复制技能时扫过的那几个名字。

    奇怪的想法也不过是脑海中的一瞬，颜冲立马吟诵起咒语，很快地，隐身术发动成功，他便离开了罗莉的隐身结界，朝着三名精英战士冲去。

    至于光明正大地冲上去？傻子才这样干呢。

    有隐身术不用，吃饱了撑的啊。

    热血小说里的一挑N，还是越阶战斗，最后临死时忽然大爆发，绝地反杀，看着非常过瘾，但真要到了自己身上，那还是能怎么苟就怎么苟的。

    三名精英战士不愧是身经百战，生死之中走过来的，第一时间就集合了起来，背对背形成了三角战阵。

    就在颜冲离他们还有七八米远的时候，其中一名兽人就已经察觉到了，立马毫不犹豫地举起手中的标枪，用力一挥，朝着颜冲投掷而来。

    看着兽人抬手的动作，颜冲就提高了注意力，等到他将手臂挥出的瞬间，颜冲脚下用力，前冲的动作戛然而止，硬生生地改变了自己的行进方向。

    一只标枪擦着颜冲的手臂飞过。

    “看着我的眼睛。”

    带有神秘蛊惑力量的低沉声音响起，那名兽人疑惑地向颜冲所站的方位望来。

    “你很困，于是睡着了。”

    说完这句话，令颜冲所诧异的是，那名兽人还是望来望去，但并没有被催眠。

    “怎么回事？催眠术失效了？”

    “是因为对方的精神意志过高？不对！”

    “该死！”

    颜冲忽然意识到了问题，D级的隐身术可以做到光学意义上的隐身，因此在剧烈运动的时候就算能被感知敏锐的兽人感知到大体位置，不过对方仍然看不见你。

    但D级的催眠术需要施法媒介，语言、动作以及眼神。

    然而对方根本看不见颜冲的眼睛，也就语言能让他迷茫片刻，根本达不到催眠的效果。

    后悔已经晚了，声音已经暴露了他的位置，不光是眼前的兽人，后面的两个兽人也转过身来，朝着颜冲冲来。

    七八米远的距离，对于C级近战系的职业者来说，从静止启动然后到达，也就是不到半秒钟的事情。

    仓促之间，铭刻在颜冲肌肉中的记忆使他左腿闪电般地后撤一步，双手持刀，沿着一个华丽的轨迹，斜向上劈出了一个半圆弧。

    宫廷剑术——半月斩！

    “砰！”

    晨曦长刀依次与三名兽人手中的重斧接触，挡住了这必死的围攻。

    但颜冲却被他们强大的力量击飞出去，身上酸痛不已。

    要知道，虽然目前同为C级，但几位兽人的力量和体质都要强于颜冲，三人合力，力量的差距超过三倍。

    如果不是剑术特有的发力、卸力技巧，恐怕结果就只有横死当场了。

    余光扫过结界那边的战场。

    兽人酋长被单独困在了一个结界之中，正愤怒地拿着斧头劈砍，但结界异常地结实，柔韧无比，在劈砍后也只是凹陷下去，随后又恢复过来。

    这让兽人酋长郁闷地想要吐血，对他来说，最难受的，并不是一拳砸在坚硬墙壁上，而是面对一个软绵绵的胶状物，令人有力却没处使。

    罗莉已经撤去了隐身结界，如同风儿一般在空中飘来飘去，她并没有使用神术，而是手持一把精致的匕首，如同蜻蜓点水般路过一个个的兽人战士。

    然后，那些兽人就如同被收割的麦子一般倒下，毫无反抗之力。

    XP：+55

    XP：+32

    XP：+23

    ……

    一阵暖流淌过全身，浑身的疼痛也缓解了不少。

    “飞行？”

    即将重重砸落地面的颜冲忽然灵光一闪，加持过【少女的恩赐】后，体内的气不仅数量暴涨，而且如臂指使，灵活地在体内运转。

    心念一动，气就根据一种非常复杂的特定路线运转了起来。

    同时，颜冲坠落的身形忽然就停在了空中，离地仅有5公分，如同视频忽然按下了暂停键。

    【御空术A-】

    与C级魔法飞行术不同的是，御空术飞行起来更加地自然，非常灵活。而C级魔法，需要吟唱咒语，飞起来也笨拙得多，除非你有A级职业者的精神力。

    来不及体验首次飞行的美妙感受，颜冲立刻身形一动，飞到了十米的空中。

    三名兽人本来就只能依靠空气波动来感知对方，随后的攻击又被颜冲的一招刀术所抵挡，也不禁楞了一瞬。

    随即便望向颜冲身下的地面。

    以他们丰富的战斗经验，还是可以预测到对方的下一步落点的。

    然而，并没有预料中的撞地声，敌人，仿佛突然消失了。

