    【你已回归专属房间】

    【你获得新人排位挑战赛第1名】

    【奖励已发放至烙印】

    【检核到执行者生命异常体征，开始修复，本次修复免费】

    一阵温暖包围上身，杨逸影放松地阖上双眼，沉沉睡去。

    【空间停留时间剩余4小时02分】

    【你有99+封社交系统新邮件】

    这一觉睡得很是舒畅，杨逸影睁开眼，先去浴室冲了个澡。

    十分钟后，他回到柔软的沙发上盘点收获，上次经扉哥教育后，他也花了些钱把简陋的家具换掉，专属房间居住舒适度直线提升。

    杨逸影激活烙印，看到暗金色字样的天赋等级提升+5权限，他现在状态很好，当即选择使用。

    一黑一白两道光华凭空出现“砸”进杨逸影的身体，熟悉的剧痛传来，杨逸影咬牙坚持，不想彻底晕过去。

    他明显感觉都自己对疼痛的耐受度提高了许多。

    这其实是意志力提升的具体体现。

    半晌，天赋等级提升结束，杨逸影额冒汗珠，全身颤抖，痛并快乐着。

    他缓了片刻，打开个人信息面板。

    影·超稀有天赋（Lv.15）：在阴影范围内全属性提升15%，大幅提高“影”亲和度。

    精神强化天赋（Lv.6）：提高6%精神韧性，大幅提高直觉。

    杨逸影之前在比赛信息公布的时候就思考过，像自己这样的双天赋获得第一会是什么效果，现在答案被给出。

    这+5的权限是对怀有的全部天赋进行提升，杨逸影感觉自己有赚到。

    精神强化天赋的提升引起连锁反应，附带着让被动技能【战斗本能】等级也升到Lv.6，不过这个技能并无清晰的数据描述，纸面上看不到效果。

    烙印里还有10点黄金通用技能点，杨逸影询问空间相关讯息。

    【黄金通用技能点可提升绝大部分技能等级】

    这说了等于没说，杨逸影决定一会就去技能强化区，实践出真知。

    剩下的就还有大师级技法卷轴了，杨逸影满怀期待的打开储存空间。

    【技能卷轴（近战大师）】

    掌握条件：Lv.11，近战专精Lv.Max

    技能效果：提高近战攻击力51%，大幅提升身体掌控度。

    杨逸影虽然眼馋，可现在等阶还不足，只能暂时让珍贵的卷轴束之高阁。

    社交系统邮件被堆满，还有不少好友申请，杨逸影随意点开一封查看。

    “尊敬的月影先生您好，恭贺您折下桂冠！三阶顶尖公会龙行天下正在寻找志同道合的伙伴，诚挚邀请您加入！

    请联系ID：421651 长恐”

    这是一封公会邀约函，显然，某些情报组织已经将这一届的新人排位挑战赛结果传了出去。

    杨逸影继续往前翻，发现都是清一色的邀约函，还有好友申请。

    他皱起眉头，自己的ID是怎么泄露出去的，他不记得自己有公开过。

    想到某种可能，他点开在线的便宜好友希尔，这人上次售卖过史诗级装备仿·暗影套装给杨逸影，两人当时加了好友。

    “希尔，分钱。”杨逸影直戳痛点，提出要求。

    “这...哈哈哈，你怎么知道是我卖出的情报。”

    希尔倒是没有否认，因为他担心这摇钱树把自己拉黑。

    “5万金币。”

    杨逸影直接开价。

    “你是在抢钱吗，最多5000金币，我一共就卖了1万，情报这东西只有第一手值钱的。”

    杨逸影暗暗咋舌，他只是随口报了个价，没想到这情报信息这么值钱。要知道，一阶一般的史诗级装备也就1~2万左右。

    这希尔不是粗线条神经，1万肯定还有所折扣。

    “可以，速否黑。”

    能凭空赚5000金币，杨逸影已经比较满足，没有再往上报，他估计上浮空间也不会大。

    “行，以后有这种好事记得首先找我！”

    希尔显得很是爽快，他当然爽快，当时只把这月影当土豪猪养，没想到还有意外之喜。

    收到月影夺冠的风声，很有经济头脑的他果断主动找上三阶各大公会联系人，开始各家比价。

    至于为什么选三阶公会，因为他们有钱又缺人。

    最后几方达成一致，并签订契约，希尔的这第一手情报只允许售卖给最顶尖的这10家公会，每家公会出价2000金币共同购买。

    而接下来难以避免的消息泄露，这就不关守口如瓶老希尔的事了，他签了三界空间契约，可不敢违背。

    不过，消息嘛，不就是用来泄露的？

    杨逸影收到希尔邮来的金币，还不知道便宜好友在中间怒赚了1.5万，他刚刚发现了一封很是显目的紫色邮件。

    “新人月影，你好！你已具备加入资格，五阶顶级公会暗夜特邀。

    副会长：血刺，ID：164217 ”

    与那些三阶的公会不同，这五阶的暗夜公会明显傲气许多，人家是“诚邀、期待加入”，这里是“具备加入资格”。

    暗夜这名字，听起来倒是和刺客相性比较贴近，不过杨逸影对公会还不了解，暂时不打算联系任何公会。

    他打开好友系统，给扉哥发了条信息过去，截至目前，他的好友列表也就希尔和门哥艾罗力两人。

    吕定扉正在自己的专属房间傻乐呢，他回归后收到提示，发现自己竟然喜提挑战赛第3名，这才明白为何最后好兄弟将岛心宝箱扔给自己。

    扉哥击杀没有感情的张叔后，个人积分来到39600分，加上最后宝箱额外的30000分，总分就来到69600，超过了击杀艾伦的可乐大魔王。

    另外，两人作为最后存活者，还加了200分，不过这点分无关痛痒，并不能影响大局。

    最终的积分记录榜前5分别是：

    第1位：月影，176100分

    第2位：严启刚：92500分

    第3位：门哥艾罗力：69800分

    第4位：可乐大魔王：63900分

    第5位：莱薇：46100分

    可乐大魔王谋划一整场，最终居然被扉哥反超，连前3都没挤进去；醒来后气得吐血，将专属房间的家具砸得稀烂。

    “影子，我到你这里来！”扉哥光速秒回。

    不一会儿，吕定扉出现在杨逸影的专属房间。

    “兄弟，真有你的！你肯定是一开始就计算好了吧！硬是把我推上了前3，哈哈哈哈哈！”

    扉哥刚出现就是一阵开怀大笑，一拳擂向杨逸影。

    杨逸影战斗本能预警，轻松判断出这一拳的轨迹，当然，他依照惯例没有躲开，也依照惯例露出痛苦之色。

    “咱两兄弟身为这届新人的前3，走到哪里都是最靓的仔！”

    扉哥还在洋洋自得着，开始憧憬被各种美女萝莉执行者崇拜环绕。

    “是挑战赛积分记录前3。”杨逸影冷冷打击道。

    “那也是前3！”扉哥继续抬着下巴，不为所动。

    “饿了么？”杨逸影开启亘古流传的新话题。

    “你这么一说，我还真饿了，那营养剂简直能淡出个鸟来。走，哥请你吃烤全羊去！”

    杨逸影当然不会拒绝，纵使是他在连喝了几天营养剂后，肠胃也大喊需要犒劳。两人来到餐饮一条街。

    “收到邮件了吗？”

    杨逸影掰起一条羊腿，慢条斯理的啃着。

    “舌么邮近？”

    扉哥鼓着嘴大嚼特嚼，吐词含混不清。

    “公会邀请，有吗？”

    感觉扉哥情报恐怕还没泄露，杨逸影眼中已经燃起小火苗。

    “哦，那些垃圾邮件啊，我都清理掉了。”

    扉哥咽下一大口肉，喝了口精酿啤酒，这才回到。

    “......”

    小火苗迅速熄灭，想想也是，吕大少交际圈向来不小。

    杨逸影又朝小灵通扉哥问道：

    “公会和组队的情况，你详细说说。”

    “公会是不限制等阶的，任何执行者都可加入。加入之后，同一公会的执行者可以享受公会技能加成。

    公会人数最多100人，最低5人，据说最高阶为五阶。

    组队则必须为同阶执行者，可以申请共同经历世界，人数上限为5人，听说也有团队技能加成。

    另外，组队还有团队储存空间，里面的物品可以共享。

    组了队就不能再进公会，反之也是一样。”

    吕定扉娓娓道来，因为要讲话，只是撕着小片羊肉塞入嘴里。

    杨逸影点头，难怪扉哥把这些邀约都称作垃圾邮件，他显然是打算和好兄弟组队的。

    而名叫暗夜的五阶公会之傲气也就能够理解，站在公会的最顶端，他们自然有资格。

    这扉哥社交真心广啊，反观杨逸影，在三界空间混得就像个局外人。

    杨逸影心中一动，问了个问题：

    “扉哥，你魅力属性多少？”

    吕定扉挥挥羊腿，随意道：

    “只有9，我没怎么加这个，感觉没啥用。”

    这扉哥发展什么近战啊，他就应该当召唤师、魅惑控制系之流，简直浪费天赋。

    想起自己可怜的4点魅力，杨逸影默默腹诽，打算赶紧结束这个话题。

    “月影！你也在这，咋不回我好友申请啊，怎么，看不起我？”

    这时，一道粗狂的声音传来，两兄弟抬头望去，发现是铁塔小巨人希洛特。

    杨逸影之前的确收到一大堆好友申请，他没有细看，现在还留在系统里。

    此时听到希洛特的话，他打开好友系统翻看，果然找到“希洛特真的不吃薯片”。

    他对这豪狠果决的汉子也有一丝好感，当即选择通过。

    “这才对嘛，当时我就想着要找你喝几杯，现在正好！”

    生活状态的希洛特完全和比赛时的杀伐沉默不同，反差极大，展现出喜交好客之风。

    希洛特自主自觉地坐上一侧长椅，他的体型坐在这里，让烤全羊都显得有点袖珍。

    “老板，再整一只烤羊！”

    吕大少也比较喜欢这种性格的人，招呼老板加菜。

    “直接再来三只，再加两件啤酒，这顿我请！”

    希洛特冲扉哥一笑，大大咧咧道。

    扉哥对希洛特好感猛增，主动报出ID加上好友。

    “嗨，搞半天你们两个前三名在这偷偷摸摸喝酒庆祝，那我走？”

    希洛特看到门哥艾罗力的昵称，发现竟是挑战赛第3，开玩笑道。

    “要走可以，先喝完酒，再付完账，然后就请便。”

    吕大少大笑道，然后少见的在外人面前开启了话唠模式。

    “你真的不吃薯片？”

    “我对那玩意儿过敏。”

    “还有对薯片过敏的，真是奇了。”

    ...

    杨逸影看着扉哥社交，只是偶尔点头微笑回应，主要专注于埋头吃肉。

