    图轰然脸上勉强撑笑：

    “南组长请放心，丁三强的案子我一定尽快处理。”

    虽然脸上带着笑，但图轰然心里却很忐忑。

    他实在猜不透面前的南元浩把丁三强的违法材料亲手交给自己到底有何用意？

    看到程大伟像是最忠诚的护卫始终站在南元浩身边，图轰然自然能想到，南元浩必定已经知晓自己和丁三强之间私交甚密。

    在这种情况下，他却大大方方把丁三强的案子交到自己手上处理，难道……

    这样一想，图轰然心底不由生出刺骨寒意。

    正愣神的空，听到南元浩又提及一桩事：

    “图书记，听说今天园区的文化楼招标即将开始，但是好多人都知道今天的招投标完全是走过场而已，文化楼项目其实已经暗中承诺给了某个开发商？”

    图轰然本能矢口否认：

    “南组长，这绝不可能！我们经济发展园区每个大项目的招投标都是公开公正透明的，绝不存在串标行为。”

    南元浩慢悠悠从椅子上站起来，冲图轰然淡淡瞥了一眼说：“是不是存在串标行为，图书记跟我一起去现场看看不就知道了？”

    说完，转身径直往外走。

    图轰然稍一犹豫脚底下还是跟上。

    下楼到去招标现场的路上，图轰然内心满是担忧，他担心南元浩亲自去招标现场万一看穿此次招标会的猫腻怎么办？

    文化楼项目招投标工作开启之前，副主任葛晓辉曾私下向自己汇报过，说是准备把文化楼项目给卢文明的公司做。

    当时他也亲自点头答应。

    这种事在经济发展园区本不算什么大事，当事人和招投标负责人相互配合来一场完美的串标表演事情就能定下来。

    图轰然万万没想到此事中途会杀出一个程咬金——多管闲事的南元浩！

    若是换了旁人倒也罢了。

    这里毕竟是他图轰然的地盘，他可以有一百种方法让他即便是发现招投标中存在严重违规行为也会睁一只眼闭一只眼。

    偏偏这人是南元浩？

    之前陪金总和周副总等领导喝酒的饭局上，他曾不止一次听到领导们谈起盛京南氏一族的背景深厚富贵无双。

    连金总和周副总都不敢轻易得罪的南家人，他图轰然就算是借了十个胆子也不敢轻举妄动。

    招标会现场到了。

    负责此次招标会的宣传部副部长何大头听底下人汇报说，“图书记来了！”立刻从办公室里冲出来迎接。

    “图书记您怎么来了？”

    何大头一脸高兴，“您来之前怎么也不提前打个电话说一声，好让我去楼下大门口接您呀。”

    图轰然还没来得及向他介绍自己身边的南元浩，就听见何大头用几人都能听见的声音喜滋滋道：

    “图书记您放心，今儿这个项目一定会按照要求交给卢文明的公司做，葛副主任之前都跟我说过了。”

    图轰然脸色骤变！

    心思急转间，他首先想到当着南元浩的面一定要先撇清自己。

    于是他下一秒立刻甩手给了何大头一记响亮的耳光，打的他在原地踉跄了好几下才重新站稳。

    突如其来的一巴掌把何大头彻底打懵了，他站在那一只手捂着被打的脸颊眼神呆呆看向图轰然一时搞不清状况。

    图轰然却声色俱厉冲他教训开：“你竟敢在招投标活动中瞎胡闹？谁让你这么干的？葛副主任吗？”

    “何大头我警告你！”

    “这次文化楼项目招投标要是有半点不公正，你和葛副主任全都给我滚蛋！”

    “在项目上搞腐败，那就要承担责任！”

    何大头满眼震惊过后渐渐反应过来，他意识到自己八成是说错话了才会惹的图书记一巴掌打过来。

    他心里憋着委屈却半点不敢露出来，只能低头冲图轰然：“图书记您教训的是，我一定确保今天的招投标公平公正。”

    说完这句话，何大头亲自引领图轰然一行人招投标大厅前的投影仪前坐下，得空却手脚利落发了个信息给图轰然，信息只有一个符号，“？”

    刚才图轰然的表现实在过于反常，以何大头的智商根本理不清到底发生了什么事，眼看招投标程序启动在即，他必须搞清楚领导的真正意图。

    幸好，图轰然很快发来一句话：“绝不能让卢文明中标！”

    何大头当即了然。

    虽然他不清楚图书记为什么突然临场变卦，但他心里明白，自己头上这顶官帽子是图书记和葛副主任赏的，他们叫自己往东自己绝不能往西。

    打从图轰然动手打了何大头一巴掌开始，程大伟就感觉到南元浩一直在憋着笑。

    等到两人坐下来，图轰然低头发信息的时候，南元浩终于忍不住唇角绽开笑的像个开心的孩子。

    程大伟也有点想笑。

    他到经济发展园区上任差不多半年了，还从未见过图轰然如此狼狈又尴尬的一面。

    一想到刚才何大头一见面就迫不及待向领导表功似的说出那句，“这次的项目一定交给卢文明做”却被图轰然重重打了一耳光，程大伟心里早就笑翻了。

    招投标程序很快正式开始。

    最后中标的结果然不是卢文明的公司，而是另一家名不见经传的公司。

    中标结果当场公布出来，卢文明一脸震惊从椅子上跳起来，扯着嗓子喊，“不公平！这个中标结果绝对不公平！我不承认！”

    你不承认有屁用。

    反正中标结果已经公布出来了。

    旁边好多投资商看着他那副气急败坏的模样心里特别解气，“合着你卢文明的公司中标就公平，别的公司中标就不公平？凭什么呀？”

    卢文明立刻冲上主席台找何大头讨要说法。

    他当众一把揪住他衣领神情狰狞质问：

    “何大头你是不是搞错了？明明这次项目说好了这个项目给我做，怎么中标企业是别人？”

    何大头能说什么？

    他只能用力摇摆着身体一边想要摆脱卢文明的控制一边踢皮球，“要不然你问问领导怎么回事，我也是执行领导指示。”

    卢文明不相信：

    “不可能！”

    “葛晓辉亲口答应把文化楼项目给我做，他绝不会反悔。”

    “是不是你？”

    “你到底收了那家中标公司多少好处竟敢让人抢了我的标？”

    “何大头我跟你没完！”

    看到卢文明像是发了疯一眼扯着自己的衣领不撒手，何大头满脸无奈，“这件事你跟我说没用，我也是执行领导指示。”

