    时值初夏，辽北塞外，清爽宜人。

    这样的天气，在边疆这种苦寒之地，实在是极少数能住舒坦的时候，可对于后金来说，这却是征伐的好时机。

    一般在这种天气，无论明朝边镇还是其余的蒙古部落、朝鲜国，都会松懈下去，突袭的效果更加显著。

    努尔哈赤放出了想要议和的消息后，便在辽阳城外屯兵不动。

    熊廷弼自那日大捷以后，也没有骄横自满，依旧是闭城不出，以防守为主，伺机而攻，这让后金军进退不得，倍感难受。

    这日，努尔哈赤正召集诸王贝勒，商议回师攻伐朝鲜所属义州等地。

    北面的科尔沁，已经有留守赫图阿拉的五千精骑前往，想必定能马到功成，协助奥巴继续统治科尔沁。

    南面的朝鲜，这次奉明朝小皇帝的旨意出兵起了乱子，却是努尔哈赤所不能容忍的。

    什么时候，区区的朝鲜国也敢钦犯我大金了？

    虽说是议和，努尔哈赤也没有完全放下获得辽沈的野心，在他看来，这次之所以没有成功，就是因为南北两面还不是十分稳固。

    与大明议和，这只是幌子。

    班师回去以后，努尔哈赤就要亲率大军攻伐漠南蒙古诸部以及朝鲜，亲自两南北两面彻底打服。

    下次再进攻辽沈，被三面攻击的就不会大金，而会是大明！

    不得不说，熊廷弼这个三面联合的策略，的确让努尔哈赤顾头顾不上尾，再加上毛文龙的骚扰，真是苦不堪言。

    努尔哈赤坐在阿哈搬来的虎皮椅上，向下望了望，问道：

    “本汗欲与明国议和，但撤军后不回赫图阿拉，直奔义州。那个金景瑞是吃了熊心豹子胆，居然敢带着那帮朝鲜的乌合之众学毛文龙。”

    “这次就让朝鲜国看看，大金岂能是他们能随意攻打的？”

    诸王贝勒闻听，沉默了一会儿，小声地议论起来，有的点头赞许，有的摇头皱眉，也有的沉吟不语。

    努尔哈赤就坐在上面，静静等着他们的意见。

    又过了一小会，总算有一人站出来，上前拱手道：

    “汗王，奴才认为此策可行。”

    “眼下辽北天气不冷不热，朝鲜人必定疏于防范，据说这半年以来，明朝的军费花了数百万两白银，这可不是个小数目…”

    “据奴才所知，明朝财政早就是日薄西山，这仗打了半年，更加是朝野怨腾，小皇帝必定会与大金议和。这样一来，我们就能腾出手来，先打朝鲜，再打蒙古诸部。”

    “兵法云：‘机不可失，时不再来’，明朝的议和大臣今日就要到辽阳，请汗王从速定夺！”

    努尔哈赤转眼一看，发现是汉臣范文程，点头道：

    “范先生说的好，本汗也是这样想的，既然打不下辽沈，就先打朝鲜，再打蒙古，让明国失去外援，再打他们，就容易多了。”

    “你们的意思呢？”

    忽然，阿敏出来说道：

    “叔汗，我认为直接出兵不行！”

    “哦？为什么不妥？”努尔哈赤看向已无兵权的阿敏，心下叹口气，想着要以什么方法，再把兵权交给他。

    阿敏也是员猛将，追随他横扫女真各部，为建立大金立下了不少战功，前不久还攻陷定辽左卫，杀了邹储贤，单凭这一次的败绩就将他彻底雪藏，实在是很可惜。

    现在的阿敏比之前倒老实许多，一场大败，他少了些轻佻浮躁，多了些许沉稳、内敛。

    他先是恭恭敬敬地行礼，然后说道：

    “叔汗您想，我们才与明国在辽沈鏖战了半年，又对乌齐叶特和科尔沁用兵，未及修整，眼下却要直奔朝鲜。”

    “不说此地距义州路途遥远，叔汗坐镇庭帐，也能听得见，近日我八旗军中多出了不少厌战之语。”

    “勇士们离家太久，难免思念亲人。我看，还是先撤回赫图阿拉修整一阵子，帮助奥巴重新统治科尔沁，再说用兵朝鲜的事吧！”

    努尔哈赤皱起眉头，沉思无言。

    这时，黄台吉也是出列，表态支持阿敏，说道：

    “父汗，汉家《左传》中有‘蹇叔哭师’的典故，”是说秦师对郑国用兵，老将蹇叔哭谏‘劳师以袭原，远主备之，师劳力竭，将无功于事’。”

    “秦穆公不听，结果在郑国惨遭伏击，损兵折将，二贝勒的意思是说父汗率兵长途奔袭朝鲜，也算得上‘劳师以袭远’，要三思而后行。”

    “何况我八旗军的情况，父汗是最清楚的，眼下形势，各旗勇士思念归乡，的确不利于再开战端。”

    努尔哈赤闻言，眼中一亮。

    其实他本身对汉人的各种故事没有一丁点兴趣，对于范文程，也只是问问他的意见而已。

    倒是这个儿子黄台吉，自幼就在学习汉人的文化、习俗，现在说起话来已然是有了几分汉人的模样。

    想到这里，努尔哈赤多看了几眼，内心思索起来。

    自己的诸子当中，褚英早逝，余下的也就只有第八子黄台吉胆识过人，且勇武异常，最堪大任。

    如果让他继承自己的汗位，大金会不会走得更远？

    他说的的确不错，朝鲜国不比明国，征伐起来没那么难，完全不必急于一时，况且明国也不是短暂就能恢复得了元气。

    至于阿敏，这次的建议来看，也是吃一堑、长一智，倒不如让他率一支偏师去义州试试。

    若是真能再建功勋，就把战斗力较低的镶蓝旗交给他掌管，也能让他在诸王贝勒面前表现一番，发挥才能。

    阿敏与黄台吉走的较近，日后黄台吉继承汗位，他们二人也能互相扶持，以保自己死后大金不乱。

    努尔哈赤想到这里，转头看向阿敏，问道：

    “敏儿，如本汗再给你一次机会，你可有把握攻下义州，为本汗献上朝鲜元帅金景瑞的头颅？”

    阿敏一惊，忙道：

    “儿向叔汗保证！儿定能夺取义州，杀败金景瑞，以除去在辽阳城下遭受的耻辱！”

    黄台吉也道：“父汗，您就再给二贝勒一个机会吧！”

    这次黄台吉说情，阿敏心里也知道，自己要是能重掌兵权，全仰赖于他，遂是感激地看过去。

    黄台吉注意到阿敏的目光，转头朝他呵呵一笑，没说什么。

    努尔哈赤思虑片刻，道：

    “好！本汗再给你镶黄旗精兵五千，三百巴牙喇精卫，前去攻打朝鲜义州。拿下了，大功一件，镶蓝旗的旗主贝勒，从此就是你了。”

    “敏儿，你可莫要让父汗失望啊！”

    阿敏非常高兴，听见这次努尔哈赤对自己自称“父汗”，不再是原先的“本汗”，更是心下激动。

    虽然给的是人丁较少，战力较低的下三旗之一“镶蓝旗”，但他也知道，自己没有选择的余地。

    努尔哈赤话音落地，帐外走来一名阿哈，恭敬道：

    “大汗，明朝的议和使臣来了，说要大汗亲自前往迎接，才是附和礼节。”

