    第757章 想学吗？想学我教你啊！

    “谢谢您，老爷爷。”狛治礼貌地向罗塔答谢道，顺带着用手臂支撑起身体，试图站起来。

    可惜那一棍棒打得实在太重了，若不是狛治稍微有些功夫底子，那一棍甚至可以直接打断狛治的小腿。

    “小娃娃可不要乱动啊，你的骨头可是处于受伤状态，贸然行动可是大忌呢，让老朽给你瞧瞧吧！”

    狛治知道自己腿部的伤势，也很顺从的将小腿伸了出来。

    罗塔俯下身子将手指搭在狛治有些浮肿的部位，只是轻轻挨了一下，狛治便发出了一丝低沉的呻吟。

    可想而知狛治此时此刻正承受着何种痛苦，不过这个坚强的孩子始终没有屈服，强忍剧痛不发出声音。

    “很快就好了，这种伤势并不算太严重。”

    罗塔通过手指将气传输进了狛治的体内，有了气的治疗，狛治腿上的浮肿很快消散了。

    当然这股气的作用可不是简单单的消肿而已，顺带着也将狛治受损的骨头修复了。

    狛治诧异地看着罗塔，他甚至不知道罗塔做了什么，为什么自己小腿上的伤势瞬间就痊愈了。

    “老爷爷，您是怎么做到的？”狛治用惊喜的眼神看着罗塔。

    罗塔淡然一笑摸了摸狛治的黑色秀发，“这是一种特殊的治疗手段，当然并不局限于治疗，用处可多着呢。”

    “好厉害啊老爷爷，这一招您可以教教我吗？”狛治的眼神非常诚恳，让人生不出一丝厌恶的感觉。

    可惜狛治身上关联的剧情远不止于此，罗塔暂时没有办法收狛治为徒。在狛治的剧情走上正轨前，罗塔并不打算过多干涉狛治的发展。

    不过罗塔也不是什么小气的人，其实心里已经将狛治当成是半个徒弟来看待了。无论从天赋还是为人而言，狛治都深受罗塔的欣赏。

    当然鬼灭世界中天赋异禀的存在多得是，比如黑死牟、时透无一郎等等。但这些人物的经历并不能让罗塔为之触动，因此对他们的仅仅是赞赏。

    现在的狛治还没拥有足以自保的实力，所以罗塔也打算给狛治开个小灶。关于气的修炼法他可以隐晦地告诉狛治，至于能否理解就看狛治的天赋了。

    至少在之后的这段时间内，狛治应该不会遭遇太大的危险。正是让他休整变强的时机，同时也是进入狛治命运转折的关键时刻。

    刚刚罗塔脑海中的思考在现实生活中也不过是短短的一瞬而已。

    罗塔和蔼地看着狛治，摸了摸他的脑袋：“想学吗？想学老朽可以教你啊。”

    闻言，狛治激动地就要下跪答谢。虽然对人际关系方面狛治不算特别熟悉，但也知道只有是师徒关系的人才能传授技艺。

    还没等狛治跪下，罗塔便扶住了他，看着一脸诧异地狛治，罗塔笑嘻嘻地解释道：“不用这么正式，老朽当不了你命运中的师傅。”

    “老爷爷，您的意思我不太明白。”

    狛治疑惑地看着罗塔，他不知道为什么罗塔会说出这样一句让人难以理解的话语。

    这种事情罗塔也不好和狛治细讲，他现在还没法理解过多超出常理的事情。

    对此罗塔神秘兮兮地解释道：“狛治，你就当老朽可以看透你的命途，再不久的未来你会见到改变你一生命运的人。”

    狛治自然不理解罗塔说出的着神邹邹的话，但他还是听懂了罗塔的大致意思，就是没法收他为徒。

    “不过，你也不用太担心。答应你的事情，老朽也是不会食言的。现在老朽便将一些修炼心得告诉你。”

    简洁讲述了一遍后，看着狛治若有所思的模样，罗塔心里甚是赞赏。能在自己讲解后思考，说明狛治肯定是有理会其中之意的。

    要知道就是宫本一郎，在第一遍听罗塔讲述时，听完可是一脸“睿智”的。

    狛治仅仅用了一遍的时间就能听明白罗塔所讲的一些东西，足以看出其天赋的恐怖。

    可以非常自信的断言，学习气的狛治绝对要比宫本一郎强很多。

    与此同时，斩杀完一头残暴恶鬼的宫本一郎不禁打了个喷嚏，心里也在嘀咕着：“是有谁想我了吗？好好的突然打个喷嚏，真奇怪。”

    当然这不是说宫本一郎就很菜，只是在气的学习方面会弱于狛治，综合实力来看宫本一郎也是很强的存在。

    “老爷爷，那个有些冒昧了，您帮了我这么多，我到现在却还不知道您的名字……”狛治也是羞涩地挠了挠脑袋，他此时也是脸红的紧。他竟然忘记了与人交际中最重要的礼节部分。

    罗塔还以为狛治是要说什么呢，结果确实这么点微不足道的小事情，也是惹得罗塔呵呵一笑。

    既然狛治谈起了，罗塔想了想，自己的确没有做过什么郑重的自我介绍，刚好现在介绍一下自己吧。

    “你可以称呼老朽为张爷爷。老朽本名张之维，人称老天师。”

    狛治想了想还是选择称呼罗塔为老天师，以表示自己对他到尊敬。

    “老天师，感谢您对我的帮助，我不会忘记您的恩情的。现在的我可能没法报答你什么，但请一定相信我，未来我变强了，若是您哪里需要我，我无论在哪里都会来帮您。”

    听着从狛治口中吐出的豪言壮语，罗塔也是玩味地笑了笑，他在这个世界就是无敌的，也没什么需要别人帮衬的地方，不过对方有这片心意就好了。

    更何况罗塔随时都可以解除扮演模式，若是遇到老天师模板没法解决的事件，直接切换成本尊形态即可。

    不过想来除了泯灭之咒入侵外，鬼灭世界中也不可能有超出老天师模板上限的存在了。

    在狛治即将上路之际，罗塔顺带着给了对方一些财务。原本狛治是不打算收的，他受到罗塔太多照顾了，再收下这些钱总觉得有些过意不去。

    可在看到罗塔那愈来愈“核蔼”的表情后也是毫不犹豫地收下了。他不想让罗塔为此事生气。

    狛治上路不久后便将钱袋拿了出来，他感受到了钱袋中那不同寻常的重量，肯定不是一般的铜钱。

    在好奇心的驱使下，狛治打开了钱袋，一片金芒差点晃瞎了他的眼睛，狛治的脑海中似乎也听到了那一句流传甚广的台词，“哇，金色传说！”

    “老天师，他可真有钱啊…”狛治被黄金晃得眼睛都模糊了，就这么一小袋财物足以让他瞬间便是人上人。

    狛治并没有沉迷于金钱的诱惑中，他很清楚自己这笔财务的来历。就算是有了钱财，他也不可能被金钱腐蚀灵魂。

    收好钱袋后，狛治心里暗暗道：“这笔钱不到万不得已绝对不动用，我要先靠自己的实力谋求生计。”

    狛治的剧情线可没有这么短，后面的展开才是最精彩的，罗塔还要跟踪……嗯，不对！是暗中保护一段时间。

    望着狛治离开的方向，罗塔记住了他大致的方位，之后就按照这个方向沿途打探一番即可。为了避免对狛治的命运造成过多影响，罗塔需要尽可能少的接触狛治。至于后面的事情发展，顺其自然即可。

    罗塔长舒了一口气，脑海中便传来了一阵灵魂波动，这是灵魂誓约被激活时的信号。

    (本章完)

