    罗翔镜片之后，那双目光零锐利如鹰：“据我所知，国王队每到一家酒店入住，都要和这家酒店签保密协议。保证球队的一些重要信息不会泄露。比如球队什么时间会去打比赛，什么时间在酒店房间，还有哪个球员入住哪个房间。这些信息，除了酒店负责人和几个服务员之外，没有任何其他人知道。”

    “可是从视频上看，潘女士的目标很明确，直接敲开了王毅房间的门，她为什么会知道王毅住哪个房间？又为什么会知道王毅这个时间点就在房间内？所以我认为酒店在保密方面出了问题。”

    “如果酒店没有把我当事人的房间信息泄露给潘女士的话，潘女士不可能直接找到我的当事人，那么自然不可能发生这起事件。”

    那印度老板闻言，眉头微皱。

    主持人也是眉头一皱，转头看向控方律师。

    意思是你有什么想说的快反驳啊，不要让打人者嚣张。

    然而控方那卷毛律师此时却闭口不言。

    因为罗翔说的确实是事实，他无力反驳。

    如果非要反驳，那只能在在今天的听证会后去调查一下，到底是不是酒店的保密出了问题？

    但是这还没完。

    罗翔接着又指出：“还有第二点，据我所知，国王队每到一个酒店入住，不但要签保密协议，而且会签安保协议。根据安保协议，在国王队入住的那一层，酒店必须派二至五名安保人员随时待命。一旦发生了任何事，这些安保人员在一分钟之内必须到场。”

    “可是从视频上来看，从王毅和这位潘女士产生摩擦，一直到最后王毅关门进入房间，足足有3分05秒。请问你们的安保人员在哪？”

    他看着那印度老板依然目光如鹰。

    那印度老板此时眉头已经紧紧锁了起来。

    这个华夏律师所说的这两点，他根本无从反驳。

    其实一直以来，洛杉矶中心酒店并不以服务著称。

    他们只是因为地理环境比较优越，所以生意才比较火爆。

    在各种服务方面都跟不上。

    所以虽然签过保密协议和安保协议，但是酒店根本就没当一回事，只是例行公事而已。

    谁能想到还真TM出事儿了。

    罗翔最后说道：“如果安保人员能在一分钟之内到场，那么我的当事人和这位潘女士，顶多也就是一点小摩擦，不至于发展到打人。所以这件事即便我们有责任，也不会是100%，根据责任划分，我的当事人最多只占50%的责任。”

    他话音刚落，整个现场便安静了下来。

    片刻之后，那主持人问控方律师：“你们还有其他什么证据吗？”

    那控方律师眉头紧锁：“其他证据我们在第2场听证会再拿出来。”

    事实上他哪里还有什么其他证据？

    所谓的第二场再拿出来只是个托词而已。

    那主持人闻言点点头，然后说道：“如果没有其他证据，那么本次听证会就到这里。下一次听证会的时间，我们之后会通知双方。”

    然而就在此时一道声音说道：“等等，我还没说完。”

    主持人转头看向罗翔：“请讲。”

    罗翔转头，眼目再次从眼镜上方，看向听审团那50多人：“我的当事人决定告今天所有听审团成员。”

    “……”

    此言一出，全场皆静。

    “我要告今天的庭审团成员所有人。在事实还没调查清楚，我的当事人还没有定罪之前，他们污蔑诽谤我的当事人。我会整理相关的证据交给有关部门，请你们做好准备，请好你们的律师。”

    罗翔说完，整个会场先是一静。

    随即爆发出了哄堂大笑。

    “这律师该不会是个傻子吧，哪有连听审团都告的？”

    一个白人妇女嗤笑道。

    另一个50多岁的老大爷则开口：“听说华夏是一个不自由的国度，他们恐怕根本不理解什么叫言论自由。言论自由是什么？就是我可以当众说总统是傻叉！哈哈哈哈……”

    还有一个似乎是个大学生一样的男孩。

    他也戴着眼镜，而且眼镜的厚度看起来比罗翔的厚多了。

    样子看起来很斯文。

    他斯文地推了推眼镜，斯文的笑了笑：“笑话，这个华夏律师根本就是个法盲。根据《民事听证法》，听审团只是来见证的，双方当事人只能互相列举证据，作为被告人，你可以反过来告对方的当事人，也可以告对方的律师，但绝不能告听审团。这是法律，也是基本常识，这个华夏律师不光不懂法，连基本常识也不懂，简直就可笑。”

    主持人则严肃地对罗翔说道：“罗律师，我想你是华夏律师，对我们美国法律尤其是加州的《民事听证法》不太了解。听证会现场是不能起诉其他人的，比如听审团。”

    罗翔闻言，脸上带着一丝坏笑：“最新的听证法第13条第33款规定，是可以起诉听审团的，而且可以用现场的录音或者视频作为证据。”

    听审席上，一个黑人站起来愤怒的说道：“什么最新听证法？什么破规定？什么时候生效的？我怎么不知道？你们大家知道吗？对方律师知道吗？主持人知道吗？”

    所有听审团成员都纷纷摇头。

    主持人和那个卷毛律师也都摇头。

    尤其是那卷毛律师，在这里丢了面子，他想找回场子。

    “我对民事听证法相当熟悉，从来就没有什么能够告听审团的。”

    罗翔脸上依旧带着那丝坏笑：“不好意思，最新的听证法从今天凌晨零点钟已经开始生效。各位可以去翻一翻。”

    那控方律师闻言，心中不禁一凛。

    其实他早就已经得到消息，听证法有些规定会有改动。

    但据说那是半年之后的事儿。

    不可能会突然改动啊。

    此时，在听审席上已经有观众开始翻出了手机，搜索听证法改动的消息。

    罗翔向着主持人说道：“我今天只是向各位听审团成员打一声招呼，让他们做好随时收传票的准备。还有那位戴眼镜的先生，你刚才说华夏律师不懂法不懂常识，这涉嫌种族歧视。我会着重整理关于你的证据。”

