    这并不是威胁孤狼，而是威胁孤狼身体里面的那个鬼。

    鬼和玩家是一体的，要是玩家死了，那么鬼同样也得死。

    原本还想反扑的鬼，听见罗一的话顿时有些迟疑了，因为它不敢确定罗一是不是会真的杀了孤狼，若是孤狼被杀，那它也得死。

    “虫子，你想做什么？”那鬼在孤狼体内，恶狠狠的盯着罗一。

    “别用那种眼神看我。”罗一提着孤狼如提着小鸡一般，平静的看着他体内的鬼：“你们如果不想死，那就告诉我你们所搜集到的信息，不然……”

    罗一没有说下去，只是250鬼力在手掌中涌动，意思很明显，孤狼不配合，只有死路一条。

    “这是你和它的事情，我什么都不知道。”那鬼拿罗一也没有办法，索性回到了孤狼体内。

    见此，罗一想了想，然后卸掉了孤狼的双腿，并不是砍掉了他的双腿，只是让他暂时失去行动能力。

    罗一将孤狼丢在地面，俯视道：“说吧，你搜集到了什么？”

    孤狼看着罗一，眼神中充满了不甘，还有不解，他不明白，为什么罗一能够瞬间爆发出那么强的鬼力，而且从始至终，它都没有在罗一身上感受到了鬼气，那也就是说，罗一没有借助鬼的力量。

    “你是谁？”孤狼没有回答罗一这个问题，而是反问道。

    “我是谁不重要，你现在只有两个选择，一是死在这里，二是告诉我你知道的事情，若是对我有用，我可以放了你。”罗一淡淡说道。

    “错了。”独眼的声音忽然在罗一脑中传出：“小子，他只有一个选择，那就是让我吃了他，那个时候他脑子里面的信息我自然能知道。”

    “真的？”罗一意外道：“你还有这能力？”

    “当然。”独眼傲然道：“想当年，我……”

    “又来了。”

    罗一直接屏蔽了独眼，他看着孤狼，要是这孤狼真不说，那就只能丢给独眼吃了。

    “我可以告诉你，但是我们必须合作。”孤狼抬起头道。

    “合作？”罗一眉头一皱：“你觉得你现在还有和我讨价还价的余地？”

    “不是我和你讨价还价，而是你必须和我合作。”

    “什么意思？”

    “因为我知道一些东西，在亡灵医院的另外一个地方，那地方一个玩家根本无法靠近。”孤狼道。

    “所以这就是你说的合作？”

    “对，我们可以一起去那个地方。”孤狼道：“不过那个地方最少需要三人，所以还需要找一个。”

    闻言，罗一摸了摸下巴，他在思考，这孤狼说的是真的是假。

    过了一会，罗一道：“能不能合作这事等会再说，你先说说你知道的事情，事后如果真如你所说，我会考虑的。”

    孤狼犹豫片刻，最终还是把他知道的一些信息说了出来。

    听完后，罗一眉头皱了起来。

    如果真是那样，恐怕还真要合作了。

    而且还得叫上一人。

    “你觉得他的话是真的还是假的？”罗一向独眼问道。

    “嘿，你小子刚刚不是把我屏蔽了吗，现在又问我做什么？”独眼极为不乐意。

    “哦。”

    罗一看向孤狼，至于是不是真的，去看看就知道了。

    他先是回病房叮嘱了小霜几句，要是小女孩还找她玩游戏，小霜就用身体不舒服拒绝，另外罗一也拜托老头帮忙照看一下小霜。

    做好这一切后，他再次回到病房外。

    “走吧，带路去看看。”

    “我腿都被你卸了，还怎么带路？”

    “你想恢复很难吗？”罗一看向孤狼的双腿，那里有淡淡的鬼气，显然孤狼体内的鬼已经开始悄悄的修复他的双腿。

    似乎没想到会被罗一发现，孤狼神色有些不自然从地面爬了起来。

    “跟我来。”

    说着，孤狼朝一楼走去。

    罗一跟了上去。

    另外两名外援对视一眼，同样跟上。

    来了一楼后，罗一发现孤狼直接走出了医院，沉吟数秒，罗一还是跟了上去。

    如今距离天黑还有一会，现在出去应该不会碰见诡秘。

    出来后，孤狼顺着医院左边的一条小路走去。

    医院左边是一片小树林，或许是因为很久没有被打理的原因，里面杂草丛生，从外面看上去阴气森森的，加上现在天色逐渐暗了下来，给人一种极为不舒服的感觉。

    见孤狼已经走了进去，罗一也跟了上去。

    走了大概一分钟后，孤狼停了下来。

    在他前方出现了一个墓地，不，准确的来说是一块坟地，很多坟包，没有墓碑，一个个土包，上面还能看见一些人骨。

    “这就是你说的那个地方？”罗一走上前问道。

    “嗯。”孤狼手指向一个方向：“你看那边。”

    罗一顺势看去，只见那里有一个井口。

    不过井口上面有一个盖子，所以无法看见井下面有什么。

    “你说的秘密就隐藏在井下？”罗一有些怀疑。

    “嗯。”孤狼点头。

    “你是怎么知道的？”

    “我有我的办法，但这点我绝对没有骗你，秘密就在井下面。”孤狼极为肯定道。

    罗一没有回应，他看向眼前的这口井，井口大概可以同时容纳数人，他伸手抬了抬井口的盖子，没有抬动。

    “嗯？”

    罗一眉头一扬，鬼力加持双臂，结果井口上面的盖子还是没有动。

    “没用的。”孤狼摇头道：“想要打开这口井，需要三人合力。”

    “三人合力？”罗一回头看了一眼不远处跟着的那两名外援：“你好像并不差人，他们不行？”

    “不行。”孤狼叹气道：“想要打开这口井，至少需要三名鬼力达到250的，之前我没有想过你的鬼力竟然也可以达到250，所以如今有了我和你，但是还差一人。”

    “鬼力达到250？”

    罗一想了想，心中倒是想到了一人，她的鬼力恐怕并不会比眼前的孤狼弱。

    “先回去吧！”

    罗一决定回去仔细思考下，另外如今天快要黑了，等天彻底黑下来时，诡秘就出来了，那时想回都回不去。?

