
　　“真真假假嘛...”

　　秦动笑着低声说道：

　　“刘叔，我听说国产最先进的第五代战机j20已经试飞了。”

　　“对于国家什么安排，什么时候对外公布，这些我不懂。”

　　“不过既然试飞的消息都已经网上漫天飞了，那不如电影里出境吧。”

　　“只是拍一些试飞的画面，只能看到外形，以及里面驾驶员，看不到驾驶台，也看不到一些可以暴露战机数字方面细节的画面。”

　　“包括其他的一些先进军事装备，比如最新型的无人侦察机，无人战斗机，无人攻击机。”

　　“这些都是电影，而现实什么情况，到时谁能知道呢。”

　　“真正的有心人，也摸不清真假，毕竟好似外界确实有这些小道消息。”

　　“一直隐藏还不如这样半真半假，还能对周边形成一定的威慑力。”

　　想着这几年一直到十年后，国家内外的一些情况，秦动试探性的给出提议。

　　有时候时间久了，就会让人忘了自己的强大。

　　想那隔壁的阿三，揍一顿老实几十年，但是时间稍微有点久了，几十年后，阿三觉得自己强大了，又开始跳起来找存在感了。

　　想那小棒子国，怕它主子自由国，隔壁的邻居这么大的体积，竟然不怕，这都是给惯的，还派出军舰射击民用捕鱼船，要是换成它主子，保证当孙子，这都是现实，有时候太隐藏了，反而让周围的邻居忘了自己的强大。

　　尤其是某一个小岛，秦动想到这里，眼神一冷，觉得某一天的时候，他必须要动用系统商城，来解决某些事情。

　　“你这个想法...”

　　刘团长倒没有注意秦动的眼神冰冷了一下，摸索着下巴沉吟着：

　　“其实国家也关注过好莱坞电影里面，关于老美的一些军事装备的画面。”

　　“不过里面的画面，确实如同你刚才的提议一样，都是一些外观等画面。”

　　“凡是涉及到关键的点，以及数据方面，全部都没有拍到。”

　　“看那些电影，完全得不到任何的有用数据。”

　　“你这个提议很不错，我会报告上去的，帮你说点话，虽然我觉得不错，但是能不能通过，叔叔我保证不了。”天籁小说网

　　秦动笑了，他觉得通过的概率很大。

　　人的周边环境会随着时间而变化得，到时候身不由己。

　　有时候咄咄逼人的存在，非得逼得自己爆发，后来真的爆发了，天天下饺子吃，看的人蹲不住了，上蹿下跳，可惜时间越久越不敢真的做什么。

　　。。。

　　海淀区。

　　某个高级豪宅小区。

　　顶楼，空中花园。

　　“这里真漂亮。”

　　夜色下，刘仙仙站在楼道口，看着外面的花园景色，远处各种彩灯，彰显着这个城市夜晚的明亮。

　　“喜欢这里吗，宝贝？”

　　秦动搂着刘仙仙问道。

　　“喜欢，这里看这个城市真的漂亮啊，这样的夜景太迷人了。”

　　居高临下俯视着城市的夜景，刘仙仙很喜欢这样的感觉。

　　她住的地方是别墅，哪怕最高的楼层别墅，也只有三四层而已，跟现在这种几十层高楼看周围的感觉绝对是俩个样子。

　　“这里以后就属于你的了。”

　　秦动笑呵呵掏出一把钥匙。

　　这个楼顶的平台，外加下面一层，被秦动买下来了。

　　下面一层俩户，属于这栋楼的最顶层。

　　俩户被秦动打通了，而且都是复式豪宅，里面都是上下俩层的那种。

　　属于这个小区的楼王之王住宅。

　　秦动也是花了关系才买到，毕竟脚下的地方，是首都啊，这里永远不缺的就是有钱人。

　　比起真正的有钱人，目前的秦动就排不上道了，必须求人帮忙才拿到钥匙。

　　“送我？我不要，我有钱。”

　　刘仙仙闻言不仅没有高兴，反而脸色拉了下来，意思不言而喻。

　　“哦，真不要嘛？”

　　秦动没有意外的神色，好似猜到了一般，反而故意逗着女人：

　　“不要就算了，那我送给思思，或者蜜蜜也行。”

　　“虽然我送过她们房子，不过我想她们很乐意再多一套的。”

　　“给我。”

　　男人的话没说完，刘仙仙就再次脸上变色，一把夺过钥匙：

　　“哼...你钱多，不要白不要，不能便宜了其他女人。”

　　对于秦动的女人有多少的问题，刘仙仙心里清楚，虽然俩个人现在开始避讳这个问题，以前刚在一起的时候，刘仙仙还问，但是时间久了就开始淡了，懒得问了。

　　只能当作不知道。

　　“呵呵...”

　　秦动笑着拥着女人，这个话题坚决不接，不然没完没了了。

　　自己的毛病自己知道，次数多了后，也知道怎么样避开糟点了，不给女人继续争论下去的理由。

　　“哼...”

　　刘仙仙仰头给了身后的男人一个白眼，这个男人有才是有才，帅也真的帅，但是花心也是真的花心。

　　头靠后，卡着男人的脸庞，男人在背后轻轻的搂着女人的腰肢，俩个人静静的站在天台上居高临下的看着城市的夜景。

　　此时无声胜有声。

　　女人都是感性的，有时候夜深人静的时候，俩个人静静的搂抱着，也能让女人心里觉得甜滋滋的。

　　“咕...咕...”

　　直到女人的肚子抗议了，秦动回过神来：

　　“饿了吧，走，下去吃饭，已经好了。”

　　刘仙仙羞郝的低头被男人牵着小手朝下走去。

　　都怪肚子不争气，这种氛围太伤了。

　　秦动倒是理解，很多圈内的女明星，甚至于有的男明星，都要节食，正常中午吃点正餐，晚上一般水果吃点就搞定了。

　　“这是外卖？还是你找人做的？”

　　回到屋内吃着丰盛晚餐的刘仙仙，边吃边问道。

　　刚才进屋就看到了满桌子的食物，虽然俩个人吃浪费了，但是聪明的女人不会说这些扫兴的话，毕竟不管是秦动还是她，都是不缺这点钱的人。

　　“我聘请的终身厨师，手艺怎么样？”

　　秦动解释了一句。

　　这个事情，也是他今年特意请的特级大厨。

　　主要是为了公司新大楼那边准备的，不过也算是秦动的私人厨师。

　　现在大多时候都是在公司食堂帮忙，秦动需要的时候才叫来，以后就慢慢的需要照顾秦动的生活了。

　　因为刘思思早就想着要生孩子，秦动想着不能让女人怀孕了还做饭，虽然俩个人一起的时候，女人做饭让男人吃的很满意，那种心理满足感十足。

　　不过为了女人以后考虑，也为了将来孩子吃的好，还得找一个专业的厨师。

　　“很好吃，比我吃过的很多高级饭店味道还好呢。”

　　刘仙仙虽然晚上通常不吃饭，不过偶尔一次无所谓，最起码现在这种男人亲自陪着的时候，绝对要吃的。

　　“我也觉得不错，听说人家祖上是皇宫御厨呢。”

　　秦动也吃的很香，想到这个厨师的履历时候笑着说了句。

　　对于这种出身，真的假的，其实秦动真心无所谓，时代变了，大人，现在没有皇帝了。

　　只要饭菜做的香，那就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百八十章 送房子免费阅读。https://xs.23sk.com 