    黑灵石沉得离谱，一块灵石便重达千近，用这种灵石建造房子，大家的效率特别低。五百名学员齐心协力劳作了大半天，也就打好了个地基。

    他们从上午一直劳作到太阳下山，才终于听到普普安说：“好了，今天的修行就到此结束，都回去休息吧。”

    普普安说完这话，学员们脸上的疲惫顿时一扫而光，被笑容取代。“总算是可以休息了，走，去食堂吃饭！”

    只有辛苦工作过，才知道食物有多美味。

    普普安盯着那一张张朝气蓬勃的布满了笑颜的脸颊，又不忘提醒一句：“忘了说，今晚会有兽潮来犯，大家不要懈怠。”

    闻言，学员们脸上的笑容顿时消失的干干净净。

    大家沉默地去到食堂，沉默的干饭，然后沉默地回到宿舍，蒙头便呼呼大睡。

    辛苦劳作后的身体总是很疲惫乏力，学员们几乎是沾床既睡，睡得还很香，总觉得上一秒才闭上眼睛，下一秒便听见了一阵尖锐刺耳的警报声。

    ——警报！警报！兽潮来袭！

    ——警报！警报！兽潮来袭！

    警报声响个不停，身下的床也被兽潮群震得摇晃不停，宛如强级地震降临。

    学员们醒来，一脸懵地揉了揉眼睛，发现床在晃，地面在晃，远处还能听见无数令人头皮发麻的兽吟声，他们立马清醒过来。

    “是兽潮！”

    “兽潮来犯了！”

    “快！穿好衣服，去操场集合！”

    学员们第一时间穿戴整齐，跑到操场集合。

    与开学第一晚，面对兽潮来犯时的慌乱表现不同，这一次，学员们的表情虽然紧绷严肃，但他们却能勉强维持镇定，行动急速却又不见凌乱。

    学员们呈多个阵营而站，站在最前面的是擅长飞行的战斗型驭兽师，站在中间的则是擅长陆地战斗的战斗型驭兽师。

    辅助型驭兽师站在最后面，而极少部分治愈系驭兽师则站在辅助型驭兽师的旁边。

    虞凰站在飞行作战驭兽师阵营的第二排，多诺尔则站在阵营最前方，他是飞行作战阵营的先锋。跟他一样，盛骁也站在陆地作战阵营的第一排。

    当战斗的号角吹响时，身为先锋的多诺尔跟盛骁，便是冲在最前面的那一个。

    墨月楼站在城墙之上，盯着下方那密密麻麻的妖兽，他深呼吸一口气，嘴里呢喃道：“来吧，看看咱们谁的头更硬。”

    “哼哼噜噜！”一声像是野猪般刺耳的叫声，从妖兽群最后方响起。

    一听到这熟悉的叫声，多诺尔的表情便有些古怪。

    虞凰甚至注意到多诺尔的腿哆嗦了一下。

    一旁，盛骁也注意到了多诺尔的反应，他难得起了捉弄多诺尔的心思。“多诺尔殿下，你不用怕，这么多校友保护你，那彘妖不会对你怎么样的。”

    闻言，多诺尔只是朝盛骁露出了一个皮笑肉不笑的冷笑，“闭嘴！”

    盛骁忍着笑，不再吭声。

    那兽潮群的后面，再一次想起了彘妖的吼叫声，他的吼声就像是号角声。听见彘妖的吼声，那些妖兽突然停下了他们奔跑的脚步。

    墨月楼注意到妖兽们突然停了下来，他心里觉得疑惑，赶紧拿起望远镜来查明情况。

    便看见所有妖兽都扭头望着他们身后的那头彘妖，而那彘妖正在对他们发号施令。

    可惜离得太远，墨月楼听不见彘妖到底说了什么。

    而站在操场上的虞凰，她却却凭借着灵敏的听力，听见了彘妖的命令。

    那彘妖是在说：“小妖们，谁若能帮我抓住圣灵学院里那个长得最漂亮的精灵，我便赐它一颗极品洗髓果！”

    虞凰：“...”

    虞凰偷偷地看了眼前方的多诺尔。

    而多诺尔浑然不觉大难临头，他还在跟盛骁互相瞪眼。

    极品洗髓果，这名字一听就很诱人。

    当初萧疏跟冯昀承在原始森林中，就是因为误摘了风火象的洗髓果，而遭到了风火象的疯狂报复。洗髓果能让妖兽脱胎换骨，低级妖兽可以晋级成中级妖兽，而中级妖兽可以晋级为高级妖兽。

    至于这极品洗髓果，其作用比洗髓果更逆天，任何妖兽服用了它，都将打破本体地潜力限制，有百分之七十的机会，能修炼成神妖！

    而神妖，它们才是主宰着深渊原始森林的霸王团体。

    不想成为神妖的妖兽，不是一头合格的妖兽。

    可想而知，彘妖开出的条件是多么的诱人。

    妖兽的修行路与人类驭兽师的修行路有些不同之处。人类驭兽师修为突破君师境界后，便可进行短暂的高空作战，修为突破王师后，也可短距离飞行一程。而当他们修为突破宗师境界后，更是能做到来去自如。

    但妖兽们却没有这么幸运。

    妖兽群体中，除了生来便善于飞行的飞行妖兽外，其他妖兽想要飞行，必须达到两个硬性条件。

    一、修为达到七级（相当人类王师）；二，成功领悟飞行技能。

    所以，就算一只妖兽修为突破了七级，它若迟迟无法领悟到飞行技能，那也不能高空作战，更不能飞行。

    因此，当听到彘妖提出的这诱人条件后，那些无法飞行的陆地妖兽们，顿时铆足了劲朝黑穹顶上跑去。

    而飞行妖兽们则在瞬间拔地而起。

    墨月楼只看见一群乌泱泱的飞行妖兽扇动着翅膀从平原上空掠过，朝着黑穹顶飞速赶来。他立马高声喊道：“结伞阵！”

    学员们正要结阵，虞凰却从阵营中跑了出来，她站在多诺尔身旁，大声提醒全体学员：“大家注意保护多诺尔，妖兽们的目标是多诺尔！”

    多诺尔一脸诧异跟震惊，“为什么！”

    站在城墙上的墨月楼也正疑惑地盯着虞凰。

    盛骁问虞凰：“你怎么知道的？”

    虞凰告诉他们：“我刚才听见那头彘妖对妖兽们发出了号令，它...”虞凰同情地看着多诺尔，语气复杂地说道：“它用一颗极品洗髓果，悬赏了多诺尔。”

    多诺尔双腿一软，差点就没站稳。

    他将手按在虞凰的肩膀上，勉强站稳后，这才脸色微白地说道：“那头猪妖是记恨上我了，它一定不会放过我的！”

    彘妖实力强大，多诺尔清楚自己不会是对方的对手。

    一想到彘妖那丑陋的外貌，跟他摧残女子的那些邪恶手段，多诺尔就浑身发凉。

    他绝对绝对不能被那彘妖抓走！

    被抓走了，他菊花不保不说，连小命都将难保。

    盛骁见多诺尔慌了神，他将多诺尔搭在虞凰肩膀上的那只手取下。盛骁握着多诺尔的手臂，声音沉稳地说道：“别慌，校领导不会放任彘妖真的胡来。”

    盛骁朝行政楼顶楼望去，隐约看见老院长跟普普安以及林渐笙并肩站立的身影，他语气笃定地说道：“彘妖想抓多诺尔，就好两国交战，敌军要攻击我方粮草库一样。保护多诺尔，便是保卫粮草库。”

    “这是新的战略。”

    闻言，多诺尔稍稍镇定了些。

    墨月楼则是一脸赞赏地看着盛骁，他说：“如果身在军营，你一定是个优秀的军事。”

    墨月楼转过身去，目光沉沉的注视着天空之上，他突然举起手中的长剑。长剑出鞘，在黑空中划出一道刺眼虹光。

    “全体成员，听我指挥，结九星护月阵，保护我方多诺尔！”

    闻言，所有学员迅速朝多诺尔靠拢，他们背对多诺尔呈圆圈而站。圆圈以多诺尔为中心，越往外面越大。

    而战斗力最强的盛骁、方佩佩等人在站在多诺尔最近的地方。

    当那些飞行妖兽们飞到圣灵学院上空时，学员们已经团团将多诺尔保护起来。

    飞行妖兽们闪动着翅膀悬浮在高空上，他们的眼里流露出了贪婪疯狂的目光。“彘妖老大说了，谁先抓到最好看的那个精灵，谁就能得到极品洗髓果。大家仔细看看，哪个精灵最好看！”

    听到飞行妖兽们的话，一部分光明精灵都将脑袋都低了下去，唯有艾斯特尔无所畏惧。

    长得最黑最丑，反倒成了他的保护盾牌。

    “找到了！”上次带领飞行妖兽们攻打圣灵学院的那只孔雀妖，它一眼就认出了圆圈最中央的那个光明精灵，是所有精灵中长得最好看的那个了。

    “在哪儿！操场最中间那个精灵，就是老大要找的精灵！”孔雀妖兽目光灼亮地盯着多诺尔，它嘴里还发出了那种令人毛孔倒立的笑声。

    而其它妖兽们听到孔雀妖的话后，都齐刷刷地朝多诺尔望了过去。他们倒是想要看看，能伤了它们彘妖老大的精灵，究竟是怎样倾国倾城的美人儿。

    可...

    “不对啊！”一只外形像是火烈鸟，但头上长着一撮彩色头冠的小妖眼里露出了纳闷的目光，它说：“孔雀哥，那是个男的啊！咱彘妖老大喜欢的是女人啊！”

    “是吗？”孔雀妖盯着那多诺尔的身段仔细看了起来，那人胸前平平，脸部线条也不似女孩子那样柔和，这的确是个男子。

    但他的确是所有精灵中长得最好看的那个。

    也许老大口味变了。

    孔雀妖很快便想通了，它说：“管他的！彘妖老大洞里乌漆嘛黑的，天一黑，男人女人有什么区别？”

    “孔雀哥说得对。”

    这些飞行妖兽们的议论声并未刻意压低，因此，听到这些话的学员们，都是一副想笑，又忍着不好意思笑的表情。

    就连墨月楼的眼里也是笑意。

    唯独多诺尔俊脸黑得像是锅底，他猛地捏紧了手中的光明之剑，冲那群飞行妖兽怒吼：“狗东西，有本事就来捉走你们多诺尔爷爷啊！”

    “嘿，脾气挺倔，还是颗小辣椒！哈哈哈，彘妖老大就好这一口，错不了！”确认了多诺尔的身份，那群飞行妖兽二话不说，张开翅膀便朝多诺尔飞了过去。

    飞行间，妖兽们纷纷展开攻击。

    刹那间，黑夜便被五颜六色的妖力攻击点亮。

    见状，墨月楼高声：“结防护罩！”

    嘭！

    一股股灵力从学员们的体内涌出，它们互相融合，眨眼间便结出了一个锅盖形状的防护罩。那防护罩笼罩在操场之上，坚强顽固地抵挡着妖兽们一波接着一波的攻击。

    妖兽们这次并未才用团体作战的方式，它们都是在零散作战，都想要发挥出自己的最强实力。

    妖力被分散，落在那坚固强大的防护罩上，很快便被学员们的防护罩给化解了攻击力。

    见状，孔雀妖意识到这样的战斗方式是不对的。

    “咻！”

    它啼叫了一声，其它妖兽们纷纷停了下来。

    孔雀妖又叫了一声，这一次，飞行妖兽们纷纷将各自体内的妖力奉献出来，渡入了孔雀妖的体内。孔雀妖身形暴涨，妖力瞬间暴涨至8级巅峰状态！

    其实力，已经能与人类帝师抗衡！

    集结所有飞行妖兽妖力的能量攻击落在那防护罩上，原本坚不可摧的防护罩在剧烈晃动了几次之后，竟并按照孔雀妖的设想那样彻底瓦解。

    见状，墨月楼他们这些学员都有些惊讶。

    上一次，孔雀妖们的全力一击，直接就将他们的防护罩给击溃了。可这次，他们竟然并未做到，这说明了什么？

    说明他们这两个多月的苦修取得了很显著的成绩！

    而那孔雀妖盯着那道光芒黯淡了一些，却始终没有破碎的防护罩，它的眼神也慢慢变得凝重起来。

    这群人类学员，它们变强了。

    “花孔雀！”一只毛色黯淡的灰麒麟率领着一群陆地妖兽抵达了黑穹顶之巅，他们站在圣灵学院大门口，仰头冲天空之上的孔雀妖喊道：“怎么？你们对付不了这群人类幼崽？要不要我们帮忙啊！”

    孔雀妖冷嗤，“闭嘴！看你能的，你行你上啊！”

    上就上！

    那头灰毛麒麟一声号令，他身后数百头妖兽同时将妖力奉献出来，渡入到灰毛麒麟的体内。灰毛麒麟身上毛色变得明亮了许多，瞧着颇有些威风凛凛的气势。

    它身上的毛发一根根地立了起来，一缕缕细小的火焰从毛孔中钻出，那麒麟顿时变成了身披火焰的战士。

    它抖了抖威武的身子，那些火焰听从麒麟的指挥，变成了一只散发着灰色光芒的火球。

    轰——

    火球朝天空投去，带着让人窒息的高温朝学员们上方的防护罩掉落。

    嘭！

    火球落在防护罩上，化作无数的碎片，附身在防护罩上燃烧。防护罩瞬间便被点燃，像是被泼了汽油一样，烧得非常旺盛。

    一时间，竟连防护罩下那些学员的脸都看不见了。

    伴随着一阵惊人的爆炸声响，那防护罩终于被击溃破碎。

    听到这动静，那头灰色麒麟朝天空上的孔雀耀武扬威的说道：“怎么样，真正打仗的时候，还是得靠我们陆地妖兽，我们才是作战精英！”

    孔雀冷哼。

    它垂眸望向下方的操场，本以为能看到学员们重伤倒地不起的场面，结果，却看见那些学员们全都笔挺地站在操场中间。

    他们看上去精神盎然，不像是深受重伤的样子。

    见状，蓝孔雀这才意识到，原来刚才这道防护罩并没有耗尽他们的灵力！

    短短两个月，这群年轻人类的修为增长的也太恐怖了一些。

    墨月楼举起手中的长剑，大声喊道：“结阵，反击！”

    闻言，学员们全都在第一时间动了起来，他们突然转身面向圆圈最中央的多诺尔，将身上仅剩的灵力渡入进多诺尔的体内。

    多诺尔身后纯白的翅膀倏然间张开，羽翼上面布满了淡金色的光芒，他一头金色长发无风自动起来，这样的多诺尔看上去竟有种圣洁的气质。

    唰！

    那双俊目倏然间睁开，暗金色的光芒汇聚在他的双眼里，看上去光彩熠熠。

    当最后一丝灵力灌入他体内后，多诺尔突然拔出手中的光明剑，整个人直冲云霄。

    光明剑出鞘时，一道金色长虹斩破黑夜，它在瞬间点亮了黑漆漆的黑穹顶平原。多诺尔借着这一阵刺眼的光芒，还看清了平原远方那头彘妖的身影。

    这一刻，他体内汇聚着所有同学的灵力，他突然充满了勇气，心中对那彘妖的畏惧也变淡了许多。

    多诺尔右手握着长剑，毫不犹豫地割破了掌心，一股淡金色的血液从他掌心里流了出来，从那剑身上轻轻流淌而过，被光明剑瞬间吞噬。

    多诺尔眸子里的金色光芒越来越深邃，他手中的光明剑在受到黄金血脉的召唤后，终于被激发了光明之力。

    光明之力，那是精灵王摩尔多从楼兰古阁中捕捉到的神级四品功法，是精灵族最高强的功法，而只有体内含有黄金血脉的精灵，才有资格继承摩尔多的传承。

    在盛骁他们前往圣人墓接受传承时，多诺尔也在精灵族接受摩尔多的传承。

    在光明之力下，恶魔尽亡！

    多诺尔低声呢喃道：“小辈多诺尔，以黄金血脉，召唤天使之剑，愿天使降临，斩杀诸魔！”说完，多诺尔猛地将天使之剑丢向远处的平原。

    天使之剑身上，金色光芒更加耀眼。

    所有光芒集中在一起，在虚空中，凝聚成了一个虚幻的天使影像。

    那天使身影妙曼婀娜，身穿一件及脚踝长的连衣裙，她卷曲的头发垂落过肩，身后的翅膀完全张开，竟让人看不到它的尽头。

    天使被一片光芒笼罩着，没有人能看清楚她的容貌。

    正因为看不见，才更显得圣洁神圣，不可侵犯。

    见多诺尔竟然召唤到了天使，所有精灵们的脸上都露出了欣喜若狂的表情。

    只有精灵王才能召唤天使，多诺尔殿下将会成为下一任精灵王吗？

    艾斯特尔呆呆地看着那个精灵，又仰头看了眼头上方的多诺尔，他轻轻地吸了一口气，低声说道：“村长，我看见了天使。”

    天使降临，人间所有肮脏的东西都忍不住弯下膝盖，跪拜在地。就算它们心有不甘，却根本控制不住自己的双腿。

    就连那彘妖都感觉到体内的血液在一瞬间凝固住了。

    天空之上，天使突然张开双眼，并伸出右手，轻轻地往前方做了一个‘按’的动作。与此同时，一道缥缈而温柔的女音，在天地间传遍——

    “恶魔污秽，散！”

    话音落地，兽潮群中，一些修为只有二三级的妖兽直接当场灰飞烟灭。而那些中等修为的妖兽也都捂着耳朵痛嚎起来。

    看到这一幕，狄若风与普普安都有些吃惊。

    “这是...”狄若风震惊地说道：“这莫非就是传说中精灵王摩尔多的天使之剑？”

    普普安所生活的兽人族离光明海比较近，他们对精灵王的传说更加熟悉一些。他点点头，神情复杂地说：“真是没想到，多诺尔竟然成功得到了摩尔多的传承。”

    精灵族有多诺尔，人族有盛骁跟虞凰，鲛人族已经灭亡，那他们兽人族呢？

    兽人族已经多少年没有出现过天赋出众的孩子了。

    当多诺尔体内灵力耗尽，无力地栽倒在地时，天空中那个天使也突然消失了。而地上，兽潮群中那些实力弱小的妖兽，竟全都灰飞烟灭了。

    彘妖眼睁睁看着那些小妖兽们灰飞烟灭，它目光忌惮的望向圣灵学院所在的方向。

    一想到那个叫做多诺尔的美丽精灵竟然有着这么恐怖的破坏力，他对多诺尔那点旖旎心思顿时消失得干干净净。

    “哼！”彘妖怒吼一声，转身便回了原始森林。

    见老大走了，其他妖兽也纷纷撤退。

    多诺尔因为灵力消耗过度，已经陷入了深度昏厥，被墨月楼接在了怀中。

    而刚才旁观到多诺尔使出天使之剑的学员们，此刻都陷入了沉默中。

    多诺尔这招天使之剑，还真是恐怖啊。

    虞凰朝盛骁笑了笑，她说：“他这招天使之剑，可不比你的万物斩差。”

    盛骁没有否认，反倒客观地分析道：“多诺尔刚才是借用我们的力量召唤出的天使之剑，想来，并没有真正发挥出它的威力。等他自己完全成长起来，肯定能发挥出更加恐怖的杀伤力。”

    “天使之剑，的确很强大。”

    随着兽潮群主动撤离，这次的兽潮之战便算是结束了。

    虽然彘妖主动撤退了，但却不代表学员们就真的获胜了，毕竟，今晚主动朝他们展开攻击的只有那些中下级妖兽。

    真正强大的那些妖兽，都还按兵未动呢。

    一夜激战，天也亮了。

    盛骁请虞凰去吃早餐，虞凰快吃完的时候，看见殷容与萧疏步伐匆匆地朝他们桌走了过来。一坐下，萧疏便说：“今天早上五点钟，冰域洲的一片冰川下，发现了一具强大的帝师尸骨。并且...”

    萧疏看了虞凰跟盛骁一眼，压低声音说：“那冰川下面，也被人布置了夺灵阵。”

