
　　仙剑天池山山群，立上立下，山石雄伟，犹如天剑。

　　一名黑衣女子翩若惊虹，似谪仙一般轻灵而飘逸，袅袅娜娜，如同暗夜女神临尘。

　　看到她，戈乾眼皮一跳，赶忙道，“主上！”

　　女子带着一副面具，黑发披散两肩，虽然穿着一袭黑衣，却如同天上的明月一般出尘。

　　戈乾有些恍惚。

　　十年前，女子也是以这幅装扮出现在长生之路，极其强势以一般只手将他镇压。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他为了活命，选择臣服。

　　天上的明月洒落月华，黑衣女子静静站在那里，轻声道，“戈乾，你活着是为了什么。”

　　戈乾怔然，心下一沉，有些不明所以。

　　“每个人活着，都目的、目标、理想、或者梦想，就如如同我，曾经醉心于剑道，如今执着于仇恨，你呢。”

　　戈乾没有立即说话，心中思绪流转。

　　半晌，他沉声道，“求活，我想多活一些时日。”

　　黑衣女子没有说话，只是静静看着他。

　　目光仿似能洞悉戈乾内心最深处的念头。

　　戈乾神色之间越来越不自然，额头浮现一层细密的冷汗。

　　许久。

　　他深深呼出一口气，又道，“我想达到鬼谷子的高度，不仅是他的实力，还有他的寿命。”

　　“锵”

　　话音刚落，黑衣女子突然拔剑。

　　太快了。

　　右手爆出一抹寒光，惊虹乍起，紧接着便是漫天的寒光，似令那天地都要为之失色。

　　戈乾大骇，气机流转，想也不想就欲闪退。

　　下一秒，身形一僵。

　　寒光已然在一瞬间敛去。

　　黑衣女子衣袍飘动，一柄长剑的剑尖，触及在戈乾的咽喉。

　　戈乾浑身上下的肌肉绷紧，每一根汗毛都乍立了起来，面色骇然，如遭雷击。

　　之前的时候，他在圣堂见过那名老者出手，当时就惊为天人。

　　而眼前的女子，丝毫不弱于那名老者。

　　以他蜕凡的实力，竟然来不及避闪。

　　他们这样的人，究竟达到了怎样了境界。

　　“抛开身份地位不谈，这个世界上，人与人应该是平等的，但人与人又是不同的，一个人的天赋，决定了上限，而你受天赋所限，永远不可能达到鬼谷子的高度。”

　　说话间，黑衣女子缓缓收剑。

　　戈乾这才注意到，对方这把剑的材质，并不是精铁。

　　而是如同白玉一般无暇，近乎透明，给人一种浑然天成的观感。

　　“至于鬼谷子的寿命，他能存世五百多年，也并非他有长生之法，而是与他的体质有关。”

　　锵。

　　剑归鞘。

　　戈乾下意识道，“体质？”

　　“对。”

　　黑衣女子轻轻颔首，“就如同血族一样，哪怕血族一个寻常人，也能存活将近二百岁，而一些血脉精纯的血族，活三百年也比比皆是，当然，鬼谷子并不是血族，他的体质更加特殊。”

　　愕然听到这句话，戈乾呆愣当场。

　　“你……您怎么知道的？”

　　“根据古籍和一些古迹印证推测而出。”

　　黑衣女子抬眼望来，“这方面，我没必要骗你，所以，你的两大野心没有了，你现在活着又是为了什么。”

　　“我……”

　　戈乾张了张嘴，不知该说什么，心中涌现巨大的失落感。

　　整个人的精气神也随之渐渐萎靡。

　　黑衣女子直视着他，“不必在我面前伪装，我知道你有大野心，我也无需你臣服，但你要履行当年的承诺和誓约。”

　　戈乾眼皮一跳，赶忙道，“请主上明示。”

　　“我会把隐藏的力量都交给你，你帮我寻找两个人。”

　　黑衣女子说话很直接，“之前说过，我现在执着于仇恨，那两个人都是我的仇人，表面上，那两个人已经陨落，但这只是他们金蝉脱壳……这些年我一直在找他们，即便抓住一些蛛丝马迹，也很难找到他们。”

　　顿了顿，直视着戈乾，“我把力量给你，你帮我找到他们，我们之间就算两清。”

　　戈乾并未立即应声，相反，心头分外沉重。

　　黑衣女子都这么强了，她的仇人定然也实力恐怖……

　　“无需你对付他们，只要能确定他们的下落便可。”

　　黑衣女子仿似能东西戈乾心中所想，又道，“还是那句话，我不需要你臣服，甚至……如果你认为自己够强大，也可以试着背叛。”

　　戈乾心下一惊，“不敢，敢问主人，那两个人是……”

　　黑衣女子的声音依旧清冷，可是那一双透过面具的眼眸，却是涌动着无尽的冷意。

　　“一个是诸神联盟上一任会长，名为布鲁斯，另一个是长生门上上一任门主，凌天下！”

　　戈乾先是一怔，而后豁然大惊。

　　他没见过这两个人，甚至没听说过他们的名字。

　　可仅仅是身份，就让戈乾感到偌大的压力。

　　他下意识道，“我不知道布鲁斯，也没听过凌天下，但凌天下是长生门上一任门主，何不去直接询问古海……”

　　未说完，便被黑衣女子打断了。

　　她嗤笑一声，“古海只是一个很傻很天真的女人罢了。”

　　……

　　翌日。

　　京城。

　　夏天吃过早餐后，陪了柳清清片刻，又在草坪上和小花与方香打闹了一会。

　　随即离开老宅，再次赶往了叶家。

　　这一次，小冰雪终于没有睡觉，见到夏天后，一点都不人生，口中咿咿呀呀叫着，粉嘟嘟小脸上写满了开心……也不知她在开心什么。

　　夏天也很开心。

　　昨天前来没听到小冰雪喊爹爹，让他总感觉不得劲，少了点什么。

　　直至中午，他又特意留下陪着叶轻柔吃了一顿饭。

　　随后告辞离开。

　　途中，他给善妙音打了个电话，想要见一见古海。

　　只是电话接通之后，善妙音告知，古海正在闭关养伤，不见任何人。

　　夏天也只好作罢。

　　下午时分，他去了一趟凌云集团，见到了夏雪和苏小小。

　　但也没有停留多长时间便返回老宅。

　　下午五点，他带着方香踏上了飞往青海的客机。

　　在此期间，并未有任何波折。

　　第二天一大早，他又亲自将方香送去了学校。

　　夏天本想直接返回京城的，不过思虑半晌，他决定约金傲荣出来吃顿饭。

　　电话打通之后，金傲荣感到很意外，听到夏天请客，毫不犹豫答应下来。

　　夏天选择的是一个名为海上人家的饭店，算得上中高档。

　　接近中午时，金傲荣单独来赴宴。

　　“夏少，好久不见。”

　　金傲荣满脸红光，带着笑容，显得很高兴，“夏少请客，真让我感到荣幸啊。”

　　夏天笑着道，“我们也算是老朋友，别说这些套话，坐吧。”

　　金傲荣笑了笑，当即坐下。

　　片刻后，服务员上菜。

　　两人一边吃，一边闲聊。

　　酒过三巡，菜过五味，金傲荣主动打破沉默，“夏少是大忙人，这次找我应该有事吧。”

　　夏天点了点头，“不是什么大事，主要是上次，你订婚的时候，我闹那么一出，有些过意不去。”

　　“哈哈，夏少想多了。”

　　这一次，金傲荣是发自真心的笑，“其实那次是我不对，唉，当时喝的有点多，我应该立即上去阻止张浩然的。”

　　“来，干杯。”

　　夏天端起了酒杯。

　　两人碰杯，一饮而尽。

　　将酒杯放下，夏天亲自为金傲荣倒酒，同时随意道，“还有一件事小事。”

　　“请讲。”

　　“我听我们家老柳说，最近在商业领域中，似乎有人在对付百花集团。”

　　闻言。

　　金傲荣愣了愣，而后正色道，“这件事我也听说了，股市流入大量来源不明的资金链，有人暗中收购百花集团的散股，而在线下，百花集团的生意似乎也遇到了一些麻烦，夏少，需要我帮忙吗，毕竟我现在和百花集团也是合作关系。”

　　夏天摇了摇头，“商业上的事情我不懂，只要是正常竞争，哪怕有人把百花集团搞破产了，我也不会去管。”

　　顿了顿，又道，“不过……老柳说查到其中一股资金来源，隶属于一个叫百叶公司的，而百叶公司幕后的掌控者，是金少你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2972章 琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 