    夜初临。

    京都中心处，亮如白昼。

    离都，全称为离火之都。

    无处不在的离火，就是这座城池最大的特点。

    离火能烧尽世间万物，但经过几百年的时间，它已经成南离国的象征，人们也学会跟它们相处，是以今晚皇宫附近全是离火的身影。

    国宴上自然也会有离火助兴。

    从宫门到国宴大殿，一路上蓝荧荧火焰，如幽灵般在特制的容器上舞动。

    “吕序，你是不是只有一身衣裳。”

    吕序刚走下马车，就听到燕于飞挖苦的声音：“白天你就穿了一整天，晚上还穿着参加盛宴，你也不嫌寒碜。”

    “你看吧，连张少夫人都这么说你，让你好好收拾打扮一下自己，你还嫌爹啰嗦。”吕颐缓缓走出马车外面，附和着燕于飞一起吐槽自己女儿，嫌弃她不从妆扮自己。

    关于女儿妆扮这件事情，作为父亲的他看了都不由摇头。

    别人参加这样的盛宴，都是早早就精心梳妆打扮，盛妆出席，生怕在宴会上不够抢眼夺目。

    他女儿是平时在家什么样，参加国宴就什么样，恨不得把自己变成透明人，却不知道一朵花要隐藏自己，最好的办法是把自己放到花丛里面。

    “拜见吕相。”

    燕于飞没想到吕颐也在，赶紧给他行礼问好。

    吕颐说了句”免礼“，就对燕于飞道：“你好好劝劝她，不知道情的人，还以我们吕府穷得揭不开锅，需要堂堂的相府千金节衣缩食度难关。”

    “您还好意思说女儿。”吕序一听也抱怨道：“说好了不让人知道女儿会参加国宴，现在却大张旗鼓弄得人尽皆知，万一发生什么意外女儿可不管。”

    “这里是皇宫，能发生什么意外。”

    “您女儿的影响力有多大，您当爹的心里面不清楚吗？”

    吕序心里有点奇怪，平时父亲可不会关心她是否会打扮，今天却一再埋汰她不打扮自己。

    “现在说你不会明白，等进了宫你就会明白。”吕颐话里话，淡淡道：“你们年轻人继续聊，有事记得找皇后娘娘帮忙解决。”

    吕颐一走燕于飞马上道：“你今天立了功，参加国宴是应该的，干嘛偷偷摸摸不让人知道。”

    “我干嘛偷偷摸摸，你不清楚吗？”吕序没好气道：“我可不想堵了各位小姐、夫人进宫的路，还好今天我爹让我坐他的马车一起来进宫，否则现在不定又堵在哪里。”

    “梵先生呢？”燕于飞打趣道：“最近你们可是形影不离，这会子怎么不见他。”

    “什么叫形影不离。”提到梵行，吕序想到他离开前的叮嘱道：“梵先生有事情要处理，不一定会参加国宴。”

    “怪不得。”燕于飞。

    “怪不得什么呀？”吕序不解地问。

    “我是说胭脂水粉你可以不抹，首饰可以少戴几件，但衣裳你总得换一件新的，都穿一天了你不觉得难受呀。”

    “这就是新的。”吕序张开袖子道：“前两天才做好，出门前换上，皇后娘娘头回置办宫宴，肯定不能让她难堪。”

    “新的？？？”

    “你要不说，我还以为你只有一身衣裳。”

    燕于飞看着吕序身上，白底绣金纹的衣裳：“回回见你都是穿这样的衣裳，你是有多喜欢这个样式。”

    “我这是舍身成仁，给你们一条活路。”吕序叹气道：“免得你们没有衣裳出门，背地里又诅咒我。”

    “何止是我们诅咒你，制衣坊的人也要诅咒你。”燕于飞一下子明白原因，吕序就是那种披块布都好看的人，生了张蛊惑人心的脸，没有人会傻到自取其辱，跟她穿同款衣裳。

    市面上凡她穿的衣裳，用过的首饰，即便再好看也没人敢买，所以才会招人怨恨。

    “走吧，先去见皇后娘娘。”

    燕于飞拉着她去中宫，女眷入宫赴宴，宴会没开始前多半会去拜见皇后。

    快到坤和宫时，忽然几名宫女拦住他们的去路，神秘兮兮道：“吕序小姐别说话，主子要见你，跟我们走一趟吧。”

    “你们……”

    燕于飞才开口一把匕首抵在她脖子上，到口的话瞬间卡在喉咙里。

    吕序生怕对方伤了燕于飞，顾不得是谁要见自己，赶紧道：“你们别伤人，放她走，我跟你们走便是。“

    “吕序……”

    “没事的，你先去见皇后娘娘。”

    几名宫女生怕她多说话，不容她多说话，就架着她匆匆离开现场。

    用匕首抵住燕于飞的人，在吕序他们走完也悄然撤走，燕于飞好一会儿才缓过劲，赶紧加快脚步前往中宫。

    坤和宫，皇后在接见各家女眷们。

    从门外走进来一名太监，在皇后的陪嫁宫女珍姑姑耳边低语几句。

    珍姑姑听完来到皇后身边，压低声音道：“娘娘，张守备家少夫人燕氏说，吕序小姐在来坤和宫的路上，被几名陌生宫女强行带走。”

    “岂有此理。”

    众女眷忽然看到皇后娘娘动怒，不知道发生了什么事情，吓得赶紧跪在地上。

    “跟你们没有关系，都起来吧。”皇后娘娘说完，一拍凤椅的扶手道：“本宫要见的人也敢拦截，你们马上去调查，到底是谁敢在本宫的眼皮子底下把人掳走。”

    皇宫大内把人掳走，命妇们骤然听到这个消息被吓了一跳，该不会是有什么大事发生吧。

    皇后没有理会众人的担忧，气呼呼道：“本宫都三年多没有见过序儿，好不容易她能进宫一回，居然还有人敢跟本宫抢。”

    得知是吕序被人抢走，众女眷一时间无语。

    说起对吕序的偏爱，没有人比得宫里几位娘娘，尤其是皇后娘娘。

    因为一直想要个公主而不得，皇后和几位娘娘素来是把吕序当闺女对待，就差没让皇上封她个公主，好时时进宫陪在他们身边。

    据说皇后和几位娘娘，时常为了谁打扮吕序而争吵。

    坊间还有传言，说为了东宫安宁还是太子的皇上，只好通知吕颐赶紧把女儿带走。

    当年吕家父女被贬去凉州，还是太子妃的皇后娘娘伤心了很长时间，几位娘娘也一直没有搭理皇上。

    从凉州回来后，又碍于身份吕序不能随便进宫，好不容易等到机会见面，却生生地被人中途截糊把吕序掳走，怪不得皇后娘娘动了雷霆之怒。

    众女眷们虽有些吃味，但吕序的条件摆在哪，怨不得皇后和几位娘娘偏爱，只能默默吃瓜。

    贤妃看了看在场的人，忽然笑笑道：“怎么没有看到贵妃姐姐，她素来是爱热闹，今晚竟没有来中宫倒是奇怪。”

    德妃娘娘听了也附和道：“贤妃妹妹说得不错，先前听说序儿要进宫，贵妃姐姐就开始翻箱倒柜找东西，好不容易人进宫了，贵妃姐姐倒躲在自己宫里不出来，这可不像她的个性。”

    “说到翻箱倒柜找东西，怎么听说德妃妹妹也在找年轻时戴着一对步摇。”

    “淑妃姐姐不也在找那身，一直没有机会穿的织锦暖缎的衣裙。”德妃娘娘马上反唇相讥：“你和我半斤八两谁也不说谁，不就那点心思嘛，谁没有啊。”

    看到几位娘娘为了吕序吵起来，众女眷坐在旁边默默吃瓜

    “好了，你们都别吵。”

    皇后打断两位娘娘道：“珍儿，你去伏明宫瞧瞧什么情况。”

    珍姑姑应下匆匆离开，皇后娘娘扶额道：“宴会马上就开始了，诸位请先行一步，本宫稍后便到。”

    众女眷马上起身跪安，待众女眷离开后皇后娘娘马上起身道：“小福子，带上我昨天让你们找出来的东西，我们马上去伏明宫，不能让贵妃独占序儿。”

    “皇后姐姐，妹妹们为你助阵。”

    “走吧。”

    皇后特意安排全副仪仗出行。

    到了伏明宫门外，还没等通报守宫门的太监就高声通报：

    “皇后娘娘驾到！”

    “淑妃娘娘、德妃娘娘、良妃娘娘、贤妃娘娘到。”

    主殿内贵妃听到通报声，不以为然道：“把门关上，不许他们进来抢序儿，她今晚属于本宫。”

    通报是通报了，却迟迟不见贵妃带人出来接驾，还听到啪啪的关门声，淑妃一听马上道：“不好了，贵妃姐姐关门，你们赶紧去把门撞开，有什么事不用你们担。”

    随行太监看一眼皇后，皇后马上点点头，十几名太监马上冲过去撞门。

    里面的人很快便抵不住，门猛一下被推开，皇后带着众妃走进殿内，就看到吕序被按在镜子前，贵妃娘娘拿着笔在她额上描花钿。

    骤然看到皇后和诸位娘娘，吕序方要起身行礼。

    贵妃娘娘却一把将她按下来道：“你别乱动了，本宫来跟他们解释。”

    贵妃回过身朝皇后屈膝行礼道：“皇后姐姐，请您稍等片刻，臣妾正给序儿描好花钿，描好了就给皇后姐姐请安。”淑妃一进来就看到主殿内，摆了满大大小小的匣子，里面不是首饰就是衣裳，都是些时下年轻女孩们最喜欢的样式，想不到贵妃准备了这么多东西。

    “贵妃姐姐准备的东西真不少，可惜这些都是市面上的，它们不适合序儿的身份气质。”

    淑妃娘娘指着匣子里的衣裳道：“比喻说这些衣裳，方才妹妹给皇后娘娘请安时，就看到好几家的小姐在穿，妹妹特地找出这身暖缎做的衣裳，绝对不会跟外面小姐撞衣裳。”

    “淑妃姐姐说得极是。”德妃也拿出一个小匣子道：“妹妹还特地为这身衣裳配了一对步摇。”

    “再配上妹妹这对羊脂玉手镯，华贵又大方。”良妃也拿出自己的东西，跟淑妃和德妃的东西摆在一起：“这些东西配上贵妃姐姐为序儿化的妆，堪称是完美。”

    “……”

    吕序方要开口拒绝。

    皇后娘娘道：“发髻上还有些空，得多配两样珠花。”

    珍姑姑拿着锦盒走过去，打开后里面是两个用桃花玉做的珠花，桃花色最合适吕序的年纪。

    “贵妃妹妹啊。”

    皇后走到吕序身边道：“本宫知道，按他们父女俩离京前的顺序，当是妹妹来打扮序儿，可我们都三年没有见到她，你就给我们点机会，表表这些年对序儿的思念之情嘛。”说完不由分说地把两个珠花戴到吕序头上。

    “贵妃姐姐不能厚此薄彼。”德妃把步摇带到吕序头上，退开两步看看道：“这步摇跟皇后姐姐珠花，看起来像是一套的头面。”

    “把妹妹这粉翠耳环也戴上。”

    贤妃剩机上前把耳环给吕序戴上，戴的时候还乘机摸一把吕序的小脸。

    吕序有些哭笑不得，她就像个木偶上一样，凭由皇后和几位娘娘妆扮，最后换上淑妃的暖缎衣裙。

    望着站在大殿中间，宛如一件艺术杰作的吕序，皇后娘娘和几位娘娘激动飙眼泪，老天爷不开眼，这么好看的女孩为何不是他们的女儿。

    “皇后娘娘……？？？”

    “几位娘娘……？？？”

    “你们怎么突然间哭了，是不是序儿惹你们伤啊。”

    吕序看到皇后和几位娘娘忽然挥泪如雨，顿时吓得有些不知所措，回头想看一眼镜子就被外面匆忙的脚步声打断。

    皇后和几位娘娘也匆匆拭掉眼泪，恒帝身边的内侍官进来道：“皇后娘娘，前面的宴会马上要开始，皇上让奴才来请皇后娘娘，还有几位娘娘。”

    “序儿，你跟我们一起走。”

    皇后不容分说，牵着吕序的手就往外面走，生怕被人抢走似的。

    吕序完全没有发表意见的机会，就被几位娘娘簇拥有离开伏明宫，前往举办国宴的长明殿。

    长明殿所有宾客，以及官员女眷都已经入座，就差帝后和一众妃嫔没到，墨烬离不时伸长脖子往外望，按往时父皇和母后早就到了，今晚如此重要的场合反而迟到，不应该啊！

    “皇上、皇后娘娘驾到！”

    “贵妃娘娘到！”

    “淑妃娘娘到！”

    “德妃娘娘到！”

    “良妃娘娘到！”

    “贤妃娘娘到！”

    通报声一起，纷纷离席下跪：“恭迎吾皇万岁！恭迎皇后娘娘！”

    怔帝牵着皇后娘娘的手，携同贵、淑、德、良、贤五妃一起缓缓走进大殿，待坐定后才让众人平身，却没有第一时间致词，而是看向殿外面道：“序儿还不进来，是害羞吗？”

