    “铮！”

    这一刻。

    只见伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起。

    只见葬剑手中的那柄玄阶高级黑耀陨剑顿时以一个极为诡异的姿态直接横扫而出，同时借助着体内剑意第二重的威力，只见一道道淡黑色的半透明剑气，此刻已经从其手中的黑耀陨剑之上飙射而出。

    而这些淡黑色剑气的位置。

    显然正是叶辰身上的几处破绽所在！

    “砰！”

    看到这一幕后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即将体内焚天龙炎召唤而出，在身上凝聚而出一道赤红色的异火罡罩，同时手中的半透明青色风剑无影，此刻狠狠地与葬剑手中的那柄黑耀陨剑交击在一起。

    至于那几道淡黑色剑气。

    则在刚刚触碰到叶辰身上的异火罡罩后。

    便被异火的恐怖温度，直接抵挡下来，最后消散一空。

    “电光剑诀！”

    “惊雷！”

    将这些淡黑色剑气抵挡下来后。

    叶辰顿时微微侧目，淡漠无比的眼眸朝着葬剑身上扫视一圈后，随即便将电光剑诀第三式直接施展而出。

    下一刻。

    随着叶辰手指风剑无影挥动之际。

    便猛地带起一股恐怖气势，同时数十道快如电光火石一般的淡青色剑气，直接朝着身前数米处的葬剑身上，狠狠地飙射而去。

    “有点意思！”

    “想不到你这个小子的战斗经验，反倒是有些出乎老夫的预料之外！”

    看到叶辰飙射而来的这几道淡青色剑气后。

    葬剑目光当中闪过一道诧异之色。

    随即便忍不住一阵开口说道。

    话音刚落。

    只见葬剑便顿时将整个人的身躯猛地往后一仰，以一个极为刁钻的角度将飙射而来的这几道淡青色剑气纷纷躲闪而过，甚至这几道淡青色剑气在朝着葬剑身上呼啸而过的同时，就连其身上衣衫都被刮得一阵呼呼作响。

    毕竟。

    对于眼前的葬剑来说。

    就连他也没有想到。

    叶辰的战斗经验甚至完全不在他之下，而且在方才的这两番交手过程当中，叶辰一直都没有落入下风当中，而且还保持着自己的攻击节奏。

    这显然只有至少身经上千场战斗的武者。

    才能够有此等经验。

    这让他心中顿时一阵暗暗心惊不已。

    “铮！”

    将叶辰爆发而出的这几道淡青色剑气全部躲闪而过后。

    葬剑顿时忍不住皱了皱眉。

    因为在他的灵识感知当中。

    叶辰已经再度朝着他的位置冲杀而来，显然根本不打算给他任何一丝回旋的余地。

    看到这一幕后。

    他便没有任何犹豫，手中黑耀陨剑顿时直接爆刺而出，淡黑色的剑气此刻猛地在身前周围空间留下一道道极为扭曲的弧度，而锋锐无比的剑刃，此刻似乎穿透了空间束缚一般。

    以极快的速度。

    直接狠狠地朝着此刻向他挥砍而来的叶辰方向横扫而去。

    “砰！”

    伴随着一道清脆无比的剑鸣声响彻而起后。

    只见叶辰手中的风剑无影，与葬剑手中的黑耀陨剑，此刻顿时狠狠地交击在一起。

    两剑相碰。

    只见在叶辰手中的玄阶顶级风剑无影当中，此刻便猛地爆发而出一股极为强悍的力量与剑意，然后狠狠地朝着葬剑手中的那柄黑耀陨剑之上压迫而去。

    一时间。

    叶辰体内四万八千斤的恐怖巨力此刻猛地爆发而出后。

    只见手中风剑无影当中所蕴含的恐怖力量，直接将葬剑手中的黑耀陨剑，狠狠地压迫而成一个宛如月牙一般的弧度，仿佛随时都有可能会被折断开来一般。

    “嘶……”

    而看到这一幕后。

    周围不少战家弟子脸上纷纷流露而出一丝不敢置信之色，紧接着猛地倒吸一口凉气后，一脸震撼与不敢置信道。

    要知道。

    对于他们来说。

    原本在他们看来，区区武王境五重修为的叶辰，恐怕根本不可能抵挡的住葬剑长老三个回合才对。

    可让他们没有想到的是。

    叶辰竟然在第三个回合当中。

    便将葬剑长老给狠狠地压在下风当中。

    最主要的是。

    葬剑长老可是拥有着武罡境十重修为，再加上手中经过灵力与剑意灌注的黑耀陨剑，不论如何也不可能会被叶辰给逼迫到这个程度才对。

    这让他们心中顿时一阵微微疑惑起来。

    “轰！”

    就在众人心中一阵疑惑之际。

    只见在比武台上。

    虽然葬剑手中的黑耀陨剑被叶辰给压迫到了一个极为惊险的弧度当中，可是此刻却并没有出现任何快要断裂的迹象，甚至在剑尖堪堪抵在他的喉咙位置时。

    葬剑猛地将体内剑意全部爆发而出。

    一时间。

    只见在葬剑手中的黑耀陨剑当中，顿时无数黑色剑芒暴涨开来。

    而伴随着暴涨开来的这股力量，此刻顿时便将叶辰以及手中的风剑无影直接狠狠地弹射开来，甚至这股巨力使得叶辰整个人猛地倒退而出数十米之外。

    “铮！”

    将叶辰逼退开来后。

    只见葬剑脸上顿时闪过一道凝重之色。

    紧接着手中长剑顿时猛地开始不断吞噬起周围的一股股天地灵力来，而葬剑整个人此刻也直接腾空而起，朝着上空当中掠去，显然是打算蓄积剑招。

    “百裂剑诀！”

    “雨杀！”

    就在葬剑掠到上空当中后。

    目光当中便顿时闪过一道冰冷杀机，随即整个人一阵开口低声喝到。

    “轰隆隆！”

    下一刻。

    只见在葬剑手中的黑耀陨剑当中，此刻一道道漆黑色的细小剑芒宛如雨滴一般，不断地在上空当中凝聚开来，甚至随着不断蓄积之下。

    此刻在上空当中。

    竟然也同样开始缓缓地下起了林林细雨！

    “这是……”

    “葬剑长老所修炼的玄阶高级百裂剑诀！”

    “据说这道剑诀早已经被葬剑长老修炼到了圆满境界当中，甚至如今可以在上空当中凝聚而出上万道细雨剑芒，威力简直是恐怖无比！”

    “只不过，以葬剑长老的实力，对付区区一个武王境五重修为的叶辰，似乎根本不需要使用此等威力的剑招才对啊？”

    “可能是葬剑长老想要速战速决吧，毕竟跟这个小子拖延下去也没有什么意思……”

