    鲛人们挥舞手中钢叉，齐齐朝着楚辞刺了过去。

    嘶！

    钢叉挥舞间，传来阵阵破空之声。

    乍看起来虎虎生风，倒是非常唬人。

    “呵！”

    楚辞轻笑了一声，这种程度的攻击，楚辞还真看不上眼。

    并指如刀，楚辞朝着攻来的鲛人横斩而出！

    锵！

    刀鸣声响起。

    一抹凌厉的刀芒自楚辞掌心发出，掠过鲛人的身躯后逐渐消失不见。

    噗通！

    朝着楚辞飞扑而来的鲛人察觉到下身一凉随即齐齐跌倒在甲板上。

    吼！

    痛苦的哀嚎声接连响起。

    楚辞并指连连点出，一道道刀芒贯穿了鲛人的额头。

    哀嚎声逐渐停歇，商船甲板上已经没有活着的鲛人。

    【击杀二阶鲛人，获取戮妖值200点。】

    【击杀三阶鲛人，获取戮妖值300点。】

    【击杀三阶鲛人，获取戮妖值300点。】

    ···

    一连串声音在楚辞的脑海中响起。

    楚辞轻弹了弹手指，脸上露出意犹未尽之色。

    “就这么点？”

    “有点少啊！”

    楚辞咋了咋舌，神色期待的看向黑水河面。

    “快出来吧？别让我等久了！”

    轰！

    楚辞话音一落，黑水河面突然炸裂。

    一道壮硕至极的身影猛然跃出水面，跳到了甲板之上。

    “儿郎们！”

    “快将血食备好，待本将军···”

    这次来的同样是一名鲛人，不过周身鳞片泛青，身躯更加高大健硕！

    鲛人首领环顾四周，愕然发现自己的部下竟然团灭！

    话未说完，鲛人首领神色警惕的看向楚辞几人。

    “人类！”

    “是你们杀了本将的部下？”

    楚辞轻笑了一声，单手按在腰间的刀柄之上。

    “他们跳上来送死，我也没办法啊？”

    鲛人首领闻言眼中闪过一抹狂暴之色，龇牙低吼道，“你找死！”

    “杀！”

    鲛人首领手中钢叉一震，踏碎脚下甲板，壮硕的身躯闪电般扑到了楚辞近前。

    叮！

    楚辞长刀出鞘，刀尖点在了鲛人首领的钢叉之上。

    察觉到对面传来的力度，楚辞轻笑出声，“这才够劲嘛！”

    楚辞手臂一抬，撑开了鲛人首领手中的钢叉。

    唰！

    锋利的长刀向前横斩。

    刀锋划过鲛人首领胸前层层叠叠的青色鳞片。

    叮叮叮···

    一连串金铁交鸣的声音响起。

    如生铁一般坚硬的鳞片被楚辞的长刀生生斩断。

    一抹血线自鲛人首领胸前伤口处淌了出来。

    砰！

    鲛人首领脚踏甲板，身躯闪电般后退。

    手中钢叉挡在身前，鲛人首领目光警惕的盯着楚辞。

    楚辞甩了甩长刀上面沾染的血色，轻声喃喃的说道，“得控制力度不能一刀斩了它，否则水下的东西该不敢上来了！”

    鲛人首领脚步缓缓后退，来到了甲板最边缘的地方。

    伸手抹过胸前伤口，鲛人首领将数滴鲜血滴入了黑水河之中。

    数息过后。

    砰！砰！

    两道破水声响起。

    商船甲板上再次多出两道身影。

    “这是···”

    楚辞眉梢一挑，轻声说道，“虾妖？”

    这次破水上来的妖魔虾头人身，后背还残留着外骨质甲壳。

    虾妖落在甲板上，目光看向鲛人首领。

    “这么快就受伤了？”

    “简直无能！”

    两名虾妖一言一语，直接把鲛人首领气的两腮呼呼扇动。

    “虾将军，非是我无能。”

    “而是敌人太过厉害！”

    鲛人首领抬手指向楚辞，狠声说道，“就是这个人，转瞬间杀光了我的部下！”

    “还一刀斩碎了我的青麟甲！”

    虾妖闻言看向楚辞，随即张口说道，“区区人类也敢放肆！”

    “该杀！”

    话音一落，两名虾妖直接朝着楚辞展开了攻击！

    叮！

    一名虾妖手中长枪一震，枪头刺破空间，转瞬间来到了楚辞眉心之处。

    另一名虾妖双臂展开，张口突出一串法咒。

    轰！

    商船两侧，黑水河的河水如同活过来一般，升起两道绳索朝着楚辞捆绑了过去。

    楚辞单手握住刀柄，轻笑了一声，“有点意思啊！”

    “这次终于不那么无趣了！”

    锵！

    楚辞手中长刀一抹，锐利的刀芒横扫而出。

    枪兵虾妖手中长枪一震，尺长的锋芒吞吐不定。

    术法虾妖低喝一声，捆绑楚辞的绳索越发凝实！

    刀芒掠过虚空，先是斩断了水绳，随后跟长枪碰撞在一起。

    叮！

    一截枪尖跌落在商船的甲板上。

    长枪虾妖傻傻的盯着自己手中的兵器，术法虾妖则是惨遭反噬，张嘴便喷出了一口鲜血。

    哒！哒！

    两名虾妖回过神来，脚步悄悄后撤。

    楚辞懊恼的甩了甩手中长刀。

    一不小心还是用力过猛啊！

    可不能让这些妖魔因为害怕而提前逃跑。

    “别跑！”

    楚辞热情的招呼了一声，手中长刀直接斩了过去。

    既然不能引更多的妖魔上来，那这些妖魔就没有留着的必要了！

    锵！

    璀璨的刀芒撕裂虚空，在鲛人首领和虾妖身上一扫而过。

    【击杀六阶虾妖，获取戮妖值600点。】

    【击杀六阶虾妖，获取戮妖值600点。】

    【击杀五阶鲛人，获取戮妖值600点。】

    一连串提示音在楚辞的脑海中响起。

    楚辞抬脚来到甲板边缘，视线越过栏杆落在了水面上。

    “真可惜，没有妖魔了么？”

    下一秒，一道声音在楚辞脑海中传来。

    【检测到妖气！】

    在楚辞的感知中，一股强大的妖气正从黑水河深处急速上升！

    “来了！”

    楚辞眼中闪过一抹异色，目光紧紧的盯着黑水河面。

    轰！

    水花炸裂！

    一根遍布吸盘的触手冲破水面，直直的升到了高空之上。

    哗！

    下一秒，触手从高空中坠落，横砸在商船上。

    砰！

    长长的触手几乎贯穿了商船的甲板，上面遍布的吸盘死死的将触手固定在甲板上。

    嘎吱吱——

    触手用力下压，商船的甲板传来一阵阵不堪重负的吱呀声响。

    “这是想把商船拖下水啊！”

    楚辞眼中精光一闪，手中长刀直接朝着触手斩了过去。

    唰！

    刀锋压在触手表面，留下一道白印后竟然朝着边上滑开！

    楚辞凝神观察，在触手的表面看到了一层泛着水光的黑色薄膜。

    楚辞微微一怔，就是这层薄膜，挡住了锐利的刀锋？

