
老村长走到最前面，看着面前的一百多个流民，眉头紧紧的皱了起来，然后板着脸冷声说道“我们曹家村不接受外人随便进，你们还是赶紧走吧，再不走我们要赶人了。”

村长收到消息的第一时间，就找了个年轻的小伙子挨家挨户通知，不管是在家闲着的还是在外干活的，都赶紧拿上家伙事到村口去，不为别的，就为了震慑住那些流民，毕竟曹家村也不是个小村子，几百号人口往村口一聚看起来还是能唬住人的。

这群流民中缓缓的走出一个头发花白的老者，看上去约摸六十多岁，步伐沉稳，但身影却非常瘦弱，流民自动自觉的给他让出一条道路，可见他在这群流民中的地位着实不一般。

“请问您是这曹家村的村长吗？”

老者一开口，声音有一丝沙哑，听起来让人觉得脖子发麻，那双锐利的眼睛更是像鹰一样紧紧的盯着老村长，连见多世面的村长都觉得这老者有些吓人，恐怕不是一般的人物。

“是，我就是这个村的村长，请问您老怎么称呼？”对面既然用了请字，那村长自然也礼貌了许多。

“您要是不嫌弃，叫我一声老李就可以，今天我们路过贵村，也没有别的意图，就想来讨一口饭吃，您看我们这些人老弱病残都有，已经两天没吃过一口饭了，只要给我们口吃的，我们就知足了。”

老者一边说话一边扫视着村民们，虽然是村里，但大家看起来精神面貌却非常好，甚至可以用红光满面来形容，可见这曹家村里几乎没什么穷的吃不饱饭的穷人，甚至有些村民的穿着和金银首饰比那镇里的人家还要好上许多。

这样的村子，是他们做梦都向往的，他们不求过上多么锦衣玉食的生活，只要饿不死就行了。

同时老者也从中看到了一丝希望，沿途他们经过了许多村子，大多数都和他们以前的村子差不多，因为旱灾的原因，一个个村民饿的骨瘦如柴，连自己都吃不饱，哪里还有多的粮食可以分给他们呢，大人还好说，可是孩子们有几个真的挺不住了，再没有吃的，就要活活饿死了。

村民们听到老李的话却不满起来“我们都是普通人，又不是什么大善人，今年这旱灾一起，谁家都没粮食，哪有多的能给你们啊，难道我们自己就不活了吗？走走走，你们赶紧走，去别的村子要饭去，我们这里不欢迎你们。”

有人这么说，就有人跟风，毕竟大多数村民的想法都一样，自家已经过得够困难了，哪里还有什么多的粮食去管别人的性命，自己家能不能熬过这个冬天还不一定呢。

村长看到流民中几个饿的已经快晕了的小孩子也有些于心不忍，但是自己村里的乡亲们说的也有道理，这灾年里只能是自己管自己了，哪还顾得上别人呢。

“老李啊，你也听见了，你看今年这庄稼啥情况你也知道，我们村也是一样的，大家都没粮，就算有一点存粮的，也只能勉强熬过冬天，也是自顾不暇啊，要不你们还是去镇上再看看吧。”

谁知道话音刚落，流民里却突然冲出来一个抱着孩子的妇人，跪在地上就开始啜泣。

“村长大哥，我求求你了，你看看我儿子，他才三岁啊，已经两天得吃饭没喝水了，人马上就要不行了，他可是我的命啊。我们也不是不想回镇上，但镇上现在已经连施粥都没了，回去就是活活等着饿死啊，我求求你就发发善心，救救我的孩子吧，我给你磕头了，呜呜呜。”

村长被这妇人给吓得连连后退，“诶哟，你这妇人，有啥事好好说，别动不动就下跪哭天抹泪的呀。”

可那妇人却是哭的更伤心了。

“村长我求求你，救救我儿子，我不求别的，就一碗稀粥就行啊，求求你了，别让我儿子死，他才三岁呀！”

那妇人不停的磕头，连额头出血都顾不上了。

身后那些有孩子有父母的流民也被这妇人影响，通通跪在村长面前一个劲的哀求，一瞬间哀嚎遍地，看得有些村民都不由得偷偷的抹起眼泪来，尤其是家里有孩子的妇女，想想要是自己的孩子快饿死了，她们也肯定会像现在这样跪在地上。

大多数村民都是善良的，看到这样的场面无不动容，就连一些糙汉子拿着棍子的手都有些松动。

村长也很想帮忙，但他更明白，这些村民现在的样子，不久以后很有可能就是曹家村村民的未来，毕竟家家的存粮都不多，谁也不知道到底能不能过得去这个灾年。

“老李，你快叫他们起来，这样吧，我们也不能看孩子饿死，我做主，村里给你们五十斤粮食，但是你们得立马走，我们实在留不下你们，只能帮到这份上了，再多的我们村里也出不起了。”

村长也知道不出点粮食，恐怕流民们也不会走，而且总不能真的看着三岁的小儿在自己面前被饿死。

但是五十斤粮食，只够这么多流民吃一两天，老李的眸光暗了暗，没有做声。

流民里有个饿极了的男人不满的叫嚣起来，“你们也太狠心了吧，我们少说也有百口人，就给五十斤够吃几顿的啊，你看看你们自己村里的人吃饱喝足穿金戴银的，我就不信只有这么点粮食，我告诉你们，今年不交出满意的粮食来，老子啥事都做的出来。”

村民们原本还有些动容，一听这话立马变得气愤起来，“我呸，你个臭不要脸的，你们有没有吃的饿不饿死关我们什么事，我们再有粮有钱，也是我们自己一分一毫赚回来的，真是穷出道理来了，还想威胁我们，有本事你就抢一个试试，看看老子手里的铁棒是不是吃素的。”

“就是的，都说了给你们五十斤粮，居然还嫌少，要饭的还嫌饭馊，真是脸皮厚的很。”

“要我说他们就是觉得咱们好欺负，就应该一点粮食也不给，把他们撵走算了，咱们发善心，他们还不知好歹呢。”

“村长，你看看这群流民，哪值得可怜，这简直就是一群土匪强盗。”

其实老村长心里也非常不满意，他们给多少是他们自己的事，哪里有这群人嫌多嫌少的道理呢，但是万一真打起来，自己村里的村民要是受伤了，也不是小事。

正在这思索着该怎么办呢，没想到村民们却一个比一个激动，有些甚至都已经抄起了棍子铁锹，村长心里暗道一声不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70705177"  chaptername="第一百二十五章  流民">加入书签</a>
</div>
