    

    这要是，要是贺岩问起来，她该怎么回答自己这突如其来的一把子力气？

    不过，张春桃更多的是开心和惊喜。

    这是不是意味着她吃得那鸟蛋，真的是能让人力大无穷？

    张春桃脸上的开心掩饰不住，贺岩心头一动，耳尖忍不住有些发红，自己没事，张姑娘就这么开心？

    他的心一下子砰砰的跳得飞快，喉头有些发紧，手心也冒着汗，尤其是搭着张春桃手的胳膊那一块，烫得他心尖都软了，连多看张春桃一眼都不敢。

    还好他这一脸的大胡子遮住了他的表情，因此还能故作镇定的顺势站起来，将手里的野草丢掉。

    清了清嗓子，“张姑娘放心，我，我没事。”

    说着还逃避一般的往旁边走开了几步。

    张春桃也没多想，想着男女有别，只怕是贺岩避嫌。

    那边贺岩走开几步后，又觉得有几分不妥，回头看了看张春桃，再看看自己手里的灵丹草。

    抿抿唇，走到溪水边清洗干净了这灵丹草，又顺手扯过一片叶子，将这灵丹草包裹好了，才递给张春桃。

    一边还仿佛无意的道：“你用这灵丹草的时候，可得仔细些。这灵丹草除了能提鲜，也没别的用途，大家都当它是杂草。“

    “只是用这草提味的时候，可千万别吃那荷姜，不然这就容易浑身起红疹，发低烧，手脚关节肿大，看着十分吓人。”

    “不过万一误食了，只要用婆婆丁煮水喝上两天就好了。”（以上纯属作者杜撰，请勿当真）

    顺势就将方才那隐约的一点尴尬都带了过去。

    张春桃听了这话，眼神一亮，忍不住扭头去看贺岩，胡子挡住了他的脸，看不清神色，不过听他语气平静，应该只是随口一说吧。

    最起码，张春桃的小拇指没有在贺岩说这些话的时候提醒，那就证明了起码贺岩对她没有恶意。

    当下也就将贺岩的这句话记在了心里。

    这荷姜她认识，是小时候曾经吃过的一样野菜，夏末秋初这个季节正是吃的时节。

    这种野菜，叶子能长到一米多高，外形看起来跟生姜很相似，一般都站在阴凉的地方。

    这个季节，取它在老根茎旁边新生的茎芽，这些茎芽偏紫色，有点像笋一样，一层一层的包裹着。

    味道也是十分鲜美，清香爽口，一般是新鲜的切了放一点辣椒炒来吃，特别开胃。

    更多的是腌制成小菜，一年四季都能吃。

    她前些日子就发现了几从荷姜，这种好东西，她没打算采回去便宜张家人，打算是等她脱离了张家，然后自己挖出来到镇上去卖的。

    听了贺岩这话，今儿个只怕是要挖上一些下山了。

    毕竟舍不得孩子套不着狼嘛！

    心下打定了主意，笑盈盈的道谢：“谢谢贺大哥提醒，我记住了。”

    本来还想跟贺岩道谢，谢谢他在山洞里给准备的柴火和粮食，结果还没开口。

    贺岩就先开口了：“既然你采到这灵丹草了，还是早点下山吧。我也该去看看我下的套子，免得被别人收了了——”        

