    “让我先手，那你可就……无了！”

    “砰！”

    剑道领域，扩散天穹！

    火焰状的剑流于虚空张开，漫天剑影犹如划破虚空的流星陨石，朝着下方的金戈剑帝倾势而去。

    “剑爆万古沉六合！”

    “锵锵锵！”

    每一道深红色的剑气破空斩下，每一道剑影都蕴含着极为恐怖的震爆之力。

    场下众人的瞳孔无不流露出浓浓的惊容震撼，这种感觉，就像无数颗陨石火雨降临落下。任何一道剑气所蕴含的威力，都不容小觑。

    下方的金戈剑帝鹰目冷冽非常，其掌中战戈剑在掌中转动，华丽的剑光闪爆天地，大地仿若染上一片鎏金光华。

    “不朽剑锋定八荒！”

    “哗！”

    剑气喷霄，纵横天下。

    金戈剑帝摇动掌中之刃，剑锋朝外一转，一圈浩荡剑波扩张八方的同时，无数剑影冲破地表，飞上天空。

    “咻咻咻！”

    一方剑招如雨喷落，一方攻势杀气如麻。

    在拜剑台四下众人愈发慎重的目光下，双方的极端杀招犹如两股飞瀑剑潮，大范围的碰撞交汇在一起。

    “砰砰砰……”

    剑帝对决，造就至极震撼！

    乱天剑意，撼动乾坤山河！

    霎那间，数之不尽的剑影交织，形如火雨和极光的碰撞，天地间仿若折断了几十万柄长剑，各种断裂爆开的剑影肆意横飞，令拜剑台的地面划开一道道深邃的痕迹……

    除了其他的诸位剑帝之外，拜剑台四周的其他人都是一退再退。

    神锋城之主南宫烨轻摇手中的剑骨折扇，他注视着眼前的这场巅峰对决，倒是一点都不担心两位剑帝对决所产生的力量会摧毁掉这座拜剑台。

    这里乃是剑谷重地，从三万年前开始，就作为打造“天下无邪”的铸剑场所。所以，整座剑谷当中，都设置了非常具有抗性的防御阵法。

    不论是拜剑台上下，还是八爻剑塔镇守的剑炉周边，隐形的防御阵法足以抗衡众多大帝强者的攻势。

    不然，以两大剑帝的修为所产生的力量冲击波，怕是连整个神锋城都扛不住。

    即便在隐形的防御护阵保护下，拜剑台屹立不倒，但爆散出去的剑气还是在地面划出了繁复密集的痕迹。

    至于两大剑帝对决爆发的力量有多强，在座的每个人都看在眼里。

    任谁都不敢朝前踏出一步，生怕被卷入两者之间的剑流风暴中。

    一番的激烈交汇，暴烈剑帝的剑势再占上风，因为每一道剑气都蕴含着极强的“震爆力量”。

    金戈剑帝爆发出来的剑影在对方那可怕的震击力下节节崩碎。

    “锵锵锵……”上空爆裂声势不断，金戈剑帝的剑气形如破碎的琉璃，化作漫天碎片。

    然，金戈剑帝眼神虽冷，却不见慌意，其一手摇动战戈剑，跟着重踏地面，腾空跃起。

    无尽剑流绕身而动，化作一座座庞大的圆形剑环。

    “嗖嗖嗖！”

    圆形剑环飞速旋转，非常的华丽璀璨。

    接着，金戈剑帝提剑斩出，爆发御剑姿态。霎那间，一道道绕身在外的圆形剑环骤然化作一束束宛如实质的光之剑刃。

    光之剑刃一道追着一道，速度奇快，冲击力极强。仿若那斜贯苍穹的凌厉飞铲，径直迎向飞袭而来的爆裂剑气。

    “砰砰砰……”

    瑰丽璀璨的光之剑刃追溯而出，形成极为猛烈的反击。那些蕴含着强大震爆力量的剑气在天空中不断被轰碎。

    金戈剑帝趁势而起，他御剑凌空，在空气中划出一道道残影，直奔暴烈剑帝。

    鎏金色的圆形剑环运转速度再度加剧，释放出来的光之剑刃在移动过程中合而为一，化为一记开天剑铲。

    “这是吾的……回应！”

    剑气闪爆拜剑台上空，四下众人的瞳孔一缩再缩，望上去，金戈剑帝仿若一颗大放光彩的星辰，散发出来的每一缕光束，皆是世间最为凌厉的剑气。

    上空，暴烈剑帝眼中似有明火燃动。

    “你的回应，太过于，无力了！”

    “嗡！”

    话音落下的霎那，九霄上空，赤芒罩天。暴烈剑帝的身后仿若烈焰焚天，一尊巍峨磅礴的持剑巨人俯瞰整座拜剑台。

    暴烈剑帝掠身而下，赤霄剑出击，身后那无比庞大的巨人剑者同样是挥剑攻下。

    赤霄剑的剑尖和那巨人剑者的剑锋犹若融为一体，暴烈剑帝更像是人神合一。

    紧张！

    氛围无限紧张！

    场下众人的视觉神经亦是紧张！

    “轰隆……”跟着，堪比天罚交错的沉重巨响震爆剑谷上空，浩瀚剑波扫冲八方天地。暴烈剑帝和金戈剑帝的至极杀招，各自璀璨，各自壮观。

    震爆一切的巨大剑影和锋芒无尽的光之剑刃引爆了亿万逆流，风云倒转，山河欲摧。

    尽管剑谷之内设有极为强大的抗性防御阵，但是在两大绝世剑帝的恐怖威能下，偌大的拜剑台还是以肉眼可见的速度呈现出一道道狭长的震源裂缝。

    置身在广场上面的人，只觉地表颤抖，剑台几欲解体。

    “砰！”

    剑气纵横九重天，威势撼动黄泉台。又是一声震耳欲聋的巨响在虚空中荡开，两座剑流风暴，如云……扩散。

    虚无，上垣，青龙，女剑仙等诸位剑帝目光不由的一凝。

    苏逸辞，楚云衣，白玄辰也是心头微动。

    只见颤抖不安的剑谷上空，两道身影各自拉开身位。

    暴烈剑帝和金戈剑帝分别落至拜剑台的两侧，只是落地的瞬间，两人又再度闪了出去。

    极快的速度。

    极强的剑势。

    难以捕捉的画面，就跟各自的元神出窍一般，令人完全跟不上他们本体的位置。

    “这一招，决定胜负！”金戈剑帝厉声喝道。

    “哼！”暴烈剑帝冷笑回应，“千年以来，吾从未怕过！”

    “战戈无极，无人争锋！”

    “赤霄斩天，夕阳换主！”

    “锵！”

    “噌！”

    剑对剑，帝对帝！

    战戈无极，无人争锋。赤霄斩天，夕阳换主。两人各自推出掌中之剑，爆发惊世之招。

    在四下众人紧张无比的目光下，战戈剑和赤霄剑就像两道追溯万年岁月的宇宙极光碰撞在了一起。

    “轰隆……”这一刻，天地骤然，日月无光，两道可怖的剑气冲上云霄，渗透地表，继而，掀起惊天震荡波……

