
三天够做什么？余洋回到家中的第一件事就是躺在自己的床上，柔软的床垫，舒服的被子，还有暖洋洋的阳关，一切的一切都是如此美好。

不过余洋很快发现了一个问题，怎么之前好像是在刚果一个酒店之中，为什么会突然回到自己的家中？

余洋将胖达给召唤出来，将自己的疑惑问了出来，胖达啃着竹子白了一眼余洋：“你住的那个酒店，早就被人给炸了，前几天刚果发生内战，你住的那一块被炸了，系统将你回归地点设置成你的家中！”

“额，那我没有入境记录怎么办？”

胖达摆了摆自己的胖手：“没事，系统已经替你搞定了，不过花了两枚战争钱币，之前忘记扣掉了，现在扣掉了！还有别的事情吗？别的事情我要去看动漫去了！”

“再见！”余洋说完之后，还在胖达的屁股上踹了一脚，这个该死的家伙，出来就坑了自己一些钱，这一次自己多问了一句，两枚战争钱币被扣掉了。

踹走胖达，轻轻的蹭了蹭自己的被子，余洋感觉到自己活过来了，格罗兹尼太冷了，即使自己成了旅长之后，晚上也会感觉手脚冰凉，还是国内好，安稳，和平。

在被窝之中躺了一会之后，先将自己的东西整理一下，准备去顾月柔那里，顾月柔的爷爷是一个拍卖行的鉴定师，虽然顾月柔没有从事这一行，但是也有一定的鉴赏能力。

余洋没有选择将这些东西送去找人鉴定，很大一部分的原因是因为这些东西的来历无法解释，万一被人发现自己手中有古董，来人找自己麻烦怎么办？难道自己要装逼打脸？

车辆后备箱被余洋装满了古董，开着自己的别摸我来到了顾月柔家门口，按下门铃，开门的是余洋不认识的一个女人。

“月柔，你家男人回来了！”这个女人好像认识自己，看见余洋之后，立刻转过头喊了一句，自己走进了屋子之中

余洋想了想，自己好像没有见过这个女人，不过听口气好像这个女人对于自己很熟悉一般，不过既然是顾月柔的朋友，余洋也没有多想。

顾月柔出现在门口，穿着一身居家服，看见余洋之后，嫣然一笑，朱唇轻启：“回来了！”

“嗯，刚忙完，就赶回来了，过两天还有出去一趟，忙完之后也许以后就不用忙了！”余洋说完之后，拎着包走进了屋子之中。

原本余洋打算将东西拿出来给顾月柔鉴定，但是有外人在，一时间不知道怎么办，不过屋子里的女人却自来熟一般，看见余洋拎着两个包，眼睛一亮：“月柔，你说你男人去了非洲？包里装着的不是钻石吧？”

顾月柔白了她一眼，带着有些歉意看向余洋：“这是孙佳，我的好朋友闺蜜，我和她说过你！”

余洋点了点头，伸出手，和孙佳握了握：“你好，余洋！”

孙佳笑眯眯的打量着余洋，这个男人，自己看走眼了，原本以为是一个凤凰男，但是没有想到却是一个大土豪，眼睛亮晶晶的看着余洋：“大土豪，去非洲一趟，给我们月柔带回来了什么东西？十克拉的大钻石？你不在这两天，可是有土豪想要追求月柔，别人知道月柔喜欢手办，送了一个四十多万的手办！”

余洋看着孙佳笑了笑：“去非洲是工作的，钻石没有，不过带了点小东西回来，月柔你来看一看，这些东西值钱不！”

余洋说完之后，将背包放在桌子上，随意的将背包打开，露出了里面的东西，孙佳好奇的伸着脑袋看过去，好像里面不是预想之中的钻石，而是一些字画或者古董一样的东西，而且装了整整两个大背包。

顾月柔也好奇的走了过去，立刻被余洋一幅字画给吸引了，轻咦了一声，将其中的字画拿了出来仔细看了看，最后一脸震惊的看着余洋：“这幅字画你哪里来的？”

余洋耸了耸肩膀：“这两大包，十万美元买来的，我也不知道真假，就随便买着玩的，很值钱吗？”

顾月柔点了点头：“这幅画是明代画家孙克弘的作品！”

“孙克弘？”余洋没有听说过这个人，他听说过明朝的画家只有唐伯虎，就是那个江南四大才子之首的那个家伙，别的人他都没有听过。

“嗯，不过还不能够确定，孙克弘的作品存世数量不多，其中最出名的就是百花图，现在藏于首都故宫博物馆，这幅《竹林小榭》以前从未听说过，需要进行一些检测的话才能够确定真伪！如果是真的话，至少能卖两千万！”

余洋听到之后，点了点头，没有放在心上，随手的放在一旁，接着拿出那个听风瓶，就是之前那个副团长送给余洋的，里面还有一些黄金。

余洋将其中的金子给倒出来，随意的丢在了桌子旁边，接着将听风瓶递给了顾月柔，这玩意是宋代的东西，按照余洋对于古董的理解，就是年代越久远，价值越高，明代的东西都能够价值两千万，宋朝的东西不是要翻天了？

顾月柔随意的将听风瓶给拿起来看了看，随手掂量了两下之后：“这个瓶子还有一个底座呢？”

“底座？”余洋一头雾水，这个东西副团长送给自己的时候，就是这个样子。

“嗯，这种宋代的听风瓶都是有个配套的底座，就像是不倒翁一般，如果有风吹来的话……”

顾月柔简单给余洋介绍了一下听风瓶，最后给出了一个价格：“三百万人民币！”

余洋听到这个价格之后，立刻没有了兴趣，原来以为能够价值千万，结果这玩意就价值几百万，余洋直接将瓶子随意的放在桌子上，好像这个瓶子不是古董，而是一个不值钱的瓷瓶一般，看的旁边孙佳目瞪口呆。

这才是土豪啊，自己之前还说有土豪想送顾月柔四十万的手办，哪晓得，余洋随意的从看起来一个破破烂烂的包中拿出来的东西都价值几百万，身旁还有几块黄金如同垃圾一般的丢在一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9926130"  chaptername="第七百零九章  古董">加入书签</a>
</div>
