    第二天清晨。

    一辆辆货柜车驶入青藤古镇东大门，早就接到电话等待的徐毅，指引着车队驶向修缮好的粮仓方向。

    此次带队前来送书的是魔都大学的副校长，以徐毅的学生自居的陈昊。

    本来，送书这种事情，楚清雪极其热衷，但九州集团有重要的项目等着她去忙，所以只能强忍着跟来见徐毅的冲动，去忙公司的事情。

    “老师，您这些年就住在这里吗？”

    陈昊见到徐毅，心情有些失落，他虽然知道徐毅隐居在青藤古镇，但没想到这里竟然如此偏远。

    他觉得徐毅留在这里，简直就是在浪费时间，浪费一身的才华。

    “这里挺好，青山绿水，生活安逸。”徐毅笑了笑，看着大量镇中居民涌来，拍了拍陈昊的肩膀，然后招呼着大家帮忙搬书。

    俗话说：人多力量大。

    有了大量镇中居民的帮忙，短短几个小时，除了最后那辆货柜车里的书没有往下搬，其它十来万册书籍则被搬入修缮好的粮仓内，随着粮仓大门锁上，徐毅把几箱烟酒搬过来交给镇长，让他帮忙散发给大家，略表谢意。

    “你是跟着回去？还是在我这休息两天？”徐毅问道

    “休息两天。”陈昊笑道。

    “行，我那正好还剩一间客房。”徐毅点了点头，招呼那辆还装着书籍的货车司机，来到青藤书斋外面。

    雕梁画栋，古典风格的青藤书斋，令跟过来的陈昊眼前一亮，这里环境优美，气候宜人，仿若一处世外桃源。

    “老师，这就是您的书斋？”陈昊问道。

    “怎么样？还不错吧？”徐毅笑道。

    “看上去不错，可您隐居在这里，日复一日年复一年，不会觉得无聊吗？”陈昊疑惑道。

    “无聊？我可没那种感觉，寄情山水间，生活赛神仙。”徐毅淡笑道。

    陈昊无言。

    他记得多年以前，徐毅并不是这种性格，那时候的徐毅虽然低调沉稳，但拥有着雄心壮志，那仿佛全世界都在脚下。

    他到底经历了什么，才会甘愿偏居一隅，做个闲散隐居人？

    片刻后。

    陈昊跟着徐毅进入书斋，里面别有洞天的景象，令他大开眼界，对于徐毅的才华更加敬佩。

    “来客人了？”温星月从里面出来，打量了几眼陈昊，含笑问道。

    你不也是客人么？

    徐毅心里嘀咕一句，摆手说道：“你们自我介绍，我去拿点东西。”

    一楼大厅。

    陈昊怔怔看着温星月，哪怕他没有那份闲工夫和兴致追星，但他依旧认识温星月，毕竟温星月除了歌手身份，还是一位颇有名气的演员。

    “您好，我是陈昊，魔都大学的副校长，您是……师母？”陈昊试探着问道。

    师母？

    温星月傻眼了，她活了二十多年，还是第一次有人这么称呼她。

    “陈校长您好，您说的师母是？”

    “徐先生是我老师，您在这里……难道不是老师的妻子吗？”陈昊好奇道。

    徐毅的妻子？

    温星月面色一红，急忙尴尬的摇头摆手。

    然而。

    她下一刻又愣住。

    魔都大学的副校长，竟然是徐毅的学生？开什么玩笑啊？陈昊的年纪，看上去好像都能当徐毅的叔叔了吧？

    “不是，我只是暂住这里。”温星月说道。

    “不好意思，是我误会了。”陈昊也有点尴尬，急忙道歉。

    徐毅从储物室拿出几条香烟，回到一楼大厅，发现陈昊和温星月表情有些不对，好奇问道：“你们怎么了？”

    “没事！”

    两人异口同声说道。

    徐毅摇了摇头，说道：“既然没事，就别闲着，帮忙把书卸下来。”

    徐毅把几条烟给了那位货车司机，让他给其他司机分一分，然后招呼着黎罪和王洪兵等人，一起把最后一车书卸下来，堆放在书斋门外的小广场上。

    忙活完，已经到了中午。

    千米外的水泥路上，两名老者结伴而来，他们脸上虽然带着少许倦意，但精神却很不错，眼前巍巍青山，附近花丛遍布，令他们有点喜欢上这里了。

    前面山脚下，树林里，已经隐约可以看见那座古典建筑。

    “前面，就是那位徐先生的青藤书斋了吧？”宫长寿问道。

    “我那孙女给的地址，应该就是前面。”温明海笑道。

    两人沿着水泥小路前行，很快便抵达石阶下面，看着那辆货柜车从面前驶过，朝着古镇方向而去，两人的目光落在石阶上。

    “奇了怪了。”

    宫长寿已经看清小广场上的众人，还有大量堆放的书籍，可那道熟悉的身影，让他满脸困惑。

    陈昊？

    他怎么在这里？

    这个时候，他不是应该在魔都大学吗？

    温明海也看到了自己孙女，此时正在整理着那些书籍，听到宫长寿的话，他转头疑惑道：“怎么奇怪了？”

    “是……”

    “爷爷，宫爷爷，你们来了。”忙活的温星月看到两人，挂着满脸灿烂笑容跑来，也打断了宫长寿想说的话。

    “乖孙女，在家可都没见你这么勤快过？怎么在这里呆了几天，忽然转性了？”温明海满眼溺爱的看着自己的宝贝孙女，笑着调侃道。

    “爷爷，您乱说什么呢？我哪有不勤快的时候？”温星月急忙转头，发现徐毅只是朝着这边看来，却并没有跟过来，这才暗暗松了口气，只是他发现，陈昊竟然跟着他走了过来。

    “行行行，我乖孙女很勤快。”温明海笑道。

    陈昊箭步走来，他虽然心里有些难以置信，但还是亲切看着宫长寿笑道：“宫校长，您怎么来这了？”

    “我来拜访青藤书斋的徐先生，倒是你，怎么会在这里？”宫长寿疑惑道。

    “我来送书啊！买咱们学校书籍的人是我老师，这刚把书籍卸下来，我帮着整理一下。”陈昊解释着，心里却暗暗称奇，他没想到，德高望重的宫长寿宫校长，竟然亲自来拜访自己老师。

    “你老师？徐先生？”宫长寿被弄迷糊了，不是说那位徐先生很年轻吗？怎么突然变成了陈昊的老师？

    “没错，他是我老师。”陈昊认真说道。

    徐毅正在书堆里翻看书籍，抬头忽然发现温星月和陈昊，已经跑到石阶下面跟两位陌生老人说话，他顿时想起温星月的话，猜想那两位老人里，应该有一位是温星月的爷爷。

    只是，陈昊迎过去干嘛？

    难不成他认识那两位老人？

    徐毅迟疑片刻，还是把手里的书籍放下，朝着几人所在的方向走去。

