 幽衡狼瞳中泛着凶芒，族人他得顾及安危，可这机缘，他同样是不想错过！眼见氛围已是杀气腾腾，幽衡干脆咬牙道：“小杂碎，别揣着了，要上一起上！”

秦逸尘玩味一笑：“小爷怕你不成？

就怕你这老狗站不稳，摔下来倒是无所谓，可别砸到小爷的朋友！”

幽衡怒道：“小杂碎，本尊还怕你被你踹下去，砸到幽岚他们！”

秦逸尘嗤笑一声：“老狗你放心，你这顿狗肉小爷吃定了，不过不急于这一时。”

“少废话！”

幽衡懒得争执，一声狼啸，化作一道狼影，傲立于石台之上：“有种就上来！”

秦逸尘见状，笑容收敛，身形如剑，化作一道虹光，向着一处石台飞跃而至。

然而这般动作，却是引来了诸多强者的不满。

“小子，你未免太贪心了！”

“这小子一向胃口大得很，给他兄弟占了一处石台，自己竟然也想染指！”

“两处石台，小子，你真当自己能和千皇盟相提并论了？”

诸多强者坐不住了，甚至感到恼火，要知道，他们已经给过秦逸尘面子，任由紫云占据石台，可这小子竟然贪心不足，还想和千皇盟那般行事！霎时间，便见几位九重天强者腾空而起，掌心仙威滚滚，欲将秦逸尘打落。

然而那立于石台上的修长身影却是丝毫不惧，更是不躲闪，嘴角微扬，浑身却是金耀暴涌。

“还有三处石台不要，偏要跟小爷争，找死！”

“给我滚！”

“轰！！！”

金耀横扫，那强横霸道的力量，竟是令几位九重天强者浑身一颤，满脸惊骇地倒飞而出。

而他们便这般眼睁睁地看着秦逸尘散发出一缕裂天豹族的气息，脚下方柱光耀升腾，升起的半圆光波，将那修长身影笼罩。

秦逸尘视线被光波笼罩的刹那，见到幽衡亦是如此，一人一狼四目相对，终是一声冷哼。

“小杂碎，待本尊出来，定要撕了你！”

秦逸尘不屑一笑，任由光波笼罩躯体，最终，只剩那充斥着冷厉的星眸，在被笼罩之前，留下一道犹如雷霆的爆呵：“若是待秦某出来后，秦某的朋友少了一根毫毛，那诸位就准备给裂天豹族陪葬吧！”

那几位被震飞的强者咬牙切齿，一脸不岔：“小子，休要猖狂！”

“这小子，还真当自己是个人物了！？”

怒斥过后，一双双不善的眸光，顿时落在蝶重山一众身影，俨然，那是被秦逸尘抢夺了石台的势力。

而幽岚见幽衡占据一方石台后，顿时喝彩得意：“长老加油，炼化机缘后，定让那小杂碎尸骨无存！”

说罢，幽岚狼瞳闪烁，望着蝶重山一众，不怀好意地笑道：“诸位，那小杂碎太过猖狂，竟是占据了两处石台，咱们不如教训他们一番！”

蝶重山见状，浑身一颤，但面对那一众怒气腾腾的眸光，却仍是强硬道：“诸位何必如此，赶快争取剩下的三处石台才是正道。”

“那也不影响教训你们这帮明光蝶！”

秦逸尘和紫云离去后，各方势力对于明光蝶一族的轻蔑，似是再无震慑，渐渐涌现。

剑拔弩张间，还是那位荆棘大妖轻咳一声，提醒道：“诸位难道是忘了幽绝是如何死的？

可莫要自误啊，石台还有三处，抓紧时间吧。”

此话一出，各方强者脸色微变，在他们眼中，教训蝶重山一众很是容易，可那两位金仙狠人的报复，光是想想就令他们后脊发凉！最终，才见一位九重天强者怒哼道：“算是便宜他们了！若非还有石台，我定不会轻易答应！”

然而，见荆棘大妖拿族兄的死来替那小杂碎扬威，幽岚顿时脸色一沉，狞声道：“看来，你们万花谷是想和那小杂碎穿一条裤子了！”

荆棘大妖丝毫不惧，淡淡道：“彼此彼此，你幽狼族不也和袁彻走得很近？”

幽岚怒喝道：“是又如何？

别怪我没提醒你们，那小杂碎，也配和袁彻大人相提并论？”

“那小子仇家诸多，胃口天大，小心连你们万花谷也一并连累了！”

荆棘大妖懒得理会，一开始他们的确不介意和千皇盟暂时联手，可谁成想，袁彻完全没这个想法，反而还坑害他们同伴！话虽如此，荆棘大妖内心还是有几分疑虑，正如幽岚所说，秦逸尘这尊盟友，可是比不过袁彻，和前者联手，确有几分无奈之举。

却不见，鹿小璐站在原地，玉指相抵，低头轻轻喃道：“看在这帮草木肯为逸尘哥哥说话的份儿，还是不吃他们了……”而此刻，十处石台，随着秦逸尘和幽衡的战局，仅仅只剩三处！然而，拥有激活石台手段令牌等物的强者，却不止三位！秦逸尘有红莲相助，得到了一缕裂天豹族气息，而其他势力，自然也有各自的神通底蕴。

一时间，神迹之中，终于是再次爆发了厮杀，数位九重天强者仙威滚滚，放眼看去，每一处石台，至少有三两位强者争夺。

争夺激烈，最终还是分出输赢，又或者谈判一番，许诺好处，并且保证了族人的安危后，才是占据一处。

渐渐的，十处石台之上，十道光波笼罩，光耀升腾，众人只感到脚下有磅礴如汪洋的能量翻腾上涌。

这期间，不免有强者升出心思，既然能量在地下，那他们将脚下震碎，直接将能量夺来不好么？

然而这道念头很快便在一众凶悍的眼神之下打消了。

开玩笑，破坏神迹，强行夺取脚下的能量，谁知道会不会引来什么变数，毕竟，这石台手笔，乃是裂天豹族最强神境创造的！在神迹中，就算有争夺，也得按照原主人定下的规矩来。

何况，别说神迹有变数，真把脚下的能量强夺了，那简直就是和原本占据石台的秦逸尘十人作对，如此深仇大恨，在场有谁敢这般作死？

于是乎，十处石台光耀闪烁，能量滚滚，磅礴如江海倒流，光波内的十道身影，自然不会错过这难得的机缘…… 