    “我们在谈最近京城一些中伤孟家的流言。”她压下心里的怒气，露出了一个微带担忧的浅笑来。

    “喔。”

    姜筱只是喔了这么一声就没有再接下去问了。

    段青青又是一滞。

    还以为她会接话的呢，那就真的是自取其辱了，可是姜筱根本就没有接话啊。这让段青青准备好的话一时间堵在了嘴巴里。

    “姜筱，我听说，你有个舅舅，前段时间被枪毙了？”她哪里会轻易放过姜筱？“而且，犯得是**罪？”

    自王奕跟姜筱写的信之后，姜筱就想过，姜保河的事情总是会被提起来说的。

    不管是谁提。

    果然，段青青迫不及待地提起来了，而且是当着杜锦若和年慕彤的面。

    她倒是不担心这俩年轻姑娘听到这种事情会不好意思啊。

    “听谁说的？”姜筱问道。

    郭阿姨已经给她端了饭和拿了筷子过来。

    姜筱端着饭就开始吃饭，问的那一句也像是漫不经心地反问。

    一点情绪的波动都没有。

    这又出乎段青青的意料之外了。

    “也不知道是从哪里传出来的了，你说，是不是真的？”

    姜筱直接把盘子里的一只鸡腿夹到了自己碗里，然后淡淡地说道：“如果你承认自己是孟家人，那么，作为一家人，这种事情，不管是出于关心还是好奇，都应该直接来问我。而且，要比外面那些不知道是在什么角落里乱嚼舌根的妖艳贱货们知道得更准确更真实。这么一来，当你在外面听到这些流言时，就能够把流言引导到对孟家没有伤害的方向。”

    她咬了一口鸡腿肉，瞥了段青青一眼，“所以我现在倒是想问你，你一副置身事外、跟旁观看戏的路人甲八婆乙一样，追着我问事情真假的模样，是什么意思？”

    段青青：“......”

    她竟然无言以对！

    虽然她心里很想说，谁要跟你作为一家人！谁要帮你引导流言！

    可是，她能够把这话喊出来吗？

    事实就是，姜筱现在就是孟昔年的未婚妻，而她是孟朝军的妻子，说他们是一家人，不对吗？

    杜锦若一看到段青青完败的样子，忍不住想要开口，但是她的话刚到嘴边还没有说出来，姜筱已经看向她。

    “杜锦若同志，如果不想我给你没脸，这个时候，这种话题你最好是不要插嘴。你对**案有什么可好奇的？”

    杜锦若一下子涨红了脸。

    姜筱和段青青可以把**这个词这么平淡镇定地说出来，她却是不敢的！

    这让她觉得脸上火辣辣的！

    郭阿姨在一旁听到了姜筱一个人就把两个女人怼得哑口无言，顿时就放心了。

    不然，她还真的担心现在这家里只有姜筱一对三会吃亏呢。

    郭阿姨是完全站在孟昔年这一边的，最喜欢最心疼的也就是他，所以，对于突然冒出来的这么一个可能要霸占孟昔年房间的表小姐年慕彤，也抱着几分防备和不喜。

    至于杜锦若，她也在孟家见过两三回了，这姑娘一开始她还是蛮喜欢的，也看得出来，杜锦若是冲着孟昔年来的，但是，现在有姜筱了，她当然是要跟姜筱站在同一战线啊。

    