    母女俩聊了会儿天后，程仪急步上了楼，她怕自己走得再晚一点会忍不住露出厌恶的表情，而叶淑萍则让管家去查程仪最近的动向——

    她倒要看看贺家人到底对自己的宝贝女儿存了些什么心思。

    周日，贺远带着贺静去了游乐园，因为其他哥哥忙着刷题备战高考，只有毫无学习打算的贺辰跟了过来。

    贺远坐在副驾驶，问贺辰：“小说出版的事忙得怎么样了？”

    贺辰微笑：“快了。”

    出版社将他的小说作为重要出版书目，一般两个月的流程他一个月就能走完，书号也已经下来了。

    贺远听了似乎不是很满意，沉默了几秒钟。

    贺辰盯着他的后脑勺却仿佛觉察到了他的情绪，问：“大哥是不想让我出门吗？”

    贺远严肃道：“不要因为小说出版，就不好好对待高考，拿不到好的学历，以后出去工作很难。”

    “大哥，我题刷完了。”贺辰有点无奈，转眸看向贺静，接着说，“难得跟贺静妹妹一起出来玩，上次跟贺静妹妹一起出来玩还是两个月前呢。”

    至此，贺远也不好再说什么，他皱了皱眉，总觉得全家这么多人只有贺辰一个人不怕他的训诫，就连性情最冷淡的贺宁听到他诸如此类的话时，都会露出异样的表情。

    而贺辰永远笑眯眯的。

    贺静大概也能理解贺远的心情，贺远是怕几个弟弟不成材，尤其是在贺家的状况好起来之后，怕弟弟们会懈怠，于是开口劝了一句：“大哥，难得出来玩，你就不要想别的事情了，不如想想我们一会儿该玩什么？”

    贺远语气瞬间变得温柔：“你想玩什么，我让小刘先去替我们排队。”

    小刘即助理兼司机。

    贺静一脸乖巧：“我想玩大摆锤。”

    大摆锤是相对不那么刺激的运动，贺静不是很喜欢过山车那种让人无法掌控心跳的感觉。

    到了游乐园，贺远让小刘停了车，先去大摆锤的项目那里排队，自己进车库停了车。

    贺静有些惊喜：“大哥你会开车了？”

    “还没考到驾照，在学。”

    尽管如此，他的倒库水平已经相当熟练，开起车来完全不像生手。

    贺远停好车后，揉了揉贺静的头：“等公司再经营得好一些，我买辆车接你上下学。”

    贺辰浅浅一笑，悠悠感叹：“大哥可真宠贺静妹妹啊。”

    他们兄弟几个谁有这种待遇？

    就连贺随他都让他去住校，还好他自己搞了辆电动的。

    贺远以为贺辰吃味，稍显冷淡的看了贺辰一眼：“公司事多，忙，送你妹妹之后来不及送你。”

    贺辰哭笑不得：“……不用送。”

    这双标牌的车他没福气坐，大写的不配。

    三人一齐往游乐园走，出了车库阳光晴好，远远一眺，游乐园里人满为患。

    贺辰一眼看到旋转木马，很感兴趣，问：“贺静妹妹，想坐那个吗？”

    贺静想了想，刚准备点头，就听贺远冷酷无情道：“太幼稚了，你自己去坐，我带静静去玩大摆锤。”

    PS：找工作去了，已经找到了，会恢复更新并且稳定更新，上一章的最末出现了bug，已修正。由于好几天没更新，接下来的两天都会日六，谢谢各位的支持及等待。

