    第428章校医先生的艺术（62）

    但他终究比傅芸姐弟有脑子，傅氏如今承受不住跟柏氏撕破脸的代价。

    而且，在傅董事长来学校的路上，他接到了一份匿名的资料，是关于傅芸和傅天承怎么算计柏衡和阮绵的证据！

    今晚，是他们姐弟自不量力被反击回去，能怪谁？

    傅董事长纵然憎恨柏衡如此不留情面,但明面上也没法朝他们发难。

    这事真要闹开，不说他们没证据证明是柏衡对傅氏姐弟下手，还会让本就名声不好的傅氏越发臭名昭著。

    所以，这个苦头，傅氏姐弟只能自己吃下去！

    但，别想他会善罢甘休！

    柏衡小儿,真以为他能扳倒傅氏吗？

    呵，走着瞧！

    柏衡温润一笑：确实是走着瞧呢！

    傅氏被人追捧久了,都真以为自己是神了？

    阮绵对这个傅老头也是没半点好感，戏看完了，她半点都没上去打招呼的打算，直接就拉着男朋友走人，完全不掩饰对傅氏的不待见，也把“嚣张”两个字表现得淋漓尽致。

    反正现在人人也知道她凶，那她还客气什么？

    傅董事长冷笑：果然是贱民，没半点教养！

    也就是柏衡这种自小被生父当成畜生养的怪物才会看上！

    阮绵呵呵：你家孙子孙女好有教养，有教养到在学校，在大庭广众下就玩起如此限制级的游戏，啧啧，会如此没有羞耻心的好像也就只有畜生呢！

    傅董事长一口血差点喷出来：“……”

    众人：哇哦，霸气护夫，柏大嫂太帅了！

    魏少辉笑得无害地对傅董事长挥挥手，“傅爷爷，没想到天承居然是这种爱好啊，额,爱情不分性别,您也要理解他哦。”

    傅董事长脸皮直抽搐，“魏小子有时间担心阿承，还是多多关心你大哥吧。”

    陆殷上前，“傅董事长才是要多花时间管教孙子孙女。”

    傅董事长眼睛一眯，魏氏！陆氏！

    陆殷对少年道：“走？”

    魏少辉笑眯眯地点头，跟着大冰块走了。

    反正今天过后，有的是他们傅氏丢脸！

    开心ing~~

    ……

    还没等明天，当天晚上，傅氏姐弟在学校舞会上的劲爆行为就被发上了各大社交平台，网友们直接就被豪门的骚操作给秀了一脸，直呼卧槽！

    贵圈可真乱啊！

    而傅氏的股票在傅氏姐弟的助攻下，一晚上直接跳楼式下跌。

    隔天早上刚到股市交易时间，就有无数人抛掉傅氏的股票。

    同时，柏氏在柏衡的指示下，大肆购买傅氏的股票。

    随即，原本能让傅氏喘息的项目因国外行情的突变被直接叫停，资金链基本全断！

    加之相关部门不断查实傅氏商品有问题，还查到傅氏偷税漏税的证据……

    傅家众多掌握实权的人都被带走，连傅董事长也不例外！

    仅仅三日间,整个傅氏就彻底陷入了泥沼中！

    速度之快，就连老谋深算的傅董事长也完全没预料到,甚至来不及做任何的准备。

    这显然就是一场预谋已久的摧毁战，要的就是一举让傅氏再无法翻身！

    只是，傅董事长驰骋商场多年，纵然被柏衡打了个措手不及，也小觑了他的狠辣手段，但不代表自己就没有底牌了。

    很快，保罗王子所在的王室就突然给傅氏投入了大量的资金，让原本接近瘫痪的傅氏奄奄一息地爬了起来。

    得知消息的柏衡淡淡地“啧”了一声，也不算意外。

    正在沙发上喝果汁休息的阮绵起身走过去，“怎么了？”

    今日是他们的订婚礼，少女身着一袭精美复古的红色长裙，金色刻丝花纹典雅，袖子两边缀着珍珠流苏优雅大方，衬得少女肌肤胜雪，端庄美丽如古画中走出来的新娘子。

    两人刚从宴客厅回来正打算休息，柏衡就接到了电话。

    若非有重要的事情，怕是林旭怎么都不敢在今晚打扰老板的。

    因此阮绵忍不住出声问了一句。

    柏衡长臂一伸，搂住少女的腰肢，让她靠在自己的身上，摸了摸她的小脸，“累了吗？”

    阮绵乖顺地窝在他怀中，摇摇头，“还好的。”

    今日的事情，基本都是他在忙，她也就早起一点起来打扮自己。

    就连宴会的时候，除了她爸妈、恩师和与柏衡交好的几位长辈，其他人她是无需去敬酒的。

    那些人更不敢来灌他们的酒，送上祝福就离开了。

    随着傅氏的衰败，柏氏却蒸蒸日上，上层圈子的人是越发敬畏惧怕柏衡了，作为他内定的妻子，阮绵的地位也是水涨船高。

    啊，这就是所谓妻凭夫贵吧！

    当然，也是坊间传闻这位未来的柏夫人手段特别可怕！

    不仅把柏氏大小姐给训得服服帖帖如小绵羊，圣林皇家学院中不管是豪门子弟，还是普通学子，都奉她为老大。

    连魏氏陆氏两位少爷都对她言听计从的。

    更听说，这位可是连手段狠戾快把傅氏给搞死的柏董都是说揍就揍……如斯彪悍，试问谁敢招惹？

    阮绵：我没有，我不是，全都是谣言啊！

    大家能不能不信谣，不传谣啊！

    然而，豪门圈子的八卦谁不喜欢呢？

    还没几天，全网都知道了柏氏董事长柏衡的妻子是位超凶的母老虎！

    阮绵：“……”

    很好，名声歪了个彻底了！

    但说没好处吧？

    也不是，至少阮绵随意往那一站，再装模作样地摆出个高深莫测的表情，就能把人给唬得一愣一愣的！

    比如说情敌？

    柏衡年轻有为又俊美无双，自然不仅只有傅芸觊觎着，但其他女子如今一想到他那个母老虎夫人，瞬间脸都被吓白了！这男人再好再有钱也得有名命去享用啊！

    而且，她们还听说柏夫人手下可是有个H帮团体，杀人不眨眼的。

    啊，惹不起惹不起！

    阮绵呃：这谣言咋越来越魔幻呢？

    不过也因此，现在是没人敢招惹她的！

    也、也行叭！

    阮绵放弃治疗地咸鱼了，不然还能怎么办？

    谁让她偏就处了个从不按常理出牌的大鬼畜对象呢？

    咳，这些暂不提！

    阮绵抬起头，“刚是林旭打来的电话？”

    ?  ?原男主：卧槽，说好我称霸剧本的剧情呢？

    ?      兔子：天黑着呢，做什么白日梦？

    ?      绵绵嘤嘤嘤：我明明如此可爱，为什么会成母老虎呢？

    ?      兔子：啊这，你问你老公呗！

    ?      大反派：挺好！

    ?  

    ????  

    (本章完)

