    厉赫鸣立在门外凝视着秦瑟，双手抄在裤袋里，一副睥睨万物的姿态。

    随后，他亦步亦趋地走了进来，走到秦瑟面前，居高临下地看着她，冷声问:“这次又是在干什么？还是打工？”

    一句质疑，不光针对这一次，像是一并质疑了她在此之前的所有行为与说辞。

    男人身上的寒意太强，所踏之处，触地成冰。

    秦瑟没有穿着工作服，如果说是在打工，有点太牵强了。

    她摇了摇头，如实道:“不是，今天是和我家那边的亲戚们在这里聚餐。”

    厉赫鸣阴沉的眸光微挑，瞥了秦瑟身边的江星涵一眼，黑眸闪过危险，“亲戚？”

    秦瑟也偏头看了看江星涵，淡淡解释道:“哦，江总因为投资了我哥的公司也一起出席了，然后我哥公司出了点问题，我正在和江总讨论关于我哥公司发生的事情该怎么解决……”

    厉赫鸣的眸底淡漠得什么情绪也看不真切，也不知信不信她的解释，只道:“所以，你的家庭聚餐是已经结束了？”

    秦瑟点头，“嗯，结束了。”

    厉赫鸣神色不变，看着她，“现在是要和你的江总继续聊，还是跟我走？”

    他这话问的，阴阳怪气，咄咄逼人……

    秦瑟很会审时度势，在这种被抓包的时候她也没别的选择，乖乖道:“我跟你走，待会儿正好一起回家。”

    女孩口中‘一起回家’四个字让厉赫鸣阴暗至极的脸色稍微缓和了那么一丝丝。

    江星涵却不悦皱了皱眉头，俊秀的眸中无声地写着——老大，刚不是说好陪我们两个多待会儿的吗？

    秦瑟用眼神回复——乖，下次！

    “江总，我哥的事就麻烦你了！拜拜，先走了。”

    淡淡地对江星涵道了句别，秦瑟便又仰起头对浑身散发着瘆人寒意的厉赫鸣说道:“我们走吧。”

    厉赫鸣深深地看了江星涵一眼，才抬臂拥起秦瑟的肩，带着她转身离开。

    江星涵什么大风大浪没见过，却也被老大身边那个气势强悍的神秘男人盯得背脊一寒。

    厉赫鸣已经带秦瑟走了，沈暮寒却还斜靠在门框，目光幽深地盯着慕千颜看，像在欣赏猎物。

    越是邪恶的家伙，越是会给人一副温润端方的谦谦君子的错觉，沈暮寒就是这样的人渣。

    大概是被盯得太久了，慕千颜才抬眸回瞥了他一眼，眼神没比看到一坨屎强到哪去，便又低下头看手机……

    沈暮寒笑了笑，而后也转了身，迈着优雅贵气的步伐走了。

    江星涵心思敏锐，看了看沈暮寒的背影，又看了看自家副总慕千颜，道:“老慕，那个姓沈的是不是看上你了？”

    “他最好不是！”慕千颜口吻不屑，边说边拿出烟盒，纤细的手指娴熟地勾出一支烟来……

    江星涵走过去把烟弹回盒内，强制把她的烟盒盖上，提醒道:“老大让你少抽点！忘了？”

    “嗤！”慕千颜无聊地把烟盒揣回兜里，起身，“老大也不跟我们玩了，走吧！”

    ……

    秦瑟跟着厉赫鸣来到了醉香楼顶层的至尊贵宾包厢。

    非常大的包厢，几乎是一整层楼，平日不对外开放，专供京城的财阀阔少们在此聚会玩乐。

    一屋子的男男女女，秦瑟还没来得及看清那些人都是谁，她就被一股粗鲁的力量拽进包厢内卫生间里！

    “欸？你们看到没？刚刚进来的是厉少吧？”

    “我没看错吧？厉少好像带着一个女人进了卫生间？”

    “天！哪个妞儿艳福这么大？能入得了厉少的法眼！”

    ……

    卫生间内。

    秦瑟被强制按在门上，双手被男人粗粝的大手桎梏在头顶，处于劣势。

    面对这样的对待，没有任何女孩会感到高兴。

    秦瑟不悦地蹙着眉，问道:“厉赫鸣，你想干嘛？”

    男人的俊美的面容逼得很近，居高临下，冰冷淡漠的表情上透着不可抑制的愤怒。

    “秦瑟，我是不是太纵着你了？”

    秦瑟非常莫名其妙，“我甚至不明白你为什么生气？”

    厉赫鸣眼中闪过讽刺，“光天化日，和别的男人动手动脚暧昧不清？这还不够吗？嗯？”

    “动手动脚，暧昧不清？”秦瑟纠结地拧了拧眉心，仿佛听到了一脸好笑又笑不出来的冷笑话，“你该不会是在说我和江总吧？”

    厉赫鸣脸色黑了一度，答案显而易见。

    秦瑟坦然地解释道:“你误会了！我只是有点强迫症，看到江总领带歪了，觉得很别扭，就动手帮他扶正了而已！除此之外，我哪也没碰！算不上动手动脚，更算不上暧昧不清！”

    “你每次都有你的理由！”厉赫鸣唇角勾出一道冰冷的弧度，抬起了空着的那只大手，近乎烦躁地扯了扯自己的领带，有意将其拉歪了。

    而后，他凑近逼视着她，额头几乎贴上她的，语调暧昧又讥诮，“我的也歪了，如何？别扭吗？”

    秦瑟:“……”

    这……

    “怎么？我的歪了你不别扭？别人的歪了你就看不过去，就那么愿意帮别人整理？嗯？”厉赫鸣的脸近得几乎要吻上她的唇，低沉嗓音蛊惑又邪魅，裹挟着滚烫的愤怒。

    男人体内仿佛有只醋罐子泡酸了的狂暴野兽即将破罐而出……

    秦瑟意识到了什么，疑惑又不太确定地看着他，这男人该不会是……

    吃醋了吧？

    他喜欢的不是那种性感的外国妞儿吗？

    想了想，秦瑟有心试探一下，说道:

    “其实，我从来不会给男人整理领带，因为我本来也不喜欢打领带的男人！除非，我根本没把对方当男人看！”

    “江星涵那小子在我眼里不算男人。”只是一个从小看到大的孩子而已。

    “想知道我为什么不喜欢打领带的男人吗？”

    厉赫鸣挑了下眉梢，愿闻其详。

    秦瑟媚眼如丝，偏头凑近男人耳畔，轻幽幽道:“因为……打着领带不好扒啊！”

    说完，因为双手被桎梏着不能动，秦瑟便凑过去用嘴咬住了厉赫鸣那歪了的领带，偏头用力一抻，拽散了男人领带，扯下来叼在嘴里……

    那模样，又撩又野！

    男人衬衣扣子被扯带开了一颗，露出一片光滑野性的脖颈，性感的喉结滚了滚。

    厉赫鸣眯眸看着秦瑟充满着挑衅和诱惑的举动，几乎破恼为笑，唇角微挽了下。

    这个女人知道自己正在玩火吗？

    趁着男人松懈，秦瑟抽出了被他控制着的双手……

    她慵懒地倚在门上，也不急着逃离。

    白皙纤细的右手举着，将食指蜷成一个漂亮C型，轻轻探过去刮了刮男人颈部上皮肤，吹了口气，夸赞道:“你好白啊！”

    厉赫鸣瞳孔一缩……

