
　　预先设置在尖刺陷阱外围的高强度炸药轰然引爆。

　　突如其来的巨大气浪迎面袭来！

　　孟浩事先并不知道赵钦思竟然在这里安置了这么大份的炸药，整个人都被巨大的气浪给掀飞出去。

　　赵钦思也好不了多少，他和其他玩家们一样都被狂暴的气浪掀出去四五米。

　　落地，孟浩快速伸手撑起身体，抬头张望。

　　爆炸在战场上扬起了巨大的沙尘。

　　地上被炸出了一个坑，几乎所有爆炸范围内的丧尸群都被爆炸炸死。

　　待到扬尘稍稍散去一些，后方又有无穷无尽的丧尸群接连不断涌向庇护所。

　　赵钦思最后看了一眼身后的庇护所。

　　这个庇护所是他一手建立的，花费了他无数的心血。

　　可如今却不得不放手。

　　“我们撤！”

　　赵钦思一挥手，带着剩余玩家们向公馆方向撤退。

　　……

　　下水道内。

　　方恒四人原地等待。

　　前方右侧的通道明显是不久前刚刚被开凿挖掘出来的。

　　由于时间紧，通道挖掘的比较矮。

　　暴君体只能弯着腰在其中行走，根本没办法站直身体。

　　通道笔直向前延伸出去将近100米。

　　尽头的岩壁上已经装满了炸药包。

　　莫嘉伟有点紧张，时不时的瞄一眼时间。

　　“已经过去七分钟了，方恒，应该差不多了吧？”

　　“再等等。”

　　方恒话音刚落，众人脚下猛的一阵剧烈的摇晃！

　　随即，巨大的爆响在耳边炸开。

　　头顶上不断有细小的碎石落下。

　　“比我预想得要快，看来他们顶不住了。”

　　方恒贴着墙壁，呵呵的笑着，立即按下手中遥控器按钮。

　　“轰！！！！”

　　预设在通道尽头炸药包也被引爆。

　　尘土瞬间从通道口喷出。

　　方恒伸手挥了挥眼前的扬尘。

　　“露西亚，看得清吗？”

　　露西亚瞳孔中附着上一层红芒。

　　目光穿透飞扬的尘土。

　　“被堵住了，爆炸导致落下的碎石堵住了大部分的路口。”

　　“有点麻烦。”

　　方恒撇撇嘴，挥了挥手。

　　身后的二十多名丧尸便提起铁铲，沿着通道内部进入开始挖掘碎石。

　　之前由于担心过度挖掘会提前引起陨星公司的注意，方恒在挖掘距离最后不到5米左右的位置便停了下来。

　　最后的五米本来是准备用炸药炸开的。

　　又过了五分钟，一条小道终于被清理出来。

　　暴君体弯着腰走到前方布满裂缝的岩壁前，抡起硕大拳头。

　　“砰！”

　　一拳！

　　莫嘉伟咽了口口水。

　　这一拳下去，他感觉到脚下也随之微微震动了一下。

　　“砰！砰！！”

　　又是接连两拳。

　　整个墙面支撑不住，被暴君体硬生生的打出一个口子。

　　“叮铃铃玲玲！！！”

　　瞬间，整个公馆内部顿时响起了刺耳的警报声。

　　触发报警了？

　　有点意外。

　　计划中，他们本应该是偷偷摸摸潜入陨星公司内部的。

　　陨星公司内部的防御系统极为完善，第一时间就触发了警报。

　　莫嘉伟心里有点小慌，目光移向方恒，“方恒，怎么办？”

　　方恒沉声道：“不用管，继续。”

　　就算触发警报又怎么样？

　　面对LV：25以上的血月，陨星公司的所有注意力都集中对付外界丧尸群。

　　他们已经没有精力两头兼顾。

　　唯独时间有点紧……

　　原计划是偷偷摸摸的把光束武器搬走，顺便瞧瞧陨星公司在公馆里做了些什么坏事。

　　既然被发现了，那就需要加快速度，尽快想办法将光束炮塔拆了搬回家。

　　暴君接受方恒指示，又对着破口周围砸了几拳，硬是撑开了破洞，颇为费力的从洞口钻入陨星公司公馆内部。

　　“我们跟上。”

　　方恒说着率先走出从地道爬了出来。

　　后方，一支舔食者小队也跟随方恒从洞口钻了出来。

　　尽管警报声大作，但和方恒预想猜测的一样，陨星公司内部已经陷入混乱，并没有人立即赶来侦查。

　　“咦？”

　　方恒抬起头，看向走廊的角落。

　　一台监控器镜头正对着他们。

　　“方恒，有人在监视我们。”

　　露西亚说着，直接抬手一枪将监控器打碎。

　　“呃……”

　　面对嘈杂的警报声，莫嘉伟一时间有种无从下手的感觉。

　　“方恒，接下去我们该从哪入手？”

　　方恒则是将目光移向一旁的维克特。

　　维克特想了想。

　　“最好可以找到主控室，这样可以加快光束炮的拆卸速度。”

　　“不行的话就只能强行切断电源直接对光束炮进行物理拆卸，但这样会损伤到部分元件，而且速度也慢。”

　　“没时间去一家家找了，直接物理拆除，我们去四楼！”

　　四楼！

　　之前在他和莫嘉伟在公馆外部观察过，四门光束炮大概就处于四楼的位置。

　　方恒一直心念念的高强度光束武器就在那里！

　　潜入陨星公司的最大目的就是为了抢夺光束武器！

　　这么强的武器必须要带回庇护所！

　　既然已经被发现了，那也不用偷偷摸摸的窃取了，直接来硬的。

　　抢就是！

　　“嗤！嗤嗤……”

　　在方恒的指引之下，舔食者们顺着墙壁天花板快速向前攀爬。

　　两名暴君体走在前方，大步向二楼方向走去。

　　……

　　此时，外界。

　　赵钦思带领小队抵达陨星公司公馆花园。

　　他们配合陨星公司佣兵，奋力抵抗外界涌入的丧尸群。

　　【提示：你的庇护所正在持续受到攻击，血量低于3%，请及时修理】。

　　看到游戏日志里的讯息，赵钦思心都在滴血。

　　然而近在眼前的危机完全不给他时间来消化伤痛。

　　从庇护所赶到陨星公司公馆短短七八分钟不到的路程，他的小队伤亡惨重！

　　“妈的，一伙抠鬼，连武器都不愿意分给我们！”

　　分小队队长韩朱火气很大，一边骂骂咧咧，一边继续对着公馆外的丧尸群扔燃烧瓶。

　　除了顶级的光束武器，陨星公司内部还设有大口径自动火炮和大量NPC佣兵。

　　自动火炮的输出强度够高！陨星公司NPC的武器也够好！

　　抵挡一段时间丧尸群的攻击没有问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这次危机仍没有渡过。

　　赵钦思精神紧绷。

　　之后的小型尸王又该怎么处理？

　　LV：30以上的尸潮，一定会有小尸王刷新！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百三十三章 警报免费阅读。https://xs.23sk.com 