
　　（感谢彩云闲木，地之子汉森，懵查查的打赏）

　　“杨东主，你可来晚了啊！”许胖子半开玩笑的埋怨着，屁股在石凳上挪了挪。

　　小床一样宽的石凳，大半都被他屁股盖住。

　　石亭里还坐着一人，东山铁场主李立东，手里端着盖碗茶，见杨东主到来，笑着打了个招呼。

　　杨东主一来，抱拳拱手，赔笑道：“铁场的事情太多，实在抽不出身，迟了一些，二位莫要怪罪，一会儿我自罚三杯。”

　　领杨东主过来的许家下人把人带到，自行退离石亭。

　　待杨东主坐下，许胖子对旁边伺候他们的下人吩咐道：“把东西都撤了吧，换上酒席。”

　　酒菜早就备下，石亭中的主人一发话，一道道菜肴被下人从后厨送到花园的石亭里的石桌上。

　　李立东端起酒杯先喝了一口，嘴上说道：“这大冷的天，你请我和杨东主在这个地方吃饭，真当我们跟你许胖子一样，肉多抗冻啊！”23sK.com

　　三个人认识这么多年，又经常合作，早就已经熟知各自的秉性，开一个无伤大雅的玩笑，没有人会真的当真。

　　许胖子也不介意别人说他胖。

　　边上的杨东主也道：“这么冷的天，还不如待在铁炉跟前暖和。”

　　说话的同时，他搓了搓手，互插袖口里。

　　“二位，我可是好心请你们吃饭。”许胖子又对杨东主说道，“老杨你也是，整天留在铁场，遭那份罪干嘛，你们杨家也不缺那么点银子，安排个管事，什么事都不用你管，坐在家光等着收银子就行。”

　　一旁的李立东附和道：“许胖子这话在理，你杨东主就是太抠门，请个管事一月能有多少银子，还不够咱们去宴宾楼吃一顿酒席的。”

　　“那是你们俩，我可吃不起那么贵的酒席。”杨东主从袖口里拿出右手，抓起酒杯喝了一口，辣的直吐舌头，急忙夹了一筷子菜放嘴里压一去。

　　胖人一样怕冷，许胖子里面穿着棉衣，外面套着皮袄，屁股底下也垫了一大块厚厚的皮垫子，他裹了裹身上的皮袄。

　　他说道：“城里闹了这么久，官府终于准备动手了。”

　　正伸手端酒杯的李立东身形一顿，道：“最近城里闹的这么热闹，别人不知道，咱们三个都清楚，背后就是徐家捣的鬼，就是为了逼迫咱们这位知县大人出手剿匪。”

　　杨东主脖子扭向许胖子那里，说道：“你从哪里听到的风声，灵丘这边可一点消息都没传出来，不会是假的吧？”

　　许胖子笑着说道：“这事，说来也巧，我手底下有个掌柜去大同办货，见到咱们这位知县从巡抚衙门里面出来，就买通了一名巡抚身边的下人，这才知道咱们这位知县是搬救兵去了，恐怕剿匪的公文用不了两天就会下来。”

　　“徐有财这个老家伙这招真毒，借刀杀人，还是知县这把刀。”李立东一口喝掉杯中的酒。

　　杨东主忽然说道：“虎头寨一倒，他们那个蓄热室和焦炭炼铁技术怎么办？”

　　东山不少铁场主都盯着虎头寨的铁场，要不是好几百流匪每天不不间断的巡逻，早就有人强抢铁场改良的炼铁技术了。

　　“这趟找你们来，就是为了这事。”许胖子身子往前压了一压，低声说道，“虎头寨的土匪这次算是完了，所以咱们要提前准备，在官府动手之前，想办法把黄槐那些人弄到手，到时候新的炼铁技术就是咱们三家的。”

　　杨东主说道，“虎头寨的土匪人数可不少，光是铁场就有三百土匪，虎头寨山上的土匪数量恐怕更多。”

　　“再多又能怎么样。”李立东撇了撇嘴道，“大军出动，那些土匪就是螳臂当车，不自量力。”

　　许胖子笑着说道：“其实我倒不觉得虎头寨山上还剩下多少土匪。”

　　杨东主不解的目光看过去。

　　只听许胖子继续说道：“咱们都知道，虎头寨的土匪最先开始收平安银子，一个月也就几百两，可铁场不一样，改良的新技术，我可是听说他们铁场的精铁已经预定到半个月之后，有这么大一注财源，换做是你们，是守着那几百两的平安银子，还是多派人守住铁场。”

　　“自然是铁场。”杨东主想都没想就说道。

　　“对，就是铁场。”许胖子笑道，“铁场有虎头寨的土匪三百，足够护住铁场，为什么还要训练矿工护卫，说明什么？”

　　“虎头寨空虚。”杨东主快速接话。

　　一说一捧，极为默契。

　　许胖子笑着说道：“咱们要做的就是在徐家知道这件事之前，拉拢到黄槐，弄到他手里改良的炼铁技术。”

　　李立东皱起眉头，说道：“咱们不是没拉拢过，那个黄槐跟茅坑里的石头一样，软硬不吃。”

　　许胖子嘴角往上一挑，冷笑道：“那是以前，现在官军即将围剿虎头寨，没有咱们庇护，一个通匪的罪名就能让他掉了脑袋。”

　　“谁去和黄槐接触？”杨远说道，“铁场的管事出面恐怕不行，黄槐未必会相信。”

　　“你想去？”李立东看向杨东主。

　　“我……”

　　杨东主刚要开口，却被许胖子打断，说道：“这事我来办，最早就是我和这些土匪先接触的，我去不容易引人怀疑。”

　　李立东和杨东主两个人都没说话，既没答应，也没反对。

　　见状，许胖子眉头拧了起来，道：“怎么？你们也想去？”

　　从两个人的表情上，他能感觉到，这两个人不愿意让他单独接触黄槐，或者说担心他得到改良的炼铁技术后不愿意分享给他们两家。

　　“我们也不是那个意思。”杨东主讪笑道，“这件事这么大，我看还是咱们三家一同见这个黄槐，更容易让他相信。”

　　没说的那么白，许胖子还是能感受到两个人的不信任。

　　对此，虽然他心中不满，却也没太生气，换做是他，一样不会放心别人单独和黄槐接触。

　　毕竟哪家铁场能拿到改良的炼铁技术，凭借精铁的质量和价格，很快就能挤垮其他铁场，在东山一家独大。

　　许胖子犹豫了一下，道：“那好，咱们一起去见，明天我安排人把他出来，咱们三个人就在我的铁场里等他。”

　　阳和卫，兵备道衙门侧门，一名身背令旗的传令兵，骑快马离开卫城，直奔灵丘而来。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第八十八章 来自大同的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 