
　　“两块！”

　　“三块！”

　　“四块！”

　　“......”

　　随着赵灵仙的声音落下，拍卖大厅的武者开始竞拍，那个价格飙升而上。

　　“十块武道石，这株药材我沈云鹏要了！”

　　这时候，冯家阵营中，一个长衫中年人站了起来，他非常霸气的向众人宣布道。

　　“靠！”

　　“居然被沈云鹏看上了这株药材，我们还是不要争了，不然很容易得罪人的！”

　　“不错！”

　　很快，就有很大部分的人放弃了竞争药材，没有人想去得罪省城冯家的，何况沈云鹏乃是一个高手。

　　“秦少！”

　　“你要是不要我就下手了？”

　　秦非的旁边，宋兰淡笑道。

　　“我出二十块武道石，竞拍么，价高者得，谁能超过我，那它就是谁的！”

　　秦非站了起来，直接提升了一倍的武道石，让冯家的供奉沈云鹏的脸色顿时变得难看起来。

　　“二十一块！”

　　沈云鹏咬了咬牙，最后还是加了一块，要知道千金易得，宝物难求！

　　“三十块！”

　　秦非淡淡道。

　　冯家的人，他不喜欢。

　　“你！”

　　沈云鹏拳头一握，要不是看着这里是赵家的底盘，他早就冲了过去将秦非按在地上狠狠的暴揍一番了。

　　“你什么你？”

　　“拍卖会本来就是价高者的，只要你有武道石，它依旧可能是你的！”

　　秦非冷笑道。

　　“好！”

　　“算你狠！”

　　沈云鹏目光一冷，他不想加价了，这已经大大超出了他的预料。

　　花费三十亿去购买一株冰火草这显然太贵了，至少他不想这么做。

　　接下来了几种药材秦非根本没有考虑拍卖，直到拍卖桌上一枚果子的出现，他的眼眸中才露出了一抹闪亮的光芒。

　　“这是一枚美颜果，又俗称朱果，它是一种对女性美容有特效的宝贝！”

　　“青春依旧，容颜不老！”

　　“这是每个女人都向往的，而它却是可以给你这个机会！”

　　“起拍价格为一块武道石，现在开始竞拍......”

　　赵灵仙美眸一亮，她虽然非常美丽，但是这不代表永恒。

　　爱美是每一个女人的天性，哪怕是赵灵仙也不例外。

　　“一块武道石！”

　　“两块！”

　　“三块！”

　　“四块！”

　　“......”

　　随着赵灵仙的话落下，很多女性武者都激动起来，这可是给了女人第二次青春啊！

　　秦芳芳美眸一亮，她也很想要这枚逆天的宝贝，可惜她没有钱。

　　李若冰嘴巴微微张开，她也不淡定了，可惜她准备的武道石是用来购买另外一件东西的。

　　诸葛若水目光一凝，她粉拳一握，很想拍下这枚朱果，但身上根本就没有带钱。

　　“秦少！”

　　“这枚朱果我要了，希望你不要和我竞争啊！”

　　秦非之旁，宋兰吞了吞口水，她早有消息说这次拍卖会有朱果拍卖，原来这一切都是真的。

　　“宋小姐！”

　　“你真以为朱果就这样吃下去就能永葆青春？那赵小姐为什么不自己留下？难道她赵家没有这几块武道石吗？”

　　秦非淡淡道。

　　“这......”

　　宋兰眉头一蹙，她确实没这么想过，难道这朱果美颜的效果是假的吗？

　　“朱果严格来说是一种药材，单独服食效果肯定不好，必须有炼药师通过一些配伍，然后炼制出药物来，这样吃下去才有理想的效果！”

　　秦非道。

　　“炼药师！”

　　宋兰美眸又亮了起来，只要她拍下来，然后去找炼药师不就可以了吗？

　　“宋小姐！”

　　“你不要多想了，这枚朱果显然已经摘来两天多了，还有不到半天的时间就会失去药效！”

　　“你确定能在半天之内能找到一个炼药师？然后能炼制出美颜丹来？”

　　秦非淡淡一笑，他也是在那本秘本《神农本草经》上得知的，并不是每个人都有机会见到这本秘籍。

　　“美颜丹！”

　　“秦少，难道你.....”

　　秦非旁边的李若冰闻言之后一惊，别人不知道，她可是清楚的很，那时候她还可以留意了美颜丹一词。

　　美颜丹!

　　这不是美颜丸，而是美颜丹，是秘本《神农本草经》之中记载的一种丹药。

　　“二十武道石！”

　　“这朱果我要了！”

　　这时候，秦非站了起来，他可是炼制出美颜丹，然后再拿出来拍卖，到时候武道石就赚回来了。

　　当然，最关键的是能给什么最爱的人使用美颜丹。

　　秦非站起来这刻，原本很多人正欲竞拍的人都停止下来，没有人能和秦非比武道石多，更重要的没有人想去得罪秦非，特别是受过秦非恩惠的人。

　　最后，秦非花了二十块武道石交易了这一枚朱果。

　　“秦少！”

　　“要是你炼制了美颜丹能不能给我留一颗？当然，我会给你钱的！”

　　宋兰最后放弃了竞拍，她知道自己拍下来恐怕也没多大用，也许从秦非手里购买美颜丹才是更加正确的事情。

　　“好说！”

　　“明天晚上不是还有一场拍卖会吗？到时候我会以竞拍的方式出售美颜丹，只要你有足够的武道石没有什么事情是办不了的！”

　　秦非道。

　　“你！”

　　宋兰气的跺脚，要是去竞拍的话，恐怕又要浪费很多武道石了。

　　“美颜丹！”

　　秦非旁边的几个女人眼前一亮，秦芳芳自知无戏，但诸葛若水和李若冰却是露出了一抹激动之色，哪怕是不能得到它也能见证它的效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　药材竞拍完毕之后，接下来就是一些珍奇异宝。

　　对于一般宝物，秦非根本都是不屑一顾的。

　　磺精！

　　这是一种矿物质，对很多人来说都没有用处，但是对他来说确实有极大的用处。

　　“诸位！”

　　“这不是一块普通的硫磺，而是一块超越千年的硫磺精石，对一般的人也许用处不大，但是对于炼体武者或者修炼火属性武者的人却是不可多得之物！”

　　“当然，它同样是一种矿药，一个属于火热属性的药材，用来治病救人也是非常不错的！”

　　“起拍价格为一块武道石，现在开始竞拍.......”

　　赵灵仙哪怕距离那块磺精有两米远，但是依旧能感觉到它的火热气息。

　　“一块！”

　　“两块！”

　　“三块！”

　　“......”

　　对于磺精竞拍的人明显人数不多，甚至连赵灵仙都不看好这块磺精。

　　“十块武道石！”

　　“这磺精我要了！”

　　冯家供奉沈云鹏出手了，之前那株淬炼肉体的药草被秦非拿下来，这块磺精他一定要拿下来。

　　沈云鹏的出手，直接刷了九成九的竞拍者，这让拍卖大厅顿时没有了声音。

　　“十一块！”

　　秦非正欲竞价，没想到居然有人快他一步喊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第169章价格飙升免费阅读。https://xs.23sk.com 