    第67章程老太被送回

    “妈，你根本没想明白，你父母为什么算计你？还不是因为你想在他们面前显摆你这个城里人的不同吗？你若不显摆，不在乎他们的奉承，怎么会被他们哄了那么多钱去？

    若你不爱听奉承话，隔壁的胡扯是怎么进你脑子里去的，你糊涂又鲁莽，你那脑子里装的是什么？你就不能问问大夫，就不能跟爸商量商量？

    从给李家钱，到听信隔壁的谗言，你都是偷偷摸摸的自作主张，李家那边你偷偷摸摸的，是做贼心虚，甘草水一事，你偷偷摸摸又是为了啥？

    你咋就敢胡乱给药呢？我怎么都想不通你那么做是为了什么？说是为我爸好吧，你见过谁治大病偷偷摸摸用小偏方的？你的脑子呢？”

    程尚湖越说越气，他怎么会有这么蠢的妈？

    程老太的泪水大滴大滴的落下，“三儿，妈也后悔极了，以前总把自己看得太高太重要了，以后，我不会了，我肯定不再自作主张乱拿主意，等你爸下班回来，你帮忙劝劝他。”

    “我不管！你不在家这些天，家里好的很，我巴不得你不回来。”

    程尚湖转身回自己房间，碰的一声关上房门。

    朝云和程娴跨进新旧宿舍的门槛时，听到木鱼声，两人急忙几步跨到北堂屋门口，却又不敢进去。

    只能把东西放进厨房，去南屋问程尚湖。

    可一踏入南堂屋，看到饭桌边的人后，两人都明白为什么白天会响起木鱼声。

    朝云只是一愣，却并没有喊人，转身敲西屋门。

    程娴淡淡的喊了声奶，眼睛也看向西屋门。

    程尚湖打开房门，见二嫂脸上那着急神情，他赶紧解释，“李家把人送回来的，还送了袋麦子，我撵不走，小四看着挺好的，回到她房间就响起了木鱼声，一开始声音又响又急，很快就恢复了，不过，敲挺长时间了。”

    一听这话，朝云忙又转身出了南屋，直接进了北屋，挑起布帘一角，只见小闺女背对着布帘，站在桌子边的二凳子上，小背影纹丝不动，右手很有节奏的敲打着木鱼。

    原来，小闺女是站着做功课的，二凳子和桌子的距离，不适合三岁的孩子，是他们太粗心，从来没在木鱼响起的时候来看过。

    “妈？”

    感觉到了身后的注视，结束了功课的程莉转身就看到发呆的妈妈。

    “诶，”朝云挑起帘子就走了进去，把小闺女抱在怀里，“这样站着累不累？叫你三叔给这二凳子的腿接高些。”

    “不累，就这样挺好的。”

    程莉靠在妈妈怀里，悄悄的吁出心口的郁气。

    朝云紧搂着小闺女，刚才那背影，带着一丝悲伤，让她心疼不已，“好，听你的。”

    程文安四个人背着柴，说说笑笑的回了家，看到程老太后，每个人的脸色都落了下来。

    程文安兄妹仨直接进了小妹房间，见到妈妈搂着小妹，有些担心，却见妈妈给他们递了眼色，他们轻轻退出房间。

    程萍程艳去了厨房做饭。

    程美喊了声奶，就拽住大姐，用眼神询问大姐。

    程娴拉着她去帮忙择菜，低声警告她，“别管，等爷爷下班再说，是被李家人送回来的。”

    程老爷子下班，走到程家的西隔壁宋文才家门口时，他还觉得奇怪，今天怎啦？他的小孙女怎么不来迎接他了？平时可是在宋家隔壁的高家就能接到他的小孙女的。

    刚这么想着，就听他的小孙女的声音，“爷爷。”

    一个小小的身影，就从自家厨房的墙边露了出来，向他奔跑过来。

    “诶，今天怎么接爷爷接晚了？”

    程莉抓上爷爷的一根手指，拉着爷爷回家，“和娴姐多说了两句话，才听到爷爷脚步声。”

    厨房门口扫地的程娴“……”她说话了吗？

    “噢，这是把爷爷给忘了呀？”

    “没有的事，爷爷，奶被李家人送回来啦。”程莉提醒着，爷爷可别看到程老太被吓到。

    程老爷子脚步一顿，就又抬起脚步，“我知道了。”

    祖孙俩说话间，已经到了南堂屋门口，程莉拉着爷爷到门后的洗脸盆架子边，“爷爷先洗把脸。”

    “好，小四先去玩吧。”

    “嗯！”

    程老爷子洗了两把脸，才坐到饭桌边，“咋回来了？大哥知道吗？”

    “不知道，李家非要把我送回来。”

    李家？这是不打算认娘家了吗？

    程老爷子不信李家会放过老婆子，不过是打算先把人送回来，再慢慢缓和关系罢了，

    “你是什么打算？大哥的命令，你算是违背了。”

    “我，我想回来，我知道我错的太多，不管我回来后，过的什么日子，我都想回来。”

    程老爷子沉吟了片刻道：“那就一起开个会，听听大家的意见，毕竟你不在家这些天，家里一片和谐，每个人都很开心，包括我和尚湖，连以前被你偏心护着的娴娴和美美，都很开心。”

    这话，有如扇了程老太一巴掌，她的去留，还要由大家一起决定？

    而且，老头子说她不在家，所有人都很开心，这是说她是所有人不开心的源头吗？

    她还没有来得及对老头子提出意见，就听门口一道声音传来，“我不同意！”

    “尚河下班了，”程老爷子抬眼看向门口的二儿子，“你看看厨房饭做好没有？先吃饭，饭后开会。”

    饭菜很快端上了桌，程老太面前被放了只有一块锅巴的碗。

    程莉一看，赶紧推推大姐，“大姐，奶牙口不好，胃也不好，把我的跟她换。”

    程萍端起自己面前的碗，和程老太的对调。

    程娴端起自己的碗，要往程萍碗里拨，“我们分着吃。”

    “不用。”程萍抬手挡着大堂姐的碗。

    程莉把自己的碗一推，“大姐，我下午不用出力，我俩换，或者，锅巴和米饭，我俩都分一些。”

    “也好。”

    程萍把自己和小妹的碗里的饭与锅巴，都给平分了。

    程老爷子欣慰的笑了，这才叫团结友爱。

    程老太边看几个孙女的互动，边用眼余光观察老头子，发现老头子在微笑后，她眼里有些困惑，这就是老头子希望看到的？

    饭桌上，大家全都当程老太不在，还按照之前那样吃饭，有说有笑，互相谦让。

    程娴还不时的替小堂妹夹菜，直到程莉摆手说够了，她才给自己夹了一筷子。

    (本章完)

