    墨司霆抬脚在她还耷在床头的脚踝上踹了一脚，“去洗了脸，盖上被子睡觉。”

    林乔哼了哼，“啰嗦。”

    墨司霆就知道林乔也绝对不可能爬起来盖被子的，就拿着被子给林乔搭在了肩头，才走了出去。

    林乔头天熬夜，第二天早上差点都没起来，还是墨司霆硬是把她给从被子里给挖起来的。

    她早餐都没吃两口，就匆忙背书包要往外跑。

    墨司霆单手拎着她的校服后衣领就把她给拎了起来，“回来吃东西，一会儿我送你。”

    狼吞虎咽的啃着手里的三明治，喝着牛奶，林乔再看一眼坐在餐桌另一侧手中的报纸的墨司霆，忽然也不知道怎么，内心就有了一种满满的幸福感。

    她第一次感觉到了上学之外也是有乐趣的。

    有人关心，有人爱护的感觉，和小时候父亲哥哥在的时候，一模一样。

    吃了早餐，墨司霆开车送了林乔去学校。

    “下午放学，在学校门口等我。”

    林乔把书包往背上一甩，头也不回的就进了学校。

    朱婷见林乔踩着上课铃声进了教室，凑过来看了她一眼，“这是遇上了什么高兴事儿啊？红光满面的。”

    林乔摸了摸自己的脸，“我有红光满面？”

    朱婷十分郑重的点了点头，“是的，红光满面。”

    林乔脸顿时一黑，掏出课本的时候都啪的一声落在了桌上，“我不高兴，一点都不高兴。”

    她怎么能为了墨司霆给她做饭送她来学校，就这么点儿高兴？

    上数学课的时候，林乔听数学老师讲解昨天的试卷。

    竟然是和墨司霆昨天讲解的分毫没差，甚至于朱婷都没有听明白，下课的时候，她用墨司霆的方法给朱婷讲了一遍，朱婷恍然大悟。

    “林乔，你好聪明啊！这个法子比咱老师讲的方法还要好呢。”

    “……”

    林乔抵着下巴，嘀咕着，真有这么神？

    她就这么，脑子里转了墨司霆一整天，一直到下午放学的时候，轮到她打扫卫生，又在教室里面磨蹭了半个小时，才背着书包出来学校门。

    她本是想要让墨司霆在门口多等一会儿，好挫一挫他的锐气，不会以为她就这么惦记着他，巴巴的赶过去。

    可是等到林乔跑到学校门口，一看，并没有看到自己眼熟的那辆越野车。

    他迟到了？

    林乔索性就在门口来回踱步等人。

    有同学从学校里面出来，招呼林乔，“林同学，你要往哪里走啊，我爸开车来接我了，我送你吧。”

    林乔自从是“恢复”了容貌之后，同班男生，更甚至与外班的男生都来找她，表现的越发殷勤。

    她只是礼貌的回绝，“我有人来接。”

    就算是墨司霆不来接她，她也不会做男同学的车回去的。

    她宁可自己步行。

    越是在门口等，林乔就越是憋了一肚子的气。

    她拿出手机来，也不管是不是在大街上，拨通了墨司霆的手机号码，那边刚接通，就大声的吼道：“墨司霆，你这人简直不守信用！你不用来接我了！”

    林乔本以为墨司霆会安抚她两句，这样她的气还能消一消，但是墨司霆的一句话，好似是点燃了炸药桶的那一根芯子，嘭的一声炸了。

    墨司霆说：“你自己回家吧，在路上别逗留，回到家给我发一条短信。”

    林乔气的头上冒火。

    这人怎么这么……无耻呢！

    明明是他没做到来接她，现在说这话理直气壮还没有对她有一点道歉的意思。

    林乔怒气冲冲的挂断了电话。

    他叫她回去，她偏偏就是不回去！

    刚才叫林乔坐车的那个男同学的车又拐了回来，“林同学，要不要送你一程？”

    林乔把手机丢进书包李，“不用。”

    她大步向前走去，想起墨司霆就咬牙切齿，都是因为这个墨司霆，死墨司霆，臭墨司霆，害人精，让她的面子里子都给丢尽了。

    林乔也没听墨司霆的话。

    她在商场逛了一圈，又去超市买了点吃的，绕过东三巷给张嫂送了过去。

    张嫂一见林乔过来，拉着她的手就不让她走了，嘘寒问暖的。

    阿兰也从外面刚回来，和林乔正站在楼梯上说话，忽然，从楼上的楼梯上传来一阵脚步声。

    林乔朝着楼梯上看了过去。

    逆着光的是两个人影，一男一女，一前一后。

    林乔眨了眨眼睛，看着那身影渐渐地走近，这才看了清楚。

    米莎穿着黑色的紧身包臀裙，外面套着的是一件浅蓝色的大衣，下面长筒靴，看起来十分时髦。

    她走到林乔的身边，问阿兰，“阿兰姐，这是谁啊？”

    阿兰扫了一眼后面的苏兆焕，“兆焕妹子。”

    她对米莎没什么好印象。

    第一眼看她就觉得这女的婊里婊气的，结果无奈男人就是喜欢这种，本以为会和爽直的林乔成了一对的苏兆焕，都不能免俗的和米莎在一起了。

    米莎笑了一声，“兆焕，你妹子啊？叫什么，认识认识呗。”

    苏兆焕从林乔身边走过来，直接揽过她的肩膀，“走了，阿兰，晚上不用给我俩做饭。”

    米莎从林乔的面前走过，林乔闻到了一阵女人香水的气味。

    阿兰恨恨的说：“你回来了，就该好好地管一管你哥。”

    林乔勉强扯了扯嘴角，“我哪儿能管的了他啊。”

    她心里有些失落。

    林乔心思一直很敏感。

    她可以不在乎那些路人。

    但是对于在乎她，对她好的人，她也在乎对方，也想要对他好。

    苏兆焕视若无人的眼神，深深地印在了林乔的心里，她一直等拿出钥匙开了墨司霆的公寓们，都还闷闷不乐的。

    本来就因为墨司霆的失信，内心怒火攻心。

    现在又因为苏兆焕的喜怒无常阴晴不定，更加是抓心挠肺的难受。

    林乔拿出来看了一眼手机，上面有四个未接来电，竟然都是墨司霆打来的。

    她本来想回，但是想了想，就不回。

    他说话不算话，让她等，那她也让他等！

    她索性就把手机给关了静音，也不去看。

    林乔去厨房里，把自己买的草莓洗了一下，坐在沙发上翘着腿吃草莓，一边拿着电视遥控板调台看电视。

    没什么好看的节目，倒是让她越看越是心烦意乱，索性就把电视给关了，抬脚就踹翻了一把椅子。

    都已经八点多了。

    墨司霆还没回来！

    男人没有一个是好东西！

