    秦越回了教室，然后带着叶安然一块回了家。

    夜晚！

    秦越在叶安然家吃完饭，把西服还给叶学武之后，就回了家。

    洗漱完的他躺在床上，今天一天实在是太累了。

    尽管他身体好，体质强，但是一天的劳累让他也不由得有些吃不消。

    他躺在床上，思绪一转。

    “系统，查看属性面板！”

    “宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（四级0/5000）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（三.级0/2000）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    篮球（三.级0/2000）

    歌唱（三.级0/2000）

    武术（零级0/3000）

    剩余积分：3”

    今天一天，秦越把自己的歌唱技能升到了3.级，其余的倒是没什么。

    他的目光看向了武术。

    那天帮助薛小勇报仇的时候，系统忽然冒出来一个任务。

    而这项武术技能也是从那个任务中获得的。

    不过，这玩意却是很操.蛋，从零级升到一级，竟然需要3000积分点。

    这把他掏空了都没有三千啊！！

    根据他目前日常的学习来说，一天最多也就涨150~200积分。

    要想攒到3000积分，少说也得将近二十天的时间。

    不过，还有半个月就要面临高三第一次月考了。

    还记得之前秦越跟叶安然打过赌，要是他考到了班级前十，那小妮子就得亲他一口。

    七班的班级前十，在年级大概能排进前五十。

    也就是说，他必须要考进年级前五十才能赢。

    作为一个老色...呸呸呸，正人君子，秦越当然要赢。

    所以接下来的这十几天，他的首要任务就是提升成绩。

    以他目前的实力想要拿到年级前五十的把握还不太大。

    毕竟英语，化学，生物这三门才一级。

    以他的水准，这三门加起来估计能勉强超过一百五十分。

    平均一门五十分。

    要知道，英语一门就150分，平均下来，他最多也就考个三分之一。

    秦越叹了口气：

    “哎，路漫漫其修远兮，还得加把劲。”

    夜色深了，秦越给叶安然发了条信息问候，然后就准备睡了。

    不同于秦越的房间如此安静，此刻的网上已经炸开了锅。

    今天秦越在艺术节晚会上表演的视频被许多人完整的录制了下来，还上传到了网上。

    短短一两个小时的时间，整个斗音，微博，还有各大社交软件.....全部都冒出了秦越的视频。

    从唱《告白气球》开始，再到他送给全校同学的一首诗《行路难》。

    网上瞬间炸锅了。

    “卧槽，这是什么歌，这也太好听了吧！？”

    “天呐，告白气球，难不成就是那个男生写的，这也太浪漫了吧。”

    “我的天，我要是那个女生就好了！！”

    “我去，这首《行路难》太牛逼了吧！？”

    “.............”

    “......”

    甚至，还有一些眼尖的人认出了他就是上次在诗词大会出尽风头的秦越。

    不过，这一切秦越都全然不知。

    就算知道他也不会在意。

    互联网的热度，来的快，去的也快。

    再说了，他也没有出道的想法，管他红不红呢。

    好好学学习，逗逗自己的青梅竹马，还有个系统。

    这生活，不香吗。

    何苦去当什么明星出名，还得被人黑。

    那样的生活绝对不是秦越想要的。

    有追星的功夫，不如去好好关注一下国家的工业经济发展。

    ............

    翌日清晨，秦越早早的就起了床，五点的时候他就醒了，然后一直在房间里看书，增加积分。

    “叮，学习英语，积分+1”

    “叮，学习英语，积分+1”

    “...........”

    “.....”

    大早上，每隔一会就听见系统增加积分的声音。

    秦越脑海中就不由得感觉到一阵酸爽。

    果然，爱情的力量是伟大的。

    为了能让叶安然顺利的亲到自己，秦越要也很努力的学习。

    一个字，干！

    大概过了一个多小时，秦越估摸着时间差不多了，就稍微洗漱下了楼。

    他远远的就看见叶安然站在那里等他。

    等他刚走近些，叶安然就把她做好的三明治递了过来，然后在他面前左瞧瞧右看看，有些好奇的说道：

    “秦越，为什么你黑眼圈这么重，而且眼睛还有血丝，不会是熬夜打游戏了吧？”

    秦越身上发生的任何一丝小小的变化，叶安然都观察的十分细致。

    可能这就是女生独特的天赋！

    对喜欢的人观察的总是那么深。

    秦越笑呵呵的道：

    “没熬夜，就是早上起的早了一点，五点就起了。”

    “啊！？”叶安然顿时懵了，疑惑道：

    “你起这么早干什么？”

    一般来说，秦越早上起床的时间大概是六点二十左右，周六周日当然是更晚了。

    根本不可能会平白无故起这么早。

    她对秦越这货的作息了解的一清二楚。

    秦越的脸凑了上来，似笑非笑的说道：

    “这不快月考了吗，我不得早起好好学习吗！”

    “哦！”一听这话，叶安然算是放心了。

    早起学习当然没问题，只要不是早起干些对身体不好的事情都无所谓。

    “嗯，那你好好学习。”

    秦越笑着道：

    “还记得当初咱俩打的赌吗，要是我考到班级前十，你就......嘿嘿嘿！”

    说道最后，秦越嘿嘿嘿的笑，然后接着道：

    “放心吧，叶安然同学，一定不会让你失望的！”

    打的赌！？

    叶安然先是懵了一下。

    关于打赌的事情她是真的忘了，毕竟以秦越的成绩，考到班级前十，根本不可能。

    至少在下次月考的时候绝对不可能！

    所以，这事她当时也就没放在心上。

    但是，今天秦越再次提起的时候她想起来了。

    顿时，叶安然俏脸一红。

    什...什么叫不会让我失望！？

    我...我又没想亲你！！

    她羞红着脸道：

    “你，你别乱说啊，什...什么叫不会让我失望，我才没想过呢。”

    “是吗？”秦越笑嘻嘻的凑了上来：

    “嘿嘿，那我不管，反正到时候你可不能赖账。”

    赖账？

    嘿嘿，反正在秦越的手上赖账是不可能的。

    反抗？

    不好意思，反抗要加倍，直接加十倍！

    叶安然红着脸，扭过头道：

    “切，等你先考到了再说吧。”

    说完，也不管秦越，她大步踏了出去，朝着学校的方向走去。

    秦越嘿嘿一笑，咬了一口手里的三明治。

    真香！

    而后，他也连忙跟了上去。

