    十多分钟后。

    张悬停了下来，满脸无奈。

    “我就说，没这么好修炼……”巨大的魂体，揉揉眉心。

    本以为，从洛家得到的诸多宝物，可以直接让魂体冲破金身境，达到大圣二重大圆满境界，做梦都没想到，还没彻底突破，精纯度就不够了！

    这些宝物，对于其他人都足以修炼到大圣四重不朽境，但张悬无论真气还是巫魂，炼的都是天道功法，又经过雷霆淬炼，全身上下几乎没有任何杂质，宝物中灵气的级别尽管不低，但与之相比，还是差了一截。

    再无法提供动力，让其突破。

    好不容易凑齐了功法，再次因为灵气精纯度，而停下来，张悬叹息一声。

    “洛乾祯跟着，不好意思，拿的太多，蒋家不牵扯这个……既然背叛了人族，拿得越多，对人族的危害也就越小！”

    眼睛突然一亮。

    当初在洛家的时候，自己身为洛家家主，虽然有权限，却也不至于拿的太多，现在在蒋家，完全没这个顾忌。

    反正都背叛人族了，给对方多留一点，就等于对人族多一份危害，既然如此，也没什么可客气的。

    想到这，没有太多迟疑，巫魂再次回到肉身，从折叠空间走出。

    外面依旧十分安静，显然没人想得到有外人潜入了藏书阁，并且，将所有书籍都看完了。

    “刚才来的时候，看清楚了，藏宝阁的方向，在那边，过去看看！”

    借助对空间的理解，悄悄走出藏书库，确定了方向，笔直飞掠而去。

    不一会来到跟前。

    这里的封印明显比藏书阁更加强大，一层层布置下来，让人一眼捉摸不透。

    正打算借助图书馆，寻找缺陷，悄无声息的钻进去，就听到有脚步声，从不远处传了过来。

    身体一晃，来到一个角落，手指一点，将四周的空间封禁，刚做完，就看到两个人影走进了院落。

    竟然都是熟人。

    左边的中年人，是之前见到的族长蒋方游，右边的是个身材高挑的女孩，眉宇间带着英气，正是之前在圣子殿见过的天工圣子，蒋菲菲。

    “爹……”

    被带到这里，女孩有些不太高兴，皱了皱眉，忍不住道。

    “你之前花费再多精力，钻研天工师职业，我也都由你，但是现在不同了，大陆的局面将会大变，弄不好，大乱将起，身为我们蒋家，血脉精纯度最高的天才，必须肩负起责任！”

    眉毛皱起，蒋方游道。

    “我现在的实力，爹又不是不知道，距离圣域八重，都不知还有多远，就算想肩负责任，又能肩负什么……”

    蒋菲菲满脸不情愿。

    “我们蒋家，最强大的不是肉身修为，而是灵魂！你血脉强大，魂体从小就远超常人，如果能领悟先祖的灵魂真解，可以立刻得到祖先的传承，从而实力大增！”

    解释了一句，蒋方游眼中带着浓烈的期许：“这不是玩笑，不光牵扯我们蒋家一族的兴衰，弄不好，命都没了……这时候，再不能耍小性子！”

    “知道了……”

    见父亲说的这样严重，蒋菲菲满脸无奈：“我尽力还不行吗？不过，灵魂真解，难以理解，无数先辈，都很难做到，我也未必能成！”

    “尽力吧，刚传来消息，张家的那位张悬，疑似领悟了时间真解，洛家的洛天涯，确认领悟了空间封禁真解……三大家族，只有我们蒋家最慢！”蒋方游叹息。

    “张家的张悬，是妖孽级的人物，更是圣子殿殿主，能够领悟时间真解，并不意外！只是……你说的这个洛天涯是什么人？”蒋菲菲疑惑的看过来。

    洛家确立家主的事，传的还不开，也只有族内少数掌权者知晓。

    她常年在圣子殿学习，不在家，也没自己的势力，知道的并不太清楚。

    “洛天涯，据说是洛家的旁支，之前不显山露水，突然间就领悟了空间真解，血脉精纯度也达到了‘九’，更是将诸子百家的子容古圣后人击败！”蒋方游解释。

    边说，他也依旧有些不相信。

    不得不说，洛家，运气真的太好了。

    张家刚找回小天才，名震大陆，洛家就冒出一个领悟空间真解的洛天涯……三大家族，目前数他们蒋家式微，不着急都不行了。

    “旁支？爹，实在不行，你也找找，看看我们蒋家有没有领悟灵魂真解的旁支……也让他做族长不就行了？”

    听到女儿的话，蒋方游忍不住拍了对方的脑袋一下，满脸无语：“亏你想得出来，你这个最核心的弟子，都领悟不了真解，指望旁支……这不是白日做梦吗？能出一个洛天涯就不错了，你还真以为，这种级别的强者，真是大白菜，一抓一大把？”

    “别人家族，有这种厉害的旁支，我们家族万一也有呢……”蒋菲菲嘟囔着嘴。

    说实话，她虽灵魂无双，在蒋家血脉也是最巅峰的，但本身并不喜欢修炼，而是擅长天工职业，正因如此，才能成为天工圣子，在圣子殿，都赫赫有名。

    只不过……很显然，族内不会让她继续追求自己喜欢的职业了。

    “要是真有，我立刻恭请过来，立他为家主！”

    听到女儿的声音，蒋方游哼了一声：“好了，别胡思乱想了，快点进去吧，你现在要做的就是到蒋家玉璧面前感悟修炼，争取早日领悟真解！其他的，都不要想，不然……为了族内稳固，为了族人能够应对接下来的动乱……就只能联姻，让你嫁给更强大的势力，好保存家族火种！”

    “爹，我不要嫁人……”听到领悟不了，就联姻，蒋菲菲吓了一跳，急忙摇头。

    “这个由不得你，这次的危机极大，不联姻，单凭我们蒋家一个，根本无法渡过……”

    叹息一声，蒋方游眼中露出无奈之色：“不过，你放心，就算联姻，要么是张家的那位张悬，要么是洛家的那位洛天涯，总之……不可能让你受委屈的！”

