    第1381章团宠傅温言

    颜知许坐月子期间被照顾的很好，傅家人和颜家人也会经常来看望她，每次的相处都温馨又幸福。

    一晃而过，就到了出月子的时间。

    南温淑和傅夫人都是生过孩子的，知道刚出月子的女人不能吹风。

    于是她们准备了很厚的衣衫，面对两人热切的关爱，盛情难却，颜知许只好接受。

    她浑身包裹严实，戴着口罩，孩子则是被傅时墨抱着。

    一群人脸上皆戴着口罩，防止一会儿出去的时候被狗仔记者蹲守到。

    颜知许走出房间，月子中心的负责人贴心的送上了一束鲜花。

    粉色的满天星颜色娇嫩，簇拥在一起一眼望去令人心情都不禁变得愉悦。

    她抱着鲜花，傅时墨抱着孩子，傅夫人跟南温淑走在一起，一路上都在讨论孩子的满月宴如何办，请哪些人。

    他们一群人走出月子中心。

    毫无疑问的被消息灵通的狗仔记者们被蹲守到了。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    ……

    相机拍摄的声音不停响起，记者们逮着他们一群人猛拍。

    “走吧。”

    傅时墨抱着孩子走到一辆加长版的车边把傅温言递给颜知许，随后坐上驾驶座。

    几人全部上车后他驾驶车辆离开。

    而狗仔们也不敢继续追，则是将拍摄到的图片纷纷发出去。

    看到颜知许出月子的照片，网友们难得的沉默不语。

    “……”

    “？？？”

    还以为女明星出月子都是穿的光鲜亮丽哭大腿，没想到颜知许居然会如此的接地气。

    ——

    颜知许等人来到盛世豪庭，屋内已经聚集了一堆的亲戚。

    看到他们回家，一群人冲上去，争先恐后的想要抱一抱傅温言。

    最后争来争去，颜老爷子成功的争夺到了抱孩子的权利。

    他一抱着孩子就舍不得撒手了。

    “爸，给我抱一抱，这是我孙子。”

    “亲家啊，我也很眼馋，你都抱这么久了肯定累了，让我来抱吧。”

    “爷爷，我是温言的大舅舅，都说外甥肖舅，给我抱一抱，我看看到底像不像。”

    ……

    颜老爷子翻白眼。

    别以为自己傻，他们这分明就是想要套路自己。

    无论其他人怎么说，颜老爷子都装作听不见懒得理会，一心逗弄着怀里的小家伙。

    傅温言也很给老爷子的面子，嘴里发出童真的笑声。

    颜知许和傅时墨则是跟傅夫人和傅先生还有南温淑等人坐在沙发上，认真讨论关于满月宴的事。

    讨论完后傅时墨拿出请帖，亲自动手书写请帖。

    ——

    很快就到了满月宴。

    地点定在御山华府。

    前来登门吃酒席的人数不胜数，每个人都身份不俗。

    盛缙云薄野和容城这几人身为傅时墨的好友，自然也收到了请帖。

    他们几人站在一起个个高颜值，宴会上很多小姐姐纷纷朝他们投去目光。

    “恭喜啊。”

    “车子房子老婆孩子和票子，你这是妥妥的人生赢家顶配啊。”

    “难以置信，你会是我们里面第一个结婚有儿子的。”

    ……

    他们几人站在一起打趣傅时墨。

    傅时墨今日穿着一身西装，怀里抱着皮肤嫩呼呼的傅温言，面色从容的应对他们几人的打趣。

    这时，颜知许从楼上下来。

    (本章完)

