    看到万寿国皇帝如此拿人质来威胁，不少人都为之不齿，但那些坚定支持长生谷的门派大教，此时他们的弟子也都纷纷望着李七夜。

    　　毕竟李七夜此时代表着长生谷，在这生死关头，他们都需要李七夜能为他们作主。

    　　“如果你现在不束手就擒，那么我就下令他们把每一个叛徒的头颅砍下来，高高挂在山峰上，让他们的子孙后代都睁眼看清楚作为叛徒的下场，这会被人唾骂千百万年！”万寿国皇帝厉声叫道。

    　　听到这样的话，此时在场的人都不由望着李七夜。虽然说万寿国皇帝这样的行为十分的让人不齿，但不得不说十分有效。

    　　如果在这个时候李七夜不愿意救人质的话，那怕他不是魔教的人，作为长生谷的首席弟子，未来他也会因为这件事情受人垢病。

    　　而且现在这些门派有着这么多的人质在万寿国手中，如果李七夜不站出来救人质的话，说不定这些大教疆国会倒戈相向，不会再支持长生谷。

    　　如果李七夜在这个时候为了救人质向万寿国屈服的话，那将会给长生谷带来沉重的一击。

    　　在这个时候，不论是李七夜该怎么样选择，都将会是进退两难的境地。

    　　一时之间，大家都不由屏住呼吸看李七夜如何选择，这不仅仅是关系到他自己本身生死，也关系到了长生谷的利弊。

    　　“看来我只有束手就擒了？”李七夜不由笑着说道。

    　　“没错，不止是你，还有他们！”万寿国皇帝一指梵妙真他们一群人，厉喝道：“如果你们任何一个人敢反抗，我就杀无赦，杀光所有人质！”

    　　“不可以投降。”穆雅兰立即对李七夜大叫一声，她还真怕李七夜在这个节骨眼上服软了。

    　　“不投降，那就先杀死所有人质，然后再把你们全部杀光。”万寿国皇帝面目狰狞，厉喝道。

    　　一时之间，大家都看着李七夜，在这危难关头，大家都不知道李七夜有什么手段能扭转乾坤。

    　　“啧、啧、啧……”李七夜看着万寿国皇帝，不由摇了摇头，笑着说道：“你几岁了？智商有没有发育完全？都是什么年纪的人了，还搞这种人质威胁的手段，你是不是脑子有问题？这么低级的手段都能拿出来，你们万寿国都是一群脑残吗？这种上不了台面的手段都好意思拿出来，可想而知你们万寿国是多么的无能、多么的智障！”

    　　“你——”万寿国皇帝顿时被气得脸色涨红，涨成了猪犴色，他厉叫道：“我数到十，如果你们不束手就擒，我便下令把所有叛徒杀得精光。”

    　　“一，二、三……”话一说完，万寿国皇帝就立即数字，似乎是不可给李七夜思考的时间。

    　　见万寿国立即数字，那些有长辈、晚辈被扣押的门派大教都纷纷望着李七夜，他们心中的一根弦都一下子崩紧起来。

    　　“不用数了。”李七夜轻轻地摆了摆手，打断了万寿国皇帝的话，说道：“这么弱智的手段，我现在就可以给你答案。”

    　　“杀——”李七夜话一落下的时候，全身绿气弥漫，好像他全身生长出了绿藤一样，整个人一下子充满勃勃的生机。

    　　“嗤、嗤、嗤……”就在这石火电光之间，那一座座山峰之上，地下突然窜出了一条条的老根，这一条条的老根宛如带有尖鞘的钢鞭一样，如同是毒蛇吐信一般，又如同黑暗中的毒蝎瞬间刺出它的毒刺一般。

    　　这一条条如钢鞭的老根瞬间刺出的时候，十分的锐利，而且快如闪电，它在瞬间可以刺穿一切铠甲，杀戮一切强者。

    　　“啊——啊——啊——”一声声惨叫响起，在这石火电光之间，只见一条条老根瞬间刺穿了那些押戒着人质的银龙军团士兵的喉咙，在这刹那之间，惨叫声起伏，传遍了整个药庐。

    　　鲜血一滴滴落下，染红了碧叶，在红碧相间之间，更显得夺目，更显得艳丽。

    　　一根根的老根高高扬起，穿透了一个个人银龙军团士兵的喉咙，把他们的尸体一具具地高高的吊了起来。

    　　没有人看清楚李七夜究竟是怎么样出手的，就在这刹那之间，把所有人押戒着人质的银龙军团士兵全部杀死。

    　　这样的一幕发生得太突然了，太让人猝然不防了，所有人都没有料到会有这样的事情发生，大家也都不知道这一根根的地下老根究竟是什么东西。

    　　“太弱了。”李七夜懒洋洋地坐在那里，轻描淡写地说道：“这样级别的敌人，太没意思了，我不用亲自出手，都能屠他一千万。拿点重量级的手段出来吧，不然这样的一场篡位夺权，那就是一场笑话，根本就不堪一击。”

    　　“你——”万寿国皇帝脸色大变，吓得他连退了好几步，在这个时候他都不由看着自己的脚下，他都害怕突然窜出这么一条条的老根了，因为他也不知道这究竟是什么东西。

    　　“铛、铛、铛”就在这一刻，一阵铁甲的声音响起，在药坛之上的所有银龙军团的强者一下子把万寿国皇帝层层围住，以保护他。

    　　李七夜双腿高高放在石案上，懒洋洋地半躺在皇座之上，悠闲地说道：“如果你们万寿国也仅仅只有这么一点所谓的夺权力量，那么，我该清场了，该屠光你们的时候了。”

    　　“呜——”就在这刹那之间，万寿国皇帝吹响了海螺，他的号角声响彻了整个药庐。

    　　“砰、砰、砰”在号角落下之后，一阵轰鸣之声震撼着人心，一尊尊巨大无比的身影从天而降，这一尊尊高大的身影瞬间站在了万寿国皇帝最前面，宛如是一座座巨大无比的山岳挡在了万寿国皇帝的面前。

    　　大家放眼一看，只见一具具高大的铠甲屹立在那里，这一具具高大的铠甲足足有三个平常人高大，一看去就好像是一尊尊铁人一样，如果不是看到铠甲里面有一双眼睛在转动，还以为这是一尊尊的铁人呢。

    　　这一具具的铠甲胸前拓印有银龙军团的标记，但他们的铠甲又与银龙军团不一样，它们的铠甲全身泛起淡淡的金色光芒，似乎他们的地位又要比银龙军团的强者要高出很多。

    　　有人仔细数了一下，发现这从天而降的铠甲一共有三十六尊。

    　　“三十六龙尊！银龙军团的最核心最坚实力量。”看到这三十六尊铠甲，有大教的掌门不由抽了一口冷气。

    　　“三十六龙尊！可以横扫全境的力量。”有世家的老祖也不由脸色大变。

    　　看着眼前这三十六尊铠甲，长生道统不知道多少人抽了一口冷气，三十六龙尊，这是银龙军团压箱底的实力了，这是整个银龙军团最强大的力量，甚至可以说，这三十六龙尊可以比得上整个银龙军团的实力了。

    　　三十六龙尊，它自从银龙军团建立以来就存在了，每一个龙尊至少由真神作为起步，甚至是有登天真神成为龙尊的。

    　　三十六龙尊不仅仅是本身的力量十分强大，而且他们身上的铠甲也是一件件了不得的宝物，十分强大，可以说，三十六龙尊联手，那可是横扫整个长生道统，难有大教疆国挡得住。

    　　“万寿国的镇国之柱，这都搬到这里来了。”看到这样的一幕，有老祖不由打了一个激灵，为了这一次夺权，万寿国可以说是不惜一切代价，可以说是倾注了所有的力量。

    　　“砰、砰、砰……”在这个时候，三十六龙尊同时举步，同时上前，他们的步伐整齐划一，而且他们一步步走上来的时候，宛如可以踏碎整个药坛一样。

    　　三十六龙尊一步一步踏上前来，他们每一步都好像是践踏在了每一个人的心脏上一样，让人感到窒息，那股强大无匹的力量压在大家的心头，让人有些无法喘过气来。

    　　“小子，下来受死！”此时三十六龙尊中响起了一个苍老的声音，一个龙尊开口了，他的声音冷厉，说道：“魔教余孽，人人诛之。”

    　　“这就让我有点尴尬了。”李七夜懒洋洋地躺在皇座之上，悠闲地说道：“我现在身上的神通太多了，我要挑拾挑拾，看拿什么手段来杀你们。毕竟我是有点格调的人，杀人也是有点小讲究的。”

    　　说到这里，李七夜轻轻地敲了敲椅子，吩咐穆雅兰她们说道：“丫头们，给我泡壶好茶，我要思量思量一下，该用点什么高雅的手段让万寿国灰飞烟灭，毕竟一屠千万，不搞点小高雅，那就太没技术含量了。毕竟搞一场大屠杀，那是一门艺术。像我这种纯粹的人，要好好去欣赏着这样的一门艺术。”

    　　李七夜话吩咐下去之后，梵妙真师姐们三个人也未怠慢，竟然就在皇座旁边架起了炉火，她们师姐妹三人真的为李七夜煮起茶来。

    　　看到兵临城下，李七夜还如此的悠闲，还要摆这样的架子，顿时让在场的人都无语了，大家都不知道他是不是疯了。

    　　“小子，受死——”被李七夜如此蔑视，三十六龙尊的一个龙尊大喝一声，一步冲了上去。

