    第746章一石激起千层浪

    见他这样风风火火的，司伶伶不由轻笑：“还是那么跳脱。”

    犟牛听着她语气里浓浓的宠溺，笑道：“那是因为知道您和老爷夫人都宠他呀。”

    司伶伶笑笑，没再过多关注俩弟弟会如何安排。

    收回目光，继续思索晚上的菜。

    ……

    黑屏的双胎母亲直播间，那些获得主播妈妈礼物的粉丝们，将糕点八珍的照片视频发上来。

    瞬间吸引了无数在黑屏情况下闲聊的众观众。

    “啊啊啊，世上怎么会有如此美丽的美食？”

    “你们也太幸福了吧，主播妈妈也太温暖了吧！竟然送你们这么大份礼物。”

    “真后悔当初没报名参加这次见面会。”

    “别说了，早就后悔死了，生无可恋那种。”

    “你们这些坏人，明知我们吃不到，还要把照片和视频发出来，这是存心让我们眼馋。”

    “不要活了，吃不到主播妈妈做的美食，真的不要活了。”

    “我想死~~~~~啊~~~~”

    繁星似锦一边快速将这些照片及视频保存下来，一边快速输入弹幕，眼泪汪汪的发出去。

    身在3号星的她，真的好后悔，没能及时出现在圣睿星，亲眼见证主播妈妈的风采。

    更后悔，当时只顾生气，忘了提前报名参加这次粉丝见面会。

    若她也能参加，不就可以拿到珍贵的糕点，回家和义母分享了吗？

    “娇娇，你这是怎么啦？”

    听到动静的女人从疗养舱坐起，就看到沈敏娇眼泪汪汪的样子，不由关切的问。

    沈敏娇：“妈，别问了，我都要心疼死了。”

    “当初我为什么就要想那么多有的没的，为什么就不能果断点，干脆点？”

    见她不想说话，女人一时不知该如何劝她。

    嘴唇动了动，最终轻叹了口气，虚弱的歪在疗养舱上，无声的陪伴着她。

    心里轻轻吐出一句话：“没事的，无论发生什么，妈会陪着你。”

    只是，为了不影响沈敏娇现在的心情，这话她并没说出口。

    直播间内，和沈敏娇有相同经历的还有许多许多。

    此刻他们都对着那些精美的，隔着网络都阻挡不住其美味的照片和视频用力咽口水。

    同时也在不停懊恼当初行动不够果断，不够干脆。

    正是这时候，一条加红加粗加大的弹幕吸引了所有人注意。

    而且这条弹幕还来回在黑色的屏幕上，来回展示了好几遍。

    只见ID号为逆崛-征澳的管理员道：

    鉴于这大半年来，各位粉丝对双胎母亲的大力支持，稍后将有个抽奖回馈大活动。

    活动名额十万零八千份，活动ID，仅限于直播间活跃度达到五千的ID参与。

    回馈奖品：糕点八珍（没错，正是刚刚大家看到的照片那样的美食）。

    特别提醒：对花粉过敏、或是豆类过敏的朋友们，请谨慎食用。

    等直播间所有观众看清这条弹幕后，立即有人兴奋起来：“哈哈哈，五千活跃度，我早就超过啦。”

    “我活跃度也不低，我也有资格。”

    “都别说了，你们难道不觉得，五千活跃度这个门槛实在太低了吗？”

    (本章完)

