

               “胖子，郝旭他们已经准备的怎么样了。”

    胖子一听这个紧要关头还在询问者郝旭他们的事情，整个人都不淡定了 。

    “我说兄弟，现在这些军人的出现，已经完全打乱了我们的阵脚。”

    ‘就算他们已经成功控制了各大电视台，那又如何，人家冲过来对着我们一阵突突，我们一样的还是要完蛋。’

    “所以你必须现在要离开。”

    苏启皱了皱眉回头：“我问你郝旭他们准备的怎么样了。”

    话有点冷，宛如冷风过境，扫过了胖子的心头，胖子懊恼的说：“已经黑进了电视台的电脑。”

    “再给他们个十来分钟，应该就可以直接控制电视台。”

    “还有，包括各大主流网站，也已经被陈景琰控制，”

    “十分钟。”苏启听候淡淡的吐了口气：“关键的十分钟，去告诉他们，不要管外面那些军人的事情，他们安心把手上的事情做好。”

    “昆哥，你也马上通知洪门的兄弟，一定要克制，任何一个人要尽可能的隐藏好自己。”

    “不要走动，也不要去惹那些军人。”

    昆哥有些着急的说：“苏总，万一人家直接开火呢，我们总不可能让他们打吧。”

    “开火？”苏启笑着摇了摇头：“这个火他们是开不起来的。”

    “还有， 你要知道人家身上穿着的是溙国军服，知道这代表了什么吗。”、

    “那一身军服代表了溙国国家，你要是跟人家军人开火，就算你有一万个理由你都说不清楚，因为你等同于是在跟他们国家作对。”

    ‘所以我要你们克制，这个世界上，任何一个事情不到最后一刻，谁不能称之为赢家 。’

    苏启话音刚落，进入度假区外面的那条公路上，突然一阵警笛拉响。

    然后就出现了一长排的警车。

    胖子在看到这些警车后更加不淡定了，恶狠狠的骂了句；“我干他娘的，有必要吗，已经来了这么多军人，又来这么多警察。”

    “溙国警察平常都很闲吗。”

    这些警察如果也加入那些军人包围的话，等同于他们手拉着手都可以把他们包围了。

    到那时候，真混水摸鱼的人都不会有。

    昆哥赶紧开口说：“苏总，请你马上离开！”

    说完还朝着孟千使了个脸色，孟千还只是刚刚准备强制性动手，但马上就被苏启一眼瞪了过去。

    ‘怎么，想学电视里面的，一个掌刀砍我脖子上，把我弄晕了，然后带走这里？’

    ‘弱鸡你动手试试看，信不信我扯你小丁丁。’

    孟千一愣，赶紧说：“启哥，不是那么回事呢，是你真要离开了。”

    苏启白了他们一眼：“我说你们几个，好歹也是手上管着那么多人的人了，怎么这点淡定的心境都没有？”

    “人家警察是过来了，但人家喊了口号是过来抓我们的吗。”

    “给我搬条凳子，顺便拿个望远镜来，这警察跟军人对抗的好戏可不多见。”

    三人一阵思绪混乱，不知道苏启在说什么。

    胖子开口说：“你说啥，警察是我们的友军？不是过来抓我们的，不会吧。”

    苏启皱了皱眉头“废话真多，你们也每人搬条小板凳，我们一起来做一会路边的吃瓜群众。”

    ‘好戏不多见。’

    三人脑袋转过弯后，一阵狂喜的马上下去搬凳子。

    。。

    警察车队多达上百辆的，车子陆续的进入到了度假区海边后，全部都停在了沙滩上。

    车子一停，这些警察全部都迅速的冲向了芭莎他们封锁临时道闸这边。

    提拉皱着眉头从车里面走了出来。

    芭莎的助理在看到了提拉后，原本以为他们是过来帮忙的。

    结果刚一走到进提拉旁边，一个警察从后面走了出来，一把他给推开。

    这动作充满了挑衅，那些军人们马上明白了怎么回事，迅速的朝着道闸这边集合。

    仅仅只是一个照面，两边的人就对抗上了。

    芭莎一脸阴霾的从旁边临时征用的一栋别墅里面走了出来。

    一走到提拉跟前，用他的手指在提拉胸口的警徽上顶了几下。

    “提拉先生，你怕是没有搞清楚状况吧。”

    “警察干扰军方执行任务，你知道后果是什么吗，马上带着你的人，给我滚蛋！”

    “枪支不长眼睛，出了事情军方不会负责。”

    充满了轻蔑，也可以看到的出来，平常这芭莎肯定没少欺压在警察的头上。

    提拉后面有好几个人瞪着他准备动手，但被他给拦住了。

    他望着芭莎皱着眉头说：“芭莎将军，连溙国的小学生都知道，带着墨镜跟人家说话是非常不礼貌的行为。”

    芭莎笑了笑：“你们需要尊重吗，看看你们，个个肥头猪耳，能保家卫国？”

    “给你三分钟的时间，马上撤出这里，若不然我会直接给你们的颂沙总L打电话。”

    “我想他这个总L，他是不想干了。”

    如果认真的按照岗位级别来讲，其实提拉的行政级别要比芭莎还大了一级。

    他是溙国警察总署长，也就是泰国警界最大的那个。

    芭莎虽然手上军权很重，但他也不是掌握了所有军权的人。

    但他都敢直接说罢免总L的话，可见溙国政府在他眼里是多么的被无视。

    提拉深吸了一口气：“这里是我们警方管辖的地界。”

    ‘根据溙国法律，军方在执行任务的时候，必须要提前通知地方政府，并且由我们警察系统来协助处理。’

    “芭莎将军来这里执行任务，没有走任何正规流程，也就是说，芭莎将军已经违反了溙国法的，涉嫌军权私用。”

    “所以我们警方有权控制你，然后移交军事法庭！”

    “准备行动！”

    提拉一声准备行动，让身后这些在军队面前憋屈了多年的警察们，突然一阵热血沸腾！

    以芭莎为代表的军方人物，他们眼里只有皇室，藐视政府，骑在政府头上已经不是一次两次了。

    这会，他们的老大，拿出了铁骨之气，竟然要拿了芭莎将军，怎么不解气！