    第290章 团结一切可团结的力量

    葛小伦的话，让平时都是冷着脸的蔷薇俏脸红了一下，这么私密的东西，被人拿出来说，她有些受不了。

    只是，蔷薇毕竟是蔷薇，羞红一闪即逝，俏脸恢复如初，冷冷的横了葛小伦一眼，开口道。

    “那是我的事情，跟你有什么关系？”

    一言出，葛小伦哑口无言，刚刚也只是脑子一热才说出那些话，现在被蔷薇怼了一下，一时间不知道该如何应答。

    赵信见自己好兄弟吃瘪，气氛也陷入莫名的尴尬，赶紧开口打圆场。

    “有关系，怎么能没关系的，我们可是雄兵连，可是一起出生入死的战友。”

    “对，我们是雄兵连，是一衣带水的战友，什么事情都要一起，大家说对不对啊？”

    刘闯借题发挥，虽然说的是大家，但眼睛一直看着云奕，这些话，分明就是在和云奕讲。

    “唉”叹了口气，云奕变得异常挺拔，眼神也是变得犀利，语速飞快的开口道。

    “我能够明白大家的心意，我也不想去送死，可问题是，如果我们当中没有人做出牺牲的话，天使肯定会对地球出手，我们是雄兵连，是地球的战士，不能眼睁睁的看着地球，看着人类文明毁灭，舍小保大的道理，难道大家不懂吗！”

    期间，云奕越说越激动，声音不由得缓缓变大。

    说完这些，云奕就好像用尽了所有的力气，瘫坐在椅子上，低声开口。

    “我也不想去送死，可是不行啊，天使文明可是已知宇宙最高等文明，我们不可能打得过天使，必须有人做出牺牲，才能保住地球，保住人类。”

    会议室当中，所有人尽阶默然，不知道该怎么应答。

    是啊，必须有人做出牺牲，不管地球再怎么同仇敌忾，也是打不过天使的，想要保住地球，保住人类，就只能让云奕去做出牺牲，这是客观事实。

    可是，人之所以为人，就是因为人类拥有感情，不会跟随绝对的理性行事。

    有时候，感情用事，意气用事，也是人类的一大人性闪光点。

    “不行！英雄流血又流泪的事情，不能发生在华夏，不能发生在地球，特别是现在的地球！”

    “砰”的一声，会议室的大门被一脚踹开，人未至，声先到，是黄首长的声音。

    还不等会议室当中的众人反应过来，众人就看到一行三人走进会议室。

    首先就是黄叔黄首长，负责中央和雄兵连的联络，其次就是杜卡奥，这个雄兵连的负责人，最后则是杜卡奥的副官，怜风。

    看到来人，会议室当中的众人，纷纷起身问号。

    并且脸上露出笑容，因为黄首长的话，简直就是说到大家心坎里去了。

    一句“不行”，砰多么的铿锵有力和不容置疑。

    对众人点头示意之后，黄首长来到云奕面前站定，盯着云奕的眼睛，询问道。

    “小云啊，你知道为什么现在的地球，绝对不能出现英雄流血又流泪的事情吗？”

    虽然云奕知道为什么，但还是露出疑惑的神色，开口道。

    “为什么？”

    听到云奕的问题，黄老拉过一个椅子，语重心长的开口道。

    “现在的人类，现在的华夏，其实经历了可以说，有史以来最大的危机和灾难。

    这场灾难，可以说是已经击垮了人类文明。”

    说到这里，黄首长深深的看了云奕一眼，随后环视会议室里的所有人，继续开口。

    “可是，有你，有你们，有你们这些可以称之为英雄的存在，才没有让人类文明，让华夏分崩离析，你们现在就是人类信心的定海神针，缺一不可。

    缺少哪怕任何一个，靠着信心，靠着信念，靠着对未来的期许才保持不分崩离析的人类文明，将会瞬间分崩离析。

    小云，我这么说，你能明白吗？”

    抬头看了一眼语重心长的黄首长，云奕点头道。

    “您说的我都明白，可是，一个分崩离析的人类文明，也比一个消失的人类文明要好，不是吗？文明可以重组，但不能复生。”

    “不，你不明白。”摇了摇头，黄老叹息道。

    “一个没有信念，分崩离析的文明，基本上离毁灭也不远了，再说了，没必要那么极端，如果天使真的要动手，我们还能团结恶魔不是？你的想法，钻牛角尖了。”

    “对啊，奕哥，我们还能团结恶魔，没必要，真的没必要走那一步，想想嫂子，别犯傻。”

    见云奕不为所动，葛小伦没忍住，出言劝阻，并且将琪琳给搬了出来。

    听到这话，云奕表情动了动，有些恼怒的吼道。

    “行，我犯傻是吧，我犯傻是为了谁？我也不想犯傻，既然不用我犯傻，那就一起承担，至于怎么承担，你们想，我不管了。”

    语毕，云奕便是起身夺门而出，向着琪琳离开的方向而去。

    在云奕离开之后，会议室当中的所有人，全都露出会心的笑容。

    不管是哪个人，都不想让云奕去送死，都不想让人和一个地球人去白白送死。

    借用凯莎的一句话，生命是珍贵，可贵，高贵的，没有谁比谁更高贵，用那些从死里逃生的人的生命，去换取剩下人的生命，现在的地球人，做不出来。

    念力覆盖出去，没用几秒钟，云奕就已经找到了琪琳。

    现在是晚上，琪琳在一根已经不亮路灯下的石凳上，低着头，默默流着眼泪。

    这个时候的琪琳，真的很委屈，不因为云奕吼了自己，而是因为琪琳感觉，自己在云奕的心中，并不是那么的重要，之前是在人类文明面前，不那么的重要。

    琪琳也知道，自己跟人类文明比起来，简直不值一提。

    但是，知道归知道，当事情发生在自己的身上之后，又是一回事。

    “琪琳。”

    听到身后的声音，琪琳不为所动，凭借远超常人的五感，琪琳在云奕到来的那一刻，就已经发现了他。

    飞快的抹了一把眼泪之后，就那么直愣愣的坐在石凳上，没有回头，也没有动作。

    “琳琳。”

    声音再次出现时，已经来到了琪琳的耳后，云奕从背后抱住了琪琳，将脑袋埋进琪琳的脖颈之间，轻声呼唤之后，继续开口道。

    “对不起，我对我刚刚说的话，感到很抱歉。”

    琪琳还是没有说话，云奕只能继续开口。

    “别生气了，我不去了，我的命，地球五亿人的性命，怎么能白白送给天使？想要，就让他们自己来拿。”

    “真的？”

    听到这话，琪琳惊讶出声。

    在以前，云奕可从未改变过自己的想法，原本，琪琳都已经云奕的牺牲，已经无可挽回。

    说什么毁了那些东西，让云奕绝后之类的，也只是气话。

    如果云奕真的牺牲，琪琳都已经做好使用的准备，说什么，都应该给云奕留下一儿半女，让他在这个世界上，留下一些痕迹。

    “真的，不去了，这个世界上，还有我值得留恋的东西。”

    缓步来到琪琳的身前，云奕盯着她那红红的眼睛，轻声但却坚定的开口道。

    自地球发生战争以来，琪琳是第一次被云奕坚定的选择，一直以来的委屈，在这一刻全部爆发出来。

    眼角的泪水滑落，琪琳勾住云奕的脖颈，将小脸埋在他的胸口。

    时间不知过去了多久，夜风微凉，吹醒了静静相拥的两人。

    分开的的两人，对视一眼，尽皆露出笑容。

    “走，回家。”

    云奕拉住琪琳的小手，一飞冲天，向着处于北之星二环内的四合院而去。

    刚刚来到四合院，云奕和琪琳两人便是看到雄兵连所有成员，杜卡奥怜风两人，以及黄首长，全都在四合院当中。

    这让琪琳愣了愣，抓着云奕的手，也不由得紧了紧。

    在这一刻，琪琳真的非常怕，在四合院当中的众人，说出一句，让云奕去牺牲的话。

    落在众人面前，琪琳率先开口道。

    “这么晚了，大家都在这里干什么，难道不睡觉的吗？有什么事情，我们明天再说……”

    琪琳还没有说完，云奕便是拉了她一下，虽然很是不愿，琪琳还是停下了自己的话，退后云奕的身后。

    “咳咳，琪琳说的没错。”

    轻咳两声，云奕先是对琪琳的话表示了肯定，随后又问出了自己的疑问，表示了自己的想法。

    “是挺晚了，首长，还有什么事情吗？如果没有什么事情的话，我们就要休息了。”

    “是挺晚了，那么，我就长话短说了。”

    黄首长上前两步，来到云奕面前，开口道。

    “小云啊，听小伦说，你可以成为虫群的掌控者，那么，这个虫群掌控者，可不可以召唤虫群的到来？”

    在刚刚，黄首长知道了虫群，也知道了虫群的战斗力，和天使的恩怨，以及虫群掌控者代表了什么。

    经过众人讨论，如果要对付天使，肯定需要动用一切能够动用的势力，恶魔需要团结，烈阳需要走动。

    那么，云奕可能能够召唤的虫群，自然也不例外。

    云奕听到黄首长的问题，脸上虽然闪过一丝诧异，但心中却是早已料到。

    沉默许久，云奕脸上的思索这才消去，用不是很确定的语气开口道。

    “这个我也不确定，但很大概率是可以做到的，虽然我不知道能够做到哪种程度。”

    语毕，云奕又好似想起什么似的，继续开口道。

    “不过，我的天赋好像挺高的，如果接受虫群掌控者的权限，权限等级在虫群掌控者当中，应该是挺高的。”

    “好好好”

    一连三个“好”字，代表了黄首长对云奕的赞赏。

    “不愧是雄兵连，不愧是人类英雄救世主，不光是人杰，就算是在外族当中，也是天赋极高的存在。”

    在场的众人全都没有出声，这其中也包括云奕。

    而且，黄首长的话还没有说完，继续开口道。

    “这次来你这里，也没有别的意思，只是，天使太过强大，我们要团结一切可以团结的力量，虫群，也是一份力量，我考虑，让你成为虫群掌控者，帮助地球走出当前的困境。”

    话音落下，黄首长表示目光灼灼的看着云奕，想要从他的眼睛当中，看到他对自己的答复。

    见云奕还是沉默，不做回答，黄首长收回目光，开口道。

    “这件事情你可以多考虑一段时间，蕾娜不离开地球，天使是不会动手的，我们还有时间。”

    语毕，黄首长看向自己身后的众人，表示今天已经很晚了，示意大家离开四合院。

    当众人全都离开之后，云奕和琪琳两人回屋。

    琪琳这才询问出自己的问题。

    “云奕，你的考虑是什么？要不要当那个虫群掌控者？”

    “不知道。”

    摇了摇头，云奕苦笑着开口道。

    “我也不知道，毕竟，虫群对我来说，完全就是一个陌生的文明，而且，听名字，就知道不是神河体文明，这样的文明，我真的能够驾驭的住吗？

    甚至，可以想的极端一些，一个文明，凭什么平白无故的给自己找一个顶头上司？而且还不和自己一个种族，这其中是不是有什么猫腻？我无法判断。”

    “那你的意思是？”

    “唉”

    叹了口气，云奕躺在床上，许久之后，才继续道。

    “不管能不能判断，不管这其中到底有没有猫腻，这个虫群掌控者，我都必须去当。

    毕竟，天使势大，地球必须团结一切可以团结的力量，已知宇宙当中恶名昭彰的恶魔，我们都能够去团结，难道还怕籍籍无名的虫群不成？”

    语毕，云奕讲房间里的灯关掉，轻声细语道。

    “好啦，别想这些了，趁着蕾娜还在，我们好好休息几天吧，以后，地球的日子，可能就不好过了。”

    “嗯。”

    轻声回应云奕之后，整个房间了就只剩下两道平稳的呼吸声。

    只是，不知道过去多久之后，琪琳细若蚊咛的声音重新想起。

    “我想，想要一个孩子，属于我们两个人的孩子。”

    对于琪琳的话，云奕权当没听到，继续闭眼假装睡觉。

    (本章完)

