    显然，守住了最后三十分钟，我们就是冠军这种话，实在有些过于不吉利了。因为就在迪玛利亚下场还不到五分钟的时候，热刺就已经丢掉了一个球了。

    在迪玛利亚下场之后，国际米兰马上也就一起进行了换人，他们用桑顿换下来齐沃，对自己的左路，加强了攻击。

    齐沃作为左后卫，完全是一个可以踢中卫的人，而和他不同，桑顿的年纪更轻，技术虽然不一定更好，但是却有着非常出色的速度和运动能力，在热刺的球员们体力有了折损的时候，他们也把桑顿换了上来了。

    显然，虽然对迪玛利亚的受伤表示了抱歉，可是国际米兰的球员们，一点都没有退让的意思。他们好不容易才把热刺的整体整形阵型压制的向后退缩了，现在怎么可能放过热刺？

    李彬看着他们的换人，马上就大声的呼喝着自己的球员们退后了，可是刚刚有队友受伤，情绪有些失控的热刺球员们没有能够立即就做好了回撤，他们的一时犹豫，也让情况发生了转变。

    国际米兰的攻击，马上就在左路展开了。不只是桑顿突然过来了，连大卫·席尔瓦也在这个时候拉到了边路上。再次拿到了球的时候，坎比亚索一脚把球给了右边路的麦孔，而麦孔马上一个斜线的吊脚长传，把球给到了前面的大卫席尔瓦脚下。

    对于意甲边后卫来说，长传球是个必然的能力。麦孔一脚长传球，让左边路上的大卫·席尔瓦拿到了球。他带着球向前面跑动着，马上就把皮什切克吸引了过来。

    如果迪玛利亚还在，那么，第一个过去纠缠他的肯定是迪玛利亚。迪玛利亚虽然防守能力也不算很好，可是他是边后卫出身，如何缠人，如何卡位，他全都知道。可是，罗伊斯是前锋出身的球员，他的防守意识没有那么好，他没有能够纠缠，而是想要靠着站位阻挡桑顿接球。可是，他没有能够成功，大卫席尔瓦一脚传球，把球向着罗伊斯背后送去，而三股东呢准时的包抄成功，让他直接突破到了热刺的阵容以后！

    “国际的反击！”

    一直比赛到了现在，国际米兰都没有这么干净利落的突破。这一次，他们成功的切开了热刺的防守，桑顿冲到了禁区边缘上面，一脚把球横敲给了自己右侧的埃托奥。埃托奥带着球，面对着对面过来的帕尔梅里，左右虚晃了一下，猛然间把球向着右侧一拨，就想要靠着速度强吃过去。

    帕尔梅里一步占据了有利位置，能够和他进行身体对抗了，而古斯塔沃也在他的侧面，果断的包抄了过来。两个人的夹击，使得埃托奥没有了太多的选择，他一脚横传，把球给了麦孔。

    而麦孔则是直接一记长传球，把球送进了禁区里面！

    埃托奥已经把帕尔梅里调了出来，在禁区里面，米利托和蒂亚戈席尔瓦形成了一对一的局面。蒂亚戈席尔瓦在米利托身后隐蔽的拉住了他的衣服，猛然用力一下之后立即放开——这样一来，他影响了米利托的起跳，还不至于被裁判看见。可惜的是，米利托虽然没有起跳成功，却趁此机会马上向后一靠。为了规避嫌疑，蒂亚戈席尔瓦有个微微的躲避，米利托立即占据了位置胸口一垫，随即把球停在了脚下。

    “米利托！”

    在禁区里面，米利托形成了一对一的机会，这对于国际米兰球迷们来说，意味着什么不言而喻。马上，他们就看到了米利托脚下一个拨球，身体一摆，就要转身打门。蒂亚戈席尔瓦马上跟了上去，可是，米利托转身的同时扭转了身体的重心，脚下一扣，把转身射门变成了一个克鲁伊夫转身，贴着重心移动的蒂亚戈席尔瓦挪了过去。而就在他挪到了和蒂亚戈席尔瓦并排，还没有完全摆脱他的时候，他的左脚已经一脚突兀的打门，把球踢向了近角！

    诺伊尔想到了他会踢出来单刀，可是却没有想到，这一个单刀，他射门竟然这么早！在赛前，李彬一再嘱咐他，对手的两个前锋都有着顶级的射术，可是他还是没有听从，这也酿成了大祸！

    李彬站在场边，看着国际米兰的进球，也在同时锤了一下手心。热刺占据了60多分钟的主动权，随着迪玛利亚的下场，也终于被对手抢占了主动了。罗伊斯的防守能力不够强，突袭攻击的意义并不大，早知道这样还不如让凯文·博阿滕上去，堆砌后腰死守呢。

    佩莱格里尼不傻，他很清楚，国际米兰必须用好了每一次的进攻可能性才有可能获得胜利。他在关键时刻做出的换人很果断，这也让国际米兰开始翻盘了。

    比赛中就和自己预料的不一样：当然，李彬本来也没有打算，比赛能够完全和自己想的一模一样。和自己想的一模一样，那就是必然胜利了，可是足球比赛，很容易出现各种各样的问题，除了神仙，怎么可能全都算计到了？

    不过，至少给我一个能够翻盘的局面啊……

    李彬在场边冲着亚亚图雷喊了一声，示意他改变战术：热刺不可能就这么等死的，他们现在必须变阵。

    一个进球不算是什么——李彬也只能够在心里这么安慰自己。在他的原本的计划中，也是留着对方有进球的变量余地的。现在他需要做的，不过是提前把他在80分钟之后才准备使用的战术拿出来，虽然早了一点，不过，如果能够拼到了一个进球的话，那么，热刺也算是赚到了。

    丢掉了球之后，热刺的阵型马上就开始收缩了。但是，他们的进攻的触角，却没有就此收回来。相反，再次拿到了球的时候，亚亚图雷直接一脚长传球，把球向着左边路踢过去了，而贝尔拿到了球，飞速的跑了起来，向着对手的后防线冲了过去！

    第60-80分钟，靠着迪玛利亚搅乱对手的攻击，节节退却，慢慢死守。在彻底麻痹了敌人之后，在80分钟之后，让贝尔沿着左路突袭，直接攻破对手的防线——李彬的计划，本来是这样的一环环紧扣的，可惜的是，对方打乱了他的布置。

    大踏步的奔跑的贝尔，马上遇到了麦孔的拦截。可是，贝尔把球一脚踢了出去，然后自己一个变向，超车向着麦孔身后追去。麦孔踢了一辈子球，可是也很少见到别人这么踢球的，尤其是70分钟了，还这么踢球，简直是怪物般的体力。

    他跟了上去，可惜的是，他的速度不足以跟上对手。好在萨内蒂补了过去，贝尔再次加速，想要甩开了萨内蒂，可是，萨内蒂却不会给他任何加速生吃的空间了。

    可是贝尔在此时，马上就是一脚横传，把球踢了出去。在中路上面，劳尔接到了球，一个直塞球，把球给到了右路冲上的罗伊斯脚下！

    快速的接力冲刺，这是李彬最后的办法了。

    可惜的是，在右路上面，接到了球的罗伊斯，一脚远射，把球轰了出去。塞萨尔跳了起来，把球扑了出来，而后，猛然一步向前。把球死死地按在身体下面。

    “热刺的攻击未果，他们没有取得进球！”

    对手的体力还没有到最后关头，现在想要反击，还是早了一点啊……李彬看着比赛，也知道自己的战术，只怕是很难取得成功的了。比赛中，一点点的情况不同，就会引发很大的效果差别，迪玛利亚的意外受伤，使得热刺值得信赖的突破点就剩下了一个贝尔了，这样的情况下还想再成功的取得突破太难了。

    难道说，要在这个时候选择退守？

    可是，也就在这个时候，国际米兰的攻击，让李彬想要退守的想法也不得不打消了。

    很快，国际米兰又是一次攻击踢了起来。在后场的坎比亚索拿到了球之后，他没有把球交给身边跑上去的麦孔，而是直接一脚长传球，把球踢给了禁区线前沿，接应的米利托！

    米利托一个头球回做，把球给了身后的大卫·席尔瓦，大卫·席尔瓦马上就是一脚直塞球，把球送进了禁区里面！

    米利托一个反跑，追了上去，埃托奥一个反跑，大卫·席尔瓦的球马上送了过去。埃托奥的身边，蒂亚戈席尔瓦已经马上贴过去了。埃托奥第一下把球向着左边一拨，然后第二下左脚把球一扣，眼看甩不开蒂亚戈席尔瓦，马上一脚横传把球踢了出去。

    米利托在这个时候插了上来，帕尔梅里在他面前马上就是一个铲断，可是，米利托一脚挑射，把球挑向了球门的远端上角！

    “迭戈·米利托！梅开二度！！他取得了第二个进球！第二个进球！热刺前半场比赛辛辛苦苦拿下来的两球优势，在球员受伤之后，被迭戈·米利托一个人反扳了回来，他成功的一个人逼平了热刺！”

    国际米兰还是扳平了——就在李彬想要死守之前，他们用第二个进球，进一步改写了局面！

    镜头很快就给向了场边的李彬：被自己以前的得意弟子，打破了自己的球门，还是连续两次，彻底扭转了比赛的局势，也让人们想要知道，李彬现在，到底是怎么想的。

    人们看得出来：热刺的球员们，体力上是不如国际米兰的人的。国际米兰的这帮老球员，休息充足，精力充沛，再加上他们都是踢了一辈子的老球皮，懂得分配体力，现在他们的体力，比热刺要强。如果米利托的进球，真的把比赛拖入了加时赛，热刺危险了。

    “杰罗姆，凯文，莱德利，还有阿隆，你们几个去热身。”

    出乎意料的，场边的李彬却出奇的平静，他扭过了身，仿佛什么都没有发生一样的让自己的球员们去热身。而且，他一下自己就让四个人去热身，这样的做法，也让人彻底看不懂了！

    “李彬教练看上去还在迷惑对手，可是他到底想要干什么？”

    干什么？既然都已经到了这一步了，还能够干什么？本来计划好的攻击换来的进球，到了现在，只不过换来了一个依然有希望的残血状态。既然如此，那还有什么可说的？时间还剩下了不到十分钟，那么就在这十分钟里，用我们的残血，一决生死吧！9