一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第205章：海黄梳妆盒！

    别人或许不懂，但是苏颖懂，赞扬的看了一眼陈锋，这东西陈锋要说亏本，那是肯定的，给个七八十万，实际上陈锋大概要亏个小十几二十万的，但是无所谓！

    一来不差钱，二来这东西也保值，等陈锋老了啊，这东西的价值也能达到陈锋当初购买的同等价值。

    当然，这需要时间，可对陈锋来说，没必要计较这么一点钱，但是对于张通他们来说，十几二十万，指不定就是一两年甚至是三四年的收入，对于他们来说，这十几二十万的，能做太多的事儿了！

    “你这儿呢，有发现没？”

    “你来看看这个！”

    苏颖递给陈锋一个东西，陈锋一看是一个木梳子，接过来一看，顿时惊讶的抬头看了一眼苏颖，然后轻轻的挂了两个！

    “黄花梨的？”

    “对，这件东西可算是珍贵了！”

    陈锋点点头说道：“缠枝叶花卉，这是典型的大家闺秀用的木梳，看来这应该你家祖上某个奶奶的，应该是嫁妆，看这工艺造型，得到明末清初的时候，能传下来不错啊！”

    “这，这能值多少钱啊！”

    “说不准，木料还是很不错的，我的话能出个八十万左右，主要是凑不全，如果是一整套的梳妆台的东西，那还是能上档次的，但是就一个梳子啊，梳妆台在吗？”

    陈锋直接说道，这东西单个的价格实在是上不去，但是万一家里头有梳妆台呢，以前梳妆台可也是陪嫁的啊！

    黄花梨不像是现在这个昂贵，其实这价格啊，也是炒作起来的，当然贡品的原因也有，加上黄花梨比重比较轻，所以要是弄个梳妆台出来，陈锋一点都不怀疑！

    “有，不过不是梳妆台，是一个梳妆盒！”

    张通的母亲忽然说道，然后开始翻翻找找了起来，不消片刻，东西就被找了出来，就一个梳妆盒，拿给了陈锋一看，陈锋顿时笑了起来：“果然是配套的，这也是黄花梨的！”

    人们眼里闪过了惊喜，这么大的梳妆盒，那得卖多少钱啊！

    “这……这能卖多少钱啊？”

    张通的母亲紧张的询问道，陈锋仔细的看了看梳妆盒，这海黄的好处啊，就是不怕虫咬，所以整个梳妆盒虽然没有怎么保护过啊，但是最起码没有什么虫眼之类的，陈锋满意的点点头，看样子还是相当可以的。

    “再找找，和木梳一起的，看看有没有别的东西，尤其是这个锁，还在不在？”

    梳妆盒上面有一个铜环，这很明显是可以上锁的，张通的父母顿时迟疑了一下，然后忽然眼睛一亮：“在！”

    这都还在啊！

    陈锋也不由自主的吃惊一下，结果就看见翻翻找找的，居然还真的就给找出来了一个铜锁来！

    “咦，这不是我小时候的长命锁吗？”

    “对，这好像原来就是这个梳妆盒上面的！”

    陈锋接了过来，然后仔细的对比了一下，还真的是，因为这锁上的花纹，和这梳妆盒铜扣上的花纹啊，是一模一样的！

    “的确是一套的，还有什么水粉盒之类的，还能找到吗？”

    古代的时候，这梳妆盒啊，就是女孩子的宝贝，里面不仅仅是胭脂水粉，更多的其实是放着收拾和一些金银细软，算的上是女孩子家的小宝库，私房钱！

    一般来说，会有一些垫箱子的东西在，这些东西价格不一定昂贵，但是肯定保值，避免姑娘家出现什么问题，好用来救急！

    好多电视剧里都有“娘家陪嫁”，其实大部分陪嫁啊，都在这个盒子里呢！

    “没了！”

    找了半圈，实在是找不到了，陈锋轻轻的擦干净了这盒子，盒子的整体，就是一些喜庆的花纹，一看就是结婚用的，其次整体来说，不算是过于夸张，看样子的确是符合明末清初的一些条条框框！

    “加一起，三千六百万，我要了，不是我不给高价，其实你们看，这海黄啊，是拼接的！”

    主要这是梳妆盒，并非是整木出来的，而是拼接的，而且比较薄，这么说吧，其实算是一些比较边的边角料制作而成的，例如这模板，是三层的，所以实际上价格会下降许多！

    “很好了，已经很好了！”

    张通没有任何犹豫的点头同意，他知道陈锋这个价格肯定是给高了，所以完全没有任何的嫌弃，而是直接点头，就认为这个价格最合适了！

    陈锋那就收下了这个梳妆盒和木梳，讲实话这东西的保值还是得看材料，文化价值并不高，因为是民间使用的，除非是特殊时期的，不然价格是真的上不去啊！

    “再看看别的！”

    剩下的其实就没有什么好东西了，不过陈锋还是找到了一些不错的。

    “这是66年的粮票啊，好家伙，你们家可真有钱啊！”

    陈锋翻出来一张出人意料的东西，1966年的全国粮票，而且关键是上面可让人震撼了！

    “五市斤”的全国粮票，而且一口气就是十张！

    “咦，这粮票，我记得……”

    张通的父亲走了过来，惊讶的看着陈锋手中的两票：“这好像是我小时候藏起来的……”

    挠了挠头，张通的父亲总算是想起来了：“我想起来了，当初我父亲好像是要让我去给车间主任送东西，你们也知道，那时候工作都是服从国家安排的，我想要进场子啊，就得顶替我父亲的位置，不过刚好那时候场子扩招，我父亲让我给车间主任送东西，但是因为一些矛盾，我没送，好像藏起来的还有两瓶酒！”

    时代矛盾，那时候没办法的，现在说怎么也玩了，那时候是国家的铁饭碗，但是现在讲实话，铁饭碗什么的啊，还真没多少人看得上了。

    “叔叔，您这藏的好啊，这东西，放现在一张最少也能卖个三十万啊！”

    “什么？”

    张通的父亲大吃一惊，然后陈锋笑着说道：“还有，您赶紧找找，看看有没有当年的酒，好家伙，五十多年前的酒，这要放现在，怕是天价了！”

    张通一家都是老来得子，张通爷爷三十多要的张通父亲，到了五十多岁，张通父亲二十多岁，顶替一下张通父亲进场子真的没问题！

    那时候别说五十多岁，四十多岁就要把位置给儿子的，都是屡见不鲜的！