    墨离终于知道墨小强看自己的眼神为什么不对劲了。

    体内的一股燥热之意逐渐遍布全身，浑身无力，仿佛是失去了所有的力气，就这么软软地瘫倒在椅子上。

    一种自己从来都十分的抗拒，本能地不想去思考的欲望就这么在自己的大脑中回荡着。

    墨离轻咬着贝齿，呼吸急促着，看着手中的小剑和匕首。

    该死！

    自己怎么会下意识地去舔......

    自己为了让苏北出丑特意选择了这种**散，并不是寻常的丹药。

    而是那种没有任何的毒素，只是单纯地刺激着人体本能的一种神奇药物。

    此物即便是对化神返虚也是有效果的。

    ——甚至都没有解药！

    虽说不清楚苏北为什么可以强行的压制住这么久......但是自己绝对是没有苏北能压制住**散的那等实力。

    莫名其妙地感觉不停地侵蚀着自己的理智，从未有过的渴求冲击着她的心灵。

    墨离紧咬着银牙，迷蒙地抬着自己的眸子，无法抑制的阵阵暖流从体内不断地向外涌出着，弥漫至全身，肌肤上开始逐渐便得粉红......

    眸子中的苏北身影似乎越来越高大，脑袋越来越乱，唯有自身剑心剑骨剑体强大的意志支撑着。

    在一旁的萧若情也终于发现了不对劲，美眸瞪得大大的看着这一幕。

    师妹这是怎么了？

    她的状态有些像......像是中了那等药物的样子。

    萧若情咽了一口气，连忙是环顾四周。

    好在这些围观的众人都没有发现墨离此刻的状态，依旧沉浸在无与伦比的震惊之中。

    “苏长老！给我签个名吧......”

    “剑宗特许就让我热血沸腾！”

    “苏长老，本来我儿子就打算报名无华阙的，我一会回家就让他收拾收拾准备报名剑宗！”

    “苏长老，剑宗这一届的开幕式一定要好好做啊！我们全家都去看！”

    “剑宗有没有弟子有希望进入二十一州宗门大比的前十？”

    “不一定！估计还得是圆大圆五道口包揽吧......”

    “寻常的宗门和他们根本就没有一点的可比性啊！”

    “哎！这不是希望剑宗越来越好吗？”

    “是我肤浅了！”

    “......”

    墨离只觉得自己的意识逐渐的模糊，脑海中的最后一丝清明之色似乎要被吞噬殆尽。

    迷迷糊糊中双手便是不受控制地微微抬起，而后颤抖地伸向自己的衣领......

    然而就在自己的动作还没有进行下去的时候，突然一双大手紧紧地握住了自己的小手。

    墨离的呼吸紊乱，睁开眸子，看着眼前那熟悉的脸庞。

    但见飘雪点点，点缀在墨离长长地银色睫毛，阳光有些刺眼，正照映在苏北好看的面庞上。

    光影斑驳绰绰，隐约间可见到苏北有些焦急地脸庞。

    皓皓飞雪偏惹，斑痕如泪般泼在墨离的眼眶上。

    “师尊......”

    迷蒙中，墨离意识有些不清晰，下意识地叫出了口。

    一旁的萧若情心头猛地跳动了一下，看着被苏北握着手的墨离。

    她为什么要叫苏北师尊？

    难道潜意识里面她已经认定苏北就是她的师尊了？？

    该死！

    自己不能让他拜师苏北！不然她......她绝对会受到苏北的迫害！嗯！就是这样！

    就在萧若情的眸子不断变换之际，眸子突然放大。

    ——苏北将身上的长衫脱下，白衫一整个将墨离包裹了起来。

    大手死死地抓着她的手，不让她乱动，随后回过头看了一眼萧若情开口道：

    “为师要先行一步，去红阁一趟。”

    “你先和九长老在一块，处理一下这些后事。”

    “一会去红阁找为师！”

    说完，便是在所有人的震惊之中，怀中抱着墨离瞬间消失在了原地！

    ......

    墨离的脑子一片混乱，鼻息间可以闻得到自己身上裹着的长衫带着的熟悉味道。

    好闷热！

    身体就这么软绵绵地倒在苏北的怀中，眼神迷离。

    他会对自己做什么？

    难道这么快自己就会陷入到他的魔爪之中？会被他绑起来然后......

    是了！

    这是自己的报应！

    自己捉弄他的时候就应该想到过后果......

    这是自作自受。

    但是......他的脸真好看啊！他的眉头紧锁着是在焦急吗？

    这个男人也会有焦急地时候？他不是应该笑吗？

    自己这么落在了他的手上，他对自己做了什么，自己也没有办法反抗，‘日后’更是无法辩解！

    墨离的最后一丝意识终于彻底湮灭了，而后便是身体控制意识了......整个人就这么昏睡过去。

    ......

    苏北一脸焦急地闯入了红阁。

    在一众星月宗弟子震惊的目光中，大声道：

    “你们宗主在哪呢？”

    “速速带我见她！”

    之前那名一脸欠欠的星月女弟子咽了一口口水，望着苏北开口道：

    “苏......苏长老！我们宗主就在阁楼上！”

    “我带你去......”

    苏北点了点头，跟着她再一次的来到了那个熟悉的房间。

    星月弟子朝着苏北深深地鞠了一躬后，便是缓缓退去。

    苏北着急地踏进了门，还未入内便是听到了一阵咯咯的妩媚笑声：

    “呦！弟弟这是从哪里搞来的女子！”

    “原来弟弟喜欢这口啊......”

    “在外面搞的这么大阵仗，还......”

    话没说完，苏北便是闯了进来，将怀中滚烫的身体轻轻地放在了松软地地毯之上，开口道：

    “姐姐，你这里可有解药？”

    “......”

    苏北心中很焦急。

    虽然不知道墨离究竟是因为什么原因变成了现在的这个样子，但是自己绝对不允许这个徒弟苗子受到半点伤害！

    那可是自己变强的工具人啊！

    萧若情仅仅是筑基，一次就能有一百多万点的反馈。

    这要是到时候这两个人都是金丹元婴的，那自己返虚不就是几个月的事？

    距离合道也不远啊！

    鱼红袖蹙着黛眉从锦塌上起身，看着苏北，眸子中闪过一丝的疑惑之意。

    她还以为苏北故意玩这种情趣呢。

    再次定睛一看，眨了眨眸子，似乎心中有所明悟。

    怪不得让苏北这等心境之人都有些着急了，这不就是墨城的那个不出世剑三体的天才？

    看来他是动了收徒的心思啊！

    鱼红袖轻轻地咬了咬嘴唇，绝美的脸庞上勾起一抹妩媚的笑容，走近墨离，将玉手搭在了墨离的额头上。

    而后冲着苏北眨了眨眸子，吃吃地笑着，若有所思地看着苏北的帐篷，咯咯笑道：

    “弟弟。”

    “这是**散，本就不是毒药，哪来的解药？”

    “......”

