    邢宇虽然只是一名六品剑王，境界上没有半点突出，但是他能成为常青的仆从，自然是有过人之处。

    而他的依仗便是他所掌握的雷系剑诀。

    雷系剑诀异常的罕见，吕尘到现在都没有见过几个人使用过。

    面前的邢宇自然是境界最高，实力最强的那一个。

    虽然吕尘嘴上很不屑，但是心中可丝毫没有半点松懈的状态。

    邢宇剑上积累的雷光越发的狂暴，暴躁的雷光很不安分的从剑上跳脱了出去，地面直接出现一个大坑，足以可见这雷光的威势。

    “死！”

    邢宇的剑猛然指向了吕尘。

    一道肆无忌惮的雷光从剑上冲了出来，如同是游龙一般扭曲的扑向了吕尘。

    这一次吕尘看到了，反应了过来。

    一声低沉的深吸，双手紧握蛮荒剑，猛然出剑下劈。

    然而两者刚一接触，吕尘便是感受到了一种无与伦比的压迫感。

    闪动的雷光直接让吕尘全身都有一种刺痛的感觉，一往无前的肆虐了出去。

    然后吕尘便是毫无悬念的给轰飞了出去！

    不知道轰断了多少的树才面前停了下来，身上的衣服早就烂光了，整个人如同是一个黑炭一样。

    吕尘干咳了几下，刚一开口，嘴里便是跳脱出了一道雷芒，电的他舌头都麻了。

    整个人异常的难受，浑身上下全都麻了，连剑都有点握不住了。

    但是他的身体并没有受到多少的伤害，连一个伤口都没有。

    这倒是让吕尘稍感意外。

    邢宇也是异常的无语，他没想到吕尘竟然如此的愚蠢，竟然敢硬抗雷芒，结结实实挨了一剑。

    但是这个结果却让他很是意外，吕尘看着凄惨，但是他的气息丝毫没有变弱，就好像没有受到任何的损伤一样。

    他的身体很强？

    强到能硬抗雷芒？

    这是邢宇想到的第一个念头。

    但这怎么可能呢？

    吕尘再强，他也只是一个剑灵境而已，身体怎么可能如此之强？

    这都已经堪比剑圣的身体了吧？

    “怎么会这样？”

    邢宇诧异的疑问让吕尘醒悟了过来。

    虽然不知道具体原因，但是他的确没有没受伤，顶多就是有点麻而已。

    强行握紧蛮荒剑，吕尘便是从一片树木废墟中走了出来，随手扯去了身上已经烂成焦炭的衣服，露出了一身的肌肉，健壮而又紧实，让人看了还想看的那种！

    蛮荒剑再一次释放极为强劲的剑气，这一次又是自行散发。

    这种极为蛮横的方式就好像是它不开心了一样？

    如此强盛的怒意也是让吕尘的嘴角咧了咧，“行，那就按你的意思，咱们好好和对方拼一拼！”

    突如其来的自言自语在邢宇看来吕尘就是在故弄玄虚！

    一声冷哼之后，邢宇手中的剑又一次充斥了雷光，极为暴躁的雷芒开始在四周肆虐了起来，和之前一样的剑诀。

    邢宇还就不相信，一个小小的剑灵境竟然能抗住他的全力一击？

    这是绝对不可能的事情，如果能那必然也是对方使用了什么秘法或者是法器，那么就看看对方能抗住多少次轰击？

    这是邢宇想当然的想法，整个人都是流露出了一丝小小的疯狂，多少年没有全力应敌了。

    没想到多年之后，让他这么做的竟然是一个小小的剑灵境，这让他的嘴角泛起了一丝冷笑。

    有点丢人！

    在看到邢宇的举动的时候，吕尘直接轻声唤道：“地火！”

    蛮荒剑瞬间燃烧了起来，和以前不一样，不再是熔浆，而是一种纯正的火光。

    红色的光芒立刻将四周映红了，极致的温度也让四周的林子燃烧了起来，异常的凶猛。

    “剑风起！”

    吕尘再次开口，一阵狂风从四周呼啸了起来，其中还有一道道的剑光闪烁。

    在风的呼啸下，四周的火光并没有扩散出去，而是颇为诡异的开始在吕尘身边盘旋了起来。

    之后众人便是看到了一副让他们惊掉下巴的画面。

    一条高达数十米的火龙突然形成，直接在四周盘旋了起来，火龙头颅矗立在吕尘的头顶。

    两个吕尘高的龙头给人一种极强的威胁力，再加上火龙体内还有着数不清的亮光在闪烁，让这一幕更添了一种神秘。

    “剑气为筋，剑风为骨，火焰为体！”

    吕尘的嘴角泛起了一丝笑容，看得出他对现在这一幕异常的满意。

    如此强烈的威势让邢宇的表情都无比凝重了起来，前面的轻视也在这时候完全消散了。

    他终于是反应了过来，面前的吕尘虽然是剑灵境，但却有比拟剑王级别的实力，光是这条火龙就已经让他有一种颤抖的感觉了！

    如此强烈的冲击感顿时就让邢宇释放了真正的全力，态度也是端正了起来。

    “装腔作势！你再强也只是一个剑灵境而已！老子杀过的剑王都要比你见过的多！雷龙闪！”

    邢宇的表情一下子就狰狞了起来，手中的剑再一次爆闪了起来！

    然后正如他所说的那样，一条粗大的雷龙突然从剑上冲了出去，径直冲向了吕尘。

    吕尘目光一凝，头顶的火龙无需他指使，嘴巴一张便是朝着那条冲了过去。

    两条龙直接纠缠到了起来，一瞬间便是发出了无比震颤的轰鸣声，四周的林子瞬间被雷光火光给荡平了。

    吕尘和邢宇两人在这一刻突然露出了狰狞的表情，同时暴起冲向了对方。

    一把是包裹雷光的剑，一把是充斥火焰的剑。

    两把剑对拼的那一刻，雷光震颤，火焰漫天。

    强烈对拼之后，两人谁都没有后退一步，强劲的冲击力让两人身后出现了两片截然不同的画面。

    邢宇身后是碎裂的雷光，吕尘身后则是被冲散的火焰。

    一白一红，两种颜色充斥了众人的眼球。

    就在这时候，空中纠缠的雷龙火龙突然相融在了一起，谁都没有奈何谁。

    随后便产生了一种失控的感觉。

    吕尘眼睛瞬间瞪大，顾不得和邢宇比拼，整个人便是从邢宇面前消失。

    再次出现的时候，吕尘已经出现在了百米之外了。

    这时候，邢宇才反应了过来，惊愕的看了一眼头顶，瞬间暴起起粗口，“你大爷个狗日的！”

    “轰！”

    一声巨响从空中响了起来，强劲的冲击力便是摧毁了四周的一切。

