
　　获得这个雷电法王的技能之后，叶枫总觉得有些怪怪的。

　　不过，旁边张凯伦的声音很快又将叶枫的思绪给拉了回来。

　　由于是两局三胜，这局比赛叶枫帮瞿远鉴张凯伦他们拿下之后，那就变成了1比1平局，他们还需要打一局才能赢得比赛。

　　所以叶枫就又帮他们打了一局。

　　一开始，对面的那个眼镜男还是挺不服气的。

　　他觉得是自己一时大意了被叶枫给针对了。

　　所以他决定这局比赛好好打。

　　不过事实证明他的想法大错特错了。

　　这把比赛叶枫玩得还是劫，对面玩的是男刀。

　　男刀这个英雄2级的爆发是前期所有英雄中最高的，他想要和劫正面杠一波。他不信自己玩男刀还玩不过叶枫。

　　然而现实却给了他一记沉重而响亮的耳光。

　　就算他使用男刀这种高爆发的英雄还是打不过叶枫的劫。

　　而且叶枫都还没有使出全力，因为劫这个英雄可是系统给他的精通英雄，和EZ的光速连击，卡牌的秒切黄牌，这种拿手绝活英雄一样。

　　对于劫这个英雄，叶枫也是有绝活操作的。

　　不过眼前的这个眼镜男显然不值得他出手拿出这套绝活。

　　叶枫很轻易地就打崩了对面的眼镜男，然后将优势辐射到了其他路。

　　很快就建立起了大量的优势。

　　这局比赛比上局快了不少，二十分钟都没有到叶枫他们就直接推掉了对面的主水晶赢得了比赛。

　　“胜利（维特瑞）！”

　　看着电脑屏幕中这两个胜利的大字。

　　叶枫摘下了耳机，将位置还给了瞿远鉴。

　　“应该结束了吧，现在没我什么事情了吧。”

　　叶枫一脸轻松地说道，这把对局基本上没有给他带来什么压力。

　　倒是瞿远鉴和张凯伦他们显得有些激动。

　　“怎么样，玥玥，我牛皮吧，我说能赢就能赢。”张凯伦这个时候就向周玥等人显摆道。

　　“切，这跟你有什么关系，要不是叶枫，我们第二局比赛就已经输了，哪里还有什么机会打第三局。”

　　周玥撇了撇嘴说道。

　　“那也是我室友牛皮啊，我室友牛皮就是我牛皮啊，你想要是没有我，那叶枫又怎么会来帮我们打比赛呢。叶枫他玩得可是真的厉害，我以前还真没有料到，他竟然可以这么厉害。”

　　张凯伦这个时候笑嘻嘻地说道。

　　“那倒也是。”周玥笑着说道。“叶枫，你是真的厉害，我是第一次见到身边竟然有人玩这个游戏这么厉害。”

　　与叶枫这边笑嘻嘻的场面不同，对面的马西梅和眼镜男那边则是怨气十足。

　　“我要你何用，上把比赛这么大的优势都输了，本来那局赢了我们就赢了，还用得着浪费时间打第三局？”

　　马西梅一脸怨气地看着那个眼睛男。

　　“梅梅，是我不好，你打我吧骂我吧...我都接受。”那边的眼镜男开始上演了一出苦情大戏。

　　而张凯伦他们因为已经赢下了对局，纷纷都开始结账下机走人了。

　　此刻看到对面的几人的样子，不禁就有些幸灾乐祸起来。

　　“唉，我还以为王者有多厉害呢，也就那样吧，郊区的王者，呵呵...”

　　周玥和刘梦两人用刚刚马西梅嘲讽她们的话反驳了回去。

　　一时间让对面的几人涨得满脸通红，说不出话来。

　　不过叶枫此刻也是有些好奇。

　　“话说，你们到底打了什么赌，要用游戏来决定胜负。”

　　叶枫这个时候就有些好奇。

　　而这个时候，周玥就在旁边给叶枫解惑道：

　　“其实也没什么啦，就是这两个女的其实是我们隔壁班的，寝室就住在我们斜对面。不过就是这几个人有个很恶心的习惯，喜欢吃螺蛳粉，而且每次螺蛳粉吃了之后就扔在楼道口的垃圾桶里，那味道简直了，整个楼道都被臭到，沟通再三之后，她们还是屡教不改，最后我们决定用这个打赌来解决问题。

　　反正我们赢了他们以后再也不能把螺蛳粉扔在楼道里。如果我们输了，那么就再也不能管她们吃螺蛳粉的事情，而且在宿舍楼里见到她们都要绕道走。反正我们已经立过字据了，刚刚的比赛结果也截图了，要是她们耍赖就去学校论坛把她们给喷死。”

　　周玥将事情的前因后果说了一遍。

　　她这么一说，顿时叶枫就愣了一下。

　　不仅是叶枫愣了一下，就连瞿远鉴张凯伦他们也是愣了一下。

　　“就这个事情？”

　　叶枫不禁有些无语，他还以为多大的事情呢，两边的人搞得深仇大恨似的。

　　似乎看出叶枫的想法，周玥就哼哼了一声，“你是不知道，那几个女的有多恶心，螺蛳粉多恶心啊，她们要是在宿舍吃也就算了，关键吃了之后不扔宿舍扔到外面垃圾桶来，这不是恶心人吗...”

　　叶枫听了周玥的话，此刻看了看一旁的张凯伦和瞿远鉴等人。

　　他们的眼神中同样透露出一股无奈和无语。

　　女生宿舍都是这样的吗，会为了这种事情而大动干戈。

　　叶枫笑着摇了摇头，觉得自己有些长见识了。

　　赢下了赌约让这两个妹子有些开心。

　　“我们去垃圾街街吃点好吃的吧。”这个时候两个妹子就提议道。

　　叶枫原本不想去的，毕竟人家是来泡妹子的，这个陈森这块木头不懂事跟着当电灯泡也就算了，他可不凑这个热闹。

　　但是奈何自家的室友都在，他们都极度热情。

　　叶枫就当史自家寝室的聚会了，想了下就和他们一起走了。

　　一路上瞿远鉴和张凯伦两人和两个妹子有说有笑，一会儿说刚刚打比赛的时候那几个人多么多么煞笔。

　　不过时不时也会提起叶枫刚刚的勇猛表现。

　　不过叶枫却毫不在意，让他们两个出出风头在妹子心目中增加点形象也好的。23sK.com

　　倒是两个妹子会时不时地和叶枫说几句话，特别是那个刘梦还经常夸叶枫厉害，这上次第一次大家见面的时候天差地别。

　　就在几人来到垃圾街的时候，叶枫在垃圾街的街口碰到了一个他不想碰到的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第218章 就这个事情？免费阅读。https://xs.23sk.com 