    阔别书本很久的陈汉升终于回到教室，不要说同学奇怪，就连室友都很奇怪。

    不过，课间时辅导员郭中云过来叮嘱事情，大家这才明白过来。

    陈汉升虽然逃课和补考，但他绝对是个有原则的人，那就是老郭在的时候，他一定会做到陪在身边。

    “这个月下旬就是财院的秋季运动会，我们班要积极报名，名次不重要，重在参与，就当是为大学生活留下更多的回忆。”

    老郭讲完后，抬头寻找到陈汉升的身影：“汉升，你负责组织协调。”

    陈汉升大声保证：“郭老师请放心。”

    “打卡式辅导员”老郭交代完毕就离开了，陈汉升站起来说道：“有意向参加的同学，尽快去胡林语那边报名，注意截止时间不要错过了。”

    胡林语翻翻白眼，一边拿出本子准备记录，一边骂道：“郭老师指挥陈汉升，陈汉升就指挥我，总之我的命最苦！”

    她直接走到陈汉升面前坐下来，不过说的话其实和秋季运动会一点关系没有。

    “陈汉升，你和幼楚真的就这样了吗？”

    “这次运动会规模比较大，我们班同学参加的应该也不少，统计时要分门别类。”

    “幼楚这几天经常在阳台发呆，她本来就呆，现在是呆上加呆了。”

    “统计好以后把表格给我，我和院学生会那边打个招呼，争取安排好一点的赛道或者比赛场地。”

    “啪！”

    胡林语忍不住了，狠狠拍了下桌子：“你不要老是顾左右而言他，我们在谈正事！”

    “嗬，正事就是谈感情吗？”

    商妍妍笑吟吟的在背后说道。

    “关你怎么事？”

    胡林语很不爽被人打断，尤其还是商妍妍。

    “我准备参加秋运会，准备来报名。”

    商妍妍不甘示弱的反击。

    胡林语和商妍妍有矛盾，这是班级里公开的事情。

    一个嫌对方土，一个嫌对方浪，所以班里的公开活动，商妍妍都只和陈汉升交流。

    不过人家是真的有事，胡林语没办法只能离开。

    胡林语回到座位上，看到身边沈幼楚满怀期待的眼神，摇摇头说道：“他一直在装傻，我也没办法，总之也是你笨，陈汉升这种男人眼里揉不得沙子，你遇到事情想隐瞒，这就是对他的不尊重。”

    “我知道做错了。”

    沈幼楚委屈的说道，她这几天脸蛋清减的厉害，原来是圆润的美人鹅蛋脸，现在差点变成像小鱼儿那样精致的瓜子脸了。

    “算了，以后再找机会吧，总之他也不可能丢下你的。”

    “真的吗？”

    沈幼楚怔怔的问道。

    “哎，你啊。”

    胡林语忍不住叹一口气：“漂亮、听话、身材好，最主要还很笨，我要是陈汉升，也不可能舍得离开你的。”

    沈幼楚听到说自己笨，有些不好意思，侧着头趴在胳膊上，有些羡慕的看着陈汉升在和商妍妍在说话。

    “其实呢，幼楚真的是个好女孩，不过有时候缘分就是这么奇妙，真的强求不来的，原来可能八竿子打不到的人，没准最后还在一起了。”

    商妍妍扇着长长的睫毛问道。

    陈汉升正低下头写方案的大纲，秋季运动会也是宣传火箭101的机会，现在他只列出大纲让李圳南和聂小雨负责落实。

    这样自己能做更重要的事，第二也趁机锻炼他们的能力。

    听着商妍妍语气里若有若无的试探，陈汉升漫不经心的说道：“你不是要矢志不渝的当情人吗，怎么目标又改成正宫了？”

    商妍妍有些害羞：“幼楚在，我觉得没有当正宫的机会；她现在离开了，其实我尝试一下也可以的。”

    陈汉升笑了笑，把方案大纲递给李圳南：“有什么事和聂小雨商量着做，尽量别来找我。”

    事情全部搞定，陈汉升站起来准备离开教室，顺便拍了拍商妍妍的肩膀：“有志者立长志，不要随便更改自己的理想，当情人多好，我还是喜欢听你叫爸爸。”

    看着陈汉升潇潇洒洒旷课的身影，商妍妍红唇一撇：“爸爸就爸爸。”

    ······

    陈汉升出了教学楼，这场下了好几天的秋雨终于停歇，呼吸里充满着清新和爽朗，天空逐渐有放晴的征兆，明天应该又是个艳阳天了。

    “开疆拓土的好时机啊。”

    陈汉升感叹一句，回到宿舍拿出老陈寄过来的港城市书法家协会墨宝。

    陈兆军是个闲云野鹤的性子，他没什么事业心，下班后经常骑着自行车找人下棋，要不就练练字，和书法协会一帮人混的很熟。

    他们本身有点名气但是不大，老陈开口，他们都很痛快的盖上印章赠送。

    这些墨宝字画是为了和金陵科技学院大学生创业中心主任刘旭打好关系的，这个刘主任不爱钱，不酗酒，不抽烟，就喜欢搞点文化人的调调。

    陈汉升心想装个文化人很难吗，咱今天也混文化圈了。

    “刘主任，这是我们港城书法协会副主席陈凤桐的作品，他老人家今年已过花甲，别署竹兰轩主。”

    陈汉升指着这幅字的右下角：“刘主任请看，这里还有竹兰轩主的印章。”

    “还真的哎。”

    刘旭从抽屉里掏出一个放大镜，套在眼上看了看，嘴里“啧啧”评价道：“这个草书清秀劲健，凝重而流美，真是不错。”

    陈汉升又拿出第二幅：“这是港城书法协会秘书长汪能江老师的墨宝，刘主任上眼瞧瞧。”

    刘旭又拿起放大镜，点点头评价道：“这副也不错，陈老板费心了啊。”

    “刘主任不要这么客气，叫我汉升就行。”

    陈汉升笑着说道：“其实我也不懂字画，搁我手里算耽误了，所谓宝剑赠英雄，如果刘主任不嫌弃，就请刘主任帮忙雅存。”

    刘旭大概能猜到陈汉升的心思，不过他又有些顾忌：“陈老板，门店租赁价格我是没办法降低的啊，学校里都有明文规定。”

    他以为陈汉升送礼是为了要折扣。

    陈汉升笑了笑，心想到底是大学毕业就留校的，身上还保留着一丝真挚，收东西之前还把顾虑说出来。

    要是换了滚刀肉钟建成，一定先收下再说，至于事情能不能办成纯粹看机缘。

    陈汉升诚恳的说道：“刘主任想哪里去了，我们文化人之间不谈钱，要不这样吧，我们先把租赁合同签了。”

    为了安住刘旭的心，也为了让刘旭收下字画，陈汉升马上办手续，付房租时眼皮都不眨一下。

    “这个······”

    看到这样爽快的陈汉升，刘旭有些不好意思的叉叉手，他心里觉得欠了陈汉升一些人情。

    不仅如此，陈汉升邀请道：“刘哥，中午一起吃顿饭吧，听说您对古代文物有些研究，给咱们拓宽一下知识面。”

    火箭101在科技学院的总代理刘鹏飞也旁边帮腔：“刘学长，就在学校旁边的酒店包厢，已经订好位了。”

    一般不参加应酬刘旭不好再推脱，拎起包说道：“走吧。”

    吃完饭回来，陈汉升已经成功混进文化圈了，对刘旭来说，陈汉升就是自己人。

    ······

