    白枫看了眼小厮手里破破烂烂的菜叶子，气不打一出来。

    你好歹别当众说出来啊！这谁找来的伙计，还有脑子吗？

    “什么？竟有此事！”白枫没办法掩饰，只能装装样子道：“既然是酒楼的问题，那我就赔给大家，另外，酒楼歇业两日，我会好好整顿。”

    白枫一发话，百姓好歹没那么生气，一个个地排队在酒楼门口，等着拿赔偿的药费。

    白枫本以为也就这些人，没想到，这件事闹出来之后，门口的人越来越多，都是吃坏了肚子。

    “一个个去医馆查，他们是不是真的吃坏了肚子。”白枫赶紧让小厮去查。

    怎么可能那么多人！

    结果，小厮回来后说，医馆那里都有记录名字和卖出的药材，这些人确实都去过，并且，小厮还把那些医馆做记录的账本给拿了回来。

    白枫十分无语，只好挨个把银子赔给他们，不够就只能先把自己的一些玉佩，值钱的东西当了。

    可真是又亏了一大笔！

    本以为随便赔一些银子就够了，总不能因为这件事把声誉都给毁了，反正也不是他授意的。

    可白枫真是万万没想到，药费竟然赔了将近两万两。

    换作之前，他肯定不觉得这算什么钱，但是放到现在，他真的觉得在往外流血。

    这都是他这几日开酒楼挣的血汗钱。

    西威国的药费都没有这么贵，白枫很怀疑其中是不是有什么猫腻，但是到药铺一查，所有的账目都对得上，并且那些吃坏肚子的百姓也都说是这个价格。

    白枫真是百思不得其解，总觉得哪里有问题，但是又找不到哪里有问题。

    就连酒楼里的小厮也都说药费是寻常价格。

    白枫只好忍痛赔了很多钱。

    这么一忙活竟然忙到快天亮，白枫回到房间的时候，白嫣儿已经离开了，但是药却没拿走，白枫眉心一皱，看了眼药瓶，眸子里划过一丝阴鸷。

    太子府

    “太子爷，事情都办妥了。”杜延拱手道。

    “多少？”

    “大概有两万五千两银子。”

    陆惑咋舌：“看来，这白枫还是有些油水榨一榨的。”

    “白枫的脸色很不好，太子爷若是见了，肯定觉得爽快。”杜延一想到白枫那张气得扭曲的脸，就想笑。

    “把这些银子整理好，偷偷送去怀王府。”

    杜延点头：“属下明白。”

    怀王收到银子后，还有些愣怔。

    太子动作这么快？他昨日才说白枫想找他要银子来着，今天就骗来了这么多。

    不对，陆惑这小子怕不是早就算计好了。

    怀王无奈地扶额，心里默默为白枫捏了把汗，也庆幸自己没有选择和陆惑继续对着干。

    白枫关了酒楼，直接来了怀王府。

    怀王刚收拾好赃款，就听到下人来回禀，说白枫在王府的后门侯着。

    “带他进来。”

    这刚到手的银子就要没了，怀王还有些不舍得。

    白枫被领进王府，七拐八拐地进了怀王的书房。

    书房的门被关上，屋子里只剩下白枫和怀王两个人。

    “有事？”

    白枫道：“王爷，事情有些棘手，关于银钱的事情，能不能提前给我？不然的话，后面的事情我就不保证能不能完成了！”

    怀王抬头看他：“本王还没有看到任何的回报，就这么把银子给了你，万一你跑了怎么办？”

    “王爷，我们既然已经是合作关系，信任当然是最重要的，你说是不是？”

    “给你也可以，但是你要拿点东西来换。”怀王站起身，走到他身后：“你和本王一样都是有野心的，万一以后你做了西威国的国主，反手带兵攻打南国怎么办，本王不能不为以后考虑，所以，二皇子可以用一座城押在本王这里，等事成之后，本王再还给你！”

    白枫眸光一敛，眼底有一丝不悦闪过。

    一座城池！还真是狮子大开口！

    “怀王，一座城池不是小事，万一到时候你反悔了怎么办？”

    怀王抬手按了按他的肩膀，在他耳边轻声道：“二皇子，方才是你说的，两个人之间要有信任，既然你都不信任本王，本王如何能信任你？”

    白枫一噎。

    果然南国的人都十分的狡诈。

    陆惑是这样，怀王也是这样！

    沉默了一会儿，白枫狠狠心：“好。”

    西威国的几个皇子手里都有管辖的城池，白枫手里的虽然不大，但是地方还挺繁华的，不然他也没有那么多钱去养自己的人。

    白枫写了一个契子，然后按上自己的手印。

    怀王很满意，小心翼翼地把契子收好，微微一笑：“合作愉快。”

    “钱呢？”

    怀王吩咐管家去准备银子，那银子自然是刚刚收缴来的两万多两，怕他起疑心，怀王只给了他两万两，自己留了五千两。

    白枫一看到钱，立马就喜笑颜开：“多谢怀王，那我就先告辞了。”

    怀王点点头，让人给他准备了一辆马车，从后门离开。

    看着马车离开，怀王心想：真是个傻子！

    白枫喜滋滋地回了酒楼，稍微整顿了一下，第二天才开张。

    白嫣儿的状态还是很不好，第二天晚上又来了酒楼。

    “嫣儿。”白枫皱着眉，嗓音有一丝责备的意思：“你昨天为什么没有把药拿走？”

    白嫣儿精神憔悴，迷迷糊糊地回应他：“皇兄，我忘记了。”

    “今天你可千万别忘了。”白枫把药直接塞给她，看着她收进了袖子里才放心：“我已经和怀王搭上线了，接下来，我们要开始反击了，所以你今天晚上一定要把药吃了知道吗？”

    “我知道了。”白嫣儿深吸了一口气，惨白的脸上浮现疲惫感。

    白嫣儿回去之后，盯着药丸发呆。

    她如果吃了这个药，皇兄确实可以达到目的，但是如果这药直接给沈眠知吃了呢？就算她没有事，她肚子里的孩子肯定会受影响，如此一来，岂不是更好？

    只要沈眠知出事，陆惑也没心思对付白枫了，白枫的事情一样可以做成。

    想到这，白嫣儿笑了起来，笑容十分诡异。

    碧玉和春思齐齐打了个寒战。

