    “他们啊，都没还来。至少没去金字门报到。估计跟你一样，也想先了解一下情况吧。”

    曲非烟说道。

    许逍微微点头，表示明白。

    旗主虽然不是什么多厉害的位置，但大家也都是从底层厮杀上去的，这点能力还是有的。

    这次的事情这么奇怪，大家心里肯定都有想法。

    想要调查清楚的，不会只有许逍一人。

    “小姐，天都黑了，我们该回去了。”

    见天色已经不早，赵姓老者开口说道。

    “啊？这么快啊？不如我们再去逛逛夜市吧？”

    曲非烟一脸恳求地看着赵姓老者，但赵姓老者这次却没有妥协。

    “小姐，你已经玩了一天了。曲堂主布置的功课你一个都还没做。这样下去，我会很为难的。”

    “好吧。”

    曲非烟知道，自己今天玩得是有点疯了。

    她虽贪玩，但也有分寸。

    赵姓老者都这么说了，她也会听话。

    “许逍，那我们明天见了。”

    离开之前，曲非烟朝着许逍说道。

    “嗯。明天辰时，我会在城门口等候。”

    许逍拱手回应。

    目送曲非烟两人离去，他重新坐回了椅子上。

    “今日的收获倒是不小。修为的突破固然可喜，但是给曲非烟留下了好印象才是最值得开心的事情。

    这次任务只要我不犯错，再顺利修行到后天之境，想要拿到这金字门门主的位置应该不成问题。

    只是不知道，曲非烟说的那人是谁。”

    想到这里，许逍也想不出更多东西，于是便停止了对此事的推测。

    眼下他内功刚刚突破，正是需要巩固的时候，于是提着长剑，来到空旷无人的地方，练起了剑法。

    衡山基础剑法他已经练到圆满境界，但每次练习，都会感觉自己有小小的进步。

    这种进步，会在他修行回风落雁剑的时候体现出来。

    那回风落雁剑只有半部，所以许逍也只是修行了一半。

    虽然威力比基础剑法要强上不少，但终究不太完整，其威力估计只有原剑法的三分之一。

    若是能够得到完整的回风落雁剑剑谱，许逍的实力必定会再进一步。

    练了半个时辰的剑法后，他才结束了修行。

    此刻他已经完全适应了体内刚刚暴涨的内力，将其归为己用。

    “武学之道，除了苦修之外，领悟才是最为关键的。一朝顿悟，功力倍增。比起苦修要强得多。只可惜这样的机会并不多。

    除非我能够领悟一门比大道歌更为玄妙的内功秘籍，不然接下来就只能苦修了。”

    练出一身臭汗后，许逍返回客栈洗了个澡，接着倒头便睡。

    这几日，他不断奔波，没睡过一个好觉。

    如今算是有了一个大概结果，他也能安心睡下。

    一夜无话。

    第二天卯时三刻，许逍便起来了。

    睡了个好觉，他整个人都感觉精神了不少。

    吃饱喝足后便朝着城门而去。

    辰时的城门已经很热闹了。

    来来往往的行人极多，但许逍很快就找到了曲非烟和那赵姓老者。

    “曲姑娘，赵老，两位都来得很早啊。”

    许逍上前说道。

    “我是想多睡一会的。但是赵爷爷年纪大了，觉少，卯时三刻就叫我起床了。我现在还困着呢。”

    曲非烟打了个哈欠，满脸的吐槽之色。

    “小姐，你睡了四个时辰，够多了。”

    “哪里够多？我还在长身体，当然要多睡了。”

    曲非烟一副理直气壮的样子。

    赵姓老者再次露出无奈的神情，显然是知道自己说不过曲非烟这个古灵精怪的小姑娘。

    沉默，是最好的应对方法。

    见赵姓老者又不说话了，曲非烟也不纠缠，转头对许逍说道：“许逍，跟我说说你的故事吧。你是怎么一个月不到就成为青旗旗主的？”

    见曲非烟睁着一双求知的眼睛望着自己，许逍也只能将自己的事情一一告诉她。

    当然，这个故事里什么能讲，什么不能说，什么该美化，什么该丑化，他很有分寸。

    于是曲非烟听到的故事里，许逍的形象高大了许多。

    听到精彩处，曲非烟更是连连叫好。

    “好啊！许逍你真厉害！居然能够看穿那齐原的阴谋！这个齐原实在是太坏了，居然连自己弟兄都要陷害。要是被爷爷知道了，第一个饶不了他！”

    听到齐原的可恶之处，曲非烟更是表达了自己的痛恨之情。

    她虽出身魔教，但养育他长大的曲洋是个高洁君子，对曲非烟的教育自然不会差。

    所以玄武堂的氛围其实在整个日月神教都算不错。

    听完许逍的故事，曲非烟拍了拍他的肩膀，说道：“许逍，做得好！齐原这样的人，就不配当旗主！幸好青旗有你，不然的话，这样的小人不知道还要在我们玄武堂做出什么恶事来。”

    “多谢曲姑娘夸奖。这些都是我应该做的。”

    正当两人聊得开心之时，赵姓老者低声说道：“小姐，人来了。”

    闻言，两人同时看了过去。

    只见一人正从城门口走过来。

    来者长相十分英气，一身男装打扮，但若是仔细辨认就能够看出，这是一个女子。

    她右手牵马，左手握着一柄长剑，走到了三人面前，开口说道：“日月山河。”

    “乾坤星河。”

    曲非烟立马对上。

    暗语对接成功，那女子面露喜色，拱手说道：“在下邱莫言，见过三位。”

    “我叫曲非烟！”

    “在下早就听闻曲洋大人的孙女是个美人胚子，今天一见，果然如此。”

    邱莫言直接夸了曲非烟一句。

    但这却也并非奉承，而是真心实意。

    曲非烟虽然年纪还小，但看得出来，将来一定是个美人。

    “嘿嘿，多谢邱姐姐夸奖。你的事情爷爷都跟我说了。他很佩服你要做的事情，但他身不由己，不能参与其中。

    所以，最多只能给你七个通脉境的武者，帮你成事。再多的就没了。”

    “七人足矣。也就只有曲洋大人在这个时候还愿意伸出援手。”

    邱莫言感激不已。

    “邱姐姐别这么说，爷爷其实挺愧疚的。但现在的日月神教不比从前了。”

    “我明白。”

    “这位叫许逍，是那七人之一。这位是赵爷爷，他负责带你去金字门，和剩下的六人汇合行动。

    到时候就由你带领他们一起行动，他们会听从你的指令。还有这个也给你。”

    说着，曲非烟将玄武金令也递给了邱莫言。

