    　　值得庆幸的是，兰斯洛还是被当做了最有威胁的目标。他和伙伴们正好位于怪物的两边，通过让怪物正对自己，他那些能使用魔法和神术的同伴只需面对怪物威胁性较小的‘后背’。

    　　阿拉密尔的身边开始亮起神圣的光芒，兰斯洛于是再次举起巨剑冲了上去。他现在必须要制造足够的动静，来吸引敌人的注意力，为同伴们争取时间。

    　　牧师正在大声向他的神明祈祷，祈求火发女士赐予他和他的伙伴活力与希望。随着精灵的诵念，他的身体发出水波般的光芒，某种神秘的联系建立了。这段祷文似乎有些长，阿拉密尔也吟诵的并不熟练，因为这是牧师最近才被赐予的一个3环神术，希望信标。

    　　当阿拉密尔吐出祷文的最后一个字，神术也成形了。环绕在他周身的神术能量瞬间涌入他的体内，他的双眼就如同夜晚的灯塔般亮起，将光明投入周围同伴的心里，驱散了笼罩在他们心中的恐惧和黑暗。

    　　布鲁托第一个清醒了过来，矮人发出一声包含了愤怒和羞愧的怒吼，朝着那座尸山组成的怪物冲了过去。他喜欢砸碎膝盖的感觉，而这个怪物的身下有上百条由肢体组成的触手，矮人有的是目标。

    　　卡拉林紧跟着也恢复了神智，他没有急着施放法术，而是快速的评估着眼前的情况。牧师已经用完了全部的3环法术位，接下来学者自己的两个3环法术如何选择将至关重要。

    　　学者再次取出了一个火焰箭的卷轴。这只是一个0环的戏法，但可以帮助他测试一下脑海中那个逐渐成型的计划。

    　　寇拉最后一个从恐慌中恢复了过来，半身人并不是一个以勇气而著称的种族。她本能的将自己隐藏进阴影里，在确定没人将注意力放在自己身上之后，她立即从背包里取出了一大堆炼金材料，现场调配起了某种复杂的药剂。

    　　另一边，兰斯洛再次冲到了敌人脚下。怪物那由尸体组成的胳膊不停的挥舞着想要将他拍扁，但兰斯洛凭借灵活的身法，闪开了一次次满毁灭性的击打，同时在怪物的身体或是胳膊上留下一两道巨大的伤口。

    　　兰斯洛的活跃为布鲁图的‘修脚’活计创造了良好的环境，矮人像个打桩机一样，心无旁骛的将支撑怪物身下的一条条胳膊和大腿砸断。敌人似乎完全忽略了他造成的伤害，但随着数量逐渐累积，怪物的移动速度一点一点的慢了下来。

    　　卡拉林的手中射出了一支火焰箭，敌人的身体是如此庞大，火焰箭轻易的就命中了目标，学者专注的看着他的魔法造成的效果。他首先确认了敌人不能免疫火焰的伤害，被魔法打中的区域腾的被点燃，数十只手掌从从怪物令人作呕的躯体中伸出，拼命拍打着那些火苗，好一会儿才将它们熄灭。

    　　“布鲁托！速度再快点！”卡拉林大声喊道，他看到了自己想要的结果。

    　　兰斯洛不知道卡拉林的计划是什么，但他清楚学者的魔法是避免这场战斗变成消耗战最大的指望。他仍然专注于对这个怪物制造最大程度的伤害，但当他通过翻滚来躲避攻击时，巨剑都会顺势一扫，将几截肢体削成两段。

    　　另一边，寇拉终于完成了她的药剂制作。她首先喝下了一瓶土黄色的药剂，只见她的身躯迅速变大，很快就长到了和卡拉林一样高，她的武器、护甲也跟着一起发生了变化，效果就像法术‘变巨术’一样。

    　　接着她又喝下了一瓶淡蓝色的药剂，这病药剂没有对她的外表造成什么变化，但实际上能起到类似‘猫之优雅’的效果，能让她的敏捷大大提升。

    　　最后，她拿出了一瓶正在剧烈的翻滚着气泡的半透明药剂。这是只有炼金术士们自己才能使用的突变药剂，它可以在短期内提升炼金师们的肉体力量，但在生效期间会影响他们的心智。寇拉上次使用这种药剂时并没能解决她当时面临的麻烦，希望这次她的运气不错。

    　　半身人一仰头，将这瓶冒泡的药剂咽了下去。

    　　药水几乎是刚沾着她的喉咙就被吸收了，根本没来得及流到她的肚子里。寇拉的瞳孔猛地缩成一条细线，然后又迅速的变大，几乎填满了她的整个眼眶。她的鼻孔喷出白色的雾气，肌肉像充满了气一样鼓胀起，皮肤下的血管粗的就像一根根指头一样。

    　　半身人发出一声压抑的吼叫，如同出鞘的利剑般冲了出去，手中的两支寒铁匕首（现在更像是两支短剑）上下纷飞，瞬间就制造了一大堆断肢。

    　　“哈哈哈！你还有这一手！”布鲁托发出一声大笑，“比比看咱们谁更快！”

    　　而卡拉林则是不停的施放着一个同样的法术：1环魔法油腻术。这个法术可以召唤来一大片油污，让从上面走过的人滑倒，但卡拉林自然不会试图让这个小山一样的敌人摔倒，而是将大片的油脂撒到了敌人的身上。

    　　敌人对泼在身上的油脂毫不在意，这个几乎没有任何心智的怪物甚至没有意识到那是法术攻击。在用完了1环法术位后，卡拉林又开始施放2环的魔法蛛网术，这同样是个控制类的法术，但卡拉林仅仅是将大片粘稠的蛛网盖在了这座尸山的表面，除了挡住了那些盯着他们看的眼睛之外，似乎并没有任何作用。

    　　但卡拉林自己知道，这些蛛网都是高度的可燃物，上次菲尔冲着被蛛网困住的须魔们扔炸弹时他就发现了。

    　　与此同时，三位近身战斗的伙伴也取得了相当可观的战果，怪物那些如同触手般伸出的胳膊和腿被破坏了大半，这让它几乎已经无法转身了，仅仅是狂怒的拍击着闪来闪去的兰斯洛。

    　　人类骑士造成了最为可观的伤害，巨剑冰川在他手上就如同一个移动绞肉机一样，怪物的整个正面就像是刚刚经历了一场泥石流的山坡，到处都是来不及愈合的可怕伤口。

    　　只有埃克蒙呆在原地没动，自己的体型实在是不适合攻击这种敌人。但如果像半身人那样来个变巨术呢？

    　　骷髅头及时制止了自己这种危险的想法。兰斯洛交给他的任务很明确，保护学者和牧师这两个施法者，他对此非常赞同。自己呆在原地就挺好，你看卡拉林多么专注呀，可不能让他的法术被打断咯。

    　　

