    2012年9月3日，晚，星期五，月明星稀。

    “开会”！

    在亿科城小区里面，一间98平面积的房间里，五个人围在客厅的饭桌上。

    坐在首位的是一个身穿短袖的年轻人，其他四人，基本大同小异。

    而这五人，正是马毅搏、刘威、段浪、赵云和邱风；

    说开会的人，就是马毅搏！

    当马毅搏说开会后，所有人，都看着马毅搏；

    虽然，只有半个月的共事；

    但马毅搏给他们的印象，沉稳、冷静、大气、做事有条理，而且也不怕吃苦；

    因此，他们对于明天的开业，也是信息十足。

    “首先，这段时间来，大家辛苦了”；

    马毅搏说完后，所有人都是拍起了手，包括马毅搏本人，并非那种做作，而是发自内心；

    因为，这段时间，大家的确很辛苦；

    尤其是马毅搏本人，几乎每天都是凌晨左右休息，时间太赶了。

    “明天，我们的第一家店 秦大妈即将开业，以后，将会有第二家、第三家甚至更多”；

    “现在，我们来分配下明天的任务，一定要确保明天顺利进行”。

    “好，一切听马总的”；

    风云几人，也是认真回答道；

    谁都不知道明天会怎样；

    但按照营销策略，想来，怎么都不会太差，毕竟，折扣挺大的。

    “小云，你明天主要负责人群梳理，一定要让客户按照顺序排队买单，不能插队”；

    “小风，你明天主要负责人群解答，一旦有用户要问问题，第一时间仔细耐心的解答”；

    “小浪，你明天主要负责货物的上架以及打称，其实就是协助收银的”；

    “威子，你明天主要负责整个店铺的安全，以及卸货与砸金蛋事情，同时，其他几人一旦忙不过来，都要顶上去”；

    “而我，明天负责协调所有事情，同时解答办理会员卡的事情”；

    “大家不管遇到什么问题，都不要与客户发生争执，跟别说冲突，有搞不定的事情，第一时间告诉我，我来处理”；

    “上面的分工，这几天也给大家模拟了好几次，如果人数比较多，其他人就帮忙处理下”；

    “明天，是我们秦大妈杨帆起航的日子，以后，在座的各位都将是店长甚至是区域经理”；

    “不过，这些都需要明天有一个好的开始”；

    “大家都明白自己的分工了吗”？

    “明白”；

    马毅搏说完后，刘威四人，也是激情澎湃的回答；

    大家对于明天的业绩，都是非常期待。

    要知道，马毅搏在营销计划里面，尤其是开业前三天，全场七折；

    而原本的价格，定位与本小区其他买菜铺位差不多；

    试想一下，买同样的东西，在其他店买要花费100元，而秦大妈只需要70元，谁能不愿意呢？

    尤其是，买菜的主力军主要是中老年人，别说几十块钱了，几毛钱的东西，都能货比三家呢？

    同时，开业这三天，每天还有两个特价蔬菜，折扣力度更是非常大，高达5折；

    而办理会员卡，充值300元，买菜折扣是9折；

    充值700元，折扣达到8.5折；

    充值1000元，折扣达到8折；

    充值2000元，折扣达到7.5折。

    至于说，这么低的折扣，会不会亏本，这就更不用担心了；

    因为马毅搏他们，拿菜都比较多，价格优势比较大；

    哪怕七折，不会亏本，加上损耗的话，利润率也不高，纯粹是走量赚人气。

    “这次的活动力度以及会员卡办理制度，大家应该都牢记于心了吧，一切，决战于明天”；

    “好了，大家看还有什么需要补充的吗？没的话，就早点休息，明天早上，都要三点多起床呢？”

    当客厅只有马毅搏和刘威的时候，陷入了短暂的沉静。

    “毅搏，你说，明天能成功么”？

    刘威这时候，内心也没底，刚才大家都在，也没有说出自己内心的疑惑；

    再加上，这次的进货钱，都是马毅搏后面刷信用卡才刷出来的；

    可以说，现在是毕其功于一役；

    胜则存，败则亡，因为，他们没有余钱去调整。

    “放心，咱们的价格以及折扣，都是附近最大的”；

    “菜品的新鲜程度，更是有一定保证”；

    “最为关键的是，我们店铺内外卫生，都是附近店铺远远达不到的”；

    “如果是你，有价格更低、环境更好的地方，你会选择哪个呢”？

    “那肯定是选择价格低的了”；

    刘威毫不犹豫的说出自己答案。

    衣食住行，都是人们最为关心的；

    尤其是食材，几乎是每天都要购买，只要名气打出去了，后面根本不愁客源；

    人，都是有购物惯性的，只要培养客户的购买习惯，这是最大的难点；

    同样，也是最成功的营销。

    “威子，把心放肚子里面，这三天，肯定没有问题，我们需要做的是，当开业三天过后，价格恢复到原价了，如何把这些客户留下”；

    的确，这是马毅搏最为关心的，或许，办理会员卡会留下一部分客户，但这也只是一小部分，还需要更多的用户前来购买才行；

    想要让大家继续购买，那就必须保证食材的新鲜，同时价格上有一定优势；

    食材的新鲜程度，只要辛苦一些，每次都去挑选，问题不大；

    但想要价格有优势，那么，对于量的要求，就比较大；

    同样，想要量大的话，一家店铺肯定没法满足，只能再开店铺，这样才能压低成本。

    “毅搏，这方面，还得靠你，我真不知道要怎么办了，你说负责安全以及出一些体力，我倒没问题，想要思考这些，真的是难为人啊”；

    刘威也是苦笑一声，自家人知自家事，自己啥能力，自己心里清楚。

    “没事，你自己也可以想想，我们大家都出一份力”；

    马毅搏与刘威，并没有说太多，就各自休息去了，毕竟，明天还要早起，或者说是，后面的三天，都得早起。

    小区内的灯光，从万家灯火变为星星光点，人们，都沉睡在梦里，梦见自己的未来。

    当天还没有亮的时候，小区门口，就已经有五个人在那里忙前忙后，卸货，打标、上货等等；

    而这五人，正是马毅搏刘威五人，哪怕是凌晨四点，五人身上的衣服，都已经湿透。

