    渡劫在任何一本小说中都算得上是修行者的噩梦，唐三设定的劫难，也绝对不是那么容易度过的，如果事先没有做一丁点准备的话，死亡率绝对要超过九成。

    而且最让修行者们难受的一点是，从修炼开始后，他们就不得不开始准备渡劫了。因为劫难是随着他们修为的提升自动开始的。只要检测到他们的修为提升到一定程度。他们的天劫就会落下。

    这时的那些没有准备好渡劫法宝的修行者。不得不考虑先压制自己的修为。用各种手段将自己压抑在渡劫之前。

    这种情况，如果继续持续下去的话。可以想象，未来很可能诞生一批传功狂，见人就给对方来个十年功力。来压制自己，突破境界，渡劫。

    所以说这年头给你来十年功力的，不一定是带你装逼带你飞的老爷爷，还有可能是自己渡劫渡不过去，四处找可爱的小萌新迫害的传功狂。

    这种行为，唐三当然不会限制。甚至会大为鼓励。那些无法渡劫成功的人，已经没有多少钱制造法宝了。压榨不出多少价值的他们，最后的作用也就是帮其他人提升修为。提前他们渡劫的时间。

    在天劫的胁迫下，众多修炼者都显得非常积极。市面上各种稀有金属和高精尖机床被抢购一空。相关企业的股票价格开始暴涨，这一波修仙竟然在短时间内反向带动了科技的发展。

    让许多已经缺乏发展动力的高科技产业，重新焕发出了自身的活力。不过他们这也是最后的回光返照了。

    随着第一批修行者修为提升。完成了第一次渡劫，他们发现自己的魂力发生了质一般的改变。可以轻易操控极为微观的事物。

    你就往那些必须要依靠高精尖设备才能生产的东西。现在到了他们手中，完全可以由他们自己使用魂力生产出来。

    个人的效率可能还没有工厂高。但这样的个人很多。趁着价格虚高的时候，他们开始了大量生产。众多的精密工业产品被投入了市场。导致之前供不应求导致的价格泡沫，瞬间被戳破，工业产品市场瞬间崩盘。

    一夜之间，不知道多少人从天台一跃而下，当然也有一夜之间暴富，从原本的无产者，一下变成了最先进生产力的拥有者。

    个人的力量变成了生产力的代表，修为越高，能够生产的法宝就越多越强。

    虽说法宝这东西被设定出来的本意，是为了满足唐三的科研需求。帮他突破下一层封印。

    但本身也有着不俗的威力。毕竟都是微笑的机器人构成的，在人工智能的控制下，往往能展现出不俗的战斗力。

    这使得修行者们对于法宝的需求越来越高了。而法宝的样子也变得越来越古朴。由微小的机器人组成的法宝外观可以使任何形态。

    有些人习惯了手机的形态，于是就将法宝炼制成触屏手机的样子。但也有人打破了惯性思维。在法宝诞生后的时代，触屏已经不被需要了。

    真正的可控好用的全息投影，在大陆上投入了广泛的应用。

    这一次的全息投影终于摆脱了对光的纠结，曾经的研究者总是在思考。怎样让光自己在空气中形成投影。在没有任何介质的情况下，让光平空转向其中的技术难度实在让人头疼。

    但换一个思路。在有无数小机器人的情况下，完全没有必要去研究光学，依旧可以做到全息投影能做到的事情，而且这才是相对简单的技术路线。

    只要让这众多的小机器人在半空中排列成密集的矩阵。然后让不同的小机器人，像是屏幕上的像素一般，闪烁出不同的颜色。就可以达到全息投影的效果了。

    因为机器人很小。所以只要排列整齐，并不会遮光导致看不清内部发生了什么，同时也可以将手伸进去。被触摸的地方机器人会自动的让开。就好像那里的光影被手挡住了一样。至少再斗罗大陆，这种全息投影的技术难度更低。

    之前并没有广泛应用原因是微星机器人的造价太高，一家工厂一天才能生产几百个。而组成这样一个全息投影。需要的机器人最少也得是十亿级的，这种造价实在是让人难以承受。

    但现在就不同了。每个突破的修行者产能都堪比工厂，如果再进行突破的话，生产的速度就更快了。这使得原本极为昂贵的微型机器人变得便宜下来。可以作为全息投影的虚拟屏幕使用。

    于是乎，法宝终于不再拘泥于手机的形态。不需要一块傻了吧唧的屏幕。只需要维持住全息投影的力场就够了。

    这下子千奇百怪的法宝就出来了。一开始大家比较羡慕修仙者的画风。于是给自己定制了各种飞剑类的法宝，没事儿的时候还可以踩着飞行，看着非常的帅。

    除此之外，还有葫芦，钟，鼎，塔，炼丹炉，金刚环之类的看起来非常玄学的法宝。不过一开始还有人觉得这样是标新立异。等大多数人都用上了类似的法宝。一个个都变成修仙者的画风之后。

    又有些人不满足于这么单调的设计了，他们觉得如果自己的法宝只是个死物的话，实在太掉逼格了。于是法宝摇身一变，变成了宠物和坐骑。

    能撒娇卖萌还能用额头蹭蹭主人手心的法宝，你想不想要？至于从这方面延伸出去的特殊玩法。比如，将法宝设计成人型这种，那就显而易见，属于需要付费观看的内容了。

    唐三对此举双手双脚赞成，各种各样千奇百怪的法宝。归根结底都是要牺牲掉其对天劫的抵抗性能的。这毫无疑问会让他收获更多的法宝碎片，加快他突破下一层封印的进程。

    而在修行体系逐渐被普及之后，唐三本人也不用再掩盖自己修行者的身份了。毫无疑问，憋屈了这么多年。可以终于有能够一鸣惊人的资本。

    此刻，他就站在修仙者公会门前，来评定修仙者等级。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

