    “焦霞和邹德元，这二人的实力，好强！”

    陆牧和陆炎二人交谈一阵，旋即便又纷纷将目光投向场中各大御兽场上的比斗，陆炎望着远方两处擂台上的人影，眼神中泛起丝丝思绪：“他们二人，此时的我，恐怕都不是对手。”

    眼前这个世界不修仙没斗气无武魂，主流代表实力的是御使——御领御兽的使者。

    这个世界的居民，自幼跟御兽打交道，就连校园学习也是围绕御兽展开。此时即将开学的湘省一中亦是如此，他们召集广大准高三学子聚于学校，展开御兽对战，表面说是开学考核，实则是人群分流。

    御兽天赋强大者，会从御兽对战中脱颖而出，被湘省一中分到高三“御兽班”，朝着御使培养；反之，天赋平平者，则会被分回“文化班”，进行文化教育培养。

    这个世界，御使地位非凡。

    但并不是人人都可以成为御使。

    听到陆炎这番话语，陆牧鼓励道：“以你如今所展现的实力，进入御兽班，那是板上钉钉的事情，万不可继续妄自菲薄。”

    《背景板的自我修养》第一则：当猪脚需要鼓励的时候，请毫不犹豫激发猪脚的斗志，以此来维持猪脚的强者之心。

    在陆牧心中，他觉得目前眼前这位他所认定的“气运之子”陆炎问题很大。

    退婚流、天才陨落又再度崛起的戏码都有了，初次契约的御兽还是潜力超越自己肩上变异雷鹏鸟的小炎犬，短短数日就让小炎犬品质成功晋阶，这等离奇的主角待遇都发生在他身上了……

    可，陆炎的心态却是个大问题。

    或许是天才陨落，从而在陆家遭人鄙夷，又遭退婚，陆炎也不像某炎一样两世为人，这导致，陆炎的性格有些自卑。

    “再说了，还有两轮比斗。目前人数不少，你碰到他们二人的几率不大。”陆牧见自卑的陆炎神色稍有缓和，再度说道。

    “那就借牧哥吉……”

    听到陆牧这话，陆炎长吁一口气，正准备答谢。可话还没说完，远处一位湘省一中的老师便宣布道：“二号擂台下一场：陆炎对战邹德元。”

    陆炎：“……”

    他幽怨的看了陆牧一眼，似是在质问：你不是说目前人数不少，碰到他们二人的几率不大吗？怎么我连感谢的话都还没说完，这转头就碰上了？

    陆牧：别看我，我真没有毒奶。

    陆牧不知道该如何应对陆炎这幽怨的眼神，他也没想到自己毒奶之力会如此之强，瞅了眼另一处擂台上先前被他毒奶，此刻正惨遭无情吊打的邓佳茂，他咕噜吞了一口口水。

    这波，这波是黄旭东和管泽元的锅。

    “一号擂台下一场：陆牧对战焦霞。”

    就在陆牧感慨自己毒奶功力竟恐怖如斯之时，另一位老师的话语将其拉回了现实。带着肩上的小雷鸟走上擂台，擂台另一侧，身穿湘省一中校服的焦霞早已严阵以待。

    焦霞容貌清秀，长相尚可，可御兽却是一只田鼠，通体紫白相间，身形滚圆，嘴间有着两只大龅牙。也不知是少女心思还是少女的恶臭趣味，这紫白田鼠的尾巴上绑着一个精致的蝴蝶结。

    “雷鹏鸟！”

    陆牧看了肩上的雷鹏鸟一眼，后者扑腾翅膀，翱翔于擂台之上，随着主持比试的老师一声令下，御兽之战就此打响。

    焦霞对于小田鼠的培育不错，品阶上已经达到中等普通级，并在陆牧眼前的虚拟框中，这小田鼠掌握四项技能，其中还掌握了一项名为“挖洞”的神技。

    这技能可谓是绝学，遥想当年，湘省一中御兽班不少学长都曾训练御兽掌握“挖洞”，比斗之时，众兽齐挖，场面可谓是壮观不已。使得环境优美的湘省一中操场内满是坑洞，当时一中校长路过操场，本想健身短跑，却一不留神掉入坑洞之中，从而一怒之下，让御兽班全体学员停学一天，通通来到操场填坑。

    这可真是，一段血泪史。

    洞察完焦霞的御兽属性后，陆牧这才将目光放在自己的雷鹏鸟身上。

    【名称】：雷鹏鸟（变异状态）

    【属性】：飞行系/雷系

    【品质】：低等精英级（伪）

    【技能】：啄、抓、雷翼、鹏展、电磁波、放电

    【进化需求】：精英级雷系御兽晶核、十年雷甲竹三斤、十年翼毛骨一斤、百年鸟锡藤一根。（使用步骤……）

    精英级，普通级的晋阶品质，飞行系和电系的混合属性，这也是陆牧前身能够坐稳湘省一中御兽第一人宝座的原因所在。

    “小田鼠，使用挖洞！”焦霞望着于空中盘旋的雷鹏鸟，心中清楚小田鼠在地面上与空中的雷鹏鸟毫无对战之力，当下便是吩咐命令了一句。

    小田鼠身前的爪子泛出道道亮泽，其硕大的爪子面向粘稠的地面，瞬间刨土挖洞。

    “雷鹏鸟，使用……”

    陆牧刚想吩咐，却不料雷鹏鸟羽翼电流盘旋，犹如金刚铁骨一般，骤然朝着即将刨土进洞的小田鼠挥去。

    “小田鼠，快闪开！”焦霞也在这时，施展出了御兽界的神级指令——“快闪开”。

    然而，雷鹏鸟速度极快，不等小田鼠反应，施展雷翼便是与其碰撞，电流滋啦萦绕在小田鼠身旁，让其行动缓慢；有力的羽翼与其相撞，竟是在一瞬间，将小田鼠击退出擂台。

    擂台比斗，离开擂台者，判负。

    “你……”

    身为准高三学生，还是小女生的焦霞瞅见雷鹏鸟如此干净利落的赢下比斗，虽然其内心早有预感，但此时面对，却心有不甘。望着对面神色诧异的陆牧，只觉得后者是在羞辱自己，这让焦霞一时气不过，水灵的眸子中都泛出丝丝泪光了。

    “小雷，其实没必要下手这么狠的。”

    望着重新飞回到自己肩膀上的雷鹏鸟，陆牧叹息了一句。

    这下手也忒狠了。

    都把人家小姑娘给打哭了。

    “呢喃！呢喃！”

    雷鹏鸟鸣叫几声，似是再说：小田鼠如果成功施展挖洞，躲在地下的话，会对这场比试造成一些麻烦。

    “是会造成一些麻烦，但没必要直接用雷翼啊。”陆牧望着焦霞那怒气冲冲的样子，只觉得自己的高中生涯又少了一位可以交际的可爱同学，尝试劝说道：“其实，你可以更温柔一点。”

    以雷鹏鸟的实力，想要战胜小田鼠，方法贼多，陆牧还想借此磨练一下前者的技能熟练度，顺便刷刷自己的御兽熟练度了。

    “呢喃！”

    雷鹏鸟：麻烦需要被扼杀在摇篮里。

    说的好有道理，陆牧竟无言以对。

    望着无论是对战强者还是弱者，都全力以赴，谨慎对战的雷鹏鸟，陆牧吐槽道：“既然这般谨慎，那你在最后为什么不多施展几个技能进行补刀了？”

    “呢喃！”

    闻言，雷鹏鸟眼前一亮，瞬间表示：自己觉得这个方法十分棒，它记住了，下次对战一定注意。

    瞅着面对自己吐槽却当了真，谨慎到丧心病狂地步的雷鹏鸟，陆牧心中不禁感慨：我的御兽明明超强，但却过分谨慎了。

    而且有时还不听自己这位御使的指挥。

    哎，到头来，小智竟是我自己。

    “此战，陆牧胜。”

    一旁记录的老师又是见证了一场干净利落的胜利，其在手上的小本本上，在陆牧的名字后写上了“S级”的评价。

    而陆牧则是走下擂台，目光注视着不远处正在酣战的陆炎和小炎犬。

    以及陆炎对面的邹德元。

    邹德元，湘省御兽世家邹家之人，背景不如陆家那般雄厚，但也不弱，并且邹家还和先前陆炎未婚妻所在的家族关系颇近。

    因此此刻和陆炎撞见，倒有几分狭路相逢的味道。

    目光下探，陆牧注视着邹德元的御兽。

    【名称】：大嘴猫

    【属性】：兽系

    【品质】：高等普通级

    【技能】：抓、猛烈撞击、泼沙、头槌、叫声

    【进化需求】：……

    御兽品质和陆炎的小炎犬相同，但技能方面，邹德元的大嘴猫更胜一筹，这也代表着，目前的大嘴猫，比起小炎犬培育的要更好。

    “这番实力，还想在这里丢人现眼？”

    擂台之上，大嘴猫凭借叫声、泼沙两类技能，配合抓与猛烈撞击，让小炎犬有些晕头转向。即便小炎犬拥有火系技能火花，但因泼沙存在，命中率极低，次次都被大嘴猫所躲过，局势很快一边倒，大嘴猫开始占据绝对优势。

    “呵，这种实力，也难怪清懿要跟你退婚。废物就是废物，即便契约了御兽，你还是废物。”

    “别以为有着陆家家主陆天雄替你撑腰，现在契约了御兽，就能崛起，当初还说日后定要战胜清懿……哼，痴人说梦，她之天赋，岂是你能想象，你和她，简直就是癞蛤蟆和天鹅……”

    占据优势，邹德元便开始冷言嘲讽，言语如刀，字字戳进本就自卑的陆炎内心。这让陆炎咬紧嘴唇，拳头紧握，就连擂台上的小炎犬都感受到了自家御使的情绪波动，它眼神中战意昂扬，想要替陆炎找回面子。

    但奈何，战力差距实在过大。

    邹德元的话语，陆牧可是听了个真切。

    这般发言，妥妥坐实了这家伙是前期反派身份。

    一般来说，反派死于话多。

    陆牧想看看，陆炎在这场战斗中会不会“爆种”。

