    第一百七十五章准备篝火晚会

    “田师爷，那我就说了，我想让我爷爷的尸体，带回龙虎山。”听到田晋中的话，张楚岚勉强的笑了笑，开口说道。

    “怀义的尸体？”听到张楚岚的话，田晋中一惊，随后看向了一旁的张之维。

    “楚岚，怀义的尸体不是被全性给带走了吗？”一旁的老天师也是眯了眯眼睛，开口说道。

    “没有，当时三哥他们出现的及时，夏禾那帮人来不及把我爷爷的尸体带走呢。”听到老天师的询问，张楚岚摇了摇头开口说道。

    “师兄，可是有什么顾虑？”听到张之维的话，一旁的田晋中则是开口询问道。

    要是能让张怀义的尸身回来，自己的师兄是不会多问这一句的。

    “楚岚，你爷爷的名号一直在龙虎山弟子名册里面保存着，只是失踪了而已，”老天师捏了捏胡子，开口说道。

    “只不过你爷爷当年毕竟犯下了大错，想要进师门宗祠，恐怕不行。”说道这里，张之维看了一眼张楚岚。

    “这个我自然知道，毕竟我爷爷当年做的事，确实有违正道。”

    张楚岚拱了拱手，开口说道、

    “嘿，你小子。”

    “当然，话也不能说绝，你要是能去的罗天大醮的胜利，龙虎山上的规矩还不是你说的算，你想把你爷爷放哪里都可以。”听到张楚岚的话，老天师笑着摇了摇头说道。

    “如果你要是愿意的话，你现在就可以把你爷爷送过来，我们师兄弟，已经好多年没有见过面了。”

    “师父他老人家，估计也想教训教训怀义这个大耳贼，哈哈哈。”

    一旁的田晋中也是说道。

    听到两人的话，张楚岚内心也是一喜，师祖要教训自己爷爷，那就是说自己爷爷埋葬的地方应该可以在师祖的附近咯。

    “没问题，不过还是等这件事过去之后再说吧，毕竟眼下还是对付全性要紧。”张楚岚欣喜的点了点头，开口说道。

    “嗯，那就先这样吧，你们后辈们去玩吧，就不要在我们这些老家伙面前拘着了。”老天师点了点头，开口说道。

    “那两位师爷，陆爷，楚岚就先告辞了。”张楚岚点了点头，对着眼前的三人说道。

    “那这样的话小子也告辞了，我好回去安排安排手底下的人。”听到老天师的话，一旁的徐三徐四也是开口说道。

    “去吧去吧，动手的时候记得手下留情，别把天师府给拆了。”老天师摆了摆手，开口说道。

    “嘿嘿，不会的不会的。”闻言徐四念叨了一阵，便退出了房间。

    “那太爷，老天师，田爷，我也走咯。”一旁的陆玲珑见此，也是开口说道。

    “去吧，今天晚上好好玩，以后你们恐怕就没有这种好心情咯。”听到陆玲珑的话，老天师笑着说道。

    一旁的陆瑾也是点头示意陆玲珑可以离开了。

    “宝儿姐，你似乎有什么心事？”走在路上，张楚岚看着身旁的冯宝宝开口说道。

    虽然冯宝宝跟往常一眼还是一幅面无表情的样子，但是张楚岚可以感觉的出来，冯宝宝身上有一股忧伤的气息。

    “我不知道，看见你们那样，我这里，好痛。”听到张楚岚的话，冯宝宝摇了摇头，指了指自己的胸口。

    “这就是家人的感觉吗？我好羡慕，羡慕你哭的时候有人陪你。”

    冯宝宝缓缓的说道，说着说着，眼睛之中不由的泛起了一丝泪花。

    看到冯宝宝面目表情，却在留着眼泪的样子，张楚岚内心也是莫名的一颤，

    “你也会有的宝儿姐，你放心，我陪你一直找。”一边说着，张楚岚的手也是不由自主的在冯宝宝的头上摸了一下。

    “喂，张楚岚，你小子在欺负宝宝？”这个时候，张楚岚的身后却是传来了徐四的声音。

    “那有，我给宝儿姐缕缕头发而已。”听到徐四的声音，张楚岚回过身来摊了摊手，开口说道。

    “没有最好，不然我让你小子后悔来到这个世界上。”徐四一把搂住张楚岚的脖子，开口说道。

    对此，张楚岚只能无言的笑了笑，对于冯宝宝而言，徐家兄弟也是家人的存在吧。

    “碧莲，我有一个问题问你，你关于你的问题。”这个时候，陆玲珑带着自己的小伙伴也是走了过来，一脸羞红的脸色说道。

    “有什么问题尽管问呗，咱们都这么熟了。”看到陆玲珑走过来，张楚岚从徐四的臂弯里面挣脱了出来，

    面对一个正常的妹子，张楚岚表现还是很正常的，面对漂亮的妹子，更是如此。

    “哎呀，我问不出来，小花你来问吧。”注视着张楚岚一会，陆玲珑突然双手捂脸，对着一旁的眼睛妹子开口说道。

    “这个，咳咳，我也不太好问出来。”一旁的枳瑾花也是捂着自己的脸，满脸娇羞的样子。

    “你们不问就给我让开，聊起来一幅痴痴的样子，死到临头就怂了。”看到两人的样子，一旁一个带着粉红色眼镜，染着红色头发的平头年轻人走上前来说道。

    听着眼前几人谈话，张楚岚也是满头雾水，不知道眼前几个人在搞什么幺蛾子。

    问个问题至于这样扭扭捏捏的吗？

    “咳咳，张楚岚，还是我来吧。”这时，这个粉色系男人走到张楚岚的面前，开口说道。

    听到对方的话，张楚岚愣愣的点了点头，回应的对方一下。

    “咳咳，张楚岚，可以让我们看一下你的弟弟吗？”清了一下嗓子，男人开口问道。

    啥？

    闻言张楚岚直接愣在当场，随后脸色涨红，怒发冲冠：“你们给老子玩蛋去，！”

    “哎呀，张楚岚你别生气。”看着张楚岚的样子，陆玲珑等人手忙脚乱的解释道。

    “张楚岚你别误会。”看到张楚岚暴怒的样子，男人也是摇着手解释道。

    “我们听说你弟弟上面有传说中的守宫砂，所以才想观摩观摩，毕竟整个东西在古籍之中都记载的很少，现实里面更是没有几个了。”

    “所以我们想瞻仰一下你的风采。”说着，男人对着张楚岚竖起了个大拇指。

    “这他妈是谁传出去的。”听到对方的话，张楚岚不由的握了握拳头，在心里想着把那个人大卸八块。

    “想都别想，你觉得我会给你们看吗？！”张楚岚直接给一口回绝了。

    “哎呀，张楚岚你先别忙着拒绝啊，我可以给你钱。”听到张楚岚的话，并且看到张楚岚转身就要走的样子，一旁的陆玲珑开口说道。

    “滚蛋，你再这样我就告诉我师爷和陆爷去！”听到陆玲珑的声音，张楚岚猛地一个回头，指着陆玲珑喊道。

    听到张楚岚的话，陆玲珑不由的缩了缩小脑袋，要是被出自己太爷知道了的话，恐怕会打断自己腿吧？

    “楚岚，我感觉这个可以有啊。”这个时候，一旁的徐四则是开口说道，一边说着，一边对张楚岚挤眉弄眼。

    “别说了，我张楚岚就算是从龙虎山上跳下去，摔死，摔成八瓣，也不会做出这样的事！”看到身旁的徐四，张楚岚直接义正言辞的喊道。

    “我走了，你们慢慢聊！”张楚岚对着众人竖了个中指，便向着自己住处走去。

    “碧莲，别忘了今天晚上的篝火聚会啊。”看着张楚岚离开的背影，陆玲珑高声喊道。

    “知道了。”张楚岚挥了挥手，头也不回的说道。

    “啧啧，张楚岚，这么好的机会你不好好珍惜啊。”一旁的徐四则是啧啧可惜到。

    论姿色，陆玲珑等人可不差，论家室，十佬之一啊有没有？嫁过去一辈子都不用努力了有没有？

    “走了老四，我们也回去吧。”听到身旁徐四的的嘀咕，徐三不由的擦了擦额头上渗出来的冷汗，开口说道。

    “行，那小家伙们，晚上见。”徐四点了点头，对着陆玲珑等人说道。

    “晚上见。”听到徐四的话，陆玲珑等人也是回应道。

    回到住处之后，徐四却是没有发现冯宝宝的身影，不由的向张楚岚问道：“楚岚，宝宝呢？宝宝不是跟你一起回来的吗？”

    听到徐四的话，张楚岚不由的翻了翻白眼，开口说道：“宝儿姐那么大个人了，还能丢了不成？好了好了，宝儿姐去旁边小树林打电话去了，一会就回来了。”

    说话的时候，张楚岚想到冯宝宝在七十年代走丢了的事情，便改口说道。

    打电话？

    听到张楚岚的话，徐四和徐三不由的对视了一眼，以冯宝宝那感情淡漠的样子，她会主动跟谁打电话？

    想着，两人不由的向着树林子里走去，毕竟自家老爹吩咐的头等大事，就是看好冯宝宝。

    “大哥，我想你咯。”树林里，冯宝宝对着电话那头说道。

    听到电话里的声音，李云也是微微愣了一下，怎么冯宝宝突然给自己打电话说想自己了呢。

    “怎么了宝宝，可是出了什么事？”面对冯宝宝的话，李云温声细语的说道。

    “没有，我就是想看到你。”听到李云的话，冯宝宝摇了摇头，对着电话继续说道。

    “行，你在那里等会，我马上过来。”听到电话那头的话，李云点了头，开口说道。

    “嗯。”冯宝宝也是点了点头，随后挂断了电话，呆呆的站在原地等着李云的到来。

    “怎么小子？谁给你打的电话？”李云一挂断电话，一旁的老人就开口问道。

    “冯宝宝，我认的一个妹妹。”听到老人的话，李云开口说道。

    “冯宝宝啊，我见过。”老人点了点头，开口说道。

    当时徐翔负责劝说老人的时候，冯宝宝也是一起跟了过来，不仅跟了过来，两人之间还动过手。

    “行吧，你有事你就去先忙你的，我这你也不用顾及。”老人继续说道。

    “那师父我就先走了。”听到老人的话，李云笑了笑开口说道。

    “去吧，有空的时候多回来看看就可以了。”老人点了点头，开口说道。

    见此李云拱了拱手，便向着外面走了出去，在街上左拐右拐，来到一个隐蔽的地方，下一秒，李云的身形就消失在原地。

    “这小子，越来越不简单了。”眯着眼睛感受着李云的炁突然消失不见的样子，老人抽了一口旱烟，缓缓的说道。

    “怎么了宝宝？有什么事情找我？”等李云的身形再次出现的时候，已经来到了千里之外的龙虎山上，冯宝宝的面前。

    “没得事。”面对李云那突兀出现的样子，冯宝宝没有表现出任何惊异，只是走上前去，双手握住李云的一只手，放在自己的头上。

    见此，李云这是笑着摸了摸冯宝宝的脑袋。

    “哈哈，这么说你是触景生情咯。”树林之中，李云听完冯宝宝的叙述，开口笑道。

    “嗯嗯。”听到李云的话，冯宝宝连连点头，虽然她也不自己触景生情的意思是什么。

    “行行行，我们还是出去说话吧，这小树林里蚊虫多。”见此，李云则是笑着开口说道。

    “李董，你怎么来了？”正巧，李云带着冯宝宝从小树林里面走出来的时候，碰到了过来寻找冯宝宝的徐三徐四兄弟。

    “难怪宝宝一个人就往这里跑，原来是李董来了。”徐四打量了一眼周围的环境，开口说道。

    “哈哈，我徒弟来参加罗天大醮，我怎么不可能过来看看呢。”看着身前的徐三徐四兄弟，李云随便给出了一个理由。

    “李董来的正好，这次剿灭全性的活动要是有李董参加的话，恐怕进展的会更加顺利。”对于李云的到来，徐三也是表现的很欣喜。

    对持李云也从不置可否的笑了笑，内心却是在想着解决之法。

    老天师和自己在这，这种情况下自己也不好划水，搞不好全性来的人真的要全部躺板板了，

    到时候恐怕能无根生他们出马了。

    “剿灭全性？总部定下来的基调吗？”听到徐三的话，李云故作不知的到。

    “嗯，赵董亲自过问，并且几个区和陆瑾一起联合，正好把全性一网打尽。”听到李云的话，徐三点了点头开口说道。

    “这样啊，我接下来我听你们的安排。”李云点了点头，开口说道。

    “嘿嘿，没问题，必须给您安排的妥妥帖帖的。”一旁的徐四笑了笑，开口说道。

    “老四！”听到徐四那一脸痞笑的样子，徐三不由的呵斥了一下，随后对着李云说道：“李董，你来的有点突然，现在龙虎山上已经没有什么空房了，您还是跟我们住一个院子吧。”

    “没问题，张楚岚那小子最近怎么样？”听到徐三的话，李云点了点头，一边向外走去，一边问道。

    “还行，楚岚这段时间还是挺努力的，而且现在还在晋级赛中。”徐三点了点头，开口介绍到。

    “就是，楚岚这孩子有我们罩着，还能不晋级？”一旁的徐四也是点着头说道。

    “那就好，老天师跟楚岚相认了没？”李云闲聊到。

    “认了，你是没在场啊，那场面，是哭得稀里哗啦的，可感人了。”徐四直接抢答道。

    “行，那我就放心了，这小子有事一直憋在心里，哭出来也好。”李云点了点头，继续说道。

    “李董，过了，这个是我们住的院子。”看到李云一边说着，一边还要玩外走，徐三不由的叫住了李云，指了指身旁的院子门口。

    “你们先回去吧，来龙虎山一趟，怎么也得去见见老师天和我师父他们不是？”听到徐三的话，李云挥了挥手，向着老天师等人的方向走去。

    “走吧老哥，人家李董忙着呢。”看着李云走远，徐三还愣愣的站在那里，一旁的徐四不由的拉了拉徐四的胳膊。

    “对了宝宝，你是怎么知道你大哥在树林子里的，该不会是变态吧？”让徐三回过神来之后，徐四对着一旁的冯宝宝询问道。

    “我不知道啊？”听到徐四的提问，冯宝宝摇了摇头，开口说道。

    “那你大哥是怎么出现在树林子里的，不会是嗖的一下就突然出现在你面前的吧？”听到冯宝宝的话，徐四不由的打趣说道。

    “对的，大哥就是突然出现在我面前的，不过他没有嗖的一下。”冯宝宝点了点头，开口说道。

    “好了老四，问这些干什么，宝宝又不懂这些，突然出现的方法多的是。”听到徐四的问题，一旁的徐三则是开口说道。

    就在几人交谈的时候，李云已经来到老天师的住所。

    “哟，你小子怎么来了？”看到李云的的到来，一旁的陆瑾不由的开口笑道，

    对于在自己这个徒弟，陆瑾是越看越开心，越开心越是看不透。

    “嘿嘿，这不是来看到罗天大醮吗，这么精彩的比赛我怎么能错过呢。”听到陆瑾的话，李云笑了笑开口说道，满头白毛迎风飘荡了几分。

    “怎么？就不出手帮帮你师父我，清理了全性这帮子杂碎？”听到李云的话，陆瑾不由的眯了眯眼睛，开口说道。

    “这个自然，师父有令，弟子敢不从命。”见此，李云笑了笑拱手说道。

    “老陆啊，那要恭喜你了，接下来剿灭全性就轻松的多了。”一旁的老天师捋了捋自己的胡须，开口说道。

    对于李云的实力，老天师是了解的，全性之中没有任何人能比得过，哪怕是被称之为豪杰的丁嶋安，在李云面前也只是一道菜。

    “哈哈，但愿如此。”听到老天师的话，陆瑾笑着连连点头。

    本来陆瑾没想着把李云给扯进来了，毕竟这是自己陆家和全性之间的事，把哪都通拉进来只是因为哪都通负责这块。

    不过李云既然来了，陆瑾也不会放过这个得力帮手。

    “李云，接下来你尽量隐藏好自己，到时候咱们好来个出其不意。”平复了一下心情，陆瑾开口说道。

    “嗯，听老师安排。”李云点了点头，对着陆瑾说道。

    “对了，老张，你们龙虎山上还有没有住处了？给我徒弟安排一间呗。”这个时候，陆瑾突然对着老天师说道。

    “没了，你以为我龙虎山有多大啊？”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，开口说道。

    “你徒弟要是不嫌弃，我给你腾出一间放置经书的房间出来。”

    “多谢老天师好意了，我来之前跟徐四兄弟碰过一面，他们那里正好有空房，直接住那里就好了。”听到老天师的话，李云直接拒绝道。

    “行，玲珑那丫头就住在张楚岚旁边，你正好跟他们多沟通沟通，这丫头，现在是越来越野。”闻言陆瑾也是点头说道。

    “谨记师父话。”对此，李云笑着应付到。

    陆家的家教，可是出了名的好，自己也就是作为长辈指点一下陆玲珑等人的修炼罢了。

    “行了，没什么事你就自个去逛吧，别耽误我们三个老头聊天。”该说的话已经说完了，陆瑾也是毫不客气的挥手让李云可以撤场了。

    “哈哈，那就不打扰几位爷寻乐子了。”听到陆瑾的话，李云拱了拱手，退了出去。

    “臭小子，敢拿我们开刷。”听到李云的话，陆瑾指了指李云的外面则过身的背影，笑骂到。

    “好了老陆，年轻人吗，谁不是这样过来的，还我年轻的时候有这种实力，鼻子都要翘到天上去。”听到陆瑾的话，一旁的老天师语气幽幽的说道。

    听到老天师的话，陆瑾面色一尬，便装作什么都不自己的样子继续之前的话题。

    见此，一旁的田晋中则是呵呵笑了几声，当年的事情田晋中也是知道几分的，

    毕竟当年自己师兄的嘴巴是出了名的大。

    从老天师的房间出来之后，李云全是碰见了过来服侍田晋中的小道童之一，小庆子，对此，李云也是明媚的一笑，打了个招呼之后便离开了。

    然而对比起李云的满脸笑容，小庆子眼中这是透露出一丝阴郁。

    看来大闹龙虎山的全性接下来的日子不好过了，不过想了想之后发现这跟自己有什么关系？

    毕竟大闹龙虎山只是自己的一个幌子，是其他人的目的，而自己的目的，只是在自己身边的一个人啊。

    整理了一下自己的心情，小庆子端着托盘向着老天师的房间走去，对于给全性那些人通风报信，小庆子是一点心情都欠揍。

    全性死光了又怎么样？别忘了自己当初是怎么坐上代掌门的。

    一路闲逛，李云很快就来到了张楚岚的住处，对于李云的到来，张楚岚也是表现出一幅惊喜的样子。

    “好了楚岚，我们两就不必客气了，繁文缛节什么的就不需要了，该怎么样就怎么样吧。”看到张楚岚就要行礼，李云摇了摇手制止道。

    “嘿嘿，那师叔我就不客气了。”听到李云的话，张楚岚只是拱了拱手，便开口说道。

    “你小子也没跟我客气过啊。”听到张楚岚的话，李云笑着摇了摇头说道。

    “嘿嘿，刚才不是您自己说的吗？”张楚岚嘿嘿一笑，开口说道。

    “我说的是以前。”李云笑着摇了摇头说道。

    “对了，你最近的实力怎么样？都快二十的人了，龙虎山各门各派的人都来了，有没有看中那个女孩啊？”

    “要是看中的话，师叔我给你做媒，要是不够，我拉上老天师和我师父一起给你做媒，你们龙虎山可是不忌嫁娶的。”看了一眼张楚岚的脸，李云不由的说道。

    “师叔，您饶了我吧，这都什么时代了，不流行包办婚姻了。”听到李云的话，张楚岚一幅头疼的样子说道。

    一想到这个，自己的守宫砂就有有点隐隐作痛。

    “行吧，我不说这个了，我要去玲珑那里走走，你去不去？”李云看了一眼张楚岚，继续说道。

    “我就不去了，师叔您有空还是您自己去吧。”闻言张楚岚连连摇头，开口说道。

    那一群变态可是要看自己的弟弟啊，万一自己沦落进去了那还不节操尽失？

    “嗯，你们这几天恐怕已经认识了，见面也不差这一次两次的，那我就先过去了。”李云点了点头，开口说道。

    “好嘞师叔，您请。”听到李云的话，张楚岚连连点头，示意李云可以离开了。

    见此李云也是无声的笑了笑，便起身向着陆玲珑等人的院子走去。

    “小师爷？你怎么来了？请进请进！”看到站在院子门口的李云，陆玲珑连忙过来迎接道。

    “这不关心小玲珑吗，过来看看。”看着站在自己左手边的陆玲珑，李云摸了摸对方的脑袋开口说道。

    “嘻嘻，小师爷，我们晚上举行篝火晚会，你来不来？”感受着李云的动作，陆玲珑不有的开口说道。

    “是啊，李爷，晚上也好指点指点我们这些小辈。”这个时候，作为陆玲珑的忠实舔狗，藏龙小胖子也是开口说道。

    “你们到时候不要嫌弃我辈分大不自在就好了。”听到藏龙的话，李云笑着说道、

    “嘿嘿，怎么会呢，李爷一看就有人缘。”一旁的枳瑾花手中拎着几件啤酒，脸上却是升起了一朵红晕。

    “李爷，听说你和灵玉道长的关系很好啊。”一边准备着晚上晚会要用的东西，枳瑾花一边询问道。

    “这个在自然，灵玉当年下上历练的时候，可是和我一起下山的。”李云点了点头，开口说道。

    “吃住也是一起的吗？”听到李云的话，枳瑾花不由的露出了一丝痴痴般的笑容。

    “你猜呢？”看着枳瑾花的表情，李云似笑非笑的说道。

    “我想应该是在一起的吧，毕竟你们两个柔柔弱弱的样子，出行在一起，安全。”听到李云的话，枳瑾花双手捧在胸口，已经彻底是一幅通红的模样。

    “小花，我劝你收敛一点。”看到枳瑾花的样子，一旁的陆玲珑不由的走到她的身边，悄声提醒道。

    “我怎么了？”听到陆玲珑的话，枳瑾花不由的扭头看了过来，开口问道。

    “不是你怎么了，是小师爷怎么了。”听到枳瑾花的话，陆玲珑指了指一旁的李云，轻声说道。

    此时的李云，脸上似笑非笑的表情也是消失不见了。

    “看来师父他老人节说的是真的啊，你们确实得好好管教一下了，在晚会开始之前，你就在这里好好呆着吧。”说着，李云直接伸手凌空一点，枳瑾花的身体就完全都不了了。

    同时，枳瑾花的意识也是进入到了一个莫名混沌的空间，不闻不见不动。

    “小师爷，小花不会有事吧？”听到枳瑾花突然摆出一幅不能动弹的样子，陆玲珑不由的担心道。

    “没事，这也算是我给她的指点了，一进入凝无空间就跟入定一样，这可是修行之人可遇不可求的事情呢。”李云摇了摇头，看向了陆玲珑说道。

    “小胖子，你要是想要我指点一下，也是可以的。”同时，李云也是对着一旁的藏龙说道。

    “啊，师爷不用了，我不是修炼的那块料，也就玩玩电脑打打游戏而已，还是算了吧，对了，云倒是时长感叹自己实力不够，您要不还是指点一下他吧。”听到李云的话，藏龙连连摇头，感觉手中的鸡腿都不香了，只能来个祸水东引。

    “给你机会你不中用啊，这可是千载难逢的机会。”听到藏龙的话，一旁却是走出来一个满身粉色的年轻人。

    “李爷好，小子名叫陈二狗，刚从国外游历回来，还是第一次跟李爷见面呢。”

    “我的炁有点特殊，能分辨出每个人身体之中炁的颜色，对心神这方面也有点研究，所以想试试李爷口中入定的感觉。”

    说着，陈二狗推了推自己鼻梁上的粉红眼镜，一脸期待的道。

    二狗哥牛皮！

    听到陈二狗的话，众人纷纷在后面竖起了大拇指，陈二狗的妖孽人生，果然是从一个勇字开始的，不愧是在中东混过的男人。

    “可以，既然你如此上进，接下来，能在里面领悟到什么，就看你的造化了。”听到陈二狗的自保家门，李云不由的笑了笑，随后又是一指，点向了陈二狗的眉心。

    同时，也在凝无空间里面给陈二狗加了一点料，毕竟如此好学求上进的年轻人，已经不多了。

    “行了，我在这里你们也不自在，我就先走了，你们要是有什么事情的话，在跟我联系吧，”

    “至于你们说的篝火晚会，看情况吧，有空我就回去的。”李云扫视了一眼众人，开口说道。

    面对院子里两个一动不动的人，众人明显是被吓坏了，这要是敌对关系，把这么一点，那不直接凉凉？

    “狗哥真的不能动了哎？你说他能听到我们的说话吗？”等里走后，藏龙不由的走到陈二狗的身边，点了点他的粉嫩小背心说道。

    “李也不是说了吗，不闻不见不动，就跟入定了一样，我估计五感六识都已经封住了。”

    “不过说实话，这种强制入定的法子，已经跟定身术差不多了。”这个时候，带着面具的云走上前来说道。

    “我说，我刚才推荐你的时候，你怎么不站出来说话？”听到云的解说，藏龙啃了一口手里的鸡腿说道。

    “怎么？你想尝尝我的量天尺？”听到藏龙的话，云扭头看了一眼藏龙，轻声说道。

    “得，你是大哥听你的，我去搬烤肉串去了。”听到云的话，藏龙一脸严肃的点了点头，便向着房间里面跑去。

    “小师爷真是的，这样一来我们不就少了两个人干活了吗，我看二狗哥是想偷懒吧？”看着站在院子里一动不动的两人，陆玲珑不由的双手抱胸，一脸气鼓鼓的说道。

    “张楚岚就住在隔壁。”这个时候，路过的云默默的说了一声。

    闻言，陆玲珑眼前一亮，随后向着隔壁跑了过去。

    “小师爷，你也在啊？”一来到隔壁，陆玲珑顿时苦着脸说道。

    “哎呀，这不是玲珑吗？找我有事的吧？走走走，咱们出去聊。”然而张楚岚却是仿佛看到救星一般，直接向着陆玲珑迎了过去。

    看着张楚岚的样子，陆玲珑微微一愣，随后也是明白了过来，带着张楚岚就向着自己院子走去。

    “这些小家伙。”看到两人招呼也不打就跑了，李云不由的摇了摇头说道。

    “我说李董，你故意的吧？”看到张楚岚和陆玲珑离开，一旁的徐四不由撇嘴说道。

    “这话怎么说？”听到徐四的话，李云笑着说道。

    “以前你哪能像现在一样，跟个老妈子一样问东问西的，徒弟都是放养的。”听到李云的询问，徐四点了根烟开口说道。

    “哎，心血来潮，有感而发而已。”听到徐四的话，李云笑了笑开口说道。

    因为接下来，李云可没有那么的时间谈感情了，罗天大醮结束，就是自己计划的开始，

    甚至，现在已经开始了。

    从陈二狗的记忆之中，李云已经知道外面的世界已经开始乱了起来，甚至是，异人之间的势力也是开始互相征伐起来。

    其中因为李云暗中作妖的贝希摩斯，自然是大杀特杀，暗地里，翡翠学会也是事件频出。

    “啧啧，你要是心血来潮起了相当爸的心思，你跟我说，放心，从业几十年来，别的不多，就是认识的妹子多。”

    “从南到北，从西到东，各门各派，凡是适合婚嫁的妹子我这里都有信息。”听到李云的话，徐四靠在椅子上说道。

    “大哥，吃香蕉。”一旁的冯宝宝乘着这个空挡，给李云递过去一根香蕉。

    “你看，宝宝都这么懂你了。”看到这一幕，徐四不由的笑了笑。

    “你这里？我看是哪都通吧？你能知道的东西我也能知道。”在冯宝宝一脸期待的眼神中，李云直接几口就把香蕉吃完，再次接过冯宝宝递过来的香蕉说道。

    “话可不能这样说，这可是我单独整理出来的资料，保证是别人没有的。”听到李云的话，徐四摇了摇头，一脸自傲的说道。

    “是吗？那我想要华中负责人任菲的资料，你看你那有没有？正好，我是董事他是负责人，般配。”徐四说完，李云就接着说道。

    “哎~，李董，你要是这样说的话那朋友的没得做了。”听到李云的话，徐四差点跳起来。

    谁不知道，自己中意的人就是任菲，不然自己这么多年单身为的是什么？

    “嘿嘿。”听到徐四的话，李云笑着摇了摇头，我是你朋友？我是你叔叔。

    “接下来，你们对全性有多少把握？”李云换了个话题，开口说道。

    “不太多，东乡庄胡林已经沦陷，出自四张狂的手，不过胡杰却是过来参加罗天大醮。”徐四摇了摇头，开口说道。

    “我不知道在接下来的比赛之中，是有多少人被全性控制住的。”

    “而且，在游客和观众在之中，我们也没有具体的数目。”

    全性作为全国最大，甚至是现在唯一的反派组织，徐四没有把握这次过来闹事的全性异人多少。

    虽然哪都通一直都在压着人口红线这条线，但以国内人口基数来说，至少也有几千个异人，

    一个东北马家少说也有几百个异人，那全性这个国内最大的在组织呢？

    对半分一下，来上几百个全性，已经够闹得龙虎山天翻地覆了。

    “这样啊，所以说你们也没有多大的把握咯？”李云敲了敲扶手，开口说道。

    “嗯，差不多吧，最近我们的人探听到全性这次聚集起来，是因为他们的代掌门发出来的号令。”

    “不过这个代掌门，我们却是一点线索都没有，根本不知道他是何方神圣。”听到李云的话，徐四点了点头说道。

    之前信誓旦旦的说要把全性一网打尽，是因为老天师在这，自家地盘上发生这种事，这位绝顶难道当真只是看着？

    “你们倒是会来事。”李云笑了笑，瞧着手指说到。

    “嘿嘿，这不是有李董给我们兜底吗？”徐四搓了搓手说到。

