    武承嗣在大慈云寺触霉头的时候，秦睿带着李重润，正在秦家庄子转，这庄子是贞观元年，太宗皇帝赐给其祖父-秦琼的。

    经过了三代人的苦心经营，从原本三百户老兵，繁衍到今日的一千二户，如果不是秦家的封邑代代增长，哪里能容下这么多人。

    秦家老一代的哥三，少年时都在这里待过几年，这里的老兵教会了他们如何分辨人心，如何在纷杂的战场上活下来。

    这人啊，富贵了就忘本，将门中很多家都有这样的习惯，就是为了保证子孙后代，能够时刻警醒自身，不至于一代不如一代。

    到了秦睿这一辈，除了他自己要比上一代人蒙荫入仕早，没有待过，其他三兄弟都在这接受过“家教”的熏陶。

    自从秦家搬回长安后，秦睿还为自己补上了这传统的一课，也正是在这里，他才真正明白，什么叫老兵永远不死，只是逐渐凋零。

    一直以来，因为李重润的年纪小，秦睿也舍不得把他送到这里了。

    可现在的情形不同了，李显这个当朝太子，都能不明不白的死了，还特么有什么是把靠的。

    从进庄开始，秦睿就没停过点头，男女老幼，与秦睿打着招呼，丝毫看不出来，国公和百姓之间的身份的鸿沟，完全就是乡里乡亲之间见面。

    “公爷，俺家刚杀了一口大肥猪，一会儿喝上几杯？”

    “滚，你个鳖孙，别跟老夫抢！”，拄棍的老头，推搡了那人一把，笑着说：“公爷，我家刚得了小孙子，您赏脸来坐一会儿。”

    “去去去，你们这事算什么啊！公爷，您可得发发慈悲，帮帮咱，赵三那混账看不起咱，甭管下多厚的聘礼，就是不把闺女嫁到我们家来！”

    说的都是家长里短，谁家有什么喜事，谁家有什么难事，而且与主家毫不客气，无论是好与坏，都要告诉一声，这就是秦家庄子的淳朴之处。

    而秦睿也很是有耐心回应，并挨个跟他们保证，等他忙完了自己的事，一定挨家去坐。

    “姑父，咱们这是要去哪儿，去看看小娃娃和吃肉不好么！”

    在孩子眼中，吃喝玩乐永远比其他的事重要；干嘛有肉不吃，到处溜达。

    “吃，有你吃的时候，着什么急，今儿就改改你这嘴急的毛病！”，话毕，不管李重润瘪着的嘴，拍了下他的小脑袋，往庄子中心的山坡走去。

    秦家庄子的这土坡可是不小，站在山坡可以将周围的地貌尽收眼底。这里是第一代退下来的老兵建的，为的就是打发剩余的时光，和回忆过去的峥嵘岁月。

    慢慢的，经过一代代老兵的建设，俨然成了一个小型的山堡。别看着山堡小，但麻雀虽小，五脏俱全，十八般兵器，只要你想要的，百分百都能找到。

    这些老兵，没事的时候，总是在这里，一边喝酒吃肉，一边操练庄子里的后生，他们成年之后都是要服役的，不学点保命的本事可不行。

    知道他们喜欢吃猪头肉，来的时候，秦睿特意让家将去买了一些，和杏花村的老酒，让他们好好打打牙祭。

    “少公爷，您这是来找我们这些老家伙喝酒的吧！”

    “哎，老吴这话说的没错，少公爷西域一战，克复安西，功劳是顶了天的，能不庆祝一番么！”

    几个老兵依旧用这从前的称谓，毫不客气的用小刀片着肉，一边吃，一边笑谈。

    他们都是庄子里老人，也是他爹的亲兵，跟随秦玉道多年。毫不客气的说，没有他们，秦玉道早就死在血与火的战场上了。

    后面来，也一直在府中作家将，直到他们的儿子长大了，顶了他们的班，才回到庄子里颐养天年。

    秦睿四尺长的时候，他们就抱到手上了，可以说是看着他长大的，所以就更没必要跟他客气了。

    “哎，什么功劳不功劳的，能活着回来，就算是祖宗保佑了！”

    “这些年，庄子里的后生都干的不错，张家的老四，已经升至游击将军了！”

    秦睿与他父祖不同，给予家将的选择更多，他们完全可以靠着自己的军功，单独立门立户，而且绝对优先保举。

    他不管什么亲亲疏疏的，只要能立功，有出息，就得着重提拔，怕蝲蝲蛄叫，还特么不种庄家了。

    是以，老兵的儿子们，现在基本上都是军官，最小的爷是陪戎校尉，这已经是光宗耀祖了，他们能不拥戴秦睿这个年轻的家主么！

    “少公爷，有什么吩咐，您就尽管说，老夫这把老骨头，还没老到不能动弹的地步呢！”

    制止了老兵们非要感谢少公爷对自己儿子的栽培，刀疤脸-伍任，灌了一口酒，笑眯眯的说。

    “其实，也是什么大事，就是想让诸位调教一下这孩子，让他将来的路好走一些。”

    秦睿这话一出，老兵们都面面相觑，原因很简单，秦家庄子，可从来没教过外人，这“手艺”活儿，只教秦家自己的子弟。

    别怨他们规避自珍，这与这个酿酒、木工一样，手艺活儿是从来不外泄的。

    “怎么？各位，不买我的面子，还是说我这妻侄，不能在这学。”

    听到秦睿的语气有些变化，老人精-伍任赶紧补了一句：“少公爷，您这是说哪儿的话，您是主家，您吩咐了，老夫等自然要照办。”

    说到这，伍任打了个埋伏：“这小殿下是李氏皇族的子弟，咱们家这法子，您也知道，要是，咱们担待不起啊！”

    秦家是军伍世家，培养的都是武将，与崇贤馆教文章不同，那这罪不是一般人能受的，秦家的子弟尚且要十六岁以后送来。

    李重润还不到十岁，基础没打牢，身子骨也没长成，怎么能受的了这份罪。要是把他练出一个好歹来，他们真没法跟秦睿交待。

    “注意尺度就行，不要有那么多顾虑，就当成秦家的孩子，放心大胆的干就是了。”

    “还有，提醒你们一点，他不是什么小殿下，就只是秦家的孩子。与我的叔伯兄弟一样，吃穿用度，与这他们一致。”

    “另外，挑十几个根骨好的少年，再加上府中的几个，让他们一起训练，小孩子有伴，不孤单。”

    将门中的孩子，在从军前，家里都会给安排一些人，一起生活，一起办差，充实为身边的护卫。其他孩子有的，秦睿也不会短了李重润。

