

陈友好皱了皱眉，道“薇薇，你来解释。”

付苓从陈友好身上跃吓，激动说道：“我爷爷不是得病了，他是被人下毒了！你让大神进去，她能救我爷爷！”

“下毒？”

“怎么可能！”

付苓的话语，引起众人一阵惊呼。

这话说的付巡林眼角直跳，付坤更是脚都差点软了。

病虎的能力，似乎并非下毒，而更像是其能力自带的某种疾病。说下毒，其实是不准确的。

不过这种时刻，陈友好也没有纠正付苓的说法。

付巡林沉声道：“付苓，是谁下的毒，你这话可有证明？”

“谁下的毒，你不知道吗？”付苓恨恨的瞪了一眼付巡林，指向付坤道：“就是刚才和付坤说话的那个穿黑色风衣的男人！”

“你，你血口喷人，那可是我的舅公，我怎么可能会害我的舅公！你，你少胡言乱语了！“付坤像是被踩了尾巴的猫一般跳脚大骂。

但这幅做贼心虚的模样，怎么看怎么令人生疑。

付巡林也是听得心里一惊，但到底比他那个废物儿子沉稳，冷声道：“付苓，你爷爷出事，这是大家都不想看到的。但也不能因为这个，就胡乱给你表格泼脏水吧！”

陈友好听得不耐，向付老说道：“救你爷爷要紧。”

“对，救爷爷要紧！”付苓如梦初醒，将护士拨开一边，就要推门而入。

付巡林却是直接拦住，沉着脸道：“是不是下毒还两说，但病房是不能乱闯的。付苓，你年幼无知，可不要被外面的一些不三不四的人弄给骗了。”

“大神不会骗我的，而且刚才也是我亲眼所见！”付苓怒道。

“好，你说有人下毒。那刚才那个人呢？你把他喊出来，我们当面对峙！”付巡林说罢，紧紧盯着陈友好。

“对峙也好，干什么也好！你先让开，让大神进去救我爷爷！”付苓急得都快哭了。

“呵呵，事情没说清楚。谁也别想进去！”付巡林冷道。

“给你脸了还！”

陈友好忍无可忍，一把提起付巡林的衣服，直接将他丢到一边。时间不等人，再拖下去，付老尸体僵了都拖不出个结果。

做事哪有不担风险的，如果真出意外，陈友好也认了。而且有付苓做保，后果未必如自己想的那般严重。

陈友好一脚踹开病房大门走了进去。

病房内的急救医生，纷纷吓了一跳。

“谁让你们进来的！快点出去！出去！”一个戴着眼镜口罩的医生怒道。

陈友好大步上前，将拦在面前的医生护士拨开，然后伸手按在付老的胸口上。

内气汩汩而动，一股阴冷的感觉自手上传来。

“果然是病虎的污血。”

原本毫无所觉的付老，忽然瞪大眼睛，张口咳嗽起来。陈友好将其脸上的呼吸面罩取下，付老立即咳出大口黑乎乎的污血。

肺部如同破旧风箱一般，大口喘息着。

陈友好内气不息，帮助付老不断调理着呼吸。

血痰越咳越少，颜色由黑转红，到了后面几乎咳不出东西。陈友好手上感受不到那股阴冷的感觉，才缓缓收回内气，松开了手。

周围的医生护士原本还要制止陈友好，但是看到这一幕，皆是面面相觑。

因为付老昏迷已久，各种生命体征不断下降，根本看不到抢救的希望。因为病虎的能力，医生甚至连病因都查不出，只能各种针剂、仪器都使上去，给付老吊着最后一口气。

原本即便是这些抢救的医生都已经不抱希望了，之所以抢救，主要还是因为付老的身份。没想到，冲进来一个年轻人，居然硬生生把人给弄醒了。

是的，弄醒。

直至现在，他们都不认为付老被救回来了。

“会不会是回光返照……”带着眼睛的医生小声说道。

他话刚说完，立刻有护士提醒：“主任，心电图回复频率了。”

“血氧浓度也上来了。”

“……”

门外乌泱泱一片人头，不仅是付家亲戚，还有那批来探望的人，皆是垫着脚尖等待着结果。

付巡林听到护士的话，刹那间真是手脚冰凉，舌尖发麻，差点想要夺路而逃。

“还真他么的救回来了！”

“这个陈友好到底是什么人，连这都能救回来？”

“那病虎呢？”付巡林紧紧捏着拳头，强行让自己冷静下来：“没关系，连医生用各种仪器化验都检查不出来是毒，他陈友好就算真能救人，又能拿出什么证据来？只要病虎没被抓就好，希望病虎没被抓……”

“爷爷！”

而看到付老终于醒转过来，紧跟在一遍的付苓却是扑了过去，哇的一声哭了出来。

付老止住咳嗽，睁开疲惫的双眸，看着周围的一幕幕，嘴角带着一丝苦笑，虚弱的说道：“我还没死吗？”

“放心，没死呢！估计还能活蹦乱跳个几十年呢！”陈友好笑着说了一声，然后才扭头对刚才被他丢开的医生护士道：“抱歉，事急从权，多有得罪了。”

戴着眼镜的主任医师讷讷道：“这，这是怎么回事？你是怎么做到的？”

陈友好的所作所为，显然超出了这位主任医师几十年学习与行医的认知。

这可不好解释啊。难道跟你说内气？你怕不是会把我当疯子。

陈友好挠了挠头，还是决定用付苓先前的说法，道：“付老爷子其实是中毒，需要用特殊的手法将毒液给吐出来……额，你别看我，我是从刚才那个下毒的人嘴里逼问出来的，具体为什么，我也弄不清楚。”

“接下来怎么办？接下来当然是你们的事了，我又不会看病。”

这话陈友好是没说谎，他还真不会看病。内气能帮人调理吐纳，修复内伤是不假。但是那种得了什么病，用内气转一转就能根除的本事是不存在的。

就像之前陈友好询问常妍她会不会看病，常妍也是回答不会。

所以，陈友好只能以内气驱除病虎的污血，后续的治理，还是得看医生的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。