    第386章 灵魂体！   

    入眼是一条石阶，石阶陡峭，通往云雾之中。

    

    “秦兄弟，走过这石阶便是凤凰台，据说站在凤凰台上就能看到玲珑宝塔！”

    

    青龙王指着眼前的石阶，兴奋又期待道。

    

    秦淮点了点头，目光却好奇的打量一下石阶两旁飘落的雪花，诡异的是，石阶上却没有一片雪花落下。

    

    “还真是奇特，下方是岩浆，这里就下起了雪。”

    

    白漠渊笑道。

    

    对于这种奇怪现象，秦淮几人也没有过多研究，如履平地一般，沿着石阶向着凤凰台掠去。

    

    当穿过云雾时，眼前的景色豁然一变。

    

    只见目光所及是一眼望不到尽头的滚滚云雾，云雾上方闪耀着七彩神光，让人有种登临仙界的错觉。

    

    而在天边，一座绽放着金色光芒的宝塔赫然耸立在云雾之中。

    

    宝塔塔角挂着铃铛，发出叮铃悦耳的声音，仿佛在演奏一首升仙曲，听着都让人心神为之沉醉。

    

    “玲珑宝塔！”

    

    青龙王手指着宝塔，激动道。

    

    “哈哈，看来信息无误，还真是玲珑宝塔！”

    

    白漠渊哈哈大笑，同样是一脸激动和兴奋。

    

    一旁的曲剑歌虽未吭声，但表情上也流露着激动，至于秦淮，内心也燃起一抹热血沸腾，可脑海里却时刻保持着清醒。

    

    这一路走来，他见到了太过诡异的事情。

    

    稍有不慎，或许就是万劫不复！   

    不多时，几人来到凤凰台，只见凤凰台中央有着一个七彩琉璃漩涡。

    

    “恩格他们不在，看来已经通过这传送阵进入到玲珑宝塔了！”

    

    白漠渊沉声道。

    

    青龙王和曲剑歌点了点头。

    

    “那我们也赶紧进去吧。”

    

    “好！”

    

    “等等！”

    

    就在白漠渊准备上前时，却被青龙王给叫住，只见他走上前，回头对众人一笑，“还是我先来吧，万一有情况，你们也好有个准备。”

    

    白漠渊和曲剑歌一脸凝重的点了点头。

    

    只见青龙王深吸一口气，一步迈入七彩琉璃漩涡之中，身影被七彩霞光笼罩之后，瞬间消失不见。

    

    “看来没问题，我们也进去吧！”

    

    白漠渊开口道，随后一步迈入七彩琉璃漩涡之中。

    

    “秦兄弟，怎么了？

    看你的样子仿佛有心事？”

    

    只剩下两人后，曲剑歌疑惑询问道。

    

    “不瞒曲兄，秦某之所以来这凤凰山，是为了寻找凤凰花，然而一路走来，并未发现凤凰花半点踪影。”

    

    秦淮皱眉道。

    

    “秦兄弟，忘了告诉你，玲珑宝塔别有洞天，或许你要的凤凰花就在那里。”

    

    曲剑歌想了想，开口道。

    

    “真的？”

    

    秦淮眼睛一亮。

    

    “这个等你进入玲珑宝塔就知道了。”

    

    曲剑歌含笑道，说罢，一步迈入七彩琉璃漩涡之中。

    

    看着曲剑歌的身影消失，秦淮这才进入其中，只感觉到一阵天旋地转，身体微微一沉，随之警惕的扫视着四周。

    

    脚下是一片如同戈壁的荒凉大地，冷风吹过，卷起漫天尘沙，连天空都给遮掩，伴随着的还有若有若无的银铃声音。

    

    循着声音望去，只见在不远处孤零零的耸立着一座宝塔，宝塔一共有九层，却有千丈之高，正是玲珑宝塔！   

    “秦兄弟，快点！”

    

    听到青龙王的呼喊，秦淮这才收起心神，追上青龙王几人。

    

    一炷香的功夫，秦淮几人才抵达玲珑宝塔塔下，在这里，除了塔角悬挂的铃铛发出悦耳的声音之外，周围没有半点杂音。

    

    “秦兄弟，这玲珑宝塔一共有九层，每一层都是一个广阔的天地，只有寻找到下一个入口才得以进入下一层。”

    

    青龙王介绍道。

    

    “这个我知道，九层就好比九关，通关的次数越多奖励越丰厚！”

    

    白漠渊捋着山羊胡须，一脸眯笑道，“据说武当张道人就抵达了第九层，也不知道是真是假！”

    

    闻言，秦淮心中一动，不由抬头看向宝塔。

    

    “白老哥，我们俩就不用妄想通过第九层了，也就曲剑歌和秦兄弟他们两人有那个可能。”

    

    青龙王笑着道，眼中流露着羡慕。

    

    论天资，曲剑歌和秦淮是他见过天资最高的人，前者是华夏无数武者敬仰崇拜的剑神，后者更是在短短一年时间以惊人的速度崛起。

    

    无论是谁都能够和年轻时的武当张道人一比。

    

    “但愿吧！”

    

    曲剑歌眼中闪烁着精芒，气息沉浮，如同一柄即将出鞘的利剑，隐露寒芒。

    

    “秦某来此，主要是为了凤凰花，若是能获得更多的好处，那最好不过。”

    

    秦淮微笑道。

    

    单靠蓝星上的资源，想要修炼到金丹期不知道得多少岁月，倘若能在这昆仑秘境里获得修炼所用的资源，秦淮自然不会放过。

    

    几人谈笑几句后，便沿着台阶推门而入。

    

    眼前一花，秦淮发现自己身处在一片沙漠之中，沙漠一眼望不到尽头，而刚才还在自己身边的青龙王、曲剑歌几人却消失不见。

    

    秦淮略一沉吟，便没多想。

    

    他明白，每个人进入这玲珑宝塔都会被传送不同的地方，或许这就是玲珑宝塔设下的机关。

    

    “需要找到下一层的入口......”   

    扫了扫四周，秦淮微微皱起眉头，随后随意选择一个方向迈开脚步。

    

    然而就在他刚走没几步，猛然间扭头扫向不远处，只见沙子滚动，正向他急速奔来。

    

    秦淮手掌一翻，断剑神兵在手，严阵以待。

    

    轰！   

    下一瞬间，沙子炸裂，一道紫光快如闪电的向着秦淮眉心刺去。

    

    砰！   

    然而，剑芒闪过，一截尸体滚落在地，秦淮定眼看去，赫然是一只蝎子尾钩，只不过这蝎子尾钩之大足有丈许大小。

    

    嗡！   

    沙子滚动，两只钳子向着秦淮扑去。

    

    两道剑芒闪过，刚从沙子里钻出来的蝎子被剑芒斩过，瞬间四分五裂，尸体架着着绿液，瞬间散落一地。

    

    看着通体紫黑，足有一两丈大小的蝎子，秦淮眉头微微一沉。

    

    “这是......”   

    看着蝎子尸体中央漂浮出一颗鹅蛋大小的蓝色光球，秦淮右手裹着真元，伸手抓住蓝色光球，仔细打量起来。

    

    “没有半点灵气，倒是有点像灵魂体......”   

    然而，就在这时，秦淮感受到灵魂深处传来一抹渴望，渴望想要吞食这蓝色光球。

    

    想了想，秦淮试着将蓝色光球放在眉心处，下一瞬间，眉心出现一道碧青色漩涡，直接将蓝色光球吸入。

    

    与此同时，秦淮下意识的闭起双眼。

    

    半晌后才缓缓睁开双眼，眼底闪过一抹精芒和兴奋。

    

    “果然是灵魂体，能够增强灵魂！”

    

    秦淮激动道。

    

    修炼一途肉身和灵魂同等重要，尤其是在修炼到金丹期，若是没有强大的灵魂，日后想要突破到元婴期，根本不可能。

    

    这种情况就好比是一栋大楼，肉身是主体，而灵魂则是地基，楼盖的有多高，最终还是要取决于地基打的有多深！   

    唦！唦！   

    ......   

    就在这时，周围的沙子纷纷滚动起来，一只只隐藏在沙子下方的蝎子正向秦淮围拢过来。

    

    而在远处，沙子同样滚动，一只只闪烁着紫色幽光的蝎子尾钩像是铺天盖地的箭雨，从四面八方涌来。

    

    “来得好！”

    

    秦淮面不改色，目中反而露出一抹兴奋。

    

    

