    这一天，两人正走在回家的路上，苏明里忽然告诉徐贵树，自己要回燕州了。

    原来，苏明里的父亲是燕州太守，因为朝廷党争被罢官，如今党争结束，苏父所在的派系得胜，所以他也重新官复原职。

    准备将来此避难的女儿接回燕州。

    说开此事后，二人都有些沉默，因为他们知道自己已经悄悄喜欢上了对方。

    但父亲之命不可为。

    待到离开那天，徐贵树前来送别苏明里，两人约好以后要互通书信，然后在徐贵树复杂与不舍的目送下，苏明里的马车渐渐消失。

    “我怎么感觉气氛有点不对劲了呢？”

    “是有点！”

    “应该没什么，天下哪有不散的宴席，再说，苏明里又不是不回来了。”

    “那为何徐贵树那副神情？”

    看到这幕，观众们不禁议论纷纷。

    倒是几个书生，为他们解开了疑惑，“徐贵树出身寒门，而苏明里乃是一州太守之女，这地位的差距可不是交情能抹平的。”

    “是啊，此一别后，将来怕要物是人非。”

    “不过么，也不是没有解决之法。”

    听到这话，观众们齐齐看向那开口的书生，书生眨眨眼道：“当然是科举了！”

    正如书生们所言。

    电影中的徐贵树也意识到了自己和苏明里的身份差距，为了将来不徒留遗憾，他越发用心读书，每日勤学苦读，与书为伴。

    而苏明里在返回燕州后，同样时刻关注着徐贵树，常常寄去书信，默默支持。

    杜飞在这里用了一段快速剪辑。

    并用男女主各自的口吻述说，将这段时日的生活用书信的方式展现。

    二人浓浓的思念被烘托得淋漓尽致！

    但事不如意者，十有八九。

    就在徐贵树成为生员，即将前往省城参加乡试时，前来送信的下人告诉徐贵树，他偶然听到江城某望族上门向苏家提亲。

    只是太守念在自家女儿年龄尚小，并未表态。

    小姐因此想要见他一面。

    听到此事，徐贵树心惊不已，他深知苏明里的惶恐，当即答应三日后前往燕州相会。

    剧情发展到此，观众们早就没了之前的笑容。

    “这太守不会把明里嫁出去吧？”

    “难说啊！”

    “毕竟只是没表态，而不是直接拒绝！”

    “老天爷，明里和贵树可是郎才女貌、天造地设的一对，绝对不能拆散他们啊！”

    “不要太担心了。”

    “如果徐贵树能考上举人，是有很大机会的。”

    在稍显紧张的议论声中。

    画面一转，时间来到了三日后！

    这是徐贵树与苏明里约定相见的日子，但奈何天公不作美，因为地处北方，才至晚秋八月，便下起了一场洋洋洒洒的飞雪。

    望着地上的雪白，徐贵树毅然选择去往燕州。

    燕州距此百二十里。

    若是天气晴好，清晨出发，约莫午后时分便能抵达。但大雪阻路，怕是要到黄昏。

    然而前往燕州的这一路却意外频发！

    搭乘的驴车发病暴死；

    直通的河桥维修，需要绕路；

    包袱掉落山涧……

    风雪越来越大，时间越来越晚，徐贵树心情也越发沉重，他不知道自己何时能够抵达燕州，也不知道苏明里是否还在等待着他。

    同样揪心的还有正在手机上观影的用户。

    尤其是天庭！

    “这妖熊怎能如此作弄显圣真君？”

    “谁人会有这般倒霉，乘车车出事，过桥桥出事，走条山路连包袱都丢了！”

    “这不是故意折磨人的么！”

    和二郎神交好的仙家不在少数，看到电影中徐贵树的种种经历，他们忍不住开口批评起来。

    其他仙家虽然没说什么，但表情也很赞同。

    只有玉帝，一副感慨的神态。

    当初杨戬为救母亲，所经历的一切不比这电影中的还要夸张十倍百倍，看到外甥那坚定不为所动的面容，一时让他百味杂陈。

    不仅是他，连猴子此刻都有点顶不住了。

    可他不是感慨杨戬，而是自己。

    想当初，他背离花果山出海寻仙，一猴一筏，飘洋过海，蹉跎七八年，吃苦无数。

    最终才找到了灵台方寸山！

    这段求仙往事，他从未对任何人说过。

    大家都只知道他区区十几年便学成通天彻地的本领，上闹天宫，下搅地府，跳出三界外，不在五行中，一时风光无限。

    可谁又知道那八年流浪的心酸！

    再想起被压在五指山下的这五百年岁月，饶是孙悟空并非多愁善感的猴子。

    不禁也鼻头一酸。

    “师父……”

    “别说话，悟空，让为师好好看电影！”

    猴子好不容易酝酿出的倾诉心思，顿时又被观影入迷的唐三藏抬手打断了。

    孙悟空：“……”

    电影中的徐贵树就像在经受一场试炼。

    不知过了多久，雪停了。

    当他终于望见燕州的城门后，时辰已经到了接近半夜，徐贵树脸上终于浮现了一抹难以忍受的悲伤，因为他还是来迟了。

    “唉，终究还是来晚一步！”

    “造孽啊，为什么不让他们有情人相见？！”

    “明里应该回去了吧，毕竟城门都已经关了，这简直是太折磨人了。”

    “这电影是谁拍的，竟如此可恨！”

    观众们心情失落，徐贵树同样心灰意冷，一时也不知道接下来该去往何处。

    站在树下，他呆呆伫立许久。

    正当徐贵树转身欲走，打算在来时的村子中投宿时，他忽然想起两人约定的城郊小庙，便裹紧衣服，朝那座小庙缓缓走去。

    等他来到约好的小庙时，却发现，漆黑的雪夜中，一点微光正在庙门处摇曳。

    徐贵树神色一紧，急忙跑了过去。

    “明里！！”

    当看见身披大氅，蜷缩在火盆边缘的可人儿，徐贵树颤抖的声音终于响了起来。

    苏明里睁开眼，望向门前的年轻男子。

    惺忪的睡眼中瞬间盈满了泪水。

    “贵树！”

    火光跳动着，在庙墙投下两道拥抱在一起的影子，这瞬间，一路上所有的苦楚都烟消云散，疲惫的身心中只剩下浓浓的幸福。

    “呜呜呜，我哭了！”

    “苏明里真是太好了，她居然等了这么久。”

    “有红颜如此，夫复何求啊……”

    观众们同样喜出望外，纷纷发出感叹。

    在久久的拥抱后，两人走出小庙，在风雪停息后的山中景色中携手同行。

    空无一人的夜下雪景，别有一番风味。

    在一棵银装素裹的大树下。

    贵树牵着她的手，郑重道：“明里，我就要去参加乡试了，相信我，我一定能考上举人，到时候，我会来江州向伯父提亲的。”

    苏明里脸色羞红，望着情郎的脸，微微点头。

    “嗯，我等你。”

    望着心爱女子绝美的娇颜，徐贵树忍不住缓缓低下头，轻轻吻住了苏明里的樱唇。

    “哇！！”

    “亲上了亲上了！”

    看到这个场景，憋了大半天的观众们终于发出了兴奋的欢呼声，尤其是影厅中的女子们，更是被这羞人的一幕甜得尖叫不断。

    “果然是有情人终成眷属啊！”

    “太幸福了……”

    “郎情妾意，金童玉女，真是羡煞我等！”

    “贵树总不会考不上举人吧？”

    “放屁，贵树之前可是连中三元，他要考不上举人，除非乡试的考官都眼瞎了！”

    “呜，这就是爱情么？”

    黑风山影院内，听着此起彼伏的欢快声音，杜飞阴险一笑，“趁现在多高兴一会儿吧，后面的刀子，会更让你们印象深刻！！”

