    在第五层设置有安全的基地，所以陈小凡打算离开。

    让神差来管理这里，就不要去管理了。

    但三兄妹和绝色魔姬很喜欢在这里，就由他们管理这里。

    暂时不考虑离开第一城池，毕竟没有能力在野外生存。

    陈小凡正想离开。

    “大帅哥，请留步！我们老板有请！”

    “你们老板要见我？”陈小凡一脸狐疑？

    “是的，请随我来。”

    美女带着陈小凡走进了后院。

    里面是内里乾坤，一个一望无际的大花园，玉宇琼楼，简直就是仙境。

    一位美女带着妖魅的笑容，徐徐走来。

    淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨。

    裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美。

    三千青丝用发带束起，显得高贵出尘。

    “公子，您好！请到凉亭一聚。”美女发出清脆悦耳的声音，甜美的微笑，火爆性感的身材，一种成熟的美绽放出来。

    “你好！请！”

    陈小凡走到琼台水榭之中。

    美女对着陈小凡妩媚一笑，盘坐下来，轻轻拨动琴弦，悦耳的琴声响起！

    琴声能够夺人心魄，亦可让人愉悦。

    从来没有听过这般好听的琴声，陈小凡沉迷在其中，陶醉了。

    往事不断浮现，小时候的一幕幕的画面不断回放。

    修炼的艰辛画面不断回放。

    让陈小凡重新看一次自己的人生经过，对于大道的感悟精进一层。

    当清醒的时候，露出惊讶的神色。

    “公子，为何不穿戴幽火套装？”美女也是同样惊讶！

    没有想到一曲引导，陈小凡的神道感悟再度精进，确实是不可思议的妖孽。

    最要紧的就是，没有戴上幽火皇冠。

    “我购买套装，是送给我的妻子的，我不需要。”

    “看来你的妻子是天地之下最幸福的女人。令人羡慕妒忌。”

    “不知道大美女召见，有何贵干？”

    “我是修炼琴道修者，战斗力很低，防御力几乎没有，公子购买幽火套装，绝非一般人，所以公子离开第一座城池，请带上我。”

    有财力，但没有实力，想离开第一座城池，几乎不可能，不到第二座城池，是无法购买到高级神格晋级，所以必须要离开。

    陈小凡知道这个美女战斗力和防御力不怎么样，但却是非常恐怖的存在，属于逆天的天骄。

    一个战队有这样的琴道高手存在，战士们和敌人拼搏，琴声可以鼓励战士，增加逆战之力。

    琴声亦可攻击敌人心神，让敌人恐惧，战斗力减低。

    就因为这样修者，需要寻求合作伙伴，这样才可以走得更远。

    就因为陈小凡说，不需要幽火套装，但还购买，答案就是为别人购买。

    这样重情重义的男子，属于信得过，所以美女才想和陈小凡合作。

    “一定叫上你，但我近期不会前去第二座城池，先让我的部下晋级到上部天神再去。“

    “公子，你的部下晋级到上部天神，不害怕他们造反？“美女诧异地问。

    “不害怕，如果他们造反，我就灭了他们。“陈小凡很霸气地说。

    美女露出惊骇的目光，一个半仙修为的凡人，竟然说灭掉上部天神。

    凡人亦可杀神！

    这是神话，这是传说，不是真的！

    但陈小凡竟然这般自信，说明具有传说之中恐怖逆战之力。

    “公子是万古奇才，妾身佩服，希望我们合作愉快。“

    “如果没有什么事情，告辞了！“

    “公子，我如何联系你？“

    “你到神水阁，就可以找到我了。“

    “原来公子就是拥有黄泉神水的新贵，失敬失敬！“

    “告辞了。“

    陈小凡站起来，转身就走，哪怕美女国色天香，也不看一眼，心里想念着梁静娴。

    一路走来，今天终于把夫妻的缘分，修得圆满，所以自然不想浪费时间。

    美女有几分失落，没有想到她的绝色容貌，也会有被人无视的一天，心中很好奇，陈小凡的妻子有多美丽？

    让男人死心塌地，由此可见，绝对是非常出色的女子。

    陈小凡回到了神水阁。

    绝色魔姬和三兄妹不见了。

    换上神差来兑换，毕竟兑换多了，谁都会厌烦，毕竟不断做重复的工作。

    走到后院，竟然变成了一望无际的大花园，里面玉宇琼楼，美不胜收。

    他们五个在赏花，看到陈小凡进来，都露出笑容，走过来。

    “凡少……“绝色魔姬和三兄妹满脸通红，吞吞吐吐的，很扭捏的神态。

    “有话直说无妨。“

    “可不可以让我们炼化神格？“

    现在拥有的神格，神人到上部天神巅峰的神格都有。

    陈小凡的丹田紫府你能够分辨出神格的属性，所以马上从丹田紫府之中，堆积如山的神格，挑选适合他们五个神格，一个境界是四枚，三个等级，就是十二枚。

    神格收取到，神差自动把神格送到丹田紫府，不需要陈小凡去收集。

    积分会自动储蓄到分身卡之中。

    “可以。“陈小凡一挥手，把神格召唤出来。

    全部都飘到他们的面前。

    “谢谢凡少。“一个个感激涕零。

    都欢天喜地接过神格。

    “我带你们到第九层，那里才是最安全的。“

    “谢谢凡少。“

    陈小凡把全部人都带到了第九层。

    绝色魔姬和三兄妹对着陈小凡福了一礼，马上飞走，找地方炼化神格。

    剩下陈小凡和梁静娴。

    “你到丹田紫府里面去，我有礼物送给你。“

    “谢谢。“梁静娴喜悦地扑向陈小凡，亲吻一下，马上穿越空间。

    进入里面，看到了五个锦盒，一愣，没有想到这般多礼物。

    满欢喜的，打开看到是幽火套装，更加高兴了。

    有幽火套装，炼制法器，就可以达到更高温的地带。

    把套装收取到识海，开始炼化。

    陈小凡在九幽河边的大石头盘坐下来。

    意念进入丹田紫府，把神格全部放到了吞噬黑洞五亿度高温地带。

    天地伟力倾覆而下，炼化神格，吸收神格。

