    

    走进孟婆屋子，镇屁股刚坐下，孟婆便蹦蹦跳跳的朝着后堂走去，镇坐在椅子上如坐针毡。

    有心想要逃离此处，奈何自己还有求于孟婆，只得硬着头皮坐下来，大脑飞速运转，想想过会儿找什么借口才能拒绝孟婆的“好意”。

    没过多久，孟婆端着一碗汤，蹦蹦跳跳的从屋子里走出来，遥问道：“镇你有什么要求吗？”

    镇眼角抽搐几下，含糊不清的说：“那个~我不要，奶茶，不要芋泥~”

    孟婆笑脸扭成一团，疑惑的嘟囔道：“不要芋泥，不要奶茶，只要波波~波波~”

    马上笑脸一红，冲镇吼道：“镇，你个臭流浪，没想到连你也学坏了！”

    镇让孟婆骂的一愣，心中暗自寻思，我怎么就成流氓了，不要奶茶，不要芋泥……不就等于我暗示她我不想喝她的汤嘛，怎还扯上生活作风问题了。

    但看孟婆娇羞的神情又不像是开玩笑，镇重新捋了一遍，懊悔的只拍脑门。

    芋泥波波奶茶，不要芋泥不要奶茶，还有个波波啊！

    孟婆看上去是个小萝莉模样，实际上身体里装着一个活了不知多少岁月的灵魂，这么久的时间洗礼，就算一张白纸，也变成老司机了！

    孟婆肯定是误会了！

    镇连忙开口解释。

    对面孟婆一个劲的摇头直喊，我不听，我不听除非你把这碗汤喝了！

    像极了一个闹脾气的小孩子，看到忘情孟婆孩子脾气又发作，镇只无奈的摇摇头，接过孟婆手里的汤一饮而尽。

    别说味道还不错，就是有点牙碜。

    到了镇这个境界，孟婆汤对他的没任何影响，不会洗去镇的记忆，但清除起药力来，还需费一番功夫。

    闭上眼将孟婆汤的药力清楚干净，刚睁开眼，便看到孟婆瞪着大眼睛趴在桌子上望着自己。

    见镇睁开眼，孟婆连忙问道：“怎么样，怎么样？”

    看着孟婆眼中的那丝狡黠镇发现自己好像被孟婆套路了……

    人与人之间最起码的信任去哪里儿了，不就刚才一时不察口误嘛，孟婆竟然借机忽悠自己试汤！

    地府套路深，还是人间好！

    汤都喝了，也不能运功逼出来，镇也只能捏着鼻子认下。

    “算你狠忘情，这次又上你的当了！”

    孟婆不以为意，笑嘻嘻的说道：“活该，谁让你口无遮拦~快点说我的汤怎么样？”

    镇：“味道还是不错的，就是有些偏甜了，还有就是奶茶里面有些牙碜，你是不是没洗干净材料啊！”

    孟婆：“没有呀！我都洗的很干净呀。可能是芋泥的问题吧，不过就算淤泥也是我的甄选黄泉河畔的深层纯正淤泥，忘忧效果一级棒，比之前的汤效果至少提升50%“

    听完孟婆这句话镇脸瞬间变绿，扶着桌子干呕起来，黄泉里面有什么！

    黄泉里面终日漂浮着尸身白骨，那些死后罪孽深重抑或心有魔障的人会坠入黄泉之中永不超生。

    黄泉河畔原本就没有泥土，那些泥土全部都是尸骨血肉腐朽沉淀而成的，说不定里面还包含一些孽魂的残破灵魂之力。

    喝这样的汤跟喝一碗尸水有什么分别！

    孟婆的大眼睛里面满是费解，在她看来镇的反应完全没必要，阴间里面的所有物质都是能量而已，黄泉的淤泥也是能量，喝下去会直接化作黄泉之力，洗涤灵魂。

    歪着头说道：“尸体神马的全部都是假象，你修炼无数岁月都修炼到狗身上去啦，连这点迷障都看不破。”

    镇一时语塞，反怼道：“你怎么不喝喝看~”

    孟婆：“哼，你怎么知道我没喝，我那次熬汤不是自己先尝尝，若不是知道熬得不香，

    我又怎么会找你们试汤~”

    说完这句话孟婆意识到自己说漏嘴了，连忙用手将自己的嘴巴捂住。

    镇决定放弃纠缠这个问题，转而苦口婆心的解释道：”芋泥波波奶茶里面的芋泥是香芋泥，不是淤泥啊！大姐！“

    孟婆撇撇嘴不屑的说：“都是淤泥什么区别，反正喝进你肚子里也变不成屎~最后都是能量~”

    孟婆的这句嘟囔让镇彻底崩溃，孟婆提到喝下去，镇马上想起自己刚才的那碗“尸水”双目赤红的看向孟婆。

    “我要杀了你啊~啊~啊~！”

    孟婆连忙跳后几步：“吓~牙牙！西西！快来护驾！”

    话音落下里屋里面传来一阵翻箱倒柜的声音，一只青铜鼎从屋子里面迈着四条腿跑了出来，快若流光眨眼即到孟婆面前。

    鼎的前方张着一双大眼，一张大嘴占了整个鼎的半个面，森白的牙齿露出里面的殷红的半截舌头。

    鼎里面还熬着绿色的粘稠液体，不时冒出几个气泡上面有绿色骷髅头若隐若现。

    孟婆皱着眉头冲鼎喊道：“快~牙牙~战斗模式！”

    青铜里面的绿色汤液刹那间无影无踪，鼎也变成了小孩子浴盆的形状刚好容下孟婆。

    孟婆翻身跳进鼎里，一只漆黑的锅盖姗姗来迟，飞入孟婆手中，孟婆抓住锅盖把手，全当盾牌挡在自己身前。

    扶着锅，举着锅盖，孟婆底气十足的说：“哼~我可不怕你，要打就打！”

    见对面镇气冲斗牛，鼻孔喷白气，孟婆又弱弱的改口说道：“哼~就算打不过你，你也追不上我，牙牙的速度你是知道的！”

    牙牙，西西两件法器驰名地府，仙路断绝后，地府里面能拥有器灵的法器几乎灭绝，

    牙牙，西西不仅是绝品法器，器灵也是绝品，如此绝世法宝却被忘情孟婆变成了锅与锅盖的模样。

    当初知道这个消息的时候，有多少捶胸顿足叹神兵蒙尘遇人不淑。

    现在地府私下里还有一个神兵会，目的就是为了推翻孟婆解救牙牙与西西，让神兵重现往日荣光。

    看到牙牙与西西的那一刻，镇瞬间泄了气。

    牙牙的前身乃飞剑，上天入地咫尺天涯，速度冠绝地府，无人可及。

    西西前身是神铠，防御力一流，几乎无人可破。

    正如孟婆所说，有牙牙与西西在，镇伤害不到她，甚至连追都追不上，只能跟在后面吃土。        

