    看到自己的妻子终于醒了过来，杨文泉一把将她抱紧怀里。

    “惠珍，你终于醒了！”

    咳咳……

    陶慧珍还在咳嗽。

    “惠珍，你怎么一直咳嗽，没事吧？”杨文泉担忧地问道。

    陶慧珍依偎在杨文泉怀里，没有说话。

    无奈，杨文泉只好把头转向李铁柱，问他是怎么回事。

    李铁柱想了一下，道：“应该是她的身体还没有将刚才那碗药的药效完全吸收的缘故。不过没事，很快就好了。”

    虽然李铁柱已经利用真气帮助陶慧珍吸收药效，但她的身体太差了，没能完全吸收完。

    “啊，是……吗？”对于李铁柱的解释，杨文泉有些不大理解。

    “当然，最多十分钟，她就不会再咳嗽了。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，杨文泉看着他，将信将疑。

    毕竟，他是医生。

    而且，确实让自己的妻子从昏迷中醒了过来。

    咳咳咳……

    陶慧珍还在不停地咳嗽。

    呕！

    大概过了六七分钟，陶慧珍突然吐出一口暗黑色的血液。

    看到这样的情况，杨文泉立马慌了神，对李铁柱喊道：“铁柱兄弟……”

    李铁柱却摆了摆手，淡定地说道：“好了。”

    其实这一切，都在李铁柱的把握中。

    “啊，什么好了？”听到李铁柱的话，杨文泉一脸诧异。

    然就在这时，杨文泉发现自己的妻子停止了咳嗽。

    “惠珍，你的咳嗽好了？”杨文泉问道。

    “嗯嗯。”陶慧珍点了点头。

    此时，陶慧珍的脸色，也恢复了正常。

    “那你还感觉哪里不舒服的吗？”杨文泉继续问道。

    “没有了，我感觉我已经完全好了。”陶慧珍如实说道。

    现在，她感觉自己非常轻松，非常自在。

    过去的一年多里，陶慧珍觉得自己每天都生活在煎熬之中。特别是发病的时候，更是让人想死。

    听到陶慧珍这么说，杨文泉一把将她搂进怀里，嘴里不停地说着“太好了”这三个字。

    这三个字，最能表达他此刻的心情。

    虽然病痛不在自己身上，但每次看到陶慧珍发病时那痛苦的样子，杨文泉比谁都要难受。

    而现在，自己妻子的病总算好了。

    杨文泉看向李铁柱，心里满是感激之情。

    如果没有李铁柱，自己妻子的病不可能好得这么快。

    真没想到，李铁柱的医术，竟然如此了得，比医院里的那些医术厉害多了。

    有这等医术，称之为“神医”也不过分。

    “文泉，这两位是……”陶慧珍坐起来，指了指旁边的李铁柱和蔡尚，对杨文泉问道。

    杨文泉赶紧站起来，道：“惠珍，我给你介绍一下，这位是铁柱兄弟，你的病还是他帮你治好的。旁边的这位，是阳光地产的蔡总。”

    听到杨文泉说自己的病是李铁柱治好的，陶慧珍一脸的不可思议。

    因为，李铁柱实在是太年轻了，估计也就二十岁左右的年纪。

    这么年轻就有了这样的医术，谁人能比？

    “铁柱，谢谢你治好了我的病！”陶慧珍看着李铁柱，感激地说道。

    “杨夫人，你客气了。”李铁柱笑着说道。

    自己帮陶慧珍治病，是有私心的，那就是为了得到杨文泉手里的空灵石。

    所以，没必要太客气。

    “杨夫人，其实你的病还没有完全好，还需要……”李铁柱说道。

    然而，李铁柱的话还没说完，杨文泉便紧张地说道：“铁柱兄弟，铁柱兄弟，你不是说你能治好吗？”

    “你放心，只要你治好了惠珍的病，答应给你的东西我肯定会给你的。不然，你也别想拿到。”

    看到杨文泉这么紧张，李铁柱一阵无语。

    不过，李铁柱也能理解。

    杨文泉之所以会屡次打断自己说话，是因为他太在乎他的妻子了。

    “杨董，你别着急啊，我话还没说完呢。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，杨文泉不好意思地笑了笑。

    “铁柱兄弟，你说。”杨文泉道。

    “你夫人的病虽然还没有完全好，但也已经无碍了。我帮她开一张药单，只要按照药单去吃药，不出一个星期，病就全好了。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱拿起旁边的纸和笔，写了一张药单，以及具体的服用方法。

    杨文泉接过药单，心里感激不尽。

    他走到柜子旁，打开柜门，从里面拿出一个木盒子。

    李铁柱在昨天的拍卖会上见过这个木盒子，知道里面装的是空灵石。

    “铁柱兄弟，你治好了我妻子的病，这是我答应给你的东西。”杨文泉把盒子递给李铁柱。

    李铁柱接过盒子打开，里面果然是一块空灵石。

    “杨董，谢了。”李铁柱没有太多的客气，直接收下来。

    因为，他就是为了空灵石来的。

    再者，这也是跟杨文泉商量好了的。自己治好他妻子的病，他就把空灵石送给自己。

    “铁柱兄弟，你好人做到底，送佛送到西。我还有一个忙，你能不能顺便帮我一下？”杨文泉把李铁柱拉出房间，小声地问道。

    看到杨文泉一副神神秘秘的样子，李铁柱也小声地问道：“什么事情？”

    “那个……你的医术那么厉害，我的病你肯定也能治，能不能帮我也治一下？”杨文泉恳切地看着李铁柱。

    要是李铁柱能把自己身上的病也一并治好，那就太好了，特别是高血压。

    当然，如果他不愿意帮忙，杨文泉也不好说什么。

    毕竟，之前只说他治好自己妻子的病，就把空灵石给他，不包含帮自己在内。

    当杨文泉以为李铁柱不会答应，或者觉得他会趁机提其他的要求时，李铁柱却非常爽快地说道：“行，没问题。”

    对于李铁柱来说，杨文泉的病并不难治。

    所以，顺便帮他治一下，也没什么。

    “铁柱兄弟，需要什么药材，你写下来我让人去买。”杨文泉道。

    李铁柱摆了摆手道：“药材的事情不着急，你先找个地方坐下，我这就帮你治疗。”

    “额，我不想惠珍知道我的身体情况，能去我公司吗？”杨文泉问道。

    杨文泉这么做，是不想让陶慧珍担心。

    “没问题。”李铁柱点头道。

    随后，杨文泉让家里的保姆照顾好陶慧珍，然后跟李铁柱和蔡尚回公司。

    到了杨文泉的办公室，李铁柱让他坐好，开始帮他治疗。

    只用了半个多小时的时间，李铁柱就帮他治疗完了。

    李铁柱收起银针，写了一张药单，交给杨文泉。

    “杨董，你的病没有那么容易好，得服用一段时间的药物，慢慢调理才行。”李铁柱对杨文泉说道：“不过不用担心，只要你按照我给你的药单去吃药，两个月的时间，应该也差不多了。”

    “好的，谢谢铁柱兄弟！”杨文泉感激不已。

    只要能治好，别说吃两个月的药，就算吃两年的药，杨文泉也要坚持下去。

    杨文泉小心翼翼地把药单放好，然后从抽屉里拿出一张黑色的卡片，递到李铁柱面前。

    “铁柱兄弟，这个送给你。”杨文泉。

    李铁柱没有马上去接那张卡片，而是问道：“这是什么？”

    “这是天方国际的黑卡，持有者可以在天方国际的任何场所里免费消费……”杨文泉说道。

    “杨董，你这也太客气了。”李铁柱还是没有去接。

    其实，李铁柱对杨文泉手里的这张黑卡，并不感兴趣。

    因为，他不知道天方国际有哪些场所可以供自己去消费。

    再者，天方国际的消费场所肯定都在连云市。而自己，却很少来这里。

    这张黑卡对自己的作用并不大。

    “铁柱兄弟，你帮了我这么大的忙，我也不知道该如何感谢你，你就拿着吧。”杨文泉道。

    “那我就不客气了！”李铁柱不想在这种事情上浪费时间。

    “铁柱，以后有什么需要帮忙的，尽管打电话给我。只要我杨文泉能帮得上忙的，绝不含糊。”杨文泉拍着胸脯说道。

    虽然用空灵石进行了交换，但杨文泉心里还是非常感激李铁柱。

    如果没有他的帮忙，自己妻子的病不知道什么时候才能好。

    所以，自己欠他一个人情。

    再者，像李铁柱这样的人物，杨文泉也想跟他搞好关系。

    人生无常，谁也不能保证自己和自己的家人不会生病。

    说不定，哪天还需要他的帮忙。

    “那我就谢谢杨董了。”李铁柱道。

    李铁柱对杨文泉的印象，还是挺不错的。

    因为，他很爱他的妻子。

    要是每个人都能像他这样，现在的离婚率就不会那么高了。

    “对了，铁柱兄弟，你说你从小跟你父亲学医。你的医术都这么厉害了，你父亲的医术岂不是更加厉害？”杨文泉好奇地问道。

    听到杨文泉这么问，李铁柱微微一笑。

    “也没有，我爸他好几年前就不再给人看病了。”李铁柱道。

    听到李铁柱的话，杨文泉直呼可惜。

    华夏，又少了一个神医。

    在要杨文泉的办公室里坐了一会，李铁柱起身告辞，跟蔡尚离开了这里。

    回去的路上，蔡尚看着李铁柱，敬佩不已。

    刚认识李铁柱的时候，就已经知道他的医术很厉害了，但没想到会厉害到这种程度。

    他觉得自己非常幸运，认识了李铁柱这样的神医。

