
　　米兰拉和苏临走入房间内，在那个老板吓得尖叫着跑出去后，米兰拉关上了房门。

　　罗佩恩这些年借着混血种的优势，在地下打拼多年，见过各种大场面，所以他平时做事都有一个原则，要风轻云淡。

　　可他此时脸上的淡定终于消失了，看着那个少女和青年亮起的黄金瞳，他感受到了血统上的压制。

　　还有那个少年，他是怎么出手的？

　　人怎么可能有这么大的力量！？

　　“你们……是谁？”

　　罗佩恩强忍内心的不安问道。

　　“你今晚还下令让底下的混混教训我，却不知道我们是谁吗？”

　　陆晨笑道。

　　罗佩恩心里一个咯噔，他今晚下的令多了，夜晚是他们活跃的时间，每天他们都会去进行追债、恐吓等活动，可他却忽然想起这是怎么回事了。

　　今晚他有人让他办几件事，其中有件事就是教训可能晚上前往港区的富家少年，但这和其他几件事比起来像是件微不足道的小事。

　　那个人总喜欢这样，提出多件事，但其中只有一件事是他真正的目的，他今晚以为那个教训少年的事是附带的小事。

　　可这件小事的“苦主”如今杀上门来了。

　　“我知道你是混血种，所以亚伯拉罕契约对我也没什么约束力，我希望你搞清楚现在的形式。”

　　陆晨走过地毯，到罗佩恩面前，“我的时间很紧，不想有太多废话，告诉我指使你的人是谁，还有你的人今晚都去哪了。”

　　这是米兰拉之前观察反馈给他的，据执行部的情报调查，罗佩恩这个人很稳健，他所在的地方至少有二十位得力手下，可今晚他只见到了一位心腹。

　　“先生，您知道我们是要讲规矩的。”

　　罗佩恩尝试着想要谈判。

　　陆晨笑了笑，往后退了两步，“苏临，你来吧。”

　　苏临点点头，走上前来。

　　破空声响起，放在桌面上的几颗细钉忽然朝他飞去，苏临眼神阴沉了下来，拔出短刃将其格挡开，一个膝顶撞在罗佩恩胸前，随后是狂风暴雨一般的拳脚，直到一只沉稳有力的手抓住了他。

　　“打死了还怎么问话？”

　　陆晨看着已经睁不开眼的罗佩恩，制止了苏临的无端发泄，不过他看出了苏临怒火的原因，瞥了眼那几根掉落在地的钉子，道：“是阴流。”

　　随后他俯下身，“罗佩恩先生，你是想好好说话，还是想让这位先生继续跟你讲‘规矩’？”

　　罗佩恩哼哼了两声，并未开口，这倒是让陆晨有些意外，没看出来还有点骨气。

　　然而罗佩恩并非是什么宁死不屈的硬汉，他只是害怕，他是在那个人的帮助下起家的，但至今不知道对方是做什么的，只知道他此前有几次需要帮助，对方都帮他摆平了。

　　别的他不知道，但他知道一点，他不开口不一定会死，可如果他敢背叛对方，绝对会死得很惨。

　　“会长？”

　　米兰拉在请示。

　　“我们先出去吧。”

　　陆晨拍了拍苏临的肩膀，示意米兰拉跟他先出去，审讯这种事他做的不多，但苏临这种做“脏活”的应该比他擅长。

　　五分钟后，苏临推开门，将染血的雪茄剪扔回屋中，又关上门。

　　“怎么样？”

　　陆晨看着走廊另一边聚集的人群，那都是听到消息赶回来的打手，但这会儿没人敢上前了，因为米兰拉出手间便撂倒了六个。

　　“没完全招，但消息很有用。”

　　苏临用手帕擦了擦手，将其扔在地上，“今晚有人找他办了两件事，一件事是全城搜捕一个女孩儿，要求是找到后直接杀掉，另一件事则是找你们的麻烦，至于指使他的人，他死也不肯开口。”

　　“你杀了他？”

　　米兰拉皱眉道，她倒不会因为一个人渣的死感到愤怒，只是这种事执行部善后起来比较麻烦，还会影响到她们会长的声誉。

　　她是知道校董会准备指控会长这件事的，在她看来，会长这段时间应该在世人面前显得“温和”一些，以免被校董会抓住把柄，所以许多时候她都自己出手，不劳烦会长。

　　而刑讯逼供至死这种事，无疑算是偏“血腥暴力”的了，以校董会那帮人的作风，给安一个有暴力倾向血统不稳定的名头一点也不奇怪，无论今天出手的人是不是陆晨。

　　因为苏临和她都不能算人证，一个是流亡的洛朗家编外人员，一个是陆晨的专职秘书。

　　“他见过爱丽丝，这件事和他也脱不开干系。”

　　苏临淡淡道，当他拿出照片察觉到罗佩恩眼中一闪而逝的惊讶时，他暴怒的险些杀了对方，可想到陆晨的嘱咐，还是忍住了。

　　可最后他收手后，是罗佩恩自己撞墙自杀了。

　　“那晚发生的事他知情吗？”

　　米兰拉问道。

　　“他不知道，只是个小角色。”

　　苏临摇摇头。

　　这时陆晨开口了，“走吧，那个女孩儿应该知道。”

　　陆晨认为在这里找不到有用的线索了。

　　他看了眼苏临，其实有句话他没说，爱丽丝无疑是知道了什么，所以才要被封口的，即使去的人不是苏临，也会有其他人去杀爱丽丝。

　　那群堵在走廊的打手看着少年带头走来，一退再退，最终一哄而散。

　　走出吵闹的醉梦者夜店，陆晨呼吸了口新鲜空气，道：“那个女孩儿的信息呢？”

　　“米娅.阿劳斯，普菲斯高中三年级，如今行踪不明，罗佩恩没找到她，但我相信对于诺玛来说不难。”

　　苏临只得到了名字，和学校信息。

　　“米兰拉。”

　　陆晨提醒道。

　　“已经让诺玛开始调用南特摄像头的信息了，这需要一些时间，但米娅的个人信息已经生成。”

　　米兰拉将手机递给陆晨，那上面是米娅的信息。

　　陆晨扫了眼，画面上是一个黑发蓝眸的年轻女孩儿，样貌较好，看起来怯生生的，有些内向。

　　父母在英国做生意，独居，失踪时间和伊丽莎白校董大致相同，但应该并非是卷入事件一起被绑走了，否则那些人也不需要让罗佩恩灭口。

　　但问题就出在这，一个普通的女孩儿而已，那些人做事如此干净，掳走伊丽莎白没留什么痕迹，却放跑了一个可能是人证的女孩儿？

　　如此想来，爱丽丝的死简直是踩着他的脸对他进行挑衅了，这位学姐是不是叛徒他不知道，她或许知道些什么这件事的内情，但促成她今天死亡的主要原因，最大可能还是她曾经担任过“狮心会长”

　　那个玩游戏的人是想说，“看，我杀死所谓的狮心会长，就和捏死虫子一般简单。”

　　米兰拉看着陆晨嘴角的冷笑，疑惑道：“会长，怎么了？”

　　陆晨将手机还给米兰拉，看着阴云密布的星空，黑云压城城欲摧。

　　他先是扭头对苏临道：“劳烦帮忙去买几瓶水，有些渴了。”

　　“你就不怕我直接跑路？”

　　苏临有些纳闷，他毕竟还在执行部的通缉名单上，身上麻烦很多，理论上专员应该一直掌控他的位置。

　　“你会吗。”

　　陆晨淡淡道，苏临只看侧脸猜不透这个少年的想法，只是转身朝远处的二十四小时便利店走去。

　　“你在怀疑他？”

　　在苏临离开后，米兰拉明白陆晨有些话不想当着苏临的面说。

　　陆晨骑上车，摇头，“如果他是在演戏，那演技未免也太好了。”

　　米兰拉看了眼陆晨，虽然对方没有明说，但也并非对苏临的一面之词全信了。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨看着阴云密布的天空，笑道：“有人想和我玩个游戏，那我就陪他玩，只希望他被我抓出来的时候，不要尖叫。”

　　米兰拉这才有些恍然，她是个聪明的女孩儿，明白了会长刚刚为什么要那么做，也不单单是怀疑苏临。

　　米娅这种女孩儿是不可能逃过有心要杀她的人的追捕的，卡塞尔学院有诺玛，那些人也有着手段，总不可能找不到一个普通的女孩儿。

　　所以米娅是被“放过”的，是有人留下的线索，想要和会长玩一场侦探游戏。

　　这无疑是自负的，也是对会长的挑衅。

　　而爱丽丝的死除了给“游戏”增加难度外，也可能是为了恶心会长，那相当于一种威胁性的隐喻。

　　因此会长才会让苏临离开，这种分析结论对苏临未免有些残酷……假使他们看到听到的事情都是真的。

　　“看不出来会长你有时候还蛮人性化的？”

　　米兰拉发动了车子，笑道。

　　陆晨有些无奈道，“人性化？那你认为我应该是什么样的人，出任务时就是冷血的兵器吗？”

　　米兰拉想要辩驳一下，但此时手机响起，诺玛给出结果了。

　　陆晨看了眼诺玛发来的报告，女孩儿最后一次被摄像头拍到是在普菲斯高中附近，她很可能藏在学校。

　　除了这个切入点，诺玛还给出了其他情报，罗佩恩这帮人外，还有不少地下组织以及混混在找这个女孩儿，他们必须争分夺秒。

　　苏临已经回来，扔给陆晨一瓶水，上了车。

　　陆晨开口道：“走吧，去学院。”

　　…………

　　乌云密布，群星和月亮消失，光芒被遮蔽，让钢琴室内变得更加黑暗。

　　夜晚静悄悄的，黑漆漆的，好似藏着什么恶鬼。

　　米娅很害怕，但同时也很饿，她透过铁柜子的眼看向外面的世界，恐惧感让她不敢推开这扇门。

　　她已经在这里藏了两天，第一天有来上课的学生把水杯忘在这，她还补充了水分，但今天就没有这么好的运气了。

　　她现在又饥又渴，恨不得马上冲到外面去教室的饮水机痛饮，但她不敢。

　　米娅是个胆小的女孩儿，而她大前天晚上却经历了最可怕的事，她看到了不该看的事。

　　她不该晚上偷偷跑到河边练车的，但她已经考了三次驾照，她很想通过考试，平日里在驾校学习时间有限，白天她又不敢一个人上街练习，看到那些交警她就心惊胆战。

　　所以她那天趁着夜深人静，就偷偷跑到河边练车。

　　可她不该去的。

　　饥渴交加的情况下，米娅又出现了轻微的幻觉，回想起那晚发生的事。

　　月明星稀的河畔，她看到了一群人在河畔交谈着什么，可之后像是发生了什么意外。

　　那些原本看起来还算正常的人，忽然都亮起了一双双骇人的黄金瞳，米娅对天发誓，她从未见过这么可怕的眸子，这也绝不是在拍电影。

　　那些人像是美国大片中的异能者，又像是东方神话传说中的妖魔鬼怪，使出各种奇异的能力，伴随着枪响，喊杀声，痛吼声，血雾在月夜下飞散。

　　她害怕的启动车子想要逃跑，可她情急之下连续七次熄火，最终再也发动不了了，她惊恐的下车狂奔。

　　过程中她又害怕有人来追她，于是她回头看了一眼，就是这一眼，印入了深深的恐惧。

　　一时间，她以为自己在梦中，脚下的这片土地时间回退了几百年，在迷蒙的雾气中，她看到了……海盗船！

　　可她也从未见过如此宏伟的海盗船，她看过加勒比海盗的电影，黑珍珠什么的和那艘船比起来弱爆了。

　　整艘船长近两百米，钢铁雄躯，船身上画满了西方神话传说中的各种恶魔，它们张牙舞爪，在迷雾的渲染下，像是地狱的恶鬼要闯入人间。

　　而那最显眼的则是那昂扬在风中的，巨大的骷髅头旗帜，那是海盗的标志。

　　她曾在看电影时感觉杰克斯派洛威风凛凛、痞帅痞帅的，但真正在现实世界中见到这艘船的时候，内心却只剩那深沉的恐惧。

　　不知是不是错觉，她看到了那站在船舷边的人，那人同样有着刺目的黄金瞳，而自己好像和他对视了！

　　铺天盖地的恐惧淹没了她的神经，她不知道跑了多久，才浑浑噩噩的返回家中，她不知道自己该怎么办，但她敏锐的第六感告诉她，她必须藏起来。

　　家里不安全，于是她就连夜跑进了学校，找了一个没人会想到的藏身所。

　　这里是安全的，米娅一次次告诉自己，但她还是没有勇气走出钢琴室，去外面找些吃的喝的。

　　她是个胆小的女孩儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百五十一章：这是对狮子的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 