    

    苏老爷子拍了拍已经沉沉睡过去的小姑娘后背，沉声道，“谈桑桑的问题。”

    苏烨见对方一脸凝重的表情，这才收敛了下漫不经心的神色，看向苏老爷子，略微挑了下眉有些不解，“桑桑有什么问题？”

    小家伙一天到晚没心没肺的，能有什么问题？

    苏老爷子瞪了他一眼，“你们这么多人，平时就没关心过孩子情绪？”

    苏烨微微沉默了几秒。

    老实说，他们几个要么没爸，要么没妈的，自己童年都不完整，怎么可能懂如何照顾孩子。

    苏老爷子微微叹了口气，看他那沉默的样子便清楚对方可能知道没有意识到什么。

    “你难道没发现，这孩子挺想家的吗？”

    苏烨唇瓣微微一动，忽地说不出任何话来。

    苏老爷子嘴里的“家”自然不可能是这里。

    “你们连人家孩子到底是怎么来的估计都不清楚吧。”苏老爷子不由失笑，只觉得这群爹当的也是够离谱。

    不过，转念一想，一般孩子也不能有五个爹啊。

    于是苏老爷子瞬间就释然了。

    “我觉得你们也该照顾一下孩子情绪，五岁之前小家伙有妈妈陪着，还有一群不知道哪里来的爷爷，现在她身边只有你们。”

    很明显，亲爹带娃远没有人家妈妈和爷爷教的好。

    苏老爷子嘟囔了一声，字里行间满是对他们的嫌弃，“要人家妈妈真找来了，你看孩子跟你们还是跟妈妈走。”

    苏烨原本懒洋洋的神色微微一滞，他掀起长睫，明显也意识到了问题的严重性。

    “那就不让她找到呀。”苏烨笑了一下，语气有些幽幽，将到嘴的“弄死”给咽了下去。

    毕竟是桑桑妈妈，自己这么暴力解决明显不太好。

    于是男人懒洋洋斜靠在一旁，换个种说辞，轻声吐字：“就算找来了能有什么办法，抢孩子也得各凭本事。”

    很明显，他并不认为小朋友的妈妈能将孩子带走。

    苏老爷子也不知道这群人哪里来的自信。

    不过听苏烨的语气就知道，其他四个爹也同样自信。

    得了。

    他刚才的话算是白说了。

    “算了算了，和你说这些干什么。”他背着手叹了口气，恨铁不成钢的道：“我看你们俱乐部忙成这样，明天还得出差吧？”

    “桑桑怎么办？”

    “你们还能带到赛场上去不成？”

    苏烨懒洋洋垂下眼，指尖轻轻屈起敲了下桌面，“到时候送慕琛身边或者顾晟那里。”

    现在看来就他们两个最闲了。

    苏老爷子神色复杂的看了苏烨一眼，眉头皱的死死的，他算是发现了，这群人根本就没意识到问题所在。

    什么叫到时候送其他爹身边去？

    这群不靠谱的奶爸根本就没意识到，他们现在的态度跟送货物有什么区别。

    每个人都有要忙的事情，而在这些事情面前，孩子没时间照顾就放到对方家里。

    苏老爷子气得简直想打个电话把他们几个人叫到面前来骂醒。

    结果还不等他开口，苏烨就已经懒洋洋的关门谢客，转身往训练室走了。

    苏老爷子清楚自己这个儿子向来天生反骨，自己的话他根本听不到心里去，说了估计苏烨也不会放心上。

    终于。

    把自己亲爹送走后，训练室安静了下来，原本去休息的几人也从休息室走了出来，叶离搓了搓胳膊，感叹：“苏哥，你家老爷子是真的凶啊。”

    “那上位者的眼神看得我直泛怵，也就桑桑胆子大不怕。”

    苏烨冷嗤一声，“我女儿睡了？”

    教练扭了扭脖子，得意洋洋的道：“那当然，还是我哄睡的呢。”

    知道对方把自家姑娘当女儿疼的苏烨深深看了这个教练一眼，唇角动了动，到底把话咽了下去。

    算了。

    他这个人大度的很。

    懒得和他计较。

    “好了，别贫了。过来练习练习打法，到时候去了S市我估计你们也没什么心思训练。”

    第一次去别的市打世冠，他们当然是各玩各的，有这个时间谁会没事呆在基地训练啊。

    夜深人静的时候，苏烨不放心去了休息室一趟，看到将小脸埋在被子里睡颜乖巧的小家伙，他心不可抑制的软了软。

    “晚安。”男人轻笑着低声道了句，刚准备转身离开的时候，小家伙突然伸出手，紧紧揪住他衣角。

    “粑粑。”

    苏烨微微挑了挑眉，这才意识到，这孩子根本就没睡。

    既然没睡，男人坐在了床边，开门见山的问她，“桑桑想去慕琛家还是顾晟家？”

    小朋友仰着白嫩嫩的脸蛋，抱着自己的小胳膊，嘀咕了一声，“桑桑想跟着粑粑。”

    苏烨捏了捏她小脸，弯腰轻声道：“乖一点，明天爸爸有事情。”

    叶桑腮帮子鼓了鼓，不太高兴的睁大黑白分明的猫眼，“但是桑桑就是想跟着粑粑。”

    苏烨却根本不给她拒绝的机会，“明天我送你去慕琛家里。”

    根本没人会在意小孩子的想法。

    或者说，在工作面前，孩子的情绪往往显得不那么重要。

    小姑娘晃了晃小脑袋，逐字逐句咬着小奶音，“粑粑一点都不懂尊重小孩子。”

    她委屈巴巴将腮帮子鼓的圆圆，只觉得对方太过分了。

    苏烨哪里看不出来小姑娘是真的生气了。

    但他并不认为自己做错了什么。

    男人懒洋洋垂下漂亮的丹凤眼，神色微倦，白皙的手指轻轻点了一下她脑门，“你一个小孩子还要怎么尊重呀。”

    “乖一点，去睡觉。明天送你去慕琛那里。”

    想送走就送走，这态度换谁谁也受不了。

    可明显苏烨的性格向来桀骜反骨，想让他在乎其他人的感受，明显是少有的事情。

    看着被关上的房间门，小家伙不死心的趴在门上几秒，小嘴瘪着差点哇的哭出来。

    小奶狗舔了舔身上的小卷毛，察觉到自家小主人委屈的心情，它晃了晃尾巴想逗对方开心。

    没想到小家伙瘪嘴小嘴坐在地上，伸出白嫩嫩的小爪子，一把就准确无误揪住了自己尾巴。

    小奶狗：“……”

