    汪云眼巴巴的看着汪瀚，等待着他回答。

    他反正不想回去。

    他不想在看到陈悦那小屁孩。

    他觉得跟小屁孩在一起，简直是浪费他宝贵的重生时间。

    【老爸，你一定要答应啊，我不想跟陈悦那小屁孩浪费时间。】汪云在心里想到。

    听到这心声，汪瀚呵呵一笑。

    他带汪云出来也就只是处理网吧的事情。

    现在事情解决了，肯定要把这臭小子送回去的。

    至于其他的，他可管不了。

    再说了，他其实觉得陈悦这小丫头蛮乖巧可爱的。

    这小丫头要是能成为他未来的儿媳妇也很不错的。

    “感情是要从小培养的，就算成不了儿媳妇，能跟这臭小子做好朋友也不错，也省得这臭小子将来孤单。”

    汪瀚在心里想着，当下方向盘一转，他直接打道回府。

    【我去，老汪同志，你想干啥！】

    【我不回去！】

    汪云看着回去的方向，心里一阵苦逼。

    “小云啊，我才想起你奶奶说了你朋友今天要来找你。”

    “我先把你送回去我再去上班。”

    汪瀚这时候说道。

    汪云一脸苦逼。

    【呵呵，呵呵，你一定是故意的。】

    【我倒是希望你永远也不要想起来。】

    汪云心里一万个不爽。

    不过任由他再不爽，也只能乖乖回家。

    父子两人到家后，陈悦正抱着绒娃娃在别墅看起了电视。

    “小云哥哥！”

    她见到汪云回来，直接从沙发上跳了下来，抱着绒娃娃直奔汪云。

    汪云……

    【你别这么激动，你没看我对你没兴趣吗！】

    【你抱着我胳膊做什么？你不知道男女授受不亲吗！】

    汪云心里一阵抗拒。

    “哈哈哈，臭小子，看不出来你还挺受欢迎的。”汪瀚在一旁看着，心里一阵得意。

    “刚回来就在傻笑什么？”徐慧从卧室出来，瞪着汪瀚说道。

    她今天没有去上班，刚换了衣服打算去给汪云找课外补习班。

    “嘿嘿，没有，没有傻笑。”汪瀚干笑道。

    徐慧瞪了他一眼。

    好歹也是千万富翁了，能不能不要这么傻！

    “小慧，我先回公司了。补习班的事情你也不要着急，这臭小子虽然小，不过学东西挺快的，一时半会而找不到合适的也没事。”汪瀚对徐慧说道。

    “你懂什么，就是因为小云聪明，所以才要抓紧时间培养。”徐慧道。

    汪瀚没有反驳，开车离去。

    当他来到服装厂的时候，已经是中午了。

    “咔擦！”

    他打开办公室大门。

    随后他就傻眼了。

    他见到自己的办公桌上摆满了饭菜。

    然后小秘书和秋洁两女的竟然坐在办公椅上，有说有笑的吃着午饭。

    这一刻他诧异了一下，还以为自己走错地方了。

    他退出去看了一眼，很确定这里是董事长和厂长办公室。

    随即他冷着脸走了进去。

    “汪总你回来啦！”

    小秘书还没有做错事的觉悟，竟然还端着饭对汪瀚打招呼。

    秋洁则连忙从办公桌上夹了一些菜，起身道：“我吃完了，我先走了。”

    说着她路过汪瀚的时候，还对汪瀚挤眉弄眼的。

    汪瀚……

    说好的做事情雷厉风行的兵姐姐呢？

    这半年不到原形毕露了？

    不过这时候秋洁已经离开了办公室。

    “哎！秋姐这饭量也太小了吧，这才吃了多少就吃饱了。”罗秀梅一脸感慨。

    最后她看向汪瀚继续道：“汪总，你要不要也吃点？饭菜还是热乎的。”

    汪瀚……

    他老脸短时黑得不要不要的。

    一个假期不见，这小秘书胆肥了啊！

    敢在他办公桌上吃饭也就算了，还敢叫他吃剩饭。

    他缓缓向着小秘书走去。

    冷着一张脸。

    目光严厉。

    就这么直直的盯着罗秀梅。

    被汪瀚这么盯着，罗秀梅起初还有些不以为然。

    可渐渐地，她有些不自在了。

    紧接着，她缓缓放下碗筷，一脸迟疑地问道：“汪总，你，你怎么了？”

    小秘书心里有些小恐惧。

    汪瀚这气场太强了。

    这摆明就是汪瀚有些生气了，正在等着她承认错误。

    可是小秘书不知道自己错在什么地方啊。

    “食堂没有坐位了？”汪瀚这时候轻轻开口。

    办公桌是他用来办公的地方，这里除了文件不应该有其他的东西。

    要吃饭难道不能去一旁的茶几上吃？

    罗秀梅微微一愣。

    终于明白汪瀚为什么会生气了。

    “汪总，我这就收拾了。”罗秀梅连忙道。

    “不用了，以后要吃饭去茶几上吃。”汪瀚道。

    说完，他转身离开。

    上班的第一天，小秘书就给他来了这么一个态度，他想去看看其他人工作积极性怎么样。

    他来到刘超办公室，发现刘超正在一边吃饭，一边整理报告。

    “汪总，你来啦。”

    见到汪瀚，刘超连忙起身给他倒水。

    “汪总，新年第一天我感觉厂里大多数人都还没有恢复正常的上班状态。”刘超将自己所见汇报给汪瀚。

    “卫厂长和李厂长两人呢？他们现在是什么状态。”汪瀚询问道。

    他要评估现在这种懈怠的情绪有多严重。

    要是连这两位副厂长都怠工，那事情就有些严重了。

    这也算是为什么很多大企业在年初前都各种大会小会走起的原因。

    一是确定新的一年的目标，二是动员众人积极发展。

    “两位厂长一早来的时候也发现了不对劲，现在正在想办法解决这种事情。”刘超说道。

    汪瀚点头。

    看来事情还不算很糟糕。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这个时候，刘超办公室大门被敲响。

    紧接着，卫文州和李坤两人走了进来。

    “汪总，你回来了。”

    两人见到汪瀚，连忙打招呼。

    汪瀚点头。

    这年头没有手机，通讯还真不方便。

    一个大哥大几千块，没有多少人舍得买。

    “汪总，事情老刘应该都给你说了。”

    “我跟老李商量了一下，打算做一个动员大会。就跟早些年一样，给大家心里立一个目标。”卫文州说道。

    他是从那个艰苦的年代走过来的，最清楚怎么才能激发起大家的干劲来。

    “这件事情就交给你们了。”汪瀚道。

    这种事情既然两位副厂长都有主意了，他就不打算参与了。

    动员大会在午饭后，一直持续了两个小时。

    三个副厂长连番上台讲话。

    汪瀚也上去走了一个过场。

    最后是每一个主管上台讲话。

    每一个人都在憧憬着新的一年要做到什么成绩，并且说出做好了年终奖绝对不少的事情。

    刚好距离上一次年会也没过去几天，一时间众人干劲满满。

    会议结束后，众人回到岗位开始发愤图强。

    “老刘，叫上老卫老李，我们去车间视察一下。”

    散会后，汪瀚对刘超说道。

    车间里大部分的生产力都是戴罪之身，不过作为厂长，汪瀚还是决定去看看。

    “汪总！”

    就在这时，小秘书急匆匆的跑了过来。

