
　　站在车边的人正是孟娇。

　　	苏菲微微一愣，不像往常，或许是经由这一次的变故，心里格外没有安全感。

　　	手上将赵东的胳膊略微挽紧，脸上摆出一个平静的笑意，这才主动开口，“孟小姐！”

　　	孟娇同样有些意外，不过很快就恢复了正常，先是看了看苏菲，随后又看了看赵东。

　　	最后才收回目光道：“苏小姐，你也住在这里？”

　　	苏菲笑着反问，“孟小姐不知道？”

　　	孟娇正想解释，身后传来章桐的声音，“娇娇，刚才忘记跟你说了，前边那栋就是苏小姐的房子。”

　　	“我比苏小姐稍早住进这个小区，我们是邻居！”

　　	随着章桐话音落下，孟娇不知道如何开口，气氛略有些诡异。

　　	好在章桐怀里的女儿打破尴尬，满脸童真的招呼道：“赵叔叔，漂亮姐姐！”

　　	苏菲上前握了握女孩的小手，笑着转头道：“孟小姐这是打算搬进来么？”

　　	孟娇解释，“那边的公寓退掉了，我现在跟桐姐合住在一起，顺便帮桐姐照顾一下孩子。”

　　	苏菲点头，“那感情好，咱们又能做邻居了。”

　　	“怎么样，有没有什么忙不过来的？”

　　	孟娇笑了笑，“没什么，我们请了搬家公司的，已经搬得差不多了。”

　　	苏菲热情道：“赵东，你留下搭把手，看看有没有什么需要帮忙的地方，我先上去了。”

　　	孟娇匆忙道：“不用……”

　　	苏菲挥手打断，大方道：“没关系，远亲不如近邻，如果有什么搞不定的随时喊赵东，他这人热心肠，你知道的。”

　　	不等赵东接话，苏菲迈着步子走远。

　　	孟娇心思落空，张了张嘴，正想跟赵东解释。

　　	结果赵东看都没看她，转身跟着苏菲离开，同时将苏菲扶在手里。

　　	孟娇的心脏好似被人用力攥紧，连呼吸都变得略微吃力！

　　	等两人走远，章桐将女儿放在地上，叮嘱道：“自己去玩，别走远了。”

　　	孟娇近乎失神的问道：“桐姐，你之前怎么不跟我说？”23sk.Com

　　	章桐反问，“跟你说什么？跟你说我跟苏菲是邻居，跟你说我跟赵东住在一个小区？”

　　	“还是跟你说，从我的卧室就能看见他们卧室的窗户？”

　　	“娇娇，既然你不想输给苏菲，首先就要把心态摆正，你住在这里，难道还要经过她苏菲批准么？”

　　	“你要记住，这里是我家，咱们两个现在是姐妹，你住进我的家里，是受我的邀请！”

　　	“你孟娇名正言顺，不需要顾忌任何人的眼光！”

　　	孟娇张嘴，“可是……”

　　	章桐摆手，“我知道，你不想让赵东误会你是故意接近他。”

　　	“可你有没有发现，你太在乎别人的感受？”

　　	“你有没有发现，不管你面上表现的如何坦荡，心理上对苏菲总是有一种天然的畏惧？”

　　	“你总觉着自己比苏菲低了一头，你总觉着自己名不正言不顺，在苏菲面前甚至连呼吸都是错的！”

　　	“娇娇，你这样的心态不对！”

　　	“如果一直是这样的心态，你要什么时候才能堂堂正正的站在苏菲面前？”

　　	见孟娇若有所思，章桐拉着她的胳膊道：“我之所以不跟你说这些，就是想帮你调整心态。”

　　	“只要我们自己活的坦荡，只要我们自己问心无愧，别人对我们的看法重要么？”

　　	“还是那句话，我之所以答应帮你，不是为了帮你争什么，只是想给你一个机会，也给自己一个机会。”

　　	“我不想轻易在男人面前低头，更不想轻易给那些男人伤害自己的机会！”

　　	“我想证明给所有人看，咱们女人离开了男人，同样可以活的坦坦荡荡，同样也可以活的精彩！”

　　	孟娇转身，“桐姐，对不起，是我误会你了。”

　　	章桐苦笑，“同命相连的姐妹，说这些见外的话干嘛？”

　　	孟娇试探道：“桐姐，感情的问题你比我懂了好多。”

　　	章桐感叹，“经历的多了，受的伤多了，自然也就懂得多了，有时候我还真希望自己懂得少点。”

　　	孟娇犹豫片刻，疑惑开口，“桐姐，我怎么觉着，你好像不太喜欢苏菲？”

　　	章桐笑着反问，“怎么，怕我喜欢上赵东？”

　　	孟娇自嘲一笑，“我哪有这个资格。”

　　	章桐似乎陷入回忆，沉默片刻这才开口，“谈不上喜欢不喜欢，只是我曾经被一个像苏菲这样的女人狠狠踩在脚下，压得抬不起头。”

　　	“所以我对这一类的女人亲切不起来，看见你，就像是看见了曾经的我，同样的卑微。”

　　	孟娇似乎听懂了什么，“桐姐，你……”

　　	章桐也不多说，“我的故事很多，等有机会我再跟你说。”

　　	“娇娇，我有一个问题想要问你？”

　　	孟娇点头，“你说。”

　　	章桐认真问道：“你之所以陷入赵东和苏菲之间，到底是因为放不下赵东，心里喜欢着他？还是因为单纯的不想输给苏菲，想跟她争个高低？”

　　	孟娇诧异，“桐姐，你为什么这么问？”

　　	章桐也不多说，“先回答我，别有隐瞒。”

　　	孟娇认真思虑，随即苦笑，“我也不知道，可能都有吧？”

　　	“喜欢赵东是肯定的，要不然的话，我当初也不会为他做了那么多。”

　　	章桐的问题再度犀利，“哪怕他为了苏菲，将你狠狠抛弃，你也不恨他？”

　　	孟娇笑了笑，“恨过，可是后来我也想通了，是我自己没有勇气去表达，我有什么资格去恨他？”

　　	“更何况，当初我为赵东做的那些事，也没指望他会回报什么，只是希望能帮上他。”

　　	章桐若有所思道：“所以说，包括你今天做的一切，也都是为了赵东？”

　　	孟娇摇头道：“没错，我是想变得优秀，我是想活的光芒万丈。”

　　	“但我的目的，不是为了从苏菲的手里将赵东抢过来。”

　　	“仅仅因为自己的喜欢，就去破坏别人的家庭？我还没有那么不知廉耻。”

　　	“我只是希望自己能像苏菲一样，可以活的潇洒，自信。”

　　	“我只是希望在赵东遇见麻烦的时候，自己能帮得上他。”

　　	“可能也有几分是争强好胜吧，我想证明给所有人看，我孟娇不比苏菲差在哪里，她苏菲能做到的，我照样可以做到！”

　　	章桐更加不解，“所以呢，你做这一切，没有任何所图，就只是为了求个心理安慰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1803章 再做邻居【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 