    二月初九，在定陵县，魏驰匆匆地登上了东城门楼，找到了正站在瞭望台上的王彦。

    “王将军。”魏驰远远地打了声招呼。

    王彦回头看了一眼，待魏驰走近后，他指着城外一片白茫茫的雪原说道：“看到那些人了么？皆是叛军的眼线……叛军对定陵的监视越来越紧，怕不是准备动手了……”

    魏驰顺着王彦所指的方向看去，果然看到城外白茫茫的雪原上有两队人影在徘徊。

    他低声说道：“运粮的士卒回来了，他们在途中遭到了叛军的截击，为防被叛军劫走粮草，运粮的将士只能放火将粮车点燃，但还是难以避免有一部分粮草落入了叛军的手中……”

    “……”

    王彦深深皱起了眉头。

    定陵县是守不住的，这一点王彦与魏驰心知肚明。

    毕竟定陵县离召陵县近而离叶县远，且城内就只有王彦、魏驰所率领的两千余名士卒，想要守住城池根本不切实际。

    毫不夸张地说，定陵县几时重新陷落，被叛军夺去，那完全就是看驻军在召陵的叛军几时动手。

    这一点，叶县县令杨定早在去年的追击战时，见未能彻底击溃关朔的长沙叛军就意识到了。

    他之所以叫王彦、魏驰二人在那之后率残军返回定陵，说白了还是放不下召陵县囤积的粮草。

    这批粮草是叛军的，去年关朔打下定陵县后，就将这座城池作为了粮草的囤积处，以便他攻略召陵及之后的城池。

    那么大一批粮草，就算是杨定亦有些动心，遂与王彦、魏驰商议看看能否运一部分前往叶县。

    毕竟打仗打的就是粮食，像‘三军未动、粮草先行’这种道理，杨定还是很清楚的。

    因此自去年返回定陵县后，王彦与魏驰便组织了几次运粮的队伍，想将叛军囤积在定陵的粮草运往叶县，但由于天气关系，长达三个多月的冬季，他们仅仅只运了两趟。

    甚至于，还为此付出了几十名士卒被冻伤心肺的代价。

    一日前，王彦与魏驰组织了第三次运粮队伍，然而今日魏驰才得到消息，这次运粮很遗憾地遭到了叛军的截击。

    有一说一，这也是没办法的事，毕竟这会儿城外到处都被厚厚的积雪所覆盖，运粮的队伍根本走不快，哪怕召陵的叛军事后才得到消息，也来得及赶上行程缓慢的运粮队。

    “咱们得撤了。”

    与魏驰一同走入城门楼内，王彦忧心忡忡地说道：“召陵的叛军，据说仍有三四万之众，即便短时间无力长途奔袭叶县，但召陵县，我想叛军还是会尽快夺取的……”

    “唔。”

    魏驰微微点了点头，认同王彦的观点。

    他也觉得叛军势必会夺取召陵，不光是为了夺回那些粮草，事实上定陵县对叛军亦有战略意义，只有再次占领了召陵县，叛军才敢继续北进。

    “那城内囤积的粮草怎么办？”他低声问道。

    王彦握住了拳头：“烧了！”

    这次魏驰并没有附和，他皱着眉头想了想，旋即提出了他的建议：“不如分发给定陵人，如何？”

    王彦惊讶地看向魏驰：“你指望定陵城内的人独自对抗叛军？”

    “那倒不是。”魏驰摇了摇头。

    他怎么可能会指望定陵人去对抗叛军呢？

    要知道叛军在攻入定陵县的前后，就把这座城内那些想要反抗的人都杀得差不多了，如今还活着的，最起码都是不敢在明面上反抗叛军的人，指望这些人再次鼓起勇气去对抗叛军？那还不如祈祷数万叛军突然无故暴毙。

    在摇头之余，魏驰说出了他的想法：“昨日粮车遭到袭击，可见叛军已在防备我等将粮食运往叶县，既然对方已有所防备，咱们想要运走城内这批粮食，横竖都是不太可能了。与其一把火烧掉，不如分发给城内的定陵人，待来日叛军再次攻陷定陵，倘若其缺粮，就有可能对这些定陵人下手……”

    听到这里，王彦眼睛一亮，抚掌赞道：“妙啊。”

    事不宜迟，王彦、魏驰二人立刻开始行动起来。

    次日，他们吩咐麾下的士卒从城内囤积的粮草中尽可能地携带粮食，旋即告知城内的百姓，无偿发放粮草。

    大多数的百姓愚昧短视，哪知道王彦、魏驰二人居心不良，一听有免费的粮食发放，立刻前往哄抢。

    而就当全城百姓哄抢粮食的时候，王彦、魏驰二人果断率领军卒撤退，朝着沙河南岸撤退。

    他们前脚一走，城内那些叛军的奸细，或者说已被叛军所收买的人，便将这个消息送至了召陵县。

    关朔、陈勖二话不说，就带兵前来定陵，于两日后，也就是二月十三日，重新占领定陵。

    兵不血刃重新夺回定陵，总算是让郁闷了一整个冬季的关朔心情稍稍转好了些，然而，当得知王彦、魏驰二人在撤军前将他长沙义师的粮草分给了城内的定陵人后，关朔的心情顿时又沉到了谷底。

    关朔麾下大将黄康为此怒道：“他们怎么敢夺我义师的粮草？……渠帅，当下达命令，令定陵人将那些粮食交出来！”

    关朔没有答应，作为一方渠帅，他当然明白王彦、魏驰将粮食发放给定陵人是为了什么。

    他私下与商议道：“那王彦、魏驰二人，亦是狡猾，见无法运走城内的粮食，索性将粮草分给定陵人，倘若我等抢回粮食，必然失去民心。”

    陈勖笑着说道：“真是小瞧了那二人……原以为只有周虎那帮人才比较难缠，如今看来，杨定身边的人亦不可小觑……我还以为他们烧掉这些粮食呢？倘若他们这么做，咱们还可以鼓动民意，设法陷叶县人于不义……”

    关朔若有所思地点点头，旋即皱着眉头说道：“那这批粮草怎么办？就这么白白送给城内的人？”

    陈勖沉思了一番，说道：“王彦、魏驰试图用这些粮食收买民意，倘若你我派人将其从城内百姓手中夺回，有损义师的‘仁义’之名……事已至此，不如通告全城，将叶县人的‘诡计’公布于众，趁机邀买民心，征募兵卒。”

    “唔。”

    关朔深以为然地点了点头。

    当日，关朔便派人通告全城，将王彦、魏驰无缘无故放粮的‘诡计’公布于众。

    在叛军的引导下，定陵百姓此时才知道，原来王彦、魏驰二人将原本属于长沙义师的粮草分发给他们，竟是为了挑唆长沙义师夺回那些粮草。

    一时间，城内的定陵人大骂叶县人的卑鄙无耻，同时也深深担忧长沙义师是否会为了夺回那些粮食，再次于城内兴起一场腥风血雨。

    而就在人人惶恐之际，关朔大义凛然地安抚定陵人：“……关某明辨是非，自然不会中了叶县人的挑拨之计，那些粮草虽属于我长沙义师，但既然已分发下去、无法追回，索性我长沙义师就吃了这次亏……”

    关朔的表态，让定陵人大感意外。

    就像王彦、魏驰二人所认为的，真正有心抵抗叛军的，早在关朔攻陷定陵的前后就被扫荡地差不多了，剩下的都是一些不敢反抗的，或者无所谓谁来统治这座城池的人。

    如今关朔大力对定陵人示好，定陵城内的百姓对长沙义师自然也是好感顿生，毕竟关朔说得很清楚，若换做其他的军队，肯定是不惜在城内兴起腥风血雨，也一定要将失去的粮草追回。

    他义师不怎么做，足以证明其仁义！

    就这样，王彦、魏驰二人那试图让叛军失去民心的计策没能得逞，相反，关朔还趁机收罗了一拨民心，使得定陵人逐渐接受了长沙义师的统治。

    既然民心已得，关朔便趁机在定陵县再次征募军队，以弥补他去年在昆阳的兵力损失。

    事后，此事传到王彦、魏驰二人耳中，二人除了感到遗憾，暗骂关朔狡诈，也无能为力。

    二月十五日前后，王彦、魏驰二人率领两千余士卒撤退到了沙河南岸的军营。

    这座军营，乃是去年由关朔的叛军所建，后来，负责断后的叛军大将翟尚、田绪二人为了防止叶县立刻得知他们撤离，遂不敢放火烧营，故而落入了叶县手中。

    去年的追击战后，杨定返回叶县，留下县尉高纯率两千兵卒驻守这座营寨，作为他叶县的前哨。

    在撤回沙河南岸军营后，王彦与魏驰面见县尉高纯，向后者讲述了经过。

    高纯当然也明白凭王彦、魏驰手下那点兵力守不住定陵，对二人的决定毫不意外，他问二人道：“依两位之见，叛军几时会挥军北进？”

    “说不好。”王彦摇摇头说道：“去年叛军就剩下三万余军队，凭这些军队攻占定陵足以，但长途奔袭我叶县，怕是有些勉强，我猜他会加紧征兵，总而言之，应该还有段时间……总之，先派人通知杨县令吧，对了，昆阳那边是否要通知一声？”

    “通知一声吧。”魏驰想了想说道。

    当日，几名南阳骑兵离开了沙河南岸的军营，沿着河上的桥梁来到昆阳境内，朝着昆阳城飞奔而去。

    而与此同时，贾庶、秦寔两名降将正率领数千隶垦军士卒在‘南屯’开垦荒地，待瞧见那几名南阳骑兵时，秦寔抬起了头。

    “……”

    看着那几名南阳骑兵飞奔而去，形色匆匆，他若有所思。

