    第62章送钱是侮辱了周医生

    市一。

    黎老已经得到了沈钰带回来的资料，坐在病床前查看。

    王院长敲门进去。

    “老王，你来了。”黎老将手中的资料合上，放进病床前的保险柜，锁上之后，才转身，和王院长交谈。

    “这次叫你过来，主要是为了问问周医生的情况。”黎老让王院长坐下。

    沈钰立刻给两人添了热茶。

    茶香袅袅，两个老人神态都十分舒适。

    “周医生累狠了，资料拿过来就回去休息了，我也不好打扰，所以问问你她家中什么情况。”黎老放下茶杯，神色诚恳：“她这次可是帮了我大忙，我必须要好好谢谢她，但是又不知道她喜欢什么，所以叫你过来问问。”

    王院长哈哈笑道：“那你问我就问过了。”他竖起大拇指：“周医生在我们医院是这个！”

    “她这个人啊，为人正派，病人给她送金子，全都让她给送回去了。你要是想要给她送钱，那就不必了。”王院长认真出主意。

    黎老点点头：“你说的对，送钱是侮辱了周医生。”

    他又问：“我听说周医生还有个父亲？是周氏生物的负责人？正好我们研究所有一批新药物要上市，可以联系看看。”

    王院长微微皱眉：“这个嘛……我劝你还是问问周医生的意见，我听说周医生和她家里人关系并不和谐。”

    当初周文武还到医院来闹过，想要将周意欢给带回去。

    如果不是周意欢展露才华，估计这癌症特效药也没影了。

    王院长摸了摸下巴，不免觉得自己真的是慧眼识珠！

    不行！周医生这种人才，必须要留在他们医院！

    沈钰拿着一部手机进来，看到王院长微微点头，然后将手机交给黎老：“京都的电话，询问癌症特效药的事情。”

    黎老看到这部电话立刻神色一凛，严肃起来。

    王院长见状，知道接下来的话题不适合自己听了，找了个借口退了出去。

    黎老接通电话。

    “……是，就目前得到的资料来看，癌症的确是有很大的几率可以治愈，但是就我们目前的进度，想要制作出成品，至少要两年！大规模推广，要五年左右！”

    “黎老！老李为国家奋斗多年，如今查出癌症，医生都说他只有半年不到的时间了，我不管你们有什么困难，都要在半年内研究出成品！保住老李的命！”

    黎老下意识的站起来：“是！”

    ……

    挂了电话，将手机交给沈钰，黎老微微叹息。

    “你爷爷的意思你也听到了，到周医生身边去吧，如今能帮我们的，只有她了！”

    沈钰沉默几秒。

    “周医生……有点奇怪。”

    “嗯？”黎老看过来。

    沈钰道：“隧道塌方几分钟前，她非常强烈的要求我们停车，然后又很确定隧道里有人在，救治病人的时候甚至不用检查都知道对方的伤在哪里。”

    他脸色严肃，十分认真：“我怀疑她在搞玄学。”

    黎老：“……”

    过了很久，他才发出声音：“网络上那些网友瞎猜乱传也就算了，你一个理科生，研究员，跟着瞎掺和什么？”

    他摆摆手：“隧道塌方早就有消息传出来，那块地方本来当天就准备封锁的，里面有人可能是知道或者看到了车辆，诊断能力出众更加说明她是个优秀的医生！”

    沈钰仍旧有些疑惑。

    真的是这样?

    “行了行了，别瞎猜了，去看看周医生醒了没有，给她送点吃的过去。”黎老意味深长的吩咐：“我听说周医生还是单身，你要把握住机会啊。”

    沈钰抿紧唇，转身就走。

    “臭小子！”黎老笑了一声，又取出资料，继续研究。

    省城靠南方，即使昨天大雨，今天也依旧十分炎热。

    路人都穿的十分清凉，唯有沈钰一个人依旧是长裤衬衫，他身形修长，戴着眼镜，禁欲中又透着一股斯文败类的味道。

    走在医院，引起无数人的注意。

    他手中拎着打包的饭菜，熟门熟路的到了周意欢的宿舍。

    抬手敲门。

    开门的是林楠笙。

    “你是？”

    沈钰：“你好，我来找周意欢。”

    林楠笙的眼睛瞬间亮起，嘿嘿笑了一声，然后立刻转头冲屋里喊道：“周意欢，有个大帅哥找你！”

    沈钰唇角微微翘起。

    “你瞎嚷嚷什么！”周意欢刚洗完澡，穿着短袖短裤，擦着头发从屋内出来。

    瞧见沈钰，微微一愣：“是你啊。”

    沈钰目光落在在周意欢的腿上。

    她穿着单薄的灰色纯棉短裤，两条腿又长又白又直，干干净净，窗外的阳光洒进来，给这双腿涂上了一层蜜色的光。

    沈钰心中第一次升起一种古怪的情绪，喉咙里仿佛着了火。

    “进来吧。”周意欢将头发扒拉几下：“我去吹个头发，你坐会。”

    沈钰点头，将带来的东西摆放在桌子上。

    林楠笙看的眼睛发直，看了看浴室的方向，压低了声音问沈钰：“你和周意欢是什么关系啊？我之前怎么没有见过你？”

    沈钰微笑：“我是周医生未来的助理。”

    “助理？医助？”林楠笙不可置信的喊道。

    同样都是实习生，她还在学清创缝合，周意欢已经有医助了？这也太卷了吧！

    沈钰知道她误会，正要解释，浴室内的周意欢忽然发出一声惊叫。

    沈钰猛地起身，大步朝着浴室奔过去。

    浴室内，周意欢跌坐在地上，沈钰走过去，第一眼看到就是雪白的腿。

    他若无其事移开视线，将人扶起来，等周意欢站稳，又立刻松开手。

    “没事吧？”温柔，绅士，又带了点恰到好处的疏离。

    是最能让人生出好感的类型。

    周意欢道了声谢，又摇摇头说没事。

    “刚洗完澡，地太滑了。”她摸了摸头发，已经半干了，也不想再吹了，就干脆跟人一起出了浴室。

    林楠笙抱着胳膊在一旁看戏，脸上的笑容逐渐诡秘。

    周意欢一瞥她那痴样，就知道她脑子里都想些什么，一巴掌拍在她脑袋上，压低了声音骂她:“收敛点，你脑子里的废料都跑出来了！大脸通黄！”

    林楠笙：“……你才黄！”

    (本章完)

