    这一大早上，所有人都才刚刚起来，就被这么一个大新闻炸得直迷糊。

    最终确认，这个背后写字骂人的家伙的的确确是丙字阁的人，而且是昨天新来的。

    天赋什么的还可以，谁知道这家伙居然精神不正常，一大早上就去玩儿裸奔，然后还在背后写字骂人。

    最关键的是，这家伙的脑袋上的伤是怎么来的？

    九长老当然不能实话实说，虽然这些管事他一巴掌就能拍死，可他这一次有任务，现在还什么也没做呢，不宜暴露。

    所以，面对这一切，他只能编了谎话，说昨天晚上走路的时候遭遇袭击，剩下的就什么也不知道了。

    这还了得！

    丁字阁和丙字阁两位管事立刻去找了余长老，对新人峰的安全问题进行探讨。

    而此刻的林东已经带着多元阁的人完成了每天任务，去击杀妖兽了。

    这一次，方倩和武小胖硬是加入了他们的队伍。

    武小胖十分的激动，一直嘟嘟个不停，话题就是今天早上的事情，已经震惊了整个宗门。

    “那个，小胖子，咱能不能不说这么恶心的事情了，光屁股的老男人，还在背后骂人，这种人就应该直接打死。”

    方倩直接抗议，在这支队伍里，方倩是唯一的女弟子，而且还是世间绝色，她的地位一度都超过了林东。

    别的不说，就是击杀灵兽的速度都快了好几倍，这帮家伙一个个地跟打了鸡血一样，不要命的往前冲。

    这些人乐意，林东也不会去管，只见方倩嘟着小嘴：“为了那个恶心的家伙，新人峰已经决定成立护卫队。

    护卫队的成员就在四大阁中挑选，我和武小胖作为新弟子，必须参加，真是烦死了，林东，你参加吗？”

    嗯？

    林东摇摇头，没人跟他说过这件事，大概多元阁的弟子没有资格参加吧！

    于是他说道：“没人通知，有你们保护，那我们晚上就可以放心修炼了。”

    哼！

    方倩皱了皱鼻子，她不再说话，却一直盯着林东，准确的说是盯着他肩膀上的紫炎天牛。

    看着那小家伙憨态可掬，肉嘟嘟的模样，她口水都要流下来了，稀罕得不得了。

    可是这只紫炎天牛除了吃就是睡，林东身上的元石怕是坚持不了多长时间了。

    新人峰必须待够三个月，这三个月也算是对新人的一个考察，更是对每一个弟子身怀天赋的印证。

    也是给多元阁弟子一个机会，只要他们肯努力，三个月的时间是可以达到宗门要求，而被幻海宗各个山峰招走的。

    林东算了一下，他自己修炼要用一些，紫炎天牛的食量越来越大，第一次吃了十块元石，第二次就吃了十五块。

    今天已经要吃二十块元石了，照这样下去，他身上的元石别说坚持三个月，两个月都够呛。

    所以，他要想办法赚取元石了。

    “林师弟，前面来了个大家伙，好像是三级灵兽。”就在林东想事情的时候，突然听到有人喊道。

    不过还没等他说话，武小胖已经抡着他的狼牙棒冲了上去。

    “这是天石虎，哇！林师弟快来，这家伙可值钱了，一只能卖一千块元石。”

    前面的武小胖激动地大叫，已经与天石虎战斗一处。

    嘭！轰！

    天石虎之所以这么值钱，是因为它拥有石化的能力，武小胖刚冲上去的瞬间，就差点被石化掉。

    “所有人后退，远程攻击，方倩，跟我上！”林东立刻下了命令。

    有免费的劳力不用，可不是林东的性格。

    而方倩也不扭捏，作为乙字阁的弟子，她自然知道天石虎的价值，更知道这种灵兽的厉害之处。

    有好处，小魔女怎么可能放过？

    “粉粉，放毒气！”方倩身形一展，一道紫色的影子从她的手腕上飞射出去。

    只见那条粉色的小蛇猛然间一吸气，肚子胀得像个皮球，然后砰的一声突出一团紫色的烟雾。

    烟雾所过之处，树木枯萎，花草凋零……

    武小胖见状，拼命地向旁边躲闪。

    林东却暗自咬牙，他看了看自己的手腕处，果然是有毒的呀！

    他已经下定了决心，有机会一定要把这条粉色的小蛇弄死。

    此刻，那団烟雾已经砸在天石虎的身上，这个大家伙顿时一愣，然后它的身形竟然慢了下来。

    动作清晰可见，就好像在做慢动作一样，就连它的思维都变慢了。

    “粉粉太小，只能减缓它的速度三个呼吸时间，杀呀！”方倩收回小蛇，毫无淑女形象地大声叫道。

    林东和武小胖哪能放过这种机会，直接冲了上去。

    二人早就配合默契，林东拿着匕首就去戳天石虎的眼睛。

    “你这戳眼狂魔，不要破坏眼睛啊！那双眼睛很值钱的。”方倩急忙喊道，她的人也冲了上来。

    林东停了下来问道：“那它的皮是不是也值钱？”

    “当然，天石虎浑身上下都是宝。”方倩说完，身形旋转着飞起，头下脚上，一脚踢在天石虎的脖子上。

    咔吧！

    喉管碎裂，天石虎痛苦地张开嘴，却发不出任何声音，它张大的巨口，向着方倩咬来。

    可是它的速度太慢，根本咬不到，方倩已经飞身跳起，落在了它的脖子上，骑在上面就是一顿铁锤。

    远处的人们看得一个激灵，他们没想到，这样一个美女居然如此暴力。

    那砰砰声就好像重锤砸的，太吓人了。

    而武小胖也终于找到了机会，他不知道什么时候，将狼牙棒的尖刺全都收了回去，跑到了天石虎的肚子下面。

    呼呼……

    那根大棒槌都抡出了破空声，短短一个呼吸的时间，旋转着砸在天石虎肚子上数十下。

    两人这一番操作下来，天石虎的身体直接倒下。

    林东愣是没插上手，他呆呆的看着这一切，好像觉得有些不对，于是他突然间蹦到了天石虎的身上，一脚狠狠地踩下。

    轰！

    天石虎彻底倒在地上，然后就不动了。

    嘘！

    林东吐了口气，说道：“这个大家伙还真是抗揍，不过在我们三人的合力之下，也是枉然，击杀！”

    噗啊！

    武小胖直接就喷了，他呆呆地注视着林东，大哥你就上来踩了一脚，怎么就击杀了？

    “怎么？你有意见呐？”

    方倩瞪了一眼武小胖，收起了一身的元气，坚定的说道：“林东的最后一击将天石虎彻底击杀，战利品我们三人平分。”

    武小胖顿时惊呆了，他看看林东，又看看方倩，来回看了好几次，最后他终于明白了。

    这两个人有情况！真的穿上一条裤子了！

