    第438章不知大人可还记得我？（五更）

    永嘉帝盛怒，高声劝着。

    他完全没想到，之前尚且还能把控，今日却成这般局面。

    眼下，那宋厂卫负伤出去，若让有人宣扬了去，又或是让公主知道了去，只怕，公主与陛下之间，要有一番争执了。

    高声叹了叹气，公主的脾性本就随了陛下。

    这一番争执下来，还了得？

    “朕就知道，宋屿那个性子，能养出个什么脾性的儿子！”

    永嘉帝气的拍桌，俨然没有一丝天子仪态，此刻，便就真的只是一个关心女儿的老父亲。

    高声却知道，这会儿的永嘉帝，看似在恼怒，实则已经平静了下来。

    “陛下不也常夸宋督主，刚正不阿，这宋厂卫像宋督主，不也是极好？”

    永嘉帝却半点不吃高声这一套。

    高声笑眯眯，又道，“陛下，您瞧瞧，这公主，是不是像极了您？”

    高声嘴上在说着沈千昭像永嘉帝，实则，是在提醒永嘉帝，沈千昭若是发现了宋怀的伤，必然是要来龙帐走上一遭。

    提醒永嘉帝，该做做准备。

    永嘉帝吹胡子瞪眼，“朕是天子！”

    那宋怀，如此觊觎自己女儿，又那般不知好歹，自己身为天子，惩戒一番又如何？！

    便是要了他的命，又如何？

    高声陪笑着，“是，陛下是天子。”

    永嘉帝深深呼吸了一口气，拿过旁边看了一般的折子，又看了起来。

    高声便在一旁侯茶。

    不到片刻，永嘉帝启唇出声道，“永乐若来了，就说朕已经歇下了，不见。”

    高声笑笑，丝毫不意外，“是。”

    ...

    宋怀自龙帐中而出，狼狈的模样，一下子，便引来了周围人的注目。

    原本等在外头的厂卫微微一惊，连忙迎了上去，“大人？”

    不是陛下传召吗，这怎么进去了一会，还受伤了？

    宋怀抬手示意他不必多言。

    那人瞥了一眼龙帐，心里也猜到了，多半是陛下遇上了什么不顺心之事，撒在了宋怀身上。

    这宋大人也是倒霉，怎么这个时候凑了上去。

    果然是伴君如伴虎。

    待宋怀离了龙帐有一段距离了，陆十七这才迎了上去，“……等等！”

    闻言，两人均是脚步一顿，抬眸看去，陆十七拦于眼前。

    宋怀眉头微蹙。

    离得近了一些，陆十七才发现，宋怀身上的血渍与水渍，狼狈极了。

    却又惊讶于，如此狼狈，却也遮掩不住这人的神姿。

    陆十七慢有些犹豫的从身上取出了一抹帕子，递向了宋怀，“不知大人可还记得我？”

    见宋怀俨然不记得的样子，陆十七提醒道，“我们在千机阁见过的。”

    她看着那抹帕子，有些脸热。

    帕子乃私密之物，自己就这般递过去...他会不会觉得自己轻浮？

    一旁的丫环愕然地看向陆十七，惊呼出声，“小姐不可！”

    这女子的帕子，岂能随意赠人？！

    这若是让旁人知道了，岂不是毁了小姐名声。

    陆十七殷切又眸含羞意的望向宋怀，触及他目光时，又脸热的垂下了目光。

    宋怀身后那厂卫哪里能想到，还能看见这般递帕子的场景。

    这能来九华山春猎的女子，必然是诸位大人随行的家属，也不知是哪家的小姐。

    果然长得好看，纵使身在东厂，也是艳福不浅啊！

    宋怀眸色清冽，视线瞥过在陆十七递过来的那抹帕子，便收回了目光，淡漠疏离，“在下从未去过千机阁，姑娘认错人了。”

    陆十七一愣，抓着帕子的手僵在了半空中，“不是...我们真的就在千机阁见...”

    她话未说完，宋怀便带着身后的厂卫，抬步离开，经过陆十七时，莫说片刻停留，就连一个眼神，都不曾给。

    陆十七有些无措的抓紧了帕子，哪里能想到自己鼓足了勇气送过去的帕子，他竟连多看自己一眼都不愿意。

    还说他从未去过千机阁。

    自己难道还能认错了人不成？

    一旁的丫环嘀咕了一声，“小姐，那人怎么这样啊！”

    丫环根本没想到，一向行事谨慎的小姐，怎么突然认识了外头的人，还随随便便将帕子送出去。

    那人却丝毫没有领情的意思，一声谢谢都不说，好生无礼。

    陆十七将帕子揉做一团，攥在手里，咬了咬牙，这人难道对谁都是这般冷淡吗？

    她有些不甘，自己长相虽算不上出众，可也不到让人那般无视的地步。

    “小翠，去打听一下，那个人叫什么名字。”

    小翠一愣，哪里能想到，那人都那般无礼不领情了，小姐还要去打听那个人。

    陆十七看了小翠一眼，眸色沉了沉。

    小翠只能应下，“是，奴婢这就去打听。”

    陆十七紧紧的攥着手里的帕子，她就不信拿不下这个人。

    ...

    山上狩猎区，丛林茂盛。

    与其他人不同，沈千昭一行人，悠哉游哉，仿佛就只是来欣赏这山上的美景，丝毫提不起来兴趣猎捕猎物。

    沈如意好奇道，“你们说，今年猎得最多的会是谁啊？”

    穆莞第一个举手道，“我觉得是谢公子。”

    谢临眉梢一扬，“我大哥可不兴争这些，这些场合，他向来就是走个过场。”

    “若是要说，我倒觉得是三皇子。”

    往年便是三皇子取胜，今年想来，也应该不会有什么变化。

    穆莞却看向了沈千昭，“沈姐姐，你觉得会是谁啊？”

    沈千昭笑笑不语。

    是谁还真说不准。

    沈如意叹了叹气，“咱们就这么逛着啊，不觉得有点无聊吗？”

    明明是来狩猎的，却就在这林子里头闲逛。

    谢临叼着根杂草，瞥了一眼沈如意，“遍地猎物，你若觉得无聊，尽管去便是。”

    沈如意却颇有些嫌弃，“都是些小兔子，还没我脑袋大。”

    谢临“啧”了一声，“看来没只比你个头大的猛兽，你还不满......”

    他尾音还未落下，不远处就传来了几声女子和男子的尖叫声！

    几人均是一怔。

    谢临用手掏了掏耳朵，眉头皱了皱，“谁在鬼哭狼嚎啊？”

    沈如意循着声音的方向望去，指向那边，又有些不确定，“好像是那边。”

    谢临环顾四周，吐掉了嘴里的杂草，“不可能吧，再往那边过去，可就不在围猎场的范围里了，没人会蠢到过去那边吧？”

    ?  ?送上今日第五更……疲惫。

    ?      今天这么努力的我，能拥有你们的推荐票不？(????ω????)

    ?  

    ????    

    (本章完)

