    这时上官蜜儿走了出来，她恶毒的看着夏夕绾，“好，夏夕绾，我们跟你赌，我不但跟你赌，我还要你亲眼看着我是怎么一点点的取代你的，我会做一个晴儿的人.皮面具，你将面具戴上，变成晴儿，就跟在我的身边，我要你看着我跟陆寒霆是怎么浓情蜜意的。”

    上官蜜儿会变成夏夕绾，夏夕绾就变成她身边的女官晴儿，时刻跟着她，上官蜜儿太了解吃醋嫉妒的滋味了。

    那滋味就像是很多蚂蚁在心里爬，不停的啃咬她，折磨她，她已经受够了这种感觉，现在她要夏夕绾也尝一尝这种滋味！

    她曾经受到过的心理煎熬，现在要双倍还给夏夕绾！

    婳妃觉得这个计甚好，堂堂的兰楼公主突然变成了一个丫鬟，被自己的女儿呼来喝去的，这个太有意思了。

    “夏夕绾，那就这样决定了，晴儿在我们的手上，你最好不要玩什么花招，要不然吃苦受罪的就是晴儿了。”婳妃威胁道。

    夏夕绾勾了一下红唇，“好，都听你们的。”

    这时婳妃看向上官蜜儿，“蜜儿，从此刻起你就是夏夕绾了，陆寒霆在里面等你，你进去吧。”

    婳妃的眼神有点暧.昧，暗示性十足。

    上官蜜儿迅速戴上了人.皮面具，变成了夏夕绾那张绝色的小脸，这些年她都在模仿夏夕绾，举止神韵很是相像。

    “夏夕绾，我现在就进去了，刚才你拿冷水扑我，还戏弄我，不就是想阻止我跟陆寒霆在一起吗，只可惜，他注定是我的男人！”说完上官蜜儿扭着纤细的腰肢走上前，推开了木屋门进去了。

    夏夕绾站在原地，她想起今晚跟陆寒霆的约定，但是现在出了意外，来了一出真假夏夕绾。

    “夏夕绾，你把这个人.皮面具戴上吧，再把这个药给吃了，这个药就是不让你开口说话的。”

    夏夕绾的嗓音清丽悦耳，很容易被辨认出来，现在婳妃用药丸让夏夕绾无法发声，变成小哑巴了。

    夏夕绾没有异议，她也没有选择的权利，她捏着那颗药丸放在了自己的嘴巴里。

    ……

    木屋里。

    陆寒霆刚把上衣给脱了，这时门“吱呀”一声开了，他抬眸，夏夕绾走了进来。

    她来了。

    如期而至。陆寒霆勾起了薄唇，“你来了？”

    上官蜜儿看着陆寒霆那张无可挑剔的俊容，现在他那双幽深的狭眸落在她的小脸上，温.存的笑意里溢着几分成熟男人的风情，上官蜜儿当即心跳加速，小脸都红了。

    要知道她跟陆寒霆认识了这么久，陆寒霆从来没有这样看过她，没错了，她确定了眼神，这是陆寒霆看夏夕绾的专属眼神。

    现在，这个眼神落在了她的身上。

    上官蜜儿迅速伸手捂住了自己的小脸，娇羞的背过身去，“陆寒霆，你干什么，耍流氓啊，快点把衣服穿起来！”

    上官蜜儿这么多年一直在模仿夏夕绾，现在将夏夕绾的一颦一笑信手捏来。

    陆寒霆拔开长腿，直接走了过来，他宽阔而精硕的胸膛从后面贴了上来，低沉的嗓音覆在她的头顶上，“怎么，害羞了，我身上还有哪个地方你没有见过？”

