    第196章痴傻山里汉的小娇妻（三）

    “不热。”南挽微微摇了摇头。

    “媳妇。”谢憬大胆地伸出手，想去擦南挽脸上的汗。

    周围的目光齐刷刷地看了过来。

    南挽有些尴尬地退后一小步，巧妙地避开了谢憬的手。

    “媳妇。”谢憬低垂的眼眸显出失望。

    谢母轻飘飘地看了南挽一眼，没有说话。

    “哟，这是小憬的媳妇吧！长得真俊。”

    说话这人是谢家的邻居王婶，为人颇为和善。

    “嗯，是小憬媳妇。”谢憬点头，一下子就开心了。

    “真好哄。”南挽在心里默默道。

    “媳妇，我带你去水里捉鱼吧！可好玩嘞。”谢憬兴致勃勃道。

    “二哥。”谢棉犹豫道：“二嫂不喜欢捉鱼。”

    南挽白白嫩嫩，别说乡下，就算城里都很少见到这么好看的姑娘。

    让这样一个人下河捉鱼。

    谢棉不敢想象。

    “小憬，别胡闹。”谢母不轻不重地呵斥了一句。

    谢憬耷拉着脑袋，一下子焉了下去。

    南挽看得有趣，嘴角忍不住微微上扬，伸手去摸了摸他的脑袋。

    毛茸茸的，手感很好。

    谢憬蹭了一下她的手，就像一只大型金毛犬在向主人撒娇。

    傻傻的，很可爱。

    谢母看不下去，转身离开。

    王婶新奇地看了一眼南挽，笑容越发和善。

    “媳妇，去吧！”谢憬抬头看了下四周，用一双眼可怜巴巴地攻击，软着声道：“之前都没人陪我玩。”

    南挽指尖发麻，鬼使神差地说了句好。

    河水湾。

    这处是谢家村平时洗衣服的地方，河水清澈，大石头多，最适合捕一些小鱼小虾。

    现在是正午，烈日灼灼，草和树叶都无精打采地下垂着，河边的柳荫却很清凉，不知名的野草在潮湿的土地上茂密生长，水润，富有光泽。

    “好凉。”

    谢棉脱下鞋，赤着脚淌了进去。

    “媳妇，你在这里不要动。”谢憬把南挽带到柳荫下。

    大哥说了，要对媳妇好。这么大的太阳，不要把媳妇晒没了。

    说完，他就下了河。

    南挽找了个干净的石头坐下，看着周围，逐渐有点走神。

    自末世以后，她就再没见过这么蓝的天了。

    “媳妇。”

    “媳妇。”

    南挽回过神来，见谢憬捧着个巴掌大的鱼跑过来道：“鱼。”

    “嗯。”南挽简单应了一声。

    接下来，谢憬几乎每次捉到鱼都会跑过来跟南挽说一句。

    他捕到的鱼逐渐越来越多，几乎堆成一座小小的山。

    南挽出声制止：“很晚了，早点回去吧！”

    谢憬意犹未尽地收回了手。

    谢棉小脸红扑扑的，看得出来她很高兴。

    “今天可以吃肉了。”

    肉在乡下颇为少见，能买得起肉的都是家境殷实的家庭。

    家里穷的人要是实在眼馋，就会去河里捉一下小鱼小虾回来吃。

    只是这鱼实在狡猾，不识水性的人通常很难捉到。

    谢棉找了片大的梧桐叶子，把这些小鱼包了起来。

    但她不急着走，而是仔仔细细在河边搜寻。

    “找到了。”

    她把鱼递给南挽，蹲下身子来挖地上的野草。

    见南挽一脸迷茫，她边挖边解释道：“这是野苋菜，鲜吃晒干都可以。”

    野苋菜通常长在水边，一长就是一大片，要是不认识它的人就很容易当成野草。

    谢棉也是抱着试试的想法，没成想竟真的有。

    “媳妇，我帮你拿。”谢憬抢过南挽手中的鱼，高高兴兴地往家走。

    此时已值晌午，谢母几个人早回来了，正在做饭。

    见谢憬手上拿着鱼，谢母赶忙接住，道：“正好做个鱼汤，打打牙祭”。

    李氏闻声走了出来，见谢母手中拿着的鱼，夸了几句。

    谢母听得舒心，看南挽也跟顺眼了几分，让她进去厨房帮忙。

    “我也来。”谢憬口中说着，脸上露出一个笑容，鹿眼弯弯，天真又稚气。

    “你去喊你大哥回来。”谢母有意支开谢憬。

    谢憬一向很听谢母的话，但这次却难得没听。

    “媳妇。”谢憬眼巴巴地看着南挽。

    “去吧！”

    听到南挽的回答，他这才往外跑。

    “小憬人虽然傻，但很会看人脸色。我不指望你能对他好，只求你别欺负了他。”

    谢母突然道。

    如果可以，她也不想找一个来路不明的人当谢憬媳妇。

    但附近的人家都对谢憬的情况知根知底，让她们来当谢憬媳妇，没人愿意。

    更有甚者，直接跑到谢家门口骂，说谢母是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    他们家正常的姑娘，怎么可能看上一个傻子？虽然谢憬长得好看，可好看又不能当饭吃。

    现在的谢家是谢母撑着，可几年过去，谢母走了，谢憬怎么办？谢武供着。有几个兄弟愿意供着自己的弟弟？更别提谢武已经成亲，早晚会有自己的孩子。

    “好。”南挽点头。

    见她答应，谢母脸色缓了缓。

    “你去帮忙洗点苋菜。”

    谢母挑剔地看了南挽一眼，肩不能挑，手不能提，简直娶了个祖宗回来。

    但有总比没有好，慢慢学着，总会好的。

    谢棉正在淘洗苋菜，闻言让出一个位置。

    李氏正在锅灶前生火，谢母张罗着鱼汤。

    远远看上去，倒真的像是一家人。

    谢武刚从田里回来，额头上满是汗，看到这幕，愣住了。

    谢母刚开始跟他说，想给谢憬买一个媳妇回来，他是不乐意的。

    爹走得走，他们兄弟三个，全靠谢母拉扯大。在这样的情况下，谢母也给他娶了媳妇，他是充满感激的。

    所以对于这个因意外而痴傻的弟弟尤为心疼，就想盼着他过好。

    他也跟谢母提过，说就算谢憬一辈子都好不了，他也甘愿照顾。但谢母认为这样太麻烦了，坚持把南挽买回来。

    南挽一看就不是乡下姑娘，不老实，不可能会心甘情愿留下，把他们当作一家人。

    现在他反而有点不确定了。

    “你回来了。”李氏推了他一把，“赶紧洗把脸吃饭。”

    “媳妇。”

    身后的谢憬早就围在南挽身边，跟着她来回走动。

    要是南挽不理他，他就一直喊，喊到南挽愿意理他为止。

    (本章完)

