    。。。

    “哪怕是把奇门弄的翻了天，我都没有意见！”。

    老者无所的态度，让索步通不知道该怎么去接话了！

    “行了！我去山脚下转转，你守着第五峰！”。

    老者到底还是被索步通给影响到了！他不耐烦的从藤椅上爬了起来。此时的他，只想静静！

    ……

    容玖一行人，忙活了半天，总算闲了下来！钟离觞没什么收拾的，他俨然将容玖的地方，当成了自己的窝！易家兄弟倒是不太讲究，随便捣腾两下，两人便暗搓搓的摸到了容玖的院子！

    这俩人倒是知道容玖的性子，知道他们一会绝对要去吃野味！就凭这奇门的伙食，委实差了一些。这其实也不能怪奇门，奇门的主峰弟子就没有几个不辟谷的。也就只有门下的杂役，需要进食。宗门最不缺的就是杂役，又怎么舍得花心思去准备精细的膳食。一般来说，能做到饿不死就已经很好了！而那些杂役，又有谁敢有怨言！

    至于纳兰迦三兄弟，他们也知道此时是非常时期，倒是不敢太过招摇！至于徐老头和玄昉，那是住的太远，完全跟不上节奏！

    于是吃货三人组，外加钟离觞，一共四人偷偷摸摸的，往附近的小森林潜去了！反正这种事，他们也不是第一次了。这里面最正直的，就要属于易旻了！可惜这老头，自从出了宗门之后，就开始放飞自我，从此过上了节操是路人的日子！易家两兄弟，脾气品行越发的相像！

    “小玖儿，为什么我们要表现的偷偷摸摸地！”。

    事实上，就算他们正大光明的往树林里来，也没有人说什么。像这样贼头鼠脑的，才更会引人注意吧！

    “你懂什么！这叫气氛！”。

    容玖一本正经的胡说八道！

    “万一被抓了怎么办？”。

    “易老，你这个问题问的好！若是我们被抓了，我正好想好好问问。这堂堂的一个偌大的奇门，为什么这般的虐待孕妇！你说说，他们给的膳食，那是用来吃的吗！太埋汰人了！”。

    真心不知道，这些奇门的人，是怎么能忍受这些的！

    不远处的人，听到此番的言论，嘴角不由得抽了抽！

    “我们兄弟俩去打一些野味！”。

    易晟自觉的主动请缨！如果什么都不做，就想吃容玖做的野味，那你是想也不要想！

    “嗯嗯！”。

    容玖对这两个人，如此的上道，还是很满意的！她丝毫不觉得自己，奴役两个老头有什么不对！

    “玖儿可是累了？”。

    钟离觞对容玖，如此奔波劳累很是心疼！

    尽量事实上，容玖并没有累着！有一种累，叫做你的另一半以为你很累！

    “瞧你这紧张样子！就我这倍棒儿的身体，就算把这奇门，折腾个底朝天都不带累的！”。

    容玖表示，自己很健康！身体倍棒，吃嘛嘛香！

    “这些事，何须你动手！只要夫人一声令下，为夫绝对都给你，安排的妥妥当当的！”。

    钟离觞宠溺的看着容玖，似乎不管容玖要他做什么事，他都会毫不犹豫的去完成！

    “那我岂不是少了很多乐趣！”。

    “夫人开心就好！”。

    “阿离，你有没有觉得三大圣地的灵气要比外面高上些许？”。

    难怪传说三大圣地的高手如云！却原来是此番缘由！

    “那是因为这里设置了聚灵阵，这个聚灵阵规模算是很厉害的！居然将这整个灵洪大陆的灵气，全部聚集于此！”。

    易晟不愧是阵符大家，一眼便道破了其中的玄机！

    却也因为这样，对三大圣地越发的不齿起来！

    这三大圣地的名号，他们远在魔族也曾听说过！比如什么除魔卫道，造福天下苍生，解救黎民百姓！

    唉呸！什么玩意！这三大圣地分明是，掠夺整个灵洪大陆的资源，来供给三大圣地！

    打着除魔卫道的幌子，可是他们做的事情，可比魔族还恶上几分！

    “原来，三大圣地所谓的天才之名，也是因为这个呀！”。

    容玖有一些感慨，有一些人，生来就比外界人的起点，高了一大截！

    容玖一边说着，一边处理手里的野味！作为一个地道的吃货，学习一门烹饪的技术，是多么的重要！

    容玖熟门熟路的，拿出那些瓶瓶罐罐！

    易晟看的眼都直了！上次就是因为这些东西，那些野味才会变得那般的好吃！

    所以，易晟对容玖的这些瓶瓶罐罐！还是十分眼热的！

    几个人刚开始还能各种聊天！但随着野味的香味，渐渐漫出，大家都有一些坐不住了！

    突然，从不远处飞奔过来一个老头！眼神可怜巴巴的看着容玖！什么也不说，就这么看着！

    容玖被看的，有一些不好意思了！便将手中的烤野味，递给了眼前这个邋里邋遢的老人！

    老人接过野味，二话不说，直接地便原地，闪了一个的没影！

    “真是一个，奇怪的老人家呀！”。

    看着老头离去的背影，容玖忍不住的一番感慨！

    “哼！你现在给东西，倒是给的欢快！想当初，我跟求一些吃的，你是如何冷酷无情的对我的！”。

    易晟有一些不满了！同样是被容玖的手艺，给吸引过来的人。为什么他们两个的待遇，差了如此之多！

    “矫情一阵子，就行了啊你！你自己摸着良心说说，当初我将烤鸡给了你，可有多说什么！明明是有些人贪心不知足，有了一个烤鸡，还想要剩下的烤鸡！”。

    容玖才不怕他翻旧账呢！本来理亏的人，就不是她！也就这糟老头子，脸皮现在居然越发的厚实起来！现在居然可以做到，面对撒谎依然可以做到面不改色！

    容玖真的是不得不佩服！

    “我不听！我不听！”，某糟老头子，满地撒泼打滚！

    “那就别再吃，我做的野味了！”。

    老头立马一个鲤鱼打挺，瞬间恢复正常！“刚刚发生了什么？哎呀，一定是我的疯病又犯了，大家不用介意！”。

    。。。

