    最快最新章节

    谁笑到最后，谁才笑得最好。全世界的黑暗，都不足以影响一枝蜡烛的光辉。我不言败，因为大幕还未落下；而你过早地叫喊胜利，却可能孤独面对舞台，座下无人喝彩。————麦家《暗算》。

    *********************************************************************

    伊万诺维奇•柳京开着一辆偷来的破旧越野车，行驶在一条僻静的土路上。在这沙漠的硬石上路旁，除能看见稀稀落落点缀着的仙人掌之外，没有任何其他植物。赌城拉斯维加斯周围是荒凉的沙漠和半沙漠地带，一个人要是不走正规的公路而潜入荒野之中很难找出他的下落。

    他驾驶的越野车跌跌撞撞的在沙漠土路向前开着，夜间在这样的路况下行进是非常危险的。不过伊万诺维奇•柳京也只有这一个办法，因为他必须尽快离开拉斯维加斯。他深知自己的那个学生和摩萨德的恐怖，伊莲娜•库里科娃找他绝对不仅仅是为了往年的恩怨。

    她要杀了他！这是显而易见的事情，这是因为自己无意间撞破了她的秘密。

    这见事情还要回顾到伊万诺维奇•柳京跟着戈尔巴乔夫风光万丈的时候，他的学生伊莲娜背叛了国家，这让他非常愤怒。他派出了克格勃的手下追杀这个女人，在追杀的过程中他无意间得知了一件机密，那就是伊莲娜给摩萨德提供的对付伊拉克的方案竟然是就是克格勃曾经策划的代号“虎”的行动计划。

    这是克格勃原先准备对付伊拉克的行动，当伊拉克不听话或者强大的难以控制时，克格勃就准备启用这个借刀杀人的离间行动。那就是采取行动使伊拉克和美国的关系恶化，最终迫使美国与伊拉克开战，打击伊拉克的力量同时消耗美国。

    只是克格勃的这个计划比较极端，必要时可以向伊拉克提供核弹，显然以色列人做不到这点。摩萨德发现这个计划确实很不错，于是进行了改进，而犹太人在美国强大的影响力和无孔不入的渗透力也让这个计划执行的天衣无缝。

    当伊万诺维奇•柳京意识到犹太人真的在实行这个计划的时候，他已经叛逃到美国了。作为叛逃者，他没有必要为苏联和伊拉克示警，除了他之外几乎没有人知道燕子伊莲娜将“虎”计划交给了摩萨德。不过伊万诺维奇•柳京因为某种不爽的心态，悄悄散布了一些信息，这为他引来了这次的杀身之祸。

    前方突然出现了一片光亮，汽车拐过一座小山，顺下坡路来到几座孤零零的建筑物前。一条窄窄的公路笔直地通往遥远的地平线，伊万诺维奇•柳京走出了这一片荒漠来到了有人烟的地带。

    这是一小片老旧的服务区，仅有杂货店、快餐店和加油站等简单的设施，伊万诺维奇•柳京将汽车停在一座门外亮着灯的快餐店前。门上挂了一块招牌，招牌上有两排字，上方是：“卡拉克快餐”，下方为：“二十四小时营业”。

    伊万诺维奇•柳京活动了一下僵硬的身体，从车子中爬了出来，在颠簸的沙漠上开了整整八个小时，他都几乎被颠碎了。他决定到这家快餐店去吃点东西，然后到旁边采购一些水，汽油等生活物品。

    他走到快餐店门口时，突然门开了，两个人走了出来。这两个人和伊万诺维奇•柳京迎面遇到了一起，看着他们的阿拉伯面孔，伊万诺维奇顿时产生了一种不妙的感觉。

    “伊万——”两个人惊讶了一下，迅速伸手到身上掏枪。不好——伊万诺维奇•柳京在第一时间挺直身子一个虎跳朝着自己身前的那个人撞去。他伸出双手，紧紧抓住对方的上臂，然后用力一撞，把对方打得双腿离地，然后拖着他向另一个人甩了过去。两个人正好重重地撞在一起，第二个人没想到会碰上这意外的强冲击，一个后仰跌倒在门外，手中的枪摔到了地上。

    第一个人立即反弹回来，他扔掉手枪，向伊万诺维奇扑来。伊万诺维奇是个格斗高手，他用左手抓住对方的肩，腾出右手狠狠地向他的颈部打去。原本他以为这凶猛的一击必然将对方击倒，但没想到对方上身突然猛的一挣，一股大力挣开了伊万诺维奇的手，同时对方那人闪电般的曲肘一架，挡开了伊万诺维奇的手刀。

    伊万诺维奇心中一凛，他的格斗技在克格勃中也是佼佼者，但是这一击竟然没奈何的了对方。只见对面的那人一肘架开了他的手刀后，后退一步，摆出了一个防守姿势，全身蓄势待机。显然这是个高手，一招之中就发现伊万诺维奇身手高超，立刻选择了防守对峙的战术。

    伊万诺维奇知道今天麻烦了，对面这个人不是自己一两招内就能收拾的家伙。为了脱身必须速战速决！他眼神一凝，猛的握拳照对方的脸打来。对方也不甘示弱，两人打在一起，两人徒手格斗了几招，谁都奈何不了谁，就好象两只恶斗中的猛兽。

    伊万诺维奇心中着急，决定使用绝招，他让过对方的掌势，猛的用肩侧面一撞，把对方顶得站立不稳，随后他高速用膝盖击向对方的的肋部，出力猛的一顶。喀的一声，阿拉伯人向后倒去，撞得两脚朝天。他的肋部也受到震猛击，发出痛苦的呻吟声，可能肋骨已经断了。

    就在伊万诺维奇准备冲上去补上一脚的时候，砰的一声，一发子弹射在了他的脚前。他悚然抬头看去，只见先前被撞到的第二个人已经站在那里，手里握着一把手枪对着他。

    伊万诺维奇大口大口地喘息着，两腿直打弯。只看到对方拿枪的姿势，他就知道已经没有逃走的机会了。这个人绝对是个用枪的高手，只见那个人笑了笑，对伊万诺维奇缓缓说道：“伊万，我们有事找你！”