    叶缺，滚出来受死！

    苏逆全身黑衣笼罩，剑眉星目，漆黑长发随风舞动，手持屠仙斧，冰冷霸道的声音响彻整个神邈峰。

    屠仙斧，乃是两位师父送给苏逆，据说是来自仙域的至宝。

    无数的弟子纷纷而出，一个个满脸骇然地看着虚空傲立的身影，纷纷猜测此人到底是谁，竟然敢直呼宗主之名。

    没错。

    如今的神邈宗宗主，已经不再是叶篁，而是叶缺。

    据说叶缺的修为已经突破到道神境，也是神邈宗的唯一一位道神境，在神邈宗的威望已经达到顶点。

    “此人到底是谁，竟然敢来找麻烦，难道他不知道，宗主已经是道神境了。”

    “嘘，此人身上的气势太过可怕，我感觉此人敢前来，肯定是有所依仗。”

    “你还真是长他人志气，灭自己威风。”

    手握屠仙斧，愤怒的苏逆，眼神极其地阴沉，宛如蕴藏着两座地狱，爆发出一团团的杀意滚滚，席卷着整个神邈峰。

    双手紧紧握着屠仙斧高高举起，体内开始运转混沌造化诀，一股股的造化气息不断在体内形成周天循环气势。

    “屠仙！”

    “你敢！”

    轰！

    紧握的屠仙斧已经朝着宏伟宫殿狠狠的劈了出去，一道万丈斧影虚空咆哮，同一时间，一道无形的气罩突然凝聚而出，硬生生地接住万丈斧影。

    一声惊咦，六道身影相继而出，正是太初六子。

    冷漠的眼神里尽是奔腾如海的杀意，六人看着面前的青年，尤其是叶缺，似乎没有想到，有人敢在神邈宗闹事。

    “你是何人？我并不认识你！”

    翻遍脑海里的所有记忆，都没有此人的印象，他可以明确地告诉自己，他不认识对方。

    “我叫苏逆。”

    苏逆？

    “我父苏辰！”

    我父苏辰，充斥着无尽的怒火顺势而起，燃烧了万里苍穹，冰冷霸道的声音好像穿透无尽炼狱。

    “你敢和我父为敌，今日我苏逆必将你劈死。”

    “就凭你？”

    夜枭摆摆手，阻止愤怒的叶缺，说道：“你不是他的敌手，我来。”

    “五师兄。”

    “退下。”

    叶缺带着无尽的不甘，只能乖乖听话，他也能猜到，既然五师兄要出手，说明五师兄已经看出此人的实力不简单，而不想让他冒险，一旦出现意外的话，后果不堪设想。

    “小畜生，我倒要看看你有几斤几两，敢在我太初六子面前放肆。”

    “谁敢阻我，杀无赦！”

    漫天杀意滔滔震颤着万里苍穹，苏逆的身影瞬间而出，没有丝毫的惧意，一往直前，手里的屠仙斧已经狠狠的劈了出去。

    造化血轮，劫罚剑血轮，乾坤血轮三大血轮同时凝聚而出，彻底疯狂的苏逆，狠狠的轰击着。

    两人瞬间厮杀在一起。

    杀杀杀！

    杀意震天，狂暴的攻势狠狠的碰撞着，苏逆手里的屠仙斧霸道无比，哪怕是以二悟道神境，硬抗巅峰道神境的夜枭，竟然丝毫不落下风，看得所有人都是惊叹不已。

    不知道宗门何时多出如此强大的人物。

    叶篁的身影也已经出现，只是没有靠前，因为现在的他，已经不再是宗主，要不是因为神邈宗和他的儿子，相信他早已经离开，不会继续留在这里。

    叶缺已经不再是他的儿子，而是众神百界鼎鼎大名的太初六子之一。

    “区区小辈，竟然敢口出狂言，今日必斩你头颅，让我太初六子之名再次名动众神百界。”

    双手有着一柄大刀，在血轮的覆盖下开始狠狠的挥舞起来，不过随着两人的战斗不断升级，夜枭竟然被逼的步步后退。

    “大师兄，事情不对劲。”

    雷刚点点头，他也同样能够看得出来，此人的实力绝对不简单，尤其是手里的斧头很是霸道，能够以二悟道神境硬抗夜枭，的确不简单。

    “那我们现在该怎么办？”

    “再看看。”

    雷刚始终不愿意出手，毕竟他们三人都是至高神，随随便便出来一人出手，相信便可以轻松镇压此人。

    只是。

    他们自恃身份，不愿意随意出手，要是传出去，堂堂太初六子以多胜少，倚强凌弱，多少有些颜面丢失。

    在雷刚等人看来，他们还是相信夜枭的，毕竟夜枭可是巅峰道神境，怎么可能连一个二悟道神境都无法镇压。

    所有人都死死地盯着虚空一战，这种道神境的厮杀，着实很少遇到，杀得昏天暗地。

    大战沸腾！

    苏逆的气势很是可怕，并且有着一股勇往直前，不死不休的狠劲，手中的屠仙斧更是霸道无比，挥舞着到处都是斧影弥漫。

    手握屠仙斧的苏逆一路横扫，斧影覆盖着夜枭，以不可匹敌的威势不断席卷着，步步后退，被逼的脸色越来越阴沉。

    “我来助你！”

    蓝章明白，大师兄，二师兄和三师姐都不能随便出手，毕竟三人的身份摆在那里，他们两位巅峰道神境联手，就算是胜之不武，最起码也是以道神境镇压此人。

    要是至高神出手，多少有些丢了脸面。

    以一敌二，苏逆依然不惧，仰天发出一声长啸，头顶上空的三大血轮，以鼎立之势爆发出一股股的血轮之威。

    狂暴的碰撞狠狠的碰撞着，整个云层都开始翻滚起来，虚空发出一声声震耳欲聋的震颤，涌动的暴躁让所有人都感到有些透不过气来。

    轰轰轰！

    一人一斧，仰天长啸，宛如杀神降临横扫天地，破苍穹，劈乾坤，哪怕是同时面对两位巅峰道神境，苏逆不退反攻。

    没有所谓的防守，全部都是杀招，一招招没有丝毫的手下留情，让两人暴怒不已，毕竟他们可是两位巅峰道神，联手却依然被压制，连他们自己都无法接受这样的事实。

    “屠仙屠魔，逆乱苍穹！”

    冰冷的声音缓缓而起，苏逆手里的屠仙斧突然暴涨，双手紧紧的握着。

    斧动山河，断幽冥，逆苍穹！

    刹那间！

    苏逆身上爆发出一股惊人的浩瀚神光，正是来自混沌体的金身浮现，霸道的气势更是暴涨到极限，震慑着所有人！

