    

    吃完午饭，杨辰只身来到海上名宴总店。

    葛正春听说杨辰来了，赶紧打电话叫陈江河过来，一起接见了他。

    “杨辰，这么快就筹到钱了？”葛正春略带调侃地说道。

    陈江河不屑一笑，道：“春哥，你当是一千块钱呢，一个亿呀，他这辈子能挣这么多钱吗？这才两天而已，他怎么可能凑齐钱？”

    杨辰把自己的银行卡放在了桌子上，道：“凑齐了，现在就签转让协议吧。”

    葛正春和陈江河立马收起了笑容。

    一个亿，两天就凑齐了？

    开什么玩笑？

    陈江河赶紧“好心”提醒道：“你可搞清楚自己现在干什么，你在参加生存挑战大赛，不能用场外的资金。”

    杨辰：“我比你明白，这些是我参加挑战赛之后挣的钱，已经经过赛委会审核，可以随便支配。葛先生，咱们就别浪费时间了，赶紧签协议吧。”

    葛正春之前只是随口说了一数字，目的就是想吓退杨辰。

    没想到杨辰还真准备了这么多钱，他可真要好好考虑一下要不要卖了。

    陈江河可不能让杨辰成为海上名宴的大股东，否则他这个二股东的日子肯定不会好过。

    所以，他赶紧就笑着说道：“真是笑死我了，春哥随口跟你开个玩笑，你还当真了！我们海上名宴生意这么好，春哥为什么要把股权卖给你？春哥，你说对不对？”

    葛正春有些为难地说道：“话也不是这么说，他愿意给一个亿，确实很划算啊。”

    “春哥，你可不能把股权卖给他啊！你要是把股权卖给他，我可就惨了。他非得玩死我不可！看在我对你一向尊重的份上，你可千万不能把股权卖给他啊。”陈江河哀求道。

    面对一个亿的诱惑，葛正春可顾不了那么多情义了。

    犹豫片刻之后，他点头接受了杨辰的收购邀约。

    双方就当着陈江河的面签订了股权转让协议书。

    杨辰先付一半资金，等所有手续变更完成之后，再付剩下的一半。

    不过，这个股权转让协议一签，基本上已经可以宣布海上名宴大股东变成了杨辰。

    葛正春紧握住杨辰的手，笑着说道：“杨先生年纪轻轻就这么厉害，我着实佩服。海上名宴在你手里一定会越做越大。我这里预祝杨先生生意兴隆，财源广进。”

    杨辰点点头，摆摆手让他离开。

    葛正春非常识相，赶紧把自己的私人物品拿走，离开了办公室。

    陈江河一脸恐惧地看着杨辰，脸上还带着似有非有的尴尬笑容。

    “我当时就跟你说，一定会成为海上名宴的大股东，没骗你吧？”杨辰笑着说道。

    陈江河尴尬一笑，道：“没……没骗我。我……我就想不明白了，你说你为了跟我争口气，花一个亿，值得吗？”

    杨辰：“为了跟你争口气花一个亿？哈哈……你也太高看你自己了。我如果只是单纯地想玩弄你，一分钱都不用花。我随便跟你起点小冲突，晚上就有人给你套上麻袋揍一顿，你信吗？”

    现在整个龙国最红的人是谁？

    杨辰啊！

    他的粉丝都是什么人？

    十几岁、二十多岁，血气方刚，爱好篮球运动的汉子啊。

    陈江河跟杨辰起冲突，那些粉丝还不把他当成敌人一样看待啊。

    套上麻袋揍他一顿收拾轻的，碰上狠人，废了他都有可能。

    可不要小看“脑残粉”的力量，他们为了偶像真的什么事都能干的出来。

    看看那些流量明星的粉丝，为了给他们应援，自己不吃饭，回家偷钱也得参加。

    前不久某个流量明星被抓了，他的粉丝甚至扬言要劫狱，要自杀，要换国籍……

    保不齐杨辰的粉丝里面就会有一些这样的粉丝，那陈江河可就爽了。

    陈江河瑟瑟发抖，问道：“那……那你花这么多钱买下大股东股权的目的是什么？”

    “New.Bee需要扩张，海上名宴有现成的五家店，也有稳定的客源，非常适合作为New.Bee的连锁店。”杨辰如实回道。

    陈江河一听就乐了，那不是代表他手里的股权会越来越值钱吗？

    “那太好了，你放心，我绝对会无条件支持你。以后所有的事情都你说了算，不用参考我的意见。嘿嘿……”陈江河高兴地笑道。

    杨辰笑了笑，道：“我有说要带你玩吗？当初海上名宴成立的时候，注册资金是100万。葛正春出资80万，你出资20万。现在资产扩充到了一亿零20万，我出资1亿，你出资20万。我觉得我们做不下去了，要散伙了。那就按照出资比例来清算吧。你的20万占比0.1996%。回头清算一下餐厅值多少钱，分给你0.1996%，你就赶紧滚蛋吧。”

    陈江河：“你玩我啊！”

    杨辰：“是啊！我当时就跟你说过了，我做了海上名宴的大股东，看我怎么玩死你。你年纪打了，记性不好，这么快就忘了吗？”

    “你……”陈江河气得说不出话来。

    杨辰打了个呵欠，道：“有点困了，我得回宾馆休息了。放心，我会请专业第三方机构来进行评估，绝对不会占你便宜。我先回去睡觉了，回头见。”

    陈江河真是要崩溃了。

    他占股0.1996%，那根本就分不到多少钱啊。

    餐厅按照倒闭来计算价值，只能卖设备和存货等，那根本就卖不到多少钱。

    可是杨辰转身就能跟房东续签房租，把原本的海上名宴瞬间变成New.Bee的连锁店，省去了太多麻烦事。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “我曹，辰哥下手这么狠的吗？一个亿就这么砸出去啦！”

    “牛逼！我辰哥真的是人狠话不多，出来混就是要讲信用，说要玩死你就一定会玩死你。”

    “一个亿砸进去，开五家分店，平均每家分店成本两千万，感觉太亏了啊。不过，他的菜品单价都很高，生意又很好，很快就能赚回来。”

    “牛逼，辰哥真是不把钱当前啊。刚把两千万米金的出场费兑换成龙币，还没捂热乎呢就给了别人。”

    “这么多选手中，辰哥应该是第一个转到一个亿，又是第一个花掉一个亿的选手吧？我就想问问，其他选手还有机会跟他竞争吗？其他人我不知道，反正我肯定会投给辰哥，其他人都不够打啊。”

    “那可不一定，听说刘天仙和赵小骨都谈成了新电视剧。按照她们的身价来说，片酬收入怎么也得8000万以上吧。如果再谈成代言合同，收入肯定过亿了。竞争还是很激烈的，杨辰并不是唯一冠军人选哦。”        

