    原本龙帝对自己那个只见过一面的父亲还心生怨恨。

    如果不是你把持不住自己，他或许在小时候就不用受那么多磨难，甚至好几次差点死掉了。

    但一听到江月说怀了自己十年，他这一丝怨恨就没了。

    要一个男人忍十年，的确有些不现实。

    不过他心中还是有诸多疑惑：“娘亲，您为什么要把自己困住？”

    “哎。”江月叹息一声，眼中有着难以掩饰的落寞：“我体质普通，为了走上武道至强之路，便钻研天下武学，找出一条适合我修炼的路。儿子，你知道我当年是怎么过来的吗？为了创造出一门属于我自己的功法，为娘我足足花费了十天时间！”

    龙帝：“？？？”

    “为娘创造出的功法名为‘百鸟朝凤’，历经苦修，最终以一介凡体修成了凤凰之体。”江月娓娓道来：“但是吧，当为娘修炼到百枷境的时候发现了一个弊端！”

    龙帝追问：“什么弊端？”

    江月很是慎重的道：“那就是这门功法顶多只能修炼到百枷境巅峰，这我哪里能忍啊，于是...就花费了常人难以想象的辛苦，足足用了十一天时间，创造出了一门‘九头神凤术’。”

    龙帝顿时闭嘴了，他感觉自己的这位娘亲是在向自己炫耀。

    这种感觉，很难受！

    江月顿了顿，看了龙帝一眼，想要得到其吹捧。

    可惜，她失望了，龙帝一点表示都没有。

    “这臭小子不夸赞我，不肖。”江月心中轻哼一声，然后又继续说道：“不过就在我修炼出第五个头的时候，出现了一些意外，很容易走火入魔，没办法，为了身边的人，我只能把自己困住。对了，你这些年过得还好吗？”

    “我...还好。”龙帝露出一个笑容。

    至于以前所受到的欺凌，他自己会去报仇的，就不必说出来，让自己亲人担心。

    “你的表情告诉我你过得并不好。”江月扯下龙帝一根头发，放在嘴边一吹。

    下一刻，那根头发化作一幕幕场景。

    场景中，一个三四岁的小孩被一个女人一脚踹开，满身是血。

    场景中，一个六七岁的孩子被下人毒打，住柴房，吃剩饭。

    场景中，一个七八岁的小孩在大年夜的晚上被赶出了家门，在冰冷的大街上流浪，孤苦，绝望。

    场景中，一个十几岁的孩子被自己的亲哥哥们排斥，殴打，欺辱。

    ......

    一幕一幕，不断的掠过。

    而江月早已经泪流满面，一把将龙帝抱住：“对不起，是为娘的错，没有想到你受了这么多委屈。”

    龙帝无所谓的笑了笑：“都过去了，况且以前对我不好的人，我一个个都会向他们付出代价。”

    江月松开龙帝，抹了抹脸上的泪水，身上忽然升腾起一股令龙帝感觉到悚然的气息。

    只见江月伸出右手，对准了房门之外。

    房门突兀被打开，紧跟着殷娇的身体就不受控制的飞了进来，被江月一只手掐住了脖子。

    殷娇的眼中流露出愤怒，难以置信以及...深深的恐惧。

    啪！啪！啪！

    江月左手连续在殷娇两边脸上各自扇了九下，直将其打成了猪头方才停止，她语气带着冷意：“你现在长本事了，居然敢如此对待我儿子！”

    一旁的龙帝则是有些震惊，他没有想到自己的母亲实力居然强大到这等程度。

    殷娇...可是不朽境啊。

    在江月手中没有半点反抗之力，就像是一只小猫咪一样。

    江月随手将殷娇仍在地上，就跟丢垃圾一样：“看在他父亲的份上我不杀你，但如果再让我知道你敢对我儿子不利，后果你知道的。”

    “百枷境巅峰！”殷娇挣扎着爬了起来，脸上的肿在圣元运转之下很快就恢复，她语气中带着一丝惊惧：“你不是走火入魔了吗，居然还有这么高的境界！”

    当年殷娇不过是江月身边一个丫鬟，但心机深重，靠着种种阴谋诡计坐上了家主夫人的位置。

    她正是知晓江月走火入魔，可能这辈子都没救了，这才敢行事肆意妄为，不断针对龙帝，甚至想要将其击杀。

    但眼下，她发现自己错得离谱。

    百枷境巅峰！

    整个龙家也就一个这样的存在，而且年岁已过千岁，时日并不多了。

    而江月，还如此年轻，如果她离开了这里，重返龙家，那自己...

    后面的，她不敢再想下去了。

    一旁的龙帝目光闪烁，而后对江月说道：“母亲，不杀她也行，但我这么多年受了那么多委屈，总得让这个女人补偿我一点吧。”

    “嗯，有道理。”江月点点头，而后看着殷娇：“把龙家三卫之一的龙骑卫掌控令牌给我儿子。”

    “不可能，这是...”

    啪！

    江月遥遥扇了一下，殷娇立即如遭重击，在地上翻滚了好几圈才停下，当场就咳血。

    感受到江月身上所释放出来的杀意，殷娇怕了。

    她脸色一阵变幻，最终无比肉痛的拿出一个令牌。

    那令牌呈暗金色，一面刻着一个古老的‘龙’字，一面则是一个龙马的图案。

    刚刚拿出令牌，就脱手而出，落在了江月的手中。

    她微微用力，就破解掉了上面殷娇留下的痕迹，使得对方再次吐血。

    江月将这令牌拿给龙帝，道：“这是龙家三大顶尖卫队之一的龙骑卫，当年是我辅助你父亲创建的，数量不多，只有一百零八个，但每一个战力都极强，这是操纵令牌，你只要在上面留下自己的一缕灵魂就能操纵。”

    龙骑卫的大名龙帝自然是知晓的。

    这是一支让无数敌对势力闻之色变的骑士队，是无数人的噩梦。

    这等强大的力量他自然不会拒绝，当场就炼化了。

    随即被他妥善保管好。

    殷娇心在滴血，但面上却不敢再表现出什么敌意，而是木然道：“我现在可以走了吧？”

    “还不行。”龙帝开口：“你派人去我带来的那两个女孩子叫来这里，顺便拿一批修炼资源来。”

    “好。”殷娇一口答应下来，然后看向江月。

    见到后者点头，她二话不说就离开了这里。

    等她走了之后，江月忽然吐血...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

