    至少林士清现在不敢拿自己的小命去赌，此时一众丹圣也不奢望去对敌，不留下来被魔物所杀便是给九央城减轻负担了。

    “大胆魔物，竟敢擅闯九央城！”此时一道暴喝声响起，竟是方才去而复返的释青霄。此时又蹿出几道魔影，释青霄双手各持一麒麟雷光锏。伸手虚空打来，顿时一阵雷光大作，锏影转眼间便跨越虚空，打向其中一道扑向丹圣这边的魔影。

    林士清眼神一闪，显然释青霄有放任自己这边魔影的意思，不过动手的是对方，释青霄有自主权。这点林士清也没办法对其进行指责，谁让两人关系冰冷，方才还冷嘲热讽了对方一阵，只是没想到报应竟来得如此之快。

    不过便是在此时的，林士清也不会向对方乞援，除了招来羞辱之外，没有其他作用。寻常天仙倒不至于敢不施救，释青霄显然不在此列。

    一只魔影破开外面蒙蒙灰片散开。赤红的双眼朝这边看来，对方爪如利刃，又一队增援过来的仙军被这魔影蹿入其中一阵屠戮。片刻间便有十数只魔物出现，在这九央城的主城内掀起了一阵腥风血雨。防御森严的九央城大多在外部，内部多少略有些松弛。便是如此，仙军协增援过来的速度也是奇快，扑灭这些魔物也用不了太长的时间。

    只是在此之前，会因此陨落多少人便不得而知了。

    一道惨叫声中，身前头颅飞起，豁然便是方才那须发皆白的丹圣在魔物手下惨遭横死，已经是第二个陨落在此的丹圣了。

    林士清背后冒起了一层冷汗，正要往后逃蹿，方才那魔物一对赤红的眼睛已经落在他身上，“一化道人的弟子，桀桀，受死吧！”

    这魔物似乎有意袅叫，其目的无外乎利用林士清来惊扰到一化道人心境，导致炼丹失败，而薛道元自然的命运自然也便注定下来。

    数道指影向林士清咽喉处抓来。

    便在此时，一道剑光虚空斩至，直接将这几道指影击散。

    林士清抬头看去，只见一个面色淡漠的男子裹胁剑影而来，对方伸手再次一挥，七道剑影次递而下，剑影之中带着一股至尊霸道的气息。

    方才这魔物此时顾不得再攻击林士清，伸掌一托，一只巨大魔爪迎击而上。

    嗡，那七道剑光一阵光华流转，轻盈的转动数圈，便次递而下，破开了对方魔掌手印。继续朝方才这魔物笼罩过去。

    “七绝剑无名！”林士清讶然一声，释青霄也吃惊的看着对方，陆小天在星云城凭借淦风五灵图力挫玉玄天庭的天仙强者。玄仙依靠宝物能与天仙抗衡的毕竟只是极少数，除了要宝物足够厉害之外，还需得玄仙自身有某方面特别的能力。

    同样的淦风五灵图，在陆小天以外其他玄仙手里，哪怕沐夏本身来控制，也绝没有这般威能。

    可相比之下，莲花分身，也就是外界眼中的无名剑修，在修炼上的潜力却似乎比陆小天来得更大，融合了七大镇剑的剑意后，莲花分身在此剑意的基础上融汇贯通，已经创下七绝剑阵。俨然缩小版的七大镇剑。

    而莲花分身将自身剑意也融入到七绝剑阵之中，显然不是照本宣科的修炼七大镇剑的传承，而是有了自己的体悟，也正是缘自于此，外人才更为看好莲花分身的前途。

    哪怕是出了九央城，凭借莲花分身在剑道上的修为，也是一个顶级玄仙，而在九央城的范围内，能借助七大镇剑的剑意，便是天仙强者，也难挡莲花分身剑锋。

    罗央狱之乱以来，九央城仙军有不少崭露头角之辈，其中以莲花分身为最。

    释青霄眼皮子一跳，他这次前来九央城便是听说莲花分身声名鼎盛。有一较高下之意。此时眼见莲花分身确实手段不凡，更起了争胜之心。一对麒麟雷光锏挥动之下，四周雷云滚动，在这九央城中闹出一番好大的气势。

    旁边一道人影蹿出，却是出阳子与其中一道魔影杀奔在一起，纵然清楚莲花分身在九央城内实力已经强得惊人，连他与关月荷自身也颇有不如，关月荷此时负责看护镇山剑，便由出阳子随行，在出阳子与关月荷眼里，已经莲花分身看作日后冲击金仙大道的唯一希望，哪怕自身晋阶金仙的机会渺茫，可若能见证一位金仙的晋阶，尤其是与他们关系密切的金仙，对于关月荷与出阳子而言，也有着莫大的诱惑。

    虽然莲花分身有着自己的传承，不过向来对关月荷，出阳子两人极其尊敬，也让两人对莲花分身有着更多的期许。

    释青霄憋足了劲与莲花分身较劲，挥锏之下四周声势骇人，宛若一方雷霆洞天，四周尽是雷霆之力。漫天锏影直接覆盖住三道魔影。

    几只魔物化作一道道幻影，在雷光之下左冲右突，也没能突破出来。释青霄一锏下去，被其中一道魔影挡住，可落下的另外一道锏影却是并没有费多大的力气便将其收拾掉了。剩下两道魔影也不是释青雨的对手，眼看着释青霄大逞其威，又击杀了一道魔影，此时一团白云从虚空中飘来，释青霄手中麒麟雷光锏对着的这团白云一指，几道雷柱自虚空打落下来。

    只是这漫天雷光却如同水流涌进一个无底大洞。被其瞬间收敛一空。释青霄亦是吓了一跳，未待其有其他反应，那团白云中一道鞭影抽击而来，此时四周雷力都被收走，释青霄顿时威势大减，仓促间双锏虚空一架。

    嗡！顿时虚空都剧烈的震荡起来。释青霄被这一鞭抽得倒卷而回。

    另外一道看似无影无形的鞭影却是抽打在了释青霄身上，释青霄闷哼一声，身上灵光闪动，作为雨化仙君之子，释青霄自然有足够自保的手段，被这飘来的云团轻易击退，未免让释青霄大感面色无光。

    “这是源雷仙壶？”莲花分身此时一剑击退了两道魔影，看到实力也算强劲的释青霄放出的雷光竟然被人轻易一击便收罗走了，通过本尊，莲花分身知道在罗央狱内可能有源雷仙壶，但消息并不是很确定，很快莲花分身又摇了摇头，就算罗央狱内有此物，也不至于会轻易被魔物拿到此处来。最多是炼制出来的一个仿制品罢了。

