
　　秘书很快拿来一箱子，当卫景打开箱子，一摞摞的百元红钞映入小丽眼中的时候，她呼吸开始变得急促，瞪圆了眼睛，一副不可置信的样子。

　　“说出亨利是如何伤害你的，这些钱都是你的了。”

　　卫景指了指箱子里的钱说道。

　　“你……说过会保护我，是真的吗？”小丽怕有钱拿没命花。

　　卫景深深看着她，表情极其真挚，“是，我会保护你，你可以完全的相信我。”

　　直视男人深邃的眸子，小丽的心砰砰快速跳动着，小脸绯红道：“嗯，我相信你，你想知道我都告诉你。”

　　卫景嘴角扬起了笑，“真是个乖女孩！”

　　被男人夸，小丽雀跃不已，她开始讲述今晚发生的事。

　　“那个叫亨利的客人……”

　　而卫景拿出了手机，摄像头对准她，打开了录像，见到小丽停下，看着他的手机露出担忧之色，他安抚地说道：“别怕，到时候我会给你的脸遮住，声音也会处理，不会有人认出你来的。”

　　小丽抿了抿唇，继续说道：“那个叫亨利的客人，先是用皮鞭打在我身上，当时我疼得惨叫，怕客人不喜欢，在打第二鞭子的时候，我不敢叫了，但客人说很喜欢听我惨叫，说叫得越大声，他越兴奋。他一直打了很多下，我有点受不了，就哭着求他不要再打了。”

　　说起被鞭打的经历，小丽的声音都在发抖，就算不看脸，也能感受到她当时的恐惧。

　　“他当时好像疯了一般，丢掉鞭子后，将我压在床上，狠狠掐住我脖子，骂我是贱人，说要将我弄死。”

　　小丽边说边解开了脖子上的丝巾，将下巴抬起，纤细白皙的脖子上那条紫红色勒痕清晰可见，勒痕上还有手指印，表明确实是被人用手掐的。

　　“不管我怎么哀求，他都不松手，最后我被他给掐晕了过去，醒来的时候，发现是我老板救了我。之后那个叫亨利的客人，给了我一张支票，说是补偿，让我不要报警。”

　　卫景的录像里，小丽拿出那张亨利给他的支票，卫景立即将镜头拉近，对准支票上面的签名。

　　有了这张支票，亨利就算有一百张嘴，也洗脱不了他差点致人死亡的事实。

　　卫景结束录像，将视频保存起来后，又发了一份给顾一洐和自己的秘书，三重保障，视频绝对不会丢失。

　　“你现在跟我走。”

　　卫景带眼前的少女，一是保护她，二也是为了监视和控制她。亨利的二十万封她的口，他又用五十万诱惑她开口说出真相。如果亨利找到她，给她一百万，让她改口，她肯定会经受不住金钱的诱惑。

　　“跟你去哪？”

　　小丽手抓着丝巾，微微垂下的眸子里，露出一抹喜悦。

　　“一个更安全的地方。”

　　卫景带着小丽离开房间，刚走出来，就听到楼上传来一声惨叫，听声音像是顾一洐的。

　　他挑了挑眉，这是已经和燕芸玩起来了吗？这叫声，似乎有点惨。

　　虽然顾一洐叫得惨，但卫景并不太担心，燕芸那女人应该会有分寸。不过他还是上到三楼，不是为了顾一洐，而是他要告诉燕芸，他要带走小丽，毕竟燕芸是她的老板，带走她的人，总得要说一声。

　　“顾少如果受不住，可以告诉我，我会立即停下来。”女人娇媚的声音隐隐从门后传出。

　　“谁说我受不住，再来！”

　　男人话音刚落，鞭子的清脆声也跟着响起。

　　“啊……”

　　“爽，再来！”

　　卫景走到门口，听到顾一洐的声音后，嘴角抽了下，真是死鸭子嘴硬！

　　他抬手敲了敲门，对门内的燕芸说道：“燕小姐，小丽我先带走了，放心，我不会伤害她，过几天就将她送回来。”

　　鞭子声停止，紧闭的房门打开，燕芸换下了旗袍，穿着一条紧身黑色皮衣，身材勾勒得更妖娆，也更性感，连卫景都忍不住多看了两眼。

　　他朝房间里瞥了眼，看到顾一洐慵懒地躺在床上，光裸着身体，俊美的脸庞一片潮红，看到卫景看他，他也没遮挡，从小穿一条裤子长大的兄弟，什么没见过。

　　他咧嘴朝卫景嘿嘿笑了两声，那样子，倒像是真的挺享受的。

　　卫景怕自己长针眼，赶紧收回了视线，看向燕芸。

　　“卫少，我们俱乐部是不允许将人带出去的。”

　　燕芸拧着精致的细眉，拒绝道。

　　卫景并没有用权势来压她，而是扭头微笑地询问小丽：“你想离开这里吗？永远地离开，不再做这份工作。如果你想，我可以给你付违约金，以后我还会给你一份轻松的工作，你愿意吗？”

　　小丽激动地猛点头，“我愿意，我愿意跟着你走。”

　　“燕小姐，违约金到时我会让秘书打给你。人，我就带走了。你和阿洐，玩得愉快！”

　　“等下……”

　　燕芸拉住小丽，眸子里透着一抹担忧，“小丽，你想清楚了，一定要跟卫少走吗？”

　　她不了解卫景，她怕单纯的小丽被骗了，不放心让小丽跟他走。

　　“燕芸姐，我想好了，我愿意跟卫少走。谢谢你这段时间的照顾。”

　　如果不是为了钱，小丽不会愿意做这个工作，现在她已经有钱，而且身边的男人还愿意给她工作，她怎么会不愿意。

　　小丽要走，燕芸就算再担心，也阻拦不了，她松开手，“好，以后要是遇到困难，还可以来找我。”

　　卫景带着小丽离开后，燕芸回到房间里，看着床上俊美的男人，她笑着丢下手中的小皮鞭，从工具箱里拿了一根蜡烛和火柴。

　　“顾少，我们再玩点别的。”

　　她走到床边，媚眼如丝地看着顾一洐，手中的蜡烛放在男人红润的唇上，再慢慢下移，滑动到他性感的喉结上，之后是锁骨……

　　顾一洐身子微微紧绷，随着蜡烛的下移，他鼻尖的呼吸也逐渐地紊乱、急促。

　　“顾少，要是受不住就喊停。”

　　燕芸点燃了蜡烛，俯下身子，红唇轻擦过男人的唇珠，幽幽说道。天籁小说网

　　橘色的灯火下，那张美艳无比的脸，像极了一只勾魂摄魄的妖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第427章 玩点刺激的免费阅读。https://xs.23sk.com 