    大致明白了克隆体的问题后，君临将药剂也解析过，心中已有所明悟，并将那克隆体毁掉。

    几人趁夜离开，现在也不想别的什么，先晋升再说。

    接下来的日子，一下就恢复到简单日常的“打怪升级”模式。

    古川河流域战役，持续了大约十天左右。

    在这十天里，双方都在不断的投入兵力，使得战斗规模也变得越来越大，战场形势也在不断变化。

    自由联盟这边获得了分体优势，使得实力骤涨。

    最难得的是，就算分身死亡也没关系。因为每过一段时间，君临就会取消分享，然后给予，而重新获得能力后，分身也就会再度出现。

    这相当于某种程度的分身不死，只不过这种做法会一定程度的削弱自身。从第二次分身开始，每分身一次，都会导致自身实力的少许下降。

    但对战士们而言，这已经不算什么了。

    星火王朝这边，则是派出了克隆人军队。

    御坂美琴的克隆体源源不断的被送上战场，她们强大的超电磁炮能力在战场上的确可以发挥大作用。

    尽管君临他们剿灭了一处克隆体仓库，但事实上象这样的仓库还有很多。

    战争因此而变得胶着。

    当然这也和君临他们有意控制局势有关……升级需要战斗，胶着的战斗则更适合候选者。

    所以在这十天里，君临他们也是不知疲倦的到处游走。他们不会听命于自由联盟，不受调度，拥有自由选择对手的权利，对于太强的肯定不会去碰，对于太弱的也没兴趣，所以专门找一些实力接近的目标。

    这使得星火王朝钻石阶位的存在倒了大霉，君临他们几乎就是专盯这个阶位的去杀。

    效率高，风险受控。

    十天时间苦战下来，君临和罗伯特叶清弦他们终于成功晋升钻石阶位。

    不仅如此，罗伯特还正式觉醒了元素洪流，把那个待字去掉了。

    反倒是叶清弦的生物自爆依然是待觉醒。

    至于君临，伴随着成为钻石阶，他的绝对掌控也相对成长。

    现在他可以将一颗小石子先刃化，然后借助超电磁炮手段发出，最后发动原子裂变，释放出强大的冲击。

    攻击威力之强，堪比君临雷霆之力的全力爆发，好处在于这种手段他可以连续使用。

    不过君临对此并不满意。

    这都中级位面的第二次位面之旅了，才刚钻石而已，君临希望能在这次位面战场上，完成从钻石到大师的晋升，至不济也要达到钻石巅峰。

    可惜战场不给力。

    在经过十日鏖战后，星火王朝终于开始败退。

    他们放弃了古川河流域，向后方退去。

    自由联盟获得了一场辉煌的大胜，浩浩荡荡的开进安城。

    进来的时候，里尔意气风发。

    他想见见君临，却被告知君临已经随着星火王朝向后方退去。

    这让他有些不爽：“他就不打算见见我们吗？”

    蓝蓝笑道：“他有很多事要做。星火位面可以制造克隆军团，君临要想办法找出来，否则一旦他们的科技有所突破，将来我们可能就会面对源源不断的克隆军队，你知道那后果的。”

    里尔深吸口气：“是的我明白。有什么需要我帮忙的，尽管说。”

    这段时间，里尔对蓝蓝他们的态度明显改观。

    蓝蓝直接道：“我们需要一些资源，用于兑换积分。”

    里尔点头：“没问题。”

    和候选者也不是打一次两次交道了，里尔深知候选者的需求，他们早就为此制定了一套标准。

    ——————————————————

    君临此刻正在蓝石城。

    这是一座通体由蓝色巨石砌成的城市，罕见的保留了星火王朝原有的特点，没有太多的科技特性。

    据说这里是星火文明最古老的城市，是这个文明的象征，正因此，星火王朝坚持拒绝了星光文明的改造要求，并以此为借口，向民众宣称他们在与星光文明的合作中，完美的保留了底线，维护了传统。

    不得不说，这底线有够低的。

    蓝石城的生活方式，因此也极具传统风格。

    在这里很少会看到现代化设备，没有多少汽车，除了手机这种必备物品外，绝大多数人依然保留着传统刀耕火种的习惯。

    魔法灯成为主流，人们看病也不找现代化医院，而是去炼金师药店去找那些炼金药品。

    哪怕贵得离谱。

    蓝石城因此也是号称传统贵族最多的地方。

    这老城约莫有一千多个男爵，三百多个子爵，五十多个伯爵，此外还有两位侯爵。

    大公到是没有，大公一般有自己的公国，王朝取消公国，所以整个星火王朝现在只有两位大公，名望大而实权小。

    所以侯爵们千方百计的推辞公位，大公也成了明升暗降的代名词，某位大佬要是位高权重受到上层忌惮，那最好的办法就是晋升大公。

    当然，这些都是老传统。

    星火王朝在星光文明的介入下，不断的推陈出新，同样也受到了老派势力的反对。新旧势力争斗不休，本身就处于巨大的裂变之中。

    就算没有自由联盟这种底层革命，星火王朝未来也可能会分裂成新旧两派的对峙。

    星火王朝退出古川河流域后，中部战场让出大片土地，前线部队就来到了蓝石城一带，以蓝石城为中心，以古拉尔山脉为线，建立了新的古拉尔防线，并再次集结了三十万部队。

    君临他们以难民的身份跟随来到这里，放眼望去，到处都是乌压压的人群。

    站在人群里，海尔兄弟问：“现在怎么做？”

    不象君临才刚晋升钻石，海尔兄弟作为八级候选者，早就是大师阶位，距离巅峰也不过差了两三级，所以他们并不急于晋升，而是更加渴望获得更多的积分来强大自己。

    这段时间都是和土著作战，没有多少好处，也委实憋坏了他们。

    “我的直觉告诉我，我们现在应该先找个地方吃饭。”君临回答。

    “难道不应该是我们的肚子告诉我们，我们饿了吗？”罗伯特问。

    君临一笑：“双重肯定。”

