    经过一晚上，贺逸和姜若悦的关系，并没什么好转。

    早上，姜若悦坐在沙发那，木然的喝着牛奶。

    贺逸站了一会儿，还是去她身边坐下，“宝贝儿，我今天在家陪你，如何？”

    姜若悦放下牛奶杯，淡淡的开口：“你该去上课了，既然答应了校长，就别食言。”

    贺逸圈了圈她的腰：“那你中午还来学校送饭吗？”

    “在食堂吃吧，我等会儿要出去转转，可能在外面吃。”

    贺逸扫了一眼别墅外，这座别墅外全是暗卫，他不放心的收紧了姜若悦的腰。

    “就在家看电视吧，这里，你人生地不熟的，出去也不好玩。”

    姜若悦抿着唇，没吱声。

    贺逸退了一步，“那有事给我打电话。”

    姜若悦点点头，算是答应了。

    贺逸低低的哄着：“来个早安吻，老公就去学校了。”

    姜若悦没有动作，贺逸在她软软的脸颊上，碰了一下，往外去。

    出来，贺逸就跟变了一个人一样，面色阴燥，余光扫了一下周围，低吼，“滚出来。”

    暗卫的领头，从一颗大榕树后，战战兢兢的走了出来。

    “少主，我们也是奉岛主的命令行事。”

    贺逸锋利的眼神，落在暗卫的脸上：“若是吓到了她，你们都得给我去见阎王。”

    暗卫冒着冷汗低头：“少主放心，没有岛主的命令，我们不会有任何行动。”

    “她等会儿要出去散心，不准拦她。”

    “这...”

    “你们远点跟着便是，这很难？”贺逸冷嗤。

    暗卫攥紧了手心，顶着巨大的压力，艰难点了点头。

    一上午过去，老师们也上完一上午的课，去食堂吃饭。

    其他老师见贺逸也来食堂吃饭了，很惊讶。

    “贺老师，今天你夫人没来送饭了吗？”

    贺逸冷声：“她有事。”

    问话的人，无趣的摸了摸鼻子，离开了。

    正和学校主任，一边吃饭一边聊学校近况的校长看了过来，思索了片刻，端了餐盘到贺逸这桌。

    “这学校的饭菜，吃得惯吗？”

    说实在的，今天食堂的伙食还行，但贺逸因为有心事，味同嚼蜡。

    “还行。”

    “是和小姜闹矛盾了？”

    明眼人都能看出来，贺逸今日的脸上，差到恶劣，像个冷阎王。

    贺逸浅扯了扯唇，“校长看出来了。”

    校长笑笑：“过来人了，我都结婚三十年了，每次老婆跟我闹矛盾之后，我就是你这个表情，我给你传授点经验，晚上回去，买束花，保准小姜气消了。”

    贺逸抬了一下眼皮，但很快又落下，如果买束花能解决，让他买一车都行。

    姜若悦因为外婆，憎恨贺震天，同带着看他也不顺眼，这个结，只有尽快把所有真相调查出来，姜若悦的心结才会解开。

    叮咚一声。

    校长的手机进了一条消息，他拿手机看了起来，看着，看着，唇边的笑容无限放大。

    全县小学六年级统考测试成绩出来了，实验中学给校长发来了喜讯，恭喜晨曦小学有八名学生可以进入实验中学。

    校长激动的拍了拍贺逸的肩膀。

    “贺老师，天大的喜讯，测试成绩排名出来了，我们学校有八名同学，可以进入实验中学，我看了，这八个同学的数学分数，这次都考得奇高，都是你的功劳，我们起初预估着，也就能进两个，我真是太高兴，太激动了。”

    旁边吃饭的老师也听到了校长激动的话，议论了起来。

    “天呐，这次有八个同学，进入了实验中学？”

    “创我们学校历史新高了，以前每年，可就一两个名额。”

    “看，校长激动得无以言表了。”

    “我也激动死了，这可是关于学校荣光的事。”

    作为晨曦小学的校长，赖校长很清晰的感觉到，贺逸凭借着一己之力，把整个校园的风气都带好了，不但有八个学生，进入了实验中学，现在学生们上课认真了，打闹少了。

    同时，校长也不敢相信，一个人会有这么大的力量，能影响一个学校的学生。

    校长不知道，贺逸过去带训，就算是人高马大的壮汉，贺逸一个眼神看过去，这人都得发抖，而且他带的组，无论在格斗学习方面，还是在文化学习方面，从来都是最强的。

    对于这个喜讯，贺逸也勾了勾唇。

    “恭喜。”

    八名同学进入实验中学，贺逸在考前已经预料到了。

    在数学这科上，贺逸对六年级的薄弱和必考点强训后，他就测试了一次，测试效果他很满意，根据数学分数，再结合其他科的分数，他预估有八个同学可以进入实验中学。

    校长感慨：“你要一直在我们学校上课，该多好，我这个校长都给你当。”

    贺逸轻笑了一下：“以后有时间，我会回来看看的。”

    “不说了，我得去亲自撰写喜报，张贴在学校大门口，激励这些孩子，都给我好好学习。”

    校长风风火火的扒了两口饭，就往办公室去了。

