    灵谷上空的这一击，爆发出的恐怖雷霆，就是远在数十里外的人都看得清清楚楚。

    那一瞬间，所有人都傻逼了。

    这绝对是超越了黄金，不，是超越了钻石阶位，达到了大师层面的力量。

    确切的说，钻石阶位的力量，就已经可以达到开山裂石的地步，但是要做到这刻这般恐怖的，依然力有未逮。

    到底是什么样的存在啊？

    竟然可以一击将灵谷都劈开？

    那一瞬间，伊莎贝尔，维德尼娜，还有星狐，猎莺等人全都傻眼了。

    他们不敢相信这是本位面人力所能为之。

    鼬等人则既惊惧又兴奋。

    春野樱双手捧心：“主君！这就是主君的力量吗？太强大了，太了不起了！”

    李洛克叹息，得了，我还是遵循我的人设，寻找某个不知名的忍者女子去生孩子吧。

    樱的心不属于我。

    崇敬强者的忍者们，没人能在看到这样的力量后，还对别人说我爱你。

    “鼬你能做到吗？”有人还傻傻问。

    鼬哼了一声，不过他还是不服气道：“我的特长不在破坏。”

    “那就是不能了。”有人不开眼。

    鼬恨不得给他一个大嘴巴。

    至于灵谷这边，其他人也被吓懵逼了。

    狂暴的雷电直接摧毁了所有攻击不说，顺带着把艾德温?范克里夫也直接轰杀成渣。

    一击灭杀！

    艾德温?范克里夫是黄金阶，刺客型，高攻高速，攻击加成全力爆发，也可以达到钻石阶位，但是和超越这一层级的力量对撞，而且事先连个防御都没做，那是毫无幸理。

    叶清弦嘟囔一句：“橙卡没了。”

    下方那兽人也吃惊的看君临：“好强！”

    不过然后他却咧嘴一笑：“那是你的全部力量吧？”

    打出这一拳的君临，身体也是一重，甚至不由自主的向地面落去。

    好在罗伯特及时出现，一股风托住了君临。

    君临解除爆发，看看自己的拳头，叹了口气：“雷霆之力用完了，不算全部，但至少雷霆加成是没有了。你是哪个？”

    那兽人笑笑：“兽王达玛克。”

    “达玛克？”君临想了想，摇头：“抱歉我不知道你，不过也无所谓了。刚才九色鹿不是已经说了吗？我的同伴是来保护灵魂古树的，可你竟然还追杀她！”

    他眼中现出杀气。

    达玛克不屑道：“擅入者死！这就是这里的规矩！”

    “规矩？”君临冷冷看他：“你算什么东西，也配定规矩？”

    远处麦克重新现行，失声叫道：“君临，我不知道你们要保护灵魂古树，我……”

    “你放屁！”君临怒道：“老子进入幻想国度这么长时间，我就不信你一点消息都没有。我冲的是什么，你会猜不出来？”

    麦克一滞。

    的确，君临虽然没跟他说过自己的目的，但就算猜都能猜到。

    可他还是做了。

    凭什么？

    凭什么你君临看中的，我就不能下手？

    你有你要我的，我有我要的。

    麦克认为自己没有做错什么。

    从道理上讲，他也的确没错。

    问题这也不是讲道理的世界。

    你和比你强的人争食，那就必然要遭遇反噬。

    麦克叫道：“你不会想在这个时候还杀我吧？”

    君临没有看他，而是看向远处。

    远处天空，伊莎贝尔，维德尼娜等人正在飞来。

    他们也看到了君临叶清弦，为之愕然。

    君临长叹一声，他看向下方的兽王达玛克。

    他冷道：“我本来还想再等一段时间，但是看来没办法了。这或许就是命运吧，你永远不可能追求极致的利益，某个姓李老头说的好，不赚最后一个铜板。想要利益最大化，就好比总想在股票最高位抛现，结果就是巨大的风险。我受教了，明知道有对手在暗算我，竟然还想追求极致，这是教训。幸好及时发现，但我不会再把错误继续下去。既然这样，那就让该来的都来吧。”

    兽王达玛克一笑，道：“没错，该来的就来吧。”

    说着他振臂一呼，无数兽群已从林中冲出。

    他号称兽王，自然擅长驾驭兽群。

    不仅如此，作为特派的使者，更是获得了一些泰坦的力量，可以将这力量赋予给其他兽群。

    眼前的这支兽群队伍，赫然都是黄金阶位的存在，且全部是巅峰，直接达到位面等级上限。

    而远处伊莎贝尔更是叫道：“你是……君临？你是顾华星！？”

    这时候再看不出问题，她也不用当女王了。

    君临一龇牙：“女王陛下，我答应过你的事，是时候兑现了。”

    什么？

    伊莎贝尔一怔。

    就见君临已低声道：“布隆，发动吧！”

    随着君临的说话，众人就感受到一股阴冷黑暗的气息升腾而起，瞬间迷茫天空，仿佛亡灵城的黑暗天幕一般，将整片区域染成一片漆黑。

    “这是……”维德尼娜震惊：“黑暗能量？怎么会？怎么会有这么充沛的黑暗能量？”

    伊莎贝尔吃惊：“君临，这是你干的。”

    “别那么紧张。”君临没好气道：“要达成目的，就必须引动位面意识。黑暗能量不过是用来激发位面意识的，好让我对它进行利用。”

    果然，下一刻就见一片乳白色的光晕从灵魂古树上方出现。

    这光晕如此熟悉，正是位面本源之力。

    灵魂古树作为与位面沟通的桥梁，便如白石位面的那一盆火，又或者钢之位面的贝瑟芬妮，俨然已成了位面意识的化身。

    然而这化身没有自己的思维，只有本能的反应，而引动它本能反应的正是黑暗能量侵袭。

    为了做到这一步，君临可是投入了海量资源。

    兽王达玛克怒喝：“你这混蛋！杀了他！”

    魔兽位面要的是位面意识降生，而君临的做法，无论是黑暗力量压倒位面意识，又或者位面意识被君临利用，导致本源衰竭，都不是他们能够接受的。

    兽群蜂拥而出。

    君临已道：“伊莎贝尔，我是超级精英，我的天赋就是泛位面，我可以帮你把致孕计划直接推广为全位面，不想失败的话，就给我挡住他们。”

    他说着已开始默念施法。

    这是纯粹的装，绝对真理不需要施法。

    罗伯特已开始出手，大片的冰风暴雪阻滞兽群攻击。

    伊莎贝尔吃惊，不过她显然没有这么听话：“没有你，我们现在也可以做到。”

    “但如果你不接受，我也可以选择让黑暗能量正式侵染这个位面。”君临说着对罗伯特就是一口。

    “我操！你又亲我！”罗伯特哀嚎。

    违心爆发！

