    第1072章五年后1

    当航空公司给了确切的消息时，沈绵绵没有哭，她到傅华和贺老爷子的面前，只求了一件事。

    “爷爷，傅阿姨，我相信贺大哥会回来，一年,两年，甚至十年，我都愿意带着孩子一起等他回来，求你们不要办葬礼，他说过会照顾我一辈子，我相信他,他对我说过的话,从来没有失约过。”

    傅华和贺老爷子心里很难受，他们知道沈绵绵接受不了这个打击,他们又何尝不是？

    于是，他们答应了沈绵绵这个要求，而贺南的名字，似乎成了所有人口中的禁忌，每个人都在思念，却没人在大家面前提起。

    五年后。

    沈绵绵做了一个梦，梦里有道熟悉的声音，一直在呼喊她的名字，声音中带着难以言说的思念和哀伤，沈绵绵四处寻找，却发现周围全是白雾，什么都看不到。

    她着急的呼喊，直至声音沙哑，直至一双温暖的小手，把她带回了现实。

    “妈咪，你又做噩梦啦？”贺小北声音甜糯糯的,脸上满是关心。

    沈绵绵揉了揉眼睛,伸了一个懒腰,从床上坐了起来，看了一眼站在床边的儿子，眼底满是温柔，“你怎么这么早就醒了？”

    “不早啦！”贺小北道：“都八点啦！”

    “八点了？”沈绵绵一愣，赶紧下床，“你上学又要迟到了。”

    看着她着急忙慌的样子，贺小贝无奈摇头，“你又忘记了，今天是星期六，不上学。”

    沈绵绵：“……”对啊！今天是周六。

    她尴尬的笑了一下，“抱歉，最近记性不太好，饿了吧？我洗刷一下，给你做早饭。”

    “不用啦！”贺小贝把地上拖鞋摆齐放在床边，跟个小大人一样念叨，“我已经买了豆浆油条还有鸡蛋，你洗刷一下就可以吃了,今天是月底了，要去收租了,下午你还约了杨阿姨去试戏。”

    “儿砸，要是没你，我都不知道怎么生活了，你真是太贴心了。”沈绵绵揉了揉贺小北的头，毫不吝啬的一阵夸赞。

    贺小北一阵叹息，“真不知道，我没长大的那些年，你是怎么过来的。”

    “我生活能力很强的，是你把我惯成这样的。”沈绵绵觉得自己一定是上上辈子拯救了银河系，这一辈子，才有了贺小北这么懂事的孩子。

    贺小北从出生就比别的小孩乖巧，除了要换尿片和饿了之外，基本上不爱哭，特别听话，让她省了不少心，后来她把贺小背带到会走路，自己便回学校继续读书。

    白天，贺小北就跟着傅华，晚上就回来和她一起住，才一岁多的贺小背，就知道心疼她，晚上从来不吵闹，还知道用小手给她按摩。

    以至于，到了她毕业以后，贺小北不知不觉中，成了她生活中的小能手了。

    她洗刷了一番，到了院子里和贺小北一起吃饭，吃到一半，手机便响了起来，沈绵绵接起电话，那头就传来了杨小细的声音。

    “绵绵，我这边的戏杀青了，下午就到家了，晚上我们一起去吃饭，我要请你吃大餐。”

    (本章完)

