    杨铁心跌坐在地上，脸色苍白。

    仿佛刚才踢死段天德的那一脚，用尽了他所有的力气！

    丘处机这时才反应过来，道：“杨兄弟，咱们中计了，他刚才是在求死，才故意那样说的，郭家弟妹定然没死！”

    杨铁心闻言，顿时站了起来，期代的看着丘处机：“道长所言当真！”

    丘处机道：“我们抓住他的时候，也曾审问过他，那时他说他一路保护着郭家弟妹，没让她受一点委屈，这话当然是不可信的，不过他后面又提到他曾想带着她进中都，却被抓了壮丁，北上蒙古，最后被乱兵冲散了，这话我倒觉得不假，全真教在金国境内，消息还算灵通，去年黄河再发大水，漠北诸部见状蠢蠢欲动，金国的确是派兵去了北边，不完全是他瞎编，所以郭家弟妹多半只是乘乱逃了，并未死亡！”

    他这么说纯粹就是在安慰杨铁心，他虽说李萍有可能未死，但兵荒马乱，天寒地冻，别说一个随时可能生养的孕妇，就是寻常青壮想要活下来也都算是奇迹了，这也是他初见柯镇恶时，被问及李萍，而面色沉重的原因。

    却不知正是因为李萍是个随时会生养的孕妇，才会在绝境中激发出百分之二百的潜力，竭力生存下去。

    女子本弱，为母则刚。

    杨铁心闻听丘处机之言，心中燃起希望，又看向柯镇恶。

    柯镇恶道：“我赞同丘道长的分析，郭家娘子定然还活着，这边事情了了，咱们一起北上寻找，丘道长，你觉得如何？”

    丘处机自然不会推辞，肃然道：“义不容辞！”

    杨铁心闻言，顿时跪了下来，叩首道：“多谢二位大恩，这事情本是我郭杨两家私事，却累七侠和丘道长如此辛劳，请受在下三拜！”

    柯镇恶和丘处机自然不受，连忙将他扶起。

    丘处机道：“本就是我连累的郭兄弟，这件事情，我自是责无旁贷！”

    柯镇恶道：“义之所在，杨兄弟又何必做小女儿态，如今仇人已经尽数伏诛，还是尽快将这狗贼的首级拿到郭兄弟坟前祭拜了吧！”

    杨铁心道：“惭愧，那日之后，我重伤昏迷月余，也不知兄长尸首被他们弄到了何处，只能在家中设了灵牌祭拜！”

    丘处机道：“我已经将郭兄弟的首级安葬在了西湖边上，咱们这便过去祭拜吧！”

    三人便又用麻袋将段天德的尸体装着，出了杨家院子，又遇到闻听消息，赶了过来的朱聪和全金发。

    柯镇恶让全金发留下，带着朱聪，五人一尸体，值奔西湖边而去。

    当日丘处机的行动颇为仓促，所以郭啸天的埋首之处颇为简陋，众人看杨铁心祭拜之后，便将段天德的尸体在附近埋了，之后，杨铁心便道：“此地风水尚佳，大哥能在此处安眠再好不过，只是坟茔太过简陋，我想留在此地修缮一番，等日后寻得大哥遗孤，也好带来祭拜！”

    丘处机道：“我跟葛岭道观中的紫云真人有些交情，正好请他帮忙操持！”

    于是几人便在西湖边停了三日，聘请匠人，修墓立碑。

    到了这个时候，丘处机才得了空闲，开始叙述抓捕段天德的具体过程。

    原来那日从中都分开后，丘处机和王处一在那边又等了半月，后来又分头行动，丘处机便开封方向寻找，王处一有其他事，便去了山东。

    丘处机在开封府自然也是得不到任何消息的。

    之后柯镇恶他们找到了包惜弱，便写了封信，让在江北活动的全真教弟子转交。

    信中言明已经找到了包惜弱，完颜洪烈的名字没提，只以贼子替代。

    后来，杨铁心也成功和包惜弱团聚了，于是柯镇恶又写了第二封信，通报杨家一切平安。

    因为丘处机并没有回到终南山，所以两封信辗转落到他手中时，已经到了去年十月份，那时杨康都已经生下来了。

    丘处机看到信，自然十分高兴，不过开心过后，心里又有些挫败和不服气，暗道这事本和江南七侠没有关系，没想到反而是他们先找到了人。

    虽然他们没有什么赌约，但也正因为如此，丘处机的脸上反而越发挂不住，于是他才没有在第一时间前来嘉兴与杨铁心相见，而是根据记忆将段天德和李萍的相貌画了出来，送到各地，发动了金国境内全真教信徒，全力寻找段天德和李萍的消息。

    李萍的相貌普通，没什么特色，所以一时间没什么反馈，倒是段天德，额头有疤，脸上还有青色的胎记，特征明显。

    全真教如今是天下第一大教，信徒众多，这般大张旗鼓之下，不到一个月，丘处机便陆续收到了七八个疑似对象的行踪，他花了两个月的时间，一一甄别，终于在半个月前，于徐州府境内将正主逮到。

    段天德原本带着李萍一路北逃，准备去中都寻找完颜洪烈庇佑，谁知完颜洪烈并没有回到中都，非但如此，他和李萍在中都城门外，还被乱兵抓了壮丁，押送物资前往蒙古。

    一路上，他想要找金人军官理论，总是被乱鞭抽打，所以几次之后，他便老实了起来。李萍那时肚子已经很大，但她为了找到机会杀段天德报仇，强自忍耐。

    北方寒冷，虽然才刚到十月，便已经开始下雪，那一日，缤纷的大雪中，突然冲来一群骑兵，不知是什么人统属，直接将他们的队伍冲散。

    众人四散逃命，段天德被金兵军官欺压了多日，瞅准机会杀了一人，随后远遁，也顾不得李萍了。

    他花了三个多月的时间，从漠北逃回了中原，再不敢去中都，于是一路南下，准备返回临安，继续做他的指挥使大人，只是害怕丘处机还有韩宝驹这些江湖人还在追杀他，于是扮成了个小斯，谁知才到徐州，就被丘处机抓了个正着。

    丘处机询问他李萍的下落，他虽然认定李萍绝不可能在乱兵中活下来，但害怕丘处机恼羞成怒，便只说被乱兵冲散，不敢将自己的猜想说出。

    其实不管他说什么，丘处机自然都不会让他活命，之所以暂时不杀，自然是要让杨铁心亲手报仇而已。

    朱聪和柯镇恶得知丘处机这些时日的经历，都有些惊讶，没想到他居然会全力发动全真教的力量做这样一件小事，对他的印象稍稍有所改观。

    丘处机见柯镇恶对自己的态度有所变化，便道：“郭兄弟修墓之事，我们也插不上手，不如趁着空闲，互相切磋一番？”

    柯镇恶自无不可，正要答应，却听朱聪折扇一收，道：“上次匆匆一别，朱某不曾讨教，甚是遗憾，今日正好请道长指点一二！”

