    就在此刻，李窈窕睁开眼睛，她发现自己窝在无垢大师的怀里，于是挣扎一下站起来。

    好像并没有失血过多的后遗症，反而觉得整个人都异常精神。

    “咦？这里的白骨山都没了？是不是净化成功了呢？”

    无垢大师闭上眼睛，缓和了一下情绪才睁开眼睛：“是的。”

    “那我娘的残魂和伯伯的灵魂呢？”

    “他们走了。”

    “哦。”李窈窕有些失望。

    紧接着她想到一个严重的问题：“我娘能恢复了吧？那她知道伯伯的死了会不会……”

    无垢大师淡定的看着她：“他们有他们的缘分，不用担心。”

    “好吧。”她觉得自己是有点瞎操心。

    “回去吧，快到两个时辰了。”

    “那亡灵大军呢？”

    “没有亡灵大军，不过你可以召唤白骨为你作战。”

    李窈窕幻想了一下，自己如同亡灵法师一样，大手一挥，地面冒出密密麻麻的骷髅兵……

    她打了一个寒颤，摇头：“不用了。”

    无垢大师微微一笑，拉住她的手。

    天上的月亮似乎察觉他们要走，竟缩小成指甲那大飞向李窈窕。

    糖糖直接冒出来，啊呜一口吞掉。

    “啊……糖糖，你怎么什么都吃，赶紧吐出来。”

    她拎着糖糖的尾巴拼命摇晃，糖糖的眼睛都成了蚊香。

    无垢大师淡淡的说道：“无妨，你不想要的能力给它也一样。”

    “……”

    李窈窕实在是不敢想象，糖糖召唤亡灵大军会是什么情景！

    “轰隆隆……”

    大地在震颤，这里要塌陷了。

    无垢大师将她拉入怀中，二人凭空消失。

    等再出现的时候他们依然在阵法里面，那九根柱子化作粉尘，地面的阵法也在龟裂。

    二人离开阵法，很快那阵法便消失的干干净净。

    “为什么会消失？以后还会有人搭建吗？”李窈窕问。

    无垢大师摇头：“无尽深渊已经消失，这上古阵法可不是什么人都能搭建的。”

    此刻不甘心的李娇娇和宇文倩娇正怒视李窈窕。

    李娇娇忽然大笑起来：“哈哈哈……什么给她做嫁衣，她这不是也没成功吗？

    阵法都毁了，还有什么亡灵大军？”

    宇文倩娇紧皱眉头，她不明白为什么阵法、会碎掉，难道是李窈窕毁掉的？可是亡灵大军是多么大的诱惑，没人能抵挡得住。

    她又看见无垢大师护着李窈窕的模样心里更加震惊，这两个人不是仇敌吗？

    “无垢大师，李窈窕会逼迫你做你不喜欢做的事儿，你最好不要跟她走那么近。”

    无垢大师挑眉，淡淡的看着她不说话。

    宇文倩娇又接着说道：“李窈窕以后会逼着你跟她……跟她成亲。”

    苟合两个字她最终没有说出来。

    无垢大师眼中浮现了然，这个宇文倩娇跟他一样，是知道前世事情的。

    只不过同样只知道另一个李窈窕的事情。

    宇文倩娇咬了咬唇接着说道：“慕容宸会当圣皇，她会嫁给慕容宸成为圣后。

    但……”

    李窈窕正听的来劲儿，怎么不说了？

    无垢大师说道：“你知道的并不是我知道的，我知道的你不知道。”

    李窈窕懵了，好像他们说的未来并不是一个。

    可这跟自己有关系吗？没关系，今生今世她绝对不会做对不起无垢大师的事儿，也不会让慕容宸受到伤害。

    想到慕容宸，她心里开始担忧，那个圣女会不会先上车后补票？

    无垢大师见她皱眉，问道：“想什么？”

    “担心慕容宸，想去圣山。”

    无垢大师摇头：“去不了，除非你闯大阵。”

    “闯过去就能进圣山？”李窈窕眼睛一亮。

    无垢大师点头：“可以。”

    “那还等什么？我得去找他，免得被坏女人拐跑。”

    无垢大师笑了起来：“他跑不了，若敢跑，腿打断。”

    “噗……”李窈窕哈哈大笑。

    李娇娇看着他们，竟从心里泛起了羡慕。

    人人仰望的无垢大师，李窈窕竟然能那么肆意的在他面前说笑。

    宇文倩娇也惊讶的看着他们，无垢大师知道前世的种种，那他不是该恨李窈窕的吗？

    是李窈窕阻拦了他成佛，为什么他还能那么宠着她？

    李窈窕打了一个哈欠，果然流血多了还是有些影响。

    “补血药的药效发作了，我背你。”

    李娇娇和宇文倩娇惊恐的看着圣洁如仙的无垢大师蹲在那里，将李窈窕背在背上。

    李窈窕一副习以为常的样子，安静的趴在他的背上睡觉。

    这到底是怎么回事？

    李娇娇试探着伸手去拉无垢大师的袖子，可手还没碰到就被一股巨大的力道弹飞。

    她狠狠的摔到地上，疼痛从后背蔓延开，这不是梦，不染纤尘的大师真的背着李窈窕离开了。

    她闭上眼睛，泪水拼命的往外流淌，为什么？为什么他们都对李窈窕那么好？

    宇文倩娇咬了咬唇，看向颓废的李娇娇：“别哭了，你还有机会。”

    李娇娇冷笑：“什么机会？这个世界对我充满恶意。”

    宇文倩娇皱眉：“凤尾花，你还有凤尾花，只要掐住这一点，将来就有跟八国谈判的资格。”

    “我有凤尾花又如何？慕容宸不是我的，也不是你的。”

    宇文倩娇冷冷的说道：“只要弄死李窈窕就可以了。”

    “呵呵……”李娇娇嘲讽的一笑，她何尝不想弄死李窈窕，可是没有一次是成功的。

    宇文倩娇咬了咬牙：“别急，我还有对策。”

    李娇娇认命的躺在那里，对策？她只会觉得好笑。

    宇文倩娇看见她那样子于是走过去耳语了一阵，李娇娇的眼中渐渐浮现亮光，对，她还有希望。

    不知道李娇娇和宇文倩娇谋划未来的李窈窕睡得香甜，等她醒来时人已经到了圣城。

    她起来没看见无垢大师，出门发现住的地方是客栈，于是开始打听去圣山的路。

    这个圣城有四个城门，三个都有路，只有南边的那道门是一片雾。

    而通往圣山的路就在南门外。

    想去圣山就得自己找，找到了路才能进入阵法，找不到路……有可能回都回不来，直接迷失在浓雾里面。

