    

    王秀芬上了兰博基尼副驾，老大爷则开着旧三轮在后面。

    两人一前一后离开。

    “活久见，雅迪三轮跟兰博基尼飙车了！”

    有人揶揄一句。

    路人们哈哈大笑，随后散去。

    不久后，从个个视角拍摄的视频，冲上了颤音热门。

    林昊浑然不知自己火了，还在跟王秀芬闲聊。

    “小张啊，之前你说跟我们是同行，我还不信，现在我信了！”

    看到本就狭小的车内还放着易拉罐、矿泉水瓶这些废品，王秀芬有些可惜。

    “这么好的车，怎么能用来装破烂呢！”

    “情不自禁。”

    林昊呵呵一笑。

    王秀芬摇摇头，转而问道：“你说要开废品收购站，有相中的地方了么？”

    “我这也是脑子一热，还没细琢磨呢，您有什么建议么？”

    “还真有！”

    王秀芬大大方方的说道：“首先要大，能存放更多废品，大众废品交易更容易些。”

    “另外就是地段，离人多的地方不能太远，来回太麻烦，也不能太近，废品毕竟脏乱，不能影响别人。”

    “还有就是合作者了，愿意收购废品的工厂企业，愿意把废品卖到你这的个人，都要联系。”

    林昊听完，一个头两个大！

    好像很麻烦的样子啊！

    哥们可是励志做一条享受生活的咸鱼，哪能被这种琐事耽误享乐？

    “大娘，地点和各种手续的事我来办，等开起来之后就交给你，你觉得怎么样？”

    “啊？”

    王秀芬眼睛一瞪：“真的？”

    “当然，只要你愿意。”

    “愿意！”

    王秀芬不假思索的说道，精神都有些亢奋：“不瞒你说，年轻的时候，我可是想做一个女老板来着。”

    “真的啊！那后来呢？”

    王秀芬感慨似的说道：“后来？有女儿了，哪还有女老板的心思。”

    “您还有女儿？多大了？”

    林昊眉头不由皱了起来。

    “快四十了吧，我十九岁有的她。”

    王秀芬陷入回忆当中，有些自豪：“我女儿可争气了，品学兼优，大学的时候都被国外什么佛学院给录取了，厉害吧？”

    林昊眨眨眼：“您说的是哈佛吧？”

    “对对对，就是哈佛，她去的时候才十八岁，可给我们担心坏了。”

    林昊沉默下去，有一个被哈佛录取的女儿，老两口不应该过成这样啊！

    难道…

    “那她现在呢？”

    王秀芬脸色暗淡下去：“不知道，自从她去了那之后，就再没见过了。”

    林昊面无表情，握紧了方向盘。

    “她叫什么名字？”

    王秀芬也没多想，道：“张思家，出国我给改的名字，好听不？”

    林昊点点头：“好听，不过她走了这么久，你们就不想她么？”

    “当然想了，想她的时候，我就让老头子带我去买衣服的地方，脑袋里想着那些漂亮衣服穿在她身上的样子，这样我就开心了…”

    说到这，王秀芬扭过头去，肩膀不住耸动。

    提到女儿，她哪还有那雷厉风行的样子。

    林昊深吸一口气，缓缓把车停到路旁之后，拿出手机，同时翻出了一张名片犹豫了一下，他拨通电话。

    “嘟…”

    “你好，我是杜明，哪位？”

    杜明抬手打断秘书的汇报，接起了私人电话。

    秘书大气都不敢喘。

    能知道那个手机号码的，都是连老板也要以礼相待的人。

    哪怕是集团蒸蒸日上时，都要重视，更何况是现在风雨飘摇的时候了。

    “喂？杜总么？我是林昊，之前在手机店那个！”

    杜明脑海中立刻浮现出林昊的样子，忍不住有些失望。

    这不是他想接到的电话啊！

    通达集团强势介入江州房地产行业，让他的盛明集团压力重大。

    情急之下，杜明被通达集团阴了一把，溢价拍了块地，结果资金缺口高达一亿一千多万。

    屋漏偏逢连夜雨！

    在通达集团的施压下，能拿出一亿多的人不肯借，能借的人凑不出一亿。

    杜明好不容易联系到外省的一个银行贷款，结果等了几天也没消息。

    本以为这个陌生电话是银行打来的，然而结果却令他大失所望。

    不过能开得起兰博基尼的人，他也不会无礼。

    “是你啊小兄弟，还以为你过几天才肯给我打电话呢。”

    “我也没想到会这么快，不过这不是有事需要你帮忙么！”

    杜明眉头一皱，两人毫无交集，才见了一面就打电话求帮忙了？

    这届年轻人不懂规矩啊！

    摇了摇头，杜明的热情冷淡了几分。

    “哦？小兄弟想找我帮什么忙？”

    “两件事，一个是我想开个废品收购站，地点还有手续想找你帮忙，另一个是想让你帮我找个人。”

    一听这话，杜明最后的热情也消失殆尽。

    求帮忙也就算了，还两个？

    另外，我是谁？

    我是盛明集团董事长啊！

    江州数一数二的民营企业家！

    就连江州一把手见了他杜明，也要给几分薄面。

    结果你让我帮你开废品收购站？还帮你找人？

    开什么玩笑！

    “小兄弟，老哥这还挺忙的，等过几天，老哥再给你打电话怎么样？”

    林昊一听，就明白杜明是在打马虎眼了，不过这都是意料之中。

    他虽是乍富的愣头青，不明白富人圈子的规矩，但那又怎么样？

    “杜总，我这手头有点零花钱，除了开废品收购站，还想干点别的，你有没有什么推荐？”

    杜明无声的露出一丝轻视。

    “哦？多少零花钱啊？”

    “不多，就一亿，在银行放着吃利息呢！”

    啪嗒！

    杜明的手机滑落，掉在了桌上。

    秘书惊讶不已，她还从没见过老板这样失态过。

    放在以前，一个亿而已，他还真不至于如此。

    但现在，这一亿就是挽救他集团的及时雨啊！

    从震惊中回过神来，杜明急忙捡起手机，热情至极的问道：

    “小兄弟，你可别拿老哥开涮啊？”

    “要不我发个截图给你？”

    “不用不用！”

    杜明连忙说道，这有恃无恐的态度，可比什么截图有说服力！

    “老哥手里还真有个好项目，御龙湾东边那片绿地你知道么？”

    林昊回忆了一下，点头道：“知道。”

    “那就好说了，那边未来的前景你也知道，以后都是中高档小区，你要是有兴趣的话，投一笔？”        

