    李世民虽然是一国之君。

    其实说到底，他还是自己的丈夫。

    做为李世民的妻子，又是母仪天下的一国之母，长孙皇后看在眼里，痛在心里。

    李世民摆了摆手，他深知长孙皇后对自己的情谊。

    笑着说道：“无碍，老毛病了。”

    长孙皇后劝慰道：“陛下，您日夜操劳批阅奏折，务必保重龙体啊。”

    说完，又看向一旁待命的众位御医，问道：“陛下的病情如何？”

    一众御医纷纷摇头，不知该如何回答。

    过了一会儿。

    在御医当中，一个最年长的御医站了出来，拱手说道：“娘娘，陛下的病是劳累成疾，若是长此以往，药石．”

    话没说完，但在场的人都心知肚明。

    就在这时。

    太监王海急匆匆从殿外走了进来。

    “陛下，吴王求见。”

    王海说完，不往补了一句：“殿下还带了秦阳。”

    “哦？”

    李世民眼中闪过一丝疑惑，说道：“传他们进来吧。”

    “是。”

    王海点头，旋即退了出去。

    没一会儿。

    王海带着李恪，以及秦阳走进殿内。

    “儿臣叩见父皇吗，母后。”

    李恪见到李世民，还有在场的长孙皇后，连忙行礼。

    “秦阳，见到陛下，还不跪下？”

    王海见秦阳站在原地，不由的皱起了眉头。

    “陛下，最近回南天，我膝盖疼。”

    秦阳嘿嘿一笑，他有着现代思维，真要给别人下跪，他还真不习惯。

    哪怕对方是皇帝。

    “罢了，罢了。”

    李世民倒是没有在意，摆了摆手，看向李恪，问道：“恪儿，有事吗？”

    说完，眼神一转，落在李恪身边的秦阳身上。

    “儿臣听闻秦阳先生略懂医术，得知父皇被头疼折磨，所以特地带先生过来，为父皇诊断。”

    李恪如实说道。

    “你还会医术？”

    闻言，李世民看向秦阳。

    “略懂皮毛。”

    秦阳淡然一笑，从怀里掏出一根烟，递给李世民的贴身太监王海，再由王海呈给李世民。

    “这是何物？”

    李世民从王海手中接过香烟，眼神更加迷茫了。

    “能治陛下头疼的香烟。”

    秦阳如实说道。

    “香烟？”

    李世民把香烟拿到鼻尖嗅了嗅，一种他从未闻过的味道窜入鼻腔中，使得他精神大振。

    这种香味，似香非香。

    秦阳从旁边取来蜡烛，给李世民点上香烟，顺便告诉李世民如何抽烟。

    李世民将信将疑。

    轻轻吸上一口。

    咳咳——

    烟顺着口腔，流入肺部，引起剧烈咳嗽。

    在场的御医见李世民不停的咳嗽，大家都慌了，开始指责秦阳。

    “秦阳，你安的什么心！”

    “哼，误人子弟，没有把脉，直接就给恕所谓的香烟，我看你是居心不良！”

    御医们愤愤不平。

    面对责骂，秦阳丝毫没有放在心上，继续耐心教李世民抽烟。

    李世民抽了几口，眼神越发明亮起来，惊叹道：“这香烟真是神奇，朕的脑袋居然不疼了。”

    听到这话。

    刚才还在骂骂咧咧的御医们纷纷闭嘴。

    长孙皇后见此情景，也是一脸激动。

    而李恪，同样是喜笑颜开，对秦阳的崇拜，犹如滔滔江水连绵不绝。

    事情反转的太快。

    以至于所有人都把目光落在李世民手中的香烟上面。

    李世民抽完整支烟，一直困扰他的头疼，仿佛因为吸了几口烟，而烟消云散。

    “你们都下去吧。”

    李世民看向在场的御医们。

    “臣告退。”

    一众御医虽然好奇，但皇命不敢违抗，只能怯怯地跪安，快速离开大明宫。

    等御医们离开。

    李世民先是看向李恪，笑着道：“恪儿，看来你找了个好师傅啊。”

    “谢父皇赞誉。”

    李恪拱手道，心里美滋滋的。

    “秦阳，你治好朕的头痛，朕也不会亏待你，说吧，你想要什么。”

    “只要朕能给，统统应允。”

    李世民目光一转，看向秦阳。

    秦阳道：“草民希望陛下能给香烟赐个好听的名字。”

    “就只有这个？”

    李世民眉头一皱，显然，秦阳的请求，出乎了他的意料。

    李世民本以为秦阳会借着这个机会，要么捞个一官半职，要么要个千两黄金。

    但对方一样都没有。

    反而却让自己给香烟赐名。

    “就叫盛唐吧。”

    做为大唐的缔造者，李世民心思过人，但眼前的秦阳，他始终看不透。

    “谢陛下赐名。”

    秦阳拱了拱手，目光中闪过一丝异样的神色。

    他之所以没有要官要钱，是因为自己根本就不想当官，至于金钱，自己有金手指傍身，未来也不缺这些东西。

    秦阳现在缺的，是如何把香烟知名度传播出去。

    显然，李世民就是一个很好的突破口。

    做为一国之君，压力自然不用说，秦阳就是看准了这点，所以才让李恪带自己进宫。

    香烟减缓压力。

    自然也能减缓李世民的头疼。

    而李世民抛出的条件，正好让秦阳顺势提出给香烟赐名的绝佳机会。

    皇帝亲自赐名。

    加上香烟制造，整个天下就秦阳一人会制作。

    天时地利人和，他全占了。

    在秦阳眼中，他的香烟，完全可以媲美黄金。

    另一边。

    秦阳用香烟治好李世民头疼的事情，也瞬间传遍整个皇宫。

    皇子们得到消息。

    也都暗暗懊恼，没有早些拉拢秦阳。

    其中，最为气愤的，便是太子李承乾。

    当日他在秦府吃瘪而归，心里已经极为不爽，现在又得知秦阳用香烟治好李世民的头疼，心里别提多难受了。

    除了难受。

    他更加嫉妒李恪。

    毕竟，当初秦阳选择了李恪。

    而且，李承乾还打听到，李世民把贸易区的治理要务，交给了李恪。

    长此以往。

    李恪势必会威胁到自己的地位。

    除了太子李承乾感觉到危机之外。

    收到消息的魏王李泰，齐王李祐，以及晋王李治，同样也感觉到了危机。

    大明宫外。

    “先生，您真是神了。”

    李恪跟着秦阳走出宫殿外，就立马对秦阳拍起了彩虹屁。

    为此，秦阳只是笑笑。

    这仅仅是他敛财计划的第一步。

    只要消息传播的越广，他的香烟知名度就越高，更何况，货源和制作，全天下只有自己会，香烟的财富，就牢牢控制在自己手中。

