    “啊？叫他干嘛？”霍嫣不太情愿，担心顾子洛在霍飞和江辞面前乱说。

    “你跟他在房间里干嘛？”霍飞质问。

    “我........就是说几句话而已，我跟他不熟。”

    “不熟你单独跟他待在房间里！赶紧给我下来，别废话。”

    霍嫣嘟着嘴，不情不愿地道：“知道了。”

    挂了电话，她转头看向顾子洛：“一会你不准在我哥和江辞哥面前胡说，否则，我一定要你好看！”

    顾子洛笑道：“怎么了？你怕他们知道啊？”

    “我再很认真的跟你说！虽然我哥对我很凶，但是有人欺负我的话，他一定会揍死他的。”

    “........好，我不乱说。”

    “那你跟我下去吧，我哥让我们下去。”

    “我身上有伤，还要我下去见他！”

    “不然呢！？”

    “行吧。去就去。”

    两人一起下楼，走到湖边的休闲区。

    霍飞坐在沙发上盯着二人，江辞独自坐在另一侧，静静的看着湖面，不知道在想什么。

    “哥.......江辞哥。”

    霍嫣与顾子洛走过来，轻唤了声。

    “嗯。”江辞侧目看她一眼，应了声。

    霍飞则是盯着顾子洛，问：“你叫什么？”

    顾子洛微笑道：“霍少你好，我叫顾子洛，是云城人。”

    “云城.......你也是C大的学生？”霍飞一副质问的语气。

    “不是，我已经毕业了，是来帝都玩的。”

    “你们怎么认识的？”

    “我.......前两天出了点状况，多亏霍小姐和楚惜小姐救了我。”

    “所以你们才刚认识？”

    “对，刚认识两天。”

    霍飞转而看向霍嫣，又问：“你俩刚刚单独在房间里聊什么呢？”

    霍嫣道：“没什么，就他感谢我们之类的，而且我就待了一会正准备离开呢。哥，你能不能别胡思乱想.........”

    “我胡思乱想？”

    “那你问这么多干嘛？”

    “谁知道你这个小笨蛋会救回来什么人！”

    霍嫣：“.............”

    顾子洛立刻道：“我是好人。霍少，你不要误会，我是因为受伤需要修养才会待在这的。”

    “受伤了怎么不回自己家？不去医院？”

    顾子洛轻叹了声：“我只能说.......不太方便。霍少，我发誓，我是偶然遇到霍小姐的，而且没有任何不良目的。”

    顿了几秒，霍飞道：“既然受伤了，那就回去休息吧。”

    “那我就回去了。”顾子洛笑了下，转身离开。

    过了一会，霍飞叫来一手下，吩咐道：“查一下这个顾子洛。”

    男人颔首道：“是，少爷。”

    霍嫣再次道：“哥，你跟江辞哥怎么忽然来了？是有什么事吗？”

    “晚上有个酒会。”霍飞道：“你要不要一起参加？”

    “好啊。”霍嫣悄悄看了眼一旁的江辞，只要能看到他，她就很开心。

    未免被霍飞发现，她只是匆匆看了一眼，便立刻收回视线，又道：“哥，你怀疑那个顾子洛吗？”

    “没有，但防人之心不可无。还有！以后别随便跟陌生人待在一起。”

    霍嫣点点头：“知道了。”

