    “知道了，老大，咱们是吃完就走还是歇一歇？话说我一直开车也挺累的，这里的路简直是九曲十八弯，还不停的钻山洞，我是真有点怕了，要不，咱们歇一歇再走，”严敬一边吃饭，一边絮絮叨叨个不完。

    余海昌踢了他一脚也不管事。

    严敬觉得自己的小命虽然不怎么值钱，但生命就这么一次，开车出点事什么的，严敬觉得实在是丢脸，张嘴就要继续叨叨。

    “歇两天再走，你陪我去见见龙泽县的县长，”季东阳嘴角勾了勾，漫不经心的开口。

    “什么？你说什么？”严敬几乎怀疑自己是听错了，直到余海昌说了一句：“待两天！这下子你满意了！”

    严敬这才低声嘿嘿笑道：“这下我可算是放心了，不是我车技不好，让你们开车我是真不放心，严舒那两个瘪犊子玩意儿又不在，你们知道疲劳驾驶有多可怕吗？那真的是……”

    “联系一下李县长，晚上去他家拜访。”

    “啊？李县长？咱家跟龙泽县的李县长什么时候有的交情？我怎么不知道？”严敬摸了摸头，一脸的懵。

    季东阳把碗推了推，放下筷子，将椅子转了个方向，伸展了一下大长腿，眉眼依旧是那么的清隽淡漠，神色懒懒的：“李县长是吴院长的门生，我们见过一次，拿我的拜帖去就行。”

    “吴院长的门生？怎么会屈居在这小小的县里，”严敬不解的多问了一句。

    难得季东阳今日心情不错，慢声多说了两句：“李县长这人，出身寒门，是个人才，吴院长当年是要把他留校的，是他自己坚持回老家，倒也不错，在这龙泽县里干得风生水起，听吴院长偶尔提起过，说他能力很强，出不了几年若是运气好，晋升也快。”

    “这么厉害？”严敬有些敬佩的说道。

    “拭目以待吧！”

    “老大，我听小鱼那丫头说，她们到县上后住在教委招待所，要不，咱们也去那？”严敬一边扒拉饭，一边问。

    季东阳却摇头：“不了，去宾馆住吧，丫头是来参加竞赛的，别打扰她！”

    严敬点头说行，等吃过饭，把季东阳和余海昌安置好在宾馆后，严敬就出门办事去了。

    季东阳随身带了一本书，坐在沙发上翻。

    余海昌则收拾随身用品。

    秦老师跟苏小鱼一直是寸步不离的在一起，经过一段时间相处，秦老师是越来越喜欢这个漂亮的过分的丫头。

    人长得漂亮不说，嘴甜，性子也好，文文静静的一个小丫头，说话温温软软的，这个年纪的小女孩，是少见的沉静，看着就喜欢。

    走之前，周海花把季东阳送过来的袋子一一打开看过，见里面还有苏小鱼能穿的裙子，周海花索性给苏小鱼装了三套新裙子在包里，还有头花也装了好些，若不是担心太重，拿不了，周海花恨不得把那些洗漱用品全都给苏小鱼带走。

    不光苏小鱼有新衣服，家里人人都有份，包括周海花和顾新春两个大人也都买了，周海花看到那些衣服的时候，心里还曾感慨过，别看季东阳那孩子年纪不大，但在为人处事上面是极其的周到，这一点，周海花可是好生给顾洪峰三兄弟上了一回课。

    当然，目的也没有别的，就是学学人家季东阳是怎么照顾自己师妹的。

    兄妹俩走之前，周海花给顾洪章也带了两身新衣服。

    刚到龙泽县的时候，秦老师就带着苏小鱼和顾洪章先去了教委招待所，把东西放下后，吃了饭。

    又带着两个学生去了竞赛地点龙泽县一中，报道完后，参加竞赛的学生一人发了一个胸牌，明天早上八点半就必须入场，九点正式开考。

    这会儿的苏小鱼和顾洪章正跟秦老师一起在友谊商场里面闲逛。

    跟秦老师一起的还有一个老师，也是南林镇上的，姓汪。

    汪老师带了一个男学生，跟顾洪章同年。

    现在是两老师带着三个学生。

    秦老师和汪老师走在前面，有说有笑。

    顾洪章跟苏小鱼走在一起，顾洪章一步不离的，也不怪顾洪章紧张，实在是这丫头如今这一身妆扮太过耀眼，迎面而来的人就没有不多看苏小鱼几眼的。

    顾洪章跟苏小鱼整天生活在同一个屋檐下，还真没怎么细看过，如今见众人视线都落在丫头的身上，顾洪章忍不住侧目细看了几眼。

    少女软嫩的面颊，白净如玉晃人的眼，肤色白皙更衬得苏小鱼的唇瓣如蔷薇，颜色鲜嫩的不行。

    当她微微抿唇一笑的时候，就像是花瓣一般生动，的确是让人眼前一亮，难怪引得众人都看她，这丫头，今日还穿了一件浅蓝色的裙子，淡淡的颜色，像一株身在幽静山林深处的百合。

    这丫头什么时候长成这般了！

    当一个年轻男子第四次从苏小鱼身边经过的时候，顾洪章忍不住皱眉。

    这么小就这样，再大一些可怎么得了？

    娘说得对，自己这个当兄长的是得好好得看着她。

    季东阳是被严敬硬拉着出来的，说他大好青春年华，天天躲在房间里看书，时间长了，别看傻了。

    余叔也在一旁撺掇。

    季东阳就这么被严敬带了出来，季东阳对逛街是半分兴趣都没有的，也就是站在友谊商场的最顶上，俯瞰下边的人来人往。

    这个少年，眉目凉薄，鼻梁高挺，眸里是散漫，但仔细看，便能看出那份散漫深处带着星星点点的锋芒。

    指尖夹着一支烟，身子斜斜的靠在栏杆上，修长冷白的手指轻轻的在栏上敲击着，他在等严敬。

    季东阳并不抽烟，只因年少的时候见父亲季荣业抽烟，手指那个地方被熏得黄黄的，在他眼里，那颜色实在是令人厌恶。

    偶尔严敬给他一支，他也接着，就夹在手里。

    不经意间，他看到一个熟悉的身影，在自己的左侧，小小的少女微微低垂着头，跟身边的少年说话，脸上的笑容像是早春刚绽开的花骨朵。

