    岳不群这会儿已经认出了巴五等人，这些皆是游荡于华山周遭的江湖败类，有杀人成性的屠夫，有奸淫掳掠的山寨之主，反正十几人之中，哪一个手中都有着至少十几条的无辜性命。

    他不知道令狐冲刚刚出了思过崖，短短几天功夫怎么就同这么一群江湖败类纠缠在一起，甚至还称兄道弟，如果说如此，那还不至于让岳不群气炸，真的气的岳不群要死的反而是令狐冲竟然胆大包天到刺杀朝廷命官，为了同一群败类讲义气，不顾华山派之安危。

    巴五都那么明显的告诉令狐冲一旦其身份暴露必然会牵连华山派上上下下，若然令狐冲当即便走的话，岳不群还好受一些，可是令狐冲他……

    “孽障，我杀了你！”

    气急败坏之下，岳不群不禁对扑向自己的令狐冲生出几分杀机来，手中长刀猛地劈了下去。

    哇的一声，令狐冲当场就被岳不群给劈飞了出去，手中剑也不知道飞到什么地方去了。

    “点子扎手，大家伙逃啊！”

    眼看连令狐冲都被这朝廷狗官给劈飞出去，其他几名江湖匪类当即吓破了胆，哪里还管正趴在地上吐血不已的令狐冲，一个个转身就逃。

    岳不群冷哼一声，跃身而起，手中绣春刀一刀一个，转眼之间，就杀了个精光。

    这会儿岳不群一步一步向着令狐冲走来，行至近前，居高临下看着面色苍白的令狐冲，声音嘶哑道：“小子，究竟是何人主使你前来刺杀本官，好大的狗胆，岂不知刺杀朝廷命官等同谋反，这可是要诛九族的。”

    令狐冲昂头道：“要杀要剐，悉听尊便，在下若是求饶一句便是孬种！”

    岳不群冷笑一声看着令狐冲道：“听这几名江湖败类所言，你应该是师出名门，你师父难道教导你结交这等匪类吗？你就不怕玷污了你师门声誉？”

    令狐冲冷哼一声道：“师父他老人家自然不会教导于我，不过这些人虽为匪类，却颇讲义气，我同他们义气相投，私人论交，又何来玷污师门声誉之说！再说了，师父若然知晓，定然不会责怪于我！”

    岳不群闻言顿时气的嘴角抽搐，腹中一团怒火直冲脑门，看着令狐冲那一副理所当然的模样，岳不群感觉自己差点被其气死。

    颤抖着手，岳不群咬牙道：“孽障，本官今日便替你师父，除了你这是非不分的混账东西！”

    说话之间，岳不群狠了狠心，犹豫再三，缓缓抬手，下一刻一道剑光袭来，岳不群几乎本能的回到直劈下去。

    就见一名身着黑衣，蒙面之人直刺而来，岳不群看了一眼不由眼睛一眯，身形暴退，对方也不乘势而进，反而是一把提起令狐冲就走。

    岳不群上前几步，盯着那黑衣人，再看被救走的令狐冲，心中一声轻叹。

    心头的怒意消散几分，原本升腾而起的杀机自然也就淡了许多，这会儿再让他去杀令狐冲，说实话岳不群真的下不去手。

    说到底是他从小看着长大，当做亲生儿子一般看待，并且当做华山下一代掌门人培养的人，岳不群如何能够狠得下心去。

    况且方才出手救下令狐冲之人分明就是宁中则，难道要让他追上去同宁中则战上一场，再斩杀令狐冲不成。

    站在那里良久，岳不群长叹一声：“孽徒啊，我岳不群造了什么孽，竟教出你这等是非不分的混账东西。”

    华山

    岳不群回到华山派的时候，岳灵珊不禁一脸焦急之色的向着岳不群道：“爹爹，您总算是回来了，您快去看看吧，大师兄他……”

    皱了皱眉头，岳不群道：“珊儿莫急，你大师兄他怎么了？”

    岳灵珊拉着岳不群直奔令狐冲住处而去，一边赶路一边道：“爹爹，师兄他被人重伤了，您快去帮大师兄看一看！”

    看岳灵珊那一副担忧的模样，岳不群心中轻叹。

    迈进房间之中，就见宁中则正帮令狐冲疗伤，眼见岳不群归来，宁中则不禁松了一口气道：“师兄，你回来了就好，冲儿他下山被人所伤。”

    走上前来，岳不群一边给令狐冲把脉一边皱眉道：“这混账东西刚出思过崖，他这是又闯了什么祸端！”

    宁中则道：“师兄莫怪冲儿，要怪的话就怪我吧，如果不是我让冲儿下山的话，冲儿就不会被人蛊惑跑去刺杀什么朝廷命官，也不会有如此灾厄。”

    这会儿得了岳不群灌注紫霞真气疗伤，稳住了伤势的令狐冲缓缓醒转过来，睁开了双目，正看到岳灵珊、宁中则几人一脸关切的看着他。

    “小师妹，师娘，师父……”

    岳不群冷哼一声道：“孽徒，为师当初是怎么教你的，你竟然跑去刺杀朝廷命官，你这是嫌我们华山派安生日子过的太久了吗？”

    令狐冲心中不服嘀咕道：“可是那狗官迫害江湖同道，真的该杀……”

    啪的一巴掌，岳不群怒急之下便给了令狐冲一巴掌，只将令狐冲打的口吐鲜血，一旁的岳灵珊不由一惊道：“爹爹，大师兄他……”

    岳不群瞪了岳灵珊一眼道：“珊儿，你给我闭嘴，为父就是太由着他的性子了。”

    宁中则看着岳不群道：“师兄，冲儿还是个孩子啊，但有过错，那也是我们做师父、师娘的没有教好，不要太过苛责于冲儿！”

    岳不群看了令狐冲一眼，一挥衣袖道：“你就惯着他吧，早晚会害了他。”

    说着岳不群道：“待其伤势稳定，让他给我滚去思过崖闭关思过，若是还想不明白究竟错在何处，那就给我老死在思过崖，省的再出来招惹是非，我华山派经不起他这么折腾！”

    “师兄……”

    宁中则不由一惊，急忙开口，然而岳不群摆了摆手道：“师妹，其他事情师兄皆可依你，唯独这混账东西，必须要严惩。”

    说完这些，岳不群转身离去。

    宁中则一声轻叹，安慰令狐冲道：“冲儿，你师父正在气头上，他打你也是为了你好，待去思过崖呆一些时日，等你师父消了气，师娘便劝说你师父解除你的禁闭。”

    令狐冲点了点头道：“谢谢师娘。”

    滚滚江水涛涛，东流不复还。

    楚毅一行人乘船而下，大船之上，楚毅临船而立，看着江水涛涛，如渊似岳一般，在其身旁，曹少钦、齐琥几人侍立。

    良久楚毅缓缓开口道：“若是本督没有记错的话，下一站便是苏州了吧！”

    唐寅闻言拱手道：“回督主，下一站正是有着上有天堂，下有苏杭之著称的苏州。”

    楚毅微微一笑道：“本督倒是忘了伯虎你是苏州人氏，这些年更是游走在苏浙之地，想来对苏州颇为了解，不若给本督介绍一下苏州之状况。”

    唐寅点了点头，神色一正道：“苏杭天下闻名却非是虚妄，江南繁华，首推苏杭，苏杭之地遍种蚕桑，苏绣之名不弱于蜀锦，濒临太湖，太湖银鱼、长江刀鱼，阳澄湖大闸蟹皆是其特产。”

    看了楚毅一眼，唐寅道：“最重要一点，苏杭手工业、商业极为发达，借助大运河、长江水道，船只通行，加之水系网密布，北人走马，南人行船，诞生了一大批的豪绅、商贾之家。如此一来，苏杭奢华之风极重，许多豪富之家更是以炫富、斗富为乐。”

    楚毅微微点了点头，唐寅所说这些皆是苏杭之现状，对于这些，他也不是没有一点了解。

    商业之繁盛造就了苏杭之繁华，未来他若是要推行商业税的话，这苏杭之地，决然是一块难啃的骨头，毕竟先前刘瑾派遣内监征收商税，就是在这苏州府，代表朝廷征收商税的内监愣是被百姓生生的群殴而死。

    悠扬钟声传来，那宏亮悠扬的钟声一听便是寺院钟声，正所谓姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。

    唐寅不止一次乘船来往于苏杭之地，所以闻得那悠扬钟声，冲着楚毅指着前方那一片隐约浮现在视线当中的建筑群落道：“督主，苏州府到了！”

    齐琥等人不禁好奇的向着传说中的苏杭之地望去。

    先前江南之行，大家也只是见识了南京城的风貌，可是论及繁华之名声，苏杭二地那可是远在南京城之上，所以没有来过苏杭的齐琥等人对于苏州府充满了好奇。

    差不多一个多时辰，天色渐晚，大船才算是在码头出停靠，留了一部分人在船上看守船只，楚毅只带了几人下了船。

    唐寅果然不愧是地头蛇，熟门熟路的带着几人进了苏州府。

    一入苏州府，顿时繁华景象扑面而来，此时已经算得上是入夜时分，这要是在北方之地，除了寥寥几座城市之外，这会儿街道之上只怕早已经人迹全无了，然而这苏州府却是人声鼎沸，热闹非常。

    道路两旁，一间间的商铺，一声声的叫卖不绝于耳，一眼望去，可谓繁华。

    【第四更送上，一万五千字，求月票，打赏有木有啊！】

