    昊恺：“我靠！这波SKT打赢了，三打五打赢了，这你敢信？”

    致幻：“这波主要是李哥先手很漂亮，斩掉霞，恐惧到了所有人，配合这个时间装备巨大优势的剑魔，恐怖的AOE伤害，就算EZ不在，二打五都能打过。”

    昊恺：“李旭亮起TP的时候，我一度认为SKT这波要送个大节奏给格里芬，没想到啊，李哥还是果断，厄加特大招几乎是沿着唯一的线路，穿过人群斩掉了霞，从而恐惧到了四个人。”

    “旭哥牛逼，这剑魔入场时机太好了，对面控制交完了，配合李哥，简直爆炸。”

    “楼上的别舔，我看出来了，李旭这就是TP交得慢了！（滑稽）”

    “李瓜皮还是牛逼的，厄加特这么笨重的英雄都给他玩出花来了，2333。”

    “三打五打赢了，这是IG附体了吧？他们就喜欢人少打人多。”

    “The shy擅长一打四，李旭的剑魔也是丝毫不差啊，上次也是冲上去打五个。”

     SKT一波二换五，三人拆掉残血的红色方下路一塔，土龙正好刷新，反手拿下土龙，这一波SKT大赚。

     20分钟，大龙刷新，双方都在河道布下视野，但是也没有爆发激烈的争夺，毕竟双方的阵容都不可能在这个时间RUSH大龙的。

    下路双人组换到中路发育，李旭磨掉了上路二塔半血，也很难再继续拆塔，毕竟维克托等级起来清兵速度很快了，而且现在有冰拳的维克托也不太容易被他单杀，反倒是换到下路的李哥找机会拆掉了下路二塔。

     23分钟SKT再度拿下土龙，GRF直接放掉，没有一丝接战的意思。

    昊恺：“格里芬想的很清楚，现在经济落后六千，这个时候的厄加特和剑魔太强了，格里芬接团根本没有胜算，只有拖下去，拖霞和维克托的装备。”

    致幻：“对，现在GRF伤害不够只能拖，拖到后期维克托和霞的爆炸输出，配合洛和加里奥的开团，还是有很大机会的，就看SKT给不给GRF继续拖下去的机会了。”

     SKT也明白GRF的意思，但是对面洛和加里奥的阵容，他们也不可能去抱团强推高地。

    “逼大龙，逼大龙，逼他们过来打团！”MATA在语音作出指示，两土龙在手，虽然SKT的阵容打大龙还是不是很快，但是至少还是有了大龙逼团的资本。

    五人清理光了红色方上半野区的所有视野，MATA的牛头一马当先抗住大龙，五人开始集火大龙，李哥的厄加特被动触发，疯狂旋转，喷射烈焰，打龙速度要比SKT众人原本预料的要快很多。

    金至贤：“SKT开始逼大龙了，速度还可以，格里芬应该是意识到了，在慢慢抱团向龙坑推进。”

    朴志焕：“这个时候无论SKT是打龙还是逼团都是可行的，只要不给GRF继续拖发育的机会，GRF就会很难受。”

     GRF的蓝色饰品探照到龙坑的时候，大龙的血量只剩下三分之一左右，不过MATA和Faker轮流抗塔，血量都不太健康。

    GRF四人正面抱团不断向前试探，打野赵信不在正面。

    不待对手反应过来，MATA的牛头果断直接闪现捶起维克托，反身将维克托顶到龙坑，维克托只来得及放了个重力场就被SKT瞬间融化掉，李哥的厄加特收下人头。

    昊恺：“完了，维克托倒了，GRF不能接团了，只能让Tarzan找机会拼惩戒了，还是吃了视野的亏啊，要是这个地形GRF能够先手开团的话，就算经济差距摆在这，还是有机会赢的。”

    致幻：“在大龙坑这种地形，维克托的输出很容易打出爆炸效果的，结果Sword先手被秒了，GRF只能退，不能头铁，不然被团灭可能就是一波了。”

    昊恺：“看看Tarzan能不能找机会下到龙坑，只要给机会拼惩戒还是有希望的，毕竟Tarzan的血量计算要比Clid精准，之前Clid连续被Tarzan抢了小龙。”

    ??????

    维克托倒得太快了，洛和加里奥还没有先手开团的情况下，GRF的一个主要C位就倒下了，现在根本接不了团。

    GRF正面三人全部赶紧后撤，也不管面前这个开着大招后退的的牛头了，只能寄希望打野Tarzan能够找机会进去拼一波惩戒了。

    由于维克托死之前在龙坑口放下了重力场，SKT也不选择追击，准备拿下大龙。

    赵信在红色方上半野区露头，被MATA布下的视野发现，他想抢大龙。

    李旭直接暗影冲决过墙到龙坑上方，卡兹克也跳了上来准备配合剑魔秒掉赵信，Clid现在是一点拼惩戒的机会都不想给赵信，他和Tarzan拼惩戒就没有赢过。

    螳螂的瞬间爆发配合剑魔一个普攻的致死剑气，赵信瞬间大半血量消失，赵信无奈一个大招将二人扫开，仓皇后退，只能选择放掉大龙。

    卡兹克坐爆炸果实下了龙坑，直接惩戒拿下大龙BUFF。

    大龙被击杀，GRF四人在中路会和，迅速清掉中路兵线后撤，这个时候只能尽量减少己方的兵线压力了，毕竟对面的阵容就算有大龙BUFF，想推高地也不是那么容易。

    昊恺：“Tarzan最终还是没有找到机会下去拼惩戒，SKT顺利拿下大龙，现在可以回家整理一波，准备接下来的大龙BUFF推进了。”

    致幻：“这一波SKT几乎是没有复出什么代价就拿下大龙，GRF虽然丢了大龙，但是只死了一个人还是能接受的，就看SKT这波大龙BUFF能不能推掉红色方至少一路高地了。”

    ??????

    然而，拿下男爵BUFF的SKT众人却并没有第一时间回程。

    李旭在语音大喊：“可以打，可以打，我绕后了，一个都别想跑！“

    昊恺：“趁着SKT拿下大龙马上准备回家，GRF抓紧时间尽量把中路兵线清掉，嗯？李旭干什么？他从野区绕了过来，他不想放格里芬的人走！”

    致幻：“SKT没有打算撤，全部包了过来，他们不想给GRF守高地的机会，他们还要打。”

    ??????

    GERF四人清完中路兵线，撤到一塔后面就发现对面的剑魔扛着巨剑，血翼挥舞，气势汹汹的冲了过来。

    “你们四个被我包围了！”