    孟哲翰说道：“妹妹，跟哥住吧。”

    沈誉凉凉地看他一眼：“你家孟二叔无所不能，孟文蓝失败，该孟文馨出场了吧？还有姓金的女人——谁敢跟你住？”

    孟哲翰默然，眼睛有些微红地看着孟桃：“对不起，哥哥，确实大意了。”

    孟桃摇摇头：“不怪你，你也不想这样。”

    虽然决定了要住在市区，但为了不浪费沈厂长特地请厨师回家做的“洗尘宴”，一行人还是坐车往钢厂去，先吃了饭再说。

    孟哲翰自己开车，沈厂长有司机送过来，沈誉就让丁浩回单位去了，他和孟桃坐孟哲翰的车就行。

    沈厂长的黑色轿车跟在后面，心里暗怪孟哲翰太闲，没事瞎跑凑什么热闹，害他都不能跟儿子儿媳妇多说几句话。

    孟哲翰边开车，边和沈誉、孟桃说起孟绍安：

    “我本来打算等完全调查清楚，收集更多些证据、信息之后，再跟家里和爷爷说的，可没想到孟文蓝疯狂到这个地步，竟直接跑去Y省要加害桃花，接到沈誉的电话，我真是恨不得立刻杀了她们！当时就什么也不管了，立马搭军直飞往京城，向爷爷、父亲禀报一切。

    我父亲听到说文蓝文馨竟不是孟家女，而二叔养着别人的孩子，却丢弃了亲生女儿，他惊呆了；爷爷承受不住，血压飚升，当场倒下，好在事先有准备，抢救及时，爷爷总算又缓回来……我从来没见过爷爷流泪，可当我告诉他们：那个女孩绝无可能回归孟家，而且我还不能透露她的情况，爷爷哭得像个小孩，之后他说：

    是我的错，养儿不教！孟家实在也没有脸面往前凑，孟绍安不配做她父亲，就这样吧，孩子是别人养大的，能不打扰就不打扰，但要好好守护。

    爷爷垂危住进医院，二叔连夜进京，我是第二天清早回D省，到中午父亲的电话就跟着来了，告诉我：二叔突然得了很严重的急病，不能再上班，已为他办理辞职。

    孟绍安和金燕燕的结合，建立在别人的痛苦之上，害了几条人命，这是恶意孽缘，孟家不予承认。

    另外家里也有些变动：老太太，就是我现在的奶奶，搬出了孟家老宅，安置到别院居住，爷爷发话，从此不再见面。

    父亲说，当年二叔以报恩为由，抛弃关秀芝娶金燕燕，按说他是孟家次子，他的婚姻大事，不可能自己作主，随随便便就决定下来，必须要经过家里查看并同意，但是他最终很轻松地和金燕燕结了婚，这个方便之门，就是老太太给他开的。

    老太太是后娘，没有生育，她贤良温和，善待继子女和孙辈，尤其偏爱二叔，二叔也很亲近她孝敬她；二叔要结婚，爷爷和父亲当时都各有要事，就由老太太全权操办，老太太对二叔是有求必应，即便查知二叔讲恋爱和要娶的不是同一个人，为了顺着二叔的意，老太太也答应了，还帮忙遮掩编造，将实情瞒住爷爷和所有人。

    爷爷向来都很敬重老太太，经常教育我们要孝顺、关爱奶奶，但这次，他不能原谅。”

    沈誉和孟桃都不作声：这是别人的家事，他们就听听当消闲，不好发表评论。

    孟哲翰继续说：“当年具体情况，都会仔细调查，或许能找到关女士和她母亲、弟弟的埋骨之地，到时候——”

    沈誉道：“这个本该我和桃桃来做，既然你顺便找到，那就麻烦告知，感谢了！我们，会尽快过去拜祭。”

    孟哲翰：“……”

    话没说完呢，前进钢厂的大门就在眼前，这路程也太短了吧。

    孟桃朝窗外看去，故地重游，厂区、景物、人群，还是老样子，大概心境不同，看着居然生出几分亲切感。

    感叹道：“有点怀念招待所的小食堂，吃了几天免费餐呢，厨师水平是真的高，做的菜味道正，外面国营饭店都比不上；还有那位胖婶，可好了，每次给我盛饭都冒尖，那舀菜的勺子像长了眼似的，给我舀的全是肉！”

    孟哲翰和沈誉忍不住笑了：这就是个小吃货，还是个肚子饿了的小吃货。

    沈誉摸摸她脑袋：“小食堂的厨师，就是姜师傅和甘师傅，南北菜系全会，现在我们家里做菜呢，回到家就可以吃。”

    “太好了，要感谢沈厂长。对了，那个袁副厂长呢？”

    “这里已经没有袁副厂长，他们夫妻俩因为行贿被调查，发现他们还利用职务之便收受贿赂，并牵涉多起贪污案件，数目庞大，已经移交公安机关。”

    这个年代，国家困难时期，贪污可是重罪，数目还庞大，那就不用存在幻想了，直接等着吃木仓子。

    挖出蛀虫，又解决掉沈厂长身边一个大隐患，不错。

    “冼芳芳还在这厂里上班吗？”

    孟桃想到原本的书中世界，冼芳芳可是女主，也不知道还有没有女主光环。

    “冼芳芳离婚，请长假去医院流产，她姨妈和姨父又出了事，没人照顾，她父母来把她接走了。”

    孟哲翰开着车子，忽然说道：“那不就是冼芳芳？在你家门口站着呢。”

    孟桃朝前面一看：还真是呢，说曹操曹操就到，这么灵的。

    沈誉皱眉：“车子靠近铁门，让她退开。”

    “好咧。”

    孟哲翰果真照着沈誉所说，油门不减反加大，吉普车直直朝站立在铁门边的冼芳芳冲过去。

    四月下旬，阳光明媚气候温热，街上不少年轻姑娘都穿上了裙装，冼芳芳也穿着一件水红色小翻领、束袖口的长袖连衣裙，腰间还系了根细细的黑色皮带，越发显出苗条纤秀。

    她今早从父母家回来，一到宿舍就立马精心打扮一番，对着镜子照了又照，确定自己依然皮肤白皙娇美如从前，身材也并没有走样，这才提着一盒特产款款而来，满怀信心地站在沈伯伯家门口，希望沈伯伯或沈哥哥一回来，就能看见如此漂亮出众的自己。

    功夫不负有心人，耐心等待小半天，就有车回来了，前头那辆改装过的吉普车她认得，正是沈誉哥哥的！

    冼芳芳满心欢喜地展露最美的笑容，迎接沈誉哥哥，却见车子失控般直直朝她冲来，顿时吓得脸色煞白，一边尖叫一边抱头逃命，手上提的纸盒被扔掉，撒了一地的小炒栗子。

