    自古国崩解以来，关外生异，关内兵乱，近些年来，更是乱异不分，一齐上阵。

    山**常年阴风不止，风浪之中，无数恶鬼爬出作恶，建城立国。

    山阳道天下刀雨，刀光落地，见众生则斩，唯有道观、佛寺，刀不落地，一时间，崇佛兴道之风日盛。

    海混道夜不能寐，每逢夜间，便有人口消失，而且是整城、整府的人口，数十上百万，突然消失不见。

    沿海之地，海中妖兽更是长出双脚，口吐人言，刀种火耕，蓄养活人，以人类为食。

    一时间，天下大乱，不，天下从来就是大乱的，应该叫做天下大怪！

    山北道，赤血山。

    曾经的赤身党匪寇盘踞之地，凶恶之徒云聚，七十二路大盗横扫数道，气焰滔天，可惜好景不长，在赤身党分裂之后，寂静了好一段时间。

    然而在天下大怪之后，有流离失所的难民误入此间，却发现此地居然变成了一个世外桃源，怪异不侵，邪魔难犯。

    于是，难民越来越多，此地主人也是心善，来者不拒，于是依附者越多。

    群山之中，一人慢步而行。

    此人面目看似普通，嘴角带着一丝笑意，每一步走出，便是不多不少的四寸，见山穿山、遇水踏水，入眼之处，竟无一物能够阻拦。

    正巧，在赤血山百里开外，一伙难民正携老扶幼的往赤血山奔去。

    领头的中年人看见独身一人的戚笼，先是面色一紧，周围的护卫更是拉弓上弦，尖锐的箭簇直直对着这个年轻人。

    年轻人看了这群难民一眼，发现这群难民杂而不乱，中间有好几伙武社成员维持秩序，颇有些行伍作风。

    见年轻人只看了他们一眼，便就继续向前而行，为首的中年人先是暗松了一口气，然后跟几个头目交流了下眼神，点了点头，高呼道：“前面兄弟可是去赤血山的，若是同向，不如同行？”

    在这世道，敢于单身独行，不是妖魔，必是武行高手。

    若是与这一位同行，安全层次必然上了一个档次。

    那人转过头，笑道：“你们也是去赤血山的？”

    中年人点头道：“是的，我叫魏大钧，武棚的会长，原来练的是家传的小合劲与大合枪，后来杂七杂八的就多了，兄弟什么路子？”

    戚笼想了想，道：“我练的是薛家的内家功夫。”

    魏大钧和周围几个人顿时表情怪异，片刻后，一人才迟疑道：“薛家，不是没了么。”

    “没了？”

    “不仅是薛家，还有陈家，在三年前，一起都没了，不知道？”

    几个人看向戚笼的眼神又变了，疑惑、不解、忌惮。

    戚笼笑容不变，“我是薛家在外地的一支，前几个月才到山北道的，的确不知，偌大的家族，怎么可能说没就没了？”

    “就是突然消失了，没人知道他们去哪里了。”

    “听你的语气，五大阀中，薛、陈、两三家没了，那么百战盟呢？”

    众人迟疑不语，互相交换眼神。

    “既然各位不相信我，那么我们还是就此别过吧。”

    见戚笼转身就走，没有半点迟疑，魏大钧连忙道：“戚兄弟莫走，五大阀的事，等找到落脚之处，我再跟你细说。”

    戚笼脚步顿了顿，转过身子，笑容不变，“也好。”

    难民中有老有幼，速度自然不可能快到哪里去，只走了二三十里路，天变黑了，不过当魏大钧看到前方的灯光时，终于松了一口气。

    “有佛寺，我们就安全了。”

    戚笼看着牌匾上‘阎佛寺’三个大字，干笑两声，又扫过牌匾右下角赤山分院四个字，笑容更是玩味。

    大白天活见鬼已经不稀奇了，大晚上的能见到死和尚，也是稀奇。

    “喂，你进不进去？”

    门口那个矮壮和尚不耐烦的道。

    “进去，进去，佛爷您数数，看我钱够不够。”

    魏大钧连忙递过去一个厚厚的钱袋子，身子弓着，挤出一丝讨好的笑容。

    和尚掂量了两下，满意的点了点头，“嗯，滚进去吧。”

    这和尚的寺院着实庞大，绕山而建，金璧堂皇，委实不像是乱世的场面。

    尤其是当一群衣衫褴褛的难民在这片地方升锅煮饭的时候，更是如此。

    “阎佛寺不是被薛、陈、梁三家灭了嘛？怎么又出现了？”

    看着佛台之上，高大阴森的阎佛雕像，戚笼轻轻道。

    虽然戚笼声音不高，但落在魏大钧耳中，却如响雷重震，吓的他浑身一抖，连忙道：“不可乱说，佛祖眼下，不可乱说。”

    戚笼怪异的看了他一眼，他扫过整个‘赤山分院’了，就这么七八个酒肉和尚，而且不通武术，最多会一些粗浅的拳脚功夫，跟这群武社成员相比，简直不堪一击。

    乱世出刁民，就这三瓜两枣的和尚，能镇压的住场面？

    魏大钧小声道：“夜晚不太平，只有佛寺、道观站的住跟脚，万一被佛爷听到，把你赶出去，那可就完蛋了。”

    戚笼反问道：“你怕他作甚，你们人多，家伙多，强占了就是，你们不是武棚的人么，什么时候改邪归正了？”

    武棚不同于别的武社，背后有武道门阀、或者大军阀撑腰，确切的说，武棚更像是武行中的庙会，江洋大盗、黑行杀手、独脚大贼，来者不拒，在其中做为货币的便是拳谱，各式各样的拳谱。

    所以戚笼才不相信对方会像表面那么‘良善’。

    魏大钧苦笑一声，看了看左右，小声道：“以往也不是没人这般做过，只是，一旦杀了阎佛寺的和尚，这佛寺的庇护之力便会消失，到时候，大家都会玩完。”

    “而且，武道之神也发出神谕，不允许我们这么做，一旦这么做，气血强度直接降上一个档次。”

    “武道之神！？”

    戚笼嘴角一抽，这名号是什么鬼，武神么？什么时候关内的武学层次高到这个地步了？而且就算是武神，也不可能做到降低人的武学层次吧。

    武道要是有神，那么这这条路子便是废了。

    “你还没说，阎佛寺和百战盟是什么个状况呢。”

    魏大钧叹了口气，道：“阎佛寺的确是灭了，不过随着天下大怪，却又莫名的兴起了，甚至佛寺名号还得到了新朝廷的承认，至于百战猛的各路军阀，也比新朝廷以雷霆万钧之势扫灭，统统收编。”

    “居然还有新朝庭？”

    戚笼真是惊讶了，我才离开关内不到十年，天下就一统了？

    吕阀、地军都没做到的事，居然被这个新朝廷给做到了？

    是我这个老人家跟不上时代的节奏了，还是时代浪潮像发情的野马，一发不可收拾。

    “呦，吃着呢~”

    魏大钧浑身一抖，只见几个剔牙的酒肉和尚正邪里邪气的走在人群中，遇到难民中，有点姿色的小娘子，便就毫不掩饰的上下打量、嘿嘿怪笑。

    “这个不错。”

    “我要这个。”

    “这个妇人我喜欢。”

    魏大钧面色一白，因为他看到其中一个和尚指着的，是他的小妹。

    然后领头的和尚干咳一声，欲盖弥彰道：“那个，我佛慈悲，为庇护众生，阎佛今夜降下佛旨，要几个小娘子和我们同修欢喜禅，就你们几个了！！”

    大和尚指头一点，几个酒肉和尚如狼似虎的扑了上去，哭喊声，推搡声，求救声，在场的难民都两眼麻木的看着这一幕。

    倒也不是没人阻拦，好几个年轻武者脑子一热，刚一冲出，浑身便就一软，然后被几个和尚用蛮力打翻在地，拳打脚踢，有的直接打破了脑壳，双眼一翻，生死不知。

    戚笼敏锐感觉，这几位年轻武人在动手的前一刹那，体内精元消失不见。

    魏大钧浑身颤抖，又好几次欲扑上去，但眼中怯意一闪，最终眼睁睁的看着自家妹子春色外露的被和尚拖走。

    魏大钧转头，却愕然的发现，戚笼消失不见了。

    几个和尚一路狂哭鬼嚎，踹开禅房，将几个妇人、小娘子粗暴的丢在地上，脱衣解裤，眼看着就要开展一场无遮大会。

    然而其中一个和尚目光无意间一扫，面色一僵，只见在禅房东南角的佛龛对面，站着一个背着手的年轻人。

    莫名的，几个和尚都感觉这个人的气势，和那齐人高的佛龛，形成一种特殊的统一。

    戚笼转过头，笑道：“几位大师怎么不继续了，我就看看，不说话。”

    “小子，你——”

    一个胸毛和尚狰狞着脸，上前就要抓他，却比领头的和尚按住，那和尚摸出一个铃铛，猛然朝戚笼晃了晃，见他一点反应都没有，这才色变，嘴角抽搐了下，勉强挤出一丝笑容：

    “难道兄弟是朝廷的使者？”

    “哦，不是，我顺路的。”

    “那么——”

    “你刚刚说，这个欢喜禅，是佛祖的旨意？”戚笼一脸认真讨论的表情。

    “当然，当然，正是阎佛佛祖。”

    “我没同意啊。”

    “嗯、嗯？”

    ‘唰’的一声，戚笼直接扯下佛龛上的金衣，让阎佛佛像暴露出了真容。

    戚笼指了指它，再指了指自己，笑道：“本佛祖还没同意，你们就开着劳什子大会，这不合适吧？”

    两张几乎一模一样的面孔。

