    相比慕菲的尴尬，南浩然就显得淡定得多，他脸上依旧带着公式化的笑容，“谢谢阿姨，我知道了，以后还要麻烦你多照顾一下她。”

    慕菲瞪了一眼南浩然，这说得好像他们就是一对似的，明明不是。

    “哎哟，包在阿姨身上，阿姨也喜欢她的，之前就是被她的冷气场吓到了。”阿姨拍了拍自己的胸膛。

    “那我先谢谢阿姨了。”

    “不谢不谢，大家都是邻居，本来就应该多走动的，有什么困难大家可以互相帮助。对了，我姓胡，你们叫我胡阿姨就是了。”

    “好的，胡阿姨。”南浩然从善如流。

    出了电梯，热情的胡阿姨还一直在和南浩然说话，南浩然一直很有礼貌的和她交流，慕菲则是听不下去了，先进了家。

    胡阿姨小声问道：“你女朋友是不是脾气不太好啊？”

    “没有的，她可能真的是习惯一个人，其实她人……很单纯，没表面看到的那么复杂。”

    胡阿姨点点头，“我也是这样觉得的，之前是我对她有点误解，她还是会笑的嘛，今晚笑得多开心。”

    南浩然挑挑眉，慕菲今晚笑得很开心？她不是一直都假笑吗？

    “好啦好啦，不耽搁你的时间，快去陪陪你女朋友。”

    “那胡阿姨再见了。”

    “好的，好的，今天就不邀请你去我家坐坐了，以后来了就去我家窜门，我大多时候都在家的。”

    “好的，胡阿姨。”

    见南浩然终于进来了，慕菲有些无语的道：“我今天表现得太和善了吗？以前我和这阿姨碰面我们都不说话的，看一眼就走开了。”

    “不是这阿姨，人家不是说了嘛，她姓胡，以后见到了就叫人家胡阿姨。”怎么着也是邻居，应该好好相处。

    “胡阿姨，胡说八道的阿姨，你看看她说的都是什么话，情况都不了解就乱说。”

    她……在国内确实没什么朋友，但也不能当着别人的面这样说她啊，多让人难堪。

    “对付这种阿姨，你顺着她就好了，你越解释她可能误会的越深。其实她们无非也是因为孤单，所以很多时候八卦了那么一点点，本质并不坏。”

    “是这样吗？”慕菲抬手刮了一下自己的鼻子。

    想想好像也是，不管说什么，人家认定的事情，她也改变不了。

    清者自清。

    “把灯泡递给我。”慕菲愣怔的时候，南浩然已经爬上了椅子。

    “哦。”

    南浩然拧了几下，“好了，其实很简单的，就是你买错了灯泡。”

    “谢谢。”

    南浩然又将买来的东西规整了一下，该放厨房的放厨房，该放冰箱的放冰箱，打开冰箱才发现里面塞了好多东西，随手拿起一个来看，竟然是过期的，就连土司面包也长毛了。

    “大小姐，你是多久没开冰箱了？这你也能忍？”

    “你知道的呀，我休了半个月的假。”

    南浩然摇摇头，决定好人当到底，干脆给她都清理一遍好了，不然他实在没法将这些新鲜的食材放进去。

    南浩然找来了垃圾桶，每一样东西都拿出来看了一遍，几乎是看一样扔一样。

    “你干嘛扔我东西啊，这些可都是很贵的，好多还没开封的。”

    “大小姐，这个过期一个月了，这个过期三月了，这个过期半年了，你都不看保质期的吗？不会平时吃进去很多过期食品吧。”

    慕菲又尴尬的摸了一下鼻子，“这样啊，那就扔了吧，我都说了，我很少做吃的。”

    有些东西买来了，确实也不太会做，不想做。

    最后，南浩然几乎把她冰箱里的东西全部扔了，整整两大袋子，“大小姐，你可真能买，买了怎么不吃啊。”

    “很多东西没广告上吹嘘的那么好吃。”

    “我看是被你做坏了吧。”

    “人艰不拆。”

    “你也真是个人才。”

    南浩然摇摇头，找来毛巾把冰箱仔仔细细的擦拭了一遍，这才把新鲜的食材放进去，“以后多注意一下保质期，保质期过了就扔了，冰箱放那么多过期食品，也是会滋生细菌的。”

    “知道了。”

    “这事情你告诉钟点阿姨啊，让她定时给你清理一下，你家钟点阿姨只打扫卫生吗？”

    “我不让她乱动我东西。”

    “冰箱还是让她看一下。”

    “我下次记得和她说。”

    “好了，我先就走了，垃圾我顺便给你带下去了。”

    慕非跟着他到了门口，在他出门的时候，喊住了他，“南浩然。”

    “怎么了？是还有什么事情吗？”

    慕菲抓了一下头发，“我们现在算是朋友了吧。”

    “嗯？”

    “我的意思是说，我们不单单是同事，现在算是朋友了吧，你愿意……和我做朋友吗？”慕菲有些紧张的绞着手指。

    “只要大小姐愿意就行。”

    “我说的是朋友，你还要叫我大小姐吗？”

    南浩然郑重的道：“可以的。”

    “这是你自己说的。”

    南浩然笑了笑，“我知道了，我自己说的，我不会矢口否认。”

    慕菲转身，踩着一双毛茸茸的兔子拖鞋“噌噌噌”跑进屋，拿了一个苹果出来，递给了南浩然，“喏，送给你吃的。”

    南浩然不知道这是什么操作，愣了一下才接了过去，“谢谢，我会吃的。”

    “其实今天的事情该我谢谢你的，我承认之前对你是有一点偏见，算是我带着有色眼镜去看人，我的错。”

    南浩然唇角轻轻勾了一下，眼底带着几分揶揄，“慕大小姐竟然会认错，难得。”

    “说了做朋友的，怎么又叫我大小姐。”慕菲其实很不喜欢这样的称呼，总觉得一下子又把彼此的关系拉开了。

    “那算我错吧。”

    “好了，你早点回去吧，今天实在是占用你太多休息时间了。”

    “时间不早了，你也早点休息吧，晚安。”

    “晚安。”

    看着他离开的背影，慕菲不知道怎么地，心中有种淡淡的欢喜。

    朋友，所以她这算是有朋友了吗？

    南浩然看起来很靠谱的样子，应该是一个可以信赖的人。

    慕菲只觉得这两天的心情起起伏伏，明明昨天晚上还对南浩然咬牙切齿的，现在却觉得这人不错，还主动要和人做朋友，但愿不要吓到人了才好。
