    第482章就宠我，就宠我！

    一众妃嫔精心准备了这么多日的绣香囊比赛就这么落下了帷幕，实在没想到，最大的赢家竟然是宁妃！

    贤妃和德妃一向大方，客气上前给林苏苏祝贺，祝贺她在绣香囊比赛中拔得头筹。

    林苏苏呵呵道谢。

    淑妃在一旁冷哼，“凭着宠爱拔得头筹，有什么好祝贺的！”

    还好她早就知道是这么个结果,没有费什么心思。

    林苏苏感叹道，“没办法啊，本宫一直建议皇上要雨A露A均A沾，可皇上偏不，就宠我，就宠我！我也是亚历山大呀！”

    淑妃翻了个白眼。

    得了便宜还卖乖！

    良妃跟月妃坐一处，听得林苏苏这话,看向月妃道，“宁妃妹妹也太高调了些，想当初，月妃妹妹你不也是十分得宠，也没见妹妹你高调来着。

    以色侍人能有几时好，谁走得更远还不一定呢。月妃妹妹是雪松宫出来的，和皇上自小的情分在，以后谁也越不了妹妹去。”

    月妃听得笑了笑，笑容微微僵硬。

    以色侍人能有几时好……

    可是宁妃现在就好，好得教她妒忌，如果，如果宁妃没色了呢，没色了皇上还会宠她吗？

    皇上当初说过宁妃比她美，如果她毁了这份美……

    月妃想着，慢慢攥紧了手中的杯盏。

    香囊评比完毕，花会还在继续,太皇太后喜欢听戏,请了个戏班子在唱戏。

    一众妃嫔陪太皇太后听戏。

    太皇太后一边听戏，一边跟皇帝有一搭没一搭的聊着戏曲的内容。

    林苏苏一边磕着瓜子，一边听着上面咿咿呀呀，月妃走了过来，坐在她身边，一脸温柔的道，“宁妃妹妹喜欢听这出戏？”

    林苏苏淡淡道，“不喜欢。”

    原本想要发表一翻对戏曲感想的月妃顿时被噎了个无话。

    不过她脸皮厚，讪一下就过去了，笑容温柔的继续问，“宁妃妹妹这身衣裳真好看，看着像是今年的新款式。”

    林苏苏笑道，“是吗，长宁宫还有几匹布料，改日送几匹给姐姐做新衣。”

    月妃心里顿时又妒忌得抓狂。

    以往最时尚新款的布料，永远是紧着她锦月宫的，现而今全都去了长宁宫！

    面上继续含笑，“那就谢谢宁妃妹妹了。”

    她们原本就不是好姐妹的关系，林苏苏不给她好脸，月妃非得腆着脸凑过来扮情深，定是不安好心。

    林苏苏一开始没明白月妃想搞什么幺蛾子，有一搭没一搭的跟她聊着,直到看见远远花丛中,黑幽幽的一片东西往这边飞……

    想起之前酒杯底下的小虫子，还有月妃身上那甜腻腻的香味，她一下子便反应过来月妃想要干什么了。

    桌上摆着甜汤，还有珍贵的，沾着糕点吃的糖浆，林苏苏把糖浆倒进了甜汤里，腾的一下站起。

    作势要喝甜汤，可是手一抖，甜汤直接浇在了月妃的脸上。

    这一幕发生得太快，月妃呆怔了一下，“啊——”的一声尖叫。

    林苏苏却是在她的尖叫声中，一下子躲进了桌子底下，旁边有一个摆设的炉鼎，她二话不说，把炉鼎扣在了自己的头顶上。

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

