
到底有多狠，只有高小虎和沈耘知道。

但现在沈耘已经不关心这个了，因为就在刚刚，派出去的两个连表示已经跟八连长和他的俘虏们会面，现在正在往回赶。

这绝对是个大好消息，要不是沈耘自己需要坐镇指挥中心时刻关注基地周围的异动，他都想下楼去亲自迎接八连长他们一行了。

远在基地七公里的地方，被俘获的人逐个醒来。

为首的男子看着自己被剥的除了背心和裤衩身上再无其他东西的时候，嘴角忍不住抽了抽。

“我说，哥几个下手够狠啊。”

说着话的时候，其实他还是带着一点小心思想要试探口风的。

他们身上的装备，有几样上边是放着定位器的。如果这些东西都在身边，那么自己人就能够迅速跟过来营救。

八连长凑到这名男子面前，脸上带着笑容：“兄弟，知道我是谁不？”

男子愣了愣，咧嘴笑着说道：“知道，哪能不知道。原第三预备师三团的副团长，包才智。”

“知道就好。想当年演习的时候，你们下手可是比我狠多了吧。冲进我们作战指挥室，一顿瓦斯弹，然后把我们亲自带到咱们司令员面前。”

男子讪笑一声：“这事儿还记着呐？这个，兄弟，大家都是职责所在不是。你们应该知道了，我们起的就是磨刀石的作用。”

八连长嘿嘿一笑：“所以刀磨锋利了，就得用你这块磨刀石开开刃啊。”

出了心头这口恶气，八连长带着几分佩服：“不得不说，你们这群家伙是真厉害，我要不用震爆弹，估计这会儿躺在车上的就是我了。”

“这个，能不能给件衣服穿穿。”

跟八连长套了一阵子近乎，男子也看出来八连长现在基本上对他是没有恶意了。

趁着这个机会，正好提出他预谋已久的要求。

八连长随手从身边捞过一件衣服扔在看守男子的战士手里，示意给他穿上。随即说道：

“你也不用想着我们车上会放你们的东西，敌人的装备再先进都不要动，这是铁律。所以给你们剥下来之后，放到另外几辆车上了。”

“如果我问那些车去哪了，你会告诉我吗？”

男子希望尽可能多地获得一些信息，八连长知道什么该说什么不该说。

直到现在，依旧没有放下警惕：“车？我也不知道，从离开小区之后，我们就分道扬镳了。”

“那你要带我到哪里去？”

“你不是已经猜到了吗，还用问？”八连长仅仅得意了一会儿便迅速恢复了平静，中级指战员良好的心理素质在这一瞬间显露无疑。

车窗里透过的光线隐隐约约，身体也被绑缚，男子根本无法通过任何信息来判断自己身在何处。

听到八连长的话，忍不住苦笑了一句：“终日打雁，反倒被雁啄了眼。你们厉害。”

“错，用我们教导员的话说，这叫常在河边走，哪能不湿鞋。”

男子愣了一下，随即摇摇头：“对对对，这句话倒是更加贴切。我现在是越来越迫切地想要见一见沈耘这小子了。”

这下轮到八连长开始惊奇了，不过还是不动声色地说道：“沈耘？沈耘是谁？”

看八连长对自己的警惕，男子笑了笑：“看来你们对我防备的挺严啊。沈耘这小子，想当初跟你们一样被咱们教训过，当时他那叫一个狼狈。”

“那是元旦前吧，他们搞拉练，正好给他们加了点料。后来也给他们上过野外生存的课程，只是没想到，一个中尉连长，短短一年多就成了维和营的教导员。”

说这些话的时候，男子带着几分震撼。

“我说，那小子现在是不是跟你一样也是两毛一了？蹿的这么快，我估摸着家里有点关系。”

“关系？你也不用挑拨我们。实话告诉你，没用。你想要知道的事情，到地方就知道了。现在，你还是乖乖躺着吧。”

说完这句，八连长就不再说话了。

但在心里，对于什么他是极为佩服的，哪怕一年前，沈耘还是个中尉连长。

今天要不是有沈耘的指挥，他想要雪耻只怕终生无望了。单凭那一手出色的指挥，他就对这个教导员服气。

没有任何阻拦，车队迅速来到了基地门口。

将兵力全都收缩回来的733基地有如铁桶一般，而几个连长指导员全都在门口等着。

车辆一开进基地，他们便迅速跟着来到在办公楼后边的车库里。

这么严肃的情形，让对手残留的侦查人员都以为是麦瑟尔一行人过来了。

“老八，干的漂亮。”

别的不说，当八连长亲自带着男子下车之后，这些军官们迅速凑过来将他们团团围住。

老实说，他们也是第一次看到男子的真面目。

长相非常普通，普通到换上一身普通衣服扔在人群里，根本一点都不引人注意。

可就是这样一个人，恰好就是当初让他们吃尽苦头丢尽脸面的那支队伍的一个重要人员。

正准备在口头上沾点便宜初期，但沈耘的通知已经在他们耳边响起：“行了，别围着了，赶紧把人送到指挥室隔壁。其他人各就各位，任务还没正式结束呢。”

看着几名军官带着几分无奈离开，男子咧嘴笑了笑：“本来都已经做好准备挨上两拳了，没想到啊，你们这些人素质确实不错。”

“你就作吧。”

八连长无奈地摇摇头：“你以为他们不想揍你？告诉你，这里每一位军官基本上都被你们弄得灰头土脸过，为了去捉你甚至都差点打起来。”

“走吧，咱们教导员已经在楼上等你很久了。”

听到八连长的话，男子笑了笑：“好啊，我也很期待跟他见见。说真的，就算家里有关系，能这么沉得住气，他也确实是合格的指挥官。”

男子大步流星地走在前头，八连长正要提醒他不认路别乱闯呢，结果男子回头一笑：“别愣着了，如果我记得没错，前边应该就是办公楼，指挥室就在三楼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9451709"  chaptername="第三百二十章  常在河边走，哪能不湿鞋">加入书签</a>
</div>
