    【污水之弓】：等级：32，品质：白银

    远程武器攻击：7o~85

    敏捷+2o

    体质+25

    32级的白银品质远程武器落在左御等人眼中，说实话属性、攻击都显得乏善可陈，虽然【污水之弓】的等级要比【星木长弓】高了1o级以上，可黄金和白银品质的差距，当真不是用等级可以弥补的。

    夜雨如丝般从再世风圣的脸颊滑落，滴在那把碧绿斑驳的【污水之弓】上，炯炯有神的眼睛里有着某种激荡的情绪在回荡，让队伍里的12人一时有些失神……

    那热切、真诚的眼神，一如那年冬季，背着高烧昏死的自己徒步跑到医院的男孩，有种叫做温暖的东西……

    “真是有趣的男孩啊！”修微笑着，习惯眯起的双眼形成一条直线，将眼睛里所有的情绪收敛，也不知道在想些什么。

    “你来做任务？”左御丝毫没有接过那把白银长弓的意思，斗篷下的面容微笑着，凝视着一如往昔的死党。

    还是一点没变呢！有些人不管俗世再如何浑浊，依然在红尘飘摇中保持那颗赤子之心……

    “啊！是的，在蒙非斯营地触了一个稀有任务，需要在【污染的水元素】身上收集5o个任务物品……”

    见这群人一直没有交易这白银长弓的意思，再世风圣这才省起以面前这个团队的强力，又如何会在意一把白银品质的武器。一时间，再世风圣有些手足无措，手中拿着【污水之弓】，也不知该是收回来还是如何……

    幸好，那个似乎是这个团队领的男人及时话，缓解了再世风圣心中的尴尬。

    “叮咚……，玩家左轮回邀请再世风圣加入他的团队，是否接受？”

    “饿！”突如其来的组队提示音让再世风圣愣在当场，好一会才忙不迭的接受加入组队。

    “我们正好缺一个扫地的，你跟在后面帮忙拾取一下装备吧。”

    左御一边说着，拉开【星木长弓】朝着对面两只【污染的水元素】射了两箭，在两只【污染的水元素】高举手臂，准备释放寒冰箭的时候，两道“魔法反制”从火楼兰和翩翩雪儿手中出，令两只怪物的法术立告停止，脚下水波荡漾，翻滚着朝着左御等人冲来。

    左御只身冲在前面，后面的众人将武器纷纷拿在手上，准备开始战斗，浑然没有觉站在身后的再世风圣神情呆滞，仿佛中了邪一般，嘴巴张的大大的望着团队里几个人的名字……

    “翩翩雪儿！独行天下！霜傲雪！”

    这三个名字每一个名字在再世风圣心中滑过，都让他那被冰冷夜雨冻结的心灵受到一次次剧烈的震撼……

    这三个站在遗忘大6权利最高峰的大人物，竟然会在这样一个雨夜和他这样一个小人物组在一个团队里，这回去若是说给朋友们听，他们肯定会认为他得了妄想症了……

    虽然这三个人都披着黑色斗篷，看不清他们的真面目，可游戏里的名字是不可能骗人的，这三个名字辗转各大网游，一直是属于他们专用的游戏Id,其他玩家无人敢冒得罪级公会的危险，抢先注册这三个名字。

    “嗨，叫再世风圣的小子。该回魂了，捡装备了……”

    堪比夏日惊雷的声音在耳边炸开，震的再世风圣一个激灵，才觉队伍里身材最高的坚韧之手瞪着他，提醒他该履行的工作。

    “啊！抱歉，抱歉……。我来了……”

    再世风圣这才回过神来，快步走跟上来，弯腰在面前四滩水渍里摸索着，看看是否掉落了什么装备。

    一边搜寻着尸体，再世风圣暗中咋舌，这12人未免太猛了，他这才走神了一会会，就已经已经有4只【污染的水元素】被干掉了。要知道，他冒着生命危险辛苦了大半夜，也不过才消灭了4只【污染的水元素】而已。

    “报告团长，又掉落了一件白银锁甲……”

    开心的从【污染的水元素】尸体里拾取了3个任务物品，再世风圣惊喜的觉竟然又掉落了一件猎人使用的腿部锁甲……

    令再世风圣失望的事，走在前面的一行人似乎完全没有兴趣知晓这白银锁甲的属性，左御笑道：“如果是你能用的白银装备，就全部装备上吧。掉落黄金品质的装备再交易给我们，剩下的回去拿到拍卖行，售卖了金币再邮寄给我。”

    “可是，可是……”

    自己这样未免太占便宜了，再世风圣还想说什么，心神却不由被众人队伍频道里的谈话所吸引。

    “刚刚玲珑传过来消息，半月前战盟新加入的6人佣兵小队。这支名为‘神谕’的佣兵团，他们的小队在半小时刚刚打通了传说模式的‘深渊外围’。”刚刚接到这条慕玲珑密聊的消息，独行天下的神情有点凝重。

    本来东、西联盟一直同气连枝，相互结成的隐性联盟关系对战盟一直存在规模上的优势，可这支“神谕”佣兵团的加入，使一直占据优势的局面开始生微妙的变化。

    “那个浮生明月，究竟是那里冒出来的，以前从未听说过……”翩翩雪儿也皱眉思索，32级副本“深渊外围”被战盟率先打通，若是这条消息被战盟大肆宣传，无疑会给一直劣势的第三方势力带去相当惊人的人气。

    况且，这应该算是三大联盟势力中第一次有团队，可以在等级相近的情况下推掉传说模式副本里的Boss，这无疑会让无数玩家的心思生倾斜。

    “您这下可以遇到对手了，轮回团长。这个‘神谕’将来肯定会和您的佣兵团争抢第一佣兵团的宝座的哦！”

    霜傲雪笑眯眯的说着，惹得左御没好气的瞪了她一眼，这女人什么时候都不忘为对手竖立一个敌人……

    左御淡淡说道：“这似乎和我没有任何关系吧，佣兵团之间没有直接性质的利益冲突，除非接取了相同的佣兵任务。那也只能算暂时的竞争对手关系，不是吗？”

    众人的一番对话，听在再世风圣耳边，仿佛十二级的飓风在疯狂肆虐，差点吓得他一屁股坐倒在地上……

    再世风圣早就猜测能够和独行天下三大顶尖人物组成团队，必然是也是《苍穹》中顶级的高手，可他怎么也没想到会是那个传说中的佣兵团……

    神谕佣兵团、战盟、独行天下、翩翩雪儿、霜傲雪以及彼岸轮回佣兵团……

    这些个名字任何一个拿出去，都足以让遗忘大6震上三颤，谁知道自己竟会在这个雨夜和这些人组成团队……

    “3只【污染的水元素】拉到一起吧，这样大约一个小时就可以完成任务了。”

    左御也明白独行天下等人心中的焦虑，这史诗任务拖得越久，对于两大联盟来说越不利，低头衡量了一番之后，他做出了这样的刷怪计划。

    “3只？团长阁下，先声明哦！我和美丽的雪儿小姐完全无法提供帮助的……”

    修在一旁笑眯眯的说着，不过神情之间有着明显的恼火之色……

    这【污染的水元素】冰抗高达15o点就算了，免疫减和限制技能也无所谓，可谁能想到寒冰法术打在金翼精英的水系元素怪物身上，竟然会出现全部免疫的提示……

    这让一向高傲的修和翩翩雪儿情何以堪！

    左御瞥了眼自己加持了“王者祝福”和“坚韧祷言”的血量，33级已经跨过9ooo的血量，再加上【怒狮套装】全部加起来减免15%的魔法伤害。

    即使3只【污染的水元素】3枚冰箭全部击中左御，并全部产生暴击伤害，也无法将他秒杀。更何况，队伍里3个法师的“法术反制”也不是放着观赏的花瓶……

    “开始吧……”

    在再世风圣目瞪口呆的注视中，面前的男人拉开【星木长弓】对着3只【污染的水元素】拉响了战斗的号角……

    （第一更！更晚了，抱歉，有点感冒，头疼的厉害，这个冬季，遭遇最冷的寒流……）