    激活不死魔躯时，凌逸辰的身体表面就多出了那些血色符文，平时也没什么用，会自动隐去。

    只是在使用狂念之血时，会自动浮现在自己的皮肤表面。

    在罪域与那群外域邪魔战斗时，由于自己吸收到了特殊的不死魔气，导致血色符文全部汇聚到了精神之海，化作了一颗巨大的血球。

    后来代表不死炎黄魂的五爪金龙，与血球内的血色符文融合，符文还被同化成了金色，最后诞生出了这个特殊的个体，是个异种，成为了凌逸辰的身外化身。

    虽说是身外化身，可实际上也就是凌逸辰本体的一种延伸，毕竟那些符文本就是与他一体的，是他不死天赋的一种体现。

    凌逸辰甚至怀疑，只要自己没死，那么自己这只五爪金龙就无法真正意义上的死亡。

    此刻五爪金龙的身上，那些符文在体内不断盘旋飞舞，对抗着入侵而来的绿色，一点都不让。

    甚至哪怕是已经被绿色覆盖的头部，里面的金色符文也都没有变化，还是一如既往的金色。

    应龙族长有些疑惑，这祖龙传承明明已经开始了，怎么突然停下来了，而且看起来好像还是在被抗拒……

    突然，五爪金龙体内的金色符文金光大放，竟然压过了覆盖身体的绿光，一点点的重新占据身体。

    凌逸辰愕然，其实他对颜色也没太大的追求，只要别光在头上绿就行了。

    渐渐的，五爪金龙重新恢复了金色，只有那被龙逆鳞贴合的位置，看起来已经与五爪金龙彻底融合。

    甚至龙逆鳞的体积都产生了变化，变成了与被替换掉的原本逆鳞的大小，还是绿色，而且还在绽放绿光。

    凌逸辰看着同样一脸懵逼的应龙族长，问道：“你知道这是什么情况吗？”

    “额……”

    应龙族长陷入了沉思。

    这绿光还在绽放，便说明传承还在继续进行着，并没有失败。

    可……

    突然，被大家关注着的龙逆鳞，变成了金色！

    应龙族长：“！！！”

    传承就传承吧，你咋还变色了呢？

    可在龙逆鳞彻底变成金色后，五爪金龙的身躯开始产生变化！

    这段时间，五爪金龙在信仰之力的滋养之下，身躯已经增长到了十万米！

    这次的变化，并没有让它的体型改变多少，而是改变了形象，甚至还长出了鬣毛。

    这形象，跟刚刚的祖龙石像很像，至少特征是一样的。

    凌逸辰问道：“这应该算是传承成功了吧？”

    他有点看懂了，显然是自己的金色符文战胜了龙逆鳞，甚至还将之给同化掉了。

    凌逸辰猜测，龙逆鳞内蕴含的祖龙传承，估计得在同化之后，才能够进行，也就是现在的改变形象。

    只是祖龙当年肯定没想到，不是龙逆鳞同化传承之人，而是传承之人同化掉了龙逆鳞。

    应龙族长一脸狐疑，也不好说算不算成功了。

    主要还是这颜色对不上啊……

    除了颜色，其他模样倒是没问题，的确是祖龙先祖的样子，改变了血脉。

    它有些迟疑道：“应该……是成功了吧？”

    凌逸辰笑道：“那就好，对了这太初战场还有其他的龙族吗？”

    应龙族长点头道：“有是有的，只是很多年前的比试当中，我应龙一族拔得头筹，故而这这龙逆鳞是专门由我们应龙部落守护的，其他的部族只有在祭拜的时候才能过来。”

    “那它们也得听我的？”

    “自然，如有违逆者，杀无赦。”

    “那好，你让人去把他们都给叫过来吧，回头我带你们离开这个世界，待在这里没前途的。”

    闻言，应龙族长瞬间激动。

    “真的有办法把我们所有龙族都带出去吗？”

    “当然，前提是你们得听话，哦对了，反正要走了，不如多捞一点好东西，周围都有什么族群，看看能不能打下来，想来你们这种族群，平时也会收集一些资源的吧？”

    “自然有，那好，我等这就行动！还请……龙主先到族内休憩一段时日。”

    “龙主这称呼……算了算了，随你们。”

    随后，四人便在应龙们的迎接下，进入到了它们所生活的地方。

    由于应龙们的体型太大了，故而平时都是以人形生活的，否则一举一动都得地动山摇的，什么建筑扛得住它们这种体型？

    南宫萤很是茫然，前一秒还喊打喊杀的，现在怎么就这般恭敬了？

    尤其是这凌逸辰，得了元凤传承不说，现在连祖龙传承自己赶着送上门，还被变色了……

    凌逸辰已经将五爪金龙收回精神之海了，接下来会发生什么，他还是想要自己一个人看着。

    同时，大量的信息也涌入到了他的脑海里。

    五爪金龙跟他本体是同一个意识体掌控，当祖龙传承的信息涌入脑海，自然会被凌逸辰接收。

    于是各种各样的龙族功法技能秘法等等，甚至就连战斗经验都有，丰富到了极点。

    然而可惜了，凌逸辰是知道五爪金龙是什么情况的。

    五爪金龙无法领悟法则，这具身体非常特殊，想要得到提升只能够依靠信仰之力功德之力这种虚无缥缈的力量。

    故而，祖龙传承过来的很多东西，其实都是用不上的。

    不过那水之法则的感悟都是挺不错，可以给他当个参考。

    凌逸辰将精神力探入龙逆鳞内部，看到了一方世界。

    跟天火羽一样，龙逆鳞内自成一个生态平衡的世界，只是这里面并没有龙族，顶多是一些亚龙或者蛟龙之类的。

    看来是这龙族跟凤凰一族不同，龙族有办法可以离开龙逆鳞，而凤凰一族无法离开，故而在这太初战场上，根本找不到哪怕一只凤凰。

    五爪金龙的身体还在发生着细微的变化，在细节上还在精雕细琢着。

    凌逸辰还感受到有很强大的能量从龙逆鳞内涌出，向着五爪金龙体内输出。

    然而这些能量根本无法被五爪金龙的身体所吸收，除非是信仰之力这些能量。

    于是令凌逸辰意外的事情发生了……

