    鲁肃和吕蒙苦劝孙权不听，两人只好以天气恶劣拖延。

    这段时间雨水不断，天空每日阴沉沉的状态，连搦战的舰船都没派出。

    某天早上细雨刚住，七宝山和濡须山上大雾弥漫。

    孙权好不容易等到雨停，跟着就叫来鲁肃、吕蒙，表示自己现在就要去探营。

    吕蒙劝谏：“主公，远处大雾不见山，还是再等一等，待天气放晴...”

    孙权抬头望天，“数日皆是如此，不知何时才能放晴，就趁现在大雾探营，我意已决，不可再劝。”

    吕蒙见劝不住就望向鲁肃，鲁肃想了想：“如此也好，我们就轻舟而去，往来也更为便捷，现在有大雾掩护，曹操必不敢出...”

    “可是万一...”吕蒙依旧担心。

    “子明你不可能永远拦住，咱们陪同一起，料无大碍。”鲁肃摇头说道。

    孙权肯定地点点头，然后对吕蒙戏谑：“还是大都督周全，子明你还有成长空间。”

    吕蒙无奈，只好去挑选最好的船只，然后与鲁肃一起陪同孙权去探营。

    山上的雾气渐渐下沉，船只走到峡口时白茫茫一片，河上湖中只有两三丈能见。

    吕蒙将船驾到曹军水寨前，寨中的哨塔、浮桥若影若现。

    “主公，前方已是曹军水寨，我们再不能向前，现在知道了曹营位置，我们可以返航回去了吧？”吕蒙笑着问。

    孙权站在船头，独自捋着紫髯沉思，这么悄无声息岂非白来？得搞点动静再离开。

    “回程顺风顺水，应该更快吧？”孙权又问。

    “主公说得没错，那我们返航？”鲁肃请示。

    孙权摇头说：“把船摇前进一些，再让人敲锣打鼓，告诉曹贼我来探营了。”

    鲁肃和吕蒙听得目瞪口呆，心说一向谨慎的主公，连射虎都要坐车前行，为何今天敢这般冒险？

    “子明快去安排，我就是要惊一惊老贼。”孙权严肃地说。

    “唯。”吕蒙无奈地接受命令。

    这段时间细雨绵绵，无论是水战陆战都不合适，遭逢两败的曹操心态逐渐平复，因为斥候们冒雨勘察地形有所发现。

    七宝山南麓驻扎着孙权的西江大营，此处约有万余江东士兵。

    当初曾经帮助吕蒙伏击朱灵，这里依山傍水地势也险，但与孙权屯驻的濡须坞稍远，曹操的陆路兵马可以抵达。

    水战曹军不敌江东，但是陆战却是强横的存在，再加上兵力上有绝对优势，可以围绕西江大营围点打援，将孙权的主力吸引到岸上来，这样他们就失去了水中的优势。

    要围绕西江大营吸引孙权主力，就必须让对方知道曹军的意图，所以濡须山东关的望风点很重要。

    东关在下雨天，很难发现西江大营的敌情，所以曹营众将都在等天晴。

    外面湿冷又逢大雾，因为已制定好作战方针，曹操这会正心情大好，与一众文武在大帐内饮酒谈天。

    “犹记赤壁战前、铜雀台上，孤都做歌与诸公吟唱，现在虽有诗兴但为了讨个吉利，就暂且忍下...”曹操举杯自嘲。

    见曹操这般说，众人不知道附和还是恭维，似乎怎么说都不妥，所以帐内变得很安静。

    突然帐外喧哗躁动起来，隐约中还能听到鼓乐之声。

    曹操与众人正感到奇怪的时候，许褚领着蔡瑁急匆匆闯入大帐。

    “丞相，江东战船在寨前挑衅，并且奏响了鼓乐，请问是否出战？”蔡瑁请示。

    “有多少船？”曹操好奇地问。

    “因为湖中大雾，只有一条船若影若现，不过离水寨非常近。”蔡瑁如实禀报。

    曹操冷笑着说：“定是孙权想诱敌，量此小谋何足道哉？江东战船必借大雾隐在湖中，汝等坚守寨门不可出战，可用乱箭退敌。”

    “唯。”蔡瑁领命而去。

    “仲德，孙仲谋这次很主动啊，比上次打合肥的时候进步不少。”曹操淡然说道。

    程昱分析说：“丞相率数十万大军压境，孙权不得不被动抵抗，现在带上全江东的精锐，其中必定有些能人。”

    “文远，你也带五百弓弩手去助射。”曹操继续吩咐。

    “唯。”张辽跟着起身走了出去。

    孙权在寨前鼓乐挑衅了一会，正欲离开之时，听见船舱外叮叮咚咚，犹如冰雹在不停的拍打一般。

    “我们靠得太近，曹军在用弓箭射击。”鲁肃连忙提醒。

    “船上木板很厚，即便外面矢箭如雨，可又能奈我何？哈哈...啊...”

    孙权正坐在船舱内饮酒，突然桌案向左边一斜，他整个人都栽倒在舱板之上，盛酒的器皿倒在地上浸湿了孙权的衣袍。

    突如其来的变故让孙权惊慌失措，原本挂着笑容的脸瞬间变成土色。

    “船舱左侧受箭太重，整个船身已经开始倾斜，再不处置可能会翻。”鲁肃双手伏在地上大声喊叫。

    “转舵，掉转船身。”吕蒙操船经验丰富，他当机立断对操船水兵大喊。

    战船在水寨前原地打转，此时张辽的五百弓弩手到达浮桥，箭矢如飞蝗扑向湖中，密集的射击让孙权的船只慢慢回正。

    “船舱两侧受箭均匀，咱们还是速速撤回去。”鲁肃催促。

    孙权刚才受了惊吓，这会正心有余悸，吕蒙看他点头示意，就让水兵起桨返航。

    待船头转动之后，吕蒙走到甲板上一看，整个船身被晚箭矢插满，就仿佛水中的刺猬一般。

    吕蒙笑着对孙权说：“主公，曹操送了数百上千的箭矢，多来几次咱都不用造箭。”

    “哦？”孙权也跟着探出头去，随后对水兵们吩咐：“大家鼓乐不要停，齐声高喝‘谢曹丞相赠箭’...”

    鲁肃听得目瞪口呆，捡了便宜默默离开便罢，如此大张旗鼓真引来曹军就麻烦。

    张辽和蔡瑁听得脸色煞白，心说丞相等会该不会发笑吧？那实在听得人胆寒。

    鲁肃谨慎地看着船尾，见曹军水寨始终没船追出来，孙权心情大好，哈哈大笑：“子敬不用再看了，曹孟德害怕伏兵必不敢追，这木船借箭是不是该大书特书？回头可以让那个长江报刊载。”

    吕蒙和鲁肃满脸疑惑，长江报？什么长江报？

    就在两人猜测的时候，身后又传来孙权的声音：“子明刚才说得没错，是需要多来几次才行，曹操家大业大，就该送些出来。”

    鲁肃和吕蒙不知如何应对，希望孙权这是无心之语吧。

