    “核心城市被攻陷，主力军队被困株洲地区，我不认为我们有资格让万兽盟为我们做出如此巨大的牺牲。

    而且你们是不是将事情想得太过于简单了啊？

    你们别忘了，万兽盟的主力突然撤下云贵高原，那些原本与他们对峙的神鹰军也同样得到了解放。

    现在整个长江南部地区到处都是神鹰帝国的眼线，一旦宁远发现万兽盟大军有什么异常动作，他肯定会下令让那些神鹰军跟着过来的。

    之前万兽门的兽人大军之所以让对面的神鹰军不敢轻举妄动，除了他们拥有大量的鸱鸮军队之外，还跟他们拥有大量的地面军队有关。

    从云贵高原上撤下来，鸱鸮军团可以无视任何地形，但那些地面上的兽人军队却做不到。

    一旦万兽盟的鸱鸮军队与地面军团脱节，那不就是给神鹰空军将他们各个击破的机会了吗？

    在没有了地面上那些强力兽人军团的协助之后，我不认为一支纯粹的鸱鸮军队会是神鹰空军的对手。

    因为云贵高原上的神鹰空军不仅有难缠的银飞马骑士团，更有所有空军的绝对克星——龙鹰骑士团。

    如果万兽盟的鸱鸮军团要是落了单，然后还被神鹰空军给追上了，那对于他们来说绝对是一次大劫难。

    我们能分析出这些个不利因素，你们说万兽盟的朱奇他会分析不出来吗？

    所以我实在是不知道我们凭什么说服朱奇做出如此牺牲？”

    心灰意冷的黄光宗此时仿佛一块寒冰一样，冷静得异常可怕，直接找出了一大堆的漏洞。

    听了黄光宗挑出的一大堆漏洞之后，李乘风冷静的说道：“凭什么？就凭我们完蛋之后，他们就会立刻完蛋，没有任何一丝的生机。

    就凭我们领地上可耕种的土地更多，可以养活更多的军队。

    就凭我们有粮无兵，而他们有兵无粮，只有跟我们合并，他们才不会因为缺粮而大面积的裁军。

    老黄，怎么样，这些因素够不够打动他们的？”

    说完，李乘风便死死的盯着黄光宗。

    看着一脸志在必得的李乘风，黄光宗叹了口气道：“这些算什么优厚条件吗？

    落魄的凤凰不如鸡。

    在云贵高原上，万兽盟是唯一的主宰。

    来到我们这里之后，他们却只能是寄人篱下。

    就算是我们愿意出让一部分的领地给他们，那又能有什么实质性的改变呢？

    只不过是从一座牢笼换到了另一座牢笼。

    面对着神鹰帝国的全面围攻，我们又能够坚持多久呢？

    如果我们加上万兽盟的大军依然不能将神鹰军赶到长江北岸，那等待着我们的结果依然不会有任何的改变。

    在所有城池的传送阵全部失效之后，我们已经无法从外界获得任何的兵力补充了。

    而反观神鹰帝国那边，他们却可以源源不断的调来腾龙军对我们发动进攻。

    面对着腾龙军无穷无尽的消耗战，我们的军队将会越战越少，到最后还是难以逃脱被消灭的命运。

    所以我认为如果我们只是请万兽盟来帮助我们解围，那朱奇肯定不会答应的，因为解围之后依然是一个死局。

    想要说动朱奇，破解当前的一系列困境，我们就必须要拿出一个能够将神鹰军赶出去的战略方案。

    只有收复了湖南地区，驱散头顶上的战争乌云，我们才能够恢复一些位于中心位置的传送阵。

    只有让传送阵重新运转起来，我们才能够从冒险者世界得到兵力上的补充。

    而只有从冒险者世界获得源源不断的兵源，我们才能拥有继续与神鹰帝国对抗下去的资本。

    如果要是做不到这些，换做我是朱奇，我肯定是不会放弃易守难攻的云贵高原，然后率军撤退到一个局势更加糟糕的地方的。

    你们不要用这种眼神看着我，我说这些并不是想打消你们的积极性，更加不是和你们抬杠，而是站在一个客观的角度进行的分析。

    虽说我现在已经有些心灰意冷了，但如果要是能够看到一丝的希望，我也是愿意继续与大家并肩作战的。”

    见李天成和李乘风看向自己的眼神愈发的不善，黄光宗立刻露出了无奈的苦笑。

    但凡有一点点的希望，他也不至于如此心灰意冷的。

    “死马当作活马医，先不管这么多了，还是直接将朱奇照过来吧，到时候我们一边与其进行磋商，一边再去想办法。”

    知道黄光宗说的不无道理，李天成也不好刻意去指责他，于是他准备先将朱奇喊过来，然后大家一起研究合作的可能性。

    ......

    经过一番紧急的联系，在半个小时之后，朱奇来到了三人所在的私密房间。

    “朱会长，欢迎欢迎。”

    看见朱奇进入房间，三人立刻起身欢迎。

    “三位会长无须客气，现在时间紧迫，每一秒钟对于我们来说都十分的重要，所以我们还是直接进入正题吧！”

    简单的跟三人客套了一下后，朱奇示意三人立刻开始进入主题。

    “是这样的，朱奇会长，现在我们的主力被困在湘潭和株洲两地，与此同时，我们的老家也遭到了神鹰军来自于海路以及水路的偷袭。

    截止到目前为止，我们天剑阁的南昌城，精武盟的广州城，御剑山庄的钦州城都已经相继陷落。

    由于我们现在已经被神鹰军彻底包围，所有城池内的传送阵都已经失效，已经无法再从外界获得任何的支援了，再这样下去就只有死路一条，所以我们才迫不得已向贵盟求援，希望朱会长能够施以援手。”

    李天成简单的介绍了一下己方目前的局势，然后直接向朱奇求助。

    听到李天成的目的是让自己出兵救援他们，朱奇不禁摇了摇头，他看向李天成三人苦笑道：“李会长，我没有听错吧，你们竟然向我们求援？

    云贵高原上的局势你们又不是不了解，面对着神鹰军的施压，我现在根本就连动都不敢动，你我拿什么来支援你们呢？”

    “朱奇会长，我们当然了解贵盟目前的局势，但我们现在是真的没有其他可以求援的对象了啊！

    我们知道这个请求可能会让你感到相当的为难，但你想过没有，如果我们要是完蛋了，你们万兽盟就将会陷入神鹰帝国的全面包围之中。

    面对着来自于四面八方的神鹰军，你们又能坚持多久呢？

    而且现在云贵高原上还驻扎着大量北伐联盟的军队，在失去了大半个云南之后，你们又能拿什么来养活那么多的军队呢？

    在消灭我们之后，神鹰帝国根本就不需要主动对你们发起进攻，他们只需要将你们彻底围死即可。

    因为你们剩下的那点土地根本就无法产出太多的食物，如果想要继续坚持，那你们就只能被迫裁军。

    而且这还是在神鹰军对你们围而不骚扰的情况下。

    如果神鹰军要是不定时的派出军队去骚扰破坏你领地上的农田，那你们的境地将会变得更加的艰难。

    朱奇会长，你可还记得神鹰帝国曾经袭击湖北的那支猴子军团？

    如果宁远要是利用神鹰空军牵制住你们的军队，然后派出猴子军团去你们的粮食产地搞破坏，你们该如何去应对？

    现在广西还在我们手中，神鹰军又刚刚占领了湖南，因为我们的存在，宁远才没空去对付我们。

    当我们三家彻底完蛋时，占领了广西和湖南的神鹰帝国肯定会将你们列为下一个进攻目标。

    只要能够拿下云贵高原，那神鹰帝国便算是初步统一华夏区了。

    因为剩下的那些玩家势力一个比一个弱，神鹰帝国只需要随便派出一支军队就能够立马将其拿下。

    现在的情况是我们三人不甘心就这么失去这么多年的辛苦打拼，相信朱奇会长您也是一样。

    所以如果我们真想要给自己找到一条生路，那我们就必须要联合起来。

    因为只有联合起来了，我们才能有能力跟神鹰军掰一掰手腕。

    如果我们还像这样各自为政的话，那我们很快就会被神鹰军给各个击破，最终成为宁远一统华夏区的垫脚石。

    本来我们也是可以成为做出牺牲的那一方的，可我们现在的情况却是寸步难行。

    所以如果我们几家要是选择联合的话，那就只能让贵盟来做出这个牺牲了。

    不过请朱奇会长放心，我们三人也不是什么忘恩负义之人，我们是绝不会让贵盟白白做出牺牲的。

    只要朱奇会长愿意率领万兽盟的主力前来支援我们，那我们三家愿意无偿的献出粮食和土地供贵盟在广西、广东和江西三地自由发展。

    到时候朱奇会长您看上哪块土地，您就直接说，哪怕是要我们的核心城市，我们也不会多说一句废话，一定会立刻拱手想让的。

    刚刚我们三家已经商量好了，每个人都可以贡献出一半的领地给贵盟。

    也就是说只要朱奇会长愿意来跟我们联合在一起，那么贵盟就可以获得一半的广西、广东和江西。”

    为了成功说服朱奇，李天成三人直接拼了，他们不想再有任何的试探和讨价还价，直接向朱奇亮出了自己的底牌。

    在听到李天成他们愿意各自让出一半的领地给自己发展时，朱奇的眼睛立时便亮了起来。

    三个省份各一半的领地，这个诱惑不可谓不大，不过很快他便重新恢复了冷静，因为这块肥肉实在是太烫嘴了，他不一定能够吃得下去。

    在沉思了片刻之后，朱奇沉声说道：“三位会长，你们的诚意我感受到了，可是就算我愿意放弃云贵高原来支援你们，我也不一定能够救得了你们啊！

    现在我麾下的军队主要分为三部分，一部分驻扎在大理地区，一部分驻扎在贵阳地区，还有一部分是北伐联军，他们驻扎在河口县地区。

    如果我要是选择放弃云贵高原来支援你们，那么我就得同时放弃大理和河口县那里的军队。

    大理那里的军队是我的直属军队，放弃他们没有太大的问题。

    河口县那里的北伐联军是来支援我们万兽盟的。

    现在北伐联盟已经名存实亡了，如果我在此时选择放弃那里的北伐联军，那我岂不成为落井下石的小人了吗？

    那里的玩家可都是前来支援我们万兽盟的，我绝不能做出此种恩将仇报的事情。

    再有就是，假设我当了这个小人，将大理和河口县那里的军队全都放弃了，然后也成功将你们给营救出来，那接下来我们不还要面临着被神鹰帝国全面包围的境地吗？

    到时候神鹰帝国完全可以先解决掉云贵高原上那些被我放弃掉的军队，占领整个云贵高原。

    等神鹰帝国占领云贵高原之后，他们不还是一样可以集中权利来对付我们吗？

    在被神鹰帝国全面包围的情况下，我们依然得不到外界的任何支援，只能依靠现有的力量来进行抵抗。

    到时候你们刚刚说的神鹰帝国对付我的那一套，他们也可以在你们三家的领地上施展。

    因为神鹰军只要牵制住我们的主力，他们依然可以骚扰我们的主要食物产区，断掉我们的粮食生产。

    而且与位于内陆的云贵高原比起来，你们三家的领地两个临海，一个临江。

    神鹰军既可以通过漫长的海岸线来侵扰广东和广西，又可以通过鄱阳湖来侵扰江西。

    面对着神鹰军这种无穷无尽的骚扰，我们的处境将会变得越来越恶劣。

    真要是一直被神鹰军这么骚扰下去，那等待着我们的便只有慢性死亡。

    所以并不是我不想跟你们合兵一处，而是我做出如此重大的牺牲，甚至不惜得罪大量的北伐联盟玩家，却依然看不到一点点的希望。

    既然在哪里都是等死，那我宁可战死在云贵高原上，至少这样我不寒了那些前来支援我的北伐联盟玩家的心，也能够给我我麾下的那些玩家一个交代。

    当然了，我也是可以下高原与三位合兵一处的，不过你们必须要先让我看到能够坚持下去的希望。”

