    龙也平静的看着两个少女在那里大吃大喝，也不想阻止。

    我已经劝了，你们要作死我也没办法。

    “坂本，要不要吃一点？”吃得很开心的四谷雪奈这时看到了站在旁边的龙也，热情的招呼道。

    龙也完全无视了。

    四谷雪奈也不在意，对方的性格本来就有些冷淡，不吃就吃，这味道好好，不吃可惜了。

    终于，两个少女吃饱了，一脸心满意足。

    “继续前进吧！”龙也平静地说道。

    这条商店街不是很长，几十米的路程很快就走完了，此时她们身处在村庄的边缘，路的另一边是田野。

    而现在为止，路上一个怪异都没有，整个村庄都静悄悄的，这也太反常了！

    就在这时，龙也的衣服被拉扯住了，龙也转过头，眼前是两个脸色难看的少女。

    此时两人脸色清白，头上冒着冷汗，一只手捂着肚子，一脸的痛苦。

    很明显，报应来了。

    “坂本，我的肚子好痛啊！”四谷雪奈捂着肚子痛苦地说道。

    “我也是”另一个少女也是难看的表情。

    此时两人已经疼疼难耐，整个人都缩在了地上。

    “救救我！”

    “我不想死啊！”

    两个少女求救的眼神看向了龙也，她们还不想死，正是年轻的时候，怎么可以死在这里呢！

    “救我…”

    “快救我…”

    两个少女抱着龙也的大腿，一脸的哀求。

    “只要能救我，我做什么事都可以的…”

    “真的吗？”龙也平静地问道。

    两个少女拼命地点头，肚子里的疼痛感越来越剧烈了，仿佛有东西要冲出来一样。

    一定是刚才吃的萝卜，这萝卜有毒！

    两人已经吓得半死，脸色全白了。

    突然，龙也的手指插进了四谷雪奈的嘴巴，在喉咙里一阵搅和。

    强烈的异物插入，让她有股作呕感，紧接着便强烈的呕吐起来。

    四谷雪奈趴在了地上大吐特吐，旁边平野香菜也是同样的遭遇。

    两人吐出来的都是黑色的泥土，在泥土中还可以看到虫子在爬动。

    两人一脸的惊恐。

    她们刚才吃的是泥土！还有虫子！

    看到虫子在上方爬动，强烈的恶心感传来，两人更是吐得厉害。

    龙也擦了擦手，对于眼下这种办法，只能让她们把刚才吃的东西吐出来了。

    两人吐得昏天暗地，直到吐出了酸水，这才制止了，不过此时已经全身无力，手脚发软了，看样子也没有办法再行走。

    龙也想了一下，说：“要不你们在这里等我，我去前方看看情况”

    两人猛地一惊，挣扎着爬了起来。

    “不要，我们能行”

    “我们还能走”

    两人强烈地表示自己完全没有问题，生怕龙也把她们丢在了这里。

    “那就继续前进吧”龙也平静地说道，对于两人难看的脸色毫不在乎，这也是你们自找的。

    两个少女一脸的菜色，半扯半拉，跟着龙也前进了。

    路上仍然是白茫茫的一片，不过视野比起刚才清晰了不少，差不多能看到10米的距离，而他们也有了个意外的发现。

    一辆吉普车正停在了田野上。

    两个少女精神一振。

    “那是我们的车！”

    两人有如回光返照一样，飞快的朝车子跑去。

    这两个家伙开始降智商了，这突然出现的汽车也不检查一下，第一时间就跑进去，作死也不是这种作法。

    龙也摇了摇头，看来恐怖片的定律要生效了，总是要有猪队友的出现。

    不过两个少女的运气也不错，这辆车上没有任何其他的东西，等龙也来到这里的时候，两个少女已经在吃着东西了。

    他们很幸运，车上还放着她们的午餐，两个少女刚才大吐特吐，早已饿的全身没力，这时正在狼吞虎咽着。

    而她们也招呼了一下龙眼，这些是她们带进来的东西，可以吃的。

    龙也摆了摆手，一点东西都不想吃，两人也不介意。

    食物下肚，两人终于活了过来，而吃完饭智商终于上线了。

    平野香菜这时担心的说道：“不知道木下和浅川他们两个怎么样了？”

    四谷雪奈也是一脸的忧郁，四个人出来玩，结果只剩下她们两个，不知道其他两人现在如何，而在这种地方呆越久越危险，说不定他们现在已经凉了。

    想到这里，悲从中来，两人不由得哭出声来。

    正在检查着车子的龙也有些奇怪，她们怎么突然就哭出来了？

    好吧，恐怖片的定律生效了，两个人真的成了猪队友。

    幸好两人还没有完全的傻逼，知道这个时候逃出去才是最重要的，整理了一下心情，然后龙也就开着这个车出发了。

    这个村庄看起来不是很大，但怪异的事情说不清楚，有个代步的工具最好不过，而且必要的时候这辆吉普车也是可以当做暂时休息的地方。

    车上的气氛很沉默，两个少女觉得不能再这样下去了，她们知道自己刚才的表现很失分，对方有可能把她们当成累赘了，这时候得联络一下感情才行。

    坐在副驾驶的四谷雪奈这时开口了。

    顺便说一句，她的外套就在汽车上面，但是她没有穿上去，安全带把她的胸前规模呈现的更加明显了。

    这是最大的本钱！

    四谷雪奈还是想试一下。

    果然，龙也还是被吸引了。

    这是男性的本能，拒绝不了。

    四谷雪奈眼神有些得意，但也不敢表露的太明显，这时问道：“坂本，你是什么时候拿到驾照的？”

    男人最喜欢就是车了，用车的话题来搭话最好了。

    “我没有驾照”龙也平静地回答。

    两人的笑容僵住了。

    没有驾照你怎么敢开车啊！

    但这句话两人不敢说出口，而龙也也并不在乎。

    就在这时，一阵热闹的声音传来，龙也立马踩下了刹车，汽车瞬间停了下来。

    几人瞬间戒备了起来，两个少女很紧张，而龙也则在打量着周围。

    前方的白雾渐渐的退去，越退越远，原本只有10米的视野开始变大了。

    汽车停着的地方在一个转角处，前方的田野白雾消失了，一大群人聚在那里，热火朝天。

    双方的距离大约有三四百米，但田野上空荡荡的，龙也看得一清二楚。

    那是一群怪异！

