    

    “屿少，刚查到了，刚才那个泼傅甯小姐油漆的言旻女粉丝之前跟一个女演员接触过，那女演员叫崔依玲，跟傅甯小姐同期出道，曾经竞争过好几个电视角色与代言活动。看来，是崔依玲故意带言旻的那个女粉丝进了影视城，给傅甯小姐难堪，然后又通知记者过去拍到被淋了油漆的傅小姐，让傅小姐丢丑。”

    他早就怀疑了，影视城大腕明星云集，安保一向严格，一个粉丝抱着个算是危险品的油漆，怎么可能那么顺畅无阻地进入。

    还有，记者又能马上赶过来，就像早收到风声似的。

    果然是有人想要给傅甯难看。

    乔屿煌眸子渐冷深：“知道怎么做了吗。”

    警卫为那个崔依玲表示默哀，颔首回应：“明白。”

    恐怕最迟三天之后，娱乐圈就再没有崔依玲这号人物了。

    自从表小姐进入娱乐圈，这也不是屿少第一次在幕后为她杀鬼灭神了。

    只是不是每一次都让表小姐知道罢了。

    若不是屿少暗中出手，说实话，以傅小姐的性子和脾气，在娱乐圈里根本撑不到现在。

    就像上次，傅小姐将那个想要推自己潜规则的导演打得半死，进了警局。

    那导演想要告傅甯，傅甯也不敢对父母说，怕傅南霆知道这事儿后寻着由头，让自己退圈，只告诉了屿少。

    最后，那个导演非但没有告傅甯，之后拍一部戏砸一部，后来还被一个女演员跳出来告性骚扰，进了号子，下场颇为凄凉。

    一切，自然全是屿少安排的。

    其实这次，傅小姐和那个男明星言旻传出绯闻后，被言旻的女粉丝在晚上大骂，屿少本来也准备压下来的，但是看见傅小姐并不在意，加上想着若自己出手压下这事儿，只怕会引起外界对傅甯的猜疑，万一挖出她的家世背景，只怕元首夫妻会逼着女儿退出，这才作罢。

    **

    傅甯洗完澡走出浴室，发现乔屿煌人已经走了，短信响了一声，接起来，一看——

    【公司有事，先走了。你的车子我让警卫开去车行洗干净后，再给你开回来。】

    她舒了口气，伸了个懒腰。

    这个臭弟弟，虽然平日话不多，像个闷葫芦，猜不透他心里想什么，对她这个表姐也不算尊敬，连声姐都不喊，……但做起事儿来，还是蛮靠谱的。

    不管遇到什么事儿，只要有他在，她都觉得莫名安心。

    她舒服地躺倒在沙发上，刷起手机。

    宋胭胭的消息对话框跳出来：【大甯砸，在拍戏吗？忙完了没有？想吃零食！要不要去逛超市？】

    宋胭胭是京城宋氏集团最小的千金，也是她的发小，从小一起长大，也是为数不多的，除了家人之外的，清楚她身为元首女儿，却在娱乐圈当一个七八线小明星的人。

    宋胭胭从小就贪吃，是个小胖妹，到现在也还属于微胖界的一员，管不住这张嘴，热衷于各种美食。

    傅甯翘着二郎腿，发语音过去——

