    在马倌子嘴里，带着一嘴乡音的骂骂咧咧声中。

    胡彪逃一样的跑出了这一间土地庙，打算找上一个隐蔽的所在，将中洲战队的一众成员召唤过来再说。

    这一个过程中，他能看到在土地庙外，是一个有着青石板道路的古老小街道。

    在石板路两侧，还有着十几个穿着破烂军装汉子或蹲或坐，正在懒洋洋地用着各种口音在闲聊着。

    甚至还有人嘴里‘老胡、老胡～’的与他打着招呼。

    以及问他这么急急忙忙，是不是拉到了裤兜子里的调笑声。

    好家伙！光是不大的一会功夫里，胡彪就能听到粤东、冀省、鲁省、陕省、苏省、魔都、赣省、闽南等多种的口音。。

    那种言语中一切都无所谓的味道，好像这一场打了十几年后依然没有结束的战争，根本与他们没有什么关系一般。

    从这些人当前，似乎对于一切都不在意的吊儿郎当模样。

    在果军中前后也是厮混过有些时间的胡彪，对于这些人的身份可以说一眼就看了出来：溃兵。

    一些不知道经历了多少次战斗，因为见过了太多残忍和黑暗的地方，已经是彻底选择躺平的资深老油子。

    这样的货色，完全说的上是爷爷不亲、姥姥不爱。

    因为对于长官们来说，这些老油子们已经油到了骨头里；他们战斗经验是很丰富，但是基本只会用在摸鱼和逃跑上。

    所以正常情况下，宁可去重新征召一些老实巴交的农民。

    耳边的招呼声不断响起，只是现在的胡彪哪里有空去搭理这些家伙。

    不过是比划出了一个中外通用，连古今似乎也通用的中指，表达了对这群老油子们的亲切问候之后，继续地小跑了起来。

    很快之后，胡彪就是看到了一个有着高高围墙，还有青砖大瓦房的院子。

    左右看了几眼，发现周边没有什么人之后，胡彪在冲起来后轻轻一跳，就是轻松地抓住了高高围墙的边缘。

    手掌上稍微的一用力，胡彪就是翻进了这一家明显是有钱人的宅院里了。

    很幸运，又或者说是这些系统有意安排，必须方便战队召唤的一个结果；胡彪在草草的侦察了一番之后，发现在这一栋宅院中居然刚好没有人。

    所以，现在还等啥了？

    抬头对着天空，胡彪当即就在嘴里说出了一串，算是早就是预计好了的要求：“系统，马上召唤人员，请注意以下要求：

    第一, 召唤中洲战队前队员刀客, 让他重新加入战队、并且参与本次的任务。

    第二, 本次系统任务召唤的人员，优先召唤中洲战队正式成员，其余不足的人员, 才是由其他的网友们补足。”

    面对着胡彪嘴里提出的要求，系统马上回了那么一句：

    “第二条没有任何问题, 系统将完全满足。

    但是基于系统运行的底层规则, 系统虽然允许将已经离开战队的成员, 重新的召唤回来，并且是恢复相关的一切记忆。

    但是需要支付一定的系统点数作为代价, 并且不会有任何的打折；请问胡彪指挥官，你确认需要这么做么。”

    有关于系统死要钱，不对！应该是死要点数的事情, 胡彪早就是心里有数。

    而且也做好了准备, 被系统坑上一把了。

    当即就在嘴里, 很是有些阔气地说出了一句：“我当然确定, 不就是2000点的系统点数吗？这事情我知道，拿去好了。”

    然而, 系统随后的说法，差点没让胡彪抓狂掉：

    “尊敬的胡彪指挥官大人，不同于让外围战队的成员重新加入战队, 只需要2000点；已经抹除掉了记忆的前成员加入，需要支付2150点的系统点数”

    “卧槽！系统你特么是看着我的私人账户, 直接报价的吧？大家都这么熟了，要不打个折？不说七折了、八折也好啊。

    ”听到了系统的说法之后, 胡彪忍不住在嘴里骂出了这样的一句。

    主要是都折腾了好些个系统任务了，他才是弄到了2150点的私人点数, 那可是一个子都没用，才从牙缝里节省出了这么多的点数。

    原本还寻思着花掉2000点，自己多少还能剩点零头。

    结果了，都没有如何地在兜里揣热乎了，就被系统这么搞一下、给彻底的一锅端掉，简直是无语了。

    不过在骂出了一句之后，发现系统那货又使用了惯用的装死套路之后, 胡彪也只能无语的来上一句：

    “确定支付2150点，马上给我开始召唤人员吧。”

    “好的，召唤马上开始。”一听到胡彪确定的回复，系统的声音当即又是响了过来。

    几乎在瞬间之中, 就从胡彪的账户上扣走了2150点，算是让胡彪的私人点数，变成了一个大大的零蛋。

    然后，一道白光就此在这一个大宅的院子中亮起，让一些幸运儿，又或者是倒霉蛋出现在了胡彪眼前。

    在这一个的过程中，胡彪居然是感受到了一些久违的紧张感。

    理由很简单，面对着本次明显有着大问题的系统任务，本次召唤而来的新网友靠谱不靠谱，能不能在战斗中很快派上用场，这一点说起来非常的重要。

    在这样的期待中，胡彪向着被这一群召唤而来的众人看了过去。

    然后，就能看到好些张有着精彩表情的脸，其中的一众老鸟们也算了，但是那些菜鸟们一脸茫然的表情，胡彪就能确定一点：

    这些人出现这里的过程, 一定是非常的精彩。

    事实上也是这样，此刻这些人的心情那叫一个极其复杂，一切都是要将时间倒回一点后说起……

    ******

    晚上的11点出头，陕省、宝塔市，一栋高档小区、某一套住宅中。

    看了一眼睡在了隔壁的位置上, 已经是在嘴里打着美滋滋小呼噜的妻子，刀客用着极其小心、谨慎的动作起床。

    接着穿上拖鞋、轻手轻脚地走出了卧室，走向了客厅。

    整个的过程中，这哥们那叫一个小心翼翼。

    木办法！谁又能知道他的新婚妻子，这个在人前看起来温婉的南方妹子，可是有着好重的起床气。

    真要被吵醒了之后，那可是会打人的，打的就是他这个倒霉蛋。

    很是有些惊险的，刀客来到了隔壁的书房之中。

    然后在就从房间的书架上，翻找出了一台二战时期，鬼子生产的老古董奥林匹克牌照相机；在看着这一台照相机的时候，又一次发呆了起来。

    不知道怎么回事？他最近的一段时间里，总感觉忘记了一些对自己而言，很重要、很重要的事情。

    特别是在一看到了这一台的照相机后，心中的感觉尤其强烈。

    可惜的是，不管他在这一段时间里如何的努力去回忆，总是想不起自己到底是忘记了一些什么东西，使劲的薅头发都没有作用。

    也就是他的头发和发际线不错，不然现在都会有点秃了。

    所以，刀客在一个多月之前，就开始有点失眠了。

    并且随着时间的推移，这样的一个情况尤为强烈，到了现在这样失眠的症状越发的强烈了起来。

    以至于经常在床上翻来覆去，熬到两三点才能睡下。

    造成了第二天上班没有精神还好说，经常吵醒了自家媳妇后挨了好些顿的打，那才是最大的一个问题。

    这样一来，如今的刀客小哥一般都在书房中蹲到了两三点。

    等到有了深深的睡意，才会谁去继续睡觉。

    就这样，刀客一直在书房中发呆到了晚上的11点37分，这个平时只要一到了这个时候，心跳就莫名有些强烈的时间点上。

    忽然之间，脑壳中在一阵剧痛之下，毫无来由的就多了好些的记忆。

    如同一个尘封的箱子被打开了一样，仅仅是在电光火石之间，刀客就是知道了最近一切不寻常的所有原因。

    等到数秒之后，当脑壳中一个熟悉而又陌生的机械音响起：

    “前中洲战队成员刀客你好，现在中洲战队指挥官大人胡彪，召唤你前往44年的松山战役战场参与任务，请问你是否接受召唤。”

    面对着这样的一句，刀客并没有直接回答，而是嘴里先是笑骂出了一句：

    “特么！胡彪这个死扑街，怎么墨迹到现在才是想起召唤我；白白的让我难受了这么长时间。”

    说罢了之后，嘴里坚定的来了一句：“系统，我接受召唤。”

    在说话间的同时，他飞快地拿起了身前桌面上的那一台‘奥利匹克牌’照相机，以及一个装着好些老式胶卷的背包。

    因为以他刚刚恢复的那一些记忆，系统那个坑货的传送速度可是贼快。

    果然刀客的想法没错，在时隔了两个月的时间后，系统依然是那样坑得厉害。

    当刀客的手才是抓稳了背包的袋子，他就发现了自己的身形正在飞快地消失之中；在这一刻，他在血液沸腾一般的巨大激动中，心中默默说了一句：

    “兄弟们，我又回来了～”

    （有关于飞隼离开的原因先不说，先是埋下了一个伏笔吧，大家不用纠结这一点了。）

    不同于刀客这种战队原有的老鸟，不过是重新地加入了系统任务；所以被系统召唤而去的时候，心中那是充满了说不出的惊喜。

    因为上一次中洲战队使用了卷轴，人数上限再次的增加了5人。

    还有飞隼、老炮、胖纸等三人，分别地退出和转到了外围战队，本次中洲战队的任务可是能增加8人。

    因此，在除掉了刀客的一个名额后，本次还会召唤7个网友过来。

    那么这7个新网友被召唤过来了之后，心态就是全然不同了起来。

    同时胡彪他也忘记了一点，以系统那货的尿性，明知在本次的任务中新网友的素质，对中洲战队来说非常的重要。

    那么肯定会做出一些，让胡彪很是无语和想要骂街的事情来……

    晚上的10点10分，在深城中村的下十围，这个因为有着大量空姐聚居，而在本地很是有一些名字的所在。

    在深城这种一线大都市，漂亮的霓虹灯的照耀之下。

    身上穿着红色套裙、黑色西装小外套，黑色袜子和一条丝巾，手里还拖着一个旅行箱，一副刚刚下班空姐打扮的柳慧。

    就是在附近一大群的空姐中，也是最为扎眼、漂亮的一个。

    估计也正是这样的一个原因，就算刚刚被拒绝了一起去酒吧坐坐的提议。

    油头粉面、开着一辆玛莎拉蒂跑车，十足富二代打扮的王刚在显摆一般，看了一眼手上的绿水鬼腕表。

    盯着柳慧黑色袜子中的纤细小腿，默默吞了一口的口水后。

    用着温柔的声线，忍不住又开口说了起来：

    “柳小姐，现在都这个时间点了，你应该也是饿了吧？我知道附近不远的地方，有一家的夜宵特别好吃和养生，要不我们一起吃点。”

    面对着这样的一个提议，柳慧用着无可挑剔的笑容，嘴里回复了起来：

    “不了！先谢谢王先生你送我回来，只是为了保持身材我晚上一般是不吃东西的，所以只能是很遗憾地没有口服了。”

    说到了这里的时候，她还用手掌掩着嘴巴打了一个哈欠。

    才是继续地说到：“不好意思了王先生，刚飞了一个国际航班有点累了，所以我先回去睡觉了啊。”

    说完之后，直接掉头拖着箱子，扭动着让人流鼻血细细腰杆子，就此的向着宿舍走了过去。

    “特么！一个破空姐而已，有什么好拽的，总有一天老子将你吃了之后，直接就垃圾一样的扔掉，让你怎么哭着求我都没用。”

    王刚，一个深城本地的富二代。

    仗着家里开着一个不小公司，一直都是过着二世祖的啃老生活。

    因为家里的娇生惯养，当年连高中都没有办法毕业，结果去袋鼠家读了几年的野鸡大学后回来了。

    不过到了22年的这个时候，那些正经的海龟在华国早就不吃香了，更何况这种野鸡大学回来的货色。

    所以，王刚这货如今连班都不用上，每天就是开着豪车四处打猎。

    只是就算他平时都见惯了美女，当第一次遇上了这位有着精致的脸蛋，以及蜜桃一般身材的柳慧后，他心中依然是充满了火热的激情。

    确实，现在空姐的质量早就没有以前那么优质了，但是柳慧不管放在哪里，都能算是一个极为漂亮的妹子。

    当即王刚就是下定了决心，一定要得到了这么一个女人。

    问题是不管他如何的努力，这个深航某国际航班的乘务长与他平时的交际中，都只有着淡淡的客套，顶天了也就是让他顺道送一下。

    什么一起去酒吧、餐厅、看电影约会。

    甚至去她家里坐坐，喝点咖啡的事情，那是连想都不用想。

    最终，看着那一个也是梦想的身影，彻底地消失在自己的视线中之后，心中感觉憋了一团火王刚发动了油门后。

    在发动机的咆哮声中，向着一家常去的酒吧驶去。

    打算今晚临时的找个代替品，发泄一下心中的邪火。

    不多的时间之后，他就来到了平时常去的一家酒吧，与以往有些不同的是，因为肚子有些不舒服，他第一时间先去了一趟卫生间。

    在一边排泄的时候，他习惯性的一边手里拿着手机，刷起了扭啊扭的小姐姐视频。

    一边在下面留言，约对方出来坐他的玛莎拉蒂跑车一起兜风。

    刷着、刷着，忽然间他刷到了一批昔日的远征军士兵遗骸，被专机运送回来的一个特殊视频。

    顿时这货皱起了眉头，嘴里骂出了一句：

    “脑子有问题是不是？不就是一些破骨头么，还专门用专机给运送回来，这不是浪费我们这些纳税人的钱么？”

    骂完的同时，他的手指习惯性滑动了起来。

    根本就没有注意到，现在的时间已经是到了晚上的11点37分。

    只是当下一个小姐姐扭动的视频，他都没有看清那一个小姐姐的身材，是不是自己喜欢的口味时。

    忽然间，脑壳中有着一个冰冷的机械音响起：

    “检查到相关人员，对于二战时期华国远征军的战果、意义上，似乎有着一些不同的看法，所以特让你去44年的滇西战场亲自感受一下。

    不用谢！这些都是我应该做的，现在传送立刻开始。”

    在这样的一个突兀的声音和内容之下，王刚这个平时只要喝了点酒之后，往往在妹子面前吹嘘着。

    深城就没有他摆不平的货色，直接就被吓傻了。

    甚至在随后的时间里，被传送去了任务世界的过程中，连薅上一把手纸的动作都没有做出来。

    就这么保持着坐姿，裤子褪到了一半，被传送去了44年的滇西地区……

    同一时间里，在离着王刚那一个倒霉蛋，直线距离不到5公里的一处单身公寓中，之前明确表示晚上因为要保持身材，所以晚上不吃东西的柳慧。

    在一脸无比的满足之下，放下了手里的一个空空如洗的外卖盒。

    许是因为着急吃东西，填饱一下饥肠辘辘的肚子，她如今身上的空姐制服和袜子都没有来得及换了。

    而在她身前的桌子上，除了外卖盒之外还扔了好些的竹签子这些，可以说这妹子可是没少吃啊。

    终于在吃饱了之后，柳慧在洗漱之前决定先躺在沙发上消化一下。

    为此她同样是拿起了手机，在上面刷了起来。

    让人无语的是，其间因为是在刷着朋友圈的柳慧，都没有刷到任何不同寻常的内容，可当11点37分这个时间一到。

    一个机械一般的声音，却是用着有点贱兮兮的语气，在她的脑壳中响起：

    “妹子，哥带你去一个好玩的地方逛逛～”

    “谢谢，但是不～”在职业养成的素养下，柳慧客气地在嘴里本能地就说出了这样的一句拒绝。

    只是在她说到一半，就反应过来情况不对劲。

    问题是，等她打算做点其他什么事情，比如说翻找出包包里的放狼喷剂的时候，一切都是太迟了一些。

    PS：很多朋友们留言，想看看《团长》的剧情，只是时间上根本对不上，川军团应该在42年就开始成立了。

    44年的时候再加进去，那么能写的东西已经不多。

    所以在这里，只能借鉴一下其中的场景，忘各位大佬们周知。

