    宫殿之中。

    苏莫和夕儿，以及龙鏖、象天冈、游鄯三位雄主，盘坐在蒲团之上，围坐在一起。

    “三位，这一次对付霸天族，多亏了你们的帮助，大恩不言谢，以后若有需要，但说无妨！”苏莫向三位雄主报了抱拳，客气的说道。

    “苏莫你客气了！”

    “举手之劳而已！”

    “一点绵薄之力，不足挂齿！”

    龙鏖三人纷纷开口，个个面带微笑，显得风轻云淡。

    因为，经此一役，苏莫算是欠了他们的人情，以后也好相处了。

    随即，苏莫没有再过多言谢，叹了口气道：“三位，不知道你们可否知晓诸天神灵印？”

    “诸天神灵印？”三位雄主闻言，面面相觑，均是微微的摇了摇头。

    苏莫见此，心中一沉，三人居然完全不知道诸天神灵印，这就真的麻烦了。

    三人都是雄主，神路的霸主级人物，老古董级的强者，连这样的三人，都不知晓诸天神灵印，那整个神路之上，估计没人能知晓了。

    “苏莫，这诸天神灵印，是何等神通？”龙鏖面色郑重的问道，他心中隐隐有不好的预感，他知晓这可能与万界山有关。

    因为在他看来，苏莫如今的实力，极度强大，潜力无限，早已不是万界山能对付的了。

    但是，苏莫若是已经着了万界山的道，那就麻烦了。

    “是一种追踪感应之法！”苏莫郁闷的说道。

    “追踪感应之法？”龙鏖闻言，心中一沉，果然，苏莫已经着了万界山的道。

    “苏莫，任何追踪感应之法，都有破解的办法，我等看看能否为你破解。”游鄯道。

    “嗯！”苏莫点了点头，随即，将自身的情况，详细的告知了三位雄主，并且让三位雄主仔细的查看了一番。

    接下来，三位雄主各显神通，苏莫极力配合。

    然而，苏莫失望了！

    耗费了整整十个时辰，三位雄主动用了数十种方法，苏莫也各尝试了各种方法，都无法破解诸天神灵印。

    诸天神灵印，如同牛皮糖一般，死死的黏在他的神魂之中，无法消除，更无法剥离。

    “苏莫，这诸天神灵印太诡异了，根本不属于这个世界的神通！”龙鏖脸色阴沉如水，心沉到了谷底。

    他之前给予苏莫庇护，就是不想让帝一魂的计划得逞。

    他早已调查清楚了万界山的大概情况，本以为，苏莫如此的强大，假以时日，剿灭万界山轻而易举。

    但是，没想到苏莫早已被控制了。

    “不错，此诸天神灵印几乎不可能被破除！”

    “此印实在玄妙，见所未见！”

    游鄯和象天冈两人，亦是面色凝重的摇了摇头。

    这印诀在神路之上，简直就是死结，无法破除。

    苏莫面无表情，心沉到了谷底，真的完了吗！

    此印，基本上无法破解了。

    绫裳或许有办法，但是，对方早已去了神域。

    一年之前，对方便告诉他，两个月之后其会用特殊的方法去神域。

    现在一年多了，对方不可能还在神路了。

    “苏莫哥哥！”夕儿握着苏莫的手，面带担忧之色，她现在和苏莫可谓是同病相连。

    “没事！”

    苏莫对夕儿笑了笑，给了一个放心的眼神。

    而后，苏莫便开始给夕儿查探，毕竟，夕儿中了青铜男子的印法。

    夕儿所中的印法，并不是诸天神灵印，但亦是一种玄妙强大的印法。

    这种印法，比诸天神灵印还要阴狠，施印之人，一个念头就能让夕儿魂飞魄散。

    经过苏莫的查探，和三位雄主的查探，这种印法亦是无法破解。

    “苏莫，目前来看，你们两人身中的印法，只有一种破解的可能，那就是杀死施印之人！”龙傲说道。

    苏莫闻言，沉默不语，这一点他自然明白。

    但是，诸天神灵印的另一端，连接的是帝一魂的本体，这根本不可能。

    而夕儿的印法，和帝一魂的本体无关，只和青铜男子这个分身相连。

    他投鼠忌器，哪里敢杀青铜男子，而且，目前实力也不够。

    良久之后，龙鏖三人走了，大殿之中，只剩下了苏莫和夕儿两人。

    苏莫揽着夕儿，靠在他的肩头，两人低声细语，述说这这些年的一切。

    苏莫告知了夕儿，他自身的命运，以及所面临的局面。

    “苏莫哥哥，我们真的无路可走了吗？”夕儿脸色苍白，因为，按照目前的情况，诸天神灵印只要无法破解，苏莫就是死局。

    “车到山前必有路，距离神域更换阵基，还有一段时间，说不定有转机！”苏莫低声道。

    他心中并没有放弃，他其实还有路走，比如舍弃神魂和战魂、舍弃一切重新轮回。

    理论上，这些貌似都行的通，但是代价实在太大了，比死亡更残酷。

    不过，在危机到来之前，他会做出决定。

    但是，他还有一个任务，那就是杀死青铜男子，摧毁万界山。

    这个任务，数年之内，他就要完成。

    “苏莫哥哥，你若死了，我也不独活！”夕儿抬头看着苏莫的脸庞，面带悲戚的说道。

    “傻丫头，我怎么可能这种容易死，没人能杀死我！”苏莫牵强的笑了笑，揉了揉夕儿的脑袋。

    又和夕儿闲聊了片刻，李峰和龙腾两人，联袂来到了苏莫的宫殿之中。

    见到夕儿回来，两人均是一阵欣喜。

    “你们两人在霸天族？”苏莫向两人问道。

    “嗯，在了解霸天族的实际情况！”龙腾点了点头。

    “苏莫，我已经命令霸天族，在第五山为苍穹神宫新建山门了！”李峰道。

    “不错，以后苍穹神宫来的人会越来越多，我们不可能一直在龙族！”苏莫闻言笑了笑，李峰安排的倒是挺周到。

    “半个月之内，山门就能建成，到时候我们就过去吧！”李峰建议道。

    “嗯，苍穹神宫的光辉，很快将会照耀神路！”苏莫面带笑容，心中的郁闷，也随之散开。

    能看到苍穹神宫屹立在神路，也算是大喜之事。

    有了霸天族这个奴仆，苍穹神宫在神路，就是巅峰大势力。

    和李峰、龙腾两人闲聊了片刻，规划好苍穹神宫日后的根基，苏莫便挥退了两人，开始闭关修炼。

    夕儿和苏莫同住，宫殿之中，修炼室众多。

    见苏莫闭关，夕儿也开始闭关修炼。

    