    苏国耀的话如同一盆冷水浇在蒋岚头顶，瞬间透心凉。

    她脑子里刚闪过韩三千是某家大少爷的画面，直接被无情摧毁。

    “而且你想想看，他要是很有钱，怎么会买二手房，两辆车已经把他掏空了。”苏国耀继续说道。

    蒋岚缓和的表情又变得充满了冷意，似乎韩三千有钱，她就可以和颜悦色，要是韩三千是个穷鬼，她的态度还是如同往常一样。

    “既然没钱，还敢对我不敬，他算个什么东西。”蒋岚冷声道。

    对于蒋岚的变脸，苏国耀只能叹气，想当初要不是他姓苏，蒋岚也不可能嫁给他，对于蒋岚的拜金，他比任何人都了解，这个女人，向来是认钱不认人的。

    “你还是把脾气收敛点吧，怎么说我现在开的车，也是他买的，而且你还坐呢。”苏国耀提醒道。

    蒋岚眼神狠毒的瞪着苏国耀，说道：“什么时候你也有资格教训我了？他在我们家吃喝三年，一分钱不出，给老娘买辆车也是应该的。”

    苏国耀叹着气，实在是不知道该说什么好。

    “你还不赶紧去看房，难倒真要在唐成业面前丢脸吗？”蒋岚呵斥道。

    想到这件事情苏国耀就很头疼，同时也更加埋怨韩三千，要不是他吹牛，也不至于浪费这冤枉钱。

    “你说，要是迎夏当初嫁给唐龙，会不会更好？”苏国耀说道。

    “你说的不是废话吗？韩三千这窝囊废，怎么跟唐龙比，我听说唐龙现在是大公司的高管，年薪上百万呢。还不是怪你那个死去的老爸，要不是他，我们家能过得这么惨吗？”蒋岚说到这事就来气，想当初苏唐两家关系是非常好的，而且唐龙也喜欢苏迎夏，可老爷子一声令下就切断了这段姻缘，这才导致了唐成业怀恨在心，这一次要是拿不出房子来，被唐成业看了笑话，一辈子也别想在唐家面前抬起头。

    离开家的苏迎夏拉着韩三千去了医院，这件事情既然是苏国耀导致的，她身为女儿，去看看也是理所当然。

    在病房里，苏迎夏看到了张玲花和张天心两人，当张天心扬着天真的笑意喊她姐姐的时候，苏迎夏眼眶都湿了。

    “张阿姨，这次的事情是我爸爸的错，我替他给你道歉，希望你能原谅他。”苏迎夏说道。

    张玲花摇着头，看了一眼韩三千，说道：“你老公是个好人，他缴了所有的医药费，而且还给我换了这么好的病房，又请人照顾我们母子两，我怎么还能怪你们呢。”

    “张阿姨，这是两码事，我爸的错和他做的事情，不能相提并论。”苏迎夏说道。

    “姐姐，哥哥是个好人，你们有弟弟了吗？”张天心突然冷不防的在苏迎夏身边问了一句。

    所谓童言无忌，张天心虽然是无心之说，但这句话让苏迎夏瞬间面红耳赤，她和韩三千两人，连手都没有正式的牵过，哪来的什么弟弟。

    韩三千到是一副没羞没臊的样子，对张天心说道：“还没有弟弟，不过应该快了吧。”

    苏迎夏偷偷转头瞪了一眼韩三千。

    “等你们有了弟弟，我会像哥哥保护我一样，保护他。”张天心扬着拳头说道，虽然他的心智不如同龄人，但一片明镜之心更加懂得感恩，韩三千保护了他，他知道自己该怎么报答韩三千。

    韩三千讶异的看了一眼张天心，随即对张玲花问道：“天心思路还是挺清晰的。”

    张玲花点了点头，解释道：“他跟同龄人相比，智力的确低了很多，以前也不会说话，不过最近两年，我每天都会给他将一些故事，说一些事情，他慢慢也学会了一些道理。”

    韩三千点了点头，张玲花要承担家用，还要给张天心开心智，难怪日子过得这么艰苦，因为她根本挤不出更多的时间去赚钱了。

    “等你好了之后，我给你安排一份工作，给天心换个生活环境，城中村那里太复杂了，你去上班之后，张天心会被人欺负。”韩三千说道。

    这些事情张玲花知道，因为她回家经常会看到伤痕累累的张天心，可她不敢去想，因为这种情况是她现在的能力根本就无法改变的，想着也只会心痛而已。

    “不用了，你帮我的已经够多了，我只是受了一些小伤而已，不能一辈子赖着你们。”张玲花说道。

    “这或许就是缘分，老天爷要让我们认识，不过先小人后君子，要是工作你做不好的话，也会被开除的。”韩三千故意义正言辞的说道。

    张玲花点着头，感激之情无法言表。

    两人离开医院之后，苏迎夏对韩三千问道：“你准备安排张阿姨去哪上班？她应该只会一些体力活而已，你要知道，不同的圈子，让她硬挤进去，也不是好事。”

    苏迎夏这句话的意思很明显，轻易的改变张玲花的生活圈子，有时候会适得其反，因为她不见得能够适应新的生活。

    “有种人，背后就是深渊，一步都不能退，所以不管眼前有什么荆棘，不管会让人如何伤痕累累，都会义无反顾的向前，她就是这种人。”韩三千说道，想当年十二岁的他被冷落，身后便出现了一道深渊，从那时候开始，韩三千就明白了这个道理，不想粉身碎骨，唯有向前。

    “你为什么一副感触很深的样子？”苏迎夏疑惑道。

    “因为我们没有弟弟啊。”韩三千突然贼笑的说道。

    苏迎夏一拳锤在韩三千胸口，一言不发的上了车，耳根绯红，至于脸，更像是猴子屁股一样。

    韩三千上了车，却没有发动车子，一副不打算离开的架势。

    苏迎夏很不想跟韩三千说话，但不知道他在干什么，忍不住好奇的问道：“你为什么还不走？”

    “突然想到一个很严重的问题，我得好好想想。”韩三千面沉如水的样子，严肃到了极点。

    “怎么了？出什么事情了？”苏迎夏担心道。

    韩三千点着头，沉声道：“你说，弟弟应该叫什么名字好？”

    “韩三千……！”苏迎夏一声暴喝，吓得韩三千赶紧打着火。

    两人没有回家，苏迎夏怕回到家之后和蒋岚碰面，又会摩擦出火花来，所以打算吃了晚饭再回去，避免碰面，等到明天这件事情稍微淡化了一些应该就没事了。

    找了一家餐厅吃饭，这是三年以来，一只手都能数过来的烛光晚餐，不过本该和谐的氛围，却闯来了一个不速之客，唐龙。

    唐龙也在这家餐厅吃饭，而且还带着一个身材不错的女人，虽然没有苏迎夏长得漂亮，但也有个七分左右。

    “苏迎夏，真巧啊，没想到居然能碰上你。”唐龙尽管有了女朋友，看着苏迎夏的眼神，依旧充满了垂涎，毕竟这是位艳冠云城的大美女，虽然已经嫁人了，但不妨碍唐龙对她有觊觎之心。

    “你就是苏迎夏，谢谢你当初没有和唐龙在一起，不然的话，我上哪去找这么优秀的男朋友呢。”唐龙身边的女人就像是没有骨头一样，依偎在唐龙怀里。

    唐龙得意一笑，说道：“你可别这么说，我哪算得上优秀，现在也就是百万年薪而已，差远了。”

    赤裸裸的炫耀语气，苏迎夏知道他在故意显摆，可是又无话反驳，因为唐龙的确厉害啊，年薪百万的人可真是很优秀了。

    “这位……不会就是大名鼎鼎的韩三千吧？”唐龙一脸调侃笑意的问道。

    <!--over-->

