    “外公，谁啊？”

    仗助结束一局，放下手柄，起身向门口张望。

    “呦，仗助，kou no dio da！”

    迪奥对着仗助一笑，随即对面前这个老人说道：

    “我是对面刚搬过来的住户，迪奥.布兰度，这两天都比较忙，现在才有时间来拜访一下邻居，这是我的名片。”

    他双手递过这两天赶制的名片，微微弯腰，给予这个老人一些尊重。

    名片是普通材质，并未有什么花里胡哨的花纹，上面只印了迪奥的姓名和联系方式。

    “我是从英国伦敦来的，前几天刚到日本，有些礼仪问题也不太懂，还请多多关照。”

    “迪...迪奥！”

    东方仗助紧咬下唇，莫名的恐慌袭来，他情不自禁往后退了一步。

    但又想到自己的外公就在这里，只得停下，强自镇定。

    之前碰到迪奥时，他还不了解迪奥的事，然而这两天通过和空条承太郎的交流，仗助才得知，迪奥这家伙，到底是有多么的可怕。

    “仗助，如果再遇见迪奥，一定要有多远跑多远，给我打电话。”

    通过承太郎给的照片确认和他所认识的迪奥长的一模一样后，承太郎如此告诫。

    “不要试图和他对抗，以前他还有阳光的弱点，可现在，我也不知道要该如何对付他了。”

    承太郎很久都没有锻炼过时停能力了，早就从当年的5秒时停巅峰期落下。

    面对如今这个突然复活出现的迪奥，他也不敢妄言一定能胜过。

    这事太突然，若不是和仗助提起，承太郎恐怕还不知道迪奥已经复活的事。

    “大事不妙啊，承太郎先生，我该如何联系你！迪奥都找上门来了，他该不会已经知道我们的关系了吧？

    这是要来消灭潜在威胁吗？”

    仗助深吸一口气，暗暗为自己加油。

    “不要慌，仗助，你一直都是最棒的，不要让迪奥看出破绽。”

    仗助有勇气，但并不莽撞，心里也很有自知之明。

    他连承太郎都打不过，又怎么会是当初承太郎巅峰时间才艰难战胜的敌人的对手。

    “哦，迪奥先生，欢迎。”

    东方良平让开身体，请迪奥进门，同时给迪奥介绍了自己和东方朋子。

    “欢迎，迪奥先生。”

    东方朋子也满面笑容，一副居家良人模样。

    他们也不担心迪奥是坏人，东方良平一身警服，不是所有人都有那么大胆子对抗官方势力的。

    “听迪奥先生的意思，您是认识我的外孙仗助吗？”

    “不错，仗助是个很好的孩子，前两天仗义出手，帮我解决了点问题。

    刚刚准备来拜访时，看见门口的姓氏，我就猜测和仗助有着缘分，没想到仗助恰好就住在这里。

    也许，这就是命运吧！”

    迪奥将礼物递给东方良平，走进屋内，打量一番。

    杜王町是一个小镇，生活压力不大，东方家也算是一个中等家庭，房子挺宽敞的。

    入门后，客厅正中是一张大桌子，正前方是厨房，左边则是一个小电视机，上面正连接着电玩道具，小电视前面，摆着两张沙发，应该是仗助平时玩乐的地方。

    窗户很大，连成一片，下面摆着些盆景和几个柜子。

    “啊哈哈，是呢，命运这东西，还真是Great啊！”

    仗助还是一身自己改装过的校服，左手叉腰，右手摸着后脑勺，尬笑着，满身的不自在。

    他可不善于撒谎，这种不怎么正常反应被迪奥收入眼底。

    迪奥微微一笑，立即明白，空条承太郎这两天已经和仗助联系过了，仗助不自然很正常，迪奥重新出现的信息也被承太郎所掌握。

    说不定，承太郎和spw财团的人正在准备着如何对付他呢。

    不过，这无碍，不是什么大不了的事，现在的迪奥，可不是以前的那个迪奥。

    伟力归于己身，可不是说着玩玩的。

    迪奥一人，便是一支军队！

    何况这两天，迪奥和虹村洋司也在寻找是否还有残留的旧部，同时发展势力。

    再加上贿赂世界意识得到的宠爱，系统的底气，迪奥没有失败的可能性。

    不过迪奥觉得，日本可能没有他的人了。

    其他的感应点位置太过于遥远，也比较稀少，估计都被spw财团清理过一遍。

    他总不能花费大量时间和精力去寻找，这还不如自己先壮大，庞大的体量会吸引那些潜伏的存在，迪奥将重新进入他们的视野。

    不过唯一一个可确认的，应该是在意大利，那里有着他的一个儿子。

    说来挺奇妙的，他真正的儿子都还没有出生，来个这个世界，就凭空多出来了几个儿子。

    当然，这只是血缘上有点联系而已。

    这些儿子，都是本世界迪奥利用大乔的身体所生的。

    三人混血，迪奥无法接受，他不可能承认这些人是自己的孩子。

    “迪奥先生还没有用过晚餐吧，要不要一起？”

    将礼物交给女儿朋子处理，落座后，东方良平随意的问道。

    “嗯，那就麻烦你们了。”

    迪奥当然不会拒绝，虽说这有可能犯了点忌讳，但他可不在意。

    而且现在的身份是外国人，有什么不懂也是正常的。

    “啧，这家伙，真是好厚的脸皮。”

    东方仗助嘴角嘴角抽搐一下，心中感慨。

    不过东方良平和东方朋子两人倒是挺开心的，他们也不怎么在意这个，杜王町这么大点地方，新邻居实在少见。

    迪奥这个外国人能来拜访，他们也感觉新奇。

    东方良平开门前的抱怨，只是以为又有什么麻烦事而已。

    附近的人都知道他的职业，老是喜欢找他帮忙，而且总是一些鸡毛蒜皮的小事。

    东方良平乐于助人，但总是一些不需要他出手，自己就能解决的事，他也会感觉到稍有厌烦。

    可为了不出意外，他也只是嘴上说说，身体还是不自觉的上前帮忙。

    总体来说，东方良平做这行三十多年，帮助别人，已经刻入了本能，他已经成为了一个和蔼的老人，不再是年轻冲动，渴望立大功的毛头小子。

    “哈哈，好，迪奥先生很直爽嘛。”

    东方良平大笑，随意的和迪奥聊着天。

    “迪奥先生是做什么工作的，来日本干什么？”

    可能是做警察的老习惯，他的话感觉都带有一点盘问的味道。

