    “你烦不烦？盯着人家的菜好意思吗？”

    慕容宸身上开始冒冷气：“过来吃，别理她。”

    李窈窕将菜端过去，然后收拾好灶台放起来。

    那女子往慕容宸那里凑了一下：“这位公子，你们也吃不了那么多，不如……”

    “滚！”充满寒冰气息的字让女子哆嗦了一下。

    李窈窕无奈的说道：“有些人看着像人而已，实际上都没狗听话。”

    女子见李窈窕站在船舷边儿，眼中闪过冷光，一股灵力甩过去要把她推到海里。

    这海里看似平静，一旦落水就会引来各种食肉鱼将人啃干净，救都来不及。

    无垢大师冷哼一声甩了一下袖子，那女人直接被掀到海里去了，不过很快又被无垢大师拉上来。

    虽然人没受伤，但身上的衣服破损颇多，引得不少汉子吹口哨。

    李窈窕嘴角一抽，大师你好坏！

    女子捂着脸跑了，这下应该不敢再来纠缠。

    李窈窕拿出不少果子奖励无垢大师，自己则与慕容宸将巨大的蒸鱼消灭干净。

    有句话叫吃人嘴短，得了好处的人都对李窈窕他们客客气气，一路上倒也轻松自在。

    这日，独眼龙吼道：“大家都注意，一个时辰后就要到第一个岛屿，我们会停留一天补给，你们随意。

    不过不能出港口，若是出发时间还没回来我们可不等人。”

    说完，独眼龙就来到李窈窕他们这里的小桌前坐下：“港口外面都是迷雾，你们要是想出去就得备足了清心丹。”

    李窈窕拿出一盒糖递过去：“这个比清心丹好多了，等会儿我们会出去看看。”

    独眼龙拿起一粒跟宝石一样璀璨的糖块放入口中，然后眼睛一亮：“还有吗？这玩意的确比清心丹好。”

    “有啊，你要？”

    “我哪敢要啊，我建议你卖，能卖大价钱。”

    李窈窕想了一下拿出一百盒：“你帮我卖吧，三七分，你三。”

    “真的？”独眼龙这下真的激动了，哪怕是三成也是大把的灵石呢。

    “我们要出去玩，没时间卖，就卖一百盒，能换到稀奇的种子也行，对了，就是树枝树杈，活体也可以。”

    上次的藤种到空间里已经成活，她想试试树枝能不能成活。

    “行，没问题。”

    独眼龙拿着糖果离开。

    李窈窕感觉有一道怨念落在身上，她扭头就对上无垢大师控诉的眼神。

    “……”你不是有很多清心丹吗？都是我炼制的，比糖果好多了。

    不过她还是乖乖的拿出十盒塞过去。

    无垢大师打开一盒吃一块后，笑的春风拂面：“好吃！”

    李窈窕：“……”

    慕容宸：“……”

    大师的脸皮越来越厚了。

    一个时辰后大船靠岸，这里的人还真不少，形形色、色。

    也有摊贩，卖些他们得到的东西。

    李窈窕发现一件事，在这里灵石不值钱，丹药值钱。

    在城里一粒寻常的补血丹一个下品灵石能买十瓶，但是在这里只能买一粒。

    她找到独眼龙，独眼龙抱紧的胸前：“你不是后悔了吧？”

    李窈窕失笑：“当然不是，我这里还有一些低阶丹药，你拿去卖。”

    自从用上了一转、二转丹药，那些五道丹纹以下的她嫌弃的要命，偏偏还有大把。

    独眼龙眼睛晶亮的看着她，就像是看财神爷。

    “行了，我去玩了。”

    独眼龙以为是普通的丹药，可倒出来一看居然都带着丹纹。

    这里的药制药带了丹纹的就是极品，九道丹纹为极致。

    这这这……都是极品啊，还有五道丹纹的，别说在这里，就是拿出去任何一个城市都能卖大价钱呢。

    独眼龙石化了，完全傻在那里。

    李窈窕不知道他的反应，拉着慕容宸和无垢大师就往码头外钻。

    在出口碰到一个小萝卜头，只有六七岁的样子。

    他扎着一个冲天辫儿，像人参娃娃一样玉雪可爱。

    “等一下。”

    李窈窕看见他，笑道：“小弟弟有事吗？”

    “我闻到你身上有药香，你是不是会炼丹？”

    “是的。”

    “那你能救救我娘吗？我给你灵石。”

    李窈窕挺喜欢这个孩子，点头道：“好啊，你带我们去看看你娘，能救我一定救。”

    “好！”

    没想到这孩子往浓雾里走，难道雾里还有人家？

    跟着男孩走了一阵，男孩回头说道：“跟上我，别走错了，路边儿有毒草会让你们迷糊的。”

    “没事，走吧。”李窈窕笑道。

    “好！”小男孩走几步就会回头看看，怕他们跟丢了。

    脚下的路应该有很多人走，所以形成两尺宽不长草的硬路面。

    经过几个岔路口他们就看见了一个村落。

    “咦？这里居然有村子，不怕雾气和野兽吗？”

    小男孩说道：“不怕，我们祖先就住在这里的，不过后来被外来人发现了。

    那些外来人很坏，总是抢我们的东西。”

    李窈窕失笑：“你就不怕我们也是坏人啊！”

    “不怕呀，你们身上没有黑色的光。”

    李窈窕看向无垢大师，他可是暗属性的。

    无垢大师淡淡的说道：“这孩子有慈悲之眼，能看见人心的善恶。”

    “哦……”

    进入村子发现这里的人家还不少，他们都有个大院子，在院子里劳作的人都直勾勾的盯着他们。

    “看我们像看贼一样。”李窈窕撇撇嘴。

    小男孩回头，歉意的一笑：“我们被抢了太多次了。”

    李窈窕好奇的问：“都抢什么？”

    “什么都抢，米面、菜、果子……总之能吃的都抢。”

    无垢大师说道：“看似今年收成不错。”

    男孩叹息一声：“再过几天就要收割了，可是那些人会定时间来抢。”

    “没人管吗？”李窈窕问。

    男孩摇头：“没人管。”

    李窈窕扫了扫那些村民，看着根骨都不错，有些等级不低，不反抗吗？

    慕容宸问了：“为什么不反抗？”

    男孩面色古怪的说道：“每次他们来都会放毒，我们就反抗不了了。”

    李窈窕皱眉：“没有大夫？自己不会研制解毒丸？”

    男孩叹息一声：“我们这里唯一的大夫被杀了，我们也不会。”只能坐以待毙。

