    “谁知道呢。”莫景睿道。

    陆雨涟倒也不再多做试探，不久便睡了下去，莫景睿见她入睡，一改醉容，悄无声息的出了门。

    夜凉如水，秋风瑟瑟。

    当莫景睿再回来的时候，不由的站在陆雨涟的床头，静静的，贪婪的看着她的睡颜。

    一直到了半晌后，莫景睿见床上的人一个翻身，将被子踢到了床下，莫景睿便轻轻的拾起被子，为陆雨涟盖上。随后，又坐在她的床边，修长的手指，轻轻的抚摸着她柔嫩的面颊。

    “叩叩叩”，窗子被人轻轻的敲响。

    莫景睿抬头，微弱的月光照过来，他为陆雨涟掖好了被子后，轻叹一声，起身走了出去。

    “主子。”身穿黑色劲装的男子躬身行礼。

    莫景睿面无表情，将一封信一样的东西交给了他，低声嘱咐道：“把这个交给他，就说，这是我的意思，母妃温柔贤淑，一定不会愿意因为自己闹得劳民伤财的。”

    那黑衣人惊讶的抬头，“主子？您原来不是想要要借此机会，为娘娘提一提位分吗？”

    毕竟，生母的地位越高，主子的地位，也才能水涨船高啊。

    莫景睿的面色掩在黑暗中，神色不明，轻笑一声，道：“她说得对。一个帝王的感情，实在是太薄了，若是他对母妃的这点儿愧疚耗光了，恐怕很快就会把我和母妃都抛到脑后去了，那就什么都没有了。照我说的去做吧。”

    “是。”黑衣男子将信封妥善收好，恭敬领命。

    “找人将这件事宣扬出去，记住，不要留下蛛丝马迹。”莫景睿眯了眯眼睛。

    做好事怎么能不留名呢？

    他不但要留，还要知道的人越多越好。

    “属下明白，主子请放心。”一道黑影闪过，院子中顿时只剩下莫景睿一个人，他静静的立了一会儿，转身回了陆雨涟的房间中，静静的再次，看着她的睡颜。

    “你到底是谁？”莫景睿的手，从陆雨涟的面颊上，轻轻的抚摸到耳垂上，将那青翠的耳坠在手中摩挲一番，才释然般的轻笑道。

    “罢了，无论如何，你都是我娘子。”

    ……

    自从段府辞职，段韫钰还来找了陆雨涟一次，想要请她重新回去。陆雨涟自然知道，这件事情自己是不占理的，当然拒绝了。

    不过，她倒是将自己做出来的酸菜和腊肉腊鱼，琢磨出不少的菜式来，正好和段韫钰合作，赚了不少银子。

    莫景睿到底是不是皇族的人，陆雨涟不知道。

    因为自从那天晚上难得的醉酒之后，他再也没有提起过这件事情，也没有任何反常的表现。反正他们这婚姻也只是权宜之计，他身份到底为何，又和自己有什么关系？

    陆雨涟想通了这点，倒是不再有好奇心了，只是心里又有些不舒坦罢了，好在酸菜和腊鱼腊肉的受欢迎，让她忙碌了起来，倒是没有时间想这些事情了。

    日子就这样平淡的过去，来收税粮的人，早就已经走了，倒是那徭役的事情，却没有了消息。

    “听说，圣上听从了那已逝妃子，所生的小皇子的建议，不想劳民伤财，为那妃子积阴德，取消了那祭礼，倒是封那妃子为皇贵妃了。”这是段韫钰带来消息。

    “那这次，朝臣们没有人反对吗？”

    “不过是一个称号罢了，人都没了，能有什么用？反正，比大修地下宫殿要好的多吧。”

    “也是。”

    随后二人又陷入了一段沉默之中，陆雨涟不知道段韫钰在想些什么，但是她的脑海里，却想起了那晚的试探，却又咬了咬牙，将心中的好奇，再度压了下去。

    离开段韫钰后，陆雨涟不由搓了搓手，如今都已经快入冬了，天气渐渐的冷了起来。是时候，烧点酸菜鱼，暖暖胃了。

    陆雨涟如此想着。

    一顿准备后，正在屋子里做酸菜鱼的陆雨涟，听到外面一阵敲锣打鼓的声音，还有一阵阵的哭喊声。

    “姓莫的，外面在闹什么呢？”这动静，连他们家这么偏僻的地方都听到了。陆雨涟走了出来，对院子里正在劈柴的莫景睿问道。

    “不知道，走，出去看看吧。”莫景睿见她好奇，将斧头放在一边，拉着她就出了门。

    远远的，陆雨涟就看到一堆人，走到了村子的中央，人群中间好像抬着什么东西，那哭喊声就是从哪里传来的。走近了，她才看到，那是几个壮汉抬着一根树干，上面绑着一个只穿着白色单衣的女子，看起来也就十四五岁的样子。

    那女子哭的满脸泪水，披头散发，看着样子凄惨的很。

    四周围观的人都把手里的石头和烂菜帮子扔到了那女人的身上，那女人身上的衣服已经快要看不出原状了。

    到了村子中央，那女人被放了下来，放在一个刚刚搭起的木头台子上，给绑好了。

    “烧死这个不知廉耻的女人！”

    “对，小小年纪，就是个不要脸的破烂货！打死她！”

    人们都义愤填膺的喊着，大家看着那女人的目光，仿佛是在看什么脏东西一般。

    陆雨涟闻言，顿时气怒，说烧死，便要烧死？

    这不就是草菅人命么！

    再看那呗绑着的女子，看着也就是十四五岁的样子，在21世纪，不过也就是即将中考的初中生吧，竟然就要这么惨死？

    陆雨涟连忙上前，大声问道：“她这是犯了什么罪了？为什么要打死？”

    一旁哭的凄惨的老太太闻言，哭的声音更大了，边嚎哭边气愤的说道：“都是这个扫把星！从她进了俺们家，俺们家就没好事儿。辛辛苦苦了一年，连口粮都不够就不说了。俺儿子昨天上山打猎，还被野猪给伤了，现在还躺在床上动不了呢。都是这个扫把星啊！”

    听着这老太太一家的倒霉事儿，周围的人都面露同情怜悯，对着那女子指责着，手下扔的秽物，更多了。

    “可是，这些又关她一个小女子，什么事儿呢？”陆雨涟着实有些不解，要是光是这样，就这么都怪罪到一个女人身上，甚至害死一个女人。

    这，也太荒谬了吧？

    闻言，那老太太当下便大声道：“怎么没有关系，我儿子平日里好好的，怎么就发生了这些事情？所以，俺觉得这事儿不对。于是就问了俺儿子。”

    “俺这时候才知道，这个不要脸的女人，根本就是个破烂货儿！”老太太说到这里，又朝女孩呸了一口浓痰。

    见此，陆雨涟便是一阵皱眉，‘破烂货’这三个字，真真是刺耳。

    “我儿子告诉我，洞房那天，这个小骚媚子，根本就没有见红！她嫁到我家来的时候，是个破鞋！我家真是倒了血霉，取了这么个荡妇……都是这个不守妇道的女人，才害的俺们家这么惨……一定要烧死她！”说着说着，老太太便开始语无伦次，眼泪鼻涕一把一把的。

    “对！烧死她！烧死她！”顿时，群情激愤，纷纷大声喊着烧死那个女人，连带对那女子的家人都一起咒骂了。

    那个女子闻言，不禁再次泪流满面，被堵着嘴说不出话来，只是一个劲儿的摇头，模模糊糊的说着，好像是在说“不是这样的”“我没有”之类的辩解的话，可是，却没有人愿意听。

    “这是什么意思？”听完解释的陆雨涟仍是一头雾水，低声问莫景睿。

    莫景睿也皱着眉头，看了眼四周激愤的人群，压低声音回答道，“她是说，这个女人成亲那天没见红，就是说她已经不是完璧之身了，人们都认为，娶一个失了贞洁的女人，是要走大霉运的。”

    陆雨涟闻言，这才缓过神来，这里不是21世纪，是古代，那个贞操比性命重一千一万倍的古代。顿时，气急了，可是转念一想，连忙道，“不对啊，那那些寡妇再嫁又怎么说？”

    要真是这样，那寡妇，岂不是都不能再嫁了？

    “那不一样，那寡妇之前，是被夫家明媒正娶过去的，可眼下的这女子，之前肯定是没有婚嫁过的，若是失了贞洁，那一定是无媒苟合。”

    莫景睿再一次感叹，自己的小娘子，真的是太缺乏常识了。

    陆雨涟转头看着那女子，她嘴里堵着的布巾，已经被取了出来，正声嘶力竭的哭喊着为自己辩解。

    “我没有，我没有，我真的没有做过这种不知廉耻的事情。我是冤枉的。”那女子哭着，见众人都不相信自己，转头求助的看向自己的爹娘，道：“爹娘，你们是知道女儿的，我怎么可能做这种事儿呢。你们说话呀。”

    陆雨涟这才看见，除了那个老太太——女子的婆婆——之外，还有一对老夫妻被人扶着，正哭丧着脸，泣不成声。

    “我们家七娘，不是那等放荡的女子，她是个命苦的，被人给掳了去，后来被人才被人给救回来，一定是那些天杀的人贩子，害了我家七娘啊。”

    说着，那家人大哭了起来，听的人都跟着难过起来，也都不再指责这家人了，对着那个七娘，倒仍然是不肯放过她的样子。

    那个七娘还在不停的喊着冤枉，这时，她看到了陆雨涟和莫景睿，顿时眼前一亮，大声的呼喊起来：“恩人，恩人，你们是知道的，我被绑走当天，就被你们救回来了，你们快帮我说一说情，我没有被人污辱过。”

    那女子头发散乱，样子也看不清楚，不过，她这么一挣扎，眼角的泪痣漏了出来，陆雨涟一眼看到，倒是想起来了，道：“难怪七娘这个名字这么耳熟呢。”

    莫景睿疑惑的问道，“你认识她？”

    “咦，你不记得了？她就是那天我们从人贩子手里救出来的，想要对你以身相许的那个姑娘啊。”看到莫景睿根本没有想起七娘是谁来的样子，陆雨涟的心里不合时宜的有点儿高兴的感觉，只是看看这场合，连忙压了下去。

    “哦，原来是她啊。”莫景睿恍然大悟。

