    西北海域。

    无尽的乌云再一次笼罩这片海域，似乎是酝酿许久的缘故，所以这场雨来得格外的猛烈。

    站在一块木板之上的蒋王，整个人已经陷入到了痴呆的状态中，时下已经年过百岁大关的他，数十载立于顶峰的岁月里，他已经很久没有过如此失态的时候了。

    如同豆般大小的雨滴打在他的身上，却带不来任何的知觉，而在他的衣袖深处，一抹猩红顺着手臂缓缓流下。

    呼！

    蒋王大松了一口气，但同时脸色又是痛苦不堪。

    虽然那最后一击他没有被当做针对的对象，但恐怖的冲击波还是一度将他这个位列封神级的存在震到五脏六腑尽数移位，而比较庆幸的是，这样的下场至少好过郭擎天他们，总得来说，这条命算是给保住了。

    他十分清楚。

    若是他没有及时的悬崖勒马，那么今天这无尽的汪洋当中还会多出一具尸体，这也让他对帝世天的敬畏更加多出了几分。

    敬，敬重的是帝世天的为人，时下已经位居大帝之境的帝世天想杀他太简单了，甚至可以说挥挥手就能做到的事，但是他没有，只给出了相应的惩戒。

    而畏，则是畏惧帝世天的恐怖，一个三十岁左右的大帝强者，不夸张的说，一道犀利的眼神下来就足以让一个人心神崩溃，他忘不了帝世天当时那道如同荒古猛兽般的眼神，更忘不掉帝世天走时的那道背影。

    无法形容。

    如果非要说的话，只能说是杀气滔天！

    “这座天下怕是要大乱了啊，我蒋王族屹立世间这么多年，历经数次时代动荡依旧能够占据一方俯瞰江山，但这一次老夫心里实在没底，天下出了尊真正的大恐怖，王族，不过尔尔。”蒋王忍不住摇头自嘲。

    当初。

    帝世天不过是为了一个逝去的故人，就足以执着到推翻南境的格局，最后更是不惜与风头正盛的九门总督掰手腕。

    可想而知，今天他女人死在这里，参与这件事的人他怎么可能放过？

    郭擎天等人确实是死了，但王族还在，亚东海域而来的封神级强者同样有着属于自己的家族，不难想象，他们最终都会承受帝世天的怒火！！！

    而作为世俗当中有且仅有的一尊大帝境强者，真发起狠来直接让你千百载积攒的家业毁于一旦也不是没可能的事情，这也是蒋王会说天下要大乱的缘故，毕竟这件事牵扯的范围太广了。

    大华四座王族。

    亚东海域四位封神级背后的家族，甚至是皇室！

    另外，一开始那个大言不惭说自己有着不死之身却被帝世天一把捏爆脑袋的倒霉蛋，他背后那个来自境外的圣国势力，同样也别想脱开干系。

    当然。

    最主要的人物还是得当属古凌，毕竟这家伙才是这一切的罪魁祸首。

    虽然他并不知道外界到底发生了什么事，但根据古凌最后的疯狂来看，那场计划应该是失败了，而失去了九门总督这个官方身份的保护，在一位大帝境面前，古凌又算个什么东西呢？

    或者说，帝世天从始至终就没有把古凌放在眼里过，

    其实。

    古凌死不死已经是注定当中的事，更加令蒋王捉急的是帝世天归京之后，以及古凌死后这场风波的后续变化，因为这会影响到蒋王族在其中的处境，这次帝世天虽然没直接杀了他，但也不能代表这件事算了。

    有些人，死了解恨，一了百了。

    有些人，则是需要活着赎罪的啊，这才是蒋王较为担忧的地方，想到这里，这位封神级的强者脸色是变了又变，最后硬撑着身子一边催动木板漂流，一边等待家族的人前来接应。

    ……

    而这个时候。

    在无尽的汪洋之上，一道赤裸着上身，满头白发的男人在海面上踩出一道道涟漪。

    他无论是抬步还是落下，都仅仅是脚尖沾水，身影一个闪烁便是数丈距离，仿佛是一步时空！

    帝世天动作加快。

    此时，去往的却不是大华方向。

    哪怕怀中的佳人在他看来已经是气息全无，但帝世天心中依旧抱着一丝希望，希望能在那个地方找到救她的办法，因为这是他最后的挣扎了。

    与此同时，在大华境内某处不知名之地，一处宛若仙境般的凉亭当中，两人正在进行棋局对弈。

    年轻人紧皱眉头，拿着棋子始终犹豫不决，直到心有所感的看了一眼远方之后，这才笑呵呵的落下最后一颗棋子道：“老小子棋艺不错，就是布局的方式有些太残忍了，接下来你看着收拾吧。”

    说完。

    年轻人的身形已然消失在了凉亭中，较为滑稽的一幕是，他走时将随身带着的那杆算命的布旗落在了凉亭中，直到一阵毫无征兆的大风卷起，布旗才跟着消失不见。

    先前与他对弈的是一位老者，见此一幕只是微微一笑，然后将桌上的棋子按照顺序一颗颗的收了起来。

    当最后一刻棋子放好时，外面同时传来了一道声音，“帝世天不请自来，请裁决之主亲自出山，救人！”

    老人似乎早就料到了这一幕，只见他大手一挥，以雨露为墨，玉手为笔，写下了一行大字，然后整个人不再作停留，迈着如同迟暮老人的步伐朝着不远处一道通向云端的梯子走去，渐行渐远，直到隐身云中。

    稍许。

    云亭附近一颗常年不见凋零的挑花树上，一只全身金黄色的鸟儿扇动几下翅膀，然后叼着桌上的那张由老人留下字迹的书简朝着山下飞去。

    山脚下，帝世天目光坚定，一遍一遍的喊着那句‘帝世天不请自来，请裁决之主亲自出山，救人！’

    就在这时。

    全身金黄色的鸟儿叼着书简来到了帝世天的面前，然后十分灵性的将书简在帝世天的面前摊开，做完这一切之后，鸟儿飞上了帝世天的肩头，歪着脑袋与他一同看向书简。

    帝世天目光一阵闪烁，立在原地良久才转身。

    也就在他转身的那刻，周围草木皆在一瞬间枯萎，生机全无，而站在他肩头上的鸟儿似乎是受到了惊吓，挥动着翅膀走了。

    可就在帝世天下山后不久，原本枯萎的草木竟又在眨眼间充满生机，仿佛先前的一切都不过是一场幻象。

    生老病死，不过世间常态。

    人是。

    草木是。

    新生，亦是如此。

    你只管大胆往前走，去做自己想做的一切，那些你感到不甘的，老天自然会在合适的时间段给你一个完完整整的交代！

