    到了晚上大门终于找到那些强盗，大门对那些人说道自己的想法时，他们先是表示震惊，之后肯定了大门的这一想法。

    他们问大门想好在哪里建村了吗，大门想了想发现在他的记忆里只有涡之国那个地方没有人，而且四周还都是海洋，与世隔绝，想到这里大门便对他们说道：就在原涡之国的地方上面建村。

    说干就干，第二天早上在大门他们告别了这里的村民后便前往了原涡之国，决定在那里建立村子。

    在来涡之国的路上大门让他们多买了些干粮和种子，因为大门觉得那里指定是没有粮食的，因为涡之国当时已经被毁的一干二净了。所以，大门才决定让他们多买些干粮省着饿到。

    当大门他们来到海边时才发现他们根本就没有船，不知道怎么过去啊。然后大门想了想自己可以先过去，在那里留下飞雷神标记，然后自己再回来，把他们都接过去。说干就干，大门经过十次反复瞬移后，终于将他们全都带了过去。

    来到这里后大门才发现原来这里已经变成了一片原始深林了。大门为了躲避危险决定先带他们找到涡之国村子的遗址，并且现在那里安家。

    在大门开启白眼后，仅仅用了一刻钟便找到了涡之国遗址。然后大门决定带他们先在那里安家。因为那里毕竟还是有房子的，虽然房子的外表已经变得破烂不堪，但是里面还是能住人的。大门为了安全起见决定大家晚上还是都住在一个大房子里面吧。

    当所有人都睡着了的时候突然一声巨响将众人惊醒，大门开启白眼一看原来是有怪物来袭击这里了。这一众人都感觉还怕，大门决定出去撵走这只怪物，等大门出去才发现原来是两只怪物在打斗。随后大门也不等了，开启白眼，直接双手用出柔步双狮拳，在配合怪力对这两只怪物一只一拳，便全都被大门打飞了。

    等第二天早上的时候大门决定先监察一下这里，看看这里还有些什么。之后大门让他们去看一些树，大门准备带他们先建房子。然后大门便向村子遗址中心去逛逛。

    当大门来到涡之国大殿中时，凭借白眼的超强观察能力才发现大殿下面有一个超大号的地下室。于是当大门找到地下室入口后便走了进去。到了里面后大门才发现，这里面全是涡之国的封印术卷轴和使用过的封印卷轴。于是大门便在这里面废寝忘食的看了半个月，最后终于将这里面的所有封印术全都学会了。

    但是大门不知道的是就在他消失的半个月中可给那三十多人给着急坏了，最后当大门回去后他们才放心下了来。

    大门把自己发现封印术这件事告诉了他们。并希望他们早晨和自己一起修行，下午在一起去村子中心盖房子，种植食物和耕地。

    一听大门要教他们封印术这可把他们给高兴坏了。大门还和他们说等到他们学有所成的时候他们就一起去大陆救助因为战争而无家可归的小国忍者或者是村民。他们也一同要跟随大门一起向这方面努力。

