    星期六下午，叶帝等人吃过午餐后，便是向着比赛场地赶了过去。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    而在这一天，这场荣耀战队的比赛关注度更是比以往还要高上很多，昨天蓝队已经证实了他们的实力。

    今天大家倒是真的想要看看，这个白队在面对着世界8强战队的时候会打出怎样的成绩来。

    外界无数的教练、职业选手还有观众都在议论着，不过议论来议论去倒是都没有得出什么准确的杰伦，不过好在比赛马上就要开始了，大家倒是也没有在继续纠结下去。

    皇族战队的成员依旧是没有生什么变动，这一点他们倒是考量了很久，毕竟他们这个战队已经磨合了很久了，大家心里都有了默契。

    如果骤然换队员的话，不说来的队员到底有没有那么强，单单在磨合这方面恐怕就要耽搁大家很多时间，而且苹果和狂战的实力最近下来也提升了不少，所以对于自家队员，大家都还是十分放心的。

    当时间到达1点钟的时候，伴随着和‘砰’的一声金属撞击声，荣耀白队和皇族战队的比赛终于是在无数观众的期待下正式开始。

    “这一场比赛终于是开始了，说实话昨天荣耀蓝队和王朝战队的比赛真的是吓了我一跳，没想到荣耀蓝队的实力居然已经强到了这个地步。”解说席上的米粒大声的开口说道。

    “是啊，我在家里也是被吓到了，以蓝队目前的状态，他们绝对是世界赛冠军最有力的争夺者了，今天就要看看白队的比赛了，毕竟白队可是号称和蓝队46开的一个战队，实力自然是不弱，更何况之前的交手他们还赢了蓝队。”林雅楠跟着开口说道。

    “不过蓝队这个没有教练真的是硬伤啊，全场都是大魔王自己一个人指挥，这对于他的脑力消耗可是一直十分严重的问题，场下需要他来指挥，场上也是要靠着他，想想都感觉到可怕。”米粒继续说道。

    “这也是没办法的事情了，如果白队真的有一个景禹这样的世界级别的教练，恐怕这个时候白蓝两支战队已经能够55开了吧。”林雅楠也很无奈。

    就在两人解说着的时候，场上的比赛已经是正式开始。

    这一局荣耀战队处在蓝色方，而皇族战队则是在紫色方。

    “将烬这个英雄ban了。”叶帝开口说道。

    对面的下路是司马贼，这个被誉为实力最接近苏沐婉的选手，叶帝打心里还是稍稍有些忌惮的，毕竟他们的下路一直是一个弱势路。

    真要是被对方拿出这种自己擅长的本命英雄，恐怕下路就更加的难打了。

    “这边荣耀白队直接将司马贼的烬给ban掉了。”

    “皇族这边也是将大魔王上场挥优秀的卡萨丁给ban了，这ban人上双方就是有些针尖对麦芒的架势了。”

    苏沐婉和米粒两人开口说着。

    场上双方依旧是飞快的ban着人，很快双方的3个英雄便全都ban了下来。

    叶帝这边ban掉了：烬、轮子妈还有男枪这三个英雄。

    而皇族那边这是ban掉了：卡萨丁、圣枪游侠和女警这几个英雄。

    “哇，这一把两边居然ban掉了四个ad英雄，皇族这边是准备盯死荣耀战队的下路了。”看着场上的ban人，米粒大声的喊道。

    “基本上能够上场的这些热门adnet掉了，司马贼的英雄池我们都知道，很大很大，但是这边萝卜可就没那么乐观了，不知道这一局他会选择出什么英雄。”林雅楠跟着开口说道。

    双方轮流选人，没过过久场上十个英雄便是被确定了下来。

    最终荣耀白队这边确定的阵容是：上单鳄鱼、打野螳螂、中路妖姬、下路则是ez和娜美这对组合。

    而皇族这边最终则是将阵容确定为：上单诺克、打野狮子狗、中路机械先驱、下路则是大嘴和风女这两个英雄。

    这一把叶帝倒是没有拿出亡灵这个英雄，最主要的原因还是对方的输出太高了，单单狮子狗这一个英雄就可以轻松的将他的护盾给破掉了。

    而亡灵这个英雄只要技能护盾一没，那么就显得毫无用处了。

    只不过对方下路选择的大嘴和风女这两个英雄，此刻倒是让叶帝的眉头有些皱了起来，如果真的被他们拖到后期，大嘴这个英雄的输出绝对不是他们这边任何一个人能够受的住的。

    而且以萝卜的选人，貌似这一局想压制住司马贼都很困难，看来这一局还是要靠自己和夜雪来带节奏了。

    很快双方便是进入到了游戏之中，15秒的保护时间一过，众人便是飞快的向着线上跑去。

    “这一局白衣居然没有拿出刺客类型的英雄，这个倒是有些奇怪了。”米粒有些讶异的说着。

    “应该还是惧怕大魔王的实力吧，毕竟之前在暗夜被采访的时候，暗夜已经将大魔王的实力形容的那么恐怖了，蓝队在中野的交锋上从来没有赢过白队，这个真的可怕。”林雅楠跟着说道。

    场上双方都是五星站位，大家在一级的时候依旧是没有选择打团，叶帝他们这边倒是想打，只不过考虑到野区狮子狗的属性后，最终叶帝还是放弃了这个想法。

    等到时间到达1分45秒的时候，叶帝便是收回了目光，将视线放到了中路，一下一下的普攻着小兵，偶尔还用自己的技能去蹭一下小兵的血量。

    对于楚白衣选出机械先驱这样一个英雄，叶帝心里还是有些明白他的想法的，无外乎就是想要等到他等级起来，用推线的形式在中路牵制自己。

    在楚白衣的心里，他应该是觉得只要牵制住了自己，那么他们就已经占据着很大的胜算了，毕竟他们的下路实力摆在那里呢，司马贼可是如今国内号称最接近王者的男人了。

    很快双方的第一波小兵便是被清光，第二波小兵走上线来。

    (本章完)