    “这……”

    “究竟是什么情况？”

    战家广场之上。

    此刻众人看到上空当中所发生的这一番变故后，顿时便一脸懵逼跟目瞪口呆起来。

    甚至就连原本跟齐化以及金秋燕两人交手的那三名战家长老，在看到不远处战玄黄被叶辰一击轰飞而出的一幕后，也纷纷傻眼下来，而且都不由自主都直接将攻势停缓下来。

    就连他们都没有预料到。

    原本必死无疑的叶辰！

    竟然能够爆发而出如此恐怖的威力，直接将武煞境二重修为的战玄黄给当场击溃下来。

    要知道。

    战玄黄的实力。

    即便是放在战云宗当中，恐怕也只有寥寥数人能够将其击败，可眼下却竟然被一名武王境五重修为的内院弟子叶辰给击溃下来，这让众人又怎么能够相信。

    “方才……”

    “这个小子爆发而出的，难道也是一道玄阶顶级阵盘不成？”

    高空当中。

    只见那名青袍中年在看到这一幕后。

    原本正打算出手的他。

    此刻顿时脚步微微一滞，紧接着脸上闪过一道错愕跟惊疑不定之色后，便顿时忍不住看向一侧的紫衫中年，随即开口一阵迅速问道。

    要知道。

    由于那道阵盘所爆发而出的威力太过于恐怖。

    甚至就连他都有些不敢相信。

    方才叶辰催动而出的那道阵盘，究竟是否是玄级顶级阵盘，又或者是地阶低级阵盘？

    “若是我没有感受错的话……”

    “的确是一道玄阶顶级杀阵阵盘才对！”

    “只不过这道阵盘的威力，在叶辰那股精血的加持之下，才能够爆发出堪比地阶低级阵盘的威力，将没有防备的战玄黄直接一举击溃下来！”

    听到身边这名青袍中年的询问后。

    只见这名紫衫中年顿时微微一愣，紧接着沉呤片刻后。

    在终于一脸肯定地开口说道。

    “什么？”

    “这个小子竟然真的拥有一道玄阶顶级阵盘？”

    “难怪先前在内院当中，我们众人清晰地感受到在叶辰别院周围似乎有着一股武罡境十重到武煞境一重修为的气势一闪而过，想不到竟然并不是有强者隐藏在叶辰身边，而是叶辰身上竟然拥有着一道玄阶顶级杀阵！”

    听到一侧那名紫衫中年的话后。

    只见那名青袍中年整个人顿时微微一愣，紧接着回过神来后，随即一脸震撼与不敢置信地开口说道。

    要知道。

    一道玄阶顶级阵盘的珍稀程度甚至还要远超一名武煞境一重修为武者！

    这也是为何先前他们猜疑叶辰身边是否会有武煞境一重修为武者存在，也不会去选择猜疑叶辰身边是否有一道玄阶顶级杀阵的主要原因。

    毕竟。

    武煞境修为武者放眼整个战云宗当中。

    恐怕都至少有着五名之多！

    可是放眼整个战云宗当中所拥有的玄阶顶级杀阵，似乎也仅仅只有一部而已，而且还跟叶辰手中的阵盘有着天壤之别，毕竟阵盘跟阵法最大的区别便是阵盘是将阵法压缩在了当中，携带起来更加方便无比。

    可是阵法却只不过是将其布置下来，并不移动罢了。

    也正是因为如此。

    可见叶辰手中的这道玄阶顶级杀阵阵盘究竟有多么珍贵！

    “不错。”

    “看来先前我们都小瞧了这个家伙。”

    “想不到这个小子竟然能够在这个时候将武煞境二重修为的战玄黄给重创不说，甚至还可以拿的出珍贵无比的玄阶顶级杀阵阵盘来，难怪宗主会如此看重这个家伙。”

    “不过，既然如此的话，我们便必须要小心隐藏在战家身后的那个老家伙爆起出手才是。”

    “毕竟叶辰所展现出来的实力跟天赋越为亮眼的话，那么对于战家以及战家身后的那个老家伙而言，便越不希望看到叶辰能够顺利地成长起来。”

    沉呤片刻后。

    一侧那名紫衫中年目光当中闪过一道精芒后，随即便一阵缓缓开口低声道。

    ……

    于此同时。

    此刻。

    战家上空当中。

    “小畜生！”

    “方才你究竟施展的是什么东西？竟然能够将我给击伤！”

    只见被叶辰爆发而出的那到红赤两色阵盘给狠狠击中后。

    战玄黄整个人顿时感受到身上传来一股剧痛。

    同时随着他整个宛如断线风筝一般，狠狠地倒退而出数百米的距离后，这才缓缓将身形停滞下来，而在他的目光当中闪过一道惊骇之色后，整个人便顿时忍不住深吸一口气，紧接着一脸惊疑不定地看向叶辰，

    甚至若是仔细观察的话。

    便能够发现作为战家家主的战玄黄此刻甚至身上早已经被惊出一身冷汗。

    毕竟叶辰方才所爆发而出的那股威力。

    完全不亚于一名武煞境境三重修为武者左右的全力一击！

    虽然对于战玄黄来说。

    以他的实力还不至于被叶辰方才那一击直接给轰击到失去战斗能力，可是也同样被惊骇到心中一阵颤陡起来，毕竟先前葬剑便是被叶辰这么给斩杀掉的。

    若是一但叶辰能够在继续爆发出方才那种程度的攻击话。

    恐怕就算是他。

    也未必能够在继续抵挡的住才是！

    “老家伙！”

    “睁大你的狗眼看仔细了！”

    “并不是只有你们战家才拥有玄阶顶级阵法，今天我便让你见识一下，我的玄阶顶级杀阵，八荒怒龙阵的威力究竟如何！”

    看到一侧战玄黄一脸惊疑不定的神色后。

    叶辰顿时冷笑一声。

    紧接着整个人便没有任何犹豫，随即低喝一声后，便顿时将那道在上空当中不断漂浮着的红赤两色八荒怒龙阵召唤到手中，然后一脸冰冷道。

    此刻。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现方才在吸收掉叶辰体内大半精血的这道玄阶顶级八荒怒龙阵，此刻在阵盘之上有着一道宛如鲜血般的异火以及一道赤红色的异火在不断地盘旋着。

    而在这两道异火当中。

    在经过叶辰精血的增幅后。

    此刻所散发而出的威力，则完全不亚于一名武煞境三重修为武者当中所蕴含的威力！

    当然。

    叶辰心中也极为清楚。

    八荒怒龙阵虽然在吸收掉他的精血后，如今威力大增，甚至短时间可以跟眼前的战玄黄抗衡，但是却依旧没有将其击杀掉的能力，若是继续跟眼前的战玄黄消耗下去的话。

