    林辰之所以能够追踪过来，靠的是紫澜所留下的记号。

    所谓的记号，是一种独特的味道，来自于紫澜怀中的香囊，其中放着的是一种名为“血魂花”的炼丹材料。

    “血魂花”算不上特别珍贵的材料，但也有其特殊之处，那便是血魂花的味道虽然不浓烈，却很独特，能够长时间存在，聚而不散。

    林辰身为炼丹师，对“血魂花”自然有所了解，也是因此，见到玄焱古树逃走后，他一点也不着急。

    他心中怀疑，紫澜身上有这么一样东西，或许是为了故意让自己能够追赶上来，不过之前并不是完全肯定，现在紫澜自己开口，他也才确认自己没有猜错。

    “我没有帮他对付你。”

    紫澜的声音中充满恨意，冷得像是一把刀子，“是我自己不想看到你逃走，我清楚我自己杀不了你，若是想要你死，便只有依靠他们才行！”

    玄焱古树呆住。

    “你为什么想要他死？”

    林辰好奇道。

    紫澜恨恨道：“我当然要他死！我父亲和弟弟带着通元鼎想去为我们宫家换取一门机缘，这家伙将东西骗走，不仅不给半点好处，还为了他的名声，将我父亲和弟弟杀了。

    我做梦都想为他们两人报仇！”

    一言出，满堂皆惊！“你是宫家的人？”

    玄焱古树又惊又怒。

    “通元鼎是你家的？”

    林辰愕然。

    “没错，我是宫家的人！我们宫家早已经没落，没办法和你斗，但我不甘心，我就算是死也要让你付出一些代价。

    哈哈哈！没想到，我竟然真的能够看到你如丧家之犬的一天！你以为，我会喜欢上你这种自私自利的家伙？

    开什么玩笑！除非眼睛瞎了，否则这世上哪有女人会喜欢上你这种畜牲！”

    似乎心中压抑着太多的仇恨，导致整个人都已经有些不正常，紫澜边哭边笑，像是个疯女人，唯有眼中的怨恨，从始至终没有半点变化。

    “贱货！你敢害我，我看你是找死！”

    玄焱古树怎么也没想到，自己会栽在一个贱婢的手上，勃然大怒，右手如若鹰爪，往紫澜的脑袋抓去。

    只是他的手掌还没落到紫澜脑袋上，一柄漆黑的长枪，已经率先刺向他的脑门！玄焱古树脸色大变，仓促间用手掌挡在面前。

    “啊——！”

    玄焱古树发出尖锐的惨叫声，倒退出一段距离，右手手掌已经消失不见，断腕处鲜血淋漓。

    不过，下一刻，断腕生长出根茎一般的嫩芽，嫩芽缠绕在一起，新的手掌很快便重新生长出来。

    他惊怒望着林辰，状若疯狂，怒吼道：“我和你拼了！”

    他的身躯极速涨大，最终变成一颗巨树，一根根燃烧火焰，泛着青色神光的藤蔓，犹如巨蟒，从他体内窜出，目标直指林辰。

    “哼！”

    林辰一声冷哼，黑色火焰蔓延上轩辕枪，长枪舞动，随着一声声爆响，那一根根巨蟒般的藤蔓还未到他面前，就已经化作灰烬。

    就在这时，不远处的玄焱古树开始腐朽，像是干枯的树木，出现一道道裂痕。

    “他逃走了！”

    卡西娅见状，立马明白玄焱古树并不是想要和林辰拼命，是施展了类似于金蝉脱壳的手段。

    “他逃不了。

    你们在这里等我，我很快回来。”

    林辰说了一声后，身体化作黑色的火焰，朝着前方追去。

    紫澜一脸焦急，对着林辰消失的方向喊道：“大人，求求您！帮我杀了他！求您——”“你放心吧，他不可能逃走的。

    他的实力远不如林辰，不然的话，也不至于满脑子都是如何逃命。”

    卡西娅见她泪眼婆娑的模样，心中生出几分同情。

    她并没有和林辰一起去追赶，因为她很清楚，玄焱古树是绝对不可能逃走的，自己跟上去完全没有意义。

    即便没了“神狱塔”和“陨圣山河图”，玄焱古树在林辰面前，也完全不够看。

    特别是林辰两次闭关之后，虽然依旧只是至尊境巅峰，但真实战力却是提升不小。

    卡西娅本以为不用多久，林辰就会回来，没想到这一等，足足等了半个多时辰，林辰才姗姗来迟。

    见他是一个人回来，卡西娅道：“玄焱古树呢，怎么这么久？”

    “他自然已经死了，魂飞魄散。”

    林辰心说，杀他不需要多少时间，但吞天龙炎将他吞噬，就要不少时间了。

    好歹那家伙和自己一样是至尊境巅峰，即便只是先吞噬他的力量，还未彻底消化吸收，多多少少，也是要花费一番功夫。

    听他这么说，卡西娅松了口气。

    紫澜大喜，笑着笑着，哭了出来：“父亲，小阮，我为你们报仇了！那该死的家伙，总算是偿命！”

    见她这副模样，林辰和卡西娅心中也不由升起几分伤感。

    关于通元鼎，林辰有些纠结。

    如果通元鼎是玄焱古树的，林辰将它据为己有，完全没有半点心理负担。

    眼下却得知通元鼎是紫澜家的东西！玄焱古树杀了她父亲和弟弟后，将这东西抢到手。

    自己虽说没有杀人，但某种程度上来说，何尝不是仗着实力强大将通元鼎据为己有？

    他迟疑片刻，道：“通元鼎在我的手上，它眼下对我有不小的用处。

    你看这样如何，我可以给你一些丹药，来换取通元鼎。

    我也不会永远将它霸占，等我将我自己的东西抢回来后，就会将它还给你们！”

    紫澜惊诧地看向林辰。

    她也知道通元鼎在林辰手上。

    其实，林辰如果不说，她会假装什么都不知道，从没奢望将东西拿回来，实在没想到，林辰会主动提起这件事情。

    林辰见对方没有答话，以为是不愿意，叹了口气道：“如果你实在不愿意的话，我现在便将它还给你。”

    卡西娅目光落在紫澜身上，她很清楚紫澜为什么会愣住，这个男人的身上有着许多的闪光点，有些闪观点他自己以为很平常，但在这片大陆上，却是非常少见的品质。

    

