    第250章跟校霸互换身体后49

    佘如意下楼送工人的时间，再回来，江栩把门给锁了。

    臭小子！

    佘如意气得不行，准备去拍门让江栩滚出来。

    听到房间里传出的钢琴声，佘如意的手悬在半空，微微发怔，到底是没舍得去破坏氛围。

    佘如意带江栩跑过世界各地的比赛和演出。

    看过他犹如天之骄子被人捧上高位，声名显赫。

    也看过他退缩堕落，再也不碰琴。

    把钢琴扔进车库角落里积灰。

    江栩同意进佘如意的工作室，她负责他往后日常的比赛和演出安排，奖金收入四六分。

    佘如意曾经想过，江栩再弹琴会是以什么理由，什么样的方式回归……只是没想到是这样的。

    单纯因为一个女孩子。

    他的理由是——

    “坏的我，她接受。”

    “好的我，她喜欢。”

    “我得让她多喜欢我一点。”

    …

    佘如意对江栩跟沈时卿的关系，倒是没什么反对意见。

    但也不得不提醒江栩，他们可是准姐弟。

    还有江父和沈女士那茬在呢！

    没那么好解决！

    江栩当时只是轻描淡写的回：“所以，你以为我什么要找你？”

    佘如意：“……”

    还以为是浪子回头。

    原来这是存心想把人家的姑娘拐跑了，在做准备呢！

    管不住的祖宗。

    头疼。

    江父得知佘如意来做客，特意提早从公司回来，正巧碰上江栩在房里弹琴。

    听到房间里传出的钢琴声，江父一时间愣在上楼的拐角处，眼中闪烁。

    直到佘如意走下来，跟他打招呼，江父才回过神，招待佘如意去客厅喝茶。

    这件事给江父带来的冲击实在不小，以至于一整晚都有些心不在焉，最后忍不住把江栩的事跟沈女士说。

    江父这些年对江栩是愧疚的。

    他忙着事业，发展公司，疏于对孩子的教育。

    等江父想回头跟孩子交流的时候，一眨眼，江栩都这么大个人了，从男孩到少年，再到男人。

    江栩的成长过程里，江父的参与实在少之又少。

    这也怪不得江栩跟他关系不好。

    江栩一直是江母照顾，理应跟江母更加亲近。

    江父和江母闹离婚时，江父实在没想到江栩会选择跟他一起生活。

    除了给江栩打钱和帮他摆平麻烦，江父也不知道能再用什么方式，表达他对江栩的关心。

    更不知道怎么样，能让江栩变得跟以前一样。

    骄傲优秀。

    原本就是个好好的孩子啊……

    江父跟沈女士说，还以为会得到沈女士的育儿开导。毕竟沈时卿那么乖！一看就令人省心！

    结果——

    江父得到了不同的人生建议。

    “老江啊，我们的事要不算了吧？”

    沈女士实事求是的说：“我俩平时工作都忙，在一起也是因为彼此适合。我对卿卿，跟你对江栩的想法是一样的。她要是开口，我能给的都给。现在这俩孩子的关系变得这么好，你难道看不出来吗？”

    沈女士说得确实不错，江父找不到反驳的理由。

    沈女士上次在泳池边碰到他们相处的时候，就已经看出来不同寻常，果断下了决定。

    只是没找到契机，跟江父说。

    沈女士不提，江父完全没往那个方向想。

    江父现在想想，他家臭小子是怎么在他眼皮子底下，把他准闺女拐跑，还要他背锅的？

    江父简直气郁！

    (本章完)

