    西院，一如既往的宁静平和。

    林鹤端着水盆走到门前，蓦然望见不远处走进院中的陆云卿，登时双眼一亮，“小姐！”

    “林伯。”

    陆云卿唤过一声走近，柳眉微蹙，“上次我就说了，你住西院是养老的，用不着服侍别人，这些活儿交给下人去办就行了。”

    “你林伯身子骨硬朗着呢，这闲着也是闲着。”

    林鹤打了个哈哈，这才看到陆云卿身后跟来的沈澈，连忙见礼，“见过姑爷。”

    沈澈微不可查地点头回应，也叫了声“林伯”。

    他从莫临口中知道了这位老人的身份，起始微末，他就一直坚定不移地跟在陆云卿身边，历经十年风雨，与其说是仆人，倒不如说是一名始终关系爱护陆云卿的长辈，沈澈自然尊敬。

    林鹤一听顿时眉开眼笑，他当了大半辈子的奴才，如今能被王爷亲口叫一声“伯”，这要是下去见祖宗，脸上都有光了啊！

    陆云卿自然不知林鹤会生出这般想法，此番前来西院，除了看望故人，还有正事。

    “林伯，我去看看景王，让下人都出去吧。”

    陆云卿吩咐一声，林鹤连声应是，只当是陆云卿又要给景王舒筋活络，立马招呼院子里的下人离开。

    不多时，院子里就只剩陆云卿和沈澈两人。

    时隔一月余故地重游，沈澈心情已截然不同，跟着陆云卿进入房间后，他的视线透过黑布看到躺在床上的老人，微微一怔。

    莫临那天曾说起二十年前的大夏京城之乱，在那场混乱中死伤无数，镇王和景王也是那天同时重伤昏迷。

    而他口中的镇王，就是自己的父亲。

    陡然听到自己身世来历，沈澈心中自然有触动，对于父辈家人，他秉持的想法依然没有改变，便没有多问，只是说不好奇，那是真假。

    可惜莫临不知为何对镇王感官极差，语气极差，不愿多言，他得找另一个人问问。

    或许，景王是个不错的选择。

    想到这里，沈澈思绪微敛，将手里的药箱放在床边案几打开，沉声道：“尽管专心施为，我就在门口。”

    景王是谁，为何要救他，早在吃早膳的时候，陆云卿就已经说清了。

    陆云卿不知道在想什么，出了神，听到男人的话，抬头扬眉一笑，轻轻点头。

    沈澈离开了，脚步声在门口戛然而止。

    屋内檀香缭绕，变得更加安静。

    陆云卿从药箱中取出一卷银针摊开，微吸一口气，俏脸郑重，起身揭开景王的上半身衣物，下针。

    对付封脉蛊，她断断续续研究近八年，已有十足把握。

    难的是去蛊之后连同蛊虫一起损失元气，以景王常年沉睡瘫握在床的身体，能不能承受得住。在未得到神典之前，她陆续想出了一些弥补的法子，将成功率推到七成，可惜前后时间耗费太长，她迟迟无法腾出精力动手。

    可在前后相继得到永生花和《神典》后，陆云卿在医道上的水平，顿时百尺竿头，更进一步，有了更好的想法。

    自古医毒不分家，《神典》所载皆为奇诡之药，记录药草之珍稀，药方角度之新奇，天下少有，若非《神典》落在对此早有研究的陆云卿手上，落在任何一个普通医师手中，都会以为这是一本天方夜谭的假书。

    现成的材料在手，陆云卿废寝忘食半月余，终于成功祛除一株伴生花的魔性，将其炼制成四方药贴，废药高达六成。

    这四方药贴，一方用来试验其药性，测得其药性温和无毒，不论年高年少都可服用，可在极短时间内弥补身体亏损，与陆云卿预估的药效相差不大，因而取名为“命生散”。

    立名之后，陆云卿当即拿了一方给恰好需要弥补气血亏损的天珠送去，手中尚余两方，都已经确定好了服用的人选——奶奶和景王。

    奶奶年事已高，服“命生散”可延年益寿，百病不侵。至于景王，则是陆云卿从一开始就计划好的服药对象，“命生散”的出现，直接将治愈景王的把握推到十成十，再无失败可能，而且，若是所料无差……

    陆云卿眸光一闪，施针到了紧要关头，她立刻收敛心思，全身贯注封穴驱蛊！

    时间一点一滴流逝，转眼便是一个时辰过去，陆云卿的额头汗迹满布，脸色苍白，体力逐渐跟不上，可她下针的手却还一如既往的稳。

    景王全身上下都是密密麻麻的银针，其中最早下针的几支竟有发黑的趋势，毒性惊人。

    封住的穴脉越来越多，隐藏在血肉中的封脉蛊开始在皮肤底下显现，游动，不断汇聚至腹部，竟引得景王肚子发黑臌胀，宛若怀胎十月的妇人。

    直至最后一丝黑色血线顺着经脉流入腹部，陆云卿目露果断，二话不说拿起手边的利刃在腹部划了一个口子。

    只听到“噗嗤”一声，发黑鼓掌的腹部顿时像泄气的皮球，黑色的血喷薄而出，随后竟迅速吸干血水，变成一大片黑色蚊虫，向陆云卿凶猛扑来！

    陆云卿目光一冷，后退数步拉过早已准备好的油布点燃包裹全身。

    那密密麻麻的黑色蚊虫猝然扑进火中，眨眼被了个干净。

    做到这一步，陆云卿终于大松了口气，撒开油布踩灭，精神一松，她全身顿时酸痛地像是散了架一般，径直坐在地上呼了口气，才勉强爬起来，将“命生散”灌入景王口中。

    “结束了。”

    陆云卿喃喃低语，心里像是被搬开了一颗久压的石头，轻松不少。

    她正要起身看看景王的情况，躺在床上多年未醒的老人，却在此刻，蓦然睁开了眼。

    他的眼似乎还停留在二十年前，京城内乱的残留的惨烈映在瞳孔里，过了数个呼吸才缓缓淡去，紧随而至的，是茫然。

    “这是何处？”

    他想说话，可张了张嘴，却没能发出声音。

    “你才刚醒，要想说话还得过些时日。”

    耳边传来悦耳的女子声音，夏景瞳孔转动，视线模糊了一瞬，陆云卿的脸顿时清晰。

    他两眼瞪大，无声地说道：“云舒……”

    “我不是云舒。”

    陆云卿坐在床边，低头替夏景处理腹部的伤口，“你这一躺，就睡了二十年。”

    二十年？！

    夏景瞳眼猛地瞪大。

    人生有几个二十年，他只觉睡了一觉，眼前的这名女子却告诉他时间已过去了小半生？

    当年的内乱是平息了，还是愈演愈烈？

    太子成功逃脱了？太后还活着吗？还有他的云舒……现在怎么样了？

    太多太多的疑问浮现心头，夏景身子颤动着，挣扎着想要坐起来，却被陆云卿径直按回了床上。

    “我知道你有很多事情想知道。”

    陆云卿微微一笑，“我会讲给你听的，二十年都过来了，也不急在这一时，不是吗？”

    兴许是陆云卿沉静的笑容令人感到安心，夏景身体放松下来，眼神却执拗得可怕，断断续续地蹦出几个字来，“先……云…舒……”

    “她死了。”

    陆云卿没有隐瞒，神情淡然地像是在说陌生人，“死在了你重伤后的两年，她的仇人就住在你隔壁，你什么时候能走路了，就去杀了他吧。”

    听到这句话，夏景愣了很久，两眼才重新聚焦。

    他大口喘息着，好似在消化陆云卿话中的信息，嘴里又蹦出几个字来，这一次，就比第一次流畅了不少。

    “你……是谁？”

    陆云卿面色微露讶色，轻笑道：“我还以为你会问隔壁的人，既然你这么问了，正好我也想知道。”

    她说着，从药箱里取出带来的特制药水，径自去了一点夏景的血滴入其中，又咬破指尖同样滴进去，动作没有丝毫迟疑。

    也不需要迟疑。

    时间是最好的良药，而且，她也从沈澈那里找到了自己的救赎，如今连儿子都有了。这具身体里流淌的血液是谁的父脉，早已无法撼动她的心境。

    夏景一开始看不懂陆云卿在做什么，但在看到琉璃瓶中的两团血液完美融为一体后，顿时眼露惊骇，什么都懂了。

    眼前这个与云舒极为相像的女子，竟是他和云舒的女儿！

    可他们那时，还没成亲……

    夏景失魂落魄地想着，视线逐渐凝聚到眼前已长大成人的女儿身上，眼眶瞬间湿润，心尖泛起一阵针扎般的疼痛，几乎令他无法呼吸。

    身边无父无母，他的女儿一路走到现在，得受多少苦啊！

    夏景的视线过于直白，陆云卿很不习惯地别过了头，淡淡道：“对娘亲，对你，我无爱，也无痕。之所以救你，不过是想印证一番你我之间的关系，毕竟你中了花菱的封脉蛊，若不祛除，我想验证都没有办法。”

    陡然听到花菱的名字，夏景理智回归几分，眼中仍是充斥着愧疚，“是我……对……不起你。”

    “我是该接受你的道歉。”

    陆云卿洒然一笑，“不过不是现在，现在你要做的是好好休息，早点痊愈，为我娘报仇。”

