
第1234章三龙降临

“不可能！祖仙玄镜绝不可能出错！”凌虚老祖微微摇头。

在玄机门，祖仙玄镜存在了多少万年，出现了多少预言，从来都没有错误！

这次玄镜上边预言，说要出现一次历史上最强的小天劫，也绝对不会出错！

虽然无比确定祖仙玄镜不会出错，但是对于眼前的劫云，凌虚老祖也承认确实比想象中小了不少。

他开口道，“看一次天劫的强弱，光是看劫云，恐怕有一些不够全面；等到天劫真正的落下，到时候才知道这是不是，有史以来最强的小天劫！”

众人对于凌虚老祖的说法都是相当赞同，大家也不说话，静静的等待着华天机渡劫的开始！

轰！

突然天空之中一声巨响，一道惊雷从天而降，让在场所有人震惊的是，这一道惊雷，其中竟然还有龙形！

“龙形劫雷！”在场观战的正道强者们全部脸色震撼。

天降劫雷，威力到达极限，便会产生龙虎之形，其中以龙形最为高傲，也最为尊贵！当看见这道龙形劫雷的落下，整个玄机门一片欢呼，在玄机峰之下，那些来自于各大宗门的修炼者，全部都纷纷感叹。

“华天机，到底是玄机门的一代天才，从此以后玄机门，真的是要出现一条真龙！”

“了不得，老天竟然落下龙形劫雷，华天机渡劫成功之后，资质又会优异到什么地步？”

“真的是不敢想象！华天机，乃真天才也！”

对于下边看热闹的修炼者，知道其中内情的素衣老祖宗则是不断点头道，“天恒兄，夺舍重修，而且又有华天机肉身的优质资质，能够引来如此可怕的龙形天雷，看来传说之中的史上最强小天劫没跑了！”

就在大家感觉到震撼之时，从华天机闭关之处，竟然也传来一声龙吟之声。

原来华天机在发现天空落下龙形劫雷之后，他也放出了自己一件拿手的真龙兵器，这是一把造型奇特的龙头长刀，放出之后，长刀化龙，从他居住之处冲天而起，直接对抗天空之中的龙形劫雷！

轰！

当惊天动地的巨响响起，玄机峰上下一片欢呼。

大家都能够看出，如此震撼的场景，将会迎来华天机这样一位顶级天才的出世！

更加让在场人全部瞠目结舌的是，当天空之中落下的这道龙形劫雷，被华天机一刀斩破之后，天空竟然同时落下三道龙形劫雷！

“我的天！这是三龙降临！”

整个玄机峰上下都安静了下来，大家非常清楚三龙降临代表着什么意义？！

传说之中，神霄大陆有着十条真龙守护，除了一条主龙，其他的九条龙常年在这个世界游荡；而在今天，九条真龙竟然来了三条，因为华天机渡劫，这就相当的隆重了！

“了不得，华天机竟然引来三龙降临！”素衣老祖宗感慨道，“我收回之前的怀疑，祖仙玄镜看来真的没有说错！神霄大陆真的要迎来一次史上最强的小天劫，而这个小天劫就是天恒渡过此劫！”

此时此刻，正在渡劫的天恒老祖宗，也就是现在的华天机，心中也是相当的快慰！

“想我上一世，虽然修炼到了神境强者，但是想要飞升上界，还略有不足；”

“但是这一世，看来没有问题了！”

“我能够引来如此尊贵的小天劫，相信我将来的出息，绝对要远超上一世！”

三龙降临，华天机的渡劫难度骤然加强，但是对华天机来说，这却是一个天大的喜事！

他如果能成功渡劫，未来他的前途不可限量，有史以来最强的小天劫，渡过成功之后，他可以说是稳稳地飞升上界！

“破破破，给我破！”

华天机胸中一股气势猛然迸发，身影直接撞破洞府的穹顶，冲天而起，身形如龙，直接对抗天空之中，三龙降临！

“这就是玄机门天才之中的天才，华天机！”

站在遥远之处，前来观战的也有刀剑谷的修士，其中不但有沈浪苏一刀，也有断剑楼大师兄灵剑楼大师姐，还有方清寒温子玉这些年轻的修炼者。

大家看见华天机如同出水之龙，冲天而起，对抗三龙降临。

这些来自刀剑谷的修士心中都同时想起一个人，那就是曾经和华天机争夺黄艾琳的小师弟赵炎！

“真是一代天骄！和玄机门最顶级的天才华天机相比，小师弟终究还是差了一些！”灵剑楼的大师姐忍不住脱口而出。

虽然在大家的心中，小师弟已经是堪称人中龙凤，刀剑谷杀出来的一匹黑马，让所有人为之心折；但是在此刻的华天机面前，小师弟还是差了一筹。

“如果说小师弟是修炼者之中的下山猛虎，那么玄机门华天机，才是真正的修士真龙！”就连刀剑谷首席剑修沈浪，见到此刻的华天机，都是摇头感慨，“对于他们，我真是自愧不如！”

虽然沈浪如此评价赵炎，已经是将赵炎放在一个非常高的地步；但是小孩子，温子玉还是大声喊道，“我才不信，我就是觉得小师弟更帅！”

在场人看着温子玉，脸上都浮出了笑容，虽然大家都没说，可是意思很明显，“到底还是小孩子！只会凭着自己的情绪说话，小师弟和华天机谁更有出息，这不明摆的嘛？”

而站在众人之中，方清寒抬头看向天空如同游龙一般的华天机，心中在暗自思索，现在的华天机真的是不可一世，如同君临天下；那么小师弟谢青，也就是散修赵炎，他真的会从此就不如华天机嘛？

正在所有人心中有着不同想法之时，突然不远处有人惊呼，“你们快看！”

“什么情况？”方清寒抬起清秀的美眸，看向天空，颇为意外。

只见正在和华天机在天空纠缠战斗的三道龙形劫雷，突然感应到了什么，随即在天空之中首尾相连，形成一个巨大的圆形，随即，这三条龙形劫雷竟然前赴后继，奔向远方！

轰！

当这三道龙形劫雷关键时刻遁走之后，华天机的渡劫难度瞬间小了许多，天空之中的劫雷，也变得倦怠了许多，让人颇有一些沉闷之意……

“怎么三龙降临突然走了？”华天机在渡劫之时，也是心中不解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10055254"  chaptername="第1234章  三龙降临（三更求票）">加入书签</a>
</div>
