    第499章视频网站慌了！

    假心假意的安慰了军事频道这位负责人几句，陈起也没有再浪费时间，直接离开央视。

    韩非几人很热情的表情要送送他。

    陈起拒绝。

    来央视这么多次了，出去的路他还是认识的。

    “大家都这么熟了，就别弄得这么客气了。你们抓紧时间把准备工作做好吧。”

    听他这么说，大家倒也不再坚持。

    他说得有道理，在这个时候，抓紧时间把这些节目的准备工作做好才是最重要的。

    倒是军事和农业频道这位负责人表示没什么事顺路送送他。

    陈起看了他一眼，倒也没再推辞。

    两人并肩前行，军事频道这位负责人倒也没再问陈起有没有其它想法之类的话。

    他已经认命了。

    但在这个过程里，他倒是很虚心的问了问陈起对他们这个频道有没有什么好的建议之类的。

    在这一块，陈起倒也没有跟他客气，也是把自己曾经看这个频道的一个想法跟他说了一下。

    大致当然还是要争取到军方那边的支持。

    在军事这一块，他觉得还是大有可为的。

    别的不说，记录一下比如那些特种部队的真实训练场景就足以收获一大票的军事迷。如果条件允许的，再追踪一下他们出任务时的真实场景更好了。

    当然，这一切都是要军方支持才行。

    只要那边能支持，这个频道不说干翻一套综合频道，要央视挺进前五他觉得完全是有可能的。

    但陈起这番站着说话不腰疼的建议却是让得军事频道这位负责人欲哭无泪。

    陈起的想法是好的，但想要实施的话就太难了。

    陈起乐道：“就是因为难你才要不停的去争取啊。”

    “呵……”军事频道这位负责人失笑出声。

    他说得好像也有道理。

    两人有说有笑的一路前行，结果没走多远就被一个急匆匆的身影追了过来。

    这是央视三套综艺频道的负责人。

    他一追上陈起就很客气的跟他握了握手。

    可能也是知道陈起这段时间很忙，这位负责人也是直奔主题。

    他也想跟他合作。

    用他的话说，在整个央视，没有哪个频道比他们综艺频道更合适的人。

    然而……

    陈起拒绝。

    他很客气的说他后面的时间都已经排满了，实在是抽不出时间再跟其它频道合作了。

    “……”

    “……”

    央视三套这位负责人整个人都有点不太好了。

    音乐频道科教频道和记录频道找他合作他都能答应，怎么三套综艺频道的合作请求他又拒了呢？

    你这是什么神仙操作？

    我们三套就这么没排面吗？

    不仅是他，就连军事和农业频道的负责人都有些不敢相信的瞪大了眼睛，一度以为是自己听错了。

    然而，并没有。

    陈起确实没有跟三套合作的意向。

    听着陈起虽然面带微笑但却坚决得一塌糊涂的态度，军事频道这位负责人忽然感到一阵的痛心。

    两边这么一对比，他才知道错过了跟陈起的合作是多么大的损失！

    真的是错过了这个村就没有这个店了！

    以后想要再跟他合作恐怕也没有机会了。

    “陈导，不带你这样的啊！”

    听着陈起坚决的语气，三套的负责人也是欲哭无泪。

    在听到陈起同时跟这么多冷门频道达成合作的时候，他还觉得他们反超一套的机会来了呢！

    刚才在追着陈起过来的路上他都还信心满满呢！

    冷门频道的合作请求陈起都能答应，那他们三套就更没问题了啊。

    结果……

    陈起上来就给他泼了这么一大盆透心凉的冷水。

    这一瞬间，他都感觉自己的脑子有点转不过来了。

    亏得这件事他还计划了好几天呢，亏得他刚才在听到陈起过来央视的时候还兴奋了一阵子呢！

    “真挤不开时间了，下次吧，下次有机会我们再商量。”陈起很客气的笑道。

    “……”

    “……”

    听着陈起这明显没有什么诚意都没有的敷衍，两个频道的负责人都是大感无语的看着他。

    “呵……”

    陈起忍不住笑了起来，在又客套了几句后便跟他们俩挥手告别。

    ……

    出了央视，陈起的手机又响了起来。

    简单视频的赵清青打来的。

    看着屏幕上显示的这个名字，陈起又忍不住乐了起来。

    不用猜他都知道简单视频和优优视频这两天过得有多煎熬。

    是的，他没有猜错，不管是简单视频还是优优视频，他们这些天的日子都不怎么好过。

    那档花大价钱买下来的舞蹈节目就不说了。

    虽然一套那边因为把播出时间改到了周六的缘故收视率又回到了1%，但这节目在网上的点击率却被《舌尖》冲击得七零八落。

    好像是从第三期开始，这档节目在他们两个平台的点击量加起来都比不起《舌尖》在奇迹视频的播放量。

    他们血亏！

    元气大伤。

    结果这边还没等他们缓过来呢，陈起这边又来了新动作。

    这次陈起玩得更狠，同时跟央视的四个冷门频道合作，而且进度还快得吓人，听说相关的准备工作都已经走上正轨了。

    这一下，他们又纠结了。

    这次跟陈起合作的是科教频道，这节目买还是不买？

    就因为这个问题，他们这两个家公司这些天都不知道开了几个会议了。

    你说买吧，这种充满了未知数的节目肯定是要买独家的。

    买独家就意味着可能要花更多的钱。

    花这么多钱去赌一部科教类节目，风险之大不言而喻。

    反正他们这些天集思广益想了很久都没想出来科教类节目要怎样才能玩出让人眼前一亮的新花样。

    但你要说不买吧他们又怕。

    万一这节目又火了怎么办？

    这毕竟是陈起的节目啊。

    现在方正华的奇迹视频靠着一部《舌尖》狂刷存在感从他们嘴里抢走不少蛋糕已经让他们感受到了巨大的威胁，要是这样的事情再上演一遍，视频行业搞不好就是三分天下了。

    但目前他们得到的消息只知道陈起是跟科教频道合作，具体合作什么类型的节目他们却一无所知。

    就因为这一点，他们迟迟没办法做出决定。

    这些天他们也打了好几个电话给陈起，但陈起也一直以还在筹备中为由没告诉他们。

    这不，坐不住的赵清青又打电话来问了。

    她是真的坐不住！

    陈起太狠了！

    这是真正能影响视频行业整体格局的存在！

    不夸张的说，他一个人就可以挽救一家视频网站。

    她们简单视频就是靠着跟陈起合作硬生生的在优优视频的一家独大下杀了出来，现在，方正华的奇迹视频也莫名其妙走上了这条路。

    关键是这条路还是她们和优优视频亲手推到他面前去的。

    每念及此，他们内心就是一阵的后悔。

    这可以说是他们这些年做出的最后悔的一个决定了。

    “赵总监。”陈起很快接起了电话。

    “陈导，新节目方案做好了吗？”内心焦急的赵清青开门见山。

    陈起笑了笑，也没有藏着掖着，直接告诉她说他跟科教频道合作的节目叫诗词大会。

    就是一个背诗词和猜诗词的游戏。

    听着这话，电话那头的赵清青也不禁愣了愣。

    跟韩非几人一样，她也没有感受到丝毫的惊艳感。

    背诗词和猜诗词的游戏？

    这么稀奇平常的吗？

    “这是不是就是跟猜字谜差不多啊？”她问道。

    “呃……对。”陈起想了想，点头道：“多少也是有点那个意思的。”

    听着这话，电话那头的赵清青又沉默了好一会。

    足足过了大半分钟后，她才深吸了一口气，问道：“陈导，抽个时间谈谈这档节目的合作？”

    但让赵清青怎么也没想到的是，在她说出这句话后，电话那头的陈起却乐了。

    然后，他告诉她，这节目已经被奇迹视频买了。

    “谁？”

    这个消息对赵清青来说无异于晴天霹雳！

    她脑子“轰”的一下直接就呆住了。

    奇迹视频？

    方正华的奇迹视频？

    不是……

    你这节目不是刚刚才把具体的方案做出来吗？他怎么这么快就买了？

    “对，他在我跟科教视频合作的消息刚传出来的时候就联系我了，虽然还没有签合同，但他也说了这节目他要了。”

    陈起这次还真不是胡说八道。

    前两天他跟央视四个冷门频道传出来的时候方正华确实也是第一时间联系他了。

    跟优优视频和简单视频跟他确认这些消息的真假不一样，他在确认陈起真的有这个意向就直接表态这节目他们要了。

    具体什么价格什么条件陈起怎么说他就怎么签。

    科教频道是冷门频道？

    具体的合作方案都没有出来？

    对方正华来说，这不重要！

    他承认他有赌的成分！

    他就是赌陈起这节目还会火！

    《舌尖》让他们奇迹视频尝到了大甜头，他也不想错过了继续跟陈起合作的这个机会。

    不夸张的说，就算陈起这档节目亏了，只要他继续做节目，他就敢继续买！

    除非他连续翻车……

    对于方正华的这点小心思，陈起当然也是心知肚明的。

    他答应了。

    不管怎么说，奇迹视频他也是个大股东，而且方正华是第一个表态要这档节目的。

    “不是……”

    听着陈起这话，赵清青顿时就慌了。

    天知道这个消息给她带来了多大的冲击！

    她怎么也没想到方正华的速度会这么快。

    但细细一想，她突然又明白了。

    奇迹视频比他们任何人都更重视这个机会。

    现在的奇迹视频就是两年前的她们，对这种有可能大爆的机会都无比的渴望而且也敢于冒险！

    “这不行啊陈导，你得给我们一个机会啊，我们先谈谈好不好？”赵清青有些慌张的问道。

    然而，陈起拒绝了。

    “我已经答应那边了，你也知道，我们上次合作得还是挺愉快的。”

    陈起这话一出，赵清青直接就沉默了。

    是啊，陈起还是一个比较念旧的人。

    只要他们合作的过程顺利且愉快，就算其它平台的价钱稍高一些他也懒得换平台。

    “我们可以多出点钱……”赵清青还在挣扎。

    “呵……”听着这话，陈起又乐了，说道：“方正华说了，不管你们出多少钱，他都愿意跟。”

    “……”这话一出，赵清青彻底噤声。

    她知道她输了。

    方正华的魄力比她老板的魄力大多了！

    她要是没猜错的话，以后她们简单视频想要再继续跟陈起合作恐怕是很困难了。

    不仅是她们，恐怕优优视频也很难有这样的机会了。

    ……

    在挂了赵清青的电话之后，陈起又接到了视频网站龙头优优视频的电话。

    跟赵清青一样，在听到陈起这档刚刚制作出具体方案的节目被奇迹视频买走后，他们也是惊得叫出了声。

    同样是跟赵清青一样，他们也慌了。

    这世间有些事情就是这么奇妙。

    这明明是一档包括他们在内无数人都不看好的节目，而且他们在打电话之前都没有太重视它。可在听到它已经被对手买走的时候，他们却莫名的感到心慌。

    在确认这个消息的真实性之后，他们也直接放大招。

    加钱！

    然而，这并没有什么用。

    陈起依旧是笑着拒绝。

    对于这个结果，优优视频这边也没有太过意外。

    加钱这种超级大招在陈起身上失效也不是一次两次的事情了。

    在挂了电话后，优优视频这边的高层们也沉默了很长时间。

    没有人知道这一刻的他们心情有多么复杂。

    谁能想到？

    一个小小的陈起居然硬生生的把他们从视频行业龙头的位置上拉了下来。

    谁又能想到简单视频的崛起之路又要在奇迹视频身上重复上演？

    他们也不傻，自然也能猜到陈起以后八成会一直跟奇迹视频保持合作。

    除非方正华自己作死，不然他们恐怕没有什么机会了。

    他们也是直到这个时候才后知后觉的意识到当初把《舌尖》推出去的同时把陈起也给推出去了。

    想到陈起的各种不按套路出牌，他们又是一种深深的无力。

    他们更想不到，就是这样一个横空出世的年轻人，居然硬是凭着一己之力影响了整个电视圈和视频行业整整两年！

