    秦铮一行人来到馆驿门口，只见外面站着五个太监，后面跟着一队待卫。五个太监只有中间的一人是空手，其余四个手里都端着一个大托盘，虽然是用黄绫覆盖，但也可看出，托盘里的东西就是一套官服用俱。

    而驿官赶忙给秦铮指引，道：“秦巡抚，这位万公公是专门给您送官服来付。”

    秦铮点了点头，向万海澄拱了拱手，道：“万公公一向可好。”

    万海澄上下看了看秦铮，语调平和道：“这位就是新任的山东巡抚秦铮秦大人吗？”

    秦铮道：“就是在下。”

    万海澄点了点头，仍然用没有感情的语调道：“好啊，好啊，咱家这一次可是奉了太后、皇上的差遣，来给秦大人送官服顶戴，并且教秦大人演礼，以免明天见了圣驾的时候失礼。”

    秦铮点了点头，道：“有劳万公公了。还请先进馆驿里说话。”说着一侧身做了一个请的动作

    万海澄也不客气，昂首阔步，走进了馆驿里，其他四个小太监也都跟着鱼贯而入，邓永俭、刘宏杰，张建平等人跟在后面，见这几个太监趾高气扬的样子，心里也都颇为不忿，张建平低声道：“死太监，连根把都没有，神气个什么？”

    邓永俭到底是识大体的人，底声喝叱道：“都少说两句。”

    秦铮陪着万海澄一起走进馆驿的大厅，并将主座让给万海澄。而万海澄也不客气，一屁股坐在主座上，其他四个小太监分左右站在他的身后。

    驿官奉上茶来，万海澄喝了一口茶，又看了看坐在客座上的秦铮，道：“秦大人啊，你们原来是海外遗民，归附我大清一下子做到了巡抚，不说是一步登天也差不了多少，这可全都是太后、皇上的恩典啊。”

    秦铮心里想着，这个死太监不让自己试衣服，尽东扯西拉的干什么，不过虽然是这样想，但嘴里却依然是是“啍哈”的敷衍着答应。

    万海澄自然看得出秦铮敷衍的态度，心里也不禁有些恼火，这伙海外华人也未免太不懂事了，看来这样轻描淡写的说是不行的，于是道：“虽然说你们打败了洋人，但那也是托了太后、皇上的鸿福，可别自以为是，而且我们大清国可是讲规据的，不比你们在海外的那一套,即然来了大清国,你们那一套可就都要收起来。”

    秦铮当然听得出来，万海澄的话里带刺，分明就是来找荐的样子，心里也不禁起了疑惑，难到是慈禧派他来试探自己的态度吗？而其他人心里也有气，但见秦铮没有说话，也都没有作声。

    而万海澄见自己说了聿半天，秦铮还是没有反应，心里也不禁来了气，道：“秦大人，难不成你们久据在海外，连中国的规据都忘了吗？还是说你们海外根本就没有规据。”

    虽然秦铮还吃不准他是什么用意，但挑恤的意味越来越强，心里也不禁有气，不管这个死太监是什么用意，自己可也不能太软弱了，于是道：“我们在海外当然有我们的规据，只是不知道这大清国到底有什么规据。”

    万海澄自然也听出秦铮这话里带呛，他在皇宫里也是有一号的人物，而且还是李莲英的干儿子，平日那个王公大臣见了他也都是客客气气，还从来没有被别人反呛过，因此把眉毛一立，道：“既然你们不懂大清的规据，那么咱家就来教教你，别看朝廷封你个山东巡抚，不过这一身官服，”说着，他向后一指，“可也不是那么好穿的。”

    这个时候，秦铮才算明白了五六分万海澄的用意，不怒反笑道：“哦，怎么不好穿？这不是皇上赐下来的官服吗？”

    万海澄道：“官服是皇上赐下来的不假，但可也是咱家给你送来的，咱家是什么人？那可是待候太后老佛爷的人，可不是伺候你的，给你送官服来，还教你演礼，那可是你的福份，难不成你还真当了自己是个人物吗，耽误了咱家伺候老佛爷的功夫，这损失你赔得起吗？”

    这时不光是秦铮，就连其他人也都明白万海澄的用意，原来折腾了这么半天，就是想要钱，因此也都看向秦铮，看他怎么处理这件事情。

    秦铮当然知道，太监向官员索要财物，是清廷的潜规则之一，据说当年左宗棠平定新疆的叛乱，立了拓边大功，两宫皇太后大喜，招他面圣奏对,并且赐给他先帝咸丰戴过的墨晶眼镜一副。没想到太监们贪财，捧旨颁赐眼镜时，向左宗棠敲竹杠：想接这副先帝的眼镜，要付三千两白银。而左宗棠性情耿直，连曾国藩的帐都不卖，怎么肯吃这口鸟气？什么“先帝眼镜”，老子不要了！眼看事儿要糟，还是李鸿章顾全大局，私下解囊代他出了三千两，才买下了眼镜送给左宗棠。

    这个段子未必是事实，但也说明太监们索要财物的胆大妄边，什么事都敢要钱，什么人的钱也都敢要，今天据然被自己碰上了。当然也不排除是慈禧故意纵容，试探一下自己的态度。不过给慈禧磕个头到是可以，但要给太监行贿却不行，一来是没有那么多钱，当年左宗棠一付眼镜就要3千两，这一套官服也肯定便易不了多少；二来就算是有钱也不能给，开了这个口子，那以后还不被这批死太监们当肥羊牢，关建是现在清廷有求于穿越集团，根本就没有必要讨好这些死太监，于是秦铮故意道：“我可没有让万公公来给我送衣服，如果万公公觉得给我送衣服耽误了伺候太后，怎么不辞了这差事，让太后差别人来呢？”

    万海澄听了，差一点被气得吐血，也不知道秦铮是真不懂还是故意气自己，把心一横，道：“今日咱家就不跟你多废话了，拿1万两银孑来，咱家就让你穿这一身官服，要是不给银子，咱家立刻就把官服拿走，让你进不得宫，见不得太后、皇上。”

    秦铮笑道：“银子我们有的是，但一两都不会给，你要拿走就尽管拿走，没有这身官服，我照样可以见太后、皇上，不过就怕是你把官服拿回去交不了差，再想要给我送来，可就没有那么容易了。”

    万海澄听了，也不禁气冲脑门，他在皇宫当差30余年，从一个普通的小太监升到四品花翎总管，还认了李莲英为干爸爸，几乎清廷所有的重臣都接触过，谁的钱也收过，却还从来没有见过这样的人。

    庚子国变之后，万海澄做为慈禧点名的少数太监随慈禧、光绪一起逃出北京，在一路上也受了不少罪，不过到了山西以后，一来是远离了北京；二来沿途都有地方官员接待，因此也安稳下来不少，而太监们也不甘寂莫，又开始向沿途的地方官员勒索钱财。慈禧自然清禁这些烂事，但本来就是朝廷的惯例，而且这些太监们都和自己共患难，他们原来在宫里积攒的钱财估计也被八国联军抢掠一空了，也应该让他们捞一点。

    当然，慈禧在这方面自身也不干净。原来在宫里的时候，慈禧就有一个捞钱的门道，就是卖官，积攒下了巨额的财产。到了西安以后，老太婆觉得自己穷了，藏在京城宫里的私房钱说不定已经让洋鬼子给抢走了，于是又开始大量卖官衔。而平时难以和老佛爷接近的地方官员也活动频繁，抓住这个机会买官购爵，平民花钱买个官阶，候补的花钱买个实授；知县花钱买个知府知州，因此慈禧为此已经卖了不少官职，又攒下了不少钱。

    当然慈禧是不会亲自谈价收钱，太监们自然充任了中间人的角色，当然也从中抽头提点，老佛爷吃肉，跟着也可以喝到一些汤。

    不过有一次卖官却卖出个麻烦来，弄得慈禧心里很不痛快。原来有个姓施的官员，时任潼官厅多年，有点积蓄，想买个道员干干。只是一直苦于没有门路，慈禧一行到西安后，他认为时机到了。他先派手下买通了李莲英，李莲英在一个适当的时机把姓施的要买道员的事情对慈禧说了。而慈禧想了一下，告诉李莲英说现在朝廷蒙尘在外，官价到是可以便宜点了，但是道员往上就能升任两司了，至少也得一万银子。李莲英把这个价码转告给了姓施的官员，这个小官吏大呼真便宜，于是立即开出银票，派他的手下差人给李莲英送去。

    慈禧一行在西安的行宫实际就是巡抚衙门，不比原来的皇宫大内那么守卫严密，守卫的都是原来的衙役，送钱的人带着银票进宫去找李总管，也不知怎么闷头闷脑地就闯进了慈禧住的院子。这可是滔天大罪，如果在京城这叫做“闯宫”，别说是个下人，就是王公大臣，也非剐了不可。结果送钱的人被值班的太监抓住了，问：“谁让你进来的？”答：“陈大人。”慈禧闻迅大怒。原来“陈”、“岑”两字用陕西话说是同音，慈禧认为这是岑春煊派来监视她的人，于是立即命令把这个人交给岑春煊，大概是想看他怎么审问。岑春煊一问才知道原委，那个送银票的人的小上司姓“陈”。而最后处理的结果是，那么“闯宫”的手下被处死，那个想买道员的施某和送钱人的小上司陈大人都被革职，当天守卫皇宫的所有的衙役全部流放边疆。至于那张一万两的银票，追查很久居然谁都说找不着了，实际是被一伙太监私下里分了。

    虽然万海澄在西安也听说过一些海外华人的事情，不过他毕竟是內臣，不知道外面的事，在他看来，既然海外华人受了朝廷的策封，也就是朝廷的臣子，自然也就毫不客气的开口要钱，而由于这种事情在清廷实在太普遍，谁都己经习以为常了，因此无论是慈禧、李鸿章、庆亲王、荣禄、都没有想到。结果万海澄在秦铮面前碰了个钉子。

