    神木城，军情处。

    几乎沙都所有的军方大佬都齐聚于此。

    林克收起平时的随意，面色绷紧问道：“今天的巡逻结果如何？”

    军情处副主任任毅对答如流：“巡逻结果和往常一样，没有发现任何异常。机械城也还在高瑞亚大运河旁边，没有任何开动迹象。”

    对于情报林克没有任何怀疑。

    自从上次哭泣山谷惨败后，机械神教收敛残余战力，机械狂热者全部拱卫在机械城周围，地下碉堡星罗棋布，阻击外敌。原本机械神教的巡逻也告一段落，完全退出烈风沙漠。整个沙漠现在除了沙都派出侦查的士兵和异人，再难找到一点机械神教的踪迹。

    派出的侦查小队，在哭泣山谷和高瑞亚大运河的中位线就能用望远镜观察到，根本不会出现错误信息。

    “机械城现在还没走，那就是做好御敌大战的准备了。这一仗，恐怕是场硬仗！”原陆军司令费尔南德斯蹙眉说道，一旁的穆恩司令也持同样观点。

    林克前世亲身经历过自由联邦对机械神教的大战，机械神教有什么底牌他再清楚不过。

    机械城现在之所以不走，是等着大战当天，以同样的方式重创林克的上万大军。

    大型防御力场，本就是机械城的尖端技术，上次猝不及防被林克埋伏了一手，导致沙漠联盟破碎，机械神教受到重创。

    这一次，机械城主打防御战，同样会利用大型防御力场大做文章。

    还未战，林克已经想到了赵博士的手段。

    “无妨，奇兵固然有效，但是想摧垮机械城，只有王道之师从正面击破。机械神教做了准备，我们的准备也不差。”林克转头盯着戴夫和海伦：“东西都准备好了吧？这次，真的是我们所有人把性命交到你手上。”

    戴夫表情兴奋，期待这一天很久了。

    “都准备好了，我已经再三调试，没有发现任何问题！”

    林克点了点头，又对任毅吩咐道：“那就安排异人打头阵吧，他们期待这一天已经很久了。”

    随后林克目光转向陆军参谋长李子骞，道：“沙都部队全权由你率领。”

    最后则是一脸兴奋的本杰明，眼巴巴地看着林克，等待自己的命令。

    “你嘛……率领三百狼骑兵以及两个营的特种兵，先到赤龙脊等待。等双方短兵交接后，听我命令从侧翼发动进攻，冲散敌阵。”

    本杰明听到自己的任务，顿时脸就垮了。本以为就算接不到什么大任务，在步兵之前正面冲锋也行啊！结果期待了半天，就捞了个奇兵的任务，而且率领的部队满打满算过千。

    “将军，我申请率领异人进行冲锋！”本杰明大着胆子站出来说道。

    林克想都没想：“驳回，你只需要按照我的安排行事即可。”

    还跟着异人一起冲锋……

    林克听到这个理由就想笑。

    这种程度的大战，一旦吹响进攻的号角，这群玩家就像是脱缰的野马，拉都拉不住。

    跟着他们冲锋，那真是不知道死字怎么写。

    说白了，凑热闹的玩家还是占据大多数。他们绝大多数缺少战斗素养，对战争和大局观缺少认知，在前线就是当炮灰吸引火力的。

    本杰明还妄想在这种情况下指挥玩家听令行事，简直是做梦。

    就连林克这种影响力，都不敢说在这种万人战场，可以有序指挥玩家行动。

    本杰明一脸失望，退了回去。

    穆恩司令则对林克的命令十分满意，倒不是他觉得儿子不应该上战场冲锋陷阵，而是在这种规模的战斗，带领一群漠视纪律行为混乱的异人，实属不智。

    “一切就绪，我也就不说什么战前动员了。扫平机械神教，让沙都南部恢复安宁，这是沙都几代人的夙愿。能在我们手上祛除这块心病，让我们的后辈不用受到威胁，是我和大家的荣幸。”

    “现在，开始行动！”

    随着林克发动指令，任毅拿起电话，对军情处前台的工作人员吩咐道：“前线任务正式发放！”

    军情处的任务交接处，此刻密密麻麻围满了玩家，摩肩接踵，和春运期间抢票似的。

    当所有军情处办公窗口打开，玩家们一拥而上，发出的哄吵声浪仿佛要将屋顶掀翻。

    任务的要求很简单，只有一点——发起总攻，目标机械城！

    任务奖励为经验池形式，林克一人提供了20万经验，接任务的玩家必须要投入500点经验，才能够参加任务。而最后的奖励，则会根据所有人的表现再分配。

    五百点经验，搏一个前途光明。

    只要解决三五个机械狂热者，投入的经验就能回本，剩下的净赚。

    不会吧不会吧不会吧？

    不会真有人一个敌人都杀不掉吧？

    所有接任务的玩家眼睛都不带眨一下，500经验直接扔出去。

    能够参与这种史诗级的大战，本身就是游戏重要一环。

    尤其是玩家从公测进入游戏开始，就一直在铺垫。

    沙都南方盘踞的机械神教和废土帮，是所有人的心头大患。

    并且在视频中看到了林克和机械神教的先驱大战的画面，史诗磅礴。

    上次是林克单独挑选了几位玩家参与，这次是全民参与，还是1.0版本前期的大事件之一，错过了绝对后悔。

    就在林克这种特别安排下，很快【发起总攻，目标机械城】的任务中的奖池从初始的20万，已经暴增到200万，并且还在以一个极快的速度增长。

    任务没有详细要求，只写明一点——按照战争贡献度来计算最后奖励。

    玩家们在看完任务说明后，立刻反应过来。

    这得他们率先冲锋才行啊！

    如果把战争比作一个蛋糕，那么贡献度就是上面的奶油，满打满算就那么多。去的晚一点，就势必少分一点。早点去，多杀点人搞点破坏，就能得到更多的蛋糕。

    至于死亡？

    一周五十次呢，怕啥！

    此时不搏何时搏！

    相较于巨大奖池下的贡献度奖励，死亡反倒成最微不足道的成本。

    要是每死一次都能得到贡献度，那就是死得其所。

    接到任务的玩家二话不说，背上行囊直奔沙漠。

    十大公会的不少人也都接到任务，不过他们没有像普通玩家一样莽撞，而是聚在一起商量情况。

    追风看完任务忍不住感叹：“这个任务还真是简单粗暴啊……”

    没有任何花里胡哨的介绍，就一个飞速增长的经验池奖励，就已经足够让玩家杀红眼。

    看着已经飞涨到280万的经验池，就连追风也觉得热血沸腾。

    “这次是和机械神教硬碰硬了，机械先驱的实力你们在视频里也都已经看过，加上海量的机械战士，这次任务想要一次不死根本不可能。所以我们这次出去，谁也别骑荒原狼。我们死了不要紧，要是荒原狼在战场上战死，我们还得继续还贷，甚至还有额外的赔偿，那就是血亏！”

    追风脑子极其清楚，身上背着贷款呢，这次任务是为了赚取经验，可不是雪上加霜。

    众人一听，纷纷点头，表示很有道理。

    死归死浪归浪，别拿狼贷开玩笑！

    在游戏里最惨的莫过于人活着，狼死了，还得按月还贷款。

    众人打了个冷颤，想了一下后果，坚决不带荒原狼进入战场。

    “虽然荒原狼不能带，但是我们可以提前到怪物安保公司买点宠物，隐形杀人蜂、黑寡妇、自爆苍蝇、自爆鼠，包括迷幻藤，在战场上可以发挥奇效，大大增加我们的贡献率。”

    追风又看了一眼经验池，就在说话的功夫，已经飙升到300万。

    经验越累越高，按照追风的初步估计，至少会有五万名以上的玩家参与这场大战，经验池最后起码要涨到2500万。这么多经验，只要贡献度足够高，分到手的数量绝对可观。能不能一波和第一集团玩家拉开距离，就看这次了。

    磨刀不误砍柴工，众人都明白这个道理，在接了任务后反向前往沙都，和那些兴奋奔向战场的玩家，选择了截然不同的道路，南辕北辙。

    玩家们无组织无纪律的进入沙漠。

    有一些土豪散人玩家，直接骑着自己的荒原狼就冲了上去，以极快的速度抵达烈风沙漠。

    沙漠上出现的玩家越来越多，拱卫机械城的狂热者们也发现了异常。

    在防御之余立刻将消息禀告机械先驱。

    赵博士在全息屏幕上看到了不少沙漠徘徊的异人，一个个就像是打了鸡血似的，守在地堡射程之外。不像是侦查，反倒像准备谋划拔掉地堡的样子。

    赵博士愣了片刻，如果窃听分析没有出错，沙都会在五天后进攻机械城。

    怎么这时候就已经有这么多异人了？

    全息屏幕里的异人数量还在增加，不过全都是三两成群游勇散兵。

    机械城内也有一些玩家，都是出生在沙漠就被机械狂热者抓回来的。赵博士在研究之后发现这些异人都是不死之身，并且潜力无穷。短短几个月时间，不少异人就已经修炼到“机械使徒”级别，绝大多数也都从“狂热者”晋升为“机械战士”级别。

    赵博士眉头微蹙。

    虽然机械神教在之前的战役中被重创，但是不代表什么阿猫阿狗都能欺负到他们头上。区区异人而已，究竟是谁给他们的自信？

    “安排下去，让机械城里的异人去对付这些外来者，各地堡按兵不动。”

    赵博士不知道沙都玩什么花样，突然放这么多异人前来叫嚣。小心起见干脆放出机械城内的异人，让他们之间相互战斗，静观其变。

    但与此同时，赵博士唯一没有被机械替换的大脑，此刻微微抖动，有种不好的预感。

    “除了常规监听外，开启声呐探测。”赵博士盯着全息屏幕，随后看到声呐好似水波纹一圈又一圈从机械城散开，全息地图上一个又一个红色光点被点亮出现。每一个红点，都代表着一个敌人。

    声呐的涟漪一直激荡到十公里开外才缓缓消散。

    但是一路上红点宛如附骨之疽，马不停蹄地朝前线汇聚。

    赵博士机械双手搭在下巴处，骷髅面具下目光深邃：“林克，你到底想要做什么……”

    赵博士的大脑飞速运转，想办法破译这些异人怪异行动背后的“密码”。

    机械神教的玩家们接到任务，从机械城降落，雄赳赳气昂昂的赶往前线。

    机械神教的玩家们，此时全副武装，最次的机械战士也是外骨骼战甲，实力巅峰；机械使徒级别的玩家，此时浑身上下覆盖着完整机甲，在烈日下金属光泽熠熠，宛如机械天神。

    机械神教的玩家们虽然人数不占优，但是火力充沛，面对这些鲁莽的沙都玩家，火力不停歇的倾泻。反倒是沙都玩家，因为还要提防地堡机枪，只能被迫保持距离。有些攻击距离没有机械神教玩家远，只能被单方面吊打。

    但有些玩家显然是有备而来。

    自爆苍蝇、自爆鼠、黑寡妇、迷幻藤，从怪物安保公司买来的各种宠物洒出去，还真起到了奇效。

    自爆苍蝇宛如鬼魅，在沙漠中分散飞行难以捕捉，自爆鼠只有巴掌大小，身体半掩在沙砾中，在战况激烈的战场上，玩家眼中只有敌人，根本不会有人注意脚下。

    于是在战斗中，诡异的一幕发生了。

    外骨骼战甲和完整机甲，在战斗中突然产生爆炸，导致不少模块错误故障，突如其来的爆炸吓坏了机械神教玩家，匆忙开始找寻爆炸原因。可不等他们撤退，黑寡妇吐出的蛛丝黏住他们的机甲，亦或者从沙漠地下冒出迷幻藤，紧紧缠绕着机甲上的零件……

    一时间，优劣转换。

    刚才还处于主动的机械神教玩家，此刻突然陷入了被动中。

    “草，这都是些什么怪东西！”

    “为什么脚下这么多蜘蛛！”

    哒哒哒……

    枪声大作，黑寡妇被子弹击中，整只都爆出白浆黏液，非但没有让机械神教玩家脱困，反倒让不少模组牢牢粘在一起，丧失战斗力。

    一些装配有狙击枪的玩家，此刻半蹲着，子弹一道接一道，在打不能动的活靶子。

    而在他们身后，远方沙漠源源不断的小黑点，在朝前线赶来。

    机械城内。

    机械先驱将一切都看在眼里。

    这些小东西一出现，赵博士脑海中就浮现出一个人的形象——林克。

    这些稀奇古怪的生物，绝对出自林克手笔。

    声呐检测到的敌人越来越多，宛如惊涛拍岸的浪潮，一波接一波。

    机械先驱铁青色的骷髅面具下，眼窝处的能量阴晴不定。

    “X，你有兴趣练练手吗？”机械先驱开口问道。

    机械巨擘下的实验室阴暗处墙角，靠着一人。

    披头散发，看起来无比颓废，嘴里叼着烟，烟头有一缕红色的火光，伴随着阵阵烟雾。

    此人一只手臂已经完全机械化，通体银色金属光泽。虽然是后续替换，但看上去和身体融为一体。

    “非机械亲和生物都需要被铲除！”

    “我，乐意之至！”

