    奈良鹿久看到自来也的那封信时，心中就是一动。

    ‘这是封火故意将情报透露给自来也前辈，然后通过他让我们知道这个木叶崩溃计划！’

    奈良鹿久眯起眼睛沉吟道：“虽然没有这个计划的具体细节，但大蛇丸的目标既然是三代，那么只要在三代身上下功夫，就够了。”

    旗木朔茂道：“我会贴身保护三代的！”

    奈良鹿久却是摇摇头，笑道“大蛇丸想刺杀三代，你是第一个难关，他一定会阻止你救援三代的！”

    旗木朔茂一怔，随后反应过来了：“鹿久，你的意思是，封火会阻止我？”

    “只有封火有这个实力！”奈良鹿久道。

    随后他心中也明白过来，为什么封火不把情报告诉他，而是告诉自来也了，他这是要让自来也阻止大蛇丸！

    毕竟，这两个人同为三忍，实力相差不大！

    只是……

    如果木叶崩溃计划这么简单，即便没有自来也，有猪鹿蝶等中坚一辈的忍者在，也照样可以阻止大蛇丸！

    除非……大蛇丸还有后手，甚至有强援！

    奈良鹿久第一个想到的强援就是……团藏以及根部！

    但这似乎不可能，如果团藏公然带领根部刺杀三代，那即便能成功，团藏也永远不可能坐上火影之位。

    所以从这方面来看，团藏和他的根部，最多就是龟缩不出。

    那么大蛇丸的强援，还有谁？

    奈良鹿久一瞬间想了很多，但一时间根本就想不到。

    旗木朔茂见他陷入沉思，便静静的跪坐在旁边喝茶。

    半饷过去，奈良鹿久才缓缓摇头，清空脑海中乱七八糟的思绪。

    旗木朔茂见他回过神，便直接问道：“鹿久，有什么具体的建议吗？”

    奈良鹿久道：“朔茂前辈，中忍考试时，让自来也前辈贴身保护三代，村子的防卫就交给暗部了，至于其它的……我暂时没有想到。”

    猜不到大蛇丸的强援在哪，若是胡乱布置，被大蛇丸有机可乘的可能性就更大，还不如以静制动，反正等到封火出现，那强援的身份也就可以清楚了。

    ……

    封火来到波之国后，就过河拆桥，把超轮舞二式赶了回去。

    随后他找人打听了下那条正在建设的跨海大桥的消息，很快就得到了具体情报，接着一路赶去。

    等他来到海边，便见远处海面上，横亘着半截大桥，只是此刻那大桥的顶端位置，已然被浓重的雾气笼罩，远远看去，就好像一团云掉落在了桥上。

    封火眼睛一亮，忙踩着海水朝那里跑去。

    此时的桥面上，浓重的雾气下，视野被极度压缩，可视范围甚至不到三米，但即便如此，也阻止不了装逼犯的装逼。

    二柱子身手利落的将身前的十几个再不斩全部砍翻，等他们化作水流掉在桥面上，冷峻的俏脸上缓缓露出自傲之色：“我的手颤抖？哼，那是临战时高兴的抖动。”

    “哦，能看穿水分身了，这小鬼进步了不少嘛。”

    再不斩缓缓从浓雾中走出，身边跟着一个脸戴白色面具的人，身姿婀娜，正是之前和鸣人‘邂逅’的惠子。

    卡卡西上前一步，一副无奈的口气道：“看来我的猜想是正确的，那个女人，怎么看都是再不斩的同伴，居然还站在一起，真是让人讨厌啊。”

    之前再不斩袭击达兹纳被卡卡西阻止，最后重伤假死，正是惠子以‘雾隐暗部’的身份出现，将再不斩救走了，没想到这会竟然光明正大的出现在了再不斩身边。

    “那家伙是怎样拉的下脸大摇大摆的出来了啊！”小樱疯狂吐槽。

    “她由我来对付！”就连装逼犯二柱子都看不下去了，“在我面前演鬼把戏，哼，我最讨厌这种装腔作势的人了！”

    这个世上，容不下第二个如此能装的人！

    二柱子一副苦大仇深的表情盯着惠子。

    小樱情不自禁露出花痴笑容：“好帅啊，佐助君~”

    旁边的卡卡西有些郁闷：“话说……佐助不也一样嘛，小樱你的双重标准还真是让人无语啊。”

    但旋即他眼中忽的露出凝重之色。

    ‘怎么回事……忽然有种……紧张的感觉……’

    对面，再不斩亦是皱起眉头，他也感觉到了心头一股强大的压迫感，仿佛有什么史前巨兽盘踞在海底，默默的注视着他。

    至于惠子、二柱子、小樱等人，自然感觉不到。

    但很快，那种压抑的感觉就消失了。

    “是错觉嘛。”

    再不斩看着眼前的卡卡西等人，眼中闪过杀意，“惠子，那个小鬼就交给你了，上”

    “是。”惠子应下后当即掏出一根千本冲了出去。

    二柱子倒持一把苦无，嘴角带着冷傲笑意，轻松得挡住了惠子的千本。

    “原来你也不过如此啊，亏我还将你当成劲敌，真是太让我失望了！”二柱子感觉到对方的实力，顿时翘起尾巴，忍不住狂拽酷霸吊，那装腔作势的模样，堪称装逼界NO1。

    惠子跟随再不斩这几年拼命的修练，从一个普通人变成下忍，但比起二柱子这位气运之子，还是差了不止一筹。

    此时跟二柱子交手几招，就渐渐不支，从攻转守。

    再不斩看了，心头颇为恼火，也不知是气二柱子装逼还是对惠子恨铁不成钢，反正就是拔出斩首大刀，冲上去就是一刀朝二柱子的脑袋砍下去。

    “佐助君，小心！！”小樱紧张得尖叫起来。

    卡卡西眼神一凛，当即以瞬身术来到二柱子身前，反手掏出苦无挡住斩首大刀。

    叮！

    清脆的金铁交击声中，斩首大刀以摧枯拉朽之势砍断了苦无，径直朝着卡卡西的脑袋劈下。

    “卡卡西老师！！”小樱继续尖叫。

    就在此时，一支手里剑忽然从浓雾中疾速激射而来，将再不斩的斩首大刀撞歪，最后劈在了桥面上。

    卡卡西当即抓住二柱子，疾速退回到小樱和达兹纳身边。

    “是谁！”再不斩颇为恼火的转头看去。

    只见浓雾中，一个瘦小的身影快速跳出，嘴角带着不可抑制的兴奋笑容，仿佛即将偷腥的猫，眼中带着憧憬以及激动，大吼道：“漩涡鸣人，前来参战！”

