    第1775章 汤龙浴鬼

    同时也好使用自己，与中位魔鬼合体的功能。

    旋涡妖灵虽然无法对黑造成伤害。

    但是旋涡妖灵的存在，却可以阻挡刘一帆对黑的辅助。

    还不待魔鬼化的钱宇和人鱼化的林远短兵相接。

    钱宇猛然发现，自己的四翅巅峰妖精类源性生物旋涡妖灵，突然瑟瑟发抖起来。

    旋涡妖灵作为一只源性生物，与钱宇在精神上紧紧相连。

    之前钱宇与圣源之物潜海歌姬合体，在人鱼化的黑面前血脉受到压制。

    连动弹都动弹不得，如同一只卑微的小丑。

    可现在钱宇明明已经解除了和圣源之物潜海歌姬的合体。

    然而在召唤出自己最后的储备战力。

    这只领主阶十级，神话二境巅峰的水属性妖精类源性生物，旋涡妖灵之后。

    钱宇再次感受到了那被压制的感觉。

    这种感觉让钱宇再次回味了刚刚的羞辱。

    也让钱宇十分疑惑。

    人鱼化的黑是怎么用血脉之力，压制旋涡妖灵的？

    黑体内的人鱼血脉就算再精纯再强大，你一只臭人鱼，还能欺负得了妖精不成？

    想要让旋涡妖灵如此恐惧，几乎失去了战斗意识。

    就是刘杰那只六翅妖精虫母，也做不到吧！

    不过林远根本没有给钱宇流出找到原因的时间。

    林远便已经用手，一把捏住了旋涡妖灵。

    在和林远隔着一段距离的情况下，旋涡妖灵都被林远体内的血脉之力震慑。

    现在在林远掌心，旋涡妖灵可以更清晰的感受到，红刺血脉的威压。

    此时的旋涡妖灵恐惧到，都没有办法去回应钱宇的交流。

    而钱宇此时，已经一拳打向了林远这张，让整片海域都为之惊艳的脸。

    如果说之前，看台上的怜神数次想要动手，帮助钱宇解决掉辉耀的五人。

    是怕钱宇动用潜海歌姬体内，稀薄的人鱼王族血脉。

    眼下怜神又想要动手了。

    而这一次怜神想要动手的目标，是之前一直被怜神视作希望的钱宇。

    怜神很想一巴掌把钱宇拍成残渣。

    钱宇简直放肆，竟然敢去打林远这张脸。

    怜神的本心，一直都是如何去追求最大的利益。

    若非如此，怜神也没可能在自由联邦这样的环境中，脱颖而出成为冕下。

    踏上通天之路，觉醒命格。

    然而血脉的原因，让怜神根本无法理智的思考问题。

    体内的人鱼血脉，会主导着怜神凡事都以林远为中心进行思考。

    因为人鱼这个种族，本身就是全族，都为了人鱼皇族奉献的种族。

    皇族的旨意，对于人鱼来说是圣旨，是神谕。

    怜神的整颗心，都在因林远脸上的表情而牵动。

    钱宇和中位魔鬼合体，实力确实强大。

    钱宇长满紫色鳞甲的拳头和突出的骨刺发动的一击。

    就算达不到神话一境灵物的全力一击，但是也与初入神话境的灵物实力相当。

    而且钱宇这一拳打出，依靠的不仅仅只有肉搏能力。

    同时还有拳头表面，附着的诅咒效果。

    钱宇的中位魔鬼，名曰汤龙浴鬼。

    平时需要用水属性龙种灵物的精血喂养。

    在水域中，实力会得到极大的提升。

    这只魔鬼，可以说极其适合钱宇。

    可是眼下整片海域，皆被林远的人鱼血脉所掌控。

    在人鱼血脉对海域的完全掌控下，钱宇可悲的发现。

    自己明明置身于水中，却无法凭借汤龙浴鬼的能力，依靠海域来回复自身。

    最可悲的是，这片海域是钱宇，自己创造出来的。

    好在汤龙浴鬼的能力还有诅咒效果。

    只要破开对方的血肉，将能量打入目标体内。

    便能够夺取目标血液中，水元素的能量。

    从而让对方的血液干涸。

    这种对于肉体进行破坏的诅咒效果，增强了钱宇的续航能力。

    也造就了钱宇一人抵挡四级水世界次元裂缝的威名。

    钱宇本来一切都算计的很好，不过有一点钱宇算错了。

    那就是林远化身成的人鱼看起来柔弱，却绝不是一颗软柿子。

    林远化为人鱼，是和碧蓝合体的缘故。

    钻石阶十级传说品质的碧蓝，现在的本体已经能够化为一万平方公里的水域。

    正好淹没十分之一辉耀百子序列考核的场地。

    碧蓝作为源动之水，本体就是由水组成的。

    林远现在与碧蓝合体每一击，都能够打出等同于整片水域重量的力量。

    而且林远的攻击，还会自行附带碧蓝目前掌握的特性。

    再者林远通过天地灵物，肌体超忆草获得的身法技巧和格斗方式，在水域中依旧可以使用。

    林远现在的实力，还有一部分没有使用。

    小黑的专属特性灵粹爆发，林远不仅仅可以通过拳头施展出来。

    如果林远想，自己身体任何一个部位都可以施展灵粹爆发。

    看到钱宇打向自己面上的这一拳，林远躲都没有躲。

    轻轻的一晃头。

    林远在海域中飘散的蓝金色发丝，裹挟着水流，击向了钱宇。

    金蓝色的发丝，与钱宇拳头相撞的那一刻，钱宇只觉得自己一拳打在了一座冰川上。

    这发丝传来的巨力，让钱宇大吃一惊。

    就在这时，林远纤长的鱼尾一翻。

    鱼尾裹挟着一层精纯的灵气，精准的拍在了钱宇的后背上。

    林远的这一击赏心悦目，可是却一下子拍的钱宇，在海域中吐出了一大口鲜血。

    鲜血中，夹杂着暗红色的碎块。

    显然被这一击，打坏了五脏。

    钱宇被这一击打蒙了，但是林远却没有停下来。

    鱼尾划出优美的弧度，落在钱宇身上。

    让钱宇只觉得自己全身的骨头，都出现了裂纹。

    作为自由使的钱宇在这一刻，彻底失去了反抗的能力。

    这倒不是说钱宇不强，而是钱宇觉得，眼前的这名青年，在各种层面都牢牢的克制着自己。

    基本上自己的各种能力，都被这名青年针对。

    钱宇觉得，这名青年就是辉耀专门培育出来，为了针对自己的。

    好在钱宇处于和体内中位魔鬼合体的状态。

    不然钱宇只怕已经在林远的攻击下，被拍成了肉酱。

    陆欧从钱宇和林远对战开始，便一直没有再继续攻击，就那么在角落里静静的看着。

    (本章完)

