    异能者

    “呲——”

    一瞬间，韩融狼狈地弹身跳起，浑身上下的毛发和衣裳都给烧没了。

    “啊嘶，水，水水——”

    韩融倒吸了一口气，慌乱着手脚开始熄灭身上的火光。

    可惜，桌子上面没有水，只有酒，他只能够忍着疼痛操控自己的火。

    可是他一个劲儿地去控制火势，偏生他的控制好像失去了作用般，火根本就不听他的指挥，似乎非要把他烧的干净才肯罢休。

    在场的人，傻了般地看着他突然烧了起来，活蹦乱跳跟咸鱼翻身一样，左拍右拍，手忙脚乱。

    “他干什么呢？”

    “不知道啊，刚刚我好像看到无双战神甩了一下衣袖。”

    “我，我好像看到一道火光突然扑向了战神……”

    议论声起，所有的人时不时地看一眼上蹿下跳的韩融，再看看面色冷沉的江枫，心中都有些发憷。

    难道是韩融又不知死活地去招惹江枫了？

    方才人家江老爷子都已经发话了。

    他再敢乱来，就会出现暴尸街头的悲剧，怎么这人脑子这么不灵光，听不懂人话还是怎么着？

    这么专注于在老虎屁股上拔毛呢！

    “你说韩家这傻子是不是真的不想活了？”

    “我听说韩家是靠张家发家的，难看张元帅的脸色，还真的难看。”

    “你不是废话吗，今天来的人都是做什么的，韩家怎么说都是张家的人，韩家做出这种事情来，张家也丢人。”

    “啧啧，有好戏看了。”

    看戏的不在少数，张南堰听着耳边议论不止的话，再看看求救似得望着自己的韩家主，当即面色一沉，作壁上观了。

    他最讨厌的就是那些靠着张家发家的人，上不得台面不说，还竟给张家脸上抹黑！

    今日，这韩融就是死！也跟张家无关！

    当即，张南堰面色冷凝地捏着酒杯，错开了与韩家主的视线。

    韩家主的面，瞬间白如纸，哆哆嗦嗦的更不敢说话了。

    他一向谨小慎微，自始至终都靠着张家耍威风，如今自家儿子做出这种冒犯之举，他真的慌了神了，不知道如何是好了。

    想张南堰为他说句话，结果……

    罢了！罢了！或许是命吧！

    一时之间，韩家主像是末日来临般，瘫坐在椅子上，目光呆滞。

    而另一侧，看到张南堰这般难堪的李揽风，当即笑眯眯地端着一杯酒，走了过去。

    “老张啊，你家那小子，是不是脑子不太好使啊，得罪谁不好，得罪无双战神，他是嫌自己活得够久了吗？”

    奚落，谁不会？

    李揽风可从来不会错过这种奚落死对头的机会！

    “滚！老子烦着呢，没空搭理你！”

    张南堰没有好气得咒骂一句，李揽风却笑得更得意了，当即好哥俩得坐在了他身侧，专业于给他添堵去了。

    看到这一个元帅一个将军这般行事，在场的人却纷纷闭上了嘴巴。

    江枫扫了一眼全场，目光冷沉如霜，“来者是客，我江某人以诚相待，可若是有些人是来捣乱的，那就别怪我江某人不顾各位的脸面了！”

    今日，是他爷爷的寿辰，找死的，未必会见血，但是找死的，绝对会尸体横陈！

    死的方法，他会的不少！

    而不见血的死法，他会的也绝对很多！

    一时之间，江枫的威压弥漫在整个大堂之内，空气都冷气入骨，所有人都不敢再说话议论了。

    “嘭！”

    整个大堂，毛发烧焦味儿熏得人难受，而韩融也终于扑腾结束，灭了浑身上下的火光，瘫软坐在地上，呆滞如狗。

    他哪里会想到，他的异能竟然会惧怕江枫的战神之威！

    他的火在江枫出手的瞬间，就像是被打怕了的小兽般，狼狈逃窜，哪里还会听他的话。

    不烧死他，都绝对是江枫手下留情。

    否则今日，他现在已经成为骨灰一撮了！

    无双战神！简直恐怖！

    倒是他，因为最近异能的事情，太过张扬了。

    “对，对不起……”

    韩融怯弱道歉，江枫却再未看他一眼。

    寿宴，正常举办，所有的人按部就班地敬酒吃席，在江枫出手过一次后，所有的人心中，都生出了一种新的认识。

    无双战神！

    绝不可轻犯！

    ……

    是夜。

    远在一百公里之外的苏杭市内。

    高楼大厦的缝隙间，一道幽灵般的身影隐匿于暗处，仿佛与黑夜融为一体了般，静静地聆听着房内的动静。

    “要我说，直接炸了苏杭大厦，一了百了！”

    “我觉得老柳说的没错，炸了苏杭大厦，到时候肯定好戏连连，我们趁机去抢点钱，抓点女人玩玩，哎呀不行了，说的我已经饥渴难耐了。”

    “不行，现在特种作战部队的人一直在这附近游走，我们必须小心为上！”

    苏杭大厦对面的小巷子内，老式烂尾楼内，三个人。

    一个尖嘴猴腮男人，直言炸了苏杭大厦！

    一个断眉老头，连声附和。

    而最后一个，显然是三人之中做决定的人，满面凶戾之气，双目鹰隼般犀利。

    三个人商议良久，最后还是决定，先暗中在苏杭大厦的电路之中做手脚，然后让整栋楼的线路和电器爆炸，感受一下爆炸的威力。

    隐藏在暗中的蝮蛇，听着这些人毫无底线丧心病狂的话，面容冷峻异常。

    他盯着大厦另一侧的狙击手已经就位，再看看楼下的特种作战部队已经将整栋烂尾楼包围，瞬间掌心一挥，发号施令！

    危险，悄无声息地接近着。

    烂尾楼内的三个人，正打算夜行去岔开苏杭大厦的电路，突然，空气中传来一种说不清楚的危险气息。

    “等一下！”

    断眉老头双目阴冷地扫视了一圈周围，陡然掌心浮现出了一道电光，在夜空中闪耀如灯光，极其璀璨！

    “怎么，有人进来了？”

    尖嘴猴腮男人试探张了张嘴，没有发出声音地问道。

    “嗯。”

    断眉老头冰冷点头，竟然敏锐到了此般境地！。

    下一秒，尖嘴猴腮的男人和带头的人瞬间掌心一翻，一道艳丽的火光窜起，一道浑厚的土光闪烁。

    三个人！竟然都是异能者！

    且，电！火！土！

    竟是完全不同的三个属性！

