    而坠入魔道之后，魔气带给他们的加持也是巨大的。

    况且叶尘还从个别魔兽嘴中得知，

    成为天魔神账下七十二柱魔神之外，

    还能获得一份独特的魔气。

    如果按照实力真实比对来说。

    这些五阶中期魔兽，在不使用秘法之下，

    自身的力量就可以跟普通的五阶高期妖兽相抗衡。

    也就是说，现如今叶尘面对的是三只高于五阶高期实力的对手。

    “这下玩脱手了....”

    哭笑的摇了摇头，

    报应来得可很够快的。

    没想到排名靠前的几只魔兽竟然很快找上了自己。

    “鸟妖！你可知罪？”

    正当叶尘想着如何开溜的时候，

    身旁那只雷蛟朗声开口。

    “这位大人，不知我何罪之有？”

    一边口头应付，叶尘一边想办法如何遁走。

    眼下可不是他硬抗的时候，

    面对三只实力超群又在魔神榜上排有名号的魔兽。

    再加上这里本就是人家的地盘。

    叶尘自然是要避其锋芒的。

    “何罪之有？你真的...”

    “白哥！跟着小子费什么话！我看他就是来找茬儿的。”

    “身为妖兽，杀了我们这么多兄弟！”

    “就算你说破大天，今天也难绕了你！”

    “看招儿！”

    那只排名第五十一柱的 紫晶翼狮盾山明显没有什么好脾气。

    马上就冲向了叶尘。

    “魔王波！”

    以冲锋之势的紫晶翼狮奔腾之际，

    周身缠绕的灵力开始汇聚于他的胸口处。

    刹那间，灵力化作一个巨大的光波。

    光波之中蕴含着恐怖的力量，好似一个快要爆炸的核弹般。

    随着灵力的汇集，

    满溢的光波直接就朝着叶尘爆射而出。

    叶尘自然不会无动于衷，

    土元素发动之下，

    大地之怒再一次发动。

    伴随着升腾的灵力，

    碎土开始汇聚，

    而此时，处在碎石堆的叶尘已经开始调动火属性妖核。

    “天火九重天！”

    “第五重！”

    “破！”

    用碎石作为掩护，

    辗转腾挪之际，

    叶尘躲避魔王波的冲击时，

    已经开始调集火因子开始吟唱第五重的口诀。

    而就在这个时候。

    突然一道突兀的声音于叶尘身后响起。

    “想要玩花样？”

    差异的叶尘马上转头。

    此时那只疾风妖隼已经来到了叶尘身后。

    带有阵阵魔气的刀刃破风而来。

    “好快！”

    瞳孔微缩的瞬间，叶尘感觉到了极致的危险。

    “真龙附体！”

    金色羽翼覆盖的瞬间，

    那道刀刃已经落在了叶尘身上。

    即便是肉体强化到了一定程度。

    即便是有真龙精血附体。

    挨下这一招后，叶尘身上也出现了一道伤口。

    “咦？真龙？”

    感觉到叶尘身上的光芒。

    疾风索罗斯脸上也浮现出了惊恐。

    “给我滚开！”

    此时被攻击之后的叶尘也是愤怒至极。

    怒吼一声的同时，

    真龙精血的气息释放到最大。

    冲击波直接荡开了距离他最近的索罗斯。

    金光乍现，波光粼粼。

    伴随着叶尘眼角升腾起来的战意。

    金色的战神再一次出现在众妖面前。

    “竟然非要如此！那就来试试看！”

    “这个鸟妖！身上蕴藏着真龙精血！”

    看到叶尘身后虚幻的龙影。

    在场的三只魔兽，脸上皆是露出了震惊的神色。

    凤毛麟角般的龙血，竟然在这只鸟妖身上体现，

    而且从他所施展的招数来看，这个鸟妖的天赋也是极高。

    而此时，除了疾风索罗斯之外，

    其他两只魔兽相继浮现出了贪婪之色。

    龙血这种可遇不可求的血脉今天竟然让他碰上。

    无论如何都要将其收入囊中。

    “呵呵呵！鸟妖！今天，神仙都救不了你！”

    “吼！”

    果然，那只原本稳健的蛟龙白恶此时也贪婪的舔了舔自己的嘴唇。

    相继与那紫晶翼狮

    朝着叶尘冲了过去。

    “魔神化气！”

    “轰！”

    两只妖兽一同释放出身为魔神柱才能使用的魔族技能。

    冲天的魔气自他们身体释放而出。

    遍布于整片区域之中。

    夹杂着阵阵吞噬味道的同时，

    直直逼向叶尘。

    “幽冥分身！”

    “轰！”

    二话不说，再一次召唤出幽冥分身。

    随着一只模样相同，身体漆黑的妖兽从叶尘身上同化而出。

    “天火九重天！第五重！”

    “开！”

    两只模样相同的叶尘一同使用天火九重天！

    分身之后，一同使用天火九重天，

    秘法的加持受用于本体和分身。

    但同样，叶尘本身承受的附和也是双倍的。

    强撑着用最后一丝灵力完成突破后。

    叶尘最终将力量提升到了五阶高期！

    而身旁漆黑的分身，也跨过了五阶初期的限制，

    直至到达五阶中期。

    “来呀！看看今天谁玩死谁？”

    事已至此，已经没有任何退路可言的情况下。

    叶尘只能杀出一条血路。

    三只魔神柱在位的魔兽，

    只要斩杀掉他们，

    那自己的妖核一定能够完成突破。

    接下来，就要背水一战 了！

    “魑魅魍魉！”

    “冲！”

    身旁暗属性妖核附体的妖兽首先发难。

    四只猛鬼狰狞着冲向扑来的紫晶翼狮与雷牙蛟龙。

    漆黑如墨的分身承接叶尘所有的战斗技巧，

    四只猛鬼与那只紫晶狮王碰撞到了一起。

    无精神技能限制下，

    这几只猛鬼很轻松就钻进了紫晶翼狮的脑海之中。

    但是毕竟是魔神柱在位的魔兽，

    单靠四鬼对精神力的啃食很难再最短的时间内起到效果。

    “轰！”

    伴随着剧烈的响动，

    黑影分身就与紫晶翼狮碰撞到了一起。

    而紧接着，

    扑面而来的雷牙蛟龙携带着滚滚雷霆对上了叶尘的本体。

    魔神化气，

    这项技能很好的将这些妖兽体内的魔气发挥到了一个完美的境地。

    速度，力量，灵力已经不是之前能够比拟的了。

    “小子！ 有些东西你无福消受！识相点早些交出来！”

    “我保你全尸！”

    一边朝着叶尘奔腾，一边嘴角勾起贪婪的冷笑。

    真龙精血的诱惑对于任何一个妖龙来说都是极致的。

    他们这些蛟龙，亦或者亚龙种。

    梦寐以求的想要成为一只真正的龙。

    无时无刻希望老天爷能够赐给他们一份真正龙族的精血。

    而叶尘召唤出金色羽翼的时候。

    做为蛟龙来说，

    这种威压在他身上存在的更为鲜明。

