    月笙一进门，便看到沈长安坐在正对着房门的沙发上，斜睨着看着她。

    她嘴角一勾，解开披肩直接朝着沈长安劈头盖脸甩过去。

    沈长安脸色一黑，微微侧过身攥住披肩，冷声道：“别闹。”

    月笙眨眨眼，没说话，凑过去硬是和沈长安挤了一张沙发。

    这本来就是个单人沙发，月笙挤过来的时候，半边身子紧紧贴在了沈长安的身上。

    沈长安深深吸了一口气，不甘示弱地扣住她的腰，稍微用力抬了一下，便让月笙坐在了他的腿上。

    动作看似娴熟，实际上耳尖已经红了半边。

    他转移话题似的开口：

    “刚刚那人又是刘山的人，刘山在我的地盘上死了四个人，恐怕是要待不下去了。”

    “那岂不是很好？”月笙极为放松地往后靠，觉得沈长安的胸口滚烫又结实，很舒服。

    沈长安说话的时候，沙哑的声音通过紧贴着她的胸口传过来，又苏又麻。

    “刘山不是一个会善罢甘休的人，他得不到自己的目的，一定会有更多的行动。”

    “所以呢？”月笙转过身看向他，“你找我是要做什么？”

    沈长安：“不准再唱歌了。”

    “咦？”月笙挑眉，“我拒绝哦。”

    沈长安眸色暗了下来：“你要求我眼中只能看你一个，但是你却看到那么多人，是不是不太公平？”

    月笙：“首先，那些人在我眼里和座椅茶杯无异，其次什么叫公平？人类总是喜欢说公平二字，可我这么长时间看下来，这个世界上哪里会有绝对的公平，公平的定义，都是实力更强的那方做出来的。所以——”

    她挑了挑眉：“我觉得公平，那就是公平。”

    沈长安眉头一皱，掐着月笙腰的手指紧了紧：“闭嘴，跟我走。”

    月笙嘶了一声，坐在他的腿上转了个身，笑意消失，定定看着他：“你弄疼我了。”

    话说完，她抬手，直接给了沈长安一个耳光。

    涂着鲜红指甲的纤纤玉手动作干净利落。

    耳光不是很重，却让沈长安的头歪在了一边。

    他浑身猛地僵硬，眼中流露出不敢置信的愤怒，下一秒，又被女人捧住了脸。

    月笙凑近他，在他的鼻尖上落下一个轻柔缱绻的吻：

    “不要对我提要求，也不准弄疼我，不然我会生气的。”

    沈长安的瞳孔晦暗得如同暗夜中的毒蛇，脸上的疤扭曲而又撕裂，阴冷嗜血的残暴气息在他的急促呼吸中尽显。

    似乎下一秒，嚣张却又脆弱的小狐狸就会被野兽撕碎。

    然而，月笙却因为这个眼神更加兴奋，她吻完他，和他鼻尖对鼻尖，看进他的眼睛轻声道：

    “哎呀，生气了吗？想杀了我吗？现在还不行哦，我还没玩够呢。”

    现在还不行，那就是以后可以？

    被打巴掌的那一瞬，沈长安条件反射地想要立刻掐死面前的女人，但不知为何，当那个吻落下来的时候，他却忽的生出一种被驯服的感觉。

    其实这个巴掌并不疼，甚至也没有任何折辱的意味，沈长安怀疑，她可能只是单纯地觉得打耳光比较顺手。

    但这并不能成为他纵容她的理由。

    心中翻涌的愤怒竟然在这一刻奇妙得平息下来，沈长安闭了闭眼，抬手扣住了月笙打他的那只手，张口咬了一下。

    他咬得有些重，月笙却没觉得生气，甚至她还在手指碰到沈长安牙齿的时候，弯着眉眼摸了摸他的牙。

    像是在给某种大型野兽检查牙齿。

    沈长安放弃了，他觉得自己好像拿她没有办法。

    “好啦~”月笙笑了起来。

    沈长安的反应取悦了她。她一直都是吃软不吃硬的，对方越是强硬，她越疯。

    但是当沈长安露出这种愤怒却无奈，又带着淡淡委屈的表情的时候，她的状态又会稳定下来，笑眯眯看着他：

    “这样吧，把唱片出了，我就不去唱歌了，怎么样？”

    沈长安哑着嗓子问她：“要多久？”

    月笙：“最多一个月。”

    沈长安深深吸了一口气：“好。”

    月笙笑着搂住了他的脖子，空旷的包厢内只有呼吸声。楼下一片混乱，躁动的人群成为了背景。

    月笙舔了舔嘴唇，愉快开口：“真好，带我回家。”

    *

    正如沈长安所说，刘山提出了离开。

    只不过，提出离开的时候，刘山脸色很不好。

    他在这里死了四个手下，却只得到了一辆车和几把枪的赔礼。

    这些赔礼在别人看来是极为贵重的，可是在他刘山看来，却和鸡肋没什么两样。

    他想要的，是更多的东西。

    刘山很想借机发怒，但是沈长安的态度十分诚恳，并且还保证他手下的死亡只是意外，绝对和他无关。

    刘山也暗中调查了一番，发现还确实不是沈长安的人出的手——除了最后那个。

    他心中不满，但是在看向沈长安的时候，却笑了起来：

    “老弟啊，这次出了这些意外，我们都没好好聊聊。下个月，我五十岁生日办个宴会，到时候老弟一定要来。”

    沈长安微微低头，浅笑道：“最近世道不太平，江城内事务也多，沈某还是不去叨扰了。”

    刘山的脸色沉了下来：

    “沈大帅是看不起我，不想给面子了。”

    “不敢。”沈长安低声开口。

    刘山变脸一样又笑了起来：“这就对了嘛，一个月后，陵城等你。”

    刘山的人走了，沈长安面无表情看着陵城的方向，微微眯了眯眼睛。

    很显然，那会是一场鸿门宴。

    但避战，也绝对不是他的风格。

    “李立。”他道，“好好准备。”

    “是。”

    *

    刘山一行人刚出江城的地盘，就被一个看上去风尘仆仆的男人拦住了。

    “刘大帅！”那男人朝着车鞠了一躬，“我从国外留学归来，仰慕您许久了，不知道能不能成为刘大帅麾下一员？”

    来人正是纪子成。

    纪子成工作的地方是报社，报社的信息来源总会广泛许多，刘山并没有刻意低调，所以报社里也有不少人知道了刘山来了江城。

    纪子成光知道刘山是个实力比沈长安还强的大军阀，却不知道刘山的此行目的。

    纪子成想的很简单。

    他本来觉得，回国在报社工作，做一个用笔杆子战斗的文人战士就好，可是现在他意识到，如果自己不往上爬，被自己看作敌人的沈长安连看都不会看到他。

    所以，得知刘山即将离开江城后，他便追了上去想要得到一官半职，而且他有自信，只要他自己想，刘山一定会用他。

    毕竟这个时代，出国留学的可不多。

    正如他所料，刘山派人接过他手上的留学文件，随后便给了他一把枪，对他道：

    “不错，你收拾收拾，过段时间来陵城总督府报道。”

    纪子成喜出望外，看着刘山车队远去的灰尘，仿佛看到了自己的光明未来。

