    既然野生的鱼怪，没有必须前冲的规则限制，残血后有逃命的可能存在。

    那他完全可以，给鱼怪建造一个规则出来。

    引诱塔！

    发现了鱼怪会逃跑后，乔山就想到了引诱塔。

    虚空虫洞刷出的怪物，除过无脑冲城主印信外，还能被引诱塔给吸引注意力。

    同理，

    乔山觉得，鱼怪也完全是可以的。

    正常情况下，它们会逃。

    但有了引诱塔的吸引，想来它们就可以跟虚空虫洞刷出的怪一样。

    无脑的冲了。

    .

    “无限制防御塔升级卷轴，就你了！这可是个我仅存的好宝贝了！”

    很快，从出生点走了一个来回，乔山把出生点高台外沿安放的引诱塔，给“栽种”在了一艘铁木巨船上。

    然后，他从包裹中，拿出了一张“七阶防御塔无限制升级卷轴。”

    这是他以前打通天塔第十五层boss时，给的一个东西。

    算是他包裹中，阶位最高的一个道具。

    此刻被他用了出来。

    哗~

    随着乔山的操作。

    很快，

    他的第一座，特殊种类的七阶防御塔出现了。

    .

    【引诱塔

    等级：七阶

    品类：特殊塔

    作用范围：50000米

    引诱：发出一道覆盖范围为一公里的引诱波，吸引怪物优先攻击引诱塔，持续时间10分钟。(15分钟一次)

    铜墙铁壁：降低伤害60%，持续时间1分钟(2分钟一次)。

    特性：龟甲(朝乌龟形态变化，提升耐久度100%)

    变换：引诱波覆盖范围大小，可随意调整。

    耐久度：80000/80000

    】

    .

    “合理！”

    看着人为制造的鱼怪攻击目标，乔山很满意。

    扎在一艘铁木巨船上的引诱塔，就是他给尼亚河鱼怪准备的城主印信。

    而且，这个城主印信还能移动。

    打不过还能逃跑。

    有了七阶的引诱塔.

    乔山就可以很好的防止，野生的鱼怪，打不过就逃命的情况发生了。

    被引诱塔吸引的鱼怪，绝对跟面对城主印信的虚空虫洞怪物是一个样子。

    这个，乔山以前用过。

    七阶的引诱塔.

    攻击范围更是达到了五万米，这个距离，足够船塔打怪了。

    而且，

    引诱塔发出的引诱波，覆盖的范围，也是足够的广。

    绝对不会出现鱼怪不够杀的情况。

    “哇！这是什么怪物啊！”

    乔山处理好了引诱塔的事情，很快他就听到了阿狸的惊叫声。

    看着大力水手带着一伙人捕鱼的她。

    此刻正飞在渔网的上头，看着一只只奇怪的鱼类，大呼小叫着。

    “走，回去给你好好烹饪一下！”

    快速从大力水手的船上，拿了胳膊粗的大虾、拳头大的花蛤等等后。

    乔山招呼着阿狸，又往高台返回。

    他可是有个副职业，叫做“厨师”的。

    虽然没怎么做过饭。

    但他可是会做的。

    以前没机会。

    此刻，刚好在等赵小小的战船，时间比较空余，正好有时间吃一波。

    而且，这么肥大的食材。

    他很有展示一手的欲望。

    “给，这些给你们尝尝鲜，今后可能还多着呢！”

    一边和阿狸快速往回走，乔山一边给李汉强，弄过去了很多水产品。

    “我去，都吃上海鲜了，这可是稀罕玩意儿！”

    李汉强看到乔山，给他弄过来的几百斤水产品，也是无比惊讶。

    食物本来就死贵了。

    高级食物海鲜，价格此刻在【交易】面板上，都飞上天了。

    部分出生在海岛上的人，是有捕到一些海鲜的。

    但像乔山这样，一次几百斤的给。

    李汉强还是第一次见。

    “嗯，都是赵小小船的功劳，让她多造船，下次给你搞一条50米的大黑鱼，你躺在上面吃！”

    乔山调侃一句。

    五十米的大黑鱼，肉能不能吃，好不好吃先不管。

    这么巨大的鱼，听着都有派头。

    在地球上，黑鱼能不能长那么大都另说，何况还是被逮住的。

    躺着吃，绝对有逼格。

    查看了尼亚河的水下，乔山知道，大鱼的尸体，未来自己绝对不会少。

    刚才乔大力带着大力水手捕鱼，只是在尼亚河最边缘的地方。

    等到未来深入河水中央。

    好东西绝对更多。

    “那可太好了，我就要五十米长的鱼。赵小小的造船，我等会再去催催王昊！”

    李汉强应答了一句。

    这位，似乎也知道了王昊和赵小小的秘密。

    “好。我也是刚才才发现，水域是一个很好的打野怪的地方，你可以问问其他盟友情况。”

    乔山把自己刚才观察到的东西，也告诉了李汉强。

    “好！”

    “嗯！拜拜！”

    很快，

    关上和李汉强私聊的乔山，就回到了自己的高台上。

    “锅！碗！瓢！盆！烧烤架！辣椒面….，快点！”

    登上高台的乔山，直接来到了石头屋旁边的空地上，给阿狸直接安排。

    “得嘞~”

    刚才回来的路上，乔山已经告诉阿狸要做什么好吃的了。

    此刻，阿狸早已垂涎三尺了。

    听到乔山的指令，她直接去找爱丽丝。

    乔山说的这些东西，爱丽丝好早以前就准备过。

    .

    “碳烤大虾！”

    “红烧触手！”

    “秘制带鱼！”

    “流汁花蛤！”

    .

    没有让阿狸多等，有了工具的和食材的乔山，很快就摆出了一盘盘的美味食品。

    本来，

    他还想用自己“厨师”的副职业技能来做的。

    结果，

    发现低级的厨师技能，差不多都是浪费食材后。

    他直接关掉技能，撸起袖子，直接亲自干了起来。

    反正他会！

    菜品中，有一些是餐厅菜。

    有一些，是他小时候看她妈做的。

    还有一些，是他自己DIY的。

    毕竟，尼亚河的很多水产品，样子千奇百怪，他根本没见过。

    除过借助元素之力，感应到食材是安全的外。

    对于新品种，他能做的。

    就是依照本能，给直接DIY。

    因为地球上，根本没有可参考的菜品。

    .

    “呲溜~”

    “嘶~~”

    “好吃…哇喔…”

    .

    很快，乔山的石头旁边，就响起了一阵阵的赞扬声。

    不仅阿狸和爱丽丝吃了一个大花脸。

    就连小精灵、兽人奴隶、地精工匠等等。

    也被乔山给叫了过来。

    关于兽人奴隶、地精工匠、骷髅旷工这三样，跟小精灵同级别，但是并非他本命附属物的生物。

    乔山并没有给它们升级。

    因为没来得及。

    但这次吃饭，他依然把这几位给叫了过来。

    虽然没升级，但这几位的能力，可是毋庸置疑的。

    兽人奴隶修房子无比强力，此刻乔山的石头屋，都快有七八米高了，这全是兽人奴隶的功劳。

    而刚才，他的引诱塔，能从高台上，直接搬迁，给重新栽种到铁木巨船上。

    都是地精工匠的功劳。

    普通的防御塔，可是不那么容易重新拆掉搬迁的。

    甚至大部分，根本就不能重新移动摆放位置。

    但有了修塔的地精工匠存在。

    乔山的防御塔，却能自由的切换位置。

    这，都是因为地精工匠修理的原因。

    基于此，在忙里偷闲的高台BBQ中。

    乔山把自己所有的，具有智慧的附属物什么的，都给叫了过来。

    包括，

    此刻飞舞在头顶，嘴里吊着一条虫子一样水生物，在蒙头大吃的纯白猫头鹰。

    哗啦啦~

    双头飞龙猛烈的翅膀煽动下，秦大龙也来了。

    一会儿后，乔大力也来了。

    .

    袅袅炊烟、欢声笑语、香气弥漫…

    在黑暗世界的高台出生点，偷得半日闲的乔山。

    在给自己的附属物们，烧烤、做饭！

    石头屋旁，热闹非凡。

    尤其是性格外向的阿狸。

    甚至在“指点”乔山的烧烤时间和动作…

    .

    而在不知多少距离远的夺宝联盟主城。

    李汉强也组织了同样的烧烤聚会。

    当然，因为夺宝联盟主城人员数量的庞大。

    他除过乔山给的水产品外，还准备了其他各种诸如水果、兽肉等等的东西…

    “未羊？”

    “算了~~”

    看到自己周围一大伙人，在开心的吃喝。

    乔山突然想到了自己的真人附属物——未羊。

    可想了一下。

    他觉得还是算了。

    麻烦！

    “那楚江王也算了…，岚就更不可能了！”

    思考了未羊的情况后，乔山相应的，也不打算叫楚江王和岚了。

    “二狗和三狗，秦大龙等会给送点过去！”

    又想到了两个在出生点南边的杂牌英雄，乔山给秦大龙安排了一句。

    二狗和三狗，帮他收复了那些普通的原住民。

    没有功劳，也有苦劳。

    还是惦记一下比较好。

    出生点南边，虽然安全了，但那大片的地盘，可就靠二狗和三狗帮他占领了。

    不然，他都没合适的人选。

    打下地盘不占领，他的元素之力吸收，可是不会起作用的。

    想了想在外的其他人安排。

    乔山直接拿起夹子。

    从身前的巨长烧烤架上，甩出了一个东西：

    “给，一米长的烤蟹腿好了，谁要！”

    “我！”

    阿狸吃的满嘴是油，可肚子都不带鼓一下的。

    还要吃！

    “嘿！”

    看着阿狸双手裹着灵魂之力，直接把大蟹腿给抱走了。

    乔山微微一笑，继续低头翻动食材。

    他此刻，心情很好。

    附属物的开心，让他也很开心。

    难得的，他有了家的感觉…

    既然大家爱吃，乔山撸起袖子，加油烤了起来。

    大烤特烤。

    他完全没想到，自己的烧烤大业，最后持续了十几个小时…

    要不是五阶后的身体素质超级强。

    他都不一定能扛得住。

    在这期间，乔大力甚至又去到河边，搬了几次食材….

    .

    “时间差不多了！”

    腰酸背痛的乔山，终于“伺候”着自己的所有附属物吃完了。

    把摊子丢给其他人收拾。

    稍微休息了一会儿后。

    抬头看了看虚空虫洞上的时间显示。

    乔山知道，赵小小给自己造的船，应该已经好了。

    当然，前提是，王昊不“影响”她。

    哗~

    没有多等，也没有叫阿狸。

    看到时间到了后，乔山直接传送到了夺宝联盟的主城。

    一路目标明确。

    他快速来到了赵小小的船坞。

    “小小，我的船好了吗！”

    顺利在一个角落里，找到了赵小小，并没有发现王昊。

    为避免尴尬的乔山，直接询问。

    “额….，盟主！还没有……”

    可惜，看到乔山，赵小小却说出来一个乔山没想过的答案。

    “啊？？？王昊搅和的！！！”

    乔山有想捶王昊的想法了。

    “不是！”赵小小跺脚，“李副盟主刚弄了一个大聚餐，我也去参加了，浪费了三个小时。”

    “哈？”

    听到李汉强也搞了一个聚餐，乔山一愣。

    不过很快，他就想到了。

    应该跟自己先前，给过去的水产品有关。

    “我可没偷懒啊，他们的聚餐还在进行呢，我就吃了三个小时，就赶紧回来忙盟主你的事情了！”

    看到乔山愣住的表情，赵小小继续解释。

    “还在继续？”

    听到赵小小的话，乔山又是一愣。

    他在出生点，搞了十几个小时。

    他觉得已经太疯狂，时间太久了。

    他没想到，李汉强等人搞的，都快二十个小时了。

    比他疯多了。

    “是啊，还在继续…”

    赵小小觉得理所当然。

    大几百人的第一次party，当然要很久了。

    要不是操心给乔山造船，她此刻也还在联盟主城那儿嗨皮呢。

    “好吧，那我的…？”

    乔山无语，略带的小声的，他想问问自己的小船造的怎么样了。

    “额，盟主别急，再等两个小时，绝对好！”

    听懂乔山的问题，赵小小赶紧扭身，往着自己的工作台跑去。

    难得乔山信任，给了她很多的蓝色品质材料。

    赵小小自己也干的很兴奋。

    要不是李汉强的party，她早都完工了。

    给乔山说了两句后，赵小小快速行动。

    快速赶工！

    “等等！”

    看到这位风风火火的女子，乔山又叫住了她。

    “？”

    “这个给你，紫色品质的木材！”

    乔山交易过去了一堆东西。

    再有两个小时，赵小小的就会消耗完他提供的铁木。

    想来，造船师等级，就会升级到三阶。

    紫色的木材，虽然有点浪费，但其也能用了。

    乔山没有等，直接给了过去。

    “好嘞~，还是造小船吗？”

    兴奋的接过紫色品质铁木，赵小小眼睛大亮。

    “不，这次要大船，但也不用那么大，有个三四十米长就差不多了，但最好能让其属性中，多一个加速的能力，或者技能出来！”

    乔山说着自己的需求。

    .

