    <!--go-->    “接着是学分考核标准！请菊斗罗给你们讲解一下。”比比东微微一笑示意月关向前说明。

    不过比比东的话，在教室里却是惊起了惊涛骇浪，个个和身边的同伴一边打量，一边小声的嘀咕着。

    月关见状稍微散发了一下自己身为封号斗罗的气势，一股萧杀之意袭卷，如冷风般吹袭而过，让诸位学生浑身不由自主的一颤，下意识缩了缩脖子。

    看到被自己气势震撼住的众多学生，月关满意的点了点头，开口道：“经过教皇冕下的说明，诸位应该明白名次令牌的作用了吧！”

    “但是令牌的作用不仅仅如此哦，首先排名第一的都有独栋的小屋，而第二名和第三名则是两人一间的宿舍，最后四名自然需要挤一挤啦。”

    “最后第一名可随时外出，第二名和第三名七天一次，其余的只能一学期外出一次了。”

    听完月关的话，底下这些小孩们再次震撼了，武魂殿的教皇是他们的班主任，诸位封号斗罗都是他们的老师。但是有的小伙伴想的更多，坐在前排的焱开口问道。

    “老师，排名是如何决定的？”

    毕竟所谓的排名决定了修炼资源，居住环境，以及诸多的便利，这个问题在场的恐怕没有人不想知道。

    “自然是通过战斗！每个人每个月有三次机会向任何人挑战，挑战者不允许拒绝！”

    “而且呢，只要不打死人，即便打断手脚，都是可以的！这也就是为什么会有四个治疗魂师存在的原因！当然最重要的一点是不能使用魂环附带的魂技！”月关嘴角露出一丝邪笑道。

    场面再次沉寂了下来，通过战斗众人都可以理解，但是打断手脚都可不算在学生切磋的范围里面，只能说这个内院有点残酷了。

    顿了顿，月关继续开口道：“学院每个月会自动安排一次排名战，想获得更好的资源和待遇的都可以报名。”

    “接下来是学分考核！”

    “内院的考核内容只有一个，那就是实战！你们对手可能是魂兽，也有可能堕落魂师！”

    “通过的唯一方式便是杀死他们！”

    “而我们这些老师都会在旁观战，一旦你们失败则会出手保住你们的性命，但是这就算一次失败，每个学期失败超过两次，那么就会被开除！”

    忽然一个软糯的声音响起，“老师，这会不会要求太高了？失败两次以上就会给开除啊？而且我们九心海棠只会治疗....”

    闻言月关笑了，他对着这个小女孩说道：“你是叶神医的孙女，叶泠泠吧！”

    “人的生命只有一次，你的敌人会给你重来的机会吗？你的敌人会因为你不擅长战斗而不杀你吗？”

    月关严肃冷漠的话，在这个教室里面回荡着，每个人都若有所思，的确敌人不会给你重来的机会，敌人也不会因你不擅长战斗而放过你，这些不擅长战斗的辅助魂师往往是首选的击杀目标。

    看到气氛烘托的差不多了，月关继续说道：“但是放心，学院会教你们一些特殊的自创魂技，在确认你们有战斗能力之前，不会安排实战！”

    “那么最后就是毕业标准了，很简单毕业之时击败一位高阶魂王即可！”

    这句话再次让寂静的场面沸腾了起来，焱腾的一声站了起来，不可置信的说道：“老师你是不是说错了，六年后我们最多才十六七岁，怎么可能打的赢高阶魂王！这根本不可能，没人可以做到！”

    “哈哈哈哈哈！”

    就在这时一道极为不屑的笑声从后方响起，让焱转身一看，那是第三排一头金发，桀骜无比的男孩子，也是一开始他们三人注意到的那个人。

    只见这个男孩，一步步从后面走了上来，每走一步，身上的气势便更胜一分。

    等他走到讲台转过身来的时候，露出一口白牙，笑了笑，极其傲然的话音从他的口中说出。

    “如果不能以弱胜强，以下克上，那我们来这个内院还有何意义？”

    “既然你们怕了，那这块一号令牌就归我了！你们应该没有意见吧。”

    话语刚落，天宇就准备将那块一号令牌拿起，只见他刚刚碰到这块令牌的时候，这令牌的上也出现了另一只手。

    却是不知什么时候也来到站台前的焱，只见他说道：“谁说我怕了，这块一号令牌我也要！”

    天宇一愣，但是很快面露笑意。这个内院每个人都是天才，既然是天才，自然谁也不服谁。

    那么解决的办法很简单，那就是看谁的拳头大，物竞天择，强者为尊！

    “既然如此，来训练场上一战，你可敢！”天宇说道。

    “奉陪到底！”焱说道。

    ......分割线......

    “天宇，武魂黄金鳄王，十二级战魂师。”

    “焱，武魂火焰领主，十二级战魂师。”

    训练场上，天宇和焱两人相互报出了武魂和等级，随后召唤出武魂，完成了武魂附体。

    而以比比东为首的诸位老师，则是笑吟吟的看着在训练场上対持的两人，这一幕正是他们希望看到的。

    “黄金鳄王附体！”

    “火焰领主附体！”

    黄金鳄王武魂附体之后，天宇浑身密布着细密的金色鳞片，双手此时化为利爪，身后还有一条粗壮的尾巴，他发出一声嘶吼，率先冲向了焱。

    此时的焱，原本不算健壮的肌肉，在武魂附体的加持下，已经初见规模，暗红色的火焰时不时的从身上冒出。

    见到天宇直接撞了过来，焱不退反进，直接迎了上去。

    砰！

    两个套着紫色魂环的巨大的身躯相互撞在了一起，一阵剧烈的轰鸣在空中回响起来。焱被狠狠地撞飞了出去，摔倒在地，嘴角溢出一丝鲜血，显然是受了点轻伤。

    而此刻，天宇也是倒飞出去几米，稳住了身形，一脸惊讶的望着焱。

    他的武魂黄金鳄王可是超级武魂，这一发全力的撞击，竟然只是压制住了焱，而没有直接将其击败，已经让他有些不可思议了。

    焱从地上爬了起来，擦掉嘴角的血迹，冷哼一声，再次扑向天宇。

    “魂技—鳄王爪！”<!--over-->

