    两个时辰后，一支官兵队伍陆续进入季州城，为首的便是季王。

    她领着城外的百姓入内，待城门封闭后，将百姓聚集在城门前，高声宣布道：“太子反军将至，城外不安全，必是不能让你们留在城外。本王与季州城同在，城在我在，城亡我亡！希望大家与本王一心，共同对外，不能让那些跳梁小丑毁了季州城的安宁！”

    季王用力一挥臂，城墙下的百姓与士兵一同振臂高呼道：“城在我在，城亡我亡！”

    “城在我在，城亡我亡！誓死守卫季州城！”

    “誓死守卫季州城！”

    季王一身戎装，叉腰站在城墙上，看着底下团结一心的军民，信心又增加了些。

    “和林，你去带着十个人去城中的竹子铺子，收罗些竹子和竹条来，竹竿也可以，有多少收多少。还有豪商大户家中有种竹子的，大的小的都给我伐来。带一箱银两去，取了人家的就要给钱。对对对，还有会弄竹制品的能工巧匠，也召集来。”

    “属下遵命！”和林也换上了一身戎装，单手握着刀柄，对着季王弯腰行了一个礼。

    对于藩地来说，火药军械的储备的量本身就不足。皇帝的忌惮在，任何一个藩王明面上是规规矩矩的，朝廷给多少，他们就有多少。

    像太子、信王那些别有用心之人，另当别论，可像季王这般乖乖巧巧的，再听话不过了。以她们之力，对抗太子的重兵重甲，无疑是以卵击石。

    季王只能竭尽所能，替季州多想些抵抗的法子。

    她曾在一本木匠的书上看到过一个杀伤力极强的玩意儿，是用竹条削尖后支撑的，一次性可以发出三百多只箭羽。整个发射装置也是用韧性极强的竹子做的，射出的箭羽射程远，威力大，如若能做上几个，摆在城墙上，一次可以射出数千只箭羽。那对敌军来说，杀伤力也不小。

    季王的这个想法是方才经过竹林之时，突然想起的，还未与王妃说，倘若王妃能为自己调配一些毒药，涂抹在箭尖上，就更是所向披靡了。

    机关虽好，担忧也是有的，就算绞尽脑汁也无法掩盖它是冷兵器的事实，冷热相对，差距仍十分明显。

    想到此处，季王心情又郁郁了，她欲下城墙，脚还未迈开，却听城墙外头便传来一声大喊：“王爷，开门！自己人！”

    季王往城外一瞥，发现来了一队人马，为首的是李誉名，忙嘱咐士兵将城门打开，放她们进来。

    “你们这是？”季王粗粗扫了扫李誉名身后的人，发现人数众多，而且各个身上都背着大包小包，沉甸甸的。有几辆马车，还载着沉甸甸的的货物。

    李誉名笑了笑：“不请自来，请王爷替这些雀局的兄弟们安排住宿！知道季州要打战了，带了好些‘礼物’来。”

    听到这话，季王下意识瞥了一眼李誉名随身背着的那个包袱，问道：“礼物是何？”

    李誉名解开包袱，在季王面前打开，随后掏出了一把手铳递给季王，笑嘻嘻地看着她：“怎么样，不错吧？神武营里的都没这个厉害。”

    季王将手铳握在手里，掂了掂重量，又左右反复观看，脸上有了笑意，惊喜地问道：“这些从何而来？数量多少？”

    “同西洋人交易得来的，两三千吧。还有一些炸药，但数量比不上这个。”

    “太好了！你们真是解了我的燃眉之急。”季王高兴道，想到了什么，她又靠近李誉名，悄悄地问她：“后面的这些人都是我们的人？”李誉名带来的人站在城墙下，密密麻麻的，比方才聚集的百姓还多。

    “王爷不信？回去让王妃验一验就知道了，哈哈哈。”李誉名笑笑不说话，故意卖关子。

    季王知道王妃手下有一个秘密组织，协助她收集情报，神通广大，但她以为至多不过是个百八十个人的规模，现在一看，十倍而不止。

    “不说也罢，我自己回去问。”季王走下城墙，巡视了一番。

    “王爷好！”

    “王爷好！”

    底下的那些人，看见季王之后，双眸都闪烁着一抹激动的光芒，季王能看出这些人的身手与资历不凡，却不知他们如此激动是为何？

    打战是无可奈何之事，她避之而不及，为何这群人就像是期待打战似的？

    李誉名脸上也无半分恐惧，反倒是秀眉向上挑着，身子扬眉吐气似的舒展筋骨。

    “你们个个怎么都这么高兴？”

    李誉名坦然地承认：“高兴啊，当然高兴了，憋了这么些年，终于可以大展身手了。”

    “你们还有什么秘密是我不知道的？”

    “多了，您回去问王妃吧。总而言之，我们这些人的存在就是为了帮你们做成你们想做的事情，不顾一切的。”

    说完，李誉名讳莫如深地笑了笑，季王虽有些懵，但知道这些铺垫都是王妃为她做的。

    她又如何能畏惧，她又如何能辜负王妃的心血呢？这一场战，她们只许成功，不许失败。

    **

    入夜，季王一整日都没有回府，徐江菡有些担心，怕她前些日子卯了太多的劲儿，后半段会十分疲惫。以小博大，以少对多，注定是一场持久战。

    “和林，你不是说王爷只要半个时辰就回来了吗？现在都一个时辰了，怎么连个影子都没看见？”徐江菡一直觉得自己拿得起放得下，事情发生时，自己都能理性地对待。

    可她发现，自己已经被季王潜移默化的影响了，季王影响着自己的情绪、心态，也影响着自己所做的每一个决定。

    和林有些惶恐，忙答道：“王爷是这么说的呀，她让我们先回去，将自己锁在木工房里，吩咐谁都不许打扰她。还说她自己半个时辰便会回来……”

    为了制作箭羽机关，季王寻了一处靠近军需的大宅院，召集了一批木匠，昼夜不停地赶制。那处宅院离季王府不远，徐江菡望了一眼渐深的暮色，决定亲自去寻季王。

    “你去备一辆车，我去寻季王。”

    “王妃，您有身孕，还是不要出门了，我怕王爷知道了要怪罪我们了！您若担心，我过去看一眼。”

    “不必了，你叫不动她，我自己过去吧。”徐江菡叹了一口气，提起裙摆就要往门外走。

    和林拦不住她，只能去备马车，一行人刚走到门口，就听到哒哒的马蹄声传来，定睛一看，却是季王回来了。

    徐江菡站在府门处不动，静静地等待季王归来。

    “福加，去让厨房准备些吃食，不要都是素的，备些小肉。我听说王爷这一整日都没吃什么东西。”

    “好，老奴这就去。”

    “阿菡，你怎么出来了？”季王老远便看见了在府们处等候的王妃，一下马，便迫不及待地跑了过来。

    徐江菡望着她，双眸自上而下打量着：“你再不回来，我就去木工宅院寻你了。夜里见不着你，还真睡不着觉了。”

    季王听王妃说这话，一天的疲惫都被赶走了，同时双耳也是一红，众目睽睽之下王妃如此直白，她的脸皮经不住呐。

    “明日我会尽量早些，不让你担心。”

    “走吧，回房去歇着吧。”

    “嗯。”

    徐江菡带着季王回了寝殿，凑巧厨房送了饭菜来，二人便在饭桌前坐下。

    “累了吧，吃些东西，歇一会儿去沐浴更衣，便能歇息了。你这一整日都在折腾什么？怎么连脸都刮花了？”徐江菡伸手探上季王的脸，轻轻地摩挲着，指尖下透着心疼。

    “我研究出了一个很厉害的东西，来日打战的时候可以派上用场。”季王扬起了骄傲的小眉毛，龙飞凤舞道。

    她拿出了自己画的设计图，递给王妃，细细地解说到：“你看前面，这些孔洞，可以同时发出三百四十七支箭羽。若有时间改造，可以提升至五百支。这是弹射的机关，这处的衔接要用韧性最好的竹子，弯到最底，爆发力才最大。”

    “我自己看，你好好吃东西。”徐江菡夹了一些菜往季王碗里放去。接过机关图，粗略地看了看。

    季王一整日都没什么食欲，回到王妃身旁，感觉自己的五感六觉瞬间恢复如常，饭菜香得馋人。

    徐江菡粗略看过机关图便放下了，监督起季王吃饭来。她现在有孕在身，不便外出，虽是有柳涟从中传递消息，但不全面，让她无法安心下来。

    果然，枕边人还是要看得见摸得着才放心。

    “饱了？”见季王放下了筷子，徐江菡奉上了一杯清茶，让她漱口。

    “嗯。”季王喝完清茶，又拿起帕子擦了擦嘴，小眼神提溜在房里转了一圈，嬉皮笑脸的凑上去，对着徐江菡道：“王妃，我的脚累得走不动路了，今夜能否在寝殿休息？”

    她这贼兮兮的笑容压根没打算将自己的小心思隐藏。

    徐江菡闻言，笑道：“浴池都放好水了，今夜你要走，我都不让你走了。”

