    燕照浑浑噩噩的跌宕在梦中。

    身下的床似一叶孤舟，于风浪裹挟中，摇摇晃晃的前进。

    燕照被淹没在巨大的喜悦声中。

    欢庆声无影随行的自四面八方涌来。

    她立于高耸的楼阁之上，耳边净是喧哗的吵闹，她的眼眸自高处落下，城门处蜿蜒而来的一支队伍正在过巷。

    四方挂上了火红的帷幕，热热闹闹的样子。

    天光普照，照亮了少年满身矜绝。

    玉砌的阑槛清清冷冷，燕照仿若孤身一人，身边的吵闹与她无关。她的面前仿佛只有为首前行的那个马上少年。

    少年逆光而来，似乎唇角带着笑意，不自藻饰，却仿佛占尽了天地间的一切风流。

    她听到底下有人唤他：“薛将军。”

    薛将军掠过光影，她的眸定在了他的脸上，迷迷蒙蒙却依旧不甚清晰，而那驾马的气势，却好似要拥日月入怀，便是崖边芳草，也不及他。

    这样的人，当得上世无其二。

    忽然，油幕颠倒，清瑟微凉的秋意里，刺目的红席卷了燕照的眸子。

    脚下的江水携着血色汩汩流淌，耳边只有风声，寂静的可怕。

    七橫八斜的尸体曝露在峡岸，燕照只能眼睁睁的见人的尸骨沉入江中，随着落下的青枫。

    她回眸，浦上只有一人支着剑，呈跪趴状，他的肩微微抖耸着，咻尔他抬起双眸，颤巍巍的掠过这人间炼狱。

    燕照惊骇，那个人分明就是薛将军。

    她倒退两步，便见众人将鸡蛋砸在他的身上，围众怪诞的神情，对他肆意辱骂。

    他生生受着，整个人罩上一层阴暗失落，原本独绝的少年敛去了一身傲骨，浑身脏污，他没有反抗，一声不闻的样子好似一个木偶人。

    燕照在人群中看见了一位华服女子。

    姑娘裹着暖裘，手捧暖炉，就这么静静的立在杂闹中。她从黄色流苏的车盖中下来，红色的鲜衣仿若当日江边一般的赤红。

    她眸带怜悯，脸上一道可怖的伤疤从嘴角蜿蜒到了耳根，她没有戴上面纱，行人见此纷纷避让。

    他们二人静默的不似这个世界的人。

    她，也是。

    浮光掠影中，燕照脑海里留下的最后一个场景，是薛将军接过了黄盘子中的酒杯一饮而尽。

    燕照惊醒，眸子里倒映出的，是最后薛将军唇角流血，一脸释然的笑意。

    方才燕照的动静差点唬了帐中人一跳。

    燕照身上的衣服也随着她猛然起身的动作落在地上。

    好半晌，燕照才看清眼前的场景。

    原来方才，不过是一场大梦。

    燕照眼眸深透，可其中的喜悦悲痛却实实在在的牵动着她的心绪，她不再去回想那看不清面容的薛将军，目光定在了一边的林集身上。

    两人双目对视。

    林集手中尚还执着茶盏，他反应过来，猛然咳嗽一声，将茶盏重重掷到桌上，他扶着桌子转头，提醒燕照：“你快换上衣服。”

    燕照这才发现，她浑身上下只剩一件里衣，她的瞳孔一缩，赶紧抓起地上的新衣套了上去。

    好在她胸前一马平川，林集应当发现不了。

    这般安慰自己，但是林集的反应，却让燕照有些害怕。

    待她手忙脚乱的换好衣物，林集这才回过身，指着燕照的面容道：“收拾一下头发，现已辰时，大家都在大帐里等你。”

    言罢，他便垂首快步离开了帐子。

    床边摆着一盆水，水面倒映出燕照头发散乱的面容。

    燕照恨不得找个地缝钻下去，她在营中待了那么久，极少把自己置于昏迷不醒的境地，可偏偏林集才来不过几日，她就撞上整整两次，简直奇了怪了。

    燕照赶紧起身，从席下掏出一面铜镜，细细对自己的容貌描摹了起来。

    ……

    白色的围布掀起。

    大帐里，许多人坐着。

    燕照一眼望去，便见燕熙换了一身青湖色的常服，此刻她正坐在下首，垂着眸不知想些什么。

    倒是清河公主一袭大红的骑装，坐在椅子上，一双明眸张望着，见燕照一来，倒是放下了身段招呼道：“这不是燕校尉吗？等你许久了。”

    清河拍了拍身旁的椅子，示意她坐在这边。

    燕照有些受宠若惊，她不明白清河公主缘何一夜之间转了性子，她垂眸谢过了清河公主，旋即一人立在了一边。

    这帐子里都是大巫，她一个小小的校尉哪敢和他们平起平坐。

    此时，帐中人的目光都聚拢在燕照身上。

    顾云贺站在桌前，看了一眼岿然不动的燕照，随即道：“燕照，你昨日冒死进入山林的事情，明月郡主都已经同我们说过了。”

    他的面上带着激赏：“好样的。”

    燕照抿了抿唇，面上微红。

    连同一向高傲的羲行嘴角也带着笑意：“我已向父皇修书一封细细的说与了你的事迹，封赏不日便会抵达，这次吾十分感念你能不顾自身安危营救明月郡主。”

    燕照口中道着不敢当，并谢过五皇子殿下。

    燕熙此刻也起身，她面向燕照，脸上挂着温婉的笑意，她敛踞向燕照行了一个礼，缓缓道：“多谢燕校尉舍命救我，燕熙感激不尽，此番也无法尽绵薄之意，若是将来燕校尉去了京城，有需要的地方，请尽量与我开口。”

    燕照应是，赶忙鞠躬回了一礼。

    众人一番谢过后，清河公主感叹：“要是没有燕校尉，本公主怕是要被父皇与太后揪着皮给扒了。”

    “清河。”羲行闻言皱眉，淡淡训斥。

    明月身份特殊，而且身负皇命，若是此番真的出了什么意外，清河剥夺封号事小，未免皇帝拿他顾家做筏，惹得一身腥。

    顾云贺也看了清河一眼，旋即对燕照道：“无头尸体我们已秘密运回了大营，连带着那位被你一箭封喉的男子。”他顿了顿，“你是如何得知明月郡主就在无头尸体案的现场的？”

    燕照闻言，将五面青鸟旗帜的事情合盘托出。

    “这么说，你们在前几日就已经和那个耶律打过照面？”

    燕照应是：“现在看来，耶律就是耶律能了。”

    “耶律能？”羲行不可置信，“一个胡族公主手底的护卫怎么会出现在中陆？”

    顾云贺这才将大荥中发生的事情同众人细叙了一遍。

    清河公主的重点却是在薛仰止身上，她的眸子在听闻这个名字时忽然又亮了一些：“宿国公此时在哪？”

    顾云贺答道：“在其原。”

    清河公主扁了扁嘴：“好远。”

    清河公主喜欢宿国公之事在京城已经不是什么大秘密，反倒清河公主同顾家嫡女为宿国公争风吃醋一事，时常是人们眼中的笑料。

    羲行看了清河公主一眼，又将话题引了回去：“胡族在边疆来势汹汹，若要议和怕是还得费些时日，只是战时胡族的能将出现在我天朝的地界，实在不能让人不多想胡族的居心。”

    “耶律能两年前也在天朝内出现。”燕照低吟，她张了张嘴，到底还是说了出来，“两年前我还只是一个小小的亲兵，手下带了五人，那时作为小队在其原勘测地形。结果在丛林中受到耶律能的迷惑，一众兄弟，只有我逃了出来。”

    林集显然没有料到燕照还有这样的过去，他张了张嘴，不知从何安慰。

    燕熙的眸底也若有若无的带了一丝心疼。

    羲行也在此刻明白，为何那日野原之上，燕照见到耶律能后会是那样的反应。

    “两年前，胡族还未侵犯我国边境，胡族的大将里也没有耶律能这个人。”羲行沉思。

    清河公主忽然惊呼：“就是去年年宴上跟在胡族公主身边那个其貌不扬的人吗？”

    “你有印象？”燕熙搜遍了脑中的回忆，也没想起这个人。

    清河难得没有呛燕熙，看向燕熙的目光带着怜悯：“你一直伴着太后娘娘坐着，自然没有注意。”她想起时冷不丁的打了个冷颤，“那个人的声音十分难听，于是本公主便多注意了一些。”

    如今的清河对燕熙保持着一股微妙的同情。

    等燕熙失踪一事传回京里，不管她是否清白，京城中的悠悠众口都难以相堵。

    清河公主突然觉着有些无趣，平日里同燕熙争闹惯了，倒是生出了那么一丝感情，心中竟盼望着父皇压下此事。

    她晃动了脑袋将此想法赶出脑海。

    真是奇了怪了，她也会同情燕熙。

    清河继续道：“本公主当时还奇怪，朵沁那么一个骄傲爱美的人，身边跟着的长得普通也就罢了，连声音都是那么磨耳朵。”

    耶律能的声音确实难听的独一无二，大约是从前声带受过伤，否则，没有人天生就是这个音色。

    “我们要小心才好，这次他不知为何掳走了明月郡主，他这样丧心病狂的一个人，竟让明月郡主毫发无损的回来，这样的人，心中一定在谋算什么。”林集的手指敲在茶几上。

    顾云贺也道：“我已让沈蔺去看过那三具尸体，其中一具有头无腿的被指认确实是他的队友不错。”

    “此事，还望在场的各位守口如瓶。”顾云贺淡道。

    此时三地会师军心不稳，如果耶律能出现在中陆的事情传出，不免让人人心惶惶，是以明月郡主之事也被死死捂着，当时也只是小范围的在搜寻罢了。

    争旗回来的军士虽是一直在赶路，但顾云贺借口有事情需要处理，他们这些直肠子便也没有想太多。

    “而今也只能等他自己现身了。”

    羲行叹了口气，往茶盏里扔了一叶茶，茶叶在杯中沉沉浮浮，一如众人的心起起伏伏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    薛将军只能在梦里出现了哈哈哈哈

