
倒是毕家人，脸上都带着些担忧，毕明煦更甚，只是这也是对她的关心罢了。

“陛下，既然顾大人已经官复原职了，今天早上怎么没见她上早朝？”毕大人问道。

戚衡看了眼越丰，只见他的脸上也是有些疑惑的表情。

“朕让她继续主持试题的批改事宜了，是以这几日都不上朝，专心在翰林苑中批改试卷。”他开口解释到。

“陛下，顾大人虽然能力出众，但毕竟年纪还小，您将阅卷的事情都交予她，是不是太早了一些？”有大人提出了异议。

戚衡还没来得及讲话，却是越丰开了口：“有先贤曾经说过，吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。既然你已经承认了顾大人的能力，又何必因为年龄的原因去质疑陛下的决定。你饱读诗书，难道还不明白这么个浅显的道理？”

“王爷说的在理，这个问题我们之前也已经讨论过了，一遍说年轻人不行，一边又不给年轻人机会，这不是自相矛盾吗？”那位年老的谏官开口道。

戚衡点点头，道：“两位说的都很有道理，今日便不再在这个问题上面纠结了。现在的问题是这科举舞弊案的幕后之人还没有抓到，刑部尚书，朕将这件事情交给你去查，务必要抓住幕后之人。”

“微臣遵旨。”刑部尚书走出来领了命令，面上一片严肃，他知道这件事情恐怕不是那么好查的，能将手伸这么长的绝对不是什么普通人。

“那些替考的考生该处理的按照律法处置，我朝绝不容许这种情况存在。”戚衡冷着脸道。

眼见着下面的大臣们都噤若寒声，他才稍微缓和了些神色，问道：“可还有什么事情要说？若是无事的话今日的早朝就到这里了。”

下面一片沉默。

戚衡索性开口道：“王爷留一下，其他人先走吧。”

说着，洪姜高喊了一声“退朝”。诸位大臣纷纷离开，转眼间，这偌大的大殿中便只剩下了越丰和戚衡两人，洪姜已经被戚衡吩咐过出去了。

“您可知道朕为何将您留下？”戚衡微微眯了眯眼睛，问道。

恭亲王上身微微前倾，刻意放低了姿态，一脸恭顺道：“微臣不知，还望陛下明示。”

“世子找人替考之事你可知晓？”戚衡也没再隐瞒，直接开口道。

越丰闻言震惊的抬起了头，看向戚衡，连声道：“这，这不可能。犬子虽不成器，但也不会是能做出这样事情的人，陛下您是不是有什么误会？”

戚衡没有多说，只是将那位年轻主考官的证词摔在了他的面前，道：“这是替世子考试之人的供词，他没有机会去看世子的试卷，但是后来默写出来的一字不差。”

越丰颤颤巍巍的将眼前地上的供词捡起来，脸色越来越难看，看起来十分生气。

他终于将上面的字都看完了，连忙跪在了地上，高声道：“陛下，这后面一定是有什么误会，犬子不会去做这样的事情的。”

戚衡差点被气笑了，嘲讽道：“朕未将世子的名字放在告示之上，是看在王爷您的面子上。你现在这意思是在怪朕随意冤枉越华清？”他这下甚至没有叫世子，而是叫的越华清，足以看出他气愤的心情。

“陛下息怒，微臣知晓陛下英明神武，断然不会做出没有证据随便给别人定罪的情况，就是怕会有人利用陛下眼中揉不进沙子的性格，接机挑拨离间呐。”越丰一脸诚恳，真像是个直言劝谏的忠臣。

“不必再说，越华清科举考试找人替考之事人证物证俱在，朕没有办法徇私，只能看在您的面子上没有追究。但是朕以后不想再在京城之中看到他，以后也不再允许他参加任何一场考试，至于这恭亲王的世袭位置，还望您好好斟酌，被因为一个人毁了整个王府的清誉。您离开封地也有些时日了，听说那些臣民都十分想念您，您看是不是也该回去了？”戚衡这话说的极重，基本上是将越华清的前途全部扼杀了。

越丰知晓此时绝无再议的可能，脸上的表情十分难看，咬着牙说了句：“微臣遵旨，过几日微臣便带着犬子回封地，多谢陛下法外开恩。”

他带着一脸怒意回了家，一进恭亲王府，什么话都没说便是径直朝着越华清所住的院子快步走去，就连身后有个仆人唤他他都没有理会，径直走进了院子中，重重的将正房的门踢了开来，里面却是空无一人的状态。

“世子人呢？”他脸上的怒意更甚，沉着脸问道。

后面的那个仆人这才跌跌撞撞的跟了上来，气喘吁吁道：“王爷，世子殿下一早便去了您的书房跪着，到现在也都还没起来。”

越丰非但没有因为知道了世子在哪里而缓和神色，反而看起来更加生气了，他转身便是要朝着自己的书房走去，却在路过偏房时停下了脚步，指着偏方门上的那一把锁问道：“这里怎么上了把锁，里面是关了什么人吗？”

仆役漏出了有些为难的神色，道：“这是世子早上抓来的人，奴才也不知道这是什么人呢。”

越丰闻言只以为他做出了什么强抢民女的事情，脸上的表情更加难看，低声吼道：“把门打开！”

仆役一脸为难，连忙跪在了地上，道：“王爷，这把锁的钥匙只有世子殿下那里有，世子正在您书房中跪着呢。”

越丰闻言生生的勾起了冷笑的嘴角，咬牙道：“好，好啊，好得很，现在连本王都防着了。本王倒要看看他到底在作些什么！”

说着甩袖离开了世子的院中，快步走到了书房里。

正如下人所言的，他确实正跪在他的书房之中，看起来已经跪了又一段时间了。

还没等到越华清开口，越丰便直接将一方砚台重重的朝着他的身上砸去，只是在砚台即将脱手的时候，他还是改变了方向，让那方砚台落在了越华清身边的地上。发出了巨大的声响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70366812"  chaptername="第一百六十八章  法外开恩">加入书签</a>
</div>
