    黑暗。

    伸手不见五指的黑。

    初筝感觉自己是站着的，但是什么都看不见，也听不见。

    换位面了？

    她就砸个操控台而已，不至于吧？！

    “王八蛋？”

    【小姐姐，我在呢。】王者号清脆的声音在脑海里响起。

    “我在哪儿？我卡呢？挂了吗？”

    【还在小屋里呢。】王者号忍了忍：【好人卡也很好，没挂，放心。】

    还在小屋里，那她怎么看不见了？

    初筝不知道脑补了什么，心底惊悚：“我是不是瞎了？”

    【……小姐姐，您不要乱想，您很好，现在是程序重启中，您很快就能看见呢。】

    程序重启？

    这什么破位面？

    【小姐姐啊，咱们这个位面的背景就是这个游戏，你非得这么搞，你说你是何必呢？】王者号语重心长。

    她把背景都给玩坏了，这算什么事啊！

    就不能安安静静的败个家嘛！

    “万一我能出去呢？”初筝不太服气。

    【……】你见过末世求生突然转换成校园小甜剧的吗？小姐姐你是天真还是单纯的想搞事啊！！

    难受。

    想静静。

    王者号不跟初筝讲话，直接匿了。

    不知道过了多久，初筝眼前的黑暗逐渐散去，她此时站在小屋的街道上。

    四周有不少路过的玩家，他们各自说话，看上去和平常没什么区别。

    初筝：“……”

    我……X！

    校正就是把整个小屋时间都往后退吗？

    这是王八蛋惯用的倒带吗？

    【小姐姐，根据我观察，应该不是倒带，是将所有玩家的记忆进行删改，并恢复整个小屋极模拟室原样。】

    就像游戏里的修复，时间还是在往前走，只不过玩家被清号，地图恢复原貌。

    “那我怎么还记得？”好人卡不会把我忘了吧？那我之前做的不是白浪费时间了吗？

    【……】这还用说吗？因为你有我这个外挂啊！！

    初筝怀疑好人卡把自己给忘了，赶紧去西慕的餐厅。

    西慕正好推开门出来，他一眼就看见初筝，几步下台阶，拉着她胳膊：“你没事吧？”

    “你没失忆？”

    西慕摇头。

    在操控室的时候，初筝毁掉操控台后，他很快就陷入一片黑暗里。

    等再次看见光，就是在他的店里。

    “那个校正程序，应该就是恢复这里的。”玩家的记忆被清除，那些怪物不见踪迹，模拟室的防护墙应该也恢复了。

    这个结果，证明他们无论如何都不能离开这里。

    “我们再去一次。”初筝道。

    “？？”

    初筝气势汹汹的到‘银行’，有人还在‘银行’里办业务，那几个柜员见初筝气势汹汹的过来，第一时间往后面退。

    其余玩家懵逼的看着他们，什么情况？

    “看来你们也记得。”初筝语气略冷：“你们带我进去，还是我自己进去？”

    管理员：“……”

    “还……有别的选项吗？”

    初筝漫不经想的扫那人一眼：“你们死了我再进去。”

    “选A！”

    管理员异口同声。

    -

    第四次从黑暗中出现在街道上，初筝确定这个背景估计是换不掉，破坏小屋程序它就来个校正。

    关键是那校正程序没办法阻止……

    不过没关系。

    玩游戏嘛！

    怎么能限制发挥呢！

    当初筝再次踏进‘银行’，几个管理员都快哭了。

    “你别再来了行不行，你都看见了，结果都是一样的！！”

    他们不想一次又一次的被校正。

    初筝双手插兜，进了柜台里面，轻车熟路的打开通往操控室的门：“我就去看看，不打扰你们，你们继续。”

    管理员：“……”他们继续什么啊！

    她是魔鬼吗？

    为什么不能把她给校正了！！

    校正程序是在小屋都快要没了的时候才会启动，所以初筝不动小屋，开始乱改模拟室的规则。

    事实证明初筝是对的。

    于是管理员每天都能看见初筝，比他们上班还准时。

    管理员：“……”

    到底谁是管理员啊！

    为什么她进操控室比他们还熟练！

    要不是打不过她……

    算了，工作吧。

    -

    初筝俨然已经成为管理员头头，每天在‘银行’里晃来晃去。

    其余玩家不知道初筝怎么和这群官方人员混得这么熟，不过不妨碍他们投去敬佩羡慕的目光。

    别看‘银行’里的人服务态度极好，不管问什么都是微笑，实际上这群人压根不会和玩家来往。

    “我有个问题。”初筝站在短发女生旁边。

    短发女生微笑着问：“您有什么问题呢？”

    “云秋水是怎么死的？”

    “她不是您杀的吗？”

    “你骗鬼呢？”之前拿这个忽悠我，现在还拿这个忽悠我，当我好骗吗？

    “……”

    短发女生道：“云秋水出来的时候就受了重伤，因为医治不及时，失血过多而亡。”

    他们就是按照之前的命令行动，知道她和云秋水有矛盾，嫁祸给她，以除掉她。

    谁知道……

    人没除掉，现在他们这里都沦陷了。

    初筝之前在桌面上轻敲，眸光有些涣散，似乎在思考短发女生说的是真是假，好半晌她才离开。

    初筝走出银行，西慕站在外面等她。

    “玩够了？”

    初筝没说话，过去牵着西慕往店那边走。

    青年见他们回来，苦着脸打招呼：“老板，初筝小姐，纪有堂来了……”

    “西慕哥哥，小妹妹。”纪有堂冲他们招手，一脸的笑意。

    “你来干嘛？”西慕眉宇间全是烦躁。

    “来看看西慕哥哥呀。”纪有堂拖着下巴，眸子轻眨几下：“一日不见如隔三秋。”

    “……”

    纪有堂这变态绝对是觊觎我的卡！！

    不能忍！

    是打死他好呢，还是往死里打好呢。

    纪有堂恶心完西慕，正了正神色：“你们最近在干什么呢？老往那破银行跑，里面有什么好东西？”

    之前发生的事，纪有堂明显不知道。

    最近初筝往银行跑，西慕陪着她，那群管理员态度还挺魔幻，所以纪有堂才好奇。

    “关你什么事。”西慕指着门口送客：“滚！”

    “讨厌，对人家这么粗鲁。”

    西慕被纪有堂恶心得不行，眉宇间逐渐染上厉色：“滚不滚？”

    “滚就滚咯。”纪有堂就是来看看这两个人在搞什么幺蛾子，现在没打听出来，心底还是有点不甘心，一步三回头的往外面挪：“西慕哥哥，你真的不跟我说说？说不定我能帮忙呢~”

    *

    月票啊亲爱的小可爱们~

    筝爷需要月票滋润呢~

    冲鸭~~

    为了筝爷~~

    请投下你宝贵的一票~~

