
“原来如此。”

玄墨见状，眼里不由得闪过一丝精光。

因为经过刚刚的那一下，玄墨已经知道，莱德的这招魂技的弱点在哪里了。

第一，是众所周知的，那便是魂力不足。若要维持这个强悍的魂技，那么所需要的魂力绝对超出想象，所以莱德撑不了多久。若是单想要获胜的话，拖延时间便可。

可是在经过刚刚的一番交手中，玄墨已经知道巴洛特•莱德不仅实力十分强大，更是天赋异禀，所以玄墨已经起了一些心思。

不过这样的话，这第一个弱点最后不能利用。所以，玄墨便向第二个弱点下手。

而这第二，根据玄墨地观察和猜测，莱德的这个魂技好似无形，只能做到在可承受范围内，面对物理攻击达到不灭的效果。

像是直接用重力控制本体基本无用，但吞噬这种特殊能力，依旧能起到作用。

至于能量体攻击的话，只能亲手试试。

与此同时。

被玄墨刚刚逼退的莱德不禁倒退几步，虽然血影状态下，玄墨的物理攻击对他没有，但是产生的冲击力却让他不禁倒退。

“我的魂力被吞噬了。”

化为血影的莱德定了定自己的身形，紧了紧手中的血剑，心中不禁暗暗吃惊。

而后，看向玄墨的眼神中也充满了警惕，“他那魂技一样有古怪，不能被近身。”

“轰！”

就在这时，整个大斗魂场上的碎石开始疯狂汇聚，“接我一招，地卷•饕餮吞灵！”

一张足足六米之高的凶兽大嘴，在斗魂场的半空汇聚而成，刚一成型，玄墨的第三魂环便再次亮起，紫色的波纹布满石嘴，使得这张饕餮巨口更加凝实，以及沉重。

莱德见状，拥有丰富作战经验的他自然明白，在这个时候就得先行下手。

“咻…”

只见化作血影的莱德飞快窜出，举起血剑直指饕餮巨口后的玄墨。

不过玄墨又岂会令他得逞，“你现在要面对的，可不是我。”

下一刻。

玄墨面对袭来的莱德，眼底深处闪过一丝深深地忌惮，而后大手一挥。

那张巨大的饕餮巨口，猛然轰向莱德。

莱德见状，根本没有躲避，不是因为他不想躲，而是在“重岩之意”的其他运用下，直接将莱德锁定，他避无可避。

“糟糕！”莱德面色略微有些铁青。

因为这招的体型对他来说太过庞大，若是仅凭一剑的话，根本挡不下来。

莱德拖着血色残影，迎面直击饕餮巨口，手中血剑一剑剑地挥出。

感受着剑上传来的巨大力量，莱德差点握不住手中的血剑。但是他依旧用尽全力挥出，至于为什么不依靠身化血影的能力，就是因为他的心头有着危机，这张饕餮巨口的力道，恐怕要超过莱德的承受范围。

随着连开血剑、血影这两道魂技，再加上不断地用灵力挥剑，此时莱德的魂力已经损耗了一大半，恐怕在过一分钟，他的魂力就已经差不多彻底耗尽。

“轰！”

伴随着剑光落下，饕餮巨口直接分崩离析，碎石四射，化为漫天尘埃，然后烟雾笼罩住了整个大斗魂场。

不过两人的斗魂战斗显然没有停止。

“这是怎么回事？！”

“对呀！这看不了呀…”

这看到最精彩的地方，突然被弥漫的烟雾打断，而且剩下的战斗更是无法观望，观众闻言自然不乐意了。

于是便在观众席上，破口大骂，见这副样子，好像无论如何也不消气。

与此同时。

贵宾席上。

“骨叔，你可知道里面发生了什么？”

中年人见此情景倒也不恼，反而是看向了身旁的老者，出声询问道。

“嘶！那小子竟然…”

……

斗魂台上，烟雾渐渐散去。

此时的大斗魂场可以说是变得一片坑坑洼洼，几块还算可以的地面上，两头分别站在面对面的玄墨和解除血影状态的莱德。

玄墨现在看似狼狈不堪，一副灰头土脸的样子，但这是因为那些烟雾落在了他身上的缘故，实际上，玄墨可以说是分毫未损。

瞧瞧，玄墨现在依旧中气十足。

反观莱德，虽然表面上没有什么大碍，但根本撑不了多久，因为此时他的状态极差，魂力已经不多，就连嘴角也溢出鲜血。

这一刻，不仅红雾被完全轰散，真正流露出他红雾下武魂附体的样子，就连莱德手中的血剑，也已经完全消散不见。

不过他的目光却注视着玄墨，“学弟，你真是好本事呀，竟然能够发现。”

玄墨闻言，笑而不语。

原来就在刚刚，饕餮巨口的那一击实际上就是玄墨的诱饵，他根本没有指望这一招能够直接重伤莱德，虽然那一击很强。

至于玄墨真正的招式，就隐藏在饕餮巨口那一击的后面。

当莱德破开饕餮巨口后，玄墨的第四魂技便悄然用出，借住烟尘弥漫，使得那一抹黑色转瞬即逝。

“泯灭吞杀光！”

一道黑色光芒从玄墨口中直射而出，直逼莱德，至于莱德会不会挡不住而受伤，整根本不在玄墨考虑范围内。

而莱德在见到这个光柱的第一时间，脑海里便响起一个声音，不能用血影硬接，否则，会死。

不过面对这种情况，莱德根本来不及躲避，于是及时将自己的血影化作血雾，减少了玄墨这第四魂技对他的伤害。

可是莱德更没想到的是，为了以防他的这一手，玄墨早有了其他准备。

泯灭吞杀光的第二种形态，泯灭黑洞，乘着莱德还是血雾状态时突然出现。

紧接着，第三魂环亮起，一股庞大的引力作用在泯灭黑洞的上面。

一时之间，部分血雾直接被吸收其内。

不过由于这些血雾是人体血肉所化，并非能量，故而不能全部吞噬。

只是在吞噬部分蕴含的魂力后，玄墨直接将泯灭黑洞甩出，一团泯灭光波在尘雾之中骤然炸开，而后露出莱德身形。

由于魂力被吞噬大部分后，莱德虽然还能保持武魂附体，但是周身的红雾已经消失，露出了武魂附体下的真容。

莱德的脸色无比苍白，犹如一张白纸，皮肤里的青筋好似要暴起，格外显眼，嘴里更有两颗锐利的獠牙显露而出。

除此之外，暗金色的眸子有着猩红。

这副模样给玄墨的第一个反应，“卧槽，这哥们的武魂，不会他娘的是吸血鬼吧！”

当然，这只是玄墨这么想，要知道，斗罗大陆还没吸血鬼这种概念，更没这武魂。

然而就在这时。

冰火龙王的声音突然在玄墨的脑海中响起，“没想到这个小子的武魂是它！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66711908"  chaptername="第122章  破解第二魂技">加入书签</a>
</div>
