    陈韫回到老家之后日子就变得特别平静，老家是在乡下，也没有什么娱乐设施，家里也没再做农活，整天就是待在家里码字或者看电视，偶尔出门遛鸡逗狗的，生活悠哉且闲适。

    但这种生活过得久了还是会觉得有些腻味，毕竟有趣的东西实在是太少了，等他加班加点把之前准备好的小说剧情给写完，和家里人说了一声就准备出门去找同学朋友们叙旧玩一玩，可没等陈韫出门，之前和他留下联系方式的副导演却又突然联系上了他。

    【陈韫，现在有一个好消息告诉你。】

    【？】陈韫直接就是一个问号发过去。

    副导演：【我这里有个暑假工介绍给你，有没有兴趣？】

    陈韫：【不是去节目当工作人员吧？】

    副导演：【不是工作人员，是选手。】

    陈韫：【？】

    副导演：【你这个反应是……】

    陈韫：【我之前说了不去参加节目的，不好意思啊导演。】

    副导演：【我知道你之前说过你的想法，但是想法也是可以改变的，我们可以约个时间见面聊一下？我真的很看好你，你要知道这对你而言是一个好机会，你可以有机会去见见高处的风景扒巴拉巴拉……】

    陈韫：【我真没那个意思，我对选秀什么的真不感兴趣，我也没那么多闲钱去搞这些好吧？】

    他这是心里话，他对去选秀出道做偶像可真没多少兴趣，而且他也没什么偶像应该有的技能，进去有什么意思吗？去找骂？脑子抽了才去。

    他去参加选秀做花瓶被人挑刺还不如直接在手抖这种短视频平台创一个号，每天的日常就是一张自拍或者他拍帅照，按照他前世的轨迹，那铁定是可以火的，只是上辈子他都没去玩儿这种短视频品台，这辈子也没多大兴趣去碰。

    长得帅就要当网红吗？做一个普普通通帅而自知的素人帅哥不好吗？

    当然，长得帅去当网红也不一定红，毕竟“红”挺靠玄学的，选秀也是没什么保障的，说不定还会像坤坤一样被网暴，他可没那心思。

    副导演：【我们是完全免费的，入营之后的一切合理开销都由节目组负责，你来到录制现场的车马费我们也可以报销。】

    陈韫：【导演我真没兴趣。】

    副导演在屏幕的另一头看见陈韫这油盐不进的样子觉得这人是真恼火，但这也得怪他自己，是他邀请陈韫去面试的，也是他在总导演吐槽练习生水平一般的时候把陈韫给提上去的，最后总导演给他下了这个“把陈韫拉进节目”的KPI……

    说实话，陈韫的确是长得很帅，这点副导演是一点异议都没有的，可娱乐圈里边的帅哥那么多，怎么说也不缺陈韫一个。而且陈韫他除了长得帅以外就没什么和偶像重合的特质了，可总导演就是看上他了。

    最重要的是节目临近拍摄，选来选去都还差一两个人，这陈韫他是势在必得的。

    《创造营404》对外公开是一个新型的多元化偶像选秀节目，这个多元包括在不同的国籍、不同的风格以及……可能是不同的取向，反正就看邀请了泰兰国、腐国的人过来面试，会有这个概率。所以说，在节目选手里边添一个素人选手也正是为了表现他们节目的初衷，而陈韫就完美地契合这个素人形象。

    长得帅，没什么偶像该有的特长，是路边能够偶遇的那种帅哥，而不是从练习室里边出来的流水线产品，更天然，也更有可塑性。

    再说了，就像之前副导演说的那样，长得帅就是做偶像的天赋，陈韫这天赋都直接摆在脸上了，副导演能看到，总导演当然也看得到。而且陈韫很上镜，到时候吸引一些颜粉是没啥问题的，但要说能不能火确实是不一定。

    可火了大家都受益，不火节目组也没什么损失，大不了就送他一个月的偶像体验卡呗？

    不过副导演和总导演都没想到的是，陈韫他的确是不买账的，这张偶像体验卡还送不出去。可陈韫他却是是个当偶像的好苗子，副导演还想再争取一下，于是便用上了之跟面试时同样的招数。

    副导演：【我们这里除了完全免费之外，还是会给参加节目选手们发工资的。】

    陈韫：【能有多少？】

    副导演：【一般是一个月五千。】

    陈韫：【哦。】

    副导演：【还可以商量。】

    陈韫：【我就是好奇问问，但我真的没有这个想法，导演你去找其他人吧。】

    陈韫：【我还有事，再见。】

    副导演：……

    副导演：【你还在蓉城吧？我觉得我们可以见面好好谈一谈，你对节目的疑问我都可以给你做一些解答，例如薪资之类的，我觉得我们是有话可聊的】

    副导演：【你觉得呢？】！（红色）

    副导演：【？】！（）

    这下子副导演是真无语，他被陈韫给删了，往上看看陈韫在他刚给他转了钱的态度和现在的态度，天差地别。

    副导演也是感受到了世界的参差，其他选手被他们联系的时候一个二个都激动得不行，薪资什么的更是不会去注意的细枝末节，那是因为他们缺的不是几千块钱，而是一个可以走红、改变人生的机会。

    换句话来说，人家都是为了梦想，谁会在意这种小钱啊？

    可陈韫这个没有偶像梦的人这里，谈梦想、画大饼明显是走不通的，而且副导演有种强烈的感应，陈韫他是不是觉得他开出的薪资太低了？

    雀氏，之前面试就给了两千块，现在让他去参加节目一个月才给五千。

    “现在的小孩儿怎么都这么现实啊？没有一点梦想的吗？”副导演无语吐槽，幸好陈韫他之前是留了联系方式的，他还能有个电话联系的渠道，他也是和陈韫来劲了。

    当金钱开口说话的时候，一切真理都将沉默。

    更别提陈韫那点坚持了。

    ……

    关于梦想，陈韫当然是有的，只是和做偶像没有什么关联，他的梦想就是能够写小说写出点名堂，好好学习考证，毕业考研然后找个闲职，挣的钱足够用就行了，他没什么雄心壮志的，从上辈子到现在都是。

    他也没觉得他重生了就一定要和上辈子不一样，不是所有人都需要出人头地，他父母也没希望他出人头地，只是希望他以后能够把自己的生活过好，可以说他没什么心气，也可以说他咸鱼。

    他这才刚刚回来决定要好好学习，争取能够好好考个研究生，这边就想要拉他走什么选秀的歧途，他哪儿能干？

    关键这选秀也不包红的，这几年的选秀练习生如过江之鲫，选秀节目确实是一个龙门，确实有人因为这个契机改变了命运，可更多的人还是白折腾的，就算陈韫他长得帅，可现在观众们的要求可不低，长得帅糊弄不了人了，你得拿出点实力来。

    就陈韫他进去了，开始可能大家还惊艳他的美貌吹他，但没过一会儿就会被骂花瓶、拖油瓶之类的，到时候估计网暴也是家常便饭，钱没挣着还惹得一身骚，他才不去呢。

    所以他把副导演拉黑了。

    可副导演已经决心要完成总导演下达的KPI，自然也不会就因为陈韫的拉黑而放弃，他没过一会儿就给陈韫打了电话过去，说想要和陈韫面谈，陈韫觉得这导演可真是缠人，拉黑了微信之后还打他电话。

    “别急着拉黑，见面先聊一聊吧。我相信你肯定知道我不知这一个号码。”

    陈韫沉默了一会儿，这略带威胁的口气有点不爽，也觉得恼火，那两千块钱的好感瞬间烟消云散了。

    “你打过来我就报警。”

    “别啊！我们先见面聊一聊呗？我觉得我们是可以谈的。我为我刚才不恰当的话道歉，我也是真心希望我们两个人可以坐下来好好聊一聊。你先别拒绝，我给你报销车费，你就当免费来吃一顿饭？”

    陈韫考虑了一会儿，最终还是同意了，毕竟他也有计划要去蓉城一趟的有人报销车费的话，其实也还可以接受，大不了最后再拒绝他就是了。

    “我在老家，不在蓉城。”

    “我给你转钱买票，高铁还是飞机？”

    “高铁。”

    “我再加你一次，你先通过好友申请，我给你转钱。”

    “行。”

    通话就在这儿结束了。

