    “这我哪知道啊，我们分开都五年了，你有没有跟谁说过……唔。”夏沫沫正要无理取闹，刚被吻肿的唇，又被男人强势堵住。

    夏沫沫后退两步，靠在柜子上，男人强势逼过来，将她紧紧抵住。

    “沫沫，你可以怀疑我的人品，但你不可以怀疑我对你的专心。”慕修寒又气又恼的说。

    夏沫沫忍不住的笑起来：“那你人品怎么样？”

    慕修寒暗暗咬牙，盯着她的笑脸：“我也不知道我人品如何，不如，你用一辈子来检验我吧。”

    “一辈子？”夏沫沫眨了眨眼睛：“一辈子好漫长啊。”

    慕修寒却缓了语气，温柔的附在她耳边说道：“有你陪在身边，我恨不能还有下辈子。”

    “真的还有下辈子吗？”夏沫沫茫然的问。

    “如果有呢？”男人低声问道。

    “有的话……”夏沫沫美眸一点一点往上移，对上他暗沉的眼：“我还想再和你相遇，再让你爱我一次。”

    慕修寒心脏被她的话挑的飞跳起来，笑容迷漫在他的眼底。

    “这可是你说的，下辈子，也不许逃。”慕修寒已经预定了她的下辈子了。

    “如果我下辈子不长这样，长的像个丑八怪，你还会要我吗？”夏沫沫开玩笑的问。

    “如果你都长的丑，那我肯定也丑，我们还是很般配的。”慕修寒也跟着一起开玩笑。

    “我的意思是，下辈子，你还是你，我却不是我了，那怎么办？”夏沫沫较真的问道。

    “那我就把脸划破，和你再配一对。”慕修寒认真的答。

    “傻瓜？”夏沫沫骂他。

    “傻一点不好吗？傻一点的人，就没有那么多花花心思了。”慕修寒并不觉的，傻瓜是一个贬义词。

    夏沫沫抿嘴笑起来，这个男人，原来还挺有趣的。

    “嗯，你说的有道理，我就是看上你的傻，才想跟你在一起的。”夏沫沫认真的点头。

    “我哪里傻了？”某人不高兴，反驳。

    夏沫沫却笑的更加开心了：“你哪里都傻傻的。”

    慕修寒也跟着她一起笑了，不再作解释。

    不管他是什么样的人，只要是沫沫心中喜欢的样子，承认又何妨？

    两个人腻歪了一阵子，就下楼了。

    慕修寒亲自开车，夏沫沫坐进副驾驶。

    在六辆保镖车的随同下，朝着市区的方向驶去。

    最大的商场停车场内，慕修寒把车停好，修长的双腿迈下。

    夏沫沫跟在他身边，朝着电梯口走去。

    六名保镖，一前一后的保护着他们的安全。

    夏沫沫一直都在忙工作的事情，很久没有这么放松的逛街了。

    慕修寒又何偿不是呢？这五年，他除了工作，就是把自己困在家里，又或者去挑战一些高难度的项目，想要在生与死的界线中，彻底的放纵自己，如果就这样死去，也不失为一件好事。

    俊男美女的组合，绝对是最养眼的。

    慕修寒挺拔高大的身躯，优雅又清贵，夏沫沫纤细的身影跟在他身边，小鸟依人，十分的般配。

    路过的人们，都不由自主的被他们所吸引，发出惊叹声。

    “那男人好高好帅好有气质啊。”

    “他身边的女人也好美，比明星还更有气质。”

    “是不是哪对明星夫妻啊？”

    “应该不是吧，明星没有这种强大的气场。”

    慕修寒并不是人人皆知，相反的，这几年，他十分的低调。

    显少有照片登上杂志，而且，他自己也是深居简出，不会轻易暴露自己的夏面目。

    夏沫沫为人也很低调，所以，普通人是很少有机会认识他们的。

    只是像现在这样，在商场上偶然碰见，才会觉的惊艳绝色。

    “别的情侣手里都拿着咖啡或者奶茶，我们就这样走来走去的，好像很不合群。”夏沫沫观察了几对情侣，都是男人帮女孩子拿着包，两个人捧着一杯咖啡，一边喝一边聊。

    慕修寒也发现了，他立即牵起夏沫沫的手，朝着旁边一家咖啡厅走去。没一会儿，两个人手里就多了一杯。

    “这样，有恋爱的那味了吗？”慕修寒微笑的问。

    夏沫沫抿了一口柠檬水：“嗯，好甜啊。”

    慕修寒也喝了一口咖啡，以前，他是喝不惯外面买的那一种，加了太多的东西，他更喜欢喝黑咖啡，纯咖啡，什么都不加的。

    但今天，莫名的，觉的手里的咖啡味道也还不错。

    可能是心情的原因吧。

    心情好了，一切都好了，事事顺心。

    “婚戒和项链，我已经定好了，但还是想再带你去看看，挑几样你喜欢的。”慕修寒轻笑着说，已经搂着她的腰，朝着珠宝店走去了。

    夏沫沫能买东西，自然很高兴，两个人在柜子面前观赏着。

    “都好精致，好漂亮。”夏沫沫觉的这些珠宝，在灯光下，闪闪发亮，美轮美奂，十分夺目。

    “这些都像是艺术品一样，每一件都不一样，你喜欢的都包起来吧。”慕修寒也觉的好看，不过，他对这些珠宝并不感兴趣。

    夏沫沫也不贪心，跳了几样，慕修寒直接付钱。

    夏沫沫发现，男人帅起来有很多面，买单不皱眉头的样子，就另有一番的帅气。

    慕修寒一转身，看到夏沫沫痴痴的看着自己，他心头一悦。

    夏沫沫伸手挽着男人的手臂，脸上笑容迷漫。

    “其实，我很少花男人的钱。”夏沫沫突然开口说道。

    慕修寒微微一讶：“为什么？顾博渊为你花了不少的钱吧。”

    “他是给我花过很多钱，但我也替他赚回来了，我的公司，他占股百分之八十，我算了一下，都还给他了。”夏沫沫轻声说道。

    “为什么不肯花男人的钱？”慕修寒表示奇怪。

    别的女人，都很喜欢男人给她们花钱，证明爱她。

    “我也不知道，可能是我性格导至吧，总觉的花了人家的钱，就欠了人家的债，这些都要还的。”夏沫沫苦笑着说。

    “那现在花我的钱，你也有内疚感吗？”慕修寒伸手握紧了她的手指。

    夏沫沫摇摇头：“没有，我也不知道为什么，你给我花钱，我觉的很开心。”

    慕修寒忍不住笑起来：“证明，你已经把我当成自己人了。”

