    大慈大悲掌？

    一掌之下，众生皆无？

    妥妥的暴力美学啊！

    老鼠的悲是它出生就是鼠，即使变成了人，也是鼠性，心正则是他虽然有佛性，但用的却是慈善成佛。

    菩萨低眉是佛，金刚怒目也是佛。

    这佛门六神通之一，行。

    林凡学习大慈大悲掌，犹如老僧入定般，盘坐内房一宿。

    直到天边泛白，晨光熹微，他才咻然睁开眼睛，眼底贪嗔痴慢疑尽敛。

    这一刻，林凡悟了。

    随手挥出衣袖，流光落下，周达的血婴，再次显现在林凡面前。

    林凡定睛瞧了瞧周达，发现他神魂涣散，隐隐有崩溃的征兆。

    不过，有牛二哥前车之鉴，他是不会相信周达的，于是冷冷开口道：“周达，我知道你没死，别装了。”

    周达血婴闭着眼睛，仿佛没有听见林凡的话。

    林凡眉头微皱，沉声道：“你若再不醒来，我就将你炼制成魔头，让你永世不得超生！”

    周达听到林凡的威胁，缓缓睁开眼睛，语调悲怆的问：“林凡，我都已经这样了，你还不放过我吗？”

    “之前搜魂，我发现你的记忆有断层，很好奇是怎么回事。”

    “既然没有记忆，我又怎么会知道。”

    林凡闻言，点了点头：“说的倒是有理，不过，你一个镇魔司校尉，搭上丞相府仙师，难道一点都不觉得奇怪吗？”

    “嗯？”

    周达一愣，似乎没听懂林凡的意思。

    却见林凡笑着道：“你有没有想过，自己其实也是别人的祭品？”

    听到这话，周达瞳孔猛缩，怔怔的问：“什，什么意思？”

    “你知道自己被植入了魔种吗？”林凡反问。

    “怎么可能，我怎么可能有.....”

    周达吃惊道：“你在骗我对吗？！”

    果然，这家伙果然知道魔种。

    稍微沉吟，林凡又道：“现在给你两个机会，要么告诉我魔种之事，要么被我炼成魔头，你自己选吧。”

    “这....”

    周达迟疑道：“听你这么说，我真有魔种？”

    林凡点头：“不仅你有，钱通也有。”

    “该死！该死的白无极！竟敢骗我们！”

    周达得到林凡的肯定回答，当即暴怒。

    林凡微微蹙眉：“谁是白无极？”

    “你不是搜魂了么，这么什么都不知道？”周达疑惑。

    林凡坦然：“你的神魂记忆被人封了，只能搜一部分，强行搜魂，可能魂飞魄散。”

    “这....”

    周达迟疑了一下，旋即愤然道：“白无极就是白仙师，他是丞相白无常的叔父。”

    白无常？

    这不是地府的鬼差吗？

    林凡愣了愣，旋即追问周达：“你为何说白无极骗了你们？”

    “他答应帮我们移除魔种，我们才帮他鬼妖之事的....”

    周达说着，叹了口气：“没想到他封了那段记忆，让我们以为魔种被移除了。”

    “白无极能移除魔种，意思是魔种与丞相府有关？”林凡好奇追问。

    他一直以为魔种与镇魔司有关，没想到还有丞相府的事。

    这魔种的水，越来越深了。

    却见周达沉吟了一下，劝诫道：“林凡，你实力虽然比我们强，但远远不是白无极的对手，我劝你逃命要紧，别管这件事了。”

    “呵呵。”

    林凡不置可否的笑了笑，然后阴森森的道：“看来，你很想被炼成魔头啊！”

    说完，就要伸手抓向周达。

    周达惊恐的瞪大眼睛，急忙道：“我说我说！”

    他知道魔头的可怕，那就是一群没有灵智的怪物。

    他不想变成怪物，所以老实交代道：“关于魔种的事，我也只了解一些皮毛。”

    林凡笑了笑，示意周达继续说。

    “据我所知，镇魔司的大部分人都被植入了魔种，魔种分为三类，分别是心魔种，血魔种，魂魔种。我被植入的是血魔种，你们纹身师植入的是魂魔种，而鬼妖植入的是心魔种。”

    “这三类魔种有什么不同？”林凡眯眼。

    周达犹豫了一下，道：“植入血魔种的修士，死后精血会被血魔种吸收，使血魔种不断壮大，为下一个植入者改造肉身。

    植入魂魔种的纹身师，同样也是如此，死后神魂会被魂魔种吸收，为下一个植入者增加经验。”

    嘶——！

    听到这里，林凡下意识倒吸了一口凉气。

    难怪植入魔种的纹身师，不用学习纹身技能，就会纹纹身。

    原来魔种里面积累了所有上任纹身师的经验。

    “这三类魔种，唯有心魔种不同，植入心魔种，可以让被植入者与植入者同心，受其操控。”

    眼见林凡默然不语，周达又继续道；“白无极想炼制双子同心魔，所以才给双生鬼妖植入了心魔种。”

    “这个我知道。”

    林凡皱了皱眉：“我就是好奇，他为什么会有魔种，还有，魔种是从哪来的？”

    “这些我都不知道，反正我入镇魔司的那天，就被植入了魔种。”

    “你是通过什么方式入的镇魔司？”

    “除魔使。”周达想也没想的答道。

    林凡有些意外：“你也是除魔使？”

    “镇魔司的所有校尉，都是除魔使升职的。”

    “那....炼魂使者呢？”

    周达面露沉吟：“炼魂使者比较复杂，大部分都是各门各派的人。”

    “各门各派的人会进镇魔司？”

    “这有什么好奇怪的，修行界所有门派都归大秦朝管辖，镇魔司的职责是斩妖除魔，他们自然也要出力！”

    闻言，林凡想了想，又道：“炼魂使者的死亡率也不低，他们难道坐视自己的人死在镇魔司？”

    “都是些门内罪人，被清除了记忆，不知道往事，死了也就死了。”周达冷笑道。

    好家伙！

    都是一群冷血动物吗？！

    林凡心中无语，嘴上却问：“除了这些，你还知道魔种的其他事吗？”

    “以我的身份，只知道这么多。”

    周达说着，嘲讽似的望向林凡：“你若想知道更多，可以把陆副使抓来，或者镇守使也行！”

    咦？

    好主意啊！

    听到周达的话，林凡眼睛大亮：“谢了啊周大人！”

    “什么意思？”

    “没什么，就想送你一招大慈大悲掌！”

    周达莫名其妙，林凡抬手就是一记佛门神通：“施主，该上路了！”

    唰——

    佛光乍现，普度众生。

    紧接着，周达瞳孔猛缩，眼中满是迷茫和震撼。

    这尼玛......

    是啥.....

    佛祖吗？

    周达仰望着林凡拍来的一掌，有点懵。

    他不是纹身师吗？

    不......

    他是修行者！

    他用佛门神通杀我？

    这小子有毒吧！

    不打算再问了吗？为什么啊！

    喂.....等等！

    危险危险！

    刹那间，佛光绽放。

    这一刻的内房，亮如白昼。

    周达没有露出任何痛苦的表情，它当场蒸发，连带着魔种都消失了。

    “对不起周大人，伤你自尊了。”

    林凡说着，双手合十，低声念了一句：“阿弥陀佛。”

