
“一个未成年的孩子，怎么可能做出这般残忍血腥的举动？”赵礼语气有些沉重，“医护人员发现这个孩子的尸体的时候，都吓呆了。我之所以会跟苏先生您说这件事，是因为我觉得它很不正常”，医院里的工作人员在调去监控的时候，发现这个孩子的自杀过程……十分诡异，我不好形容……”

“这样吧，你一会地把视频发给我看看。”苏幕遮握着手机，“你们怎么知道他死亡前玩了‘BlueWhale’的游戏的？”

“他的手机就丢在尸体旁边，一打开就是一条飞在天空中的黑白色金鱼，跟那个组织的头标一模一样，但是我们在他的手机里，却没有找到任何关于那个组织的内容资料，怀疑是被人为抹除了。”赵礼答道，“但是总归，这件事跟那个BlueWhale组织脱不了关系。”

苏幕遮道，“我明白了，你们那边也小心些，我怀疑那个组织者会用一些特殊的手段杀人。”

想到医院里那个少年的死状，赵礼心中一惊，“您的意思是……”

苏幕遮叹了一口气，“是你想的那个意思。”

赵礼顿时着急了起来，“那那个群里的孩子不就危险了么？”

“这倒不必着急，只要暂时不退那个群，就不会出问题。我先找别人扰乱对方的网络，其他的再从长计议。”苏幕遮安慰道。

“也只能先这样了，我们这表会加快速度，麻烦苏先生您了。”赵礼松了一口气，对苏幕遮很是感激。

“不必这么客气，这是我该做的。”

挂断了电话以后，苏幕遮开始考虑赵礼说得这起自杀案件，吕志伟哥，他对自杀案之中的这个主角总是觉得有些熟悉，在哪里听过呢？

思索间，苏幕遮的目光不经意地落在了桌上那碗还没有吃的炒饭上，脑海中灵光一闪，终于想起来了——

当日他请自己的一帮朋友来苏记吃饭，结果只有李权一人来晚了。大家伙儿问他原因，他说是在打车的时候遇到了问题，一个男孩儿突然往出租前撞，若不是出租车司机刹车历史，那小孩儿估计就被撞到了。然后怎么来着？

对了，然后司机把受了轻伤的男孩儿带到医院去治疗了。李权说，当时那个男孩儿的种种行为很明显可以看出来是轻生。那么现在问题来了，当时那个撞车轻生的男孩儿，跟这个在医院里自杀的未成年人是同一人的可能性有多大呢？

苏幕遮觉得有极大可能是同一个人。

不过还需要确认。

他又给李权打去了电话。

李权接到苏幕遮电话的时候，还一脸懵逼。然后就听到苏幕遮说麻烦自己描述当天的情况，

对于那天的事情。李权的印象还是比较深的，因为当时他车坐的好好的，突然有个人就从前面扑到车子上来了，撞的发出了好大一声。不说出租车司机，他自己都吓懵了好么？

李权就把当时的情况和那人的面目详细地跟苏幕遮描述了一遍。虽然不清楚苏幕遮问这个是做什么。

苏幕遮在心中一一记住，然后跟李权道了谢又道了别，这才挂断了电话。

（李权全程黑人问号脸：“？？？”）

赵礼的视频也发过来了，苏幕遮点开一看，立即确定镜头里的这个人就是李权遇到的那个少年，因为他跟李权所描述的一样，发型发色都是比较特殊的那种。将整个视频从头看到尾，苏幕遮终于明白赵礼所说的奇怪感觉是什么了。

——因为镜头里的少年根本就不是自杀的！

他把玻璃砸碎之后，大把大把从地上抓起碎玻璃渣，然后往嘴里塞，嘴角，手上的皮肤都被玻璃渣尖锐的棱角划破，鲜血直流，血肉模糊。而他的表情却是极其痛苦和抗拒的，并不是真的想要吞下这些玻璃渣，然而他的身体动作却违背了他的意愿，喉咙也不受控制地吞咽着，将那些玻璃渣吞进了胃中。

整个过程可以说是极为血腥的，苏幕遮看完以后，就关掉了它。他已经可以肯定，这个男孩儿绝对不是自愿自杀的，要么是被鬼附了身，要么就是身体被某种力量控制住了。

结合男孩儿玩了“BlueWhale”游戏却并没有想要自杀的行为，以及之前那个群主对于“赵怀”的恐吓来看，苏幕遮已经可以肯定，这个组织中的某个组织者，甚至不止“某个”，拥有可以操控他人的能力即使群成员最后放弃了自杀，也会被他们逼迫地不得不自杀。

这些人倒是真的费尽了心机。

苏幕遮想到了某件事，脸上的表情陡然一僵，他忙去召唤出大鹏鸟，然后交给它三张威力巨大的符纸，要它以最快的速度赶往今天他们救回的那三个孩子的家中，然后把符纸交给他们，

他们也是“本应自杀却没有自杀”的一类，而且都收到了恐吓电话，那么是不是代表，那些人也会对他们三人出手？！

想到这里，苏幕遮心中十分着急，这种心情也感染了大鹏鸟。它立即起飞，以最快的速度往目的地飞去。

至于赵怀那边，苏幕遮倒是不怎么担心，因为今日他们两人才从地狱中“回来”，赵怀的灵魂中多多少少沾染上了地狱中的阴寒之气（当然，这阴寒之气会随着时间的流逝而慢慢飘散直至消失），再加上苏幕遮提前给他塞了一张护身符，故而一般的鬼怪根本无法接近他。

（现实中的蓝鲸游戏当然不会有“借鬼杀人”这一招，但是现实中也不会有“苏幕遮”这个人，很多孩子因为从众心理被蛊惑，甚至觉得自杀是一种“很酷的行为”，也是酿成惨剧的一个原因。所以作者菌还是要在这里提醒大家：珍爱生命，远离蓝鲸。）

*****

大鹏鸟几乎是以风驰电掣的速度飞往目的地，速度快的在空中只留下一道残影。翅膀煽动时产生的巨大的风力将旁边的几只鸟儿，都掀翻了出去。

大鹏鸟第一个赶到的是哪个女孩儿家——因为她家离得最近。到了小区上空，大鹏鸟立即俯冲了下去，结果锐利的眼睛立即看到，从房顶倒着往下爬的那个黑影。

夜色很深，将那黑影也掩饰地不起眼起来，但是它周身散发的邪恶之气却让大鹏鸟一眼就注意到了它。

大鹏鸟衔着符纸，立即将自己的身形缩小，然后又飞低了一些，近距离观察那黑影到底是什么玩意儿。

它的四肢细长，如同一只巨大的蜘蛛趴在墙壁上，躯干比较短，愈发显得那头颅的巨大。大概是查不到大鹏鸟地靠近。它猛地扬起了脑袋，脖子弯曲的角度几乎有一百八十度了。而因为它的这个动作，大鹏鸟也看清了它的模样——那张黑乎乎的脸上有一双巨大的眼睛，眼睛里又密密麻麻地挤着无数个小眼睛——就像昆虫的复眼一般，没有鼻子没有嘴巴，在脸部下方的三分之一处，裂开了一条巨大的缝，那条缝也是张开的，一条深红色的肉/物从其中钻了出来，在肉/物的顶端却环绕着一圈尖利的牙齿。

大鹏鸟直接就炸毛了——熬，这是什么丑玩意儿，简直辣眼睛！

在大鹏鸟炸毛的时候，那怪物却对大鹏鸟展开了攻击，嘴里的那条舌头一般的肉/物，朝着大鹏鸟这边弹了出来，像是变色龙捕猎的方式，不过却要凶残得多。那肉/物一瞬间攻到了大鹏鸟的眼前，那上面的牙齿差点就要触碰到了大鹏鸟的翅膀，被大鹏鸟快速地躲过。

可以想像，要是被这肉/物真的攻击到，大鹏鸟的半边翅膀估计都要被扯掉了。

大鹏鸟登时就怒了，看在你这么丑的份上，我可是费了好大的劲儿才忍住没有攻击你，你倒是攻击我起来了，简直是找死！

它愤怒地尖啸了一声，鸟嘴一张，一团金红色火焰，就朝着那怪物飞了过去，夹杂着巨大的威势，不过那怪物的反应速度也很快，细长的四肢在鬼怪墙壁上一弹，整个身体就立即飞了出去，消失在了半空中。

大鹏鸟的眼睛迅速逡巡四周，突然觉得危机感从背后袭来，立即一扇翅膀，从原地立即飞了出去。

果然，它刚刚离开，它原来待的地方，就出现了那怪物的身影，他嚎叫一声，四肢处隐有寒光闪现，大鹏鸟这才注意到，原来这怪物的四肢上也有锋利的爪子，可谓是诡异而又凶残。

两者就这样在空中打了起来，一招一式皆是直取对方性命，大鹏鸟渐渐占了上风，抓住对方一瞬间的动作上的疏漏，在周身直接凝出了一层灵气，然后朝着那怪物的方向飞了过去。翅膀如同最锋利的刀刃，直接将那怪物斩成了两段。

那怪物惨叫一声，在半空中化成了一团黑气，慢慢地消失在了空气之中。

大鹏鸟警惕地四处看看，确定周围没有潜藏着什么东西之后，这才飞到了那一层楼前的窗前。见窗户被室内的窗帘遮住了，便伸出翅膀敲了敲窗户玻璃。

听到敲击声，室内的女孩儿奇怪地拉开了窗帘，结果就很一双晶亮的眼睛对上，差点吓得发出尖叫。

大鹏鸟扬了扬翅膀，跟她打招呼——别怕，是我哦。

女孩儿捂着嘴，被它人性化的动作惊住了，不由凝目看了半天，迟疑道，“你是……那只神鸟？”样子的确是一模一样的没错，不过怎么变得这么小？简直是max和min的对比。

大鹏鸟心中吐槽——神鸟是什么鬼，我是大鹏鸟！

见女孩儿光顾着惊讶，却不开窗户，它只得又伸出翅膀敲了敲玻璃——快开窗户。

女孩儿终于反应过来，连忙拉开了窗户，就见大鹏鸟展翅飞了进来。

它飞到室内之后，在天花板下面盘旋了两圈之后，这才落地，巡视自己的国土般，在室内踱了一圈。发现这好像是一间书房。

嗯，还有其他的人。大鹏鸟停下脚步，定睛一看——呦呵，这不是另外两个哥们么？正好正好，它直接把三张符纸给他们就行了，不必再多跑路了。

没错，室内的确还有其他人，正是另外的两个男孩儿。虽然苏幕遮说了会帮助他们，但是他们还是挺害怕的，所以这才连夜赶到女孩儿的家中。准备跟她商量一下对策。

结果没想到遇到了大鹏鸟。

对于这只神奇的鸟，他们亦是十分敬畏，程度不下去面对苏幕遮。见它在房间里踱来踱去，也不敢阻拦。后来它终于停下来了，其中一个男孩儿这才鼓足勇气，小心翼翼地问道，“你是苏先生的那只宠物么？”

大鹏鸟不满摇头——我可不是小苏的宠物，我是他的家人。

然而它摇头的意思却被对面三个小孩儿误会了，对方十分惊恐地指着它问道，“那，那你是什么东西？！”

大鹏鸟十分无奈，但是它口不能言，表达的意思这三个人也不明白，只能把口中的符纸丢到他们的面前，然后将爪子“啪”地一声印上去，给他们一人发了一张符纸。这才抬起头，继续严肃地看着他们。

“这是什么，什么意思啊？”三人三脸懵逼。

大鹏鸟只能继续表演，它用爪子指了指其中一张符纸，然后在指指自己的胸口。

终于有人智商上线了，“您的意思是，让我们把它贴身放好？”

大鹏鸟严肃点头。

三人将信将疑，正在这个时候，女孩儿的手机突然响了，她拿过手机一看，却是苏幕遮打过来的。这个时候，苏幕遮对于他们来说不亚于救/世主，女孩儿心头大定，连忙接了电话。对面青年人清淡的声音透过话筒传了过来，“符纸收到了么？”

符纸？女孩儿赶紧将面前的黄纸条儿捡了起来，“你说得是这张黄纸条？”

苏幕遮“嗯”了一声，“没错，我的式神应该已经到了吧？”

女孩儿看着面前半人来高的大鸟，忙不迭地点头，又意识到是在打电话，她的动作对方看不到，故而忙应声，“是的，它刚刚到。苏先生，这个符纸有什么作用？”

苏幕遮道，“护身符罢了，图个心安，记得贴身放好。剩下的事情你们不必操心了，不会有什么事的。以后别玩这种游戏了。好了，没什么了，早睡，拜拜。”

他干净利落地挂断了电话，女孩儿捧着符纸发了一会儿呆，然后把苏幕遮的话跟另外两位同伴说了，三人虽然不明白苏幕遮的用意——因为对方根本就没有解释，但还是把符纸装进了自己的口袋中，小心翼翼地保存好。

大鹏鸟见自己的任务完成，扬起翅膀对着三人挥了挥，然后扬起翅膀，飞出了窗户，消失在茫茫的黑夜之中。

留下三人目瞪口呆：“这，这就走了？！”

待大鹏鸟离开后，三人相顾无言，其中一人忍不住拿出手机，结果这么一看，顿时大喜过望——“快看快看，咱们在群里所有的聊天记录以及照片都也没有了！”

其他两人连忙凑过去，结果发现果然是这样，他们虽然还是退不了群，但是资料消失，对方就没有威胁他们的资本了，这真是天大的一个好消息！

“谁帮的我们？真是太感谢了！”女孩儿热泪盈眶。

“还用问么？肯定是苏先生！没听到他刚刚说得，我们没什么可担忧的了么？苏先生真是一个大好人！”其他两人感慨道，“这么一来，我们真的不必担心了，天色也晚了，我们先回去了。”

两个大男人大晚上的跑一个姑娘家里，毕竟不是什么好事。虽然彼此之间的关系不错，但是该避嫌的还是要避嫌，两人跟女孩儿道了别，然后离开了女孩儿的家。

来的时候，他们个个心情沉重，但是现在，他们却满心轻松，这一切，还对亏了苏先生。

两人一边感谢着苏幕遮，一边出了小区。在路灯照不到的黑暗角落里，一团黑影渐渐凝聚了出来，它的四肢细长，脑袋硕大，隐在黑暗中让人难以发现，而两人自然也没有发现。

这正是刚才跟大鹏鸟打斗过的那只怪物，它并没有没抹杀，只是由于打不过大鹏鸟，这才躲藏了起来。不过因为刚才大鹏鸟的雷霆一击，它也受了不小的伤，肢体的颜色都变得浅淡了许多。

它把这个仇记在了这两个男孩儿的身上——因为它今天本来是被派来杀掉这三个人的，结果却被苏幕遮打伤。它咽不下这口气，便悄悄地尾随在两个男孩儿的背后，准备趁机杀掉他们，再回去把那个女孩儿杀了。这样才能圆满地完成任务，回去之后给“主人”一个交代。

它四肢着地，如同一只巨大的蜘蛛，爬行起来却是没有丝毫响动的，甚至那身体在路灯的照耀之下，也没有一点儿影子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708601"  chaptername="869  怪物">加入书签</a>
</div>
