    昨夜紫禁城内的万家灯火，紫禁城上空飘荡的嘹亮歌声，在次日，就已经传遍了整个首都。

    得益于《字林西报》等强大的发行能力，沪市人民也在第一时间收到了报道。

    整个华北的报纸上，绘声绘色的对整个典礼过程做了详细报道，以及对出席人员的着重关注，但是媒体再怎么报道，也不及小道消息来的刺激和真实。

    据说，有不知名受邀参加人士，称之为迄今为止，办的最成功的典礼。

    无论是规模，还是档次，皆一时无二，无不值得津津乐道。

    所以，在酒楼茶肆等地方，没啥事可干的民众又开始侃大山了，分享着不知哪里流出来的消息，聊着相关的细节，聊着出席的大人物，总之就没有不能聊的。

    而民众们嘴里出境率最高的一个人物——皖之先生，此时却是躺在家中的床上，四仰八叉，呼呼大睡，顺带着，打起了小鼾，正是怡然自得！

    实在是太累了，典礼一结束，宾客全部走光，汤皖就像是泄了气的皮球，浑身无力，一心只想回家洗个热水澡，然后再睡得个天昏地暗才好。

    送走了宾客，辞别了迅哥儿和钱玄，汤皖从午门出去后，打了个车就直往家里赶。

    大牛很是体贴入微，知道先生忙坏了，早上做事情就蹑手蹑脚的，连院里的地上都没有清扫，就怕发出了声响，打扰了先生睡懒觉。

    直到，中午时分，汤皖才渐渐张开了紧闭的双眼，从沉睡中苏醒，打着呵欠，伸着懒腰，一走进院子，才发现太阳当空挂。

    “又是晴朗的一天呐！”汤皖一觉睡到自然醒，此时心情正好，所以看啥都好。

    大牛看着先生已经起床，就开始往院子里上菜，瞅了一眼天上的太阳，分明刺眼的很，此时中午的气温还是有些高的，却是不明白先生说的话了。

    “对了，先生，六爷早上来过了，见你还在睡觉，就走了。”大牛想起来了，第一时间说道。

    “六爷？有没有说是什么事？”汤皖下意识问道。

    然后就看到大牛摇摇头，表示六爷没有说，汤皖眉头一挤，心里稍稍一转悠，就大概猜到了六爷来的目标，无非是动工的事情。

    于是，起身就往房里走，拿起笔，在一张纸上快速的写下几个字，折起来，交给大牛，嘱咐道：

    “辛苦跑一趟六爷那里，就说我知道了，再把这个给六爷。”

    “好嘞！”大牛小心的把纸张放在胸口的位置，一溜烟的就跑出了大门。

    洗漱完毕，快速吃完午饭，泡了一壶清茶，汤皖躺在院里的躺椅上，享受着四周的安静，怔怔出神。

    不时的端起茶杯，饮一口清茶，回味着昨夜的事情，嘴角就不自觉的晚上翘起了三分，毕竟也是个值得骄傲的事儿。

    大牛不知什么时候回来了，气喘吁吁的，一进院里，就报告道：

    “先生，六爷说他知道了！”

    “好！我知道了，你赶紧吃饭！”汤皖微微抬起头，侧着连，看向大牛，说道。

    整个一下午，汤皖都没有出门，像一条懒蛇一样，盘在躺椅上，动也不想动。

    如果是醒着的，那就看看草棚子顶，或者草棚子顶看腻歪了，那就伸出头去，看看美丽的天空。

    如果是睡着的，那就更不用担心了，因为梦里真的什么都有，只要敢想，同时点十个八个都不是问题。

    所以，汤皖尽管是躺着不动弹，但依旧有一万种办法，使得自己不会烦闷，毕竟已经决定要好好给自己放个几天的假！

    然而，往往天不遂人愿，汤皖的几天休假计划，从第二天开始，就差点儿无疾而终。

    因为，有人在报纸上给他列出了八条罪状。

    试问，汤皖前天才办了一个非常牛叉的典礼，连启瑞和黎黄陂都去参加了，还有诸多的洋人也卖他面子，那怎么还会有人在这个时候跳出来，找刺呢？

    但也正因为是这场典礼，才给了这些人一个借口，不然还真就抓不住汤皖的小辫子，也亏得汤皖从来不去八大胡同，私德甚好。

    还有就是刚好蹭典礼事件的热度，形成广大的群体效应，利用人们的一叶障目，从而达到操纵舆论的目的，进而给汤皖扣个大帽子。

    而这些人就是之前秋明先生提醒汤皖注意的那帮人，他们要趁此次机会，杀汤皖这只鸡，给孑民先生助助兴。

    在他们看来，汤皖这人，在首都无亲无故，背后没有势力，便如无根之浮萍，纵使有响亮的名气，也不妨碍成为他们要杀的那只不大不小，刚刚好的鸡。

    太大了，进不去，还容易伤到自己；太小了，没有威慑力，起不到警告作用。

    因此，这天早上，首都民众照例翻看报纸的时候，就在《首都晨报》看到了一个叫“南平居士”的人，写了一篇文章，名字叫《汤皖的八大罪状》。

    在这片文章中，言辞激烈，历数了汤皖出道至今，犯下的种种恶果，共总结了八大罪状。

    一、结交普益，有拥护复位之心。

    二、好大喜功，在紫禁城办典礼。

    三、耻于国际，与洋人打赌裸奔。

    四、蛊惑民众，无端起国际纠纷。

    五、同事不和，态度傲慢且无礼。

    六、学识不佳，支持白话弃文言。

    七、私德有亏，与学生暧昧不清。

    八、人品恶劣，借善款中饱私囊。

    一石激起千层浪，因为是涉及到汤皖这个首都大名人，所以，很快就在大街小巷，茶楼酒肆流传开来，引起了民众的讨论。

    “我看，纯属无稽之谈，这个叫南平居士的人，不敢以真面目示人，绝对的包藏祸心！”有人愤愤不平道。

    “其他不论，单论这第八条就不可信，人车行六爷那里，可是每个月都出支出明细的！”有人指出道。

    “还有这第六条，写给我们看的懂的文章就叫学识不佳，说这话的人绝对屁股长在脑袋上！”还有人耻笑道。

    ........

    不得不说，汤皖长久以来保持的形象，在这一刻发挥了应有的作用，民众们七嘴八舌的讨论开来，甚至有人诅咒写这篇文章的人，生儿子没屁眼，断子绝孙等。

    其中有个穿着青色长衫的青年人，坐在讨论的人群一旁喝茶，心里却是气的发颤，不由得对汤皖的怨念更深。

    突然插话道：“诸位，能否听我一言？”

    众人见这青年人一副文化人打扮，从心里就高看了一眼，礼貌道：“先生，请讲！”

    青年人撩了一下衣襟，侃侃而谈道：“说实话，我对皖之先生一向推崇有佳，乍一看到这份报道，恨不得找到写文章的人，当面唾弃他。”

    “对！先生说的是！”

    “我们与先生一样！”

    ........

    面对着众人的义愤填膺，青年人无奈的挥挥手，示意停下来，然后蓦的颓废的坐下，一脸悲伤的样子，唉声叹气道：

    “诸位，我们不能被怒火冲垮了理智。有一句老话说的好，苍蝇不叮无缝的蛋，诶.....我们是不是过于相信了？”

    “不可能！皖之先生绝不是那样的人！”

    “我们相信皖之先生！！”

    “是有人故意栽赃！”

    ........

    民众们虽然还在竭力替汤皖争辩着，但是这个青年人的婉言婉语，却是正中众人的心坎，撩拨起了民众内心深处的猜忌。

    要知道，此时的民众，90%是文盲，能认得字，能看报的都已经是极为了不起的，就更别说眼前这个一副文化人打扮的先生了。

    出于对文化人的天生的尊崇，民众们对眼前的青年人产生了一丝天然的信任感。

    青年人又止住了众人产生的骚乱，继续说道：

    “诶.....我真希望，明天就能水落石出，还皖之先生一个清白。”

    “怕是有备而来啊....”有人担忧道。

    “先生一定是清白的。”

    ........

    “我们所有人都希望皖之先生是清白的，但是.....诶.....但是.....”青年人的脸上写满了纠结，欲言又止，着实急坏了众人。

    “有什么话，先生就说出来吧。”有人催促道。

    “是啊，刺挠儿。”

    ......

    见实在执拗不过，青年人只好悲伤的说道：“前些年，袁老大说要搞共和，结果自己转眼就要当皇帝，这世间的人，谁能说的清楚。”

    “当面一套，背后一套的人多了去了，真是希望皖之先生别是这样的人。”

    青年人的这一番话，算是彻底说道众人的心底了，因为这就是这个世间的真是写照，只有当面一套，背后一套玩的溜的人，才能混的开。

    民众们见得多了，而且生活中也是能遇到这类人，因此，青年人的这一番话，是真的说到众人的心尖了。

    这一回出来替汤皖说话的人，由于受到青年人的话语影响，语气弱了很多，只是出于本能的喊道：

    “皖之先生，肯定不是.....”

    民众们的心里也不禁起了一丝疑惑，只是不知道这个疑惑应该从什么地方开始。刚好青年人又刹是忧虑的说道：

    “诶....就这个第八条，谁能说的清楚啊，整整18000大洋，还有后面的20间学校，一共36000大洋，这得多少钱啊.....”

    “你们见过这么多钱么？”青年人问众人道。

    只见众人都默默无语，纷纷摇头，这是个天文数字，是普通人一辈子难以企及的，即使是让他们放开胆子去想，也不敢往这么多去想。

    是啊！这么多的钱，谁能保证不被钱财腐蚀掉信念，历史上那么多有名的贪污人员，起先也都是公正无私，大义凛然的。

    而一想到皖之先生，众人都刻意避开，在民众的心里，这些钱都是用来盖学校的，给孩子们读书用的。

