    “你再跟他接触几天看看，明天可以买一点礼物给他。”

    她们在烤鱼店里坐下，叶佳期点了几道招牌菜。

    乔斯年给她发了微信问她进展，叶佳期回他：小紫很喜欢一个小男孩，回去跟你说。

    乔斯年：好，吃饭没有？

    叶佳期：我们在烤鱼店~

    说着，她拍了一张照片给乔斯年。

    乔斯年：……

    叶佳期：馋不馋。

    乔斯年：为什么不叫我。

    叶佳期：女人之间要说悄悄话，你想吃的话去找老宋嘛。

    乔斯年：那我还是不吃了。

    叶佳期：你吃过饭没有呢？在公司？

    乔斯年：在客户这里，丰源集团的老总请客。

    叶佳期：那你忙，我不打扰你了。

    乔斯年：多吃点。

    叶佳期这才放下手机。

    萧紫看到叶佳期笑得这么开心就知道她在跟乔斯年聊天，嫁给自己爱的人大概就是这样吧，每一天都可以很幸福。

    服务员送了菜上来。

    她们聊的比较多的还是小孩子，萧紫对即将到来的身份转变有点不适应，她在努力去适应。

    哪怕是现在这一会儿的时间，她都愿意问问叶佳期关于小孩子的事。

    叶佳期知无不言，她也终于松了一口气，最起码……萧紫愿意回到生活中了。

    她和乔斯年真得很怕她想不开，不管怎么说，萧紫这些年都过得很辛苦。

    孟沉如今生死未卜，她怕萧紫心里会有什么想法，不过……萧紫自从来到京城后只字不提孟沉。

    烤鱼的味道很香，天然的鱼香里夹杂着辣椒和调料的味道，散发出诱人的气息。

    ……

    自那天之后，萧紫时不时就会去福利院看小喻，她和小家伙相处得很不错。

    叶佳期在萧紫的脸上逐渐看到了久违的笑容，就像当初萧紫和乔乘帆在一块时的笑容一样。

    周末，萧紫照例去了福利院陪小喻玩，而叶佳期和乔斯年打算去泡温泉。

    周末的乔家其乐融融。

    一大早，乔斯年和叶佳期带着小家伙们在餐厅吃早餐。

    小孩子难免喜欢睡懒觉，但乔斯年不允许，让他们必须早起。

    乔乘帆还好，他的习惯和老乔差不多，很自律。

    小知宝年纪小，也还好，早上很早就起来玩了。

    主要是小柚子，一到周末就想睡懒觉，奈何爸爸不准，只好苦着脸下楼。

    吃早餐时，乔斯年淡淡道：“等会儿我和你们妈妈去泡温泉，你们自己在家乖一点。”

    小知宝抓着水煮蛋，第一个点头：“几道了。”

    乔乘帆见怪不怪，他们俩经常这样。

    小柚子抱着牛奶瓶：“我也要去。”

    “我没记错的话，你今天早上有小提琴课。”乔斯年当然不会理会她，这个电灯泡又大又亮。

    小柚子：“可以请假的哦。”

    “不准。”

    “哼，小柚子不要你们了，小柚子要去找小哥哥玩。”

    “随你。”

    小柚子：“……”

    乔乘帆吃着面包，看向老乔：“什么时候带我们出去玩。”

    乔斯年略略想了想：“下个月你舅舅订婚，可以带上你。”

