    

    （恭喜‘随枫起舞’成为本书的掌门！）

    （十分感谢‘冰火x’的打赏！万分感谢‘随枫起舞’的两次588打赏！两次1888打赏！和一次10000打赏！）

    不得不说，让食蜂艹祈来帮忙看小芙兰的精神状况，即失策，又刚好解决了无言一项麻烦…

    失策，当然是无言并没有想到，食蜂艹祈还会窥视小芙兰的记忆了，以系统传输给小芙兰的记忆，已经足够食蜂艹祈了解到，自己等人身上的秘密了。

    而刚好解决了无言的麻烦，自然是对食蜂艹祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后的了。

    要知道，无言的任务三，可是推倒三名以上的人物，并且让她们跟着自己离开这个世界。

    这推倒的人物，无言都有目标了，并且，还将其中的两个，给成功的推上了床，陪自己滚床单，只是，对于如何跟她们解释清楚自己的事情，一时之间，无言还真有没地方下手的感觉…

    如今，女王大人这一次的记忆窥视，刚好给了无言一个机会，一个跟大家直接说明白的机会，所以，也算是从侧面，解决了无言的麻烦了…

    硕大的大厅里，食蜂艹祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后四女听着无言述说他身上的事情，除了食蜂艹祈有些惊奇的时不时感叹一声之外，其她的三女，则是都愣住了。

    食蜂艹祈是之前窥视了小芙兰的记忆，得到了不少的信息，现在，在无言的口头补充之下，自然就没有那么多的反应了，可是，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后，可是第一次听到这么荒唐的事情啊！

    没错，对于三女来说，这件事情，的确属于荒唐的级别！

    什么系统，什么穿越，什么斯巴利尔世界，什么副本，通通都把她们那小小的脑袋挤得发涨，差点没有直接短路过去了。

    可以说，绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，是一点都不愿意相信无言的话的，毕竟，这里可是科学侧，一切，都得讲究科学啊，无言所说的一切，科学吗？…

    只是，当伊卡洛斯和阿斯特蕾亚两女亮出自己的翅膀，小芙兰亮出自己的尾巴和水晶羽翼时，三女果断呆掉了，就连第一次见到的食蜂艹祈，都不禁捂住了嘴巴，惊讶的神情不言而喻了。

    “也就是说，你们说的，都超是真的？”

    绢旗最爱呆呆的看着雏菊和美琴，如果是无言说出来的，即使再有力，绢旗最爱都不会选择相信，可以看出，绢旗最爱对无言的仇恨值，到底有多高了。

    但是，从雏菊和美琴嘴里出来，她就不得不信了！

    因为她知道，无言有可能胡扯，但是雏菊和美琴，以她们两女的姓格，是不会在这种事情上，没节艹的…

    所以，当看到两女点头时，绢旗最爱抓住了自己的小脑袋，晃来晃去的，一副‘我已经晕掉，世界已经毁灭掉’了的样子，似乎有点没有办法接受。

    不过从另一个方面来说，无言的话，也的确毁灭掉了她们的世界，更准确的说，应该是世界观才对…

    “也就是说…”绢旗最爱扭头看向无言，眼睛里面闪起了兴奋的光芒。“你这个家伙，总有一天会超离开这个世界，对吗？”

    无言点了点头，看到无言点头，绢旗最爱差点没有高兴的跳了起来，心中泪流满面，终于，终于可以逃离这个恶魔的手掌心了。

    看到绢旗最爱眼中的兴奋，无言哪还不知道她到底在想什么，当下，无言直接笑道：“我们是会离开这个世界，但是，到时候，也会带上你的，所以，不用担心我们会抛下你。”

    “什么！”

    这一回，绢旗最爱真的跳起来了，只不过，她并不高兴就对了，指着无言，绢旗最爱高声控诉了起来。“你这个超变态！难道超离开了这个世界，都超不愿意放过我们吗？”

    “嘛嘛，要淡定，少女…”

    无言拍了拍绢旗最爱的肩膀，笑着说道：“我们关系这么好，我怎么舍得抛下你不管呢？所以你放心，我还不想放弃这么萌的一只女仆！”

    “你才是一只女仆！你全家都超是一只女仆！”

    一旁的芙兰达叹了一口气，丧气的说道：“结果我早就知道，这只狼，怎么可能这么轻易的放过我们呢？”

    至于泷壶理后，在接受了无言的话之后，倒是有点无所谓了，反正在哪里都一样，曾经身为学园都市的暗部一员，学园都市里的黑暗她看得太多，对于学园都市，她倒是没有什么归属感，离开也就离开了。

    反倒是食蜂艹祈，对此，表现出了浓厚的兴趣，一只手背轻轻的靠在嘴边，食蜂艹祈轻笑道：“斯巴利尔世界，有意思，我倒是很想去看看，那个所谓的异世界…”

    闻言，无言不禁说道：“女王大人，你该不会想要跟我们一起去吧？”

    “哦？难道不行吗？”食蜂艹祈看着无言，有点哀怨的声音，顿时响了起来了。

    “难道，小言你是打算吃干抹净，把人家推倒了，就想要不认账了？”

    听到食蜂艹祈的话，无言立马暗道一声坏了，果然，几乎是同一时间，雏菊、美琴、绢旗最爱、芙兰达四女就惊讶的大叫了起来了。

    “推倒！”

    而这其中，以美琴的反应最为激烈，没办法不激烈啊，别人也就算了，自己捶了捶心肝，也就闷过去了，可是，这可是食蜂艹祈！

    自己最讨厌的食蜂艹祈啊！！

    ‘哔哩’一道电闪音从美琴的身上传来，让无言虎躯一震，差点没有拔腿就跑，等无言缓缓的转向美琴的方向时，美琴的身上，早就被蓝白色的电流所充满了。

    低沉着头，美琴举起一只拳头，沉声说道：“言，难道你没有什么好解释的吗？”

    无言悻悻的笑了一下，双手连摆，似乎是在示意美琴冷静下来，只是他这番相当于承认的举动，却是让美琴，暴走了！

    听到那‘哔哩哔哩’的电闪音更加的急促与壮大，无言狠狠的剐了幸灾乐祸中的食蜂艹祈一眼，看着下一秒就会化身柴刀女神的美琴，心一狠。

    一个纵身，无言跳到了美琴的面前，一只手还抱着小芙兰，另一只手，顶着流在美琴体表的电流，将她拉进了怀里！

    美琴惊呼了一声，全身的电流也跟着消失不见，倒进了无言的怀中，还没等她反应过来，下一秒，一张大嘴，就覆盖在她的小嘴之上，让她瞪大了眼睛！

    “哦！…”

    绢旗最爱、芙兰达、阿斯特蕾亚三女惊‘哦’了一声，似乎也有点被吓到了，至于雏菊，早就捂住自己的一只眼睛，不忍再看了。

    世风曰下啊…

    那一声‘哦’的声音，不但表示众女们被吓到了，同样也唤醒了早一步被吓到了的美琴，看着无言那张近在咫尺的脸，美琴的一张俏脸迅速升温，从脖子处，艳红色开始往上爬了起来，直到覆盖她的整张脸。

    随着‘嘭’的一声响起，美琴的头顿时煮起了开水，水蒸气徐徐上升，表示其主人现在的羞涩程度。

    一把推开了无言，美琴指着无言，羞愤的大喊道：“你…你干什么啊！这里…这里这么多人，你…”

    看着美琴那张红透了的脸，无言嘿嘿一笑，要的就是这种效果，甚至，无言还邪笑的擦了擦嘴唇，败类的气质尽展无疑！

    美琴一张脸再度红了几分，此刻，她感觉现场的人的目光，是那么的刺眼，当下，头一蒙，直接朝着房间里跑去。

    雏菊嗔怪的看了无言一眼，连忙追上前去，阿斯特雷亚也是赶紧追上，伊卡洛斯犹犹豫豫的看了无言一眼，最后，也跟了上去了…

    无言不禁松了一口气，还好，一条命算是保住了…(未完待续。)        

