    第19章让人真是赏心悦目

    “白姐姐，我中午来找你吃饭不打扰你吧？”

    霍蕊蕊画着精致的妆容，手拉上了白心悠的手臂。

    “不打扰，怎么能打扰呢？盼着你来都来不及。”

    白心悠的笑容有些虚假，要不是惦记着霍廷曜，真不想搭理这个刁蛮任性又无脑的货。

    霍蕊蕊虽然是霍家的千金，但是霍家并不见得多宠她，也可能这没脑袋的个性让霍昀老爷子和霍廷曜伤了心，信用卡有限额，这货每次看上想买却没钱买的东西，都会找自己付钱，还美名其曰的来找自己吃饭。

    是吃饭，只是买完东西然后顺便吃个饭而已。

    对此，白心悠恨的直咬牙，却又因为肖想这霍廷曜，不敢得罪她。

    “白姐姐，自从我哥哥跟那个不要脸的女人离婚后，除了你之外就没有人能走进他的身边，你成为我的嫂子指日可待。”

    又花了白心悠不少钱，霍蕊蕊卖力的讨好。

    “希望是这样。”

    现在霍廷曜的身边女性并不多，毕竟他那个冰山一般的个性，让想要觊觎他的女人直接就被冻死在百米开外。

    不过……

    虽然自己因为和霍蕊蕊及李玉婉的关系可以自由的出入霍家，甚至有的时候能和霍廷曜说几句话，当然大部分的时候他都是嗯或者是点头带过。

    还有自己买的那些通稿，带起的舆论他也没有明确否认过，看起来好像比别的女人好一点……

    但是女人就是有女人的直觉，白心悠觉得霍廷曜就是不想因为这些事情费心。

    再明确一点说，他根本就不在意，随便自己怎么折腾……

    一想到这，白心悠就很是沮丧。

    “她还敢出现？那个拿走我们家五个亿的贱货还敢回来？”

    刚要坐下，霍蕊蕊的眼尖，就看到了坐在窗边的夏瓷。

    这个贱女人，一年不见，更加漂亮了，那种美丽不是单纯的化妆品的堆砌，清纯自然中却又带着纯欲，即便自己是个女人，都妒忌的发狂。

    “果真是贱货，竟然连钟榆琛都勾搭上了。”

    白心悠画着精致妆容的眉眼儿挑了挑，看了一眼霍蕊蕊，话语中带着暗暗的挑衅。

    霍蕊蕊那点心思，白心悠怎么能不懂？

    她喜欢钟榆琛不是一天两天了，这货看见钟榆琛都要到走不动道儿的地步。

    “mmb的，不要脸的东西，勾搭完我哥，被甩了之后，还勾搭钟榆琛，你看我不让你好看的。”

    原本钟榆琛坐在背光的位置，霍蕊蕊并没有看清，听到白心悠的提示，确定是钟榆琛之后，女人的气愤指数飙升，脸色有些狰狞，牙齿狠狠的咬着红唇。

    ……

    这边，夏瓷和钟榆琛吃吃聊聊的很是愉快，两个人对设计的想法不尽相同，夏瓷的看法很有深度，钟榆琛甚至觉得有点相见甚晚。

    钟榆琛深眸中带着笑意，看着面前的小女人，她即便是不说话吃饭的时候，都那么可爱，一小口一小口的吃着，却又丝毫不做作，让人真心的是……赏心悦目。

    很快时间就指向了一点。

    (本章完)

