    覃小慧坐着没动，反倒是周静茹等人好奇的凑上来，一看之下，全都呆住了。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★谢雨晴看看尸体，又看看覃小慧，吓得差一点站不住，“天哪，怎么一模一样……”

    覃小慧幽幽说道：“你们不用对比了，她才是……真的覃小慧。”

    此言一出，周静茹等人立刻怔住。

    叶少阳笑了笑，看着她道：“那你是谁？”

    覃小慧走过来，抱起沙上的是尸体，靠在自己身上，眼中泪如雨下，喃喃说道：“让你受苦了。”

    过了好久，她把尸体轻轻放下，就在旁边坐下，抬起头，用沉静的目光看着叶少阳，微微一笑：“以你的聪明，其实已经猜到我的身份了吧？”

    叶少阳吸了口气，道：“我知道，你就是五鬼搬山阵的第五个鬼。”

    “什么！”周静茹和谢雨晴一起惊叫起来，滕永清也是震惊不已，瞪眼看着覃小慧。

    “这不可能！”谢雨晴站起来，看着叶少阳，“你不是说过，那什么五鬼必须是五个阴生之鬼吗，她……她就算是小慧的鬼魂，也不合格呀。”

    “我不是小慧的鬼魂。”“覃小慧”说道，“我是……冰蚕。”

    “冰蚕”两个字一出口，除了叶少阳，所有人当场石化。

    冰蚕！覃小慧饲养的世间至强蛊虫：极北冰蚕！她居然……是一只妖！

    “覃小慧”转头看着躺在沙上的尸体，眼泪流下来，道：“她才是我的主人，覃小慧。”

    叶少阳静静的看着她，所有人都静静的看着她，大家都知道她即将坦白一切，都在等待。

    “覃小慧”幽幽叹了口气，低着头，摊开双手，看着自己的十根手指，说道：“我很喜欢有手的感觉。”

    大家一愣，随即明白过来：她是一只冰蚕，而蚕，是没有手的。

    “我是冰蚕，我是守护大巫仙家族的守护灵，也是一只妖……覃小慧是我的主人，我之前跟你们说的那些事都是真的，只不过主角不是我，而是真的小慧，她来到石城一边上学，一边寻找金帅，结果中了他的阴谋，斗法中被杀死……”

    说到这，她淡然一笑，“我之前说的那个表姐，其实就是小慧，她在被杀之际，拼着最后一口气缠住鬼仆，让我逃命……她并不是想让我给她报仇，她最后跟我说的话是：替她活下去。”

    说到这，泪水不断从她眼中滑落，周静茹打开一包纸巾，坐在她身边，为她默默擦去眼泪。

    “覃小慧”有些惊讶的抬起头来看她，“我是妖，你不害怕吗？”

    周静茹伸手帮她拂去被泪水沾在脸上的长，笑了笑，“在我眼中，你就是覃小慧。”

    “覃小慧”定定的看着她，眼中露出感激之色，点了点头，接着往下说：

    “可惜我还是没能逃过鬼仆的追杀，被它跟金帅合力抓住，它们没有杀我，金帅提出用我的身体当作定阵之鬼，所以把我关在树妖体内，它们知道我逃不出来，但没想到我会用蚕丝连接树妖的精魂，形成一个连它们也打不开的结界，让它们的计划无法实施。将星辅阵算是废了。

    本来，他们把马承祖先的遗骨埋在阵中，只是一个用来做给马承看的摆设，结果因为我的缘故，辅阵废弃，它们才想了个办法，把骨骸移到阵眼坤位上，引来鬼阵的邪灵之气，炼制肉尸，一旦肉尸成型，阴气聚生，七姑就可以无视五行阵，将自己的妖魂渡化到肉尸身上……”

    说到这，她抬起头看着叶少阳：“你是法师，这其中的阴气运行之理，你应该比我知道的更清楚，我就不解释了。”

    叶少阳点点头，他早猜到肉尸的作用是这样，之所以之前没跟小马他们解释，就是考虑到辅阵的存在，觉得肉尸的存在是个鸡肋，现在才恍然大悟，原来是辅阵被废，金帅才想出了这么个b计划，想到这，他甚至有点佩服起金帅来，这家伙不光会蛊术，没想到对阴阳阵法也这么精通。

    突然，他想到一个疑点，问“覃小慧”：“你当时已经被封印了，灭了天听，后续这些事你是怎么知道的？”

    “最近才调查现的，我是妖身，鬼仆和金帅已死，七姑还在封印里，没什么能拦得住我。”“覃小慧”有些凄然的看着他，“我知道的大概也就是这样了，你有什么不明白的就问吧，我不会再有隐瞒了。”

    叶少阳深深吸了一口气，虽然在回来的路上，他已经猜到她的真身是极北冰蚕，但是真正听完她的故事，心中却是五味杂陈，说不出是什么感受，更多的只有唏嘘。

    结合她的讲述，叶少阳把事情前前后后想了一遍，非但没什么疑惑，很多之前感到不解的事情，也得到了解释，例如当时自己还疑惑过，为什么覃小慧从西川回来没几天，就把有关金帅的事情调查的那么清楚，原来她早就知道一些线索，在这个基础上去调查，当然更加容易接近真相。

    “我有一点疑问，我刚现你的时候，你就是现在这个样子，这是你临时变化的结果？”

    “覃小慧”摇摇头，“我的妖身，就是小慧的样子，只要不是在她的身上，我一直都是以妖身出现，因为我真身是一只蚕，没有什么攻击手段。”

    说完，她冲叶少阳笑了笑，道：“是不是很吃惊，一只妖精，居然能在你这个天师眼皮底下隐藏这么久？”

    “我早就察觉到你身上有妖气，但我一直以为是你身上的冰蚕出的，没想到……你自己就是冰蚕。”叶少阳苦笑起来，“不过，我不明白，我刚救出你的时候，你为什么不告诉我真相？”

    “当时不确定你是好人坏人，所以干脆冒充小慧，默默观察你。”

    “那后来……你应该确定我是好人了吧，为什么还是不说真话，反而想办法隐瞒？”

    “覃小慧”盯着他看了一会，有些落寞的说道：“你真的不知道？”