    “轰隆隆！”正面防线上，帝国6军第1装甲集团军和第5集团军以及第6集团军已经展开了对苏军的进攻。总共近一千八百辆坦克，分成五个部分猛攻突入到了帝国6军阵地的苏军。

    坦克的动机轰鸣声响成一片，就如同是在打雷一样。一辆辆刷了白漆的坦克，在这冰天雪地当中，快的冲锋着。面对帝国6军的装甲部队的大规模冲锋，前线的苏军官兵们都被吓傻了。

    “坦克！中国人的坦克。反坦克炮准备。”苏军的一个营长大声吼道。

    “营长同志，我们总共只有两门反坦克炮，而进攻的中国坦克，多达三四十辆。”一个反坦克炮手惊恐的说道。显然，想要用两门反坦克炮机会数十辆中国坦克，这简直就是在开国际玩笑。

    “呃……”营长也傻眼了。的确，他们一个营只有几百名士兵而已，还是在之前的战斗当中损失不少的步兵营。以这样一个步兵营，想要抵挡住数十辆中国坦克的进攻，这简直就是天方夜谭。

    “呜呜！”天空中的两架俯冲轰炸机突然起了进攻。飞行员现了地面上的苏军反坦克炮，于是抢先一步动进攻。尽管，苏军的反坦克炮因为威力有限，很难对帝国6军的坦克构成什么威胁。但是，将威胁消灭在萌芽状态，那无疑是最好的。

    “轰！轰！”两声爆炸声先后响起，苏军这个步兵营仅有的两门反坦克炮被摧毁了。这一下，他们面对帝国6军的坦克部队，更加没有还手之力了。

    一些胆小的苏军士兵，甚至开始转身逃跑了。他们已经被吓破胆了，不想再继续打下去了。

    “砰！”枪声突然响起，跑在最前面的一个苏军士兵背后中弹，一下子栽倒在了雪地上面。

    “都给我停下，谁要是敢逃走，以逃兵论处。所有人进入阵地，准备抵御中国人的进攻。”一个政工人员举着手枪，面目狰狞的吼道。这让那些原本想要逃跑的苏军士兵，一个个都迟疑了。

    “轰！”帝国6军的坦克部队开始进攻了，坦克炮不断的开火，摧毁着苏军阵地上的火力点，为后续进攻的步兵，扫清这些障碍。

    面对缺乏反坦克武器的苏军，帝国6军的坦克部队的攻击很顺利，轻易就攻入了苏军的阵地内，开始配合步兵清剿阵地内的苏军士兵。一些血腥一点的车组，更是以打着节约子弹的幌子，直接用坦克的履带碾压那些抵抗的苏军士兵。在战争当中，生命显得是那么的脆弱。

    在帝国6军的猛烈进攻之下，苏军仓促构建的防线根本就抵挡不住，只能够一步步的后退。但是，后路已经被断绝的情况下，他们根本就退无可退。

    越来越多的苏军拥挤在一起，成为了帝国空军轰炸的活靶子。天空中飞舞盘旋的帝国空军，用炸弹和子弹，不断的屠戮着这些苏军，削弱着他们的实力。

    这个时候，苏军官兵们也才知道，他们现在的处境是有多么的糟糕。在昨天晚上，他们突破帝国6军的防线的时候，一个个欣喜若狂，就好像是真的打败了帝国6军一样。但是现在，他们才清楚的知道，这一切根本就是一个陷阱。而最悲惨的事，他们已经落入了陷阱当中。

    亚斯内，帝国6军西线司令部，张韵农上将正在听取前线的作战报告。

    “司令，帝国6军第3集团军已经在第5集团军和第6集团军的协助下，夺回了乌拉尔河东面的防线。苏军的退路，已经被彻底的堵住了。”一个参谋军官向张韵农上将报告道。

    “很好，给朱益之将军电报，要求他无论如何也要守住那条防线。这一次，不管苏军从哪一个方向起进攻，防线都必须要坚守住才行。”张韵农上将说道。

    上一次，为了让苏军上当，自己落入帝国6军的陷阱，这才让第3集团军主动放弃了部分阵地的。

    “是，司令。”参谋军官敬了一个礼之后就去电报去了。

    “司令，目前第1装甲集团军，第5集团军和第6集团军的主力，正在猛攻苏军的防线，进一步的压缩包围圈内的苏军的活动空间。在帝国6军的装甲部队的猛烈进攻之下，苏军根本就抵挡不了。”一个参谋军官喜笑颜开的说道。

    很显然，这一次的作战计划已经到了最后收尾阶段了。包围圈内的上百万苏军，就成为了帝国6军这一次的作战计划当中的战利品。歼灭了这些苏军之后，帝国6军将获得一场伟大的胜利。

    “很好，给第1集团军司令部，第5集团军司令部和第6集团军司令部电报，要他们稳扎稳打，一定要全歼包围圈内的苏军，不能让他们逃掉一个。”张韵农上将的脸上也路出了笑容。

    在一次战役当中就消灭一百多万的苏军，这在帝国6军的战史上，也是相当少见的了。作为指挥这一次作战的司令官，这必然会在帝国6军的战史上，留下浓墨重彩的一笔的。

    “是，司令。”参谋军官笑着点了点头。

    可以说，仗打到这个地步，帝国6军已经是胜券在握了。接下来要做的，就是如何让帝国6军以最小的代价赢得胜利。

    当然，对于苏军来说，这却是将他们打落深渊的一刻。当帝国6军收复乌拉尔河东岸的阵地的时候，就意味着东面的苏军已经被包围了。上百万的苏军已经陷入了帝国6军的包围当中，同时还再也得不到补给。等待他们的，将是一个悲惨的下场。

    “司令员同志，东线部队的后路已经被中国人切断了。我们攻入乌拉尔河东部的部队，被中国人包围在了五个包围圈内。这些包围圈内，少的有十几万人，多的有二十多万人。”一个参谋军官一脸沮丧的对铁木辛哥报告道。很显然，这一仗他们再一次打了一个大败。被包围的苏军，恐怕很难救出来了。

    “可恶！怎么会这样？”铁木辛哥也焦急了。这一次的情况对于他来说，完全就是一个没有想到的局面。原本看似对苏军这么有利的局面，最终却隐藏了如此大的危机。

    铁木辛哥现在想的，是损失了那么多的军队之后，该怎么向斯大林交代。恐怕，斯大林不会在提议晋升他为元帅了，反而会把他给绞死，以泄心头的怒火。

    “和包围圈内的部队取得联系，命令他们向西进攻。我会派遣部队来接应他们的。不管怎么样，只要突破了中国人的防线，就能够成功的撤回来了。”铁木辛哥咬着牙命令道。

    “是，司令员同志。不过，这个消息要向莫斯科报告吗？”一个参谋军官问道。

    铁木辛哥犹豫了一下，然后摇了摇头：“暂时不用。等我们突破了中国人的防线，将被围的部队救出来再报告吧。”

    铁木辛哥认为，这样的话或许他可以少负一些责任。只不过，很多事都是不以他的意志为转移的。他想要避免消息走漏，被莫斯科得知。但实际上，就在他下达这样的命令之后，一封电报就已经往了莫斯科了。斯大林对于苏军的掌控是非常严密的，各级的政工人员就是忠于他的爪牙，前线的将领想要背叛他，或者违背他的意志，全部都会被这些政工人员们现的。

    莫斯科，下午两点半，斯大林正在午休。因为昨天晚上熬夜太长时间，所以午饭过后，斯大林选择了小睡一下。在午休的时候，他还做了一个梦，梦到了无敌的苏军已经打败了中国*军队，整个中国都被苏俄给占领了。并且，苏军很快就解放了全世界，将赤旗插满了整个世界。而他，也成为了世界上最伟大的领袖。这让梦中的斯大林同志，非常的满足。

    “嘭！嘭！嘭！”

    急促的敲门声响起，斯大林被从睡梦当中吵醒了。这样的美梦，他可还没有做够呢。以至于他被吵醒之后，脸色有些不太好看。

    “怎么回事？生什么事了？”把门打开之后，斯大林黑着脸问道。

    “斯大林同志，前线来的电报。前线的战局生了变化。”工作人员小心翼翼的说道。他似乎也知道斯大林正在气头上，所以大气都不敢出一下。

    斯大林狐疑的接过电报，昨天晚上的电报，不是说苏军的进攻非常的顺利吗？怎么又会起了变化了呢？

    但是，看完了电报之后，斯大林的脸色就变得铁青了。上百万的苏军居然落入了中国人的包围之中，而昨天晚上苏军突破中国6军的防线，那根本就是中国人有意为之的，根本就是一个陷阱。

    这样的消息，对于斯大林来说，完全就是一个晴天霹雳，让他难以相信。

    “怎么会这样？铁木辛哥那个家伙是一头蠢猪吗？怎么会中了中国人的阴谋？”斯大林愤怒的咆哮起来。(未完待续。)