    “刘总，我们能不能找银行借点？”高友年提议道。

    “没可能了，十天前我就问过了，他们都以银行紧缩银根为由，拒绝我们！”

    刘和平说到这里，竟然抱着头呜呜呜地哭起来。

    全家乐果汁厂江城办公室。

    江城微微皱着眉头，在办公室里踱着步。

    这时候，何英进来道：“江总，王经理求见？”

    “王经理，快让他进来！”

    江城说的王经理就是王虎城。

    可是，何英期期艾艾地道：“江总，是王友华经理！”

    王友华离职后，直接进了阳庆果汁厂，担任销售部副经理。

    他由于在全家乐果汁厂一直担任人事部经理，所以去后，就给刘和平保证，他准备花一年到两年的时间将全家乐果汁厂的高端人才全部挖到阳庆果汁厂，这样，全家乐果汁厂和阳庆果汁厂就没有拼斗的资本。

    刘和平一听，高兴地答应，并直接任命王友华为销售部副经理，协助高友年负责销售部事宜。

    对于这两个厂子来说，目前最重要的部门就是销售部门。

    江城一听王友华，就知道，王友华带来了消息：“快让他进来！”

    何英点点头离开，江城接着道：“何主任，王经理进来，将门关上，不要让人打扰，也不要让人知道王经理来找我！”

    “明白！”何英道。

    何英让开，王友华进来。

    何英出去将门关上。

    江城从座位上站起来，走到王友华跟前，紧紧地握住王友华的手：“王经理，辛苦了！”

    王友华脸上带着笑容：“江总，不辛苦！”

    “坐下谈！”

    江城和王友华坐下。

    “阳庆那边最近怎么样？”

    “恭喜江总，对方资金链彻底崩裂！”

    “是吗？”

    “对，销售部经理高友年说，刘和平该卖的都卖了，该借的都借了，也去银行贷款，可是，几家银行都以银行紧缩银根为由，拒不贷款，最后，刘和平还哭了！”

    江城微微点了点头。

    “那厂子目前怎么样？”

    “要账的很多，货物堆积很多！”

    “嗯！”

    “好了，谢谢！”

    “江总，那我就走了！”

    “好。”

    “我能问下，我们什么时候能拿下阳庆果汁厂？”

    “不日的将来！”

    王友华离开后，江城朝着外面喊道：“何主任！”

    “江总！”何英赶紧进来。

    “何主任，让薛经理准备一下，跟着我出去一趟！”

    何英离开后，一会，薛国庆来到江城办公室。

    “走，我们去一趟阳庆果汁厂！”

    薛国庆本来话就比较少，再加上，多年的部队生涯，话更少，对他来说，服从命令就行。

    江城为什么要带薛国庆，怕刘和平盛怒之下，揍他！

    两个人快速地来到阳庆果汁厂，江城看着这熟悉的厂子，真是感慨万千！

    现在，他心里想的，不是毁掉这个厂子，而是如何将这个厂子收购过来。

    这时候，他恰好碰见秦娜。

    秦娜打扮的还是那么花枝招展。

    “秦秘书！”

    秦娜猛然看见江城，有点诧异：“江总，您怎么来了？”

    “秦秘书，您现在不照顾刘总，这是要干什么去？”

    秦娜微微笑了笑：“江总，我们刘总都要被你搞废了，还有照顾的必要吗？”

    “这么说，秦秘书找了新欢？”

    “滚蛋！”

    秦娜说后，扭动着她那性感的臀部朝着外面走去。

    江城知道，这个秦娜不知道又要去祸害那个有钱的老板。

    江城走到刘和平办公室门口，轻轻地敲了敲门。

    “进来！”

    江城推门进去，里面全是烟雾，都熏得睁不开眼睛。

    刘和平坐在办公桌前，眼窝深陷，头发混乱，脸色发黑，奶奶的，这得多大的精神压力！

    刘和平做梦也没想到江城会来，他猛地站起来：“江城！”

    “呵呵呵，刘总，你这是干什么，怎么这么糟践自己！”

    刘和平听见江城的话，朝着外面喊道：“秦秘书！”

    江城摆摆手：“刘总，别叫了，你的秦秘书已经另觅新欢去了！”

    刘和平听后，眼睛里能喷出火来，快速地来到江城跟前：“江城，你来干什么，是看我笑话！”

    “薛经理，替江总将窗户打开！”

    薛庆国打开窗户，屋外的新鲜空气才流了进来。

    这时候，门开了，高友年冲了进来。

    “江城，你来干什么？”

    江城从高友年的态度看出，这个人对刘和平还是比较忠心的。

    “高经理，别这么大声，会吓到我的！”

    “刘总，听说你最近不舒服，我来看看！”江城道。

    刘和平盯着江城：“不需要你关心！”

    “呵呵呵，刘总是不需要我关心，要是我的厂子和你的厂子一样，你肯定也不会关心我！”

    刘和平听后，没有说话。

    “不过，我不介意，我现在来关心你！”

    “你要干什么？”

    “我要收购你的厂子？”江城道。

    江城说后，盯着刘和平，而刘和平的眼睛里喷着火。

    “休想，我宁可将厂子烧了，也不会让你收购！”

    “刘总，话不能说得这么绝，胜败乃兵家常事！”

    高友年听见江城要收购厂子，脸色缓和了一点，他是搞销售的，他知道，阳庆果汁厂已经崩溃，要是现在收购.......

    “刘总，你真的没这种想法！”江城盯着刘和平。

    “除非我死了！”刘和平道。

    江城听后眼睛里闪现着阴狠：“刘总，算我这次没来，既然你不愿意，那我就走了！”

    高友年看见江城要走，上前拦住：“江总，能问下，你以什么样的价格收购？”

    “什么样的价格？来前我已经考虑好，厂子所有呆账烂账都是我的，至于刘总，我给你五十万元，让你后半辈子衣食无忧！”

    江城话音还没落，刘和平就大声喊道：“给我滚出去，五十万就想收购我的厂子？滚出去！”

    江城再次笑了笑，道：“刘总，不答应没关系，没必要这么生气，好了，既然不愿意收购，那我就先走了！”

    江城带着薛庆国离开。

    “江总，现在去那？”薛庆国问道。

    “去辉煌娱乐城！”

