    “熔山火龙……”

    “是熔山火龙！”

    “真的是熔山火龙！”

    “嘶……”

    “我去！”

    “这是成年就是金仙境的熔山火龙啊！”

    “这可比蛟龙牛逼多了！”

    “屠龙！屠龙！”

    “屠杀了这样的龙，才是真的爽！”

    夏扈佑一边激动叫嚷着，随即忍不住将右手搭在王权的身上，慢慢的，又觉得不太舒服，随即干脆将双手都搂在王权身上。

    王权身体一个哆嗦……

    “这位兄台，你礼貌么？”

    王权眉头中闪烁黑线……

    妈了个巴子的，心态，稳着点不好吗？

    就非要在这里跟着搞事情？

    就这？

    啥也不是！

    “啊哈……”

    “那什么……”

    “失误……”

    “太激动了。”

    “王权兄弟别在意哈！”

    “咱都是男人，不怕！”

    “不至于在这些事情上纠结！”

    夏扈佑挥挥手，随即坦然道。

    王权张了张嘴，表情有些怪异。

    在仙廷之中，似乎还从未感受过这种独特的热切感。

    那里只有持续不断的尔虞我诈！

    像眼前这样的随心所欲，真的是很少见到。

    难道这就是传说中的兄弟情？

    兄弟……

    王权感觉有些陌生，却又有些雀雀欲试。

    就…很期待。

    别样感触，全面席卷！

    慢慢地，沉浸其中，不可自拔。

    游戏中，秦羽对战熔山火龙！

    这只熔山火龙在秦羽看来和那只蛟龙王没啥太大区别。

    战力应该也是同一个档次的。

    反正看起来就挺菜的……

    然后打起来也像是没个章法一样，就瞎几把来……

    就是会喷火……

    仗着这里的特殊地形，这家伙能够持续不断地跟着喷火，场面就很绝！

    “正常情况下，若是被这火龙喷射出来的火焰溅射到了，基本上也就算是凉了……”

    “额……”

    “防御力还是太差了点。”

    “不过就凭借着我的走位，这玩意儿想要喷到我，还真有点难！”

    “这里这喷吐火焰的速度确实有点菜了！”

    秦羽眯起双眸，随即暗自做着评价。

    嗖……

    一刀出，熔山火龙身上就会留下一些伤势。

    一刀再度砍出，伤势增多……

    持续不断，感触甚深！

    在如此袭扰下，这熔山火龙也只能发出一道道无力的哀鸣，最终趋向于死亡！

    “爽……”

    感受着精纯的能量进入到体内，秦羽舒爽地呻吟一声，脸上兴奋之色涌聚。

    这种感觉，是他一直以来所期待的。

    就…很舒服……

    无形中，有着强烈的感官刺激！

    “按照这个熔山火龙的战力，想要荡平这【屠龙联盟】第二关似乎也不是什么很大的问题……”

    “只要稳住心态，完全是可以做到的！”

    秦羽点了点头，随即并没有继续深入下去了。

    他毕竟是店主，在营业期间一直打游戏像什么样子？

    再说了，他也累了……

    打了这么久游戏，是真疲倦啊……

    秦羽意识微动，回归现实……

    “嗯？”

    秦羽骤然间眼前一亮，脸上浮现喜色……

    “人仙大圆满？”

    “我晋升到人仙大圆满境界了……”

    “从人仙中期晋升到人仙大圆满境……”

    “妙啊！”

    秦羽咧嘴一笑，马上要摆脱炮灰仙的名头了。

    以后看来真要时不时地打打游戏了。

    想要靠着积攒店铺营业额晋升修为太难了！

    这哪有瞎几把打游戏来的快？

    “店主！”

    “嘿嘿嘿……”

    “店主太强了！”

    “店主，你这打游戏有没有什么技巧啊？”

    “你这要是有技巧的话，和我说说啊，我真的想学……”

    “店主，就你刚才那一招一式的……我跟你说，真的是绝了！”

    “你在游戏里面的走位怎么这么骚的？”

    “那熔山火龙根本就近不了你的身体啊！”

    “店主，你是真的强！”

    “我服…我是真的服了！”

    “店主，能不能教教我到底是怎么做到的，店主你无敌了啊！”

    “店主，我能给你当徒弟么？嘿嘿嘿……”

    “店主师父……”

    夏扈佑搓了搓手，脸上的兴奋之色溢于言表，目光逐渐变得清澈起来。

    秦羽:“……”

    啥也不是……

    我收你这么大的徒弟有个锤子用。

    还是个男人。

    “你们自己玩吧，我休息会儿。”

    秦羽伸了个懒腰，随即打了个哈欠，是真的累啊。

    这打游戏也很耗费精神力，整个身体都跟着松软起来。

    今天感觉格外疲累一样，也不知带到底是怎么了。

    虚了？不至于吧，最近一直很稳啊，好像也没做什么有损精元的事情。

    秦羽摇了摇，感觉有些奇怪。

    随意扫视一眼，秦羽的目光就聚焦到了狗笼上，发现狗笼已经被拆开，上面遍布着一道道犬牙交错的痕迹。

    显然，是二哈咬断了狗笼的防护溜掉的。

    秦羽的神识散发出去，顿时面色发黑……

    这狗东西又跑去找那只小白狗做少儿不宜的事情去了。

    这特么的，就这么上瘾的么？

    一点节制力都没有？

    就不能和本店主多学学？

    说起来跟随在本店主身边也这么多天了，本店主的优良作风丝毫没学到。

    可耻啊！

    秦羽摇了摇头，随便撇了撇嘴道。

    “叮！鸡尾酒已刷新，由于进货渠道扩展，本次鸡尾酒刷新三瓶（可售卖），三瓶店主专供版已放入系统空间中，请宿主注意查看。”

    系统提示音传来，秦羽的目光跟着亮了起来。

    好家伙，有酒喝了！

    鸡尾酒的美味秦羽可一直都记在心中。

    夜间寂寥时，来一瓶，感受微醺的畅快感，岂不美哉？

    慢慢的，全身心沉浸其中不可自拔。

    那种独特感受，瞬间席卷。

    秦羽莫名地感到有些口齿生津。

    “嗯？店主，那…那挂牌鸡尾酒的地方好像有货了……”

    “好像突然就有货了……”

    “店主，酒…是酒！我要酒！我全要了！”

    王权突然兴奋地吼了一声，说话间，随即激动走上前，目光中闪烁别样精芒。

    对于一个酒鬼而言，这些酒的意义太大太大了。

    刚还他的酒壶空了，一开始来到鸿蒙店铺就是为了买酒的。

    “酒？鸡尾酒……”

    “我去！店主我也要！”

    夏扈佑舔了舔嘴唇，满目澎湃道。

