    即使万劫不复，即使永远触摸不到那天际尽头太阳，她也要长在阳光下，告诉他自己向往着他。

    于是她深吸一口气，坦然说道：“陈念之，你像是天上的骄阳一样，高高在上的耀眼和璀璨，让人不敢直视和触碰。”

    “我这一生最恐惧的事情，就是害怕有朝一日你神采依旧，我却化作岣嵝老妪，只能藏在角落里默默地看着你登仙而去。”

    “所以我不敢触碰你，甚至不敢在你面前表达思念。”

    “但是今日我要告诉你，就算树不能触摸到太阳，但是也要向往着阳光啊。”

    “无论你喜不喜欢我，我爱你也应该在树长在阳光下一样，在阳光下明明白白的告诉你我喜欢你。”

    姜玲珑沉默了，心中有同情，又有些愤恨和无奈，无比复杂的情绪交杂在心头。

    她心软了，却又无法诉说什么，只是看着陈念之，等待着他的答复。

    陈念之皱着眉头，他是一个正常的男人，心思虽然不算七窍玲珑，但也是胸有丘壑，佳人心中之意他又何尝不能明白。

    只是他的感情并不廉价，亦有自己的分寸，意志难以被他人所动摇。

    他并不是轻易喜欢一个人的人，当他喜欢一个人便会付出真挚的感情。

    更重要的是，他难以接受有朝一日亲眼见到挚爱化作红颜枯骨，不愿体会身边之人坐化的感觉。

    这些年来走来七叔公，陈长衍老叔公，还有陈青河等一个个身边的人离去，都曾经让他心中有过揪心之痛，所以他不愿意再体会这种感觉。

    这些年来他对陈长玄，对于陈青浩等人不遗余力的扶持，便是他不愿意见到一个个故人老去。

    若是有朝一日，身边一个个亲近乃至挚爱的人都里去了，那么就算他成为了高高在上的仙人，那么一个孤独的在九天之上长生不死，那又有什么意义呢。

    永生是孤独的，但是绝对孤独的永生，也许只是一场诅咒。

    所以一直以来他不愿意生儿女育，也是因为害怕自己无法助儿女成仙。

    除非有朝一日他有把握助儿女登仙，否则他不愿意生儿育女，因为看着挚爱的儿女最终化作枯骨，甚至亲手替他们送葬，这是一件多么痛苦的事情啊。

    对于丫丫和贤烟等人保持着距离也是这般，哪怕她们的爱慕也曾让他心中有些波澜，但是也始终被他克制住了浮念。

    人有亲近之分，挚爱的陨落跟族人的陨落，带给他的痛苦是完全不同的。

    对于有志仙路的他来说，与其看着挚爱在自己的怀中一点点的老去，倒不如从开始便断开念头。

    不过此时此刻，陈念之却心中默默无言，抉择处于两难之间。

    丫丫话扣动了他的心弦，那份感情像是一朵埋在土里发芽，即使面临风吹日晒，也要向着太阳生长的树。

    一边是让他心念浮动的情谊，一边是看不见的仙路尽头，看着她垂垂老矣的日子，他该如何抉择。

    “世间安得双全法，不负吾心不负卿？”

    陈念之心中低语，最终目光坚定了起来：“罢了，有朝一日我若登仙而去，那么即使背负旷古未有的业力，吾也要带你一并飞升。”

    以丫丫的底蕴想要在紫胤界羽化登仙，在人间近乎就是不可能的事情，或许去了仙界之后他若能变得更强，还有转寰的余地。

    姜玲珑最了解陈念之，眼看他的神色，她心中不由微颤。

    她心中又心软又生气，但是也不好发泄什么，只觉得当初自己就不该跟过来，这样还眼不见为净。

    她转过身，眼看手中的六欲红尘幡，不由越想越生气：“欲魔灵宝，都是你害得！”

    一怒之下，姜玲珑强催真力，便要毁掉这尊特殊灵宝。

    那欲魔灵宝好歹是灵宝，居然还难以被她毁坏，但是性格凌厉的姜玲珑气头上来之后又哪里能忍，锵的一声催动天墟斩仙剑斩了过去。

    这欲魔灵宝乃是特殊灵宝，效果虽然极其强大，但是材质在灵宝之中算是最为脆弱，面对着天墟斩仙剑立刻就被斩成了两截。

    “嗡——”

    可是六欲红尘幡被毁之后，只见一股粉红色的六欲红尘之气瞬间弥漫而出，将三人彻底笼罩。

    陈念之：“……”

    姜玲珑：“……”

    丫丫：“……”

    这魔宝被毁之后，积攒的六欲红尘之气尽数被释放了出来，比起无色无味的六欲红尘之气强上了何止百倍。

    三人都是微微沉默，但是只感觉一股无穷热焰由内而发，体内的欲念都尽数被点燃。

    一时之间陈念之发现，两女凝脂般皮肤瞬间变成粉红之色，妖娆无比的身段像是要滴出水来，眼眸之中尽是暧昧之色。

    “啊这……”

    姜玲珑先是脑子一空，又想到自己的所作所为，不由觉得满脸羞红。

    羞愤难当之下，她干脆借着浴火掩饰尴尬，第一个扑了上去：“你是老娘的！”

    陈念之愣了一下，这才发现姜玲珑已经吻了上来，然后又感觉下身一凉，这才发现丫丫绝美的脸庞抬起，正媚眼如丝的看着他。

    “嘶……”

    “罢了！”

    他倒吸一口凉气，又叹息了一声，抱住两位佳人欺身压了下去。

    （此处省略两万字）

    “……”

    陈念之眼中欲望逐渐消退，睁开眼看着一旁，发现身旁是三道雪白婀娜的躯体。

    回想起三个月以来的荒唐，他不由陷入了沉思。

    这姜玲珑真是床上尤物，而且醋意起来也是不管不顾，居然放出了第二元胎跟他缠绵，表示自己占据的更多。

    虽然陈念之道心坚定，但是也觉得这三个月来日子快活的宛如神仙一般，让他不由有些沉沦其中。

    “嘤——”

    就在此时，姜玲珑醒了过来。

    她向着陈念之怀里靠了靠，这才从迷糊着清醒，然后陷入了沉默之中。

    想起这段时间的所作所为，她的脸庞之上陷入了羞红之色，不过想到是自己引起的，不由又有些下不来台。

    看着陈念之似笑非笑的神色，她干脆一把将陈念之推倒，然后埋头低下来。

    陈念之倒吸了一口气，这会轮到他有些错愕了：“别胡闹，她也该清醒了。”

    “怕什么，让她看着就是。”

