    张莲儿与红昆仑学艺日久，正经武艺自然是学了不少，旁门杂艺也没少学，驯兽便是其中一项。

    刚刚那惊鸿一瞥间，张莲儿认出天上飞过的正是红昆仑曾经养过，并且时不时就会出现在绝情谷里的几只飞鹰，便唤它下来。

    听到张莲儿的呼唤，高空之上的飞鹰骤然下落，不多时便落在了张莲儿伸出的手臂上。

    张莲儿不顾身旁投来的惊异目光，凑在飞鹰头边，低声问道：

    “你飞得高，帮我找找二师姐，师父可担心她啦！”

    哪知飞鹰并不飞上去帮忙，反而叽叽咕咕叫了起来。

    张莲儿越听，一双美眸便越是瞪大。

    “等等！你说什么？二师姐在叶府？”

    “河南与江陵府相隔这么远，二师姐跑到叶府去做什么？”

    “难不成……是帮师父相亲去了？”

    张莲儿脸上的神色瞬间兴奋了起来。

    “好刺激！二师姐不厚道，这么八卦的好事儿，怎么也不顺路来叫上我？”

    张莲儿眼珠一转，下定决心道：

    “我也去！”

    “等等，你腿上带的什么？那叶大恶人的书信吗？拿来我康康。”

    张莲儿原本准备将飞鹰放走，但眼角余光却看到了飞鹰腿上的小竹筒。

    她伸手就摸向那小竹筒。

    飞鹰有灵，连连闪躲，却不是张莲儿的对手，三两下被张莲儿擒住了翅膀，乖乖交出了小竹筒。

    张莲儿嘿嘿偷笑着，破坏了竹筒上的火漆，从里面抽出了叶云的书信。

    【大老婆亲启：】

    【为夫已击败了赵王张痕，现在整个江陵府，都是为夫的囊中之物。】

    【老婆你不来江陵府，看看为夫为你打下的江山吗？】

    【我七老婆铁雪兰心近日心情如何了？若是放下些心中芥蒂，便让她回来吧。我也很想她了。】

    【爱你的夫君，叶云。】

    张莲儿看得目瞪口呆。

    这封信里信息量太大了。

    “等等，叶大恶人打败了赵王？”

    “张痕那老皇叔，可是比我爹牛气多了，竟然让人抢了封地江陵府去？”

    “这叶大恶人是什么材质做成的啊？”

    张莲儿揉了揉眼睛，觉得这应该是叶云在自吹自擂。

    另外……

    张莲儿还留意到了另一个热辣的八卦新闻！

    “师父新收的弟子，铁雪兰心，那个飒爽的妹妹！”

    “竟然……竟然……竟然是叶云大恶人的七夫人？？？”

    “这，我师父的小徒弟，是师父旧情人的小妾？”

    张莲儿掰着手指头盘算了半天，越发觉得叶云这人真是太可恶了。

    这也太不将我师父放在眼里了！

    混蛋！

    “二师姐这次去，可能也是气不过叶云大恶人的行径，去帮师父报仇的吧？”

    “哼！教训此种孽障，我张莲儿一定要去帮帮场子！”

    张莲儿摩拳擦掌，掀衣挽袖，恼怒极了。

    她伪造了一个完好的火漆，将小竹筒原样盖好，塞进飞鹰腿上，然后将委屈兮兮的飞鹰放走，临走之前还威胁道：

    “不准告诉师父我偷看的事情！否则下次拿你炖汤！”

    决定了要去江陵府寻找二师姐，顺便暴打叶云大恶人一顿，当晚张莲儿就连夜出城，以免被自己老爹捉回府里去。

    岳素素一路南下乘坐一架破车，乃是顾忌有孕在身，但张莲儿策马奔腾，一路南下的速度，远比岳素素快得多。

    ……

    回到叶乡县之后，除了最开始在叶家军大营中闹得不愉快甚至险些死在王峰这个二五仔手下之外，叶云的日子，又重归了安宁美好。

    他整日的四个任务，便是吃饭、陪岳素素散步、趴在岳素素肚子上听胎动、晚上和黄秀秀造人。

    府中曾经属于原身的那些夫人们极不乐意。

    大夫人和六夫人先前双双死掉，二夫人、三夫人、四夫人和五夫人心中都升起了惶恐之感，急需叶云这个家主的安慰。

    按理说，府中老爷远行，回来之后肯定是要一房一房挨个睡一遍的，但叶云……

    整日里就好像只有八夫人和九夫人两房夫人一样！

    叶云不去找她们，她们便直接来找叶云。

    一个个殷勤无比，投怀送抱，巧笑倩兮，顾盼流连，关键是穿得一个比一个少。

    给叶云整得无比头大。

    对这些原身碰过的女人，他真的提不起半分兴趣，就算再怎么漂亮也不行。

    叶云左支右拙勉力抵挡了两天，面对越来越幽怨的几房夫人，终于还是忍不住了。

    “你们几个，都去老爷在淮县的别院里去，不日老爷就要过去游玩，你们把那别院给我操持好了。”

    叶云一声令下，二夫人到五夫人在一脸懵逼中，被叶家军押送到了淮县的别院里……

    叶云这根本不是让她们去收拾别院，而是将她们都打入冷宫了啊……

    幸好叶云还不算太冷酷，过了几天，一封封休书接连发来，每人给了一笔银两和小商铺，放她们自己过富足的小日子去了。

    对此黄秀秀颇有些微辞，但叶云也不知道如何解释，总不能说自己和原先那个叶云不是同一个叶云了吧？

    便也只能对手边这两房夫人加倍的宠爱和呵护。

    当然，叶云也并非全无正事。

    这几日，岳丈黄山已经抵达了太原府，并且和武家接上了头。

    武家而今的实际掌控者武元庆听说了水泥的事情，当时就怦然心动，意识到了这其中隐含的商机。

    但和黄山坐下来商量的时候，还是被这家伙口中的【三十万两白银、太原水坝未来十年内产生的三成收益、叶家商会的粮食分销渠道进入太原府、每年三百万斤煤炭】这四项听起来就恐怖到不可思议的条件吓到了。

    “叶云是在想屁吃。”武元庆当场便翻了脸，拂袖而去。

    操持武家生意多年，武元庆深谙谈判的路数，碰上这种不讲道理的对手，就只能先晾一晾他们。

    等到叶家忍不住，再来找自己谈，自己就能坐地还钱了。

    但谁知道，黄山根本没有再找武元庆的意思，反正在武士彟的运作下，人手以及基本材料都已经准备好了，就算没有武家的配合，这水坝也能盖起来。

    第二天，来自江陵府的第一批水泥就上路了！

