
“这般上冲气势，磅礴震撼，非金丹力量难以散发！”

赵良才言语颇为刺耳，周旁诸人均有听得，东北方向乃是槐阴河上游，那道黑紫光柱距离倚江山至少有六十里，这么远的距离还能感受到，说明当地区域已然轰塌崩碎。

开宗大典就在当下，参观的万千人谁会立时离场，他们原本也不知道发生了什么，虽有议论之音，多是抱着看戏闲聊之态。

作为主人家的司徒业却不能当做什么都没发生，他知道发出紫色光柱的那处地方再往北三十里既是鹰眼草台，这事很有可能与此次未曾来捧场的拓跋南天有关。

也不等司徒业开口，吴很默契的退离场间，御剑飞速赶往那处探查情况。

观礼主席间，钟紫言与陶方隐相视传音：“师伯，这气息是？”

“确是拓跋南天无疑，这气势余震散来都令人心悸，真正的力量怕是得借用阵法才能施出，看来鹰眼草台出事了！”陶方隐神色平和看着广场内云河宗的弟子一个个摆设符坛，一边传音给钟紫言。

是不是鹰眼草台出了事，最简单的方法就是看一看聂清和那个唤作蝙蝠子的老修士此时有什么动静，钟紫言向右侧不远处看去，果然见那老修对聂清匆匆吩咐了几句话快步离开席位。

更多的信息只能等吴回来以后才能获知，钟紫言稍一细想，拓跋南天负伤回返鹰眼草台调养修复已有一月，他刚突破金丹不久，这动静不可能是境界再升，观察蝙蝠子行色匆匆急忙离去，很像是鹰眼草台遭受了什么攻击从而促使拓跋南天施放某种强力大阵的样子。

本是想，怎么样也需几个时辰才能得到一些消息，却没料到开宗大典刚到尾声，司徒业正在对着全场观礼修士讲说有关聚宝城造福槐山各路散修的事，吴便飞遁回来。

他直接与云河广场主席间的三位金丹传音入耳，司徒业讲说正在高潮，话锋一转便叫司徒礼上台继续撑场面。

陶方隐将吴所说一字不差传音于钟紫言后，随同其余几位金丹快步走向后殿。

钟紫言身侧一个人影闪来，定睛一看，是尖嘴猴腮的司徒十七，穿着一身云河宗正统黄纹道袍，抬手拍在钟紫言肩膀，回看几位金丹去到的后殿，边问：“发生了什么？”

钟紫言也没什么好隐瞒他的，直接将陶方隐告知的讯息说出口，“有陌生外来金丹欲要一个个挑战我槐山强者，那一伙人自北向南而来，方才爆发的黑紫光柱乃是拓跋南天被人家逼的离开领地决斗所致。”

“什么人？”司徒十七瞪目一惊。

“听吴前辈讲，那伙人乃是东洲北域天雷城的修士。”

司徒十七又问钟紫言：“现在是什么状况？”

“拓跋南天已经战败，极尽全力借助阵法施出的大术被那伙人中的一位金丹轻易抵挡，如今那伙人搜刮了拓跋南天几件宝贝，正僵持对立。”

钟紫言自己心里也在打颤，比起南域，东洲北域算是真正的东洲繁华所在，而南域修士多被北域修士大瞧不起，视作莽荒野道。

司徒十七脸色逐渐冷峻，贴近钟紫言身侧几分，“哪里冒出来的一伙凶人，是专程来找咱们槐山修真之士的麻烦？有多少人？”

钟紫言摇了摇头，“只听有三位，皆是金丹修士，是否特意来找茬无从得知，但那三人并非早年结怨，方才吴前辈匆匆回返，乃是与他们一伙有过短暂交集。”

到底发生了什么，钟紫言也只是听陶方隐三言两语重复吴的话，既然这事牵连槐山所有金丹，自然是要他们一起面对。

槐山在天雷城这种超级势力面前终归是小地方，小地方的人，最怕的就是无缘无故莫名其妙得罪那些名门大派的弟子，阎王好过，小鬼难缠，若真是元婴化神莅临，尚无需多操心，因为是生是死人家一句话就能决定，这里的人只能听着照办。

最怕的就是同阶的这些人仗着其背后宗派威势出来吆五喝六，往死打又不敢下死手，不尽全力又恐被对方除灭，着实难受。

司徒十七猜想来去，心中虽有焦虑，但见钟紫言面色沉稳，自己也就安静呆着等待大典结束。

大典结束，云河宗设下舀水宴，前来观礼的各路修士皆可取一壶灵泉离开，灵泉酒壶内有各种小礼物，人人可领取一份，单看每个人运气，运气极好的说不定能获得二阶灵器、大量灵石、珍稀奇物，运气不好的只能获得几颗丹药。

钟紫言和司徒十七哪里会玩这种小活动，直直来到云河宗后殿等待，同行跟随的还有聂清，据他说先前那黑紫光柱乃是鹰眼草台旗下一座灵矿谷守护大阵全力爆发下的威势，只有拓跋南天才能催动，那座灵矿谷是他们鹰眼草台最有价值的一块地盘。

等了约莫两柱香的时间，几位金丹一一走出，陶方隐直接来到钟紫言面前，也不怕旁边的聂清和司徒十七听得，开口道：“我等几人需去一趟鹰眼草台，那三人乃是雷音寺金刚院弟子，此行南下牵涉东洲以南的开辟战争，其中细节得需详细谈过。”

钟紫言心头一怔，开辟战争！这可是天大的事情，查询古籍，历次开辟战争都由化神宗派领头，难道这次是雷音寺统领整个东洲？

这些大势力是怎样来接手权力的，钟紫言这种小人物根本不会知道，别说钟紫言，就是在场的其他所有金丹也都不知道，自槐山修真界成势，数百年从未被征调过，往大了看，其实整个东洲大部分势力在几百年间都没有参与过开辟战争。

“那三人行事肆无忌惮，与此间势力并无私仇，只是沾染大门户的狂暴娇惯性子，今次一听他们在外做派，比之乡野散修来得更加卑鄙恶劣，怕也不是好交谈的人。”

说罢，陶方隐回头对视吴几人，一同瞬身消失。

钟紫言见司徒业起先并未离去，而是冲司徒十七招手吩咐一通，又对刚刚自前殿走来的司徒礼说了几句话，才冲天飞起追赶吴一行。

司徒十七叹了口气，“这些人，哪像是雷音寺所出。”

钟紫言也大概听懂了一些隐言，定是拓跋南天受了欺负，这种时候，身为本地修士，各家自然得去帮忙，团结对外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443016"  chaptername="第273章  雷音恶修">加入书签</a>
</div>
