    经过江炎与徐凤秋的一番谈心之后，徐凤秋对江炎重新恢复了信赖，夫妻两人感情更胜以前。

    江炎每天照常送徐凤秋去上下班，只是他自己每天不上班，每天到处闲逛，很快就觉得有点无聊了。

    为了给自己打发点时间，江炎决定用剩下的钱做点事情。

    他先开车前往了商场，买了一台最高配置的笔记本电脑，然后就找了一家咖啡厅去休息。

    他打开笔记本，连上无线网，随手打开了网页，查看了一些最近的股市、基金的新闻消息。

    他给自己随手开了几个账户，然后绑定了银行卡，分别投了几支股票、基金，每一笔都不少于一千万。

    之前赌王何红燊给了江炎两百亿奥门元作为赔罪，另外还有二十多亿是江炎自己赌赢了的，兑换成RMB的话，有一百八十多亿。

    江炎给韩福江的大华地产集团投资了一百亿，卡里还剩下了八十多亿。

    这些钱对普通人来说，如同天文数字，恐怕一辈子都花不完。

    但是对姜家人来说，八十多亿跟普通人手里的八百块钱差不多，根本花不了多久。

    而且，江炎自小受到的教育是，钱如果放在银行卡里，那就是一堆无用的数字。

    只有让钱四处流转，活动起来，才能够钱生钱，取之不尽，用之不竭。

    就在江炎挑选股票和基金投资的时候，有一男一女坐在了他的身后座位上。

    这名男的穿着一身名牌西装，手里拿着玛莎拉蒂的钥匙，夹着一个厚厚地钱包，手上戴着金戒指，脖子上戴着一块金镶玉，一副暴发户的打扮。

    那名女人看起来有二十六七岁的样子，瓜子脸、双眼皮，琼鼻小嘴，皮肤白嫩嫩，是一个美女。

    她穿着一身黑色职业装，身材挺翘，手里拿着一台笔记本。

    “周总，听说您最近发财了呀，恭喜恭喜呀！”

    这名男的笑着说道：“哈哈哈，没什么得啦，只不过是刚刚卖了五千头猪而已，今年正巧遇上猪肉涨价，也就赚了不到三千万啦！”

    这名女人立刻称赞道：“周总，您太谦虚了，三千万啊，这可是我们一辈子都挣不到的钱。周总，我们银行这里有几个基金项目不错，利润回报率都很高，您有没有兴趣投资一下？”

    周总摸向了这名银行女人的手，有点色眯眯地笑着小声说道：“我对什么基金没兴趣，对你倒是很感兴趣，我家里有几瓶珍藏的红酒，你有没有兴趣晚上去我家坐一坐？到时候，或许我会对基金感兴趣。”

    这名女人连忙把手收了回去，脸上依旧带着笑容，眼神里却有些厌恶，但是却不敢说出来。

    “周总，我晚上要陪男朋友，怕是没空去您那。你要不先看看我推荐的这几个基金项目，其中有一个回报率能达到百分之二十以上，这可比您养猪要来钱快多了。”

    周总哼了一声，不悦地说道：“有没有搞错，别给脸不要脸，我是听你们银行的陈经理说，你这个人懂事，所以我才抽空来见你。早知道你这么不懂事，我都懒得过来，我看咱们没必要谈下去了。”

    说完，这名周总就站起来准备离开。

    这名银行女子连忙挽留道：“周总，您别生气，这几个基金项目真的不错，您再考虑一下吧？”

    周总晃了晃玛莎拉蒂的钥匙，对她说道：“你也好好考虑考虑，要是想明白了，晚上来我家，这就是你的。”

    说完，这名周总转身就离开了。

    这名银行女子气的跺了跺脚，小声咒骂道：“我呸，臭流氓！”

    然后，她趴在桌子上低声哭了一会，发泄着心里的委屈和工作压力。

    这名银行女子手收拾好了笔记本电脑，正准备离开的时候，回头正好看到了江炎在投资股票。

    当她看到江炎随手就输入了一连串0的时候，顿时两眼一瞪，露出了吃惊地表情，立刻意识到眼前这是一个大客户。

    她心中一动，脸上又挤出了笑脸，强颜欢笑地走到了江炎身旁。

    “这位先生，您玩炒股呀？”

    江炎看了她一眼，然后淡淡地嗯了一声，就继续盯着股票看。

    这名女人她坐在了江炎对面，自来熟似的介绍道：“先生，我叫丁薇薇，您怎么称呼？”

    江炎喝了口咖啡，靠在座位上，看着她说道：“如果你是要给我推荐基金的话，我没兴趣。”

    丁薇薇脸上的笑容顿时就僵住了，她没想到自己刚碰完钉子，就又碰了一块铁板，自己还没等开口，直接就被封杀了。

    “呵呵，先生，你误会了，我不是要给你推荐基金。我是想跟您交流一下投资心得，您一看就是成功人士，目光长远，能不能指点我一二？”

    江炎随口说道：“想投资的话，可以买恒生科技、康泰医疗、中信集团这三家的股票基金，没什么事的话，就不要打扰我了，我很忙！”

    丁薇薇尴尬地笑了笑，她本来是想要借投资这个话题，想要尝试着跟江炎畅谈一番，然后再推荐基金股票，没想到江炎居然反推销给她了。

    作为银行内部职员，她还是有一定内部消息的，根本就没听说江炎提过的这三个股票基金有什么投资潜力。

    “不好意思，打扰了。这是我的名片，先生你要是以后遇到什么投资的问题，都可以打电话给我，不知道您方不方便给我留一个联系方式？”

    江炎对她说道：“你的聊天技巧真的很差，你想要让人给你投资的话，你首先发现对方的兴趣，然后学会投其所好。你以为有钱人会随随便便投资吗？既然投给谁都一样，为什么不投给一个能让自己开心地人？”

    丁薇薇顿时愣住了，她打量了江炎一会，发现江炎跟刚刚那个周总相比，不仅长得年轻帅气，而且更加的有气度。

    要是让自己跟这样的一个人发生关系的话，倒也未尝不可。

    江炎朝着她打了个响指，然后将咖啡杯递到了她面前，说道：“想什么呢，去再给我续一杯咖啡！”

    丁薇薇下意识地接过咖啡杯，转身就准备去续杯。

    刚走了两步，她就回过神来，自己又不是服务员，为什么要给他续杯咖啡？

    不过她转念一想，要是能让江炎成为自己的客户，续杯咖啡也没什么。

    丁薇薇续杯走了回来，放在了江炎面前。

    “先生，你的咖啡！”

    江炎问道：“放糖了没？”

    “啊？没放。”

    “去给我加两块糖。”

    丁薇薇又端起咖啡去加糖，然后又端了回来。

    “两块糖。”

    “加奶了吗？”

    “你刚刚没说加奶啊？”

    “我现在说了。”

    丁薇薇心里不由有些气恼，不过她还是忍下了这口气，强颜欢笑着说道：“我现在去加！”

    加完奶之后，丁薇薇放下了咖啡，问道：“先生你还有什么需要吗？”

    江炎问她道：“加了多少奶？”

    “加了五勺。”

    “加多了，给我去换一杯。”

    丁薇薇顿时就恼了，气愤地说道：“你是在耍我玩吗？一会加糖，一会加奶，一会又要换一杯，你为什么不一次性把要求说完？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

