    <fontcolor=red>

    

    　　同时让人吃惊的是，金光上师竟然说兰书才圣的天赋在他之上，这的确是让所有人心里面不由为之一震。收藏本站

    　　在所有人心目中，金光上师在兰书才圣之上，不论是道行，还是天赋。

    　　但是，今日金光上师却说兰书才圣的天赋在他之上，又怎么不让大家暗暗吃惊呢。金光上师说出这一席话的时候，并非像是自谦之词。

    　　一时之间，这让不少人面面相觑，在这个时候，大家才意识到，他们还是低估了兰书才圣了，兰书才圣被低估，只怕与他一直以来的低调有着莫大的关系。

    　　“才圣呀。”也有老祖从金光上师的话回过神来之后，轻轻地说道：“有几个人能被称之为‘才圣’呢，只是世人太想当然了。”

    　　听到这位老祖这样一说，不少人如梦醒一般，都觉得这话是有道理，兰书才圣，他可是被人称之“才圣”，试问一下，举世之间，又有几个人能被人称之为“才圣”的呢。

    　　一个人得到“才圣”这样的称号，可以想象他的天赋是何等的惊人。

    　　只不过，一直以来，金光上师的名气远远大于兰书才圣，而且道行也在兰书才圣之上，所以造使得所有人都先入为主地认为，金光上师的天赋在兰书才圣之上。

    　　“道兄之强，乃是我出道以来见过最强之人。”此时金光上师看着李七夜，神态郑重，十分认真。

    　　“正常之事。”李七夜笑了一下，十分随意，也没有谦虑之态。

    　　金光上师也有疑惑，徐徐地说道：“对于道兄的脚根，我是十分的好奇，上下索求，却未可知，这实在是让我疑惑。”

    　　金光上师说出这样的话之时，这也让人明白，金光上师早就注意到李七夜了，他对于李七夜的出身来历是十分好奇，他甚至是探索、推演过李七夜的出身，可惜，却未有任何结果，这是让金光上师十分吃惊的事情。

    　　因为金光上师不仅是一位始祖，他对于星算、占卜都有涉猎，而且还有不俗的成就。

    　　“我只不过是一位过客而已，没有什么好值得好奇的。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“我仅仅是路过而已，你明白这一点就足够了。”

    　　“原来如此。”虽然金光上师心里面早就有着这样的怀疑，只不过不是十分肯定而已，现在由李七夜亲口说出来，他心里面也就恍然了。

    　　见李七夜与金光上师两个人侃侃而谈，他们两个人谈话之间，犹如是多年未见的老朋友一般，没有丝毫的火气，更是没有敌人，这顿时让很多人相觑了一眼。

    　　现在李七夜和金光上师他们两个人说起话来都是那么的客客气气，这就意味着，他们两个人只怕是打不起来了，过去的恩怨种种，只怕会就此一笔勾销。

    　　“此乃是宝地。”此时，金光上师收回了目光，看着这块大陆，徐徐地说道：“此块宝地，与我们仙铜山有着莫大的渊源。”

    　　“这何止是一块宝地。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“此乃是莫大的缘份！”

    　　听到李七夜与金光上师终于谈到了这一块大陆了，顿时之间，让人感觉气氛莫明地紧张起来。

    　　不少人一听到此话的时候，都屏住呼吸，如果金光上师与第一凶人一旦谈不妥，说不定就会刀剑相向。

    　　“的确是缘份。”金光上师点头，认真地说道：“我们仙铜一族，十分的古老，起源追溯到十分远古的时代，甚至最终的起源都无法追溯，我们仙铜一族，可谓是三仙界最亘古的种族之一。”

    　　金光上师突然谈起了自己的种族，这顿时让不让人意外，没有想到在这个时候，金光上师会谈起仙铜族。

    　　当然，大家也知道，仙铜一族，的确是十分古老，而且仙铜一族起源也是充满了各种传说，甚至很多人认为，仙铜族乃是三仙界最古老的种族之一，有可能比凿石族还要古老。

    　　“我们仙铜族的历代先贤，都曾经追索过我们种族的起源，铜祖，更是穷其一生，曾走遍三仙界的每一个角落，欲窥得我们种族起源的一角，但，所获并不多。”金光上师真诚而认真地说道。

    　　“我知道。”李七夜淡淡地笑了一下，淡淡地说道：“仙铜族，的确是一个古老的种族，与我有些缘份。”

    　　李七夜淡淡说来，并不是与仙铜山拉关系，他所说是事实，只不过，背后的故事，却又不为他人所知。

    　　“这一块大陆从不渡海飘来，我就便注意到它。”金光上师说道：“它与我们仙铜族有着莫大的关系，或许，从这块大陆之上，能解开我们仙铜一族的起源之谜。”

    　　听到金光上师这样一说，大家都不由意外，一开始，仙铜山想拖走这块大陆的时候，所有人都认为是金光上师想祭炼自己的道统，没有想到并非是如此，而是因为这一块大陆与他们仙铜族的起源有关，所以仙铜族才会把这块大陆拖回去。

    　　“这不好说，或许，从它身上的确有可以追溯你们仙铜一族的起源。”李七夜点头，说道：“不过嘛，在它身上，还有助你一臂之力的东西，此物能助你突破瓶颈，若是成功，便可让你成为仙统级别的始祖。”

    　　李七夜轻描淡写地说出这话的时候，这顿时让所有人心里面为之一震，在这刹那之间，不知道多少人心里面抽了一口冷气，一时之间，他们都不由面面相觑。

    　　这样的结果那实在是太出于所有人意料了。

    　　如果说，这一块大陆与仙铜族有着莫大关系，大家还是能想象。但，让大家没有想到的是，在这块大陆之上，竟然还有无上仙物，这东西竟然可以帮助金光上师成为一尊仙统级别的始祖！

    　　得到了这样的答案之后，这实在是太让人吃惊，这让所有人都抽了一口冷气。

    　　一时之间，不知道多少人心里面无比的懊悔，特别是那些最先登陆这块大陆的老祖，他们此时肠子都悔青了。

    　　如果一开始他们都知道在这块大陆深处有着一件可以让人成为仙统级别始祖的无上仙物，他们何必把时间浪费在那些丹草灵药之上呢。

    　　虽然说，他们在这块大陆之上有着不小的收获，采摘到了不少的灵药丹草，但是，比起一件可以让人成为仙统级别始祖的无上仙物来，这些灵药丹草，那根本就不值得一提，就是一堆野草而已。

    　　知道了这个真相之后，不知道多少人后悔不己，他们如果知道这个惊天的秘密，他们一开始就第一时间杀入这片大陆的最深处，先得到这件无上仙物再说。

    　　“难怪仙铜山非要得到这块大陆不可，难怪连蛰龙都会亲自押阵。”有老祖后悔不己，他们应该一开始就能想明白才对。

    　　一般的东西，值得蛰龙这样的存在大驾亲临吗？

    　　“道兄了不得。”金光上师不由惊叹一声，说道：“我与蛰龙前辈推算，只是认为很有可能而已，不敢肯定，所以便前来尝试。道兄却如此肯定此物存在，看来，道兄的确是先我们一步，棋快一着，佩服，佩服，我是自愧不如。”

    　　金光上师说出这一席话，并非是客套之话，的确是出自于肺腑。

    　　“只不过，我知道更多而已。”李七夜随意笑了一下，轻描淡写，完全不在意。

    　　李七夜他能知道这块大陆有着无上仙物，当然不是靠推算，他不仅与仙铜族有一些渊源，更重要的是，他知道一些不为人知的秘密，这不仅仅是关乎于仙铜族那么简单。

    　　“看来，避免不了一战了。”有长存听到这里的时候，不由喃喃地说道。

    　　虽然说，此时金光上师与李七夜两个人说话是客客气气，甚至如同是多年未见的老朋友一样，彼此之间，丝毫没有烟火。

    　　但是，这可是关乎成为仙统级别的无上仙品，这样的东西，对于一位始祖来说，那实在是太珍贵了，可以谈得上是无价之宝。

    　　面对这样的无上仙物，只怕不论第一凶人，还是金光上师，他们都没有理由错过这样的无上仙物。

    　　毕竟，一旦成为了仙统级别的始祖之后，那就完全是跨越了另外一个层次了，成为了真正的至高无上。

    　　仙统级别的始祖与帝统级别的始祖，虽然说，都是始祖，仅仅相差一个级别而已，事实上，仙统级别的始祖与帝统级别的始祖，实力有着极大的差距。

    　　现在有着这么一件可以让他们成为仙统级别始祖的无上仙物摆在眼前，在世人看来，不论是第一凶人，还是金光上师，都必定会怦然心动。

    　　所以，他们之间，只怕必定会有一战。

    　　“无上仙物呀，的确珍贵。”金光上师也不由感慨，目光望向了这块大陆的最深处。

    　　毫无疑问，他们已经推算出了这件东西的位置了，否则的话，仙铜山的强者到来之后，不会直奔这块大陆的最深处。

    　　当金光上师这样一感慨的时候，所有人心里面不由为之一紧，大家都感觉这是暴风雨要来临了。

</fontcolor=red>