    气运金龙消散便是一朝君主驾崩，显然皇朝之中的战役有了最后的结果。

    此刻所有大玄百姓都看向那个方向，刚开始只是因为被动静吓到，当注视片刻之后才恍然意识到问题的严重性。

    大多数人都在默默地祈祷着，出事的不要是大玄的皇帝，否则他们很快要面临的就是敌军的铁骑，战争再一次席卷而来，又有几人能够幸免于难。

    慕千羽感受到体内的气运还在，于是转头看向北辰夜，疑惑地问：“是敌国战败了？”

    “我察觉不到，你是否觉得体内气运有了变化？”北辰夜关切地问。

    慕千羽摇头。

    “如此，死的便是敌国的皇帝，否则你体内的气运会削弱。”

    “那说明大玄战胜了，好事啊。”慕千羽拍了一下手，这样她就不用急着自立了，还可以有些准备的时间。

    北辰夜目光仍然注视着远方，道：“但你有没有注意到另一条气运金龙，光芒正在逐渐减弱。”

    慕千羽看的时候正是气运金龙消失在云海的前一瞬，光芒的确比之前看着淡了很多。

    她微微眯了一下眼睛。

    此刻有小兵从山侧跑上来禀告：“慕大人，总督大人请您下去，有事相商。”

    “这就来。”她漫不经心地应了一声。

    吴安邦的意见是加快行军的速度，毕竟此刻看上去朝廷的情况并不乐观，他们能做的只能是早日回到驻地，等着随时的调遣。

    慕千羽表示没有意见。

    皇城的消息在第二天中午的时候传来，说是敌国皇帝身死，残余部队正在狼狈逃窜。

    而大玄这一边同样是死伤惨重，皇帝重伤，冷国公也就是大将军战死，折损三十余万兵力，也是代价不轻。

    吴安邦听到冷国公战死，愣了很久，等缓过神来已然流出了两行热泪。

    原来他们曾经是大将军的嫡系军队，在驻守江南三州之前大部分是冷家军，听到消息便控制不住情绪了。

    慕千羽听到消息同样是一皱眉头，冷国公她不熟，但冷馨月她太熟了，小丫头一直都是以父亲为榜样，如今父亲身亡，该是何等的悲伤。

    她也是长长地叹了口气，下次见面不和她抬杠了吧。

    无论如何这一场仗是大胜了，大玄两线作战并且将两国击退，也算是记入了史册，从此不敢有人轻易招惹了。

    于是百姓们对于此还是喜闻乐见的，没什么比朝廷强大更令人开心的事情了。

    急行军三日便赶到了大军驻守的江南州，御狼城。

    是时候与大军分别了，因为慕千羽是协同作战的身份，一旦战争结束便是要自动回到文职的。

    到御狼城的时候是晚上，吴安邦等将领拉着慕千羽参加庆功宴，席间将领们都拉着她喝酒，崇拜之情溢于言表。

    慕千羽秉承着谦虚的良好作风，刚要谦虚两句。

    “轰隆隆！”

    皇城方向又是一道从天而降，声震苍穹。

    众人带着酒意看过去，亲眼看到那气运金龙出现在若隐若现的云层之中，而后，一点点消散。

    将领们刚开始都是醉眼惺忪的，此刻眼睛逐渐睁圆了，而且还是越来越圆。

    大玄境内可没有第二条气运金龙了，只有一条，便是代表大玄皇帝的那一条。

    人们神情震惊，此战不是胜了吗？就算皇帝伤重也可以传给太子，气运金龙又如何会消失呢？

    当然胡乱猜想是解不出谜题的。

    慕千羽为了回去能好好睡个觉，今天喝的酒并不多，她直愣愣地看着气运金龙消散，而她体内的气运也消失了一小部分。

    按照北辰夜的话来说，气运乃是一朝的气运，除非一朝之土地尽数被人占了去，气运才会真正的消失。

    而体内她消失的这一小部分，其实只是皇帝自身的强大气运。

    消失的气运和消散的气运金龙便说明了一切，大玄皇帝驾崩，并且死之前并未将大玄的皇位传给太子。

    在气运金龙散掉的一刻，便宣告大玄皇朝不复存在了。

    在场的所有将领全部傻了，前一刻还在庆功，还在大口喝酒畅享未来，下一刻朝廷崩了，前途瞬间便渺茫了起来。

    这突如其来的变动也让慕千羽愣住了，她也没有想到老皇帝会不传位，大玄皇朝一个明明应该冉冉升起的新霸主，忽然之间便消失了。

    她还想搭着大玄的大势走一波顺风顺水的仕途呢，但现在看来也没有希望了。

    吴安邦等人朝着皇城方向跪下，慕千羽也跟着恭送老皇帝，毕竟皇帝生前对她还算可以，送一送也是应该的。

    而后整个院子便陷入了沉默，袁鹏袁将军道：“到底发生了什么？我等以后该何去何从呢？”

    吴安邦在讨论进行起来之前冷声开口：“不准乱说话，皇上没了还有丞相国师，只要有朝廷，我们便老老实实的当兵，别打那些歪心思。”

    “对，都不要胡思乱想。”慕千羽顺着吴安邦的话继续说下去。

    将领们纷纷住口，向着慕千羽悄悄拱拱手，全部退了出去。

    吴安邦叫住慕千羽：“慕大人，依你看，我等该何去何从呢？”

    “看情况皇室此番必将退出权利争夺，也就是我们所效忠的对象不复存在，那么接下来的每一步，我们当为自己打算。”慕千羽缓缓开口。

    吴安邦听到她话里有话，便问：“慕大人此言何意？”

    “我的意思是，吴大人是否愿意带着麾下军队跟着我。”慕千羽说话间神色真挚而坚定，没有一点玩笑的意思。

    ——

    慕千羽回到房间的时候已然是深夜，北辰夜仍然在看着书。

    “你这当爹的倒是心大，别看了，趁着晚上我们赶快回去。”慕千羽拉着北辰夜的手，道：“此刻江宁州也必然乱了，囡囡还留在府上呢。”

    北辰夜听到这话仍然是神情平静的道：“从这里到江宁州有四日的路程，我瞬移也没办法在这么远的距离穿梭。”

    “啊？”慕千羽心里有点慌：“我们需要花几天的时间才能回去？”

