    庭如风看着宫识鸢被拉走的身影，便知晓自己估计一时半会见不到宫识鸢，便随着安生来到大厅。

    安生吩咐府内小厮不必理会庭如风，只要他不离开即可，便快步走回院内去向付斟时复命。

    宫识鸢安抚了会付斟时从见到庭如风后，便有些不安的情绪。

    “大人，奴已将庭公子安顿于大厅内。”安生有些尖细的嗓音自门板后传来。

    宫识鸢推了推赖在自己身上的付斟时，道：“大人，我们去见见吧，总归要知晓他今日而来所为何事。”

    付斟时沉声应道：“嗯。走吧，去看看。”

    待到二人不紧不慢带着安生一同抵达堂屋之时，庭如风正悠然地扇着扇子，品着茶。

    门口的小厮一副战战兢兢地看见提督大人，正欲跪下请罪，解释一番因为庭如风的无理取闹，自己才上了茶水，伺候着。

    付斟时挥一挥手，安生便制止住哆哆嗦嗦正欲跪下请罪的小厮，一同领命退下。

    “提督府的待客之道还有待提高。”庭如风摇着扇子，端得是一副青隽儒雅的模样，说出口的话却是难听至极。

    “自请而来的梁上君子也为客。”付斟时拉着宫识鸢坐于主位之上，反唇相讥。

    宫识鸢眼见着两人又要你一句我一句吵起来的样子，头疼的阻止，出来打着圆场道：“好了，这个话题就这样打住。”

    两人闻言，似是也觉自己方才的行为有失颜面，便也停下话头，静候宫识鸢下面的发言。

    宫识鸢眼见两人停止幼稚地对峙，看向庭如风，对他问道：“庭如风，你今日又翻墙进来，想干嘛？”

    庭如风拿起茶盏，呷一口茶水，慢悠悠道：“我上次来时，你不是问过我你之前的贴身小婢女，花穗的事。”

    宫识鸢听见有花穗的消息，端坐于椅子上，身体微微前倾，全神贯注地盯着庭如风，眼神带着几分急迫。

    付斟时闻言，抬头，狭长的眼微眯，目光沉沉地落于庭如风身上。

    庭如风感受到付斟时落于自己身上的危险视线，再次抬起茶盏，抿上一口茶水，不急不缓地开始为宫识鸢解惑。

    “你上次提起过花穗之后，我私下便去查了查。”庭如风说到此处，故意停下，卖起了关子。

    “你查到什么了？找到花穗了，还是什么？”宫识鸢看着的故弄玄虚的庭如风，终是按耐不住，带着几分急迫的询问庭如风。

    庭如风看着急切的宫识鸢，仿佛下一秒就要冲过来夺下自己手中茶杯的跳脚模样，收起逗弄的心思，带着几分清朗的嗓音在堂屋响起。

    “那日我从你府上离开之后，我便去了一趟国子监祭酒的府邸，在国子监府中一偏院，见到了你的小丫鬟。”

    “当真！”宫识鸢激动不已，直接从椅子上站了起来，对着庭如风再三确认。

    “自是真的，不过我并未露面，所以不确定那是否就是你的丫鬟花穗。”庭如风还是觉得有必要说清楚，免得不是，小丫头把这账算到自己头上。

    “哥哥，我们可以去吗？”宫识鸢转身，期盼的望着座位上的付斟时。

    付斟时派出去的探子其实也打探出了此消息，本不欲带宫识鸢前去，但现如今，这消息都已经摆在宫识鸢面前，她自是不会放过。

    虽说宫识鸢自那次之后，便一直积极地想要找回记忆，但是，付斟时其实并不热衷于此，甚至隐隐有几分抗拒之意。另

    “嗯。明日吧，我先派人去国子监祭酒府上递上拜贴。”付斟时目光幽深地看了庭如风一眼，起身离去。

    付斟时路过门口候着的安生时，吩咐道：“安生，送客。”

    安生领命上前，对庭如风做出一个“请”的姿势，示意庭如风离开。

    庭如风摇了摇扇子，对付斟时嘲讽道：“你觉得你能这般挡到几时呢？”

    庭如风说完，意味深长地看了一眼全程还不在状态的宫识鸢，便顺着安生所指方向，潇洒离去。

    宫识鸢对于庭如风的提醒有些不明觉厉，只当庭如风又抽风了，转头回去，捧着自己的脸颊，那双波光潋滟的丹凤眼，直勾勾地盯着付斟时。

    “哥哥，今日下午不可吗？”

    “好，那我们便下午去。”付斟时沉吟一瞬，终是妥协于宫识鸢的撒娇攻势下。

    宫识鸢听完，小声欢呼一下，抱着付斟时的脖颈，轻轻的亲了一口他的脸颊，便雀跃着跑回卧房。

    安生刚完成任务归来，在门口遇见喜上眉梢的宫识鸢。

    “安生，你回来得正好。”宫识鸢也看见了安生，停下脚步，喜气洋洋道：“下午我和大人要出门去国子监祭酒府上，麻烦你准备一下马车。”

    宫识鸢一说完，也不待安生反应，便又欢欣雀跃地往卧房走去。

    安生迷茫地看了一眼还现在堂屋的自家大人，得到大人肯定地点点头后，便下去准备去了。

    付斟时站在堂屋中间，静静地凝视了一会儿宫识鸢欢快离开的方向，叹息一声。

    宫识鸢其实也不知晓自己回到卧房要做什么，只是因为对于自己即将见到花穗的兴奋，有些无处安放，下意识的便想回到自己的房间。

    付斟时回房，看见的便是宫识鸢直眉楞眼地坐于桌前，“小九？”

    “哥哥，我有些害怕。”随着付斟时的一声“小九”，宫识鸢回过神来，视线偏转，有些茫然地看着付斟时。

    宫识鸢从未想过有朝一日，近乡情怯这种情绪竟然也会出现在我的身上。

    “小九，如果你还没有想好，我们就先不去了。”

    宫识鸢闻言，聚焦在付斟时身上，“哥哥，你是不是不想我恢复记忆？”

    宫识鸢终于迟钝地发觉，付斟时似乎一直对于自己想要重新找回以前的相关记忆这件事，都不是特别热衷。

    付斟时眼神一暗，对宫识鸢肯定道：“小九，我和你弟弟都觉得你现在这样，很好，你可以不必如此急切的。”

