    老三生意忙，早茶馆上午最忙，下午的时候他就忙食材、进货和财务方面的事。

    他没时间陪容锦承聊天，容锦承要住在他家，他也随意。

    韩雨柔工作也忙，有时候还会出差，就只剩容锦承一个闲人。

    他出去转了几天，周末去韩雨柔家时，心里头有了个初步的念头。

    他有韩雨柔家公寓钥匙，这一天，韩雨柔加班，他一个人买了菜去她的公寓。

    隔壁邻居家的门也开了，从门口探头探脑伸出一个小脑袋来，小家伙扒着门盯着他看。

    容锦承也看到了他，他认得这个小家伙，叫天天。

    “嗨，小家伙，你一个人在家？”容锦承觉得小孩子还挺好玩。

    小天天满脸失望：“我还以为柔柔阿姨回来了。”

    “她加班了，怎么，你想她？”

    “对啊，天天要跟她玩。”

    “哥哥也可以带你玩啊，你叫我一声，我带你买玩具，变形金刚，还有机器人、小飞机！”

    “哪有介么老的哥哥。”小天天不服气，奶声奶气反驳。

    “……”容锦承气得半死，“说什么呢！”

    “叔叔吧。”小天天靠在门口，眨巴大眼睛。

    容锦承：“……”

    现在小孩子都这么坏么？

    还是他小时候好，单纯天真。

    “你四柔柔阿姨的男朋友吗？”小家伙一字一顿，说话斯文有礼。

    “嗯，当然。”

    “你家的猫宝宝可以给我抱抱吗？”小天天想小灰灰了。

    “你叫我哥。”

    “哼！”小天天就是不叫，哪有这么大的哥哥。

    小天天在门口说着话，里头的管家走了出来：“小少爷，你得去钢琴班了，下午回蓝湾。”

    容锦承立马大笑，幸灾乐祸：“小家伙，你快上学去吧，别抱猫宝宝了。”

    “呜呜。”小天天耷拉着脑袋，闷闷不乐，“不开心。”

    容锦承吹了一声口哨。

    他打开公寓的门。

    隔壁也关上了门。

    容锦承觉得韩雨柔家隔壁的邻居挺有意思。

    他知道蓝湾，纽约的高档别墅区。

    这小孩子家里挺有钱呐。

    容锦承哼着歌，一边洗菜，一边等韩雨柔下班回来。

    今天周六，她只加半天班，下午就能跟他出去走走。

    容锦承最近清闲，他动手能力本来就不错，最近学了几样菜，有模有样，今天还是他第一次做给韩雨柔吃。

    果然，中午韩雨柔闻到家里有香味的时候很惊讶。

    容大少爷不食人间烟火，没想到如今也能洗手作羹汤，做的菜还挺不错。

    小桌子上摆了四菜一汤，很丰盛。

    他给她盛好饭，拿了碗筷：“给，尝尝我的手艺。”

    “你什么时候学的？”

    “就最近，在老三家厨房捣鼓过几天，差点没把他家厨房给烧了。”

    “他没揍你？”

    “他倒是想揍。”容锦承挑眉。

    韩雨柔尝了一口：“挺好，再接再厉，可别三天打鱼两天晒网，得坚持啊。”

    “只有挺好吗？”容锦承眨眼。

    “很好。”

    “还有呢？”

    “特别好。”

    “哼。”容锦承就知道她在敷衍他。

