    “好好坐着！站没个站样，坐没个坐样！”

    华老头平日里，就看不惯萧寒的那些奇葩作态，现在看他在孙思邈面前，依旧是一副没大没小的模样，立刻出言呵斥。

    “切……”

    萧寒对华老头的呵斥早就习以为常，撇撇嘴，坐正身子，不过一双眼睛，还是不离孙思邈。

    老孙看了看面前的师徒俩，微微一笑道：“你只知外面那么多人，可知他们都找我做什么？”

    萧寒眉头一皱，说道：“做什么？难道不是找您看病？”

    华老头闻言，又是恨铁不成钢的瞪了他一眼：“看病？你没看到外面的都是些什么人？他们家里真的有那么多病人？”

    “啊？”

    萧寒这次是真的愣了，下意识转头看向小东。

    结果，杵在门口的小东立刻无辜的摊了摊手，表示他也就道听途说了两句，至于详情，嗯，别问他！

    “呵呵，吃饭，先吃饭！”

    看到萧寒茫然的模样，孙思邈呵呵一笑，也不再说这事，反而把桌上的一碗粥推给萧寒。

    昨夜，坑了这小子一肚子酒，早晨喝点米粥，对肠胃有好处。

    萧寒低头看了看面前的米粥，又抬头狐疑的看了看老孙，不说话了，开始吸溜吸溜的喝着热粥。

    此时他也明白过来了，感情外面的人，并不是为了看病而来，至于为了什么？那就不太好说。

    客厅渐渐安静了下来。

    外面的声音，却依旧没有减弱的样子。

    等到盘子中最后一根油条下肚，孙思邈取过毛巾擦了擦手，然后站起身来。

    “现在去看看么？”满腹疑问的萧寒见状，也连忙擦了擦油光水滑的嘴唇，跟着站起身来。

    “去看看！”孙思邈笑着点点头，当先往外走去。

    出了客厅，绕过一面影壁就是大门！门房本来伸长脖子从侧门往外看，一见萧寒几人走来，连忙收回脑袋，小跑过来。

    “侯爷，华师傅，孙神仙，外面……”

    “嗯，我知道，开门！”

    萧寒没有废话，他倒要看看，外面这些人是不是为了看病而来。

    “喏！”

    大门，缓缓被门房和小东推开。

    等候在外面的人见状，也瞬间就安静了下来，眼巴巴的瞅向大门开启处。

    “哎！来了，来了！

    “孙神医！”

    “孙道长！”

    大门完全开启，孙思邈看了一眼周围，迈步走出。

    而外面的众人一看身着道袍的老孙，立刻就跟解除暂停的电影一般，瞬间喧嚣起来！

    “孙道长，我，我是第一个来的！”

    “放屁，我刚刚喊了七十贯买的第一！”

    门口的场面一时间变得有些失控，门内，已经提前站到角落里的萧寒见状，忙让甲一几人跟上，生怕再惹出什么乱子来，万一再伤了老孙，那他估计得悔青肠子！

    好在，外面的人虽然激动，但也没有跟萧寒想象中那般疯狂，只是一个劲的站在台阶下挥手大叫，想要引起孙思邈的注意。

    萧寒见到这一幕，揪着的心总算放了下来，长出了一口气，再看向那些人，竟然又从中发现了几个熟人！

    “那是？马老六？胡掌柜？他们来凑什么热闹？难不成他俩也病了？”

    盯着人群中的俩人，还不等萧寒想明白，旁边，一个熟悉的声音冷不丁响起，差点把他吓得当场窜起来！

    “喂，孙思邈怎么会住在你家？”

    “卧槽！谁啊！人吓人会吓死人的！！”萧寒哆嗦一下，连忙往旁边一看，然后眼睛立刻瞪得溜圆：“殷灿？！你什么时候进来的！”

    “我刚刚从侧门走进来的啊？也没见人拦我？”

    没有错，现在出现在萧寒身边的，赫然就是墨家那不靠谱的二世祖矩子，殷灿！

    “你说从侧门进来的？”

    萧寒一头的冷汗，看看侧门，再看看殷灿，脸上的表情很明显：我不信！

    殷灿见状，脸上微微一红：“咳咳，别在意这些细节！你怎么把孙思邈请到家里的？”

    萧寒翻了个白眼：“怎么，很奇怪么？我跟孙道长是忘年之交，请他来家里，一封信的事！”

    “哦？真的么？”

    刚刚，是萧寒不相信，现在，却又轮到殷灿满脸的狐疑之色。

    “对！”

    萧寒不管殷灿如何的怀疑，一口咬定这个答案！反正他确实是用了一封信把老孙弄过来的。

    当然，至于信里面写的什么，那就不好说了……

    “喂，你什么表情？”

    见殷灿还是皱着眉头，萧寒顿时不爽了，叉着腰对着他道：“我还没问你，你来这里干嘛？”

    “看孙思邈啊。”殷灿理直气壮的答道。

    萧寒惊讶：“怎么，你也知道孙道长的大名？”

    “你这才是废话！”

    殷灿闻言白了萧寒一眼，语气不善道：“谁还不认识白山药王？别说我了，你看看外面那些人，一个个听说药王来了，赶着架的来求见，连你当初弄得“价高者”这个法子都用了出来。”

    “哎呦我去，老孙的名气这么值钱？啧啧，这要是开课授业，岂不是能让人把门挤烂？”萧寒没在意殷灿的语气，捏着下巴，看着外面啧啧称奇。

    “什么？你说啥？”殷灿耳朵尖的厉害，听到萧寒说的话，立刻浑身一震，说道：“孙思邈要收徒弟？”

    “是，也不是！”

    萧寒先是点点头，然后又摇摇头：“他这次不算是收徒，是教人医术，嗯，跟学堂差不多那种。”

    “教人医术！”不过，殷灿闻言，眼睛更亮了，一拍大腿道：“这更好啊！正好墨家学院快建好了，咱们肥水不流外人田，你跟孙思邈关系这么好，就让他去墨家学院教！我保证给他最好的场所，挑最聪慧的学生！”

    “你先等等！”

    殷灿兴奋的满脸通红，萧寒见状，忙一盆凉水泼了上去：“第一，那不是墨家学院，是理学院！

    第二，孙道长这次教的不是普通医术，是…是特殊的医术，有关于接生，以及婴儿的常见病。

    第三，你大爷的拍大腿，就不能拍自己的大腿么！拍我的算怎么回事？哎呦，都麻了……”

