    事情已经了解清楚，可是解决的办法呢？

    脑海里面现在是一团浆糊，你怎么解决？

    船还在半路，你想要通知船上的人，将货物扔下船，沉到水底，你都做不到。

    等到船过来，薛家的人一定不会让你先上去的，不会给你机会做什么，到时候不是一切都完了？

    你说你现在将薛家的人赶走？

    怎么赶走？

    薛家只是想要看看运送自己货物的船只，你说不行？

    你说不行，那不是开玩笑吗？

    这到什么地方，你都不站着道理。

    而且薛家在冰城，也是认识几个当官的，还有日本人。

    特务科想要不讲道理，在普通百姓这里是可以，但是到了薛家这种，在冰城有头有脸的人面前，多少还是要讲讲道理的，哪怕歪理也要讲。

    一个小时，难道一个小时之后，只能让木栋梁跑路了吗？

    余惊鹊蹲在地上，给自己点了根烟，开始抽起来。

    一口一口，余惊鹊心里都没有太好的办法。

    不行把船弄沉？

    废话，你要是有能弄沉船的办法，你直接将货物丢下去不好吗？

    你就是没有这个办法啊。

    “要不你去问问组织？”木栋梁现在走不开，让余惊鹊去问一问。

    其实余惊鹊也走不开，他就是来负责这件事情的，他难道要扔下码头的事情，离开吗？

    而且就算是通知组织了，余惊鹊觉得作用也不大。

    组织难道就能想到什么好办法吗？

    就一个小时了，组织不可能有准备，还不如自己想办法。

    一根烟吸完，余惊鹊又点了一根，吸的很快，最后烟头都扔了一地。

    “还有多长时间？”余惊鹊问道。

    “四五十分钟，不过平常都会晚上个一二十分钟。”木栋梁对码头的事情还是很了解的。

    可是有时间又能怎么样？

    想不出来还是想不出来啊。

    “要不要带着薛家大小姐跑路？”余惊鹊又一次对木栋梁问道。

    提起来薛家大小姐，木栋梁犹豫了一下。

    之后说道：“如果不行，你帮我告诉组织，带她走。”

    木栋梁说这些话，听起来就好像是后事一样，让余惊鹊不满意。

    “闭嘴吧，不想离开码头，就好好想办法。”余惊鹊说了一句。

    办法？

    办法？

    到底能用什么办法，来解决这一次的麻烦。

    太紧张了，时间太紧张了。

    这么短的时间里面，你想要想到好办法，很困难。

    而且因为时间的限制，很多办法，你是已经没有办法去用的。

    时间已经将很多办法给你否定了，你没有办法去动用这样的办法。

    那么还能怎么做？

    “你不回去没事吗？”余惊鹊对木栋梁问道。

    薛家的人还在码头，木栋梁不出现的话，会不会不太好。

    木栋梁却说道：“没事。”

    “事情都到了这个地步了，还在乎这些吗？”

    听到木栋梁的话，余惊鹊也是苦笑。

    “你说我来冰城工作，算是成功吗？”木栋梁突然问道。

    “什么？”余惊鹊没有反应过来。

    “我说当时我从绺子来到冰城工作，算是成功吗？”木栋梁又问了一句。

    “成功。”余惊鹊回答说道。

    木栋梁却摇头说道：“但是现在码头的事情，我却没有负责好。”

    “这不是你的责任，薛家的人突然要今天来搜查，谁能知道？”余惊鹊劝解木栋梁。

    “不，既然是我负责，那就是我的责任。”木栋梁的性格就是这样。

    “你到底想要说什么？”余惊鹊不耐烦的问道，他知道木栋梁想要说什么。

    “帮我照顾一下薛家大小姐。”

    “还有，很高兴认识你。”木栋梁笑着对余惊鹊说道。

    看到木栋梁这样子，余惊鹊站起来，直接给了木栋梁肩膀一拳，说道：“废话什么，老子让你死了吗？”

    “你跑这里给我交代后事来了。”

    “如果真的事不可为，打晕都要带走你，让你在这里等死啊。”

    看到余惊鹊激动的样子，木栋梁摇头说道：“到哪一步算是事不可为？”

    “必须要等到薛家的人，真的发现那些东西，必须是我觉得，真的没有办法挽回了，才算是到了最后一步。”

    “不过到了这一步，你觉得我还能跑吗？”

    听到木栋梁的话，余惊鹊也明白是什么意思。

    不见棺材不掉泪。

    最后的挣扎，是一定要有的，可是当你挣扎之后，发现挣扎的徒劳无功，你也就没有机会跑了。

    木栋梁不可能现在就跑，他必须要在船只来了之后，还要去挣扎，还要去努力，不然他不能放弃。

    他们能放弃的时候，就是已经无路可退的时候。

    给自己留后路，那都是提前放弃，木栋梁做不到。

    看到木栋梁这要死的样子，余惊鹊不满的说道：“我还在这里呢，你想死还没有这么容易。”

    “我有办法。”

    听到余惊鹊这一句我有办法，木栋梁都愣了一下。

    他没有想到余惊鹊真的有办法，他下意识的问道：“你骗我？”

    “我骗你，我骗你有意思吗？”

    “你就这么想死，你死了，你的薛家大小姐，就不知道是谁的大小姐了。”余惊鹊没好气的说道。

    听到余惊鹊的话，木栋梁反应过来，他是很相信余惊鹊的，既然余惊鹊说有办法，说不定真的有办法。

    “是什么办法？”木栋梁着急的问道。

    余惊鹊吸了口气说道：“既然船上有组织的东西，我们不如就弄的人尽皆知。”

    “人尽皆知？”木栋梁觉得奇怪。

    这件事情就是现在最重要的时候，最不能被人知道的事情，你反而是要弄的人尽皆知，那不是不打自招吗？

    可是木栋梁知道是自己没有理解，而不是余惊鹊傻了，所以他继续问道：“怎么个人尽皆知？”

    “这一次的事情，其实仅仅只是你和蔡望津利用薛家，中饱私囊罢了。”

    “组织的东西，没有人知道，蔡望津也不知道。”余惊鹊说道。

    “对。”木栋梁点头附和。

    余惊鹊继续说道：“蔡望津想要的效果，就是让薛家的人，不能发现这一次的事情，让你们之后，可以继续利用薛家，给自己谋取钱财。”

    “其实我们解决了蔡望津的麻烦，就如同是解决了组织的麻烦，毕竟藏蔡望津的货物，和藏组织的货物，都是藏。”

    听到余惊鹊的话，木栋梁觉得没有错，可是对于解决这一次的事情，能有什么帮助呢？

    现在的问题，就是你藏不了啊。

    