    “青云号行空龙舟，增强了动力涡轮和舟身稳定性，转向机构也是经过偃宗的特改，相较于过往只能用于载客的龙舟，第一次尝试进行武装改造，后来证实它能升上天外天，跟那些天穹巨兽打交道，这也是应工书院专门将它摆在这儿的原因。”

    青年对眼前这艘空艇模型的来历如数家珍，旋即提了提手里的东西，示意没法作揖，脸上带着憨厚的笑容自我介绍道，

    “应工书院，程紫英，你发明的自行车最近可是咱们这书院里讨论的热门话题。”

    “你认识我？”

    陆靖没想到居然会被人认出来，不由得有些诧异。

    “哈哈~之前你去匠造坊的时候我就在那儿，自然认得，那群老头子可是寻了你好久，陆靖，这名字他们喊了五分钟，我想不认得都难啊。”

    耸起肩膀，程紫英接着问道，

    “我刚在外边看见了上次跟你同行的那对姐妹，郑梓慧好像是本届特招，你跟她们一起过来......打算考应工书院？”

    “嗯，听说应工书院在工科方面有不少技艺精湛的前辈，以后想要在这条路上再往前走一段，自然要过来进修。”

    自行车只是个开始，以此尝到甜头的陆靖自然不会就此放弃发明家的行当。

    或许陆靖对于许多技术的原理不够了解，但继承自上辈子的一些超前想法仍有着极大的价值。

    如果说将其他人的发明比作是对一道难题的演算，需要经历成百上千次的演算才能有结果，还不知对错。

    那么陆靖的脑海中可以说从一开始有着大量的正确答案，他要做的就是结合这个时代特有的技术，从答案反推过去！

    前后的难度差距自是不必多说。

    得知陆靖确实打算考应工书院，程紫英咧开嘴，脸上的笑容越发灿烂，

    “既然你是来参观的，要不要去我在书院里的小工坊看看，里边除了行空龙舟的模型外，还有不少有意思的小发明，想请您指教一番。”

    “谈不上指教，我对工科的了解也仅限于那些基础的东西罢了。”

    当初陆靖想到考应工书院的初衷就是为了能有一个不错的研究环境，最好是能够借用书院的作坊，如今有机会过去看看，自然不会拒绝。

    “你这也忒谦虚了，跟我来，接下去我给你当导游，路上有什么想知道的直接问我就是了。”

    程紫英对应工书院显然十分熟悉，带着陆靖轻车熟路的穿过数条廊道，沿途还有余裕给后者介绍书院内的建筑的功能，以后做为新生进来要注意的事项，到最后甚至开始聊起书院内的八卦。

    包括哪儿比较适合约会，哪儿适合翻墙出去玩儿，大有让陆靖入学前就先学会怎么当应工书院“坏孩子”的趋势。

    在这个过程中两人之间的那点因为初次见面而有些拘谨的气氛也是消散的一干二净。

    都是年轻人，再加上都对行空龙舟感兴趣，话题不缺，拉近关系的速度自是非比寻常。

    直到越过一小片竹林，跨过一道拱门，程紫英的瓜果袋子已经变成陆靖在提，而后者手里则是捏着一个橘子，边走边吃。

    “到了，这就是我申请的工坊，书院里为数不多的带卧室的工坊，我申请下来的时候可是挨了不少嫉妒的白眼。”

    抬手指向前方的一栋二层小楼，程紫英满脸自豪的说道。

    目光顺着他的指尖望过去。

    等看到工坊的模样，饶是刚买下一座院子的陆靖眼里也是浮现出一抹惊艳。

    眼前这座工坊规模不大，说是楼房，更像是一个双层的工作室，只不过外观极为出彩，精巧的机械构造搭配上建筑本身的美感。

    尤其是二层的阳台，居然被改造成了一个小型的行空龙舟甲板的模样，旁边还矗立着数根连接工作室，充当桅杆的排气管。

    “厉害啊......这都是你改造的？”

    “那当然，跟我来，里边还有更好的呢。”

    见到陆靖脸上的惊叹神情，程紫英颇为受用，双手叉了会儿腰，旋即快步上前推开房门，再请陆靖进去。

    刚一踏进门槛，陆靖的视线就彻底被一楼中央摆放的行空龙舟模型给彻底吸引了过去，不同于自己以往买的那种模型，这艘龙舟居然是可以动的，底座连接着几根管道供能，船身上的一些细节更是看的陆靖激动不已。

    “这是我一年前托人走后门买到的限量款，拿到手的时候乐的我一晚上没睡着，净看着它傻笑。”

    将手中的长木匣放到桌上，程紫英整理着自己的工作台，忽地像是想到了什么，开口问道，

    “哎，陆兄，你当初是怎么想到的自行车，它的设计图我昨天刚在老师那儿看过，结构不算复杂，可能够将这些简单的零部件整合成这么一辆交通工具，难！“

    “说出来你可能不信，发明它的初衷只是因为没钱，买不起马或是汽车，我一个乡下来的，去一趟镇子要是赶不上公交就得走一个时辰的路，寻常百姓也跟我差不多，那时候我就想，要是有一种能够普及开来的交通工具该多好，一来二去就有了自行车。”

    陆靖直起身，随口应了句，转身看向程紫英，

    “都到这儿了，你还没说自己最近在研究的项目呢，这么专业的工坊，你的项目不简单吧？”

    先前跟郑梓慧聊天的时候陆靖就知道应工书院虽然有单独设立且能够提供资源的工坊，但想要申请可没那么容易，申请者必须得拿出自己的方案经过书院几位教授的审查才行。

    这是为了防止有些人滥竽充数，毕竟书院的资源再多也经不起随意的浪费。

    “没你想的那么夸张，只是些小玩意儿，能申请到这工坊的主要原因是前段时间配合着老师给衙门使用的装备做了次升级，效果还算不错，在这个过程中又有了点新想法，你看这个。”

    程紫英打开工作台的抽屉，从中取出一只露半指，手背镶嵌着晶石和几道特殊线路的机械手套，将它戴上后拾起桌面的一把锉刀，突然抛向旁边的墙壁。

    还没等撞上，一道由机械手套掌心出射出的流光便先一步束缚住锉刀，将它重新拉回。

    这套流程把旁边的陆靖看的愣在原地，旋即意识到眼前这个体型富态的青年显然不是寻常的发明家，这家伙口中的“小玩意儿”，绝对不是给普通人准备的！

