    下一秒，迪迦扣下扳机。

    霜白箭矢急速飞出。

    瞬间命中！

    以骷髅哥莫拉后背为中心，厚重的霜白冰层迅速将其全身覆盖，很快就变成一座巨型冰雕。

    冷冻光箭！

    这是将迪迦的冷冻光束注入天马弩，所形成的的特殊箭矢，拥有冻结一切的能力。

    “你还会这招？”赛罗收回头镖有些讶异。

    之前在艾克斯世界里，他并未见过夏龙使用过这个形态和能力。

    “我会可多呢，连你的技能都能使用哦！”夏龙扬了扬手中的天马弩轻笑道，随后缓缓落于地面。

    此时泽塔和捷德也恰好搞定，快步赶了过来。

    “师傅，你不要乱扔披风啊，学雷欧师傅一样收进手镯里不行吗？害我错过这么精彩的战斗！”泽塔抱怨道。

    “抱歉抱歉，手滑了，下次一定注意。”赛罗摆了摆手说道，但语气里却全无歉意。

    “行了，是时候一口气解决它了！”

    迪迦手中天马弩化作光影崩散，抖了抖手腕切回成复合型。

    “一起上吧！”

    泽塔上前一步，站在迪迦右侧。

    “喂，这里还轮不到你来发号施令！”赛罗上前一步站在迪迦左侧。

    “行了，你们别吵了，再拖下去那家伙都快从冰封中挣脱出来了。”

    捷德牌润滑油此时发挥作用，两人顿时不再犟嘴，随后便是欢乐的四打一时间。

    迪迦双手身前交叉，然后拉开，紫色极光隐现。

    泽塔平举双手上下平行，Z字型的蓝光一闪而过。

    赛罗则将一对头镖取下，组装在胸口能量板甲上。

    捷德张开双手，双眼立刻喷射出骇人的红光，后背形似凤凰的火焰涌动。

    哉佩利敖光线！

    泽斯帝姆光线！

    赛罗双射线！

    凤凰冲击波！

    下一秒，四道色彩不一的光线齐齐射出，将冰封住的骷髅哥莫拉直接打成漫天烟花，也将布满火烧云的天空映照的色彩斑斓。

    干掉骷髅哥莫拉后，四位奥特战士缓缓放下双臂，在他们身后是巨大圆盘一样的落日。

    橘红色的光芒，照在奥特战士们的后背，在地上打出大片的阴影。

    随后四位奥特战士不约而同的举起双臂，朝着远处落下的夕阳飞走了。

    ……

    一处周遭无人的空地。

    夏龙、遥辉和小陆都在这里。

    赛罗因为马上就要离开，也懒得变身为人形直接以半蹲于地，但身形看上去依旧庞然。

    他俯视着遥辉轻声问道：“你就是泽塔的搭档啊？”

    “哦嘶，我叫遥辉，我们之前一直都在用你的奥特勋章进行战斗，真的非常感谢！”遥辉拿出赛罗勋章看了看，随后朝着赛罗来了个九十度鞠躬。

    “哈哈哈哈，别客气，能帮到你就好。”赛罗笑了两声，随后伸手摆出了姿势说道。

    相比过去，他身上如今的痞气少了不少，在蓝披风的簇拥下显得成熟了不少。

    夏龙和捷德闻言脸上都不禁涌出笑容。

    就在这时，天空陡然飞来一艏巨型的黑色飞船。

    几人刚抬头，一个身穿学生制服的宇宙人小学生就从地下陡然冒了出来。

    “佩嘉？”小陆看着来人，一眼叫破他的身份。

    “小陆，总算找到你了，我找了你好久了。”佩嘉一上来就抓住小陆的手了可怜兮兮的说道。

    “抱歉啊，佩嘉。”小陆立刻道歉。

    发现夏龙和遥辉的目光，佩嘉这次回过神来，有些拘谨的打了个招呼。

    遥辉和夏龙同样回了一句。

    “现在收到恶魔碎片的影响，宇宙各处都有怪兽在大肆破坏，我们得赶紧走了。”佩嘉拉住捷德的衣袖说道。

    “是啊，我也得赶紧回去完成宇宙警备队的任务了，否则就要被老爸骂了。”赛罗像是想起什么很自然的接过话道。

    “嗯。”

    “赛罗桑，我想要留在这个地球。”小陆有些不舍道。

    夏龙闻言，挑了挑眉。

    好家伙，你不走？想把这里变成捷德2？

    “捷德前辈，我们之前不是答应过一定会帮你吗？我和泽塔还有夏龙先生，绝对会严惩在这个地球上滥用恶魔碎片的人。”遥辉说完拍了下胸口爽朗的笑道。

    “看来你和泽塔相处的不错嘛！”赛罗轻声道。

    “嗯。”

    “好吧，我知道了，那这个地球就拜托你们了。”小陆看着遥辉一眼，随后又侧首看了下夏龙说道。

    也对，有夏龙先生帮忙，一定没问题的。

    “哦嘶！”

    “那么再见了。”

    小陆和遥辉对了下拳头，正准备和夏龙对一下时就被直接抱住了。

    “在外面多加小心，别又被人抽血了。”

    夏龙说完拍了拍小陆的后背提醒道，并没有发动夺卡能力。

    反正后面打格利扎的时候，小陆也会归来，那时候再去也不迟。

    想起格利扎，夏龙就有点脑瓜子疼。

    这玩意儿可比贝利亚融合兽那对付多了，必须得尽快提升战力才行啊！

    “嗯，我知道了，夏龙先生你也是多保重身体。”小陆笑了笑，随后和佩嘉一起回到飞船。

    在夏龙和遥辉的注视下，赛罗和小陆的飞船并行着一同远去了，很快就看不见踪影了。

    “前辈，我们也回去吧？，打了这么久肚子好饿啊，”遥辉摸了摸肚子笑道。

    “啊，我还有点事，你先回去吧！”

    夏龙说完转身就走，没有给遥辉询问的时间。

    虽然击败了贝利亚融合兽，将赛雷布洛狠狠揍了一顿，但果然还是亲自去打个招呼比较好！

    因为任务完成的提示声，并没有在脑海里响起。

    啧啧，那家伙还真是能忍呢，被四打一竟然都不动怒！

