    浩瀚星空，在这一刻无比的耀眼夺目，绚丽到极致的星光洒落，笼罩星空世界，比任何时候都更为绚丽。

    在叶伏天所在的那片区域，忽然间诞生一股无形的天威，直接将诸修行之人扫荡出去，顷刻间，便只有叶伏天一人还在那里，然而，却像是没有了自我意识般，无力的漂浮在星空中，沐浴着无尽的星光，还有神圣的帝威。

    与此同时，七道神辉依旧贯穿着天地，对于那七人并未产生影响，他们之前也一直没有放弃传承去叶伏天那边争夺什么，这本身就是不明智的行为，放弃已经得到的帝级传承力量，去争夺未知的？

    要知道，那里可不是只有之前来星空中的修行之人，还有紫微帝宫的诸强者，以及外界而来的强大人物，他们自然明白该如何做出正确的选择。

    那些被震下去的强者反应过来都愣了下，随后看向漂浮在星空中的叶伏天身影。

    这是，紫微大帝做出了选择吗？

    所有人，都被震了下去，在那里，天威可怕，强如紫微帝宫的宫主也和其他人一样的结局。

    “不……”紫微帝宫的宫主看到这一幕难以接受，自踏入这片星空，他的神色始终平静如常，毫无一丝波澜，带着绝对的自信。

    他执掌紫微星域无数年岁月，他便是紫微大帝的代言人，来到这片星空，紫微大帝的传承，当然是属于他的，这本就是理所当然的事情，根本不会有意外。

    然而眼前的这一幕，算是什么？

    紫微大帝的传承，被其他人得到？

    大帝的意志，选择了其他人，没有选择他这紫微星域的执掌者？

    为什么会这样！

    他无法接受这样的结局，叶伏天，不过是个外人，从其他世界而来的修行之人，并非是紫微星域之人，大帝为何要选择他？

    他不懂，紫微帝宫的修行之人都不懂。

    他们脸上都写满了失落之意，实际上，他们也带有一丝奢望的，希望大帝选择的人会是他们，毕竟他们也同样是紫微帝宫的超凡人物，自然也有一丝机会。

    但没有，大帝谁都没有选择，他们紫微帝宫，仿佛成了外人。

    这一切是为何，他们不明白，纵然他们还不够强，紫微帝宫的宫主呢？他守护着紫微星域，大帝不应该选择他，继续执掌这片星域了。

    这里，曾经是紫微大帝的世界。

    之前，大帝那一声叹息，是何用意？

    没有人知道原因，只看到了眼前的结果，紫微大帝，他选择了叶伏天，没有人比紫微帝宫的宫主以及帝宫修行之人更清楚，这的确是紫微大帝自己的选择，只有紫微星域的掌控势力明白，紫微大帝的意志真真实实的一直存在于这片星空，没有幻灭消散。

    今日，紫微大帝做出了他的选择。

    让一位外界而来的修行之人，一位人皇六境的白发青年，继承了他的意志。

    紫微帝宫的人不理解，然而天谕书院的修行之人内心却极为惊喜，果然，纵然是在这片星空中，在神州、黑暗世界以及空神界的诸顶尖人物之中，甚至包括紫微帝宫的强者在，他依旧脱颖而出，成为了最终的赢家，得到了大帝的认可。

    仿佛，他便是奇迹之子，无论和谁竞争，都不曾输过。

    四方村的修行之人何尝不是感慨万千，难怪先生待叶伏天与众不同了，看来，先生的眼光果然不需要怀疑，紫微大帝也选择了叶伏天，这位天纵奇才。

    上清域的人内心也同样惊叹、感慨，也有嫉妒，当年在上清域争夺神甲大帝的神尸，叶伏天便与众不同，是唯一感悟神尸之人，如今，又成为了唯一。

    仿佛，他生来便是如此耀眼。

    如若说神尸只是一个偶然，那么紫微大帝的选择呢？

    也是一个偶然吗，哪有那么多的偶然。

    这一切，必然是因为叶伏天本身有着超凡之处，甚至可以说是惊世之天赋，否则，又怎么可能在这片星空中，成为最终脱颖而出的那一人，纵是紫微帝宫宫主，依旧败给了他。

    东华域宁华等人，也一样心情复杂。

    当然，内心最为挣扎的，应该是原界的那些本土势力，叶伏天的那些仇敌，原界动乱，外界强者到来，他们虽已经听说了叶伏天在神州的一些事迹，但毕竟也只是听说，叶伏天已经威胁到了他们的存在。

    而如今，他继承紫微大帝的意志，这意味着什么？

    若是再由着叶伏天成长下去，对于他们而言，可谓是灭顶之灾了。

    毋庸置疑，叶伏天的未来，将会成为绝代人物，站在最顶端的强者之一，他们，如何抗衡？叶伏天若有足够强的实力，必然会对他们进行一次大清洗，这一点，没有人会怀疑。

    神族强者、黄金神国的强者、天神书院的院长等人，他们内心都极为复杂，看来，必须要除掉叶伏天了，绝不能再让他继续成长下去。

    所有人的目光，都望向一处方向，叶伏天所在的方向。

    只见这时，星光依旧璀璨，叶伏天的身体却朝着星空中飘去，速度极快，像是受到了神光的牵引，扶摇而上。

    “嗡！”就在这时，人群只感觉到出现一股惊人的气息，使得诸修行之人心脏跳动了下，谁要出手？

    在大帝传承之时出手吗。

    当看到出手之人的那一刻，许多人心脏颤动，竟然是，紫微帝宫的宫主。

    纵是帝宫的强者看到这一幕也都露出了吃惊的神色，看着他们的宫主朝叶伏天出手。

    紫微大帝，乃是紫微星域的神，是这片世界的主宰人物，虽然他没有选择紫微帝宫的修行之人，但无论他做出什么选择，紫微帝宫都应该接受才对。

    毕竟，他们本身就是秉承着紫微大帝的意志，掌控着紫微星域。

    如今，紫微大帝的意志选择叶伏天，他们当然也一样，要遵从紫微大帝的意志行事，甚至让叶伏天入帝宫。

    但紫微帝宫的宫主没有，在这一刻，他竟然选择了对叶伏天下手。

    老马等强者脸色都变了，如紫微帝宫宫主这样的人物，心境也遭到了破坏吗？

    诸人自然猜测到了原因，本应当秉承紫微大帝意志的他，却因为紫微大帝没有选择他而选择了叶伏天，心境动摇了，或许在他看来，紫微大帝的传承，就应该是属于他的。

    紫微帝宫宫主的确是如此认为的，多少年岁月？

    他活了无数年岁月，一直为紫微大帝守着这片紫微星域，他已经修行到了至强境界，人间之巅，只差最后一步，便是神。

    但这一步，他跨不过去，所有的希望，都在紫微大帝的传承身上，这次恰好外界之人到来，仿佛是天助他，星空之秘解开了，他以为，他终于要朝着那最后一步迈进了。

    这一步对他而言的意义是其他境界之人所无法想象的，他自己怕是永生都无法跨过去了，只有紫微大帝能够助他。

    跨过去，他就是神，矗立于世间之巅。

    在这种时候，迈向最后一步的机会，紫微大帝却没有赐予他，可想而知他的心境是怎样的。

    不甘、愤怒，甚至还有嫉妒。

    他的心态彻底的变了，大帝欺骗了他，他秉承大帝的意志，守护这片星域无数年岁月，为何最后不选择他？

    苍穹之上，出现星辰神剑，直接横跨虚空，根本没有人能够阻止得了，甚至来不及阻止。

    那星辰神剑直接横跨虚空，在苍穹之上发出轰鸣的剧烈声响，直接朝着叶伏天所在的方向诛杀而去，欲斩叶伏天，灭他得到传承的机会。

    大帝负了他，那么，休怪他狠辣，从此以后，不再信奉紫微，他要毁灭。

    老马等人心脏跳动着，极其紧张，只见那可怕的星辰神剑贯穿虚空杀入星光之中，杀向叶伏天，但此刻，在那自苍穹洒落而下的星辰光束之中，蕴藏着一股不可抗衡的神圣天威，星辰神剑进入之后，就像是纸遇到了火般，一点点的化作碎片，灰飞烟灭，随后消散，根本没有碰到叶伏天。

    看到这一幕天谕书院以及四方村的修行之人放心下来，而紫微帝宫公主的神色极为难看，大帝，这是早已布局好了一切吗。

    但他依旧不明白，为何选择的人会是叶伏天？

    那位白发青年，有何特别？

    更何况，纵然他得到了传承又能如何？

    这里多少强大人物，仅仅凭借他一位人皇六境的修行之人，能够活命吗？

    即便在这片星空世界能够保住他，但出去之后呢？谁能保他。

    看着那飘向星空中的身影，诸人心中感慨，也只能眼睁睁的看着了，帝宫宫主出手都没有用，更遑论他们了。

    对于这一切，叶伏天甚至并不知晓，他依旧沉浸在之前的那股意境之中，他的身体、神魂都已经不属于自己，而是属于这片星空世界，他仿佛在和紫微大帝一样，和这片星空融为一体！

