    陆霄凌看着明月清的模样，张了张嘴，但是，到底是没有说话。

    秦翡懒得看他们，转头看向龙青鸾，笑眯眯的开口问道：“证据都在这里，你还有什么要狡辩的吗？”

    龙青鸾目光阴森的看着秦翡。

    还不等她说话，龙孝峰就快速的走上前，急忙说道：“秦小姐，我知道，青鸾这件事情做的不对，但是，当时她还只是佣兵，她只是按照任务行事，并没有针对你的意思啊，要怪也是怪雇佣的人，她只是佣兵，一把为人所控的枪而已，这都不是她的意愿，秦小姐，她当时和你并没有什么恩怨，没有理由朝你动手的。”

    秦翡歪了歪头，看向龙孝峰，淡淡的开口说道：“没有针对我的意思吗？我本来也是这样认为的，可是，当我拿到全部的证据之后，我才发现，这根本就是她的意愿，这个任务原本龙青鸾已经给拒绝了，毕竟当时她已经被招安，可是，当听到对方说了我的名字的时候，龙青鸾竟然毫不犹豫的接下来了，所以，我也想知道龙青鸾到底和我有什么深仇大恨，让龙青鸾如此针对我？”

    秦翡说着，就把自己手里的资料递给了龙孝峰。

    龙孝峰不敢置信的看向龙青鸾，但是，看着龙青鸾淡淡的模样，龙孝峰的心也沉了下去，抬手将秦翡递给他的资料接了过来。

    龙孝峰一点点的看着里面的内容，许久，怒视着龙青鸾，厉声问道：“为什么？你为什么要这么做？”

    龙孝峰实在是想不明白，龙青鸾和秦翡都没有见过面，更不要说什么恩怨了，龙青鸾为什么非要和秦翡对上？

    别说龙孝峰不明白了，在场的人都不明白，要知道，那个时候龙青鸾还不认识齐衍，也没有必要为了齐衍针对秦翡，所以，龙青鸾有这样的选择和针对是让在场的人都弄不清楚到底是怎么回事？

    就在所有人都疑惑的时候，龙青鸾却笑了，嘲讽的笑声在寂静的宴会上显得格外的清晰。

    众人全都朝着龙青鸾看了过去。

    龙青鸾笑了许久，这才停了下来，目光阴恻恻的看着秦翡，眼底含着杀意，开口说道：“为什么？你说为什么？秦翡，我们同样都是佣兵出身，又同样都是被人丢弃，我的本家是龙家，你的本家是秦家，试问，龙家比秦家高贵多少，如果我们都没有被丢弃的话，那么，我比你高贵多少？你在佣兵界的时候就把我踩在脚底下，我都能够想象，我如果以龙家的身份回归京城，到时候，你我们两个人相似的经历，恐怕又会被人拿来对比，如此，我依旧要被你踩在脚底下，凭什么？我凭什么要做你的踏脚石？”

    “你比我强在哪里？你不过就是比我运气好一点罢了，你不过就是有一个齐衍罢了，真拼实力的话，你算是个什么东西。”

    龙青鸾挑衅的话音一落，齐衍等人的脸色全都变得难看起来，在场的人也都纷纷惊愕的看着龙青鸾，他们也是万万没有想到，龙青鸾对秦翡出手的原因居然是这个？脑子到底是怎么想的啊？果然当佣兵的人的思维都不正常。

    “我艹……”胡禄把酒杯狠狠地放在桌子上，面色愤怒的直接大步走过来就要朝着龙青鸾打过去。

    秦翡快速的把胡禄给拦下来了，看着周元、陶辞几个人也都蠢蠢欲动，立刻说道：“都别动。”

    几人全部都停了下来，朝着秦翡看过去。

    秦翡揉了揉自己的手腕，扭了扭自己的脖子，随意的把自己的头发绑了起来，然后将外套直接脱了下来递给了齐衍。

    齐衍对于秦翡的想法看的一清二楚，忍不住的皱起了眉头。

    秦翡安抚的拍了拍齐衍的胳膊，转身对着龙青鸾轻蔑的说道：“我比你强在哪里吗？其他地方，我即便是说了恐怕你也不会承认，那么，我们就来最直接的吧，既然都是佣兵出身，比的自然是身手，龙青鸾，我给你一个光明正大杀我的机会，你有本事，就过来拿。”

    “不过，如果你没有本事，那么，我也可以很明确的告诉你，你死不了，因为，你会生不如死。”秦翡眼睛眯了起来，语气里带着危险的意味：“要知道，想要我命的人，最后的愿望都是但求一死。”

    “阿翡，你的身体还没好。”龙青鸾还没有说什么，齐衍就先不乐意了，立刻拉住秦翡的手。

    周元也立刻上前拦住秦翡，蹙眉道：“秦翡，你这个时候跟她打什么？”

    秦翡好笑的看着周元，道：“你刚才不也是想要动手吗？”

    “我刚才那是没反应过来，我反应过来了之后不就想咱们俩一起上吗？这个时候讲什么武德。”周元立刻辩驳道。

    秦翡眯起眼睛，看向龙青鸾，对着周元淡淡的说道：“不是讲武德，是我真的想要动手，我还是头一次这么想要动手打人，而且，小元子，你不觉得对于龙青鸾这样的人来讲，我把她打的爬不起来了，才是让她最难堪的吗？”

    秦翡揉了揉自己的手腕，面容里带着几分肃杀之色，秦翡是真的想要动手了，控制不住自己的那种，如果说是为了利益，为了争夺，为了爱恨情仇，有人想要她的命，秦翡没有意见，人性就是如此，可是，为了这种莫须有的事情，秦翡没有办法接受，毕竟，这让她觉得，她的命有多不值钱似的。

    秦翡看向龙青鸾，她也不想浪费时间了，开口说道：“怎么样？你是直接上法庭，还是要这个选择呢？”

    龙青鸾目光阴冷的看着秦翡，随手将自己身上的礼服下摆狠狠地一扯，直接给扯下来了，声音里带着冰冷和杀意：“那就来吧，希望你不要后悔。”

    秦翡嗤笑一声：“就凭你？真是不自量力。”

    龙青鸾眼底猩红，直接朝着秦翡出手，速度极快，在所有人都没有反应过来的时候，在场子都还没有拉开的时候，就直接朝着秦翡动手了，也不知道什么时候龙青鸾的手里居然出现了一把匕首，不大，但十分锋利，灯光下都闪着光。

    这么突如其来的一下，让所有人都有些惊吓到了，尤其是在看见龙青鸾手里的匕首的时候，一个个更是带着些许的惊慌，要知道刀剑无眼，他们并不想再这样的场合里出事，只是一切都太快了，在场的人几乎是下意识的往后退去，眼看着那把匕首就朝着秦翡要命的地方捅了过去，眼前看着龙青鸾就要真的杀死了秦翡，所有人都是惊恐的目光，连惊吼声都还没有来得及喊出来。

    “啊……嗯……”

    在所有人都还没有来得及反应过来的时候，伴随着一声惨叫和闷哼声，这场惊险的约定就这么结束了。

    在场的人全都傻眼了。

    他们眼睁睁的看着秦翡的动作，可是，却依旧没有看清楚，只是来得及看清楚秦翡一个错身，然后手一伸，随即，龙青鸾就直接跪倒在秦翡的面前，一条腿上插着的正是龙青鸾的那把匕首，就这么死死的把龙青鸾的那只脚腕给钉在了地上，而原本龙青鸾拿着匕首的右手，整条胳膊都没了形状，就这么扭曲的垂在了身体的一侧。

    如果不是秦翡钳制住了龙青鸾的另外一条胳膊，恐怕龙青鸾整个人都得倒在地上。

    这样的一幕让在场的人都瞪大了眼睛，眼底的惊恐久久不能散去，虽然在场的人有不少人的手里都沾着人命，但是，他们从来没有以这种方式看见这样的场景。

    太过残暴和血腥了。

    尤其是一些贵妇小姐公子哥，更是没有见过这样的场景。

    可是，一切都来的太快了，快到他们根本就来不及闭上眼睛，快到他们根本就来不及去想能不能不看，这样的场景就已经出现在了他们面前。

    第一次这样赤果果的出现在了他们的面前，一点预兆都没有。

    一时间，不少人的心都狠狠地颤动了一下，惊恐，害怕，胆怯等等复杂的情感一下子都用上了心头。

    他们向来知道秦翡的身手很好，毕竟，秦翡不只是一次展示过她的身手，在京城一中门口，在龙岩岗车道，在无人公路路边，在褪色舞池，很多地方都有秦翡曾经动手的痕迹，可是，不管是在什么地方，见血的时候太少了，至少，这般血腥的模样几乎是没有的，这一次，是他们第一次直面面对这样的场景。

    秦翡依旧是一身休闲，在这样全都是礼服的酒宴上，秦翡依旧是一身最舒服的衣服，以前，很多人都看不惯，可是，现在他们不敢看不惯了。

    秦翡第一次如此直面的向他们展示了她的武力值有多强，又有多残暴和血腥。

    他们连秦翡的身影都没有看清楚，入目的就是一片红色和扭曲。

    龙青鸾是什么人他们都很清楚，即便龙青鸾被找到之后几乎没有动过手，但是，曾经佣兵的人怎么可能没有身手，被总局招安的人怎么可能身手不好，可是，这样的人在秦翡面前拿着武器突袭，却都连秦翡一个衣角都没有碰到，一个照面的功夫，就这么倒在了一片血腥里面。

    看到龙青鸾凄惨的模样，不少人都或多或少的想到了自己曾经算计过，羞辱过秦翡的曾经，一下子，他们连汗毛都竖立了起来，整个人打了一个寒颤。

    也有不少人偷偷庆幸自己没有对秦翡有过不好的行为。

    更有不少人在想自己曾经有没有对秦翡做过不好的事情。

    一个个心里全都是对秦翡的惧怕。

    毕竟，他们不是那么惧怕一抬手就能够把他们家族势力算计到颠覆的齐衍，相比较齐衍来讲，今天秦翡给他们的感官才更直接，更恐惧。

    一下子，他们就明白了，秦翡只是不动手而已，秦翡动起手来那真的是令人生不如死的。

    看看倒在血地上还在抽搐忍着疼痛，翻着白眼的龙青鸾就知道秦翡有多狠了。

    果然，有时候一个人的见血远比家破给人的感官更加恐怖。

    只是，不是说秦翡的身体活不久吗？

    只是，不是说秦翡连情绪都要控制吗？

    只是，不是不说秦翡身体不好吗？

    只是，前两年秦翡不还为了休养连家门都出不了吗？

    如今，只是一个照面而已，身为佣兵，被总局招安的龙青鸾就已经是这个下场了吗？

    果然，秦翡的身体不好，和他们以为的正常人的身体不好是两个概念，终究是他们想错了而已。

    在场的人看着这个场景，一个个心惊胆战，难以接受，原本因为怕被伤及到的他们退后了一两步，这个时候没有再打了，他们反而更加连着退后了几步，一时间，在近处围着的也只有齐衍和秦翡的这些亲朋了。

    只是，秦翡的朋友都已经习惯了，也都见识过很多次了，多少有些免疫，但是，陶辞他们可还是第一次见这个场面，一个个也都故作镇定，强忍着没有往后退，唐叙白是想退，但是，他双腿发软，还真是退不了，索性旁边徐青山站在那里，他还有个支撑，不然直接坐在地上，他自己还是觉得有些丢人的。

    别说是他们了，就连押着已经吓得昏迷的明月清的一处的这些人也都暗自的咽了一口唾沫，心道：不愧是能够把九处那帮疯子压制的强人，够狠。

    一时间，偌大的场地，这么多人，除了倒在地上无意识呻吟的龙青鸾之外，竟然一点声音都没有，寂静的要命。

    秦翡只当做是没有看见这样的场景，站了起来，从口袋里拿出湿巾，抽了一张擦了擦手，随手就扔在了旁边，踹了龙青鸾一脚，看着龙青鸾没有动静的模样，秦翡蹙了蹙眉，蹲了下来，直接把龙青鸾脚踝上的匕首给拔了出来，瞬间，鲜血喷出，让在场的人全都低声的惊呼一声。

    秦翡不为所动，看着龙青鸾有了意识，秦翡满意了，把玩着占满了血的匕首，嘴角勾着微笑的弧度，眼底满是厉色和杀意，不紧不慢的开口道：“龙青鸾，现在你知道你和我的差距在哪里了吗？”

    龙青鸾眼底闪过惊恐，这是她第一次从心底对秦翡升起来了惊惧的情绪。

    秦翡满意的看着龙青鸾的表情，将匕首上的血在龙青鸾的礼服上来来回回擦个干净，缓缓的开口说道：“我已经很多年不动手了，自从到了九处之后，我就不喜欢太残暴了，倒不是打算金盆洗手，只是觉得没意思了，你知道吗？我这双手，三岁的时候就沾过了血，五岁的时候，就沾过了命，我自己看着都嫌脏，就想着让它干净一点，再加上，我也觉得我确实是老了，没当年的那些心气了，脾气也好多了，所以，我能不碰也就不碰了，就算是碰了，也尽量干净一点。”

    秦翡看着自己的手，不紧不慢的继续说道：“我还想着，就这么一直下去了，可惜啊，总有不长眼的非要到我这里触我这个眉头，真的是——找死。”

    秦翡眼底闪过杀意，嘴角的笑容也没有了，目光在周围环绕一圈，开口淡淡的道：“说实话，从前认识我的人都知道，我不是个人，但是，我想当个人，可是，你们怎么就非要扒开我这层人皮看看呢？我不知道你们想看什么？看我怎么撕了你吗？”

    秦翡眯起眼睛，将手中的匕首再次插在了龙青鸾的手腕上，冷笑一声：“垃圾。”

