    这个时候的周胜利已经走到了宿舍附近的一片小花林里。

    现在已经是各家各户做晚饭的时间了，天色开始昏暗下来，不会再有人来这里，所以这个地方很是幽静。

    但是除了周胜利之外还有另外一人，这人站在一棵树后，与周胜利面对面站着，在周胜利的这个方向看不见对方的样子，只看到对方的一点侧影，穿着的也是一身制服，看得出来是全新的样子，还有些折叠的痕迹。

    “东西送出去了？”

    他问着周胜利，声音有点儿沙哑，一时间也听不出来到底是年轻还是上了年纪的声音。

    “已经送出去了，”周胜利说道：“不过......”

    那人立即追问，“不过什么？你不会把事情办砸了吧？”

    周胜利赶紧说道：“不会不会，怎么可能办砸？我已经把东西送给孟少夫人了，只是我觉得就送上一篮鱼干未必太过小气了一些，毕竟她是江六少爷唯一的女儿啊，所以我给多准备了些东西。”

    他的话音一落，那个男人当即怒了。

    “谁让你自作主张的？你给送了什么？”

    周胜利愣了一下，“其实也不算什么，就是送了几件金饰，我老婆说女人都是喜欢金子的......”

    那人倏地扬手，啪地一巴掌甩在周胜利脸上，把周胜利都给打懵了。

    “你个蠢到家的狗东西！你简直是坏了大事！”

    “我......”周胜利捂着脸，眼里涌起一股屈辱，深吸了口气把它压了下去。“我之前也给不少人送过礼，你们不是还夸过我懂得来事吗？跟那些人比起来，我觉得孟少夫人更值得我去攀上关系，所以我给她送几件金饰有什么不对？”

    就算那些东西江筱不喜欢，应该也不至于就把事情给搞砸了。

    他真的是被打得很是不甘。

    “你懂个屁！”

    那人气炸了肺，忍不住又想抬腿踢周胜利一脚。

    “跟你说了直接把东西送过去就好，现在也正好是晚饭时间，送上的鱼干说不定她能尝尝，结果你自作主张地送什么金子？你觉得江筱她是缺那么点金饰的人吗？你觉得你挑的首饰，她能看得上眼吗？你有没有留意到她手腕间的翡翠镯子？有没有看到她脖子戴着的翡翠平安扣？你的那些金饰，在她看来说不定俗气到家了！”

    周胜利避开了他踢过来的一脚，虽然还是很恼怒生气，但是听了他的话，他还是有些愣了。

    “可是送鱼干又有什么特别的？孟少夫人什么好东西没有吃过？”

    为什么他送的金饰就是俗气，而他们准备的鱼干就很清新脱俗就是好礼物？

    那个男人一滞，沉默了片刻，只给了他一句：“你懂个屁。”

    然后转身走了。

    周胜利回到家，不一会儿便有人来敲门，开门一看，丁海景提着那只篮子站在门外。

    “周胜利周卫官？”

    “我是......”

    “这是我们江小姐让我送给你的，江小姐说多谢周卫官一片心意，但是她最近不怎么爱吃鱼，怕浪费了，给你送回来。”

    丁海景把东西放下，转身就要走。

    