    “好险！”

    周旋一口气遁出涡之国数十里，仍是感到心有余悸。

    “老爹太狠了，真就差点被他包办了婚姻。”

    他丝毫不怀疑，如果他先前在花园里对婚事表现出抗拒，漩涡龙绝对会祭出金刚锁链把他抽一顿，然后再把他绑着送进洞房。

    周旋与那位所谓的雪之国公主素不相识，对彼此毫无了解，以他的性格肯定不可能跟一个陌生人共度余生，那样只会让双方都难受。

    如果两个人在一起还没有一个人的时候过的舒坦，那么这个婚就结的没有意义了。

    “老爹肯定被我气炸了，短期内不敢回去，所幸我身上带了足够多的钱，即便不在涡之国，小日子也能过的风生水起，就当给自己放个小长假。”

    周旋暗暗思量，他心很大，理所应当把自己逃婚行为当成出门散心。

    “木叶那边也不去了，姐姐如果知道我出走的原因，肯定要轰我回去。”

    想到这，周旋更改遁行方向，特意避开木叶。

    两小时后，他来到一个名为汤之国的小国。

    汤之国与其说是个国家，不如说是一个稍大点的城镇，无论人口还是经济，都与涡之国天差地别。

    不过这未尝不是好事，正因为它没有威胁，邻近几个大国才愿意放任其存在。

    汤之国主要发展旅游业，整个国家以温泉出名。

    周旋当晚就入住一家民宿酒店，享受温泉浸泡。

    此后数日，周旋在汤之国暂住下来，白天出门游玩赏景，晚上则浸泡温泉，倒也过的自在舒坦。

    可没几天他就觉得无聊了，虽然在汤之国没老爹管束，他一个人随心所欲想干什么就干什么，但人毕竟是群居动物，他在汤之国一个熟悉的朋友都没有，起初的新鲜感过去，难免感到孤独。

    “旅游也没啥意思，还是去木叶投奔姐姐吧，我在那边有熟人，顺便还能看看木叶发展的怎样。”

    于是，在外界漂泊了五天的周旋，最终还是决定投奔姐姐。

    ……

    他是中午抵达的木叶，在村口没有受到阻拦，跟随一众平民顺利进村。

    彼时的木叶就像五年前刚建成不久的涡潮村，贫瘠中带有活力，走在街道上，随处可见民众们在翻修建筑物，努力打造自己的新家园。

    “不错了，这样子已经比一年前好很多。”

    一年前木叶刚建成那会儿周旋也来过，那时的木叶就是个彻头彻尾的农村，一年过去，勉强从农村升级为乡镇。

    在街上游逛一会儿，周旋看到一伙儿巡逻的警务部成员，清一色全是宇智波族人。

    当初斑竞选火影失败后，柱间为了给他补偿，便把警务部交给斑，由宇智波一族维护村里的治安，各大忍族或者民众有什么矛盾纷争，也全是由宇智波一族负责处理。

    可以毫不客气的说，警务部的建立，让宇智波一族的名望、权力在木叶达到顶峰，威风程度甚至还要盖过千手一族。

    “木秀于林，风必摧之，太过张扬未必是好事。”

    看着民众们对宇智波族人敬畏的目光，周旋默默感慨。

    柱间肯定想不到，他把警务部交给宇智波一族，表面上看是为了宇智波好，实则为将来宇智波灭族事件埋下伏笔。

    正是因为掌握了太多权力，导致后世的宇智波族人与木叶民众站到对立面，双方矛盾日积月累，最终达到不可调和的地步。

    “也不知斑留在木叶后，你们还会不会灭族，应该有所改变。”

    周旋暗想。

    随后他自嘲一笑，忽然发现自己操心的有点多，宇智波就算仍会灭族，那也是在四五十年之后了，他自己能不能活到那时候还是未知数。

    这会儿的角都不知道在哪里，周旋就算想找他研究地怨虞也找不到人。

    “先找姐姐吧。”

    周旋心道，悄悄开启神乐心眼，搜寻水户的踪迹。

    很快，他在附近感应到一股熟悉的气息。

    “宗镇？这小子指定不干好事，正好去瞅瞅他。”

    一想到调皮捣蛋的外甥，周旋就莫名想笑，迈步前往宗镇所在的方位，拐过两条街道后，他来到忍者学校门口。

    “这时候的木叶就有忍者学校么？”

    周旋有些惊讶，忍者学校是好东西，利国利民，涡之国没有，赶明回去了不妨跟芦名提一嘴，让他也仿照着建一座。

    随即他放眼望去，看到一群小孩围在操场的角落里，闹哄哄的不知道在吵什么，宗镇的气息赫然便在那群小孩当中。

    “不会是校园暴力吧，宗镇被别的小孩群殴？”

    难怪周旋会这样想，宗镇性子实在皮的很，连水户都经常被气的扒裤子打他，跟同龄小孩起纷争实属正常。

    周旋暗中释放一缕转生眼瞳力，操场角落里上演的画面顿时清楚呈现他眼中。

    “日斩，团藏，你们两个到底还打不打，要是不打我们就回家吃饭了。”

    “就是就是，早上叫嚣的那么凶，还说什么放学别走，原来两个都是纸老虎，纸老虎是不可能当上火影的，哈哈哈。”

    凭借唇语，周旋解读到那群小孩起哄的话题。

    两个男孩被围在中间，脸庞皆涨的通红，其中一个周旋不陌生，正是他一年前在猿飞族地见过的小日斩。

    至于小日斩对面的男孩周旋就不认识了，不过大致能猜出他的身份。

    边上一个小胖子挤眉弄眼道：“我看啊，第二代火影还是让给宗镇来当好了，刚好柱间大人是宗镇的父亲，也算子承父业了。”

    此话一出，其余小孩纷纷点头赞同。

    宗镇急了，忙道：“秋道取风，你别乱说话给我找麻烦，我才不想当火影，我今天只是来主持决斗的。”

    同时他心里暗暗嘀咕，我的理想是种田，当忍者当火影那些危险的事，全让给你们。

    秋道取风被怼了一句感觉没面子，悻悻然缩了缩脑袋，又对中间两个小孩大呼小叫：“日斩，团藏，宗镇不跟你们抢火影了，火影候选人只剩你们两个，赶紧打一架分出胜负吧！”

