    艾伦走进了房间，房间很简陋，就像是很普通办公的地方，房间内是一个颇有些姿色的成熟的女人，她是艾琳娜，也是这家酒馆目前的主人。

    酒保走上前，在她耳边低声说明艾伦的情况。

    一会儿后，酒保说完见艾琳娜点头，悄无声息的退出房间，似乎不担心单独两个人在房间内会威胁到艾琳娜的安全。

    艾琳娜打量着艾伦一会儿，开口道：“哟，是一个帅气的小哥，真是少见，就是你要买消息？”

    艾伦自顾自的坐下，点头道：“没错，我想要了解外面海贼的一些行动，跟着看能不能喝点汤赚到可以养老的钱。”

    “年纪轻轻就想着养老，这可不是海贼应该说得话。”

    “没办法，出海之后才发现海贼并不如想象中的自由和富有，还有面临海军无穷尽的追捕，现在好不容易有一个可以脱离的机会，我当然要抓住才行。”

    艾琳娜不置可否，也不知道有没有相信艾伦说得话，或者说，艾伦说得什么不重要，只要他愿意花钱买情报，不管他是什么身份都没有问题。

    “你需要的消息可能要花不少钱。”

    “虽然海贼团被海军击溃了，但我还算有些积蓄。”

    “800万贝利。”

    艾伦沉思了一会，点头道：“成交。”

    “没想要还真是一个富裕的小哥呢。”艾琳娜舌头在嘴唇边舔了一圈，道：“呐，小哥，要不要考虑跟着我做事，这样就不用冒险了，而且也远比一般人过的舒服。”

    “抱歉，我想要过平常人的生活。”

    “咯咯咯，平常人的生活，真是一个久违的词，那我换一个条件，我对你很有兴趣，只要你今天晚上陪我一晚上，这次消息就免费赠送给你，怎么样？”

    艾琳娜从舒服的躺椅上站起来，露出凸凹有致的身材，她越有一米八左右的身高，胸前巍峨如山，感觉比祗园的大G还凶，讲道理她是艾伦在这个世界按照比例来说最凶的一个。

    她来到艾伦跟前，绕着他走了一圈，最后贴着他的耳朵轻声说：“姐姐会很多招式，保证可以让你流连忘返，有一个绝对美妙的夜晚。而且，想要入姐姐的眼可不容易，姐姐要是看不上，就算是悬赏上亿的海贼也不会多看一眼，你要不要考虑一下。”

    说完，她还伸出舌头，轻轻的舔舐了一下艾伦的耳垂。

    背后的软绵和耳朵上一股强烈的电流开始往下蔓延，艾伦的长枪似乎有抬头致意的苗头，讲真的，年轻有火力的身躯真的禁不住诱惑。

    艾伦竟然还发现，他的耳垂是敏感点。

    赶忙压住跃跃欲试的铁杆长枪，艾伦挪动了一下身躯，并且翘起二郎腿把某些位置给压下去，略微干涩道：“我只想买条消息。”

    “咯咯咯咯，真是有趣儿的小哥，你不会还是个处吧？姐姐对你越发感兴趣了呢，看在你让姐姐这么开心的份上，姐姐的承诺一直有效。”艾琳娜又回到了她自己的位置上。

    她冲艾伦抛了个媚眼，然后打开后面的书柜，不停的翻找着什么，最后拿出来一沓资料。

    “这是你要的消息？说真的，姐姐的提议你真的不考虑一下？我看你身上没有带那么多贝利。”

    艾伦从衣兜里掏出一张印有世界政府标志的纸卡，递给了艾琳娜。

    “世界银行，这里面的钱足够了。”

    ……

    ……

    “这次宝石品鉴会规模空前，有非常稀有价值昂贵的宝石出现，所以有海贼要在宝石品鉴会上动手。”

    这是艾伦得到的比较有价值的消息。

    SWORD这支海军的秘密部队，毕竟更多时候把目光瞄准了新世界，在伟大航路的前半段，重视程度下降了好几个等级。

    正常情况，如果发现这个国家的异常，就会有后续的一些具体的情报。

    那就会省却艾伦很多功夫。

    不过，现在既然已经来到这里，他还是更相信自己的调查结果。

    海贼要在宝石品鉴会上动手，这算不得什么特别重要的秘闻，因为每隔几年，总会有一些海贼对于这种盛大且藏着无数一夜暴富机会的盛会有想法。

    别的海贼没有抢到那是他们不行，很多人都会认为自己是天选之子，然后就会发现自己啥也不是。

    如果只是单纯的海贼行动，艾伦不会很重视，他自己都能得到情报，不相信翡色之城不知道这样的消息。

    但事实上，翡色之城似乎对于陆续从其他地方过来的海贼没有丝毫的防备，就连戒严程度也跟往年没有什么区别，这就有点奇怪了。

    一般情况下，就算表面不做什么举动，也会明松暗紧。

    艾伦没有感觉到这种布置，当然也有可能是因为他才刚抵达翡色之城调查还没有特别深入有关。

    最让艾伦奇怪的是，德古拉十二世似乎熬不了多长的时间，他有能力竞争王位的儿子这个时候应该各施奇招，斗得死去活来才是。

    自古以来，无论是任何世界任何地方，只要牵扯到争夺王位这种事，基本上就没有不流血的。

    何况德古拉十二世在位时间已经超过了四十年，到老年的时候也应该确定下来自己的继承人才对，偏偏他又没有。

    现在又突然感染恶疾，好像命不久矣。

    而一年一度的宝石品鉴会在这个节骨眼上还正常举行，且王位的争夺人好像一个个都是绅士君子，完全没有那种风雨欲来鲜血满城的感觉……

    艾伦感觉前路充满迷雾，事事都透露着奇怪的味道。

    讲真的，阴谋诡计这种东西真的不适合他，就算用脑子，他也不擅长处理这方面的事。

    好在这个世界终究是看谁拳头大，管你万般诡计，我直接一拳轰过去，把你们全都灭了自然万事大吉。

    要不然，艾伦估计这脑细胞燃烧的他都得秃顶不行。

    当然，该防备的还是要防备。

    艾伦直接把海贼可能要行动的消息传递给了波鲁萨利诺，毕竟这个时候黄猿还是他的上司。

    他已经决定以不变应万变，有他跟黄猿两个在，艾伦不信前半段的乐园有多少人能掀起风浪来。

    实力，才是做事的底气。

    ……

    ……

