
　　“之前一直很忙，忘记给冷先生送过来了。”

　　尤玉挤出一个笑容，其实她就是对冷锐也有点不满，故意没有送来的。

　　冷锐捏着手里的音乐播放器，眉头一皱，唐果离开的这段时间，他确实睡不好。

　　他也找过其他女人过来唱歌，刚刚唱第一句，他就有些受不了，将人赶了出去。最后没有办法，只能够让人从网络上下载唐果的歌曲，听着才能够入睡。

　　“这是什么？”

　　“这是小果给冷先生录的歌，她交给我的时候说，要是她不在，冷先生可能夜里会不好睡，让我交给你。”尤玉尴尬一笑，“后来真的是太忙了，我一不小心将这个事情给忘记了。”

　　冷锐将播放器随便扔到一边，尤玉暗暗地不满，也不敢说什么。

　　她家小果那么好，就算被赶走了，也心念念的录歌给这个冷酷无情的人，看人家不在意的样子，真的是一片痴情喂狗了。

　　早知道，她今天就不该送来。

　　“她最近在做什么？”

　　良久，冷锐终是问了一句。

　　“忙着写歌呢，要出新的专辑，年终还打算开演唱会，”尤玉嘴角浮现着笑容，“小果是一个很努力的人，明年，她还计划去参加国外的音乐节目。本来人就瘦，因为忙这些事，现在更瘦了。”天籁小说网

　　“虽然有陈导帮忙，她一般吃不了亏，可暗地里给她使绊子的人真不少，”尤玉一脸担忧，“就说昨天吧，要不是小果机灵，觉得饮料有问题，嗓子可能就被人毒坏了。”

　　听到这个消息，冷锐放在扶手的手忍不住一紧。

　　“上次粉丝见面会之前，还有人破坏了小果的裙子，要不是发现得早，可能会当众出丑。”

　　“和音乐制作人讨论歌曲的时候，还被挑角度拍下亲密照片，又差点闹出之前的和陈导那样的绯闻了。”

　　尤玉摇头，“幸好有监控录像，还说得清楚，不然，总不能够让那个音乐制作人也当众承认，是和小果在拍拖吧？那外面的人还不得说，小果是水性杨花的人。”

　　尤玉心有余悸，“陈导也挺委屈的，莫名其妙的就被拉下水，其实我们也挺感激他的，要不是他说假装拍拖半年，之前第一次唱片的发行，可能会遇到很多苦难。”

　　尤玉说着说着，就感觉到冷锐有些不对劲。

　　“冷先生，还有什么事吗？”

　　“没有了。”

　　尤玉走后不久，冷锐拿起音乐播放器，打开。

　　顿时，舒缓的歌声传出，是那个女人的声音。

　　听着这个女人的声音，就让他的内心很平静，而且，自从遇到这个女人，他再也找不到比她更好的声音了。

　　“给我查唐果这半年所有的事，一个小时后，我要看。”

　　“是，冷先生。”

　　这天，陈越生接到了冷锐的电话。

　　“你怎么想起给我打电话了？”陈越生很惊讶，“是不是又发现什么人才了？比起果儿更好吗？”

　　听到这样亲昵的称呼，冷锐眼底不由划过一丝杀意。

　　“半年了。”

　　漫不经心的音调传出来，陈越生瞬间明白了这三个字的意义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第50章 富少的前女友（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 