    “杜维先生？你还在吗？喂？能听得到吗？”

    “喂？我没看看到你人啊？”

    “我现在就在教堂门口，杜维先生？”

    ……

    在雨中。

    杜维听着电话那头詹姆斯的声音，脸色越发凝重。

    他整个人已经进入了恶灵化之中。

    甚至黑影都附身在他身上。

    但不管怎么做。

    都看不到站在暮钟大教堂门口的詹姆斯。

    就好像空间错乱。

    两者所在的世界发生了隔阂。

    换言之。

    詹姆斯就在一个里世界之中。

    而杜维则在表世界。

    当然……

    还有一种可能。

    那就是打电话的人并非詹姆斯。

    而是杜维都没见过的鬼东西。

    于是。

    他一言不发，只是自顾自的打着伞，向着暮钟大教堂门口走去。

    雨越下越大。

    詹姆斯在电话那头已经彻底慌了：“杜维先生你能说一下话吗？我现在感觉很不对劲，外面一个人都没有，下着暴雨，天都是黑的，而且我好像没法离开暮钟。”

    杜维没有挂断电话。

    但也没有开口的意思。

    他来到暮钟大教堂门前，漠然的看着紧闭的大门。

    任何异常都感觉不到。

    只有那种仿佛无人之地的寂静。

    进去看看？

    那太过莽撞，而且很可能会让自己陷入意想不到的麻烦之中。

    况且进去以后，说不定暮钟教会也不会有人存在。

    过了好一会儿。

    他收起雨伞靠在门前，湿漉漉的雨水顺着伞尖渗透到地上，紧接着整个人说话的语气都变了味道。

    显得更为冷酷。

    他冲电话那头的詹姆斯命令道：“进去。”

    言简意赅。

    詹姆斯顿时愣了：“什么意思？进暮钟？”

    杜维冷冷的说：“我不想重复第二次，暮钟的异变一定有迹可循，而如今你和我显然不在同一个世界之中，你所看到的一切我都看不到。”

    “找到剩下的活人，找到异变的源头，然后想办法找到莱恩，而我会找到把你们拉出来的办法。”

    “等等……”

    詹姆斯的声音有些沙哑，连带着颤音阵阵，似乎杜维的声音让他想起了某种不好的回忆。

    “这语气，这说话的腔调，你是……你是……”

    “恶灵杜维……”

    詹姆斯的恶灵化是在杜维第一次进入马萨斯城的时候发生的，但他的恶灵化却和大部分猎人都不一样。

    因为……

    他受恶灵杜维影响的很深。

    曾经恶灵杜维还没有融合的时候，詹姆斯就是它的一枚棋子。

    越是类它，就越是会变成它。

    只不过后来这枚棋子因为各种阴差阳错的原因，被恶灵杜维抛弃，沦为了棋子。

    但詹姆斯却对恶灵杜维记忆深刻，或者说恐惧到了极致。

    而杜维却冷笑不止。

    他故意用恶灵杜维的语气说：“我说过，我就是杜维，而现在你还在迷茫什么？你在怀疑我的存在吗？”

    “不……你应该坚信我，我的意志便是你的意志，我就是你的神。”

    “所以你现在要做的，就是执行我的命令。”

    “恐惧会让你想起一切，也会让你变得更强大。”

    ……

    挂断电话。

    杜维将手机揣进了兜里，然后转身看向了身后。

    他不信任詹姆斯。

    或者说在这种情况下，他谁都不信。

    因此，就想着刺激一下这个詹姆斯，看看他的反应，是否能给自己带来一些有用的信息。

    虽然是利用。

    但也是目前最稳妥的办法。

    暮钟教会的异变让杜维始料未及。

    这场面，他也没见过……

    ……

    另一边。

    詹姆斯的视角。

    周围暴雨倾盆，教堂门口空无一人，处处黑暗。

    就像是拉上了帷幕的舞台。

    他是唯一的表演者。

    此时此刻。

    詹姆斯的脸色极为苍白。

    他脸上满是汗水，青筋暴突，心脏跳动的节奏非常急促，更是感觉到了一阵恶心想吐的难受。

    噗通……

    詹姆斯直接跪在了地上，他神情极为狰狞，双手按在冰冷的地上，弯着腰张着嘴，止不住的干呕。

    吧嗒……

    可却只吐出来一些酸水。

    脑海中更是闪过许多画面。

    他觉得自己似乎又回到了马萨斯城，那个让他绝望的无人城，处处皆是恶灵，可他却无能为力。

    一切都显得狰狞可怖。

    就连每一寸空气都沾染了绝望的气息。

    “啊……”

    詹姆斯大吼一声，脑袋撞在地上，发出砰砰的声音，额头的血肉立马模糊一片，流出了许多鲜血。

    他整个人已然进入了恶灵化。

    恍惚之中。

    他看到了一个穿着黑衣，冷酷无情的男人向他走了过来，但却看不清对方的样貌，只能看到一双眼睛。

    那眼睛里有着纯粹的理智和阴冷。

    紧接着。

    詹姆斯的眼睛也变得如出一辙。

    他被迫进入了恶灵化之中。

    而且根本就关不上。

    马修理解错了一件事。

    他认为莱恩是杜维的人，这没错。

    可他却认为詹姆斯是教会的卧底，这就不一定了。

    他是恶灵杜维的人。

    砰……

    詹姆斯一拳砸在地上，冷冷的站起身，视线看向教堂门口。

    这一刻。

    他即便和杜维不在同一个空间，可视线却交汇到了一起。

    迈步而入。

    眨眼间，浓郁的黑暗便将他吞没。

    ……

    在外界。

    杜维也在准备做些什么。

    他感觉到了和詹姆斯单方面的联系再次加强。

    对方就好像是他的傀儡一样，可以随时夺取身体的控制权。

    于是。

    他便说道：“看样子他的确是詹姆斯，不过暮钟现在的异变让我也不敢贸然闯进去，因为这里不在我的掌控之中。”

    “詹姆斯现在的情况似乎被里世界排除了出去，他是唯一安全的存在，莱恩却消失不见。”

    “这可能和异变有关，找到异变源头，解决它，说不定就能救出莱恩。”

    “只是仅靠詹姆斯希望不大，最终还是要靠我自己。”

    说罢，杜维拿出了一幅被剪裁下来的油画——另一扇门。

    他直接将油画贴在了暮钟教会的大门上。

    然后推开门走了进去。

    油画内有着一个鬼次元的存在，也就是十六年前的学校，那个世界是由杜维完全操控的，虽然基本没什么用。

    但这时候似乎终于能派上用场了。

