    一道道身影，相继匍匐在地。

    那是何等壮观的一幕。

    可以说，在整个龙国，能够享受如此待遇的，除开李简之外，就只有皇后，也就是长孙娉婷了。

    而此刻，长孙娉婷无疑还没有反应过来。

    毕竟这一切对于她来说实在是过于震撼。

    她根本就没有想过，李简竟然会当众宣布任命她为皇后。

    这家伙，一开始的时候不是都已经忘记她了吗？

    “这……这到底是怎么回事？”

    恍惚之下，长孙娉婷只能询问李简。

    李简淡淡一笑。

    “你身为我的妻子，我的夫人，本身便是我龙国唯一的皇后，难道，你认为我还有第二个皇后吗？”

    “没有。”

    长孙娉婷头摇晃的跟拨浪鼓一样。

    自从跟着李简离开长安之后，她受了很多委屈，很多气，可是，在这一刻，她却是感觉到了久违的幸福。

    尤其是看着万人跪地的画面，更是瞬间绽放绝美笑颜。

    李简在旁边看着。

    他已经很久没有好好观察过长孙娉婷了，现在看着她的笑容，却觉得长孙娉婷其实也是一个极美的女子，放在他那个世界，就相当于校花一样的存在。

    “太好了，现在当上皇后了，娉婷可算是笑了。”

    彦氏和李乐对视一眼，皆是露出笑容。

    如此一幕，也算是皆大欢喜了。

    看得出来，李简和长孙娉婷之间的隔阂，已经消除了不少。

    以后若是能够夫唱妇随，那就更好了。

    当然，皇后，也不仅仅只是一个称呼而已。

    日后，长孙娉婷毕竟是要掌管后宫，替李简处理那些家务事的。

    可以想象，从今日开始，长孙娉婷将会变得前所未有的忙碌起来。

    而在台下，李世民看着这一切，却是如坐针毡。

    尽管身边所有人都沉浸在一片欢声笑语中，尽情享用着美酒佳肴，可是，李世民却什么心情都没有，浑身冰寒，就好像坐在一座冰冷的地窖之中。

    房玄龄等人，目光同样落在李世民身上。

    他们一直都在观察这个陛下，因此可以轻易察觉到，陛下现在的心情很落寞，落寞之中掺杂着一丝绝望。

    不过这也难怪，毕竟李世民从来没有如此无力过。

    身为大唐天子，现在却是什么都做不了，完全没有丝毫反抗的能力。

    只能眼睁睁看着李简登基，自称帝王，只能眼睁睁看着长孙娉婷被册封为皇后，只能眼睁睁看着龙国建国完毕。

    而这一切，李世民本身也是参与者和见证者之一。

    连他们都有一种抓狂的感觉，就更不用说李世民了。

    “如今，咱们被困在龙国的消息，已经人尽皆知，正所谓人多眼杂，只怕不需要一天的功夫，关于我们的事迹，就会传遍大江南北吧。”

    正在他们心中思绪万千的时候，李世民突然很是落寞的开口。

    “这个……”

    房玄龄杜如晦等人面面相觑，不知道说什么好。

    尉迟敬德则是道：“陛下，如今何必要想这么多，先顾好眼前的事情吧，当务之急，还是得想办法逃离才行。”

    “不要想这么多？那你让朕想什么？”

    李世民再次咬牙切齿起来。

    “这……”

    尉迟敬德大概也意识到自己说错话了，张着嘴不知道该怎么挽救，平息李世民的怒气。

    但，就在此时，却是有人向李世民敬酒。

    “李世民是吧？来喝酒。”

    在这个喜庆的日子里，也有人暂时放下仇恨，跑来打算跟李世民开怀畅饮。

    只是，李世民却是直接被激怒了，低喝道：“李世民也是你配喊的？给朕滚开！”

    “嚣张什么嚣张，小心我杀了你。”

    那个敬酒的人，碰了钉子，当即大怒，就要拔刀砍了李世民。

    不过，联想到之前李简对李世民的态度，他忽然又怂了，狠狠地瞪了李世民一眼，转身离开。

    但临走之前，还是留下一句话。

    “真是条狗，不知好歹。”

    听到竟然有人敢把自己称之为狗，李世民的脸色顿时阴晴不定起来，他什么时候受过这等气？尤其还是被一个无名小卒当面辱骂。

    “陛下，算了吧，现在还是不要再惹事了，万一那代王顾不上管我们，我们真的会遇到生命危险。”

    见到如此情景，房玄龄不禁深深叹了口气，无力的道。

    “是啊陛下，吃得苦中苦方为人上人，现在所隐忍的一切，都是为了能够逃出去，只要我们能够回到大唐，回到长安，那到时候就能够十倍百倍的还给他们。”

    杜如晦也赶忙安慰了一句。

    李世民脸色阴晴不定，没有说话。

    “我呸！”

    尉迟敬德骂道：“李简那个混蛋，今日把我们从死牢带出来，就是为了嘲讽我们，给我们难堪的？陛下，各位大人，臣已经忍不了了，哪怕是死，也不能任由他一直羞辱我们。”

    “尉迟敬德！都什么时候了，你还添乱？”

    见到李世民似乎又要发作，房玄龄连忙抢先呵斥了一句。

    尉迟敬德道：“梁国公有所不知，末将刚刚在四周观察了一下，现在在这皇宫广场上，足有十几万人之多，鱼蛇混杂，到处都是人，且相互之间也不一定都认识。”

    “你说这些是什么意思？”

    房玄龄问。

    尉迟敬德自信一笑：“你们看！”

    说着，抬起手指向一处。

    众人顺着他的目光看过去，却发现原来是城门处。

    皇宫的城门处，向来都是把守最森严的地方。

    可今天，在这种举国欢庆的盛会召开之时，连守城卒也都是加入了进来。

    大块吃肉大碗喝酒，根本无暇守护城门，因此导致那里连个鬼影子都没有。

    “你的意思是？”

    在场的众人，都是极其聪明之人，因此，还不等尉迟敬德说话，他们眼中便露出若有所思的表情。

    “没错，看来各位大人已经猜出我的想法了。”

    尉迟敬德一字一顿道：“我们趁着这个机会，大可以直接一走了之，只要小心一些，应该不会被人发现。”

    “呵呵，真有这么简单吗？”

    这时候，李世民突然冷笑一声：“你是不是把李简当傻子了？”

