    第187章 【卡尔想碰】

    在蕾娜她们被请出来后。

    天空的云层逐渐泛起涟漪，浩瀚的星空，出现在她们的头顶。

    “是校长。”

    因烈阳覆灭，从而来到地球的流浪瑞兹，看见天空中呈现出来的画面，内心不由一喜，随即身影一闪，消失了。

    再次出现时。

    已经出现在了一座距离天空最近的悬崖边上，看着天空中的浩瀚星河。

    “校长。”

    他恭敬的说道。

    “瑞兹。”太空校长的声音，在天空中响起，传递到了流浪瑞兹的耳边，“尽量帮助地球文明发展起来。”

    “校长，发生了什么事吗？”

    流浪瑞兹不解的问道。

    为什么现在校长却是改变了方针战略？

    让超神学院帮助地球文明发展？

    您可是提出，超神学院不会干涉任何文明的内政。

    “凯莎女王陨落，所征战天河星系的文明被覆灭，按照星辰帝国的发展速度，绝对不会容忍被动攻击，或许在不久的将来，有可能星辰帝国会反攻已知宇宙。”

    太空校长声音沙哑，但却没有波澜，仿佛这一切，都与他无关。

    “凯莎女王陨落了？”

    流浪瑞兹惊讶万分，怎么可能？

    凯莎女王是已知宇宙公认的最强者，怎么可能陨落？

    难不成，对方学习了卡尔与莫甘娜联合，准备摧毁凯莎女王的战术？

    可是太空校长并没有回答，不知什么时候，已经消失在了天空当中，留下一脸严肃的流浪瑞兹。

    凯莎女王陨落，或许已知宇宙将会没有凯莎女王的镇压，会让各个文明没有限制的发展，这也会导致宇宙越来越乱，战争频繁。

    这就是有凯莎女王镇压与没有凯莎女王镇压的局面，有凯莎女王镇压，没有文明敢造次，发展速度也会得到压制，并不敢制造歼星级武器，就不会有军备竞赛，不会爆发战争。

    一旦没有凯莎女王的镇压，宇宙各个文明再也没有掣肘，肆意制造歼星级武器，搞军备竞赛，最后演变成德诺文明那样。

    宇宙将会变成什么样的局面？

    没有人知道。

    ……

    死歌书院。

    “我说卡尔，就不能给我在那方面加强一下吗？”

    华姥爷看着墙壁上挂着的凉冰画像，猥琐的挺了挺身体，说道。

    想要征服凉冰，还需要加强。

    卡尔对于他这猥琐的行动，视若无睹，说道：“别忘记你我合作的基础是什么。”

    “你不就是想拉我出来给你挡枪吗？那你就更应该给我那方面加强啊！我肯定能把我最爱的女人给征服，到时候谁也无法威胁到你。”

    华姥爷微笑着说道。

    “凯莎女王是我最敬重……”

    卡尔说道。

    “狗屁，你要是敬重她，会干她的手下？”华姥爷不等他说完，便是打岔。

    “请你文明说话。”

    卡尔略显恼怒，你能不能文明说话？

    什么我干凯莎女王的手下？

    我一个精神凝聚体，怎么干？

    “还文明说话？别当婊子还立牌坊可以吗？”华烨不屑的说道。

    你丫就是个疯子。

    “无礼。”

    卡尔那俊美的脸上涌出恼怒。

    他尊重的，是凯莎女王的学识与伟大。

    但凯莎女王的时代，应该过去了。

    “凯莎女王陨落了。”

    突然，低头办公的卡尔说出了这么句话。

    “啥玩意儿？凯莎陨落了？”

    华烨错愕的问道。

    怎么可能？

    你丫不是说，杀不死凯莎吗？

    怎么我爱的人陨落了？

    cnm!

    “是的，凯莎女王陨落了，至于我怎么知道的，没必要告诉你。”卡尔轻声说道。

    “那个星辰帝国？”

    华烨不确定的问道。

    “是的。”

    “他们也拥有虚空科技？”华烨在他的书房内走来走来去。

    “不知道，倘若你不想死，就别招惹他们。”

    “放屁，本王纵横宇宙的时候，这个狗屁星辰帝国也不知道在哪儿，我还怕招惹他们？给我把天宫号弄出来，本王让你见识见识，什么才叫底蕴。”

    “没问题，只是你们现在的科技有点低，恐怕打星辰帝国的一支舰队都打不过。”

    “是吗？”

    “星辰帝国主点科技树，以基因为辅助，所以你要清楚，基因再怎么强大，都是科技的一部分，凯莎女王他们都能消灭，难道就无法消灭你们天宫吗？”

    “狗屁，你难道不知道，天宫号代表着什么吗？天宫代表了整个天使文明，只要我拿到了天宫号，除了凯莎的麾下，所有天使都会听我的命令，科技，对我们来说，难吗？”

    华烨离开后，卡尔这才放下自己的鹅毛笔，从座位上站起身，抬头看向无尽的璀璨星河，“天使的时代，由深渊终结；时代，向着星辰与深渊？时代会向着星辰帝国与星辰帝君？有趣，不知你们星辰帝国与虚空碰撞，将会如何？我很期待。”

    ……

    星辰帝国。

    给了鹤熙最后通牒，带着小丫头在天刃六号内逛了一大圈后，杨羽带着小丫头回到了皇宫。

    并且牵着她的小手，亲自给她送回寝宫。

    “你……”

    艾兰看着牵着自家闺女从外面走进来的杨羽，眼底充满了错愕。

    怎么回事？

    宝贝怎么会跟他一起回来？

    “妈咪，今天杨叔叔带我去天上玩了，上面有好多漂亮阿姨呢。”小丫头松开杨羽的手，欢快的跑到自家妈咪身边，仰头望着自己的妈咪。

    艾兰则是紧紧抱住自家闺女，仿佛她会从自己身边被夺走似的，仇恨的看着杨羽。

    “你们都出去吧！”

    杨羽对这几位第二代超级战士级别的宫女说道。

    “诺。”

    她们听见来自皇帝陛下的命令，微微欠身，然后离开了这座曾经属于陛下的寝宫。

    他来到桌前坐下，看着桌上的餐品，特别是盘子里的鱼，眼皮跳了跳。

    他的观赏鱼呐！

    “你的生活不错，观赏鱼都能上桌，要是放在地球，你会被那些热爱观赏鱼的家伙给喷死。”杨羽轻声说道：“而且你对孩子的教育方式，我非常不认同，对一个孩子教育说别人是畜生，可不怎么友好。”

    “对你，不需要友好！”

    艾兰恶狠狠的说道。

    “我并不在乎，但对孩子进行这种教育，会影响她的一生，不是吗？”

    “凯莎陨落，鹤熙被困，即便你逃出去，逃回已知宇宙，接任成为新的诸神之王，也无法给这么个来历不明的孩子，崇高的身份，反而会被当做一个异类。”

    “记住，她是星辰的公主，深渊的孩子，现在是，未来也是，既然你想要呆在她身边，那就好好呆在她的身边，给予她最好的教育，也别把你们所谓的正义秩序给她进行洗脑，否则别怪我从你身边将她夺走。”

    “最后，我星辰帝国的公主殿下，不能没有名字，杨悦，欢悦的悦，这是她的名字。”

    ……

    第二日。

    朝会上。

    星辰帝国皇帝陛下杨羽，对外册封帝国公主殿下为乐安公主，祝愿帝国公主永远快快乐乐，平平安安。

    并敕令帝国组建第五联合舰队，为帝国公主的亲军护卫队，由神威军团接管第五联合舰队，护卫帝国公主殿下。

    第五联合舰队拥有进入所有星域的权力，倘若第五联合舰队检测到有文明对帝国公主殿下不利，不需要授权，拥有向其他文明开火的权力。

    帝国百姓为此感到震动，震惊于陛下的决心，为帝国公主组建一支联合舰队当护卫，还让帝国最精锐的军团，护卫公主殿下。

    当然，帝国百姓也为之高兴，陛下有后，帝国就有希望。

    (本章完)

