    “伤口和衣服黏在一起了？”

    金锋眉头微皱。

    从唐小北受伤到现在，已经过去一两个小时了，伤口肯定会结疤。

    “当家的，你去看看吧。”

    关晓柔拉着金锋进了里屋。

    这是唐冬冬的房间，此时唐小北坐在床上，两条腿翘在椅子上，唐冬冬和润娘一人蹲一边，全都一副愁眉苦脸的样子。

    看到金锋进来，唐小北的脸不由红了，有些害羞的低下头。

    “锋哥，小北的伤口都结疤了，裙子揭不下来，怎么办啊？”

    唐冬冬站起身，着急问道。

    “别急，没事的。”金锋安慰唐冬冬一声，然后看向润娘：“你去煮几块纱布，再烧两碗盐水送过来。”

    “好，”润娘答应一声，跑出去了。

    如今在西河湾，外伤都要用酒精和盐水清洗之后，再用煮过的纱布包扎，润娘早就很熟悉了。

    金锋又看了一下唐小北的裙子：“这裙子太长了，处理伤口的时候碍事，冬冬，去找把剪刀，把碍事的地方剪了。”

    一听到要剪裙子，唐小北的脸腾的一下子变得红通通的，连脖子都成了粉色。

    大康可没有什么打底裤，甚至没有内衣，剪掉裙子不就光了么？

    金锋也明白自己不方便留在这里，交代完就转身去了外边。

    等润娘烧好盐水，唐冬冬正好拿着剪刀出来。

    “剪完了？”金锋问道。

    “嗯，剪完了。”唐冬冬说道：“除了和伤疤长在一起的，其他的都剪掉了。”

    “那你们用纱布沾着盐水把伤疤浸透，等伤疤软下来，应该就可以揭下来了。”金锋说道。

    “锋哥，小北的伤口很吓人，我……我不忍心看……”

    唐冬冬犹豫了一下，说道：“你能进来帮帮忙吗？”

    “不是还有晓柔吗？”金锋问道。

    “晓柔姐也不敢……”

    “小北是个姑娘，我不太方便，你去找阿梅吧。”

    金锋摇头说道。

    不是他坐怀不乱，而是实在没必要占这个便宜。

    如果他真想霸占唐小北，赎身之后就不会给唐小北脱籍。

    “锋哥，没什么不方便的，你教小锦医术的时候，不常说医者最大的职责是救死扶伤，没有男女之别吗？”

    唐冬冬说道：“小锦都开始给男兵处理伤口了，你这个做师父的，怎么反而扭捏起来了呢？”

    “怎么还上升到学术的高度了呢？”金锋苦笑着起身：“别说了，我去还不行吗？”

    唐冬冬跟在后边，嘴角露出一丝笑容。

    按照大康的社会背景，从金锋给唐小北赎身那一刻开始，唐小北就注定是金锋的人，这辈子是不可能嫁给别人了。

    认识这么久，唐冬冬对金锋也非常了解了，虽然金锋有时候会开一些无伤大雅的玩笑，但是为人随和，又有才华，是她心目中最完美的良配。

    女人在感情上是很敏感的，唐冬冬能察觉出来，金锋虽然很看重她，但是对她没有多少男女之情，两人走到一起的可能性已经很小了。

    自己已经错过，所以她希望唐小北能和金锋走到一起。

    唐小北的裙子从膝盖上边被齐齐剪掉，露出两条欺霜赛雪的修长小腿，只可惜此时两条小腿有十几条或轻或重的鞭痕，还有几个地方被抽破了，裙子的布料还黏在上面。

    虽然出身青楼，但是老鸨把唐小北保护的很好，迄今为止还没任何一个异性碰过她一根手指头，突然把小腿露在金锋面前，唐小北羞得直接捂住了脸。

    关晓柔也憋着笑，想看看金锋会有什么反应。

    可惜让她失望的是，前世一到夏天，校园、街上，到处都是穿短裙的妹子，金锋早就习惯了。

    唐小北的裙子只剪到膝盖上边，比起前世那些妹子的短裙，简直不值一提。

    金锋从容的洗过手，然后用纱布蘸着盐水，小心的擦拭伤口。

    从头到尾，神情没有一丝变化，始终目不斜视的盯着伤口，眼神清澈纯净。

    唐小北从指头缝里偷偷看着金锋认真细心的样子，心跳不由加快，眼神渐渐变得有些迷离，脑子中已经开始幻想和金锋在一起的各种场景。

    正想着两人的孩子应该叫什么名字呢，耳边传来金锋的声音：“忍着点，接下来可能有点疼。”

    伤口已经全部擦拭一遍，最开始擦拭的部分已经被浸透，金锋拿出自制的小镊子夹住裙子布料，小心的一点点揭开。

    好在伤口结疤时间不长，金锋很快就把所有布料都揭了下来，然后又用盐水清洗了一遍，最后用纱布小心的包扎好。

    “最近不要吹风，也不要出汗。”

    金锋交代一声，洗手离开。

    看着金锋的背影，唐小北心里就像钻进了一头小鹿，噗通噗通跳个不停。

    “行了，别看了，等以后进了门，随便你看。”唐冬冬笑着打趣。

    “姐姐，你胡说什么呢，晓柔姐姐还在呢。”唐小北又捂住了脸。

    “我在怎么了，冬冬又没说错。”关晓柔也笑着逗唐小北：“莫非你相不中当家的？”

    “晓柔姐姐，你也取笑我……”

    唐小北羞得掀起被子，把脑袋埋了进去。

    铁锤当天晚上回来的，除了身体有多处挫伤之外，鼻梁也被打骨折了，还有左腿小腿骨应该也被打裂了。

    平白多了三个伤员，暂时肯定走不了了，金锋只能又让大刘去客栈续了几天房钱。

    第二天中午，母老虎的富商丈夫带着礼物来找金锋道歉，想把母老虎解下来带回去。

    金锋杀鸡儆猴的目的已经达到，母老虎也按照唐小北的要求被吊了一天一夜，金锋也懒得为难富商，就同意了。

    等润娘整理富商带来的礼物时才发现，其中一个盒子里装着一千两的银票。

    金锋还不至于连这种钱都收，就派大刘把钱送回去，结果大刘找到富商家才知道，富商把母老虎解下来后，当天下午就离开了广元。

    人都走了，金锋也不至于派人去找，就把银子给了铁锤二百两，唐冬冬、唐小北每人一百两，算是富商给他们的赔偿。

    然后又把剩下的分给了老兵、女兵一大半。

    唐冬冬和唐小北都只是皮外伤，休养了两天就没什么大问题了。

    “先生，咱们回去吧，再不回去，我家婆娘就该担心了。”

    铁锤知道所有人都在等着自己，便主动找到金锋要求回去。

    【作者有话说】

    晚上还有两章。

