    苏浩出现之后，包厢内气氛顿时为之一滞，毕竟在场这么多人，可没有几个人在说他的好话。

    众人回头看去，不少人都是第一次见苏浩。

    那些东湖湾地产的职工，眼神里有着好奇之意，根据传说，这位苏先生是萧家赘婿，一直以来就是靠着萧蓝馨生活。

    就算传说可能有些夸大，但想来也不是什么厉害之人，他们好奇萧蓝馨怎么会接受这样的男人。

    以她的身份，难道不应该跟欧阳天这样的人在一起吗？

    而欧阳天那边，也在观察苏浩，眼神里的轻蔑之色已经非常明显，按照田建之前所说的，这家伙就只是汉江一名医生而已。

    虽说也认识一些权贵，但得多厉害的医术，才能认识真正上层的人？

    这家伙这么年轻，靠的应该是其他手段。

    或许还是靠了萧蓝馨的面子吧。

    苏浩众目睽睽之下，从欧阳天座位旁边经过，在萧蓝馨身边落座。

    他脸上有着亏欠之色，低声给萧蓝馨解释了两句，说是诊所那边来了不得不接待的患者，所以就耽误了一些时间。

    萧蓝馨没有说什么，但是表情已经缓和了不少。

    终究还是在意她的。

    一旁的田建突然阴阳怪气道： “苏先生，你那小诊所一天能赚多少钱啊，没必要这么累吧？毕竟娶了萧总这样的女强人。”

    苏浩回头看过去。

    这家伙在他右手边，中间隔了一个欧阳天，此时正一副阴阳人作派，说着些不着调的话。

    他能听出对方言语当中的言下之意，不过却没有太过在意。

    看得出来，田建这边应该是有了靠山，所以已经不忌惮他了。

    苏浩笑了笑，举杯对在场其他人说道：“今天是我迟到了，不好意思了，我敬诸位一杯。”

    “一杯哪够啊！”

    有人嚷嚷起来。

    正是之前说错话的何利，他一脸谄媚往欧阳天那边望去，讨好道：“在你来之前，我们就已经喝了不少了，就连欧阳大少这样的身份，都跟我们喝了这么多，你这家伙竟然还敢迟到，这不得干一瓶？”

    他身边人都讪笑起来，观察着萧蓝馨的脸色。

    苏浩看了眼桌子上的酒瓶，高度数的白酒，这家伙还真敢说的出口。

    正常人一口气干了这一瓶，恐怕得进医院了。

    萧蓝馨拍了拍桌子，淡淡说道：“何利，看来你已经喝醉了，要不要让人送你提前回去？”

    何利脸色一僵，急忙强笑道：“我才喝了多少，怎么会醉？”

    “那就好好吃你的菜，别浪费了这一桌子好酒好菜。”

    萧蓝馨言语里有着警告之意。

    何利明白事情严重性，顿时就不敢说话了，他今晚确实表现得不太正常，原因其实也很简单，第一次跟欧阳天这样的人相处，他想好好表现一番。

    普通人家出身，靠了一个好大学，又到了东湖湾这样的潜力公司上班，他就想着可以借此机会改变命运。

    要是能攀上欧阳天的话，一辈子都能吃喝不愁了。

    其实他跟苏浩也没有私人恩怨，只是想把他当成踏脚石，讨好欧阳天罢了。

    何利不敢说话了，欧阳天也不说话，田建才刚刚阴阳怪气过，这时要再开口，难免显得咄咄逼人。

    至于其他人，他们感觉气氛不太对，也不敢开口。

    而苏浩左右看了看，见自己出现后，气氛都变得不好了，于是拿起了那瓶酒，微笑对在场其他人道：“作为蓝馨的丈夫，今晚迟到确实是罪大恶极，所以这一瓶，我就喝了吧。”

    说完竟然真就往嘴里倒，还是一副面不改色的状态。

    这下别说是萧蓝馨了，就连一旁的欧阳天都变了脸色，这家伙疯了吧？

    这瓶白酒之前大家都没有动过，也就田建想让苏浩出丑，提前在那边安排了一瓶，要是这家伙真喝出事了，在场没有一个人可以逃过去。

    “苏浩！你疯了？”

    萧蓝馨起身阻拦。

    但苏浩几口下去，竟然真的喝干了瓶子里的酒，就像是魔术一样。

    众人怔怔看着他，一时间不知道应该说什么了。

    这家伙也太耿直了！但苏浩喝完之后，还是面不改色，宛若喝了一瓶子水。

    让他们不由怀疑，这家伙不会就是靠着酒量，所以才能当萧家赘婿吧？

    “就当作是我给大家赔不是了，你们吃好喝好，大家不用在意我。”

    苏浩摆了摆手，确实不见丝毫醉意。

    其实那些酒精，确实无法对他产生影响，只要他愿意，随时可以利用体内真气清除酒精的影响。

    场面看似吓人，但他确实只是喝了一瓶水。

    萧蓝馨眼睛微红，拉着苏浩坐回去后，内心那点小小怨气已经消失不见，只是痛恨何利这样的人多嘴，逼得苏浩为了保全自己的面子，喝了这么一大瓶酒。

    但无论如何，苏浩如此耿直，公司内其余员工对他倒是改观了不少，至少这家伙是一个豁得出去的狠人。

    看他也不至于再戴着有色眼镜。

    中途欧阳天也找苏浩说了几句，问的都是诊所那边的事情，还有旁边的田建，也在不断刺探苏浩真实底细。

    “吴氏老中医？怎么没有听说过，应该只是小诊所吧？”田建试探道。

    欧阳天也盯上了苏浩。

    他微微一笑，点头说道：“诊所内只有我一名医生，所以才会耽误时间嘛。”

    欧阳天也笑了起来，他故作大方拍着苏浩肩膀道：“开诊所终究只是小本生意，赚不了几个钱的，我们天擎国际正准备进军医药行业，要是有兴趣的话，可以带上你一起。”

    年轻副总裁细长眉眼里，有着些许的阴谋意味，要是苏浩真答应的话，那么这事就好玩了。

    到时前途未来全在自己掌握，他甚至得把萧蓝馨乖乖奉上！

    苏浩乐呵呵笑着，看起来十分憨厚，但心里却有些讽刺，从欧阳天的身上，他看到了那种阴险狡诈的气质，看似随和，但跟田建是同一种人。

    更重要的，这家伙时不时往萧蓝馨那边看去，眼神贼兮兮的，这可太欠揍了！

    于是苏浩决定陪他玩玩。

    “那这可太好了，我对医药行业也挺感兴趣的。”

    欧阳天眼睛亮了起来，这小子上钩了！

