    第263章263【两更合一】只有死别，没有生离。

    额头上一暖，赢无月猛得抬头，对上萧承绍的目光。

    “你亲我？”

    萧承绍眼中含笑望着她。

    “又不是没亲过。”

    赢无月：……

    “萧承绍，我是个男人。”

    “那又如何？”

    赢无月这下算是彻底的没了脾气。

    到了王府，萧承绍亲自把她送回小院后，便说有公事要办，很快走了。

    也没像平时那般，非要留在她这里蹭蹭饭什么。

    赢无月也没说什么。

    今日回来得晚了，小宝和赢律等她等得着急，听到院门响，两个小家伙炮弹一样从屋里冲出来。

    “娘亲。”

    “嘘！”赢无月把两个娃抱起来。

    “这里是王府，不可以太放肆。”

    “哦。”

    两小只立刻把嘴巴捂了起来。

    赢律凑到赢无月耳边，“刚才是爹爹送娘亲回来的。”

    小宝听到后，也凑过去，“我还看到父王牵着娘亲的手。”

    赢无月：……

    “你们俩个小鬼头，该看的不看，不该看的，看得倒挺清楚。”

    爹爹和娘亲这是在一起了吧？

    两个娃对视一眼，大大的眼睛里各种的闪星星，都兴奋得不行。

    陪着两个娃吃了饭，赢无月先去魏今亭住处瞧了瞧他。

    谢二有天麟果护体，虽然让她取了一个叶肺，如今早已长出来，除了脸色有些苍白以外，已经恢复得很好了。

    见到赢无月来了，他赶忙将人迎进屋子。

    “大哥，瞎子这都快一天一夜了，怎么还不醒啊，他会不会？”

    赢无月白了他一眼，“你见过有人死在我手里的吗？”

    谢二立刻打了自己一嘴巴：“没有没有，是我不会说话，大哥你别往心里去。”

    赢无月看了看魏今亭背后的伤口，又号了号他的脉。

    “约莫寅时会醒。”

    谢二眼睛一亮，立刻双手合十，朝赢无月一个劲儿的拜，“谢天谢地谢大哥，等瞎子好了，我让他亲自来给你磕头。”

    “大哥，你等等。”

    谢二忽然追上她，赢无月脚步一顿，“怎么？”

    “大哥，你那儿有没有什么药，适合给瞎子吃的，补身体的，他受了这么大的伤，我怕他留下后遗症。”

    赢无月上下打量他一番，“你、还挺关心他。”

    谢二挠了挠头，“瞎子这人不错，虽然平时不爱说话，也不会说话，但是我几次落难，都是他救我，他是我兄弟，他的事，我得管。”

    赢无月从怀里摸出个青色瓷瓶丢给他，“一日两次，饭后服用。30万金，只收银票，记得给我送来。”

    谢二看着赢无月渐行渐远直到消失不见的背影，由衷发出一句。

    “他娘的，好贵啊！”

    ……

    与赢无月分开后，萧承绍整个人都阴沉了下来。

    萧七跟着他，大气不敢喘一口。

    回到书房，萧七这才壮着胆子问了句：“王爷，赢府二房，如何处理。”

    萧承绍神色一顿，语气淡淡，仿佛没什么情绪，但距离他不过两步远的萧七却实打实的感觉到了一股澎湃的戾气。

    他家王爷说。

    “都杀了。”

    此事已经闹大，搞到大理寺去了，那裴骁可是个秉公办理的清官，黑是黑，白是白。

    看今天那个状况，赢家二爷是真的不知情，应该很快会被放出来。

    就这样杀了吗？

    萧七虽然跟随萧承绍时间不如魏今亭久，却也深知他家王爷的脾性。

    不会滥杀无辜。

    那赢二爷确实讨厌，却罪不致死。

    还有二房的人，赢二爷的孩子，都杀了？

    他拿不定主意，想问清楚，然而，他对上他家王爷那双寒凉至极的目光时，到嘴边的话，怎么也问不出口。

    他怕王爷也想杀了他。

    匆匆忙忙从屋里褪了出来。

    “萧七，你在这儿傻站着干什么呢。”

    萧七一回头，看到赢无月，顿时如蒙大赦。

    “赢公子。”

    他把萧承绍的反常跟赢无月说了，求她跟王爷好好说一说。

    此事要三思而后行。

    赢无月听后，眯了眯眼睛。

    “他真的这么说？”

    “真的。赢公子你不知道，王爷今日一醒便要找你，听说你去了书院，怎么都要去找你，根本劝不住。

    好不容易折腾到了书院，你又走了，后来碰到夏姑娘，说你被赢二爷为难，王爷他当即脸色就不对了。马不停蹄去给你撑腰。

    不管赢二爷做了什么，有大理寺惩罚他，王爷位高权重，有些事是做不得的，你快劝劝他吧。”

    ……

    书房中，萧承绍背对着铜镜，慢慢脱掉了衣服。前一天刺客刺伤他的疤痕已经愈合了，然而，他满背的皮肤却呈现出不正常的红，那原本随着体温升高的胎记，也慢慢变成了火红色，像是一只浴火重生的火凤。

    然而，他慢慢转身，那胎记盘旋在他腹股沟的位置上，赫然生出一小截他只有发病时才会生出的银色鳞甲。

    这玩意醒来时就有，这么长时间了，一直没有消下去的意思。

    萧承绍盯着那位置，脸色越发的难看起来，忽然，他眸中闪过一道汹涌杀意，握住那鳞片一角，用力一撕！

    一块半掌大小的鳞片连皮带肉生生让他撕了下来，鲜血瞬间便流了下来。打湿了他的绸裤。

    “萧承绍。”

    赢无月推门进屋，就看到萧承绍对着镜子慌慌忙忙地穿衣服。

    “你怎么来了？”

    赢无月看着他，“来看看你的伤。”

    萧承绍拿过外袍披在身上。

    “我已经好了。”

    “把衣服脱了。”

    萧承绍一愣，整个人肉眼可见的紧张起来。

    赢无月二话没说，伸手扯下他外袍，萧承绍背后的刀伤赫然暴露在她眼前。

    奇怪的是，胎记没有了。

    从肩胛骨开始，一直贯穿至他腰窝，索性伤口已经愈合。

    “我都说了我没事。”

    萧承背对着她，死死按住身前的伤口，把衣袍穿了起来。

    转身对上赢无月狐疑的目光，他忽然一笑，“怎么，月儿想看本王前面吗？那本王脱给你看。”

    说着，把刚系好的腰带扯开来，而后便要去扯他虚虚垮在腰间的绸裤。

    赢无月一把按住他的手。

    “萧承绍，你可以控制一下吗？”

    男人抓着她的手，搁着衣服贴在腹肌上，来回的摩挲。

    “月儿要我控制什么？”

    赢无月：……

    骚成这样，八成是没什么问题。

    是她想多了。

    赢无月拍开他的手，便要离开。

    萧承绍大步一跨，不让她走：“月儿，我为你受了这么重的伤，你只看了看我，就离开，是不是也太狠心了些。”

    赢无月抬眸，目光清冷：“那你想如何？”

    萧承绍直勾勾盯着她：“我这伤，一到晚上，就疼得厉害，身边离不得人。”

    “让萧七来陪你。”

    “萧七另有他事要办，来不了。”

    哈！

    赢无月差点让他气笑了。

    狗男人以前看起来正正经经的，现在怎么好像换了一个人。

    “府里又不是只有萧七，你可以叫管家来。”

    “月儿，萧管家都快70岁了，如此麻烦他老人家不太好吧。”

    “那就谢二吧，他住魏今亭那里，你叫他过来，你……”

    萧承绍忽然揽过赢无月的腰，将人抱住而后下巴抵在赢无月额头上，声线低沉而坚定地说：“月儿，我谁也不要，我只要你。”

    不可否认，赢无月听到这句话时，心脏处悸动了一小下。

    其实从萧承绍舍命救她那时开始，她对这个人的观感就发生了一些细微的变化。

    之前，因为5年前的事，她一心想要杀他。

    多次下手无果后，又碍于小宝对他感情深厚，她只好放弃宰了萧承绍的念头。

    放弃杀他，并不代表，她对他的印象改观。

    在她眼里，她终究是要与萧承绍分开，带着孩子们独自生活的。

    萧承绍于她来说，只不过是，曾与她有过一番纠葛的路人。

    然而现在，事情好像有点不太一样了。

    从什么时候开始不同的呢？

    似乎是，狗男人越来越不要脸的与她频繁展开身体接触开始。

    最开始，她还没有知觉，只知道自己并不讨厌他的接近。赶也赶不走，闹翻又不可能，只好随他去。

    如今，赢无月心里有些乱。

    想来，她活了上千年，还真没有谁像萧承绍这般对她表白过。

    想一这里，她心里忽地空了一下。

    是没有吧？

    唉，她记忆不太好了，不记得，应该就是没有过。

    真是处理不来这些黏黏糊糊的感情问题。

    她忽然就想到那天苓香劝她的话。

    【你跟萧承绍连娃都生了，不跟他在一起，难不成你要眼看着他另娶别人吗？跟别女人生娃？把你生的娃忘到九霄云外，让别的女人生的娃叫他爹，你能受得了？】

    当时，她压根没把苓香这话往心里去，觉得苓香简直就是乱弹琴，萧承绍愿意娶谁就娶谁，跟她有个半毛钱的关系。

    如今再一想。

    妈的！

    她好像接受不了！

    别说真有这一天了，她现在只是想一想这种可能性，就有种想要打爆萧承绍狗头的冲动。

    这样一想，赢无月心里就明了了。

    索性她们当魔的，在感情方面，一点也不矫情，既然对萧承绍有了感觉，就勇敢承认，没什么不好意思的。

    赢无月忽然极其认真地看着他。

    “萧承绍，你可想好了，跟我在一起，只有死别，没有生离。”

    既然萧承绍一心想要往她的世界里撞，那她不如成全。

    只希望，她真实身份揭晓的那一天，他不要被她吓坏才好……

    (本章完)

