    “双倍速吞噬之剑。”

    面对邱雄的强大攻击，沈天也是没有丝毫的含糊，果断地催动了他的融合神技，顿时，剑气的速度大大的提升了，爆发出了无与伦比的威势，剑光绚烂，耀眼无比，以极强的力量冲了出去，斩灭一切。

    “砰。”

    金色的光芒与摄人的剑气猛地撞击在一起，顿时，可怕的力量爆发了出来，冲向了四面八方，卷动着整个空间，所过之处，一切的东西，皆是化作齑粉，根本就是阻挡不住这样恐怖的力量。

    “怎么可能？”

    邱雄看着这一幕，完全无法相信，他现在已经是动用了最强的杀招，使用了王阶灵宝，竟然还是无法击败沈天，赢得战斗的最终胜利。

    “现在，你可以去死了。”

    沈天握住雷罡真剑，一剑斩了下来，滚滚的剑气，带着无尽的杀意，迅速地爆发出来，狂斩而下，冲向了邱雄，要将他给斩灭。

    “王爷，快退。”

    就在剑光即将冲到邱雄那里的时候，突然，四名老者冲了出来，这四名老者，身上都有着无比恐怖的能量，可怕的气势，爆发了出来，竟然全都是冥血境的强者。

    “四大长老，给本王杀了他。”

    邱雄怒吼，对沈天的杀意达到了一种无以复加的地步，今日，他是绝对不能让沈天继续活着的，这个小子太妖孽了，才真意境的修为，就已经有了如此可怕的力量，要是等他进一步的变强，达到了御意境乃至更强的状态，那么等待着他们镇北王府的，将是无尽毁灭性的灾难。

    “王爷请放心。”

    四大长老一起出手，冥血境强者的力量爆发了出来，狠狠的朝着沈天给轰了出去。

    “砰。”

    沈天所释放出的剑气，在这种力量的轰击之下，也是抵挡不住，被震碎了，化为了一片光雨。

    “四名冥血境的强者吗？”

    沈天身体一震，看着这四名冥血境的强者，眼瞳之中涌动着疯狂之色，今天，不要说冥血境强者的强者来，即便是像楚中天这样的化鼎境强者来，那也阻止不了他的杀戮。

    “双剑流。”

    沈天暴喝一声，他取出了另外一柄剑。

    “王阶剑。”

    看着这一柄剑，众人都是震惊了，没有想到，沈天身上竟然不止是一柄王阶剑，还有另外一柄王阶剑。

    这一柄王阶剑，是沈天从那个龙珠的卖主身上的储物戒指里面发现的，那个老家伙，乃是第十六境的强者，身上有着好几件王阶灵宝呢，其中就是一柄剑是王阶剑，配合着雷罡真剑，组成了双王阶剑，正好可以施展双剑流。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，握住双剑，凝聚强大的剑意，爆发出了恐怖的能量，只见汹涌的剑气，从双剑之中爆发了出来，瞬间斩灭了一切，摧毁了万物，气势之强，简直无法阻挡。

    “好强大的剑气。”

    看到如此强大的一招，即便是四大长老，也是神色无比凝重，因为这一招的威力太猛了，简直强得无法估量，即便他们都是冥血境强者，也是感觉到一种前所未有的压力，怕是不容易对付。

    “使用全力。”

    在沈天强大剑力的威胁之下，四大长老也是感到了前所未有的压力，当下也是没有什么犹豫，果断地催动着强大的力量，恐怖的力量，汹涌的爆发，带着极强的威势，狠狠的轰向了沈天，迎接了他的攻击。

    “轰。”

    双方的力量在半空中相遇，立即产生了剧烈的爆炸，汹涌的能量，以撞击点为中心，朝着四面八方扩散，冲击着整个空间，浩浩荡荡。

    “小子，给我死吧。”

    就在这时，邱雄冲了上来，握住手中的霸血金刀，猛地斩了出去，现在，沈天和四大长老较量，正是他出手的最好时机，他要将这个小子给杀掉，为自己的儿子和岳父大人报仇雪恨。

    “都出手了吗，我就一起送你们下地狱吧。”

    看到邱雄也出手了，沈天的脸色沉下，杀气弥漫开来。

    “阴阳逆魔斩，灭杀天地一切。”

    沈天暴喝一声，催动着所有的力量，双剑同时劈出，阴阳逆魔斩的力量再度增强，达到了最强的状态，那一片空间，根本就阻挡不住这么恐怖的力量，直接就被震爆了，化为了一片虚无。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    邱雄和四大长老同时惨叫，身躯倒飞了出去，重重地跌倒在地，根本不是对手。

    “王爷。”

    看到邱雄他们败退，沈黛纯也是惊呆了，怎么也都想不到，现在的沈天，实力竟是强到了这样的程度，连五名冥血境的强者，都不是他的对手。

    “现在，你们可以去死了。”

    沈天握住双剑，催动力量，强大的剑气，爆发了出来，瞬间斩灭了一切，不可阻挡。

    “你，你不能杀我，我是大楚王朝的镇北王，你要是敢杀我，我们大楚王朝绝对不会放过你的，皇室必定将你给诛灭。”

    生死危机的关头，邱雄也是怕了，立即拿出了皇室，以此来威慑沈天。

    “皇室吗，即便楚中天亲自来，那也阻挡不了我，今日，你们必死无疑。”

    沈天暴喝一声，丝毫不惧威胁，今天，无论谁来，都阻挡不了他的杀戮。

    邱雄胆颤了，没有想到，沈天竟是连皇室都不怕，还敢直呼他们陛下的名讳，难道这一次，他们镇北王府就真的要彻底的完蛋吗？

    “小子，休要猖狂。”

    就在沈天动手，打算斩杀邱雄他们的时候，突然，一个雷霆般的喝声猛地响起。

    “这是，大哥，是大哥回来了。”

    听到这个声音，沈黛纯又惊又喜，这些日子，她一直都在找她的大哥沈振天，心存担忧，害怕大哥出了什么意外，但是现在好了，大哥终于是回来了，而且平安无恙，这实在太令人惊喜了。

    光影一闪，一个中年人显现了出来，这个中年人，不是别人，正是沈振天。

    “沈振天，你个缩头乌龟，终于肯出来了吗？”

    沈天看着沈振天，他来这里，就是为了找这个家伙，将他们一网打尽，永绝后患。

