    第一轮比赛时间已经过去了一半。

    而现在，赛场上的画风却颇为微妙：

    之前零零散散分散在各个著名厨师旁边的观众，现在聚拢在比赛场地的观众席上。

    那是比赛专门为观众设立的区域，坐在那上面基本上能够看到全场比赛的情况。

    当然，由于著名厨师的魔法烹饪有限。

    所以，一般来说，只有在比赛一轮即将结束的时候。

    大家才会回到这里，等着评委一一点评。

    但现在？

    他们纷纷抬着头，看向宛如雄鹰一般高飞的空中的某人。

    在下面某个平台的厨师的手势之后，他便一如雄鹰扑兔迅猛落下。

    熟稔地取过魔法烹饪以及偶然某些厨师附赠的饮品后，便一口吞下，再次浮空而起。

    而这个时候，观众席便传来一声声看热闹的惊叹声和间杂着轻笑的低语。

    “他绝对吃回本了！”

    观众席上，有兔子如是说道。

    旁边的观众，纷纷表示认可。

    他们第一次见过这个路数的参赛选手。

    要知道，150枚综网灾币的门票，可不算便宜。

    即便是魔法烹饪，也足够一大家子吃上一顿饕餮大餐了。

    至于现在？

    没人怀疑飞在天上的那个家伙会亏本。

    因为早在人们发现对方这一奇异举动后。

    就有好事者，专门给他做了记录。

    早在数个小时之前，对方就已经吃够了至少价值200枚综网灾币的魔法烹饪。

    现在？

    那大概只有比赛举办方会清楚。

    不过，没有哪个这类比赛的举办方会害怕大肚汉的。

    只是一些魔法食材而已。

    也许？

    观众席上的人们对此并不清楚。

    他们只是觉得，看着对方吃，好像比自己吃都要快乐多了。

    但好景不长，随着时间的流逝。

    能够晋级的参赛者，都已经通过了比赛。

    事实上，一般来说，这种比赛也没有进行到比赛截止时间的。

    那只是为了防止某些技艺不够、又足够执拗的参赛者，拖延大家的时间。

    终于，随着最后一位除了易夏之外的参赛者，也选择提交了自己的作品之后。

    场上，只剩下易夏一个参赛者了。

    站在高台上的、眼力比较强的观众，能够瞥见评委席旁边，掌管食材的某只兔子沉凝的脸色舒缓了许多。

    “这下没得看了。”

    有人嘟囔道。

    “地精拼死巨龙——怎么想都是赚。”

    旁边有人如是说道。

    而就在这个时候，他们发现易夏落到了自己的台子旁。

    “差点忘了，他要是晋级了，就又能吃了！”

    高台上的兔子雀跃道。

    于是，原本已经缓和下来，准备等评委点评的众人又来劲了。

    然后，他们就看到了对方取出了法术书。

    “人类的料理，还有需要施法的吗？”

    有人表示疑惑。

    下一刻，他们看到了空气中有魔法的光芒绽放。

    台子上，忽然多了一份看起来卖相不怎么样的魔法烹饪。

    “呀，真快！”

    “就是品质太差了，我估摸着连白色都没有。”

    观众席上，人们议论纷纷。

    然后，他们看到了易夏一口将其吞下。

    又开始进行施法。

    如此往复。

    直到大概法力殆尽了，便对着旁边的黑黝黝的、像是旗子的东西隔空吮吸了一波。

    下一刻，便又精神奕奕地开始施法。

    “好家伙，这是流水线啊。”

    另外一边，已经申请评级成功、进阶下一轮的厨师们，有人如是感慨道。

    “没有灵魂的料理方式，永远也触及不到伟大烹饪的边界。”

    有参赛者不屑地说道。

    “如果能够运用于军事化，是足够一流的后勤保障。”

    “不过，我感觉他这个流派怕是有某些苛刻的条件。”

    也有参赛者理性地分析道。

    “我已经有点心疼举办方了……”

    更有参赛者瞥了瞥旁边某只表情逐渐铁青的兔子，带着几分同情的口吻说道。

    但这些，都没有阻止场上易夏的发挥。

    他一边以他人难以企及的速度，制作着各种各样、让进阶的参赛者，实在瞧不上眼的魔法烹饪，一边大口大口地进食着。

    直到最后，场上陷入了一片寂静。

    只有风吹过台子的呼啸声和对方大口大口吞咽的声音。

    恍惚间，他们仿佛看到了一头正在进食的狰狞巨兽……

    …………

    …………

    终于，当第一轮比赛即将截止的时候。

    易夏拿着一份看起来，卖相勉强比之前好了不少的魔法烹饪，走到了裁判席。

    “精彩的表演，可惜技艺还是生涩了些。”

    第一位评委如是说道，然后给出了不及格的评价。

    “加油！小伙计，我年轻时候也像你这样干过。”

    “那时候我自诩大肚汉，可惜也就只吃下三份，就再也吃不下了。”

    第二位评委同样给予了不及格。

    不过在那之后，他凑到了易夏旁边说道。

    看起来，他对易夏感官不错。

    “有兴趣来军队发展吗？我们的待遇不错。”

    直到第七位评委，对方出乎意料地给予了b级的评价。

    然后，看着易夏问道。

    “管饱吗？”

    易夏问道。

    对方顿时挥了挥手，表示易夏可以去下一位评委那里了。

    最终，易夏还是以1个b级评价，终止了这场比赛（自助餐）之旅。

    而就在易夏准备离开的时候。

    第二位评委，忽然跑了过来：

    “你那个路子不适合做这些精致的东西。”

    “哪怕是罐头也不行。”

    “送你这个，我期待你下次能直接杀进决赛。”

    “那里的魔法材料，可至少是史诗级的。”

    第二位评委拿给了易夏一个卷轴，然后咧嘴一笑道。

    易夏：？

    他取过卷轴看了看，有些不明白对方的用意。

    于是，对方凑了过来：

    “我那次亏了140枚综网灾币，回去后被我爹用铁匠锤揍了十下！”

    “我可一直都记着呢！”

    是的，这个评委是一个矮人。

    寻常的种族，可挨不住铁匠锤的“父爱如山”。

    易夏点了点头，没有多说。

    两人对视一笑，似乎都想起了某些高兴的事情。

    “熔炉之铲-瓦尔达斯-卡洛夫。”

    “易夏。”

    两人交换了名字，握了握手。

    而总算表情再次缓和的某只兔子，则忙碌于下一轮的赛事。

    它不知道命运，总是在你疏漏的时候，卷起滔天的风暴……

