    “说不定哦。”

    洛远玩了波神秘，不过这种神秘在艾小艾看来却是默认了，她忽然也有些好奇洛远还会给华夏电视圈带来什么样的惊喜。

    而在星空网。

    关于《仙剑奇侠传》的评分也稳定了下来，是八点六分，估计未来会有小幅度的跌幅，但相对这部电视剧本身的质量而言还是比较公道的，毕竟这部电视剧可以称之为华夏仙侠剧的开山鼻祖！

    开山鼻祖是的意义是什么？

    它的意义是，哪怕未来有一些同题材电视剧能够在质量乃至收视成绩等方面将之超越，它在人们心中的地位依旧不可磨灭……

    洛远的电视剧评分都不错。

    哪怕其中评分最低的一部电视剧《微微一笑很倾城》，也有接近七分，当然这是因为《微微一笑很倾城》作为华夏第一部偶像剧的情怀加成，同样的开山怪，事实上对于国内偶像剧而言，微微的评分并不算低。

    君不见多少偶像剧连及格分都拿不到？

    而随着《仙剑奇侠传》播完，星空网上的各种完整版剧评也是如雨后春笋般冒了出来，其中多得是各类人物分析。

    比如林月如。

    当这个角色在锁妖塔中死去，她也在许多观众的心中永生，关于她的剧评分析从来就没有少过，就好像眼前这篇《我却始终不能有姓名》。

    “错误的时间地点以及错误的人。”

    “不该让李逍遥和林月如相遇，不该让两人有风雨同济的机会，不该在给了她吃到老玩到老美好希望的同时预示了她亦将退出这场游戏……”

    “林月如终究只是林月如。”

    “她无法令李逍遥在她面前收敛起嘻皮笑脸的痞子模样，就像《一直很安静》里唱的那样，明明三个人的电影，我却始终不能有姓名，洛远的歌词对映剧情里的三个人恰到好处，我不爱林月如，她死在锁妖塔，说原来我已经这么老了还是不爱，我只是对她感到有些心疼……”

    “爱情从来不是相遇。”

    “爱情是缘分也是考验，更是天时地利人和，她的爱情只能走到锁妖塔，和每一个飞蛾扑火的姑娘一样。”

    写的很煽情。

    洛远看了下剧评人后面的姓名，是吴悦，这名字可以说是相当眼熟了，大概是从自己拍《一起同过窗》的时候就活跃在评论区的老粉丝。

    林月如的人气很高。

    而作为女二号的林月如都能具备如此高人气，更别说被无数网友誉为仙女下凡的女娲后人赵灵儿了。

    “第一次看，就被灵儿吸引了。”

    某位剧评人用非常直白的语言表示自己内心对赵灵儿的青睐：“她的单纯，她的担当，都让我很感动，可能有部分月如党会觉得灵儿矫情，装可怜啥的，但是我想说她在意外得知自己身份之后，为了不连累逍遥，自己一个人承担拯救苍生的重任，在自己那么爱逍遥的情况下，愿意选择离开，我觉得她很有担当！”

    “还有人说男女主的感情线不明朗。”

    “在此说一下我的见解，灵儿对逍遥哥哥的感情最初应该是崇拜，因为灵儿是从十年前在逍遥哥哥救她的时候产生感情的，那个时候，南诏大难，逍遥哥哥突然出现救了灵儿和姥姥，所以，我觉得灵儿对逍遥哥哥有一种对英雄的崇拜敬仰和依赖，也许灵儿那个时候还没爱上逍遥哥哥，毕竟那么小的姑娘还不懂爱情的吧，但之后的十年灵儿听逍遥哥哥的话，无论遇到什么事儿都不哭，然后努力的种着逍遥哥哥给的种子，虽然十年从未见面，但一句话和一颗一种子却陪着灵儿成长，对灵儿而言也就相当于逍遥哥哥陪伴了，长大后，重新遇到，情窦初开，爱情就此萌芽！”

    “不要拿世俗去衡量赵灵儿。”

    “作为一个前半生几乎没接触过姥姥外的人，大多时候都在仙灵岛玩种子的小姑娘来说，李逍遥的存在本身已经随着十年的情感发酵而越发特别起来。”

    剧评人的话虽业余，支持率却很高。

    因为此前，许多喜欢月如的粉丝都拿李逍遥和赵灵儿前期感情发展太快来嘲讽其实二人根本没有爱情……

    两位女主的待遇如此，主角更不用说了。

    关于李逍遥的剧评比比皆是，其中绝大多数讨论都围绕着李逍遥到底更喜欢哪个女孩作为核心论点，其中喜欢赵灵儿的观众和喜欢林月如的观众已经就此大战了三百回合。

    “李逍遥。”

    “正直善良、乐于助人、孝顺，面对困难和危险时能勇往直前，不退缩，这些是李逍遥的人设，而关于他的爱情，先放下他喜欢谁这个问题，不妨思考，李逍遥从痞子到大侠是因为谁？”

    答案已经不言而喻了。

    电视剧的主线一直在围绕着赵灵儿进行，不仅仅是剧情，包括李逍遥在电视剧中后期的一切行动，其实都是为了赵灵儿，因为赵灵儿，他才不会那么调皮，他才会露出难得的认真与严肃。

    而林月如呢？

    更像是一个伙伴，恰巧这个伙伴是个女人，恰巧这个伙伴生出了对于李逍遥的一丝情愫，恰巧李逍遥有过一段遗忘赵灵儿的失忆过往……

    林月如是机缘巧合下的悲剧。

    这位剧评人总结道：“所以，爱情不是谁付出的更多，谁就是真爱，月如没死的时候，多少人讨厌，她一死反倒成了李逍遥的无情，没有这样的道理，难道后来赵灵儿的死也要归咎于李逍遥吗，作为一个昔日的痞子，李逍遥已经背负了很多，成长了很多，想问题的时候多动动脑子。”

    最终还是赵灵儿的拥趸占据了上风。

    女主党胜利还是很正常的，毕竟不是每个配角都叫蕾姆，洛远顺便看了下这位剧评人的名字，发现竟然是方召，这个家伙的出场率还是蛮高的嘛，而且星空网的人气也相当不错，下次见面可以聊聊。

    洛远总是对欣赏自己的人抱有好感。

    