    本来姜太公是不想动用这些地下拳手的，因为这些都是一些狂暴之徒，在有的就是要钱虽然皇朝不缺钱，但是也要用在有用的地方

    然后这件事情就交给郭满城去了做了，郭满城一张嘴在圈子中是出了名的现在事情很紧迫，郭满城立马就给东城现任的老大打电话了

    东城实在不是一个好地方，短短的一年时间已经换了五次老大原先是大变态李炳南，但是最后谁也不知道李炳南的去向，之后就是白狼，然后再是王战，接着是龙一，现在又是一个可怜的人

    “现在能调动多少拳手，马上给弄出来让他们来这里报道，来了一个人五百万！”郭满城说道

    五百万不是一个小数字，但是现在是什么时段是过年的时段啊，地下拳场是不愁没有生意的，只要有有钱人，那么地下拳场就会有生意

    果然，在钱的诱惑之下一共二十三个拳手答应了其中优秀的拳手有四个，中等的十个，然后就是比较差的九个三流拳手了

    “太公，现在用不用进攻北城”郭满城说道

    姜太公摇摇头，“现在不行了，我接到消息，现在的人数已经有了一定的差异”

    “但是我们东城的人还没有上呢，还有刚刚分配到西城的人”姜震明说道

    姜太公摇摇头，“现在不是那个时候最起码我们现在得到了西城我们可以慢慢的蝉食太岁党！”

    “那时间是不是太长了”姜震明说道

    “欲速则不达”姜太公说道，“现在将他们都叫回来，不是动手的时间了，长时间下去会吃亏的，我们还要预防昊龙和昊强那两兄弟的归来”

    阿隐，黄百洛他们都已经往回撤了现在还在战斗的只剩着毒蛇的十七名队员，和严轮带领的皇朝小弟了

    “丫丫的，洋妞竟然这么厉害”段吃水现在的脸上已经有了几道刀痕，开始的时候段吃水还以为这小妞是什么墨西哥的妞呢，没有想到竟然是大韩的人，应该是个混血，名字都叫米莉了，父亲肯定是老外段吃水在心中这样的想到

    “现在还是你分心的时间吗？”黄庆书一脚踢在了段吃水的膝盖上，“喀嚓”一声，段吃水的膝盖都被踢裂了

    段吃水啊的一声大叫半跪在了地上，码头帮的小弟都在挥着手中的武器驱赶着他们四个但是他们四个是铁了心的要将段吃水给弄死，段吃水的心中都有些紧张了

    这个时候严轮大吼一声，“所有的人都给我听着，现在马上撤回去！”

    毒蛇的队员不知道是怎么回事，撤回去？现在是不是有些太早了黄庆书跑到了严轮的身边一把抓住了严轮的衣领，“你说什么！为什么要撤！”

    严轮也是当过小头目的人，他可不吃这一套伸手将黄庆书的手给弄开，伸出一根指头顶着黄庆书的胸膛，“后生仔！少给我来这一套！亏你还曾经是军人，现在已经不知道听从命令了吗？我一个大字不识几个的人都知道你竟然不知道！”

    黄庆书的心中很不爽，竟然不给自己面子一双拳头捏的咯嘣作响，看样子要给严轮一拳

    严轮没有功夫和黄庆书计较，现在招呼着皇朝的人回去皇朝

    但是段吃水现在的情况很是危机，码头帮虽然也有些厉害的角色，但是在雇佣军的面前就有些不够看了段吃水的肩膀上插着一柄匕首，那是米莉的，大腿上有道深可见骨的伤痕，那是另一个毒蛇队员留下的胸膛上的伤口是被第三个毒蛇队员留下的，现在的身上还在继续增加着伤痕的数量

    “什么！撤出去！”奥斯听到之后皱了一下眉头，现在的马车已经被奥斯给扁的鼻血直流了，晕晕乎乎的站着，将一把椅子给砸烂之后双手中各拿着一根椅子腿

    奥斯看着仍旧朝着自己跑来的马车，手中出现了一把大砍刀这一般都在在热带丛林中砍树枝用的，当然用来砍人也是非常好的

    “呀——”马车高喊一声手中举着椅子腿就冲上去了，“啊——”冲到一办的时候竟然摔倒了，鼻子重重的撞在了地板上，马车心酸啊，这以后自己的鼻子应该就是扁的了

    奥斯见到之后也是目瞪口呆，这上演的是哪一出？还摔倒，奥斯大笑一声手中的砍刀朝着马车的背就砍上去了

    “当”的一声，奥斯的刀被制止了，然后就看到了一个留着短发的年轻人手中拿着一把长刀，招式很像是少林功夫，奥斯很喜欢中国的武术，电影都不知道看了多少

    “竟然太不地道了”白马手中的刀朝着奥斯就横劈竖斩了起来但是原先和白马颤抖的毒蛇队员就不高兴了，“混蛋！你这是一种侮辱！”高大的身影就跟着白马一时间成了白马对抗两人

    “合！北斗七星阵！”白鼠见状大喊一声，然后在打斗的和尚们就迅速的甩开了对手站在了一起，然后寻找机会将毒蛇的队员都给弄到包围圈中

    “他们不上套啊”白牛说道

    “变换！”白鼠一说，七个和尚就变成了北斗七星的形状，像是一条小龙浑身都是武器刀枪棍棒在手中挥舞雇佣军的人没有一个能近身的

    然后再次的变换形状，缺口补助，成为了一个圆圈，但是一致对外，同样是和雇佣军僵持着

    “就让我来破了你们！”米基罗怒吼一声，双手高举着刚在狂射的加特林对着七个和尚就砸过去了

    这个东西的重量可不小，被砸到会变成肉饼的七个和尚说道，然后白鼠大喊一声“散！”七个和尚迅速散开，在加特林落地之后重新的组合队形搞的雇佣军是一点办法都没有

    “现在是撤离的时间！”严轮走上前说道

    马天舒现在真的不想撤回去，他最喜欢的就是徒手搏斗但是在雇佣兵的战场上一般都用枪支就解决了，现在好不容易碰上了高手，一般都说高手寂寞，惺惺相惜现在马天舒很想和刚才的白鼠好好的斗上一抖

    奥斯看着现在的场面，现在的皇朝的人数和太岁党的人数没发比长时间下去就会危险了，而且太岁党还一定有援兵

    然后奥斯就下了命令，“毒蛇雇佣军现在迅速撤离！”

    然后所有的雇佣军都放弃了正在对战的对手，一个个的退走了其实奥斯很明智，在他们退走的时候仍旧是有一些皇朝的人留下了代价，在撤走的三分钟之后首先回来的就是鸟人和西城的人五分钟之后就是在南城支援的太岁党也回来了

    也就是说如果刚才奥斯晚下三分钟的命令，那么毒蛇很可能就全军覆没了

    一回到金lang大酒店的金猴，小白，方太他们就怒了地上竟然躺着那么多的人，还有那金碧辉煌的金lang大酒店，现在竟然被打成了这个样子！他们心中的那个怒啊！真的很想带着人去皇朝将皇朝给灭了

    “竟然有这么多的子弹壳！他们动用了多少火器！”一向沉稳的方太现在脸上满是怒色

    “十七个雇佣军的人，手中都是大力杀伤性的武器啊，光是他们的武器就让我们二百多的小弟倒下去了那几分钟简直就是屠杀啊！”金海圣饶是混了这么多年也没有见过这样的场面

    “现在该不该将龙哥给叫回来？”小白说道

    金猴摇摇头，“今天的事情肯定是皇朝的人安排的，如果叫龙哥回来了见到这样的事情一定会打上去”现在的金猴是冷静下来了，“还不知道皇朝现在有什么阴谋在等着我们呢”

    “对，我们现在不能将龙哥叫回来最起码也要将这里的事情处理干净了在将龙哥叫回来”方太说道

    之后的一个星期的时间太岁党的人就够忙碌的了，大过年的找人装修金lang大酒店是比较麻烦的然后还有那些死伤的小弟，死的小弟都有一百多人了很是严重啊，受伤的小弟也是一百多个，光是医药费，安家费就花了太岁党五千多万

    这是云中市的一次大规模火并了，总死亡人数达到了恐怖的三百一十二人！上头都震怒了，柳市长是背负了很大的压力了，张玉龙也是忙的焦头烂额现在只要是街边有个小打小闹就要被关进去，短时间内云中市是一片和谐啊

    柳市长当然知道事情的作俑者都是谁了，但是没有办法啊，只要是其中一个统一了云中市就好说了他当然希望是太岁党了，自己也能安安稳稳的当好自己的市长

    现在几乎是不可能出现大规模的火并了，所以皇朝也安分了下来一星期之后，金lang大酒店重新的装修好了，和原来一样，但是太岁党的总人数就少了几百人

    昊龙打电话说今天也要回来了，金猴，小白他们心中是紧张无比啊今年的这个年过的真叫一个糟啊！

