    第309章 雷吉斯齐鲁的反常（七更）

    “接下来的计划是……”

    夜晚，胡杨坐在书桌前，在笔记本上制定了下一阶段，也就是打完丰缘地区联盟大赛之后的目标。

    “一，前往城都地区，去那边旅行，顺便调查一下未知图腾的事情。”

    在有关于未知图腾的资料中, 曾记载着它们似乎与北风的化身水君存在着某种联系。

    “二，在关都城都寻找野生大奶罐与吉利蛋的栖息地，路上再看看有没有其他能够生产出食物，结出果子的宝可梦。”

    现在的生态园有自动恒温系统，再加上皮皮们已经学会了耕地，简单种植一些蔬菜水果是没有问题。

    看那些皮皮对种植这件事很好奇的样子，胡杨觉得等到了收货的季节，大地就会取代月亮, 成为皮皮们的信仰与神明。

    胡杨觉得皮皮这个种族之间的社会形态还是十分有趣的, 和其他宝可梦不同，它们懂得分工合作、取长补短、学习模仿。

    来自外星球的宝可梦……那么，皮皮的家长会是什么样子的呢？

    思索间，外面突然亮起了一道刺眼的闪电，紧接着，哗啦啦的大雨随着沉闷的雷声开始下了起来。

    透过窗户，可以看到外面的黑暗中，那些森林中的树木与叶子正在暴雨中疯狂摇曳着。

    “最近的天气，有点不太正常啊。”一旁看书的呆呆王见到这一幕，也抬起脑袋看向窗外的暴雨夜。

    “气象台说是受到了大气洋流的影响，丰缘地区进入了雨季。”胡杨道。

    “真是令人伤脑筋呢。”呆呆王道。

    胡杨乐了：“你不是水属性的宝可梦吗？也不喜欢下雨天吗？”

    “这么大的雨，一些地方会发生水灾的。”呆呆王忧愁道：“未白镇靠近大海，如果那种事情发生，我们的家就要被毁掉了。”

    胡杨倒是没有想到这一点，他愣了一下，问道：“只是下雨应该不会让海平面都跟着上升吧？”

    呆呆王看着窗外，用念力从外面的大树上摘下了一片树叶，观察了一会, 道：

    “树叶的渗入水分已经严重超出它们的承受范围了，大气湿度已经突破了饱和状态……

    这种情况，会使整个气候系统都受到影响，等雨季结束，丰缘地区将会变得比现在更加寒冷。

    不，不止是丰缘地区，位于北方的神奥地区，和距离丰缘地区最近的关都城都也会变得更加寒冷。”

    说到这里，呆呆王担忧的皱起眉头，看着那片小小的树叶，道：“不知道为什么，我总是有一种不好的感觉。”

    胡杨：“……”

    他完全听不懂呢。

    但仔细想想，能够影响到丰缘地区天气系统的因素……

    胡杨的脑海中浮现出那两道古老的身影，是因为它们的原因吗？

    但，现在这个时间点，它们已经从沉睡中醒过来了吗？

    胡杨无法确定。

    世界线已经发生了变动，丰缘地区的剧情也随之发生了非常大的改变。

    他想到了之前在烟囱山与天气研究所发生的事。

    在两年前他刚旅行的时候熔岩队和海洋队还在像只没头苍蝇一般四处寻找固拉多与盖欧卡的信息。

    而现在，他们很可能已经找到正确的方向，否则他们也不可以在天气研究所与烟囱山行动。

    沉思片刻，胡杨觉得自己得尽快把第三根柱子雷吉洛克给拿到手了。

    心中这么想, 但他并没有表现出来，看着呆呆王忧愁的样子，安慰道：“不用太担心，我和古月鸟会保护好大家的。”

    呆呆王嗯了一声，道：“我相信你。”

    “那，现在该去睡觉了。”胡杨笑着说道：“下雨天最适合躺在温暖的被窝中睡懒觉了。”

    “晚安，胡杨。”

    “晚安呆智。”

    呆呆王转过身，离开了房间。

    胡杨也没有继续看书，简单的洗漱后便抱着一只被他拐来的皮卡丘，钻进了被窝中。

    很快，一切都安静了下来，只剩下窗外那一切漆黑的暴雨夜。

    生态园中。

    昏暗的树林中，雷吉斯齐鲁抬起头，望着上方那骇人的暴雨与雷电。

    它面上的圆点快速闪烁，钢铁般的身躯在闪电的照耀下闪烁着银色的金属光泽。

    下一秒，它转过身体，与不远处冰原上的雷吉艾斯进行了对视。

    两根柱子像是交流了什么信息一般。

    次日一早，胡杨刚出房间，就被雷吉斯齐鲁那铁墩子一般的身躯挡住了去路。

    胡杨有些懵。

    要知道，雷吉斯齐鲁自从来到这里后一天二十四小时都在睡觉，就算皮皮们爬到它的身上，它也不会动一下。

    “有什么事吗？”胡杨不解的问道。

    雷吉斯齐鲁没有回答，而是向他摊开了手，露出了上面那一块黄褐色的石头。

    雷吉斯齐鲁：“叽里咕噜。”

    看着它这個样子，这一刻胡杨突然福至心灵，问道：“你是想让我去找雷吉洛克？”

    雷吉斯齐鲁面前的圆点开始闪烁，然后便不再多说，而是转过身，慢吞吞的回到了生态园中。

    胡杨看着手中的那块石头，脸上露出了若有所思的神情。

    下一秒，他追了上去，连忙问道：“你知道它的位置在哪里吗？”

    雷吉斯齐鲁身形一顿，面前的圆点开始闪烁，摇了摇身体，似乎在表达自己不知道。

    “好吧。”胡杨有些无奈，心中猜测估计是因为雷吉洛克还处于封印状态的原因。

    想到这里，他笑着对雷吉斯齐鲁道：“放心吧，我会去把带来这里让你们三个团聚的！”

    雷吉斯齐鲁抬起脚，继续朝前走去。

    胡杨站在原地目送雷吉斯齐鲁回到生态园。

    这件事非常的耐人寻味。

    一直睡觉的雷吉斯齐鲁都开始催促起了寻找雷吉洛克的事。

    胡杨倒不觉得是因为它和雷吉艾斯闲得无聊，想找老伙计一起斗地主。

    事实上传说中的宝可梦对于这个世界的感知都非常敏锐。

    它们很有可能是感受到了什么异常，所以今天早上雷吉斯齐鲁才会做出这个反常的举动。

    再加上呆呆王昨天晚上那种不好的预感，胡杨觉得这个世界在他不知道的地方一定发生了一些大事。

    “看来又得临时更改一下计划了。”

    望着雷吉斯齐鲁的身影，胡杨无奈的叹了口气。

    他本来想在家休息半个月在出门的，而现在才刚过一个多星期……

    “算了，无论发生了什么，还是先找到雷吉洛克再说吧！”

    胡杨在心中道，他决定在咸鱼最后一天，明天一早立刻出发前往暮水镇，去那边调查布告石室的事。

    (本章完)

