    

    公子看了光屏上的资料无数次，就是没有什么有用的东西。

    公子：“没办法的，我是攻略反派系统，什么揪出真的通敌叛国的人，那是世界男主装逼的主剧情，我这个反派系统光屏什么都不会显示的。”

    本来想给钟小术看看有没有什么线索，但是公子真的无能为力，它的光屏没有任何有用消息。

    钟小术：“也就是说揪出那些人是世界男主要做的事情，钟元桑找不到？那么他这样下去不是会走上老路吗？”

    公子迟疑了一会，有些不好意思的说道：“小术，我有一个猜测啊，你看，你的到来已经改变了钟元桑和世界男主杠上，但是不可能这么重要的事情也改变的，世界男主装逼的剧情反派是抢不了的，逆反任务就是要你改变反派不是落崖死，其他死法也是可以的.....”

    所以公子的意思就是钟元桑避免不了一死了，换个死法就好。

    其实一开始这么跟钟小术说，钟小术还能接受，还会很高兴的说，好啊，落崖前我捅钟元桑一刀子就好了。

    但是现在公子这么说，钟小术怎么心里就是这么不服气呢？

    凭什么就命定查出幕后的人必须是世界男主？钟元桑有比那个男主江泽世子差吗？

    钟小术还真就心里杠上了，她道：“我不会让钟元桑死的，谁说男主装逼的剧情反派抢不走的？我怎么记得第二个世界就抢过一次，这次照样也可以。”

    既然她得不到什么有用的消息，那么就小心翼翼不要让钟元桑走上了逃亡之路，不要让他死了，相信只要钟元桑活着，依着他的能力绝对能揪出那些幕后的人。

    公子也不气：“就喜欢术术这股杠劲儿，逆来顺受的结局就没有挑战性了。”

    .

    其实钟元桑觉得这样被软禁在府上的日子也不错，日日可以粘着自己的小妻子，钟元桑都想着，要不要这次风波解决了，他就辞官算了，反正他养得起家。

    越想钟元桑越觉得美好，他其实没有很大的报复，只要可以保护好自己的夫人就好，辞官了还可以日日的陪着她。

    钟元桑神色幽深，他要赶紧找到出路，赶紧把这事情解决了才是。

    一日的傍晚，影一出现回报了一下情况：“主子，户部侍郎最近和秦王殿下走的很近，其他别无了。”

    秦王是皇帝的第四子，从小就很平庸，最近几年突然有些出风头，倒是得了皇上的一点喜欢，但是他已经封王了，和皇位基本上是无缘了。

    钟元桑细思着，眸子亮光一闪而过，许多猜测在脑子里......

    白日里钟元桑陪着钟小术，没羞没臊，丝毫没有一点被软禁的紧张，晚上也是粘着钟小术狠狠的干，简直没有一点被软禁是个罪臣的自觉。

    深夜，屋子里面的呻吟声没有了，钟元桑抱着钟小术去清洗了一下，给她穿好轻薄的衣服小心翼翼的把她放在了床上。

    温热的手掌轻轻的给她按压着腰部，按了好一会儿，钟元桑起身出去了，走的时候在暗格里那了一件黑色的斗篷：“入宫。”

    钟元桑这些年也是学过武的，武功不说多了不得，但是轻功入皇宫不被侍卫发现还是勉强可以的。

    夜闯皇宫可是死罪，但是钟元桑有这个胆子去做。

    钟元桑直接悄悄地来到了御书房外面，而刚刚好掌事公公出来了，钟元桑立刻出现了：“刘公公，我要见皇上。”

    刘公公被这突然出现的人吓的魂都差点没有了，而御书房外面的侍卫也是全部围住了钟元桑。

    钟元桑吧斗篷的帽子拿了下来，刘公公看的下巴都要掉地上了：“钟，钟尚书？你不是被软禁了吗？你，你夜闯皇宫，这可是死罪啊！”

    钟元桑单膝跪地：“求公公禀报一下，罪臣要见皇上。”

    如果是放在其他人，刘公公一定是会让侍卫把人拿下的，但是瞧着钟元桑的眼神，刘公公鬼使神差的就真的去禀报皇上了。

    不一会儿御书房的门打开了，刘公公出来，道：“都退下吧，尚书大人皇上传您。”

    刘公公对于钟元桑还是很客气很礼貌的。

    钟元桑进了御书房，很久很久才出来，天亮之前他出宫的，怎么进宫的就是怎么出的。

    赶回了府上天还没有亮，他脱下外衣悄悄的上床，等着自己身体热乎了再去把睡成一团的钟小术抱紧怀里，真好，回来还能睡个回笼觉。

    钟小术虽然睡着了，但是感觉到熟悉的气息，她立刻滚进了他怀里。

    早起的时候，公子道：“昨天晚上反派出去了，天快亮才回来。”

    “出去了？”钟小术想着他应该是在办事吧，希望钟元桑早点给自己洗白。

    可是一连几日过去了，钟元桑依然被软禁着，而外面也开始传起了谣言，不知道是谁泄露了说钟尚书通敌卖国。

    每日都有百姓在钟府破口大骂钟元桑，甚至还有冲着府上丢菜叶子的，可是外面那些侍卫居然也不管百姓的行为，似乎只要百姓不冲进来就可以为所欲为。

    钟小术嘟囔道：“真怀疑外面的侍卫被人收买了。”

    钟元桑剥栗子的手一顿，眸子晕开，他夫人真聪明，不过是谁收买了门外的侍卫呢？

    “来，吃栗子，有没有觉得外面很吵？”

    钟小术含着栗子道：“这倒没有，我们府上大，在内院还是听不见外面的吵闹的，但是我不喜欢他们这么说你。”

    通敌卖国，在那个朝代被扣上了这个罪名都是会被遗臭万年的，招人唾弃。

    钟元桑淡淡的笑着，不在意的说道：“那些百姓都是说风就是雨的，说什么他们就信什么，不用在意，迟早他们会为今天的行为羞愧的。”

    钟小术精明，问道：“钟元桑，你是不是有法子了？你没有通敌，谁才是真的通敌的人？”

    “你相信我能解决吗？”钟元桑沙哑的声音慢慢说道，似乎是一个诱惑小孩儿的坏人一样。

    “相信。”

