    “你……什么意思？钱不够就暂时不买，我不觉得有什么丢人的。”

    她从小生活清贫，养母陆文君只是个普通白领，经济上并不宽裕。

    很小就会努力争取奖学金，还兼职打工，为家里减轻负担。

    所以，听到穆亦辰这老子就是不差钱的语气，还嫌弃她丢人，她心里顿时有些不舒服。

    穆亦辰看着她气鼓鼓的小脸，目光深沉，蓦然开口：“你这个蠢女人，你难道从来没想过……”

    说到一半，他又停下了。

    洛晨曦奇怪地问道：“想过什么？”

    穆亦辰陡然松开了她，站直了身子，“既然你不会做穆家少夫人，我今天就教教你。”

    “什么意思？穆亦辰，你想说什么？我怎么听不懂呢？”洛晨曦眨巴着大眼睛，一脸疑惑。

    穆亦辰没有解释，直接从口袋里摸出手机，拨通了电话。

    “卓峰，给你十五分钟，江北路纺织品市场最西面的那家面料店，给我买下来。”

    啥？买……买下来？

    听到穆亦辰的话，洛晨曦瞪大了眼睛，还以为自己幻听了。

    不仅是她，电话那一头的特助卓峰，也是满头雾水。

    “大……大少爷，您怎么突然要收购……面料店？”穆氏什么时候介入服装产业了？从来没听说过啊？更重要的是……“而且，十五分钟，这这这……这点时间哪里够啊？也得人家老板肯卖才行……”

    穆亦辰冷声道：“让你去办就去办！这是贺家的产业，我会跟谨思说的。”

    “是，是！我马上去办！”

    等他挂上电话，他身边的小女人已经一脸震惊，小嘴都张成了O型，看起来格外呆萌。

    “你真要把这家店买下来？”

    穆亦辰扫了她一眼，“你不是喜欢这家店的面料吗？”

    理所当然的口气，让洛晨曦更是风中凌乱了。

    “我是喜欢这家的面料，但是，我参加个比赛，只需要买几块就够了，你给我点钱就好了，不需要把店都买下来吧？”

    这也太夸张了点！

    穆亦辰不以为然地说道：“万一你做衣服的时候，失败了怎么办？要是做了不喜欢，想另外做一套怎么办？到时候还不是得买？行了，这种小店收一家随便玩玩，不用当回事。”

    洛晨曦：“……”

    随便玩玩？

    果然是万恶的土豪啊！

    “行了，快点去把你要的面料挑出来，先带回去，糖糖还在家里等我们。”

    洛晨曦一听他提到糖糖，走神了下，就被他直接拉住手腕，带着往那家店快步走过去。

    走到店铺门口的时候，穆亦辰的手机突然响起了起来。

    他看了一眼显示屏上的名字，没有马上接，而是转头对洛晨曦说道：“你先进去挑，我接个电话。”

    “哦，好。”

    洛晨曦点了点头，乖乖走进了店里。

    穆亦辰这才接起电话。

    “亦辰，你在搞什么鬼？居然要买面料店？你要那家店做什么？还要得那么急！”电话那头，传来他好友贺谨思的声音。

    穆亦辰道：“少废话，对你们贺氏来说，这不过是个小产业，我出五千万，马上转给我。”

    “这不是钱的问题，这家店是我大哥当年追求大嫂的时候开的，我要是卖给你，怎么跟我大哥交代？”

    “你要是不卖给我，你也没法跟我交代。”

    “你居然威胁我？这面料店有什么了不起吗？”贺谨思越想越不对劲，“不对，穆氏没有服装产业，你肯定不是为了投资，难道是为了……我想起来了，洛晨心在F国学的就是服装设计！你不会是为了那个贱女人吧？”