    第77章 昔日巅峰

    李辉挥了挥手，“去找叶傲？我看着是那种出卖兄弟的人吗？”

    “这几天啊，你就哪都别走，待着我这个小酒馆里，反正我这地方长年都没人来，没事的！”

    听完，王秋收笑了笑，“放心吧，我知道他找我要干什么，没事的！再者说，一千两黄金，够你我兄弟二人喝一辈子酒了！”

    “等他送来一千两黄金，你我备足了酒，我给你讲一讲我的故事！”

    一说酒，李辉也有些心动，“那我真去？”

    王秋收点了点头，“去去去！”

    李辉的脸上立刻挂满了笑容，重重的点了点头，随后直接拿起画像，扬长而去！

    而王秋收自己坐在原地，待了许久，笑了笑，站起身，又拿来一个碗！

    另一边，李辉一路小跑的来到花月楼门前。

    此时门前已围满了人，多是些妙龄少女，还有些江湖中人，前来瞻望这位天下年轻一辈前三人！

    李辉在门外犹豫半天，没有选择硬挤进花月楼，而是从怀中拿出画像，大声喊道，“我知道画像里的人在哪！”

    一时间男男女女所有人全都回头看向他，李辉的脸上顿时传来一丝红晕。

    他手拿画像，抬步朝花月楼内走去，所有人的都不约而同的为其让路。

    其中一些江湖中人手已经放在了刀柄之上，但想了想这楼内的叶傲，又放弃了劫人的想法！

    还没等李辉迈进门内，叶傲一个闪身，出现在众人眼前！深渊直接出鞘，架在李辉脖子上！“骗我就死！”

    吓的李辉顿时出了一身冷汗，全身上下都有些颤抖！

    而一旁成群结队的少女们也传出尖叫，不是因为害怕，而是因为叶傲的长相、身份、和刚刚所说的话，太帅了！

    “王……王秋收叫我来找你！”

    一听见王秋收三个字，叶傲也已相信了大半，他回头一剑，在地上留下一条长约一丈多的裂痕，“谁敢跟来，死！”

    随后深渊瞬间归鞘，冷冷道，“走！”

    李辉连忙点头答应，二人随即返回小酒馆内！

    ……

    另一边，岭云眼睛上蒙着的黑布也被一双手摘下。

    突然传来的光，让岭云有些不适应，他四下看了看，面前数个穿着官服的老者，身前桌子上摆放着一套纸笔，“要我干什么？”

    其中一位老者再次拿出一张纸，“这上面法令、算术、书法、文才、政论，样样俱全，你只需尽你所能，答对它即可！”

    岭云再次环顾一周，随后低下头，看了看试卷上的问题，郑重其事的拿起了笔！

    ……

    一刻钟多一点以后，李辉和叶傲就已返回小酒馆！

    叶傲看见王秋收的第一时间，深渊瞬间出鞘，剑尖直指王秋收！

    王秋收心神一紧，随后摇了摇头，笑了笑，“好久没有这样的感觉了，上次被人拿剑指，还是数个月之前的事了！”

    随后对叶傲指了指桌子上的碗，“先喝酒！”

    叶傲犹豫了一下，随后将深渊归鞘，放在桌子上，坐到凳子上，端起酒碗，一饮而尽！

    王秋收也同样端起酒碗，却看见李辉躲在一旁，不肯落座，似乎是有些惧怕叶傲。

    王秋收赶紧招呼李辉落座，随后转过头对叶傲说道，“叶傲，对我李哥有些不敬了！？”

    李辉连忙挥手，“没有没有！”

    叶傲反倒是冷哼一声，“我对我师傅都没有过敬意，何况是他！”

    王秋收点了点头，“也对！把银票拿出来吧！”

    叶傲抬头看了王秋收一眼，从怀里掏出一张银票，拍在桌子上。

    王秋收立马示意李辉收下，李辉点了点头，拿起银票，放进了自己怀里，随后和王秋收一同举起酒碗，敬了这位年轻一辈前三人一碗！

    叶傲看着正在喝酒的王秋收，“我想跟你打一场！”

    话音刚落，李辉“噗”的一口将嘴里的酒水全都喷在了地上！

    “呛到了呛到了！”

    王秋收轻轻的将手中酒碗放下，摇了摇头，“打不了了！”

    叶傲眉头一皱，“何解？”

    “那日一战，武功尽失，能捡回条命已然是万幸了！”

    话音刚落，叶傲和李辉的脸上同时有些煞白！

    李辉是因为震惊王秋收说的话，而叶傲，似乎有些剑心不稳了！

    王秋收也看出了叶傲的异常，深呼吸了一口气，“去找欣月打吧！”

    叶傲强忍着剑心的不适，伸手拿起桌子上的深渊，“打过了，她不是对手！”

    随后还没等起身，一口鲜血从嘴中喷出，随后整个身体有些摇摇欲坠！

    王秋收大惊失色，“怎么了！”

    叶傲在王秋收和李辉的搀扶下，重新坐到凳子上，“我剑心毁了！”

    “剑心毁了？！”

    叶傲点了点头，“凭我在剑道上的天赋，成圣是早晚的事，如今我师傅和胜剑圣都死了，超越其他剑圣也都是时间问题，你和刘欣月就成了我仅有的对手，我在七日前击败刘欣月，今日又得知你武功尽失，没有对手，剑心自然毁了！”

    王秋收有些焦急的问道：“刘欣月怎么样？伤的重吗？”

    “没事，轻伤，但在四处找你！”

    李辉听的冷汗直流，眼前这个一直称呼自己李哥的年轻人，竟是跟叶傲和刘欣月比肩的人物，想起自己曾经在他面前吹过的牛，李辉不自觉的有些尴尬，“叶……叶公子，既然剑心毁了，就陪我们在这喝喝酒吧？”

    叶傲摇了摇头，拿起深渊，有些踉跄的朝着门外走去。

    “别把我在这的消息告诉刘欣月！”

    叶傲看了一眼王秋收，眼神有些复杂，但最后还是点了点头！

    待叶傲走后，李辉拿起酒壶，为自己和王秋收倒满酒，“兄弟，跟哥哥说时候，你到底什么来头？”

    王秋收喝了一口酒，“我第一次跟叶傲打，是五年前，在拜剑山庄，我赢了！”

    “赢……赢了？跟叶傲打赢了！？”

    “第二次是两年前，在京城郊外，还是我赢了！”

    “哦对，五年前我还跟刘欣月打过一次，依然是我赢！”

    在李辉震惊的眼神中，王秋收说出了那句现在最不想说的话。

    “我确实是一名剑客，不过江湖中人更习惯称呼我为断剑客！”

    (本章完)

