    可是，御司廷听着姜卿卿说这句话，脑海里浮现出来的画面都是亲密的暧昧。

    “老婆，昨晚我们做了很多事情，你全部都不记得了吗？”

    他开口说话的时候，暧昧的口吻让气氛都不对劲了。

    闻言，姜卿卿抿着双唇深呼吸，没好气地说道：“我虽然现在记忆有点模糊，但是身体反应还是很清楚的，发生过什么事情我知道，但是我不知道为什么会这么晚回家，我们去哪里了？”

    “老婆，我给你一点提示，我们去了海边。”

    御司廷似乎很享受这种循循善诱的姿态。

    但是，他的视线看不到，他决定将通话改成视频通话。

    在姜卿卿等待的时间，她的脑海里，也开始浮现出有些模糊的画面。

    “老婆想起来了吗？”

    “唔，海边，我们去看了夜海，然后说回家……”

    回家就要上车，但是在车里好像就是另一种发展模式了。

    姜卿卿显然是慢慢记起来，脸颊浮现红晕，虽然不是特别的具体详细，但是那些闪过的大尺度画面就足以证明一切。

    下一瞬，她瞪大眼睛看着眼眸带笑的御司廷，恼羞成怒地说道：“就在海边？车里？外面还有那么多保镖？你……你真的不要脸了吗？我以后要怎样面对他们？还是你抱我下车……我穿衣服了吗？呜呜完了……”

    姜卿卿现在的情绪非常复杂，她必须要面对的是，这些事情都是她已经做过的。

    此时，御司廷就这样欣赏着老婆的害羞后悔，心情莫名愉悦。

    “你怎么还笑得出来，混蛋！”

    “老婆，你现在能完全记清楚昨晚喝醉酒之后的事情了吗？”

    “有些不记得，我也不想去回忆，我要忘记！”

    姜卿卿就这样坐在马桶上怀疑人生。

    然而，御司廷挑了挑眉，故意继续说道：“你不应该生气的，在宴会的时候，我不想让你喝酒，是你喝了两杯，还是混着不同的酒，喝醉是你自己没有预料到的后果。然后你想要去海边玩，各种撒娇让我答应你，我也没办法拒绝。

    至于我们上车后做的事情，如果你还有印象的话，应该能记得是你主动，老婆喝醉酒后变得大胆又热情了。”

    御司廷抹去自己的故意引导，将主动的罪名都推到姜卿卿的身上。

    闻言，姜卿卿睁大眼睛深呼吸，对御司廷说的话，她好像是真的有印象。

    “老公，原来我喝醉酒就变得好色了吗？”

    “我们是夫妻，你是我最爱我老婆，你想怎样我都会答应你。”

    御司廷用这种宠溺的方式证实了姜卿卿的疑问。

    于是，姜卿卿哀嚎一声，自我批评道：“我的酒品也太差了吧，酒精真是害人，都不知道我昨晚发了多久的酒疯，你都不拦着点。以后你不要再叫我喝酒，我也不会再喝酒，昨晚就是惨痛的教训。”

    “老婆，我不是这样想的，我觉得昨晚是美好的回忆，偶尔用来增加夫妻情趣是不错的尝试。”

    “不要不要，以后不要再发生这种事情了……”

    姜卿卿现在也不敢抱怨御司廷，对于自己发酒疯的后果，是在自我反省的。

    尔后，她还是不放心，眼神有些闪烁的说道：“老公，所以昨晚……不是，今天回来的时候，庄园里的佣人不可能都知道吧？还有身边的保镖们应该没有多想吧？我在想，我是不是应该在家里待两天不要出门，我没办法面对他们。”

    看得出来老婆是真的很担心，御司廷温柔地安抚。

    “我们回家的时候，佣人们都在休息，所以并没有谁看到，管家知道也没事，他不会乱说的。至于保镖，老婆，你要相信御家保镖的素质是绝对很清楚自己的职业范围。”

    “所以……他们还是都知道我喝醉酒和你在车里……好想换个星球生活。”

    姜卿卿甚至都不记得自己是在洗漱，头发略显凌乱，神色纠结，唯独面容是健康的红润。

    “我今天不出门了，明天后天都不想出门了。”

    “老婆，我觉得你应该要脸皮厚一点，很多时候都是你自己不好意思，才更容易让他们联想到其他事情。更何况，如果你两三天不出门，那你觉得他们会不会乱想，是昨晚我们太过度，你累到起不来了？”

    “别说了，我已经开始尴尬了。”

    姜卿卿将手机放到旁边，双手捧着冷水洗脸，想要让自己冷静下来。

    这时，御司廷看着时间，知道小珩和宁宁应该早已经在家里，如果老婆迟迟没有平复下来，可能就会耽误吃饭的时间。

    “老婆，不要害羞，就正常面对他们就行，我保证他们都不会有任何让你觉得不舒服的眼神和表现。”

    “下次……不要再有下一次，你答应我，不要挑战我的承受能力。”

    “嗯？承受能力？老婆是腰痛到受不了吗？”

    御司廷的关心简直是火上浇油。

    结果，姜卿卿脸上的热度根本就降不下来，没好气地说道：“我不是说身体受不住，我是说情绪，保护你老婆的身心是你的责任。”

    “原来老婆的身体反应还好，那我就放心了，不然我还担心昨晚是你主动，是你放纵的没有节制。要是真的累坏了，我会心疼的。”

    “御！司！廷！你是嫌我现在的情绪还不够激动吗？你老婆的情绪要崩溃了！”

    姜卿卿扶着腰继续反省自己的错误。

    可能是因为心虚，她对御司廷的质问都凶不起来，眼神更像娇嗔。

    这一刻，御司廷觉得自己必须要在老婆面前守好昨晚的秘密，终于有机会能“诬蔑”是老婆主动没有克制，他真是身心愉悦又满足。

    “是我说错话，老婆别气，摸摸。”

    “你还在笑，哪里有认错道歉的诚意？”

    “现在我让老婆把情绪都发泄在我面前，不管是生气还是害羞，现在你都能慢慢平复下来。等会你下楼陪小珩和宁宁吃饭，应该不会再被两个孩子发现什么，亲密度是夫妻之间的功课，老婆拿出霸道的气势来。”

    最后，御司廷温柔的声音还是成功安抚了姜卿卿的状态。

