    “静一！”

    月光下，站着一老一小两名身穿素色道袍的道士，小道士正在静一。

    静一来了，那老道士无疑就是传说中的闻香教舵主，筑基大成的玄清道人。

    江帆脸色沉静主动收刀入鞘，脑子里疯狂思考着退路。

    面对筑基期的大高手，妄想拼死一搏就是笑话，不如表现大方一点。

    只是当众闻香教舵主的面杀了闻香教的人，即便是有之前救助静一的恩情，今天怕是也难以善了。

    静一扫了眼地上的两具无头尸体，又看向神态自若的江帆，好似见到久别重逢的朋友一般，主动走过来：

    “上次还未感谢江兄救命之恩，请受静一一拜。”

    江帆连忙侧身，不受静一大礼。

    “静一道长客气，我也是为杀贼而已。”

    静一知道江帆在顾虑什么，笑着将江帆引荐给他师傅玄清道人。

    江帆趁着拜见玄清道人的机会，偷偷打量着玄清，见他态度异常和蔼，只是脸色略显苍白，还不时咳嗽两声。

    这是受了伤？

    “咳咳，江小友，老夫有一事相求，咱们换个地方如何？”玄清道人用商量的语气说道。

    江帆心想果然来了，只能硬着头皮答应。

    跟在玄清道人和静一身后，走过街道，又穿过几条巷子，然后走进一处小院里。

    玄清道人招呼江帆坐下，然后静一亲自取来茶具，用灵火烧水煮茶。

    “小徒幸亏得江小友所救，否则老道就要白发人送黑发人，老道身无长物唯有炼丹的手艺勉强拿得出手，这枚三阳真元丹可补充人体元阳增强体质，请江小友务必收下。”

    说着玄清道人从衣袖中取出一个丹瓶递到江帆身前。

    江帆本想婉拒，看玄清道人这架势，这枚丹药很烫手，但系统忽然弹出提示。

    【三阳真元丹（2级）（说明：可补充人体元阳，体质+2，力量+2，敏捷+1）

    “长者赐不敢辞，我便收下了。”江帆理直气壮的将丹瓶收下。

    玄清道人见状满意的点头，而后看向江帆叹息道：“今日请江小友前来，还有一事相求。”

    “玄清道长您客气，只要我能办到，您只管吩咐。”

    玄清道人看似姿态摆得很低，但人为刀俎我为鱼肉，江帆不觉得他有拒绝的资格。

    灵火就是非同一般，就说话这一小会儿，静一便将茶水烧开，沏了一杯茶递到江帆面前，“江兄，请用茶。”

    “这是我与师傅一月前出山时刚采摘的新茶，此茶乃是我师花了六十余年才培育出的醒神茶，风味奇佳长饮还有增强神魂的作用，虽然不算珍贵，但天下只此一株。”

    说着静一又倒了一杯放到大黄面前。

    江帆也不客气，他不会品茶也不装模作样，一口茶水入肚，不知道是不是心里作用，江帆的确感觉原本紧张的心情平复下来。

    玄清道人见状，主动说道：“江小友不必担心，你杀的都是该杀之人，即便是你不动手，贫道也会亲自清理门户。贫道之前为了一件大事，将教务全权交付给副舵主和几名香主，没想到他们为了利益竟与四大家族合作，应四大家族的要求为黑山贼提供童男，这都是贫道的过错。”

    玄清道人说道此处，忍不住叹息一声，然后又道：“之前从静一口中得知，是有人传授以童男增进修为的功法给黑山君，所以黑山君才会派人出山大肆劫掠童男。发现此等危害人族的大事，贫道便一直在暗中探查此事。”

    “几天前发现城内盗帮又开始拐走童男，本来我准备出手灭杀此等贼人，没想到那天碰巧见到江小友出手杀贼。小友既然有意隐藏身份，我本不欲挑明。但我昨日出城斩杀那一直在城外劫掠乡镇的黑山贼熊太尉，终于从它口中逼问出是谁传授给黑山君功法。”

    江帆听得心生感触，闻香教明明是反贼，可这对师徒居然比大明朝廷还关心百姓的生死。

    对于玄清道人所说的吃里爬外的人奸，江帆同样深恨之，连忙问道：“不知是何人竟然会将此等功法传授给妖怪？”

    “根据搜魂所得，那人两眉入鬓，凤眼朝天，面如重枣，带着一把青龙偃月刀。”

    “大刀关胜？”江帆惊呼一声。

    “没错，正是他。”玄清道人说到此事痛心疾首。

    关胜大好人杰，本来他还准备拉拢关胜，没想到这人居然人面兽心，为了一己私欲竟干下这等背弃人族之事。

    江帆心里更是疑惑不解，别人不知道关胜的身份，他可是一清二楚。所以这位天将下凡到底是要做什么？好好的天将不当，难道下凡就为了扰乱人间？这没有道理啊！

    “江小友，贫道愿为我人族除此奸邪，但相信忠义堂中亦有人是无辜的，贫道不想滥杀无辜，所以想请江小友潜伏进忠义堂，查明忠义堂内部的情况，最好是能掌握关胜的行踪，让贫道直接杀掉关胜，到时候忠义堂自然崩解。”

    玄清道人轻捋长须，又说道：“江小友，说来惭愧我在闻香教内无一可信任之人，麾下又只有静一一名徒弟，他早已在城中露面，自然无法担从重任。”

    “贫道本来已不抱希望，准备等贫道伤势养好之后，就令闻香教与忠义堂开战，不过昨日见到江小友，又从静一口中得知江小友的事迹，所以便生出了这个念头。”

    玄清道人顿了顿，保证道：“请江小友放心，此事凶险，贫道绝不胁迫于你，你若不愿但且离去。”

    江帆看玄清道人的态度不似作伪，心里暗道范师兄看人真准，这位玄清道人真是位有道真修，可惜好端端的为何要加入闻香教呢？

    那关胜可不是个好算计的，那可是神将！即便玄清道人听说是有筑基大成的修为，江帆也不看好他。

    看出江帆的犹豫，玄清道人又掏出一个丹瓶推到江帆面前，“江小友，虽然心思缜密，但毕竟练武时间不长，若是愿意冒险前往忠义堂打探情况，贫道这里还有一枚三阳真元丹，可以助你一臂之力。”

    江帆是有系统的人，犯不着为了一点蝇头小利去卖命，正想婉拒，忽然听见玄清道人又说道：

    “贫道除掉关胜之后，还要组织人手进山剿灭黑山君，确保此等功法不流传出去。听说那黑山君已是筑基修为，若能得起内丹和血肉，再加上四只精怪老虎，贫道就能练一炉三转五虎丹，这三转五虎丹至少能增加两虎之力。可惜贫道与静一都是练气修行，要这五虎丹也没什么用处。”

    江帆一拍桌子猛的站起来，义正言辞，“前辈，关胜倒行逆施为一己私利损害我人族，这等人奸，人人得而诛之，我江帆岂是贪生怕死之徒！这等重任你就交给我吧。”

    “好，有江小友相助此事成矣。”玄清道人大喜过望，然后又说道：“此事我和静一绝不会外传，平常无需你传送情报，我一个月之后便能养好伤，到时候你将情报送至此处便是，静一就在此清修。”

