    不是他不想跑，而是他被眼前的一幕给吓住了。

    陈强几下就将他的小弟们全部给打飞了，这实力，他们能不害怕吗？

    能不紧张吗？

    能不慌吗？

    尤其是当陈强朝着他缓缓走来之时，那眼中毫无半点恐惧，似乎一下就能将自己制服一般。

    “这……”“你想干什么？”

    “我警告你。”

    “你不能对我动手！”

    “我可是花家的少爷！”

    花藏海身躯一颤，哆哆嗦嗦的他看着陈强在自己身前止住脚步，一股汹涌澎湃的灵气波动如同瀚海波涛般席卷开来，那气势之宏大仿若一头威猛的雄狮咆哮出声，又如泰山般释放出无尽威压压制在他的肩头之上，更如一个身披战甲，手持长剑之人，眸中释放着无尽冰冷，正狠狠怒瞪自己。

    不知不觉，他全身都已经发凉了。

    汗水湿透，却是凉风一起，吹在了他全身，冻的瑟瑟发抖啊。

    哪怕遇到了再怎么狠的人，也没有害怕成这般模样。

    这人是魔鬼吗？

    “花家花藏海，花月容是你什么人？”

    陈强开口道。

    “她是我姐姐。”

    花藏海近乎下意识回应。

    “你姐姐？

    哼，她有你这么一个弟弟还真是够耻辱的！都没对你做什么，就已经吓尿了。”

    陈强冷呵一笑。

    吓尿？

    花藏海这才注意到自己湿漉漉的裤子，他稍稍低下头看了一眼，顿时大羞不堪，想要离开，却怎么也动不了自己的腿，他慌啊，可就算再怎么慌，也要先将陈强给逼退才行。

    “陈强，你想要干什么？

    我可是花家……”“知道了知道了，花家的小少爷而已，说了那么多遍，还说的那么大声，当我是聋子吗？

    不过……花家的少爷想不到都已经沦落成了一个小偷，可真是可笑啊。”

    “小偷？”

    “不然呢？”

    “陈强！我不是小偷，这些东西那都算是你孝敬我们花家的！告诉你吧，要不是因为我们花家慈悲，你以为你还能在阳城内混的如鱼得水吗？”

    仗着花家的势力，花藏海傲然一笑，虽然哆嗦，虽然害怕，但是气势不能弱啊！孝敬？

    这两个字着实触怒到了陈强。

    自己好不容易才堆积起了这么多药材，如今却要被花藏海当成礼物来送人，他能不惹火吗？

    ‘啪！’一记耳光抽了上去，“再把你的话重新说一遍。”

    “陈强，你以为我不敢吗？

    我可是花家……”“啪！”

    又是一记耳光抽了上去，花藏海的脸已经开始肿胀了，但陈强的手劲丝毫不弱，这使得花藏海内心之中憋屈许久的怨气一下发泄出来，“陈强，我告诉你，这都是……”‘啪～’耳光响起。

    “陈强，你……”‘啪！’又是一个耳光响起。

    打到后面，花藏海话都没说出来，陈强就已经抽上去了。

    连续的巴掌之声响起，在黑夜之中，当着保安们的面，当着那些小弟们的面，如交响乐般。

    打到后来，小弟们都不忍直视啊。

    一颗牙从花藏海的口中飞了出去，还没等下一个巴掌落下来，花藏海已经跪在了地上，“别，别打了……”“怎么，不想说了？”

    陈强问道。

    其实从第三个巴掌响起的时候，花藏海就已经不想说了，但是陈强丝毫不给他一点机会啊！这能让他怎么办？

    “大哥，我……我错了，我走，我先走了。”

    花藏海颤颤巍巍的从地上爬起来，转身就要走，可当他一步跨出，陈强就已经将手搭在了他的肩膀上，笑了一笑道：“将我的药材都给搬出来了，知道打不过我了，就想走？

    没那么容易。”

    “你想干什么？”

    “陈强……我……”花藏海想反抗，可看到陈强那手腕已经抬起来，他立马失声咆哮，“你们这帮兔崽子还愣着干什么？

    还不快过来，还不快将那些药材给搬进去，你们想看我死吗？”

    几个小弟们连忙从地上爬起来，将药材一份份从地上捡起来，然后朝着废弃仓库内搬运进去，谁都没有停下来。

    “大哥，你看到了吗？

    已经都给搬进去了，你放心吧……这些药材我绝对不带走，一个都不带走！”

    “那他们呢？”

    陈强指向保安们。

    “他们？”

    “你的人出手打了他们，难道不要道歉，不要一点医药费，不要一点精神损失费的？”

    陈强淡淡一笑，那笑容笑的毫无半点情感，吓的花葬海连忙转过身来，但凡有钱都往外面丢，这些保安们一人十万还是给的起的。

    “就这些？”

    陈强笑道。

    “你，你还想要我怎么样？”

    花葬海深吸一口气，陈强那笑容看的他慌张啊。

    ‘啪嗒～’一脚踹了过去。

    花藏海跪在地上。

    那些手中抱着药材的小弟们惊了！一个个嘴角抽搐了几下，有些难以置信。

    堂堂花家的少爷竟然朝着几个保安们跪下来了，这可是耻辱啊！这简直就是辱没了花家的尊严！这……这要是被花家人知道的话，那还不得气炸了！几个保安愣住了，他们刚从地上搀扶起来，身体刚刚调理的差不多就看到花藏海跪在他们的身前，一个个都僵硬着身体不知所措。

    在前半小时，他们可是被打的那个。

    可后半小时，却是接受道歉的那个！而且，还拿到了不少钱。

    要是被打能拿钱的话，他们能拿到花藏海破产。

    两行眼泪从眼角处流淌下来，花藏海心中悲愤万千啊，他双手抓着地上的泥土，整个人都哀嚎起来，“没想到，没想到啊！我堂堂的花藏海，竟然有一天会沦落成这般模样！我……要知道，我可是花家的少爷啊！”

    那一声哀嚎大有悲惨之样。

    谁要是看到了说不定真会起一些怜悯之心。

    而花藏海的言语听上去带着些许不甘，带着些许恼怒，甚至还想要卷土重来。

    但，陈强会给机会吗？

    不会！“道歉。”

    陈强开口道。

    “对不起。”

    三个字脱口之快，快的让人难以想象。

    几个小弟手中的药材都落在地上了。

    

