    第341章薄妄，我要结婚了！

    魇不为所动。

    薄妄：“你妈没教过你做人要懂礼貌吗？”

    魇：“我不是人。”

    薄妄：“……”

    陆悬是知道薄妄的具体情况的，他倒不会计较魇占据薄妄身体之后，所做出来的这种行为。

    反正对于陆悬来说，魇和薄妄，已经彻底锁死了。

    倒是陆笙看见薄妄站在她面前，一不叫人，二不坐的模样，柳眉微微一拧，心里颇为不愉快。

    她想，可能薄妄还因为之前的事情，在怨怼她。

    陆笙丝毫不觉得自己做错了。

    她是薄妄的母亲。

    她更是陆笙。

    “薄妄，你坐。”

    魇机械的坐到沙发上，这时许晨光带着小肉粽和小滚滚从外面回来了。

    小肉粽和小滚滚两人圆乎乎，胖嘟嘟的，十分可爱，特别像是那年画上的胖娃娃似的。

    小肉粽一看见薄妄，飞快的迈着小短腿跑到薄妄的身边，手脚并用的爬到薄妄的怀里。

    “表哥……”

    之前陆笙工作忙，陆悬也忙。

    小肉粽最亲近的人，就是薄妄了。

    这会看见薄妄，小肉粽很兴奋的说道：“表哥，我好想你鸭~”

    魇看着这胖乎乎的小孩子，有一种想要把这散发着奶香白团子扔出去的冲动。

    倒是小滚滚，毕竟不是真正的小孩子，作为动物，她对危险有一种天然的本能的感应。

    小滚滚自然而然的跑到陆悬的身边，瑟瑟发抖的寻找安全感。

    陆悬何尝察觉不到小滚滚的害怕，他伸手轻轻地抚摸着小滚滚的头发，小滚滚一颗担紧受怕的小心脏，这才没有之前那么害怕啦。

    魇看了一眼小滚滚，奇怪奇怪。

    这个食铁兽，怎么和人类这么亲近？

    “滚滚，这是我表哥。”

    小肉粽向小滚滚介绍自己的表哥。

    表哥可好了，会带他玩游戏。

    小滚滚奶声奶气道：“表哥。”

    然而……魇不说话。

    小肉粽伸出小胖手，摸了摸薄妄的额头，担忧万分道：“表哥，你是生病变成哑巴了吗？”

    薄妄：“……”

    要不是她知道小肉粽是个孩子没有什么心要同，他肯定会怀疑小肉粽是在骂他！

    薄妄：“你倒是说句话啊！”

    魇：“我没什么想说的？”

    薄妄：“你把身体还给我！”

    魇：“……”想得美。

    许晨光挨着陆笙坐下，他用眼神询问着陆笙，眼下这是什么情况？是不是薄妄不喜欢他？

    许晨光和薄妄没有打过什么交道，却也知道薄妄这孩子，从小都宠坏了，不一定会接受他这么一位继父。

    要是薄妄不喜欢、不支持陆笙再婚的话，许晨光在心里想，他也得找一个合适的时机，和薄妄谈一谈。

    薄父都已经再婚了，甚至连二胎都要生了！

    陆笙再婚，也是情理之中的事。

    毕竟，以陆笙的个性，就算薄父是单身，她也不可能和薄父再婚！

    陆笙看着薄妄那一张阴沉的仿佛能滴出水的脸庞，沉声道：“薄妄，我要结婚了！”

    魇：“……”

    薄妄只觉得睛天霹雳，震惊无比！

    薄妄又急又怒道：“我不同意。”

    这一次，魇开口了。

    “我不同意。”

    (本章完)

