
下得山去，只见山下有两个人影在寒风中苦苦等候。

唐绾绾一看，竟然是他们，顿时有些不好意思的迎了过去。“大人，黑熊哥，你们怎么在山下。”“这里这么冷，你们怎么也不知会一声。”

“看到你们在办事，我们就在这等着，也没多大会儿。”

冯大人看了黑枭一眼，两人交换了下眼神，他顿时心领神会，脸上的神情瞬间松了不少。今天他们之行没有收获，附近也没有看到那些人的尸体，是如何出现在那里的。现在见顾运之露出那样的神情，他知道这件事情他罩得住，只要他有办法，那就问题不大，毕竟南平郡王给了他们三日时间，去掉今日一天时间，还有两日呢。他心里有数了，接下来的事情，再具体商量怎么办。“辛苦了二位，快到轿子里暖一暖。一定饿坏了吧。”

这坟地在山上，又是迎着风的，冬天的夜里，那寒风就跟刀子一般，直接往衣服里面钻。下山的时候，唐绾绾觉得自己的衣服，就像是没穿似的，冷死了。她突然很怀念羽绒服的温度了。嘴里忍不住感叹道：“哎，我要是有件羽绒服就好了。”

“你说什么？”黑枭走在他身侧，高大的身形将她的风稍微挡了一些。不过这样也不济于事。“我说我要是有一件，很暖和，不为寒风的衣服就好了。现在这衣服就跟穿着单衣一般。”

他顿时笑了，“傻丫头，这世上哪有不透风的衣服，除非是皮衣。”唐绾绾心道，那是你不知道好吧，以前我生活的那个世界，冬天羽绒服是必备品。样式好看又美观，关键是性价比高啊。一个冬天有一件暖和的羽绒服就够了

见两人一边走路一边说话，十分亲热温馨。

黑熊心里十分的郁闷，忍不住的就往外冒着酸水汁，看着黑枭声音里带着几分委屈。低声道：“少爷，你是不是看上这丫头了，所以不喜欢我了啊。今晚这么危险的事情，竟然不叫上我。”

想想以前他去哪里不带自己。如今有了这丫头的位置，自己的位置却没有了。

幸亏唐绾绾是个唐大胆，胆子小点的姑娘，估计早就晕过去了。

“带你去，你懂个锤子！”黑枭竟然爆了句粗口。黑熊顿时愣在当地。然后就这么看着他，直接上了轿子。冯大人和他都是骑马来的，车夫一直在山下等着。

黑熊嘴里喃喃道：“少爷今儿个真的不对劲啊，难道他是最近太累了。所以说话做事都和以往不一样了。”想不通，哎，实在是想不通。

冯大人则一贯的威严，平日里也不大说话，见他们上了轿子，顿时也启程了。好在后山离唐家村不远，两盏茶的功夫就能到。

唐绾绾和黑枭上了轿子，看到矮几上有车的，还热乎着呢，两人顿时感动的有些热泪盈眶了。黑枭更是一吃无法收拾，一盏茶的功夫，将这些吃食，全部扫到肚子里去了。

“顾少爷你这饭量，逐日渐长啊？”

“一定是太饿了。”黑枭有些不好意思地说道，心想，自己以后得注意点了。顾运之毕竟是个小白脸做事和他这个大老粗不一样。不过谁也不会想到，这明明顶着同一张脸的人，竟然是两种性格，应该说是完全不同的两个人。

两人一边吃，一边看着彼此笑，有一种生死与共，同仇敌忾的感觉。他们之间有别人不知道的小秘密，这种新鲜刺激，让人觉得十分新奇。

坐在暖和的轿子里，吃到熟悉的食物，眼前烛光下，看着对面的黑枭在吃东西，唐绾绾顿时有些恍惚，感觉自己像是突然从一个世界到了另外一个世界，然后转了一圈又回来了一般。

今晚黑枭给她打开了另外一扇门，让她看到了一个不一样的世界，她本以为自己会害怕，不想脑子里竟然一直回想着今晚发生的事情。她心里下意识的将那北斗七星阵法全部给记会了，下意识的时候，手还会在腿上轻轻的比划着。不知道用他那个口诀和阵法，是不是真的可以召唤亡灵，如果爹没有死的话，应该就看不到他吧。

看她想的有些入神，眼睛都直了。一开始黑枭还以为自作多情，以为唐绾绾在看他呢，不想去发现她完全在发呆啊。“丫头，想什么呢，这么如入迷？”黑枭用手在唐绾绾眼前挥了挥。

“哦，我在想一些事情。”

“对了，顾少爷，我可以问你几个问题吗？”

黑枭点了点头，看着她：“嗯，你说。”

“我今天看你召唤谭老爷子的魂魄，请问是不是死去的人，没有进人轮回的都可以。死去很久的可以吗？”

没想到他没有直接回答她的问题，而是反问道：“你是不是想见你父亲？”

“嗯！可以吗？”唐绾绾带着几分期盼的眼神。

黑枭看着她，那眼神给人的感觉就是没戏。

唐绾绾不由带着几分失望得神情，自嘲道：“本以为这个北斗七星阵，可以召唤我爹的亡灵呢。没想到竟然是空欢喜一场。”“那我爹应该进入轮回转世了吗？他再也记不得家里人了？”算下时间，正常的人死去后，头七过后就要去投胎转世，喝了孟婆的孟婆汤就会忘记前世今生，重新做人了。

正所谓赤条条的来，赤条条的去，众生只有在生老病死和时间面前是平等的，不然再怎么看，也是无法平等的。我们不能选择自己的出身，不能选择自己的天赋和能力，虽说很多都是后天培养的，天赋更是第一位。没有天赋的人，你就算是给他创造最好的条件，他也不会从一个笨蛋变成神童。

“小丫头，哪有那么多的问题。这世上的事情，最不能下结论的就是未知。”

“知道什么是未知吗？”

“嗯懂一点吧，未知就是我们不能知道或者无法预料的未来和现在。”

黑枭看着她，脸上露出很暖的神情，“说的不错，简单来说，就是对我们期待的事情，或者希望发生的事情，报以美好的愿望。”

唐绾绾不由笑了，脸上露出几分狡黠之色，“照你的意思，每日我只需要抱着美好愿望就可以过日子了？你这个和画饼充饥，有什么区别。”唐绾绾似乎已经看透他的心思一般。因为她觉得顾运之说的是面上话，明明啥意思都没有，也没有说什么实际有用的话看着他，听着倒是挺冠冕堂皇的。还将她当小孩呢，在她眼前画了一个饼，就让她以为是真的。

黑枭也不反驳，而是模棱两可的说了句。“信不信由你喽，反正我已经和你说过了。”

唐绾绾则没有说话了，懒得说，因为觉得他胡话连篇。

到家的时候，唐绾绾还没下马车，刚将车帘撩开，远远的就看到门口有个黑影等在哪儿，昏黄的灯光将她的影子拉的很长。

看着那张期待的，带着满面焦急的脸，焦灼的脚步和那微微有些佝偻的背，昏黄的灯光将她的影子拉得很长。风更是将她的头发吹起，衣服被猎猎的风鼓动着。于是她便用手将牛海往脑后抚。

看到这一幕，唐绾绾觉得自己的心被什么东西撑得满满的。第一次尝试被人满心等待的感觉，第一次回来的时候，家门口有一盏昏黄的照这样路的灯。

唐绾绾嘴里叫了一声：“娘!”直接朝她身上扑了过去。

陈娘子顿时被撞的差点一个踉跄，一手搂着她，另外一只手则扶着她的腰。嘴里说道：“你这个狠心的丫头，在外面一野就是一天，你不知道娘有多担心你。”

冯大人他们也来了，他笑道：“阿绾啊，你娘是真的心疼你，担心你，我们走的时候她还吵着要和我们一起去找你呢。被我劝住了。”

被冯大人这么说，陈娘子倒是有几分不好意思了。看着大家道：“要不你们到屋子里暖和暖和，我灶上煮了姜汤，一人一碗，喝了好暖暖身子驱驱寒。”

“要不咱们趁着热乎劲，现在赶路？”冯大人提议道。不想轿子上的黑枭却是下来了。“今日累了，难得大娘盛情难却，要不咱们就在此住一晚。”

“不知道会不会叨扰大娘。”

“你们不可以住我家，我家没地方住啊。”唐绾绾连忙制止道，这会更是伸直了手臂，用身子挡在了门前。

这下黑熊不同意了，忙道：“丫头，我家公子住你这儿，算看得起你好不，你不欢迎，咱们还不乐意呢。”

却被陈娘子一把拉了过去。“阿绾，大人他们也是为了谭玲他们的事情四处奔波。这大晚上的，看这天儿，西风吹的紧，莫不是要下雪了。你怎么好赶人家走呢。”而且今日是谭老爷子头七，谭玲和谭松要守夜，不会睡觉的。

唐绾绾可以和陈娘子挤一张床，唐小意床上可以睡一个人，另外一张床睡两个大男人。唐绾绾做的床又大又宽，又软和，实在舍不得给这几个大男人就这么给新床给压了。

唐绾绾看着黑漆漆的天空道：“我夜观天象，明儿个一定下雪，而且还是大雪，你们赶紧赶路吧。不然明儿个大雪封路，就回不去拉。”

“我夜观天象，明日晴空万里，碧波如洗。丫头，你这也太不厚道了。我都快累死了。”黑枭说完，直接径直走到堂屋，一屁股坐凳子上了。

冯大人见他留下来了，当然也得留下来。不过他进去之前，还是问了下唐绾绾的意见：“丫头，你的意思呢？若是真不方便就算了。你嫂子可是还在家等我呢。”

提到嫂子唐绾绾顿时心领神会了，这冯大人确实不笨啊。

因为县令夫人给唐绾绾介绍了不少生意，这么一来二去的，可不是就欠下了人情了。

“大人请，回去代我向嫂夫人问好。”

“嗯，你嫂子很喜欢你送给她的那个手串，还说改日再带有些人光顾你的木匠店呢，不过你的店什么时候开张，我们一定会来捧场。”

“那就先多谢大人了，小女子一定不负众望。”

冯大人的意思很明显了，是等着唐绾绾新店开张时，给她造势呢。虽说县令是所有大小官员中的最末一位。却是不能小瞧这最末一位的一位，大到国家大事，小到乡邻矛盾，夫妻关系，家庭和睦，油盐酱醋茶等等，这些事情都需要他来管。因此有句话说的好。不怕官，就怕管。

几人进屋后，陈娘子忙给几人盛来了用糖熬过的姜汤，喝一口，顿时半个身子都暖和起来。喉咙口一阵热辣滚过后，顿时浑身毛孔都舒展开来。

舒服！

“大娘的手艺真不错，就连这姜汤味道都很不错。”

陈娘子听到顾运之夸赞自己，顿时显得有些高兴，笑道：“公子今儿个嘴巴可真甜。平日里见你来我家时，话语不多，今日却是最为随和。”

“咳咳咳！”没想到陈娘子话音刚落，黑枭顿时被呛了下。心道这婶婶的眼光厉害啊，自己没怎么着痕迹，竟然被她一语道破，两人的区别。

顾运之沉默寡言，一字千金。他则是比较喜欢说话，性子也相对随和，因此他很有人缘。

但人缘太好的，就容易惹来桃花债，是非债。总之有很多自己想不到的债，莫名的跑到他身上去了。

他们喝完姜汤后，陈娘子怕他们没吃饱，又给他们端来一碗夜宵。是用山药煮的甜汤，里面放了些莲子和红枣。

唐绾绾看到娘这么败家，顿时心疼的不行。她忙一把将陈娘子拉到一边去了。“娘，你怎么将这些都给煮了啊？”

这些莲子，桂圆，红枣，比药材都要贵。她想着买自己家人吃的。

这下倒是好了，这三个大男人吗，每人两碗都不够。其中一人一口气非得吞下三碗不可。

不，唐绾绾这还是保守的。人家一口气干了五碗，喝完后，兀自有些意犹未尽。

唐绾绾十分担心某人晚上会不会霸占着茅房不放啊。

然而她的担心是多余的，一晚上都没有听到隔壁房间有开门上茅厕的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186879"  chaptername="212章  留宿">加入书签</a>
</div>
