    接收到萧明的命令，在萧明掌间欢快跳跃的灵停止自己的动作，然后慢慢漂浮而起，直至和萧明的脸部持平。

    似乎是为了不伤到萧明一般，灵觉得这样的距离太近了，还往前移动了几米，直至靠近巨石一米处才停下来。

    静等了几秒，灵猛的膨胀好几倍，一股能量夹杂着蓝粉色火焰的绿色能量柱被其喷射而出，直接撞往近在咫尺的巨石。

    坚硬的岩石在只有十厘米左右直径绿色能量柱之下，好似一个豆腐渣堆砌的。

    巨石在这一击之下，豪无阻碍的被射了个对穿。

    一缕缕淡淡晨光从石头中间十几厘米宽的圆柱伤口进入山洞。

    从这个洞口像向外看，时间似乎已经来到了第二天早晨。

    “已经到了第二天早上了吗？时间过的真快。”

    萧明只是瞄了一眼外面的景色，就不再注意，而是把注意力放在灵在巨石上留下的攻击上。

    “这种威力有点惊人了，这种岩石能够毫不费力的击穿，斗师境界肯定是做不到的，寻常没有武器的大斗师也做不到这种程度。这应该还不是能量柱的上限，呵呵，而且这攻击还有腐蚀性，倒是有点意思，想来应该是绿岩玄水的特性被整合了。”

    萧明看着巨石那个十几厘米宽的洞口。

    只见那条洞口不似想象中的那样平滑，而是坑坑洼洼的，一朵朵泛着蓝粉色的火焰在这些小坑上燃烧。

    灵给巨石造成的攻击，其实伤口一开始是平滑的，只不过灵的攻击似乎会在周围留上一些绿色液体，这些液体上会燃起萧明让灵曾经吸收的火焰。

    这些东西会给伤口造成持续伤害。

    原本平滑的伤口在这种持续伤害下，渐渐就凹凸不平了。

    “说起来这个能量柱算是解锁远程攻击了吧，以后倒是可以把灵放出来对敌了。”

    灵的体积这么小，根本不容易被发现。

    萧明甚至已经能够想到当他把灵放出去，近距离贴脸给人一发能量柱攻击的场景了。

    那场面，啧啧啧。

    反正比萧明亲自用三焱空灵印偷袭别人来得轻松就是了。

    不过，想到最后，萧明突然失声笑了起来。

    “哈哈哈，这个，我这最近怎么老是想着偷袭别人啊。”

    说起来最近的两场战斗都是萧明先出手攻击，偷袭干掉对方重要武力后，然后再和其他人慢慢打的。

    这也不能怪萧明卑鄙，毕竟他偷袭的对象实力都比他高，个个也都是比他还不讲武德的家伙，他偷袭一下，人之常情，最后也能轻松点不是。

    况且，玄幻世界哪里来的那么多仁义道德可以讲。

    特别是在黑角域这里，萧明也明白在黑角域讲这些是愚蠢的。

    偷袭别人起来，倒也没有什么心理负担。

    失笑过后，萧明也不在想这件事，而是想到外面天既然已经亮了，自己也应该离开绿岩镇了。

    便站起来，用心神对着灵命令道。

    “把巨石炸开。”

    声音刚落，一声巨响在空间里响起，震得萧明都不由得为这让人聒耳的声音皱起眉头。

    ……

    外面，悬崖。

    嘭！

    一道巨石从天而降，摔到地上，四分五裂，掀起阵阵尘土，灰雾中间夹杂着丝丝蓝粉色火焰。

    一道人影紧随其后，从天而降落在地上，人影落地夹杂的劲风把灰雾吹散。

    萧明看着从那么高的地方跳下来，自己没有运用任何斗气防护，双腿却一点不适也没有。

    不禁满意的对自己肉身强度再次点头。

    从纳戒里拿出一套新的黑袍套上。

    先是抬头看了一眼太阳，确认一下现在具体的时间。

    再往四周扫了扫，找准昨天自己来的方向。

    萧明脚底能量涌动，朝着远方激射而去。

    当天，萧明就离开了绿岩镇，前往了自己的下一个目的地。

    ……

    十四天后，一座山岭之上，一道黑袍人影凭高眺望远方。

    “这就是黑印城了吧？”

    黑袍人看着山岭之脚，轻声道。

    那里有一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

    山巅之人正是萧明，离开绿岩镇以后他就往黑印城这边赶。

    说是赶也不对，因为想要磨炼自己的原因，萧明的速度其实并不快，可以说是逛来形容。

    加上黑角域混乱无比，萧明还经常遇到打劫的，所以才花了十几天到达黑印城，不然根本用不了这么久时间。

    在这十几天时间里，萧明觉得自己提升非常大，自身斗气打磨的更加凝实就不用说了，各种对敌手段也更加凌厉，境界也稳固了下来。

    而且见识过黑角域的各种恶心事以后，萧明都感觉自己的心理承认能力都有显著提升。

    ……

    跋山涉水来到靠近黑角域边缘的黑印城，萧明自然是有目的的，除了，为了几天后在黑印城举办的一年一度的大型拍卖会以外。

    萧明的目的自然就是为了模拟器提到的秘境了。

    这次的秘境具体位置萧明是知道的。

    某次模拟中提到过具体位置，就在黑印城外的黑域大平原里面。

    所以，萧明才会赶到黑印城来的。

    “黑印城是属于八扇门所管辖的城池，这个八扇门可以说是是黑角域的老牌势力，实力极强，他们的首领袁衣是黑角域黑榜前十的强者，每一次黑印城的拍卖大会，都是八扇门所主持的。”

    “此次秘境在黑印城举行大型拍卖会之前开启，怕是会吸引到不少，和它差不多等级的势力参与进来，这就有点麻烦了。”

    黑印城每次举行拍卖会，因为每次都有压轴的好东西，比如说地阶斗技，七品丹药什么的玩意。

    黑角每个势力都会派代表参加，有的时候甚至还会吸引黑角域外的势力。

    黑角域混乱无比，杀人越货比比皆是，能来的自然都是强者。

    这种情况，那些强者发现有秘境开启的动静，他们会放过吗？

    想想也知道不可能。

    除去这些大势力，一些散修也会在黑印城聚集。

    要知道这些人中，斗灵可不少见，斗王也不是没有。

    散修对秘境这种机缘最为疯狂了，即使是各种大势力联合起来也推不走看到秘境的他们。

    人为财死，鸟为食亡，散修提升自己的途径少的可怜，他们会抓住一切机会的。

    “这么一想，这次秘境之行倒是挺危险的，不过，这种情况不是早有预料的吗？怎么事到临头却又犹犹豫豫了。”

    萧明摇摇头，运转斗气往山岭之下疾驰而去。

    只要注意点，斗王以上的强者可不会注意到他这种只是大斗师的人。

    至于斗灵，他可不怕。

    打不赢，他不会跑吗？

    况且，此次只是历练，能得到点什么自然是好的，得不到也不用强求。

    在这十四天里，他又人生模拟过两次，结果虽然不一样，运气也比较非没得到好东西，但这两次的过程也说明了，小心点就不会出事。

