    第224章 你算什么东西   

    猛烈的打斗声，如闷雷轰鸣，振聋发聩。

    

    仅仅几分钟的时间，这场一边倒的战斗，便是宣告终结。

    

    林涛，四大天王，慕容沧澜以及龙一和三百龙卫，如苍松林立，任由风吹衣袂猎猎作响，自是岿然不动。

    

    在他们的面前，秦无道为首的罗网组织，一众堕入魔道的二流家族成员，横七竖八的倒了一地。

    

    无论是涅槃境高手，还是战尊战神，此刻尽数脸色惨白，气息奄奄。

    

    那被他们视若珍宝的魔灵，宛如肥皂泡沫，还来不及释放最后的绚烂，已经碎裂，消失在无尽虚无之中。

    

    秦无道的脸色，阴沉如水，满目狰狞。

    

    他做梦都没有想到，这场原本稳操胜券的战斗，会以这样的方式宣告终结。

    

    “你……到底是什么人？”

    

    “你和镇国战神，到底是什么关系？”

    

    秦无道瞪直了眼睛，怨毒的盯着林涛，咬牙切齿的问道。

    

    虚弱的身体，迫使他只能用这样的方式，才能勉强挤出几个字眼。

    

    唰的一下，在场所有人的目光，都集中到了林涛的身上，等待着他的答案。

    

    包括慕容沧澜和宇文天穹，也包括了蜷缩在角落里，试图装死的京城武道协会成员。

    

    即便是死，他们也都想要死个明白。

    

    “我就是林涛。”

    

    林涛淡淡的看了他一眼，回答道：“至于其他的事情，你还不够资格知道！”

    

    “你只需要知道，你的死期将至！”

    

    话音落下，刚烈凶猛的拳风，轰然而至。

    

    重重轰在了秦无道的胸口。

    

    嘭！   

    沉闷的声响，恍如一张破鼓，遭遇了重锤。

    

    秦无道的身体，顿时化作一道流星，倒飞而回，重重的砸在了院墙之上，光洁夺目的瓷砖，被震得寸寸碎裂。

    

    下一刻，他整个人就如一滩烂泥，软趴趴的滑落下来，鲜血自口鼻中狂涌而出，气息湮灭。

    

    眼见得，是活不成了。

    

    “杀！”

    

    林涛的行为，仿佛是吹响了号角。

    

    四大天王一声爆喝，连同龙一和三百龙卫，同时出击。

    

    杀戮，在静默之中绽放。

    

    浓郁的血腥味，在风中四散，飘荡而去。

    

    只在片刻之间，罗网组织和一众二流家族的成员，便是尽数没了性命，生机断绝。

    

    “主上，魔道败类，已经尽数铲除！”

    

    四大天王和龙一，重新站在了林涛的身侧，汇报战况。

    

    声音朗朗，气势贯虹，直冲云霄！   

    “接下来，就该处理各位了！”

    

    林涛点点头，随后就将目光放在了蜷缩在角落里的京城武道协会成员，目光森然。

    

    秦无道等人，实属罪不容诛。

    

    但是眼前这帮人，也好不到哪里去，甚至他们的所作所为，要比秦无道更加的无耻下作！   

    诱导宁天澜这样的人堕入魔道，为了掩盖罪行，竟然还试图杀人灭口！   

    竟然还敢自称武道协会！   

    简直是玷污了武道二字！   

    “林涛！”

    

    “你想干什么？”

    

    “我们可都是京城武道协会的成员，就算是镇国战神亲自来了，也得掂量掂量！”

    

    “你敢对我们下手？”

    

    这些人亲眼目睹了秦无道等人的惨状，自然是心生惊骇，下意识的出声威胁，意图可以唬住林涛。

    

    “大言不惭！”

    

    雷霆天王冷笑着，满是不屑。

    

    “别说是你们几个喽啰，就算是武道协会的长老，老子也照杀不误！”

    

    “你！”

    

    武道协会的几人，听到这话，脸色顿时比吃了苍蝇还要难看。

    

    一时间，不知该如何反驳。

    

    他们猛然想起，那边的血衣天王就曾经放言，之前杀过两个武道协会的长老。

    

    如今四大天王都在眼前，真把他们杀了，怕也是屁事没有！   

    怎么办？

    

    几个人再也无法强装镇定，满是张皇失措，紧张和恐惧，全都写在了脸上。

    

    “林涛，林先生！”

    

    “你不能杀我们！”

    

    “只有我们才知道，叶轻鸿的下落，你不是一直想要救他出来吗？”

    

    “放我们一条生路，我们就把叶轻鸿交出来！”

    

    情急之下，他们谈起了条件。

    

    意图用叶轻鸿一个人，换取他们的性命无虞。

    

    “呵呵，威胁我？”

    

    林涛冷笑着，目光灼灼的看着几人，一字一顿的说道：“你们觉得，都这个时候了，用叶轻鸿威胁我，还管用吗？”

    

    几人的脸色唰的一下，变得惨白。

    

    “你……什么意思？”

    

    “你不管叶轻鸿的死活了？”

    

    话刚说完，他们的心中其实已经闪过了答案。

    

    连这件事明面上的始作俑者秦无道，都被林涛毫不留情的斩杀，根本不多问一个字。

    显然，在林涛的心中，已经有了决断！   

    他们还用叶轻鸿来要挟林涛，简直是蠢到家了！   

    “杀了！”

    

    林涛淡淡的挥手，扔出了两个字。

    

    远处的叶轻霏听到这话，本想阻拦的。

    她迫切的想要知道，大哥叶轻鸿的下落。

    只是即将上前的时候，被慕容沧澜拦住了。

    

    “相信他。”

    

    轻声的三个字，让叶轻霏的脚步凝滞，咬紧银牙，将心中的焦急压了下去。

    

    相信林涛。

    

    一定可以把叶轻鸿解救出来的！   

    她安慰着自己，深深的望着林涛的背影，情绪浮沉，不知何解。

    

    “大胆！”

    

    就在此刻，凌空一声冷斥，呼啸而至。

    

    紧跟着一道鲜红的身影，出现在了别墅院中，气息绵长，霸道无边。

    

    是个穿了一身红袍的家伙。

    

    看模样年纪，已经和慕容沧澜相差无几，从身上的气息判断，也是一尊涅槃境的强者。

    

    红袍的胸前，还绣着几个龙飞凤舞的小字。

    

    “武道协会！”

    

    “吕长老，救命啊！”

    

    本来即将命丧黄泉的几人，忽然看到了希望，激动的大叫起来。

    

    吕长老没有理会，而是瞪着怒目，死死盯着林涛。

    

    “纵然他们犯了滔天之罪，也应有武道协会家法处置，还轮不到你一个毛头小子，擅自解决！”

    

    “不要以为仗着镇国战神的几个手下，就觉得自己可以卫道正义！”

    

    “你还不够格！”

    

    一字一顿，气势横压。

    

    满是教训的口气！   

    林涛抬起眼皮，迎上吕长老的暴怒目光，同样冷冷回应。

    

    “你，算什么东西？”

    

    

    

