
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　再是关键是吕纪是很想让雄狮集团能把投资放在海川的，书记都这么想了，下面的官员们就必须赶紧想办法把问题解决掉的，因此雄狮集团这件事情并没有到此结束。.org雅文吧
　　
　　曲炜顿了一下，说：“金达的事情我来处理，你就帮我想一想怎么样才能就雄狮集团重新拉回海川去。”。
　　
　　傅华笑了，说：“解铃还须系铃人，如果市里面真的想让雄狮集团回到海川，他们应该能想出办法来的。我只能起到一个中介的作用，我无法决定什么的。”
　　
　　曲炜笑了笑说：“那行，我就让金达自己去想办法好了。”
　　
　　听曲炜这么说，傅华在心里笑了，他知道曲炜一定是想通过吕纪让金达这么做的，那样子可就够金达喝上一壶的了。他心里不由得就泛起了一阵出了气的惬意。
　　
　　果然，结束了跟傅华通话之后，曲炜就去找到了吕纪，说：“吕书记，我刚才跟傅华了解了一下雄狮集团那边的情况。”
　　
　　吕纪抬起头来看了看曲炜，说：“傅华怎么说？”
　　
　　曲炜笑了笑说：“傅华说得很含糊，毕竟牵涉到的海川市政府是他的领导机关，他不好讲什么话的。”
　　
　　吕纪愣了一下，说：“这个傅华跟金达的关系不是很好吗？怎么还会不敢讲话呢？”
　　
　　曲炜笑了笑说：“他们的关系以前倒是很不错，不过毕竟金达是领导，有些话他讲了恐怕关系就不好处理了。”
　　
　　吕纪脸色凝重了起来，说：“老曲啊，你的意思是不是金达无法听进不同的意见了？”
　　
　　曲炜说：“这倒不是了，只是我感觉傅华并不愿意讲一些领导们的对错了。”
　　
　　吕纪说：“那还是他无法在金达面前自由表达自己的意见才会这个样子的，这个金达也是的，如果连朋友都无法在他面前自由的表达意见，那他的官威可是够大的。这个先别管他，傅华最终说没说雄狮集团终止考察的真正原因啊？”
　　
　　曲炜说：“倒是说了些，不过他可要求我不要把他的看法跟别人说，似乎这一次雄狮集团中断了考察，金达市长认为傅华是有责任的。.org雅文吧”
　　
　　吕纪不由得就有点恼火了，说：“金达怎么会这么认为啊，傅华只不过是一个驻京办的主任，能把雄狮集团的人带到海川实地考察，他的责任就算尽到了。金达还需要傅华负什么责任啊？难不成他想让傅华连市长的事情也帮他负起责任来吗？胡闹。”
　　
　　曲炜说：“吕书记，您可别生气，可能金达市长是觉得傅华并没有能将雄狮集团挽留下来，才会这么认为的。不过傅华是认为海川市这一次接待雄狮集团的考察，准备工作做得不够充分，太流于形式，并没有拿出能让雄狮集团觉得很有吸引力吸引投资方案的来，因此锯树事件一闹，雄狮集团自然就心生退意了。”
　　
　　吕纪点了点头，说：“这才是问题的关键所在，如果你能拿出吸引对方的筹码来，一点点群体事件是影响不到对方的。说到底还是金达这一次做的不够好。诶，老曲啊，傅华有没有说这件事情能不能挽回啊？”
　　
　　曲炜说：“傅华说他是没办法的，不过解铃还须系铃人，要想挽回，恐怕还是需要海川市政府方面拿出诚意来吧？”
　　
　　吕纪说：“是，解铃还须系铃人，看来要逼一逼金达这家伙了。这件事情他做的确实很不好，我都那么提醒他雄狮集团对于我们东海省目前经济发展的的重要行了，他还是没引起充分的重视，真是不知道他在想什么啊？回头我真是要跟金达好好谈谈了。”
　　
　　傅华跟曲炜结束了通话之后，倒并没有接到邓子峰的电话，他打了电话给谢紫闵，谢紫闵接通了，笑了笑说：“不会这么一会儿就想我了吧？”
　　
　　傅华笑了笑，说：“怎么不会，你不知道吧，你现在可是一个热门人物啊。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“我怎么就热门起来了，不会是你们领导电话追了过来，想要你继续挽留我们雄狮集团吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“居然被你一说就中，看来你不支个卦摊算命真是可惜了。不过这一次想要挽留你们的不是海川市的领导了，而是东海省的书记吕纪，这个分量可不轻啊。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“你什么意思啊，想要我改变主意？跟你说，我可不会因为哪一个领导随便的一句话，就会改变主意的。”
　　
　　傅华说：“我不是那个意思了，我跟你说这件事情，是想告诉你，书记既然发话了，接下来肯定会有一波针对你们的攻势了，做好接招的准备吧。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“没问题啊，让他们来吧，我看看他们都能使出什么招数来。”
　　
　　傅华说：“紫闵啊，如果他们却是拿出了能让你心动的方案来，你会不会排除掉锯树事件的影响，把投资放在海川啊？”
　　
　　谢紫闵迟疑了一下，说：“你的意思是？”
　　
　　傅华说：“是这样子的，锯树事件毕竟只是一个突发事件，并不是常态。我希望如果他们真的拿出让你心动的方案来，你就不要固执己见了。”
　　
　　谢紫闵笑了笑说：“那也要他们先拿出来跟我合作的很好的方案才行的。”
　　
　　傅华听谢紫闵的口气松动了，就知道还是存在这种可能的，就笑了笑说：“那行，你就等着看吧。”
　　
　　齐州，省委吕纪书记办公室，金达被吕纪从海川专门叫了上来，进门之后，吕纪就笑着说：“秀才啊，不知道你对邓省长最近提出来打造黄金海岸，建设东北亚国际贸易中心区这个战略思路怎么看啊？”
　　
　　金达笑了笑说：“我认为很好啊，很符合目前我们东海经济发展的方向，也是吕书记您当初提出来的大力发展蓝色经济的一种深入。”
　　
　　吕纪看了一眼金达，笑着摇了摇头，说：“秀才啊，你的官话真是说得越来越溜了，张口就来，连草稿都不用打了。是不是你现在很适应这种讲官话的生活了？”
　　
　　金达听出吕纪是在讽刺他，脸红了一下，说：“不是吕书记，我真是这么想的。”
　　
　　吕纪笑了，说：“你真是这么想的？那你告诉我，既然你这么想，为什么对雄狮集团来考察的事情那么不重视啊？你也应该知道，雄狮集团是国际知名的进出口贸易公司，如果能将她们引进来，对你们海川也好，对东海省也好，都是有很大的助力的，特别是对邓省长所提出来的发展经济思路是很有帮助的。”
　　
　　金达说：“不是，吕书记，雄狮集团之所以中断考察，是因为发生了锯树这件群体事件。”
　　
　　吕纪看了看金达，说：“你真是这么认为的吗？是突发事件让雄狮集团中断了考察？”
　　
　　金达说：“是啊，如果不是这个，哪能是什么呢？”
　　
　　吕纪笑了，说：“你这是在质问我吗？”
　　
　　金达尴尬的笑了一下，说：“不是吕书记，我哪能质问您啊？我是说没有别的原因的。”
　　
　　吕纪笑了笑说：“没有别的原因，秀才啊，雄狮集团都已经回去北京了，你就没从根本上找找原因，只是把原因归结为突发事件的影响，就算完了？你现在官僚的真是可以啊。”
　　
　　金达看了看吕纪，很想要为自己辩解一下，不过他心里并不清楚吕纪为什么会这么责问他，更不清楚雄狮集团的事情他究竟做错了什么。
　　
　　吕纪说：“你不用看我，你是不是心里到现在都认为自己没做错什么啊？”
　　
　　金达说：“吕书记，我真的不知道自己做错了什么的，要不您跟我说一声，我究竟做错了什么？”
　　
　　吕纪叹了口气，说：“秀才啊，你的官真是做得大了啊。连自己做错了什么都不知道了。行，我告诉你。来你告诉我，这一次雄狮集团去海川考察，你们海川究竟为此做了什么准备工作？”
　　
　　金达说：“准备工作做的很充分啊，针对雄狮集团的需要，我们安排他们去看了海川外贸集团已经一块近海的闲置土地，这样子他们无论是要自建还是跟人合作都可以的。”
　　
　　吕纪说：“这就是你做的准备工作？”
　　
　　金达说：“是啊，难道这有问题吗？”
　　
　　吕纪说：“没问题啊，你这么做并没有错，但是你来告诉我，你拿出了这两个方案有什么地方会特别吸引雄狮集团的？让他们一看，就会选择你们海川。”
　　
　　金达说：“这个，倒也没什么特别的，不过能满足他们的需求不就行了吗？”
　　
　　吕纪摇了摇头，说：“是啊，你觉得能满足他们的要求就可以了，但是你想没想过，现在各个地方都在招商，像这种同质化的东西太多了，这对像雄狮集团这样子的大公司是远远不够的。所以一出一点变故，他们马上就要放弃海川了。秀才啊，你也做了这么长时间的市长了，招商引资的工作也算是做了不少了，难道这一点你都看不出来吗？如果你连这个都看不出来，那你的眼光还真是够差劲的。”

