    房间里。

    林意脑海里闪现过的这些，看着乐稿纸的身为唐人总导演的李国利不知道。

    主要是他一个导演，平时不带关注音乐圈的事情，超女的相关话题他只是在市场分析时有听过一耳朵。

    林意一瞅李国立这样子，就知道他不知道，索性径直说道：“去年超女里有一个名字叫张靓颖的，她唱歌一些风格就令人印象深刻, 圈里评价是海豚音，可以试着联系下，试试效果。”

    啪！

    得嘞！

    李国利一拍手，这样说就很明了嘛，记下了林意提到的这个名字。

    尔后，就伸手招过旁边的副导演, 将这个名字给了他, 让他联系公司去联络！

    呼——

    做完这一切, 李国利心情十分不错的呼出一口气：电影的主题曲有着落了，连带着这连续几天风沙天气影响拍摄进程的郁闷心情都舒缓了许多。

    他笑呵呵的走了。

    剩下的人群也逐渐的散开。

    但电影主题曲《画心》诞生出来的影响并没有消散，迎来走往的不少人嘴里哼起了学来的小调。

    到了晚上。

    剧组提供的照例是盒饭，林意扒拉的吃了几口，由于几天没有拍戏，这没有什么消耗自然也就没胃口，吃了两口后感觉没有味道。

    看着窗外风沙渐弱，放下手里盒饭起身，准备出去换换口味。

    门口溜达出来后，撞见在窗户边同样百无聊赖怼着盒饭的大杨。

    啪嗒！

    林意打了个清脆的响指：“开小灶去。”

    大杨眼神一亮：“你请客？这可走！”

    脚步跟着走了几步，忽然道：“不过就是我俩的话，会不会被指派吃独食？尤其我跟周姐还跟我一个寝。”

    对于单约独食这种事，大杨是完全不拒绝的，但自己下榻的是双人寝，还是同门师姐，这要是出去吃独食没带上, 未免不会做人。

    林意又考虑到自己单独带几个女生出去吃饭怕是惹人闲话, 于是又叫了老胡和诗施。

    就这样，林意、老胡、大杨、诗施和周公子五个人，从下榻旅馆门口出来之后，戴着口罩以及挡风镜，沿着路面往附近一家大盘鸡馆子走去。

    影视基地附近这镇上是有一些小馆子，平日里有实在吃不下盒饭的也会到这里来消费。卫生条件这种就属于聊胜于无的，生意好的时候，还能看到前面人吃过的汤汤水水在这方桌面上流淌着。

    五个人走进其中一家门面看起来挺大的一家馆子后，台桌只能说就挺包浆，长板凳能看见腿脚的裂缝。地面全是砖头所铺就而成的，好多地方都不合缝。

    林意当先，屁股往木头长凳上一坐，身体一晃动，就会清晰感受到一阵摇晃之感。

    他招呼道：“都坐吧，反正这几个月来大家都是在灰尘里拍戏，将就一下。老板，菜单！”

    头顶戴着白色小圆帽的老板娘拿来一本菜单，上面还是汉回两种文字，图文并茂。

    首当其冲的就是大盘鸡，蔬菜比较少，以土豆和洋葱居多，典型的蔬菜比肉贵。

    五个人，林意点了三个菜：大盘鸡、爆炒羊肉和大蒜牛肚。

    主要是分量确实大，不带糊弄人。

    等候的片刻。

    忽然听到外面一声“吱嘎”的公鸡惨叫声响，不久后就看到馆子老板拎着已然光溜的公鸡走进厨房。

    大盘鸡还在锅里炖烂，火候时间较少的爆炒羊肉和大蒜牛肚率先上桌，没有所谓添加剂，也没有五花八门的调味料，食材本味在刺激着盒饭麻木的味蕾。

    五个人里，三个姑娘也没有所谓小口吃饭的姿态，跟着后面筷子吹了吹，就开始胃口大开，像什么报道里的小口淑女慢嚼是不存在的。平时拍戏到那么晚，哪有这种开小灶的机会啊！

    林意还要了一瓶快乐水，五只一次性纸杯，大家边吃边喝。

    两个菜吃掉一半点时候，大盘鸡上桌，直接就是一口铁皮锅，老板娘用湿毛巾捏住两边的锅沿把手端了上来。

    真相了！

    怪不得桌子中间有一块凹下去似包黑浆似的地方，原来是铁锅造成的。

    头顶灯光照耀下，热气腾腾直冒，五个人的鼻头上都凝结出晶莹的汗珠。

    灯光和热气下，周熏和诗施两人皮肤热意里愈发显白，两人有点是属于愈晒愈白那种类型，相比之下，大杨属于越晒越红。

    满足了一开始的埋头苦吃劲头后，快乐水喝上，五个人也开始交谈起来。

    在座的周熏，还难忘于林意早间写出来的那首《画心》，她是第一次见证到有人居然能戏演出一半、写出一首歌这种事情。以前听身边这位公司同门师妹大杨说时，只感觉到稀奇，但今天是亲眼目睹并见证到了，却是更有震撼。

    要说以往自己合作过的男星也很多，公司里就有挚友陈昆，一路人生事业花团锦簇的也有，但犹如眼前这位小哥举止投足里有股游戏人间味道，对于种种事情又信手拈来的作风，却是少见。

    周熏挺好奇的问道：“像写歌谱曲这种，你脑子里是怎么想象出这些旋律的？”

    她很想知道，一个人是如何做到旋律从无到有的产生，然后还能一经公布就做到很快引起旁人情感共鸣的。

    一旁的老胡也眸光闪动，他最大的感触就是：同属一公司，老哥太花活。

    反而大杨和诗施，两人没有啥探知欲望。前者是麻木，在洞窟酒吧的日子里，她已经是见证了多次；后者是走神，最近有些心不在焉，涉及到王生和佩蓉的情感戏份比较多，女儿心思波澜起伏。

    林意给自己整了一杯快乐水灌下，半真半假的说道：“我嘛，从没有刻意去想去写，音乐作为装点世界的礼物，不是怼着白纸咬着笔尖就写出来的，是上天赐予的礼物。”

    一旁的大杨头一抬：“上天赐予的礼物，这话你是不是说过的？”

    杨泌甚觉熟悉，似乎在当初她在洞窟酒吧问过同样问题时收获到相同的答案。

    林意眼神“关爱”了一下她的脑勺......

    翌日早上。

    风沙渐止，剧组开始出来活动搭景，准备看看晚上能不能拍摄。

    与此同时。

    远在沪都的唐人公司总裁办公室内，蔡老板电话叫来自己的总助：“待会儿你去联系一个人，名字叫张靓影。”

    总助点了点头。

    这种事她已经是熟能生巧。

    拿到名字后，她就开始立即着手查人。很快的，就查到这个名字隶属于华艺的艺人序列，随即的电话联络出去......

    不久后。

    海豚音乐工作室内。

    一个身材微胖的女孩，此刻正在录音棚内录制着歌曲。戴着耳机，看着歌谱，很是沉浸。

    从颜值上来看，她不是属于偶像歌手的类型，但凭借独特的嗓音和爆发力，是让她成功签约华艺这样的大公司，并且是拥有了自己的工作室。

    突然间，脚步声匆匆响起，录音室的门口，一个男人出现在门口，朝着录音棚外张靓影的助理招了招手，脸上带着兴奋。

    助理走了出来，笑道：“张老师，您过来是有什么事嘛？”

    面前的男人，乃是大公司的行政经纪，级别是高出了自己许多，所以助理客客气气。

    男人探头看了一下里面：“正在录着呐，有个好消息，唐人突然点名找上门，想要让靓影来试试效果。”

    助理闻言，脸上顿时兴奋起来。唐人邀歌背后的涵义，那可是林意邀歌。而林意这个名字，在音乐圈内也是闻名遐迩的。

    一会儿后，助理探头看向了里面，看到录音棚里张靓影摘下耳机，她就找到玻璃门前，拍了拍门叫张靓影出来。

    张靓影问道：“怎么了？”

    助理雀跃：“是大好事！”

    事情转述过来后，张靓影眼睛肉眼可见的兴奋起来：“歌在哪儿呢？”

    她迫不及待起来，林老师声名在外，受他邀请唱歌的人，可都是在年度里成为火热歌曲的。

    走过来的张经济笑着道：“人家现在只是联系上门，要是有意向，咱们就去沪都看看。”

    结果，张靓影机器猫似的点头：“肯定有意向啊，现在走，即刻走，马上走！”

    张靓影表现出风风火火的态度，比起在场的人都要急，志在音乐圈做出一番事业的她很清楚，在自己缺乏一定创作能力的当下，认识一个具备强大创作能力的资源会有多重要！

    两天后。

    唐人大楼下，穿着一身风衣的张靓影和助理出现在大门下。

    总助笑着招呼道：“辛苦远道而来！”

    张靓影摘下墨镜，笑着道：“你好。”

    总助伸手做出邀请的姿势：“请跟我来。”

    张靓影的脚步紧随其后，跟在后面的助理有点儿想提醒自家艺人不要表现得这么迫不及待，不然价格不好谈，没有主动权。

    进了唐人大楼后，电梯出来必经艺人走廊，大幅海报里排在第一个赫然显目的就是林意，当今唐人无可争议的当红一哥。

    经过这段艺人走廊后，来到接待室。抬头入眼的，沙发上坐着当下唐人的执行总裁，如今影视圈的知名人物。

    张靓影和她的助理刚开口准备打招呼，就看见蔡老板起身主动道：“欢迎欢迎！咱们的林意还在拍戏，无瑕脱身，所以是特意委托我来处理。”

    当下一番初识见面后。

    蔡老板进入主题，从身后文件夹里拿出一张A4纸，递至张靓影面前道：“这首歌叫《画心》，由于出炉于剧组现场，还没有来得及录制小样。不过林意是带了一句话，说这首歌深情里需要专业爆发力量的，你的海豚音应该适合！”

    张靓影伸手接了过来，视线投到了纸面之上。如同原时空同这首歌的缘分一样，只一眼，就如同是《天外飞仙》里的一首插曲名《一眼万年》那样，挪不开了眼！回头眼神看向自己助理里，眼神很坚定的表露出一个信息：我要这首歌！

    随行而来的助理无奈，就这眼神，估摸着议价的时候要被宰一刀了......

    远在千里之外的《画皮》剧组内。

    星空之下的剧组完成新一天拍摄后开始收工。

    林意正喝着一瓶矿泉水，李国利走了过来：“画心这首歌已经达成初步意向，二十万，演唱权给她们，你看如何？”

    二十万？

    对于这个价格，林意点了点头。

    在圈子里，这个价格足以称道，远超一般创作人，也高于行业价，不知道蔡老板是如何给谈下来的。林意所不知道的是，为了拿到这首歌，张靓影也自个儿掏了腰包。

    而其实对于一首歌二十万，林意并不大在意，如今香飘飘每天销售额都不止这个数字。

    主要是格调。

    一首歌的出手价格高，才能显示出目前自己出手的价值。

    飘一点呢，林意大概是可以站在舞台上，学着某位马老师一样淡然的讲：我对钱不敢兴趣，钱只是一个数字巴拉巴拉......

    五月底，拍摄渐进尾声，大杨关于夏冰的这个角色戏份杀青，不日离开剧组。

    走的时候，是瘦了一圈。

    其实在三个多月的拍摄时间，大家都干瘦了一些。跑剧组的就是这样，进组瘦一圈，除非剧组拍的是美食题材。

    送走大杨后，林意看了一眼拍摄计划，这剩余的戏份在三五天内就可以完成。

    第二日一早。

    嘟嘟嘟——

    经过诗施的窗户时，林意探手敲了敲。

    诗施动作熟稔的拿着一瓶自己刚在用的保湿水放在窗户边，林意给自己脸上喷了喷。这西北时常风大，盯着风吹一段时间，就会有干裂感。

    他带来的保湿水早就用完了，现在属于是白嫖薅羊毛，这种东西带得多的永远是女生。而保湿水的作用就是从下塌地保持到拍戏前上妆，至于上妆后，在角色妆容的覆盖下，也能起到一定的挡风作用。

    其实也不是怼着诗施一个人薅羊毛，谁让另一个关系比较好的大杨，她已经拍拍屁股离开，两只小羊剩下一只。

    出门前，在门口处开始领了一份早餐。

    一路往拍摄基地走，一路往咬着。

    来到剧组后，就开始进入化妆棚子里开始做造型。

    诗施扯了扯嘴角，她最后的角色造型都挺耗时的，得做成一头白毛，于她而言，每天接受化妆都是一个挺大的挑战。

    至于林意，从前到后的造型变化不大，他的一套专属黑色盔甲就顶在一旁的衣帽架子上，另外竖着一柄道具长枪。

