
哪有儿子六年不寄钱回家的，这个严正莫非跟二强一模一样，也是个白眼狼，既然有遗书，那就让他们把遗书送过来，自己倒要看看二房家里到底怎么了。

电话一个个打了出去，对方得知严大强身份后，答应将会用最快的速度将严正的遗书寄过来，原来这个严正是严少将的侄子啊，可这个小子从来就没有提起过，还坚决要求到边防去。

严大强走进了严正的病房，站在严正面前，看了他很久：“严正，我是你大伯，希望你快点醒过来，给我一个交代。”

严二强和蔡敏两人在严大强跨进这扇门的时候就开始害怕，特别是蔡敏，自己刚来就欺负了人家小护士，还大吵大闹的被穿白大褂的骂。

可他们看到严大强根本就没有看他们一眼，而是站在小儿子面前一动不动，心里觉得奇怪，可又不敢上前询问，正尴尬着的时候，听到了严大强对严正说的话。严格连忙开口：“大伯，谢谢你来看我弟弟。”

严大强对严格的印象还是不错的，对着他点点头：“你们现在住在哪里？”

严格摇头：“大伯，我们今天刚到，不知道住在哪里，实在不行就在医院里借个椅子随便睡一夜就成。”

严大强想让他们住到自己家里去，可必须要跟薛瑛商量，他们只是自己的弟弟和弟妹，不是自己的老娘，薛瑛是没有任何义务接纳他们的。

严大强回到了薛瑛的办公室，跟薛瑛提起这件事，薛瑛一听就摇头：“老严，如果是你三弟和翠花一家子来，我举双手欢迎，那是一家子勤快实在，品性又好的人，可你的二弟他们就算了吧。

还有楼上是新房，被褥铺盖啥的都是新的，白天咱们家里没人看着，让他们待在家里，你放心我还真的不放心，不过如果是住到娘这里去，那房子可是南南的，你必须先要去问一问才行。”

严大强连连点头，自己可不想让他们去娘这里，可儿子千里迢迢来了京城，孙子又在医院昏迷不醒，在情理上也得跟娘说一声才是。

心情沉重的到了四合院，严小强觉得奇怪：“大哥，你不用上班吗，怎么又回来了？”

严奶奶正坐在薛瑛刚买的躺椅里抽咽呢，乖宝不在的时候得多抽点，边上的收音机里播放着戏曲，严奶奶时不时还随着他们的唱腔跟唱几句，西厢房里传出了踩缝纫机的达达声，肯定是翠花在为大家做衣服呢。

如此和谐美好的平静，是不是要让那对夫妻来打破，严大强的沉思了。

“大强啊，你告诉娘发生啥事情了，只要不是南南的事情，你娘我都受得住。”严奶奶一眼就发觉大强的不对劲了，连忙开口问。

严大强的心疼了一下，娘唉，你说话甭这么爽行不行，看了严小强一眼，没料到严小强赞同的在点头，惊讶之余，脑子终于转了过来，娘说的对啊，只要南南好好的，大家不都能好好的嘛，自己矫情了啊。

“娘，有件事情比较棘手，二强来了，在医院呢。”严大强决定说了，大不了自己住在这里看着他们。

可严奶奶是啥人啊，眼睛一抬：“把话说完整了，别说一半留一半的，像个娘们。”

严大强差点破功，娘咋能说自己像个娘们呢，太不符合事实了啊。

“严正去当兵了，受了伤，伤口已经治疗好了，可就是昏迷不醒，被送到薛瑛的医院，那边给严二强发了电报，所以他们现在赶过来了。”

“是不是没地住，住在这里你又怕打扰到我？”严奶奶一眼就看穿了严大强的心思。

严大强连忙点头，娘太厉害了啊。

“让他们住进来呗，南南都给他们留了房间了，再说下个月爱党结婚，该喜庆一点，只是这个严正咋会昏迷不醒的呢，查出什么道理没有？”严奶奶觉得有些不可思议。

严大强摇头：“严正这个小子不知道抽啥风，写了一封遗书给南南，当兵六年一分钱都没往家里寄，真搞不懂二强他们这一家子，都不正常。”

严奶奶心里一惊，干嘛写遗书给南南啊，跟南南有啥关系啊，翠花听到声音跑了出来，将严大强的话听得一清二楚。

“娘，南南从小就对严正好，给他吃糖和水果罐头，你还给他们兄弟两每年寄压岁钱和糕点，估计严正把你们俩当成自家人了，所以把遗书写给南南，可年纪轻轻的写啥遗书啊。”

翠花非常可怜严正两兄弟，哪有一年吃不到一粒糖的孩子啊，二哥也真是的，怪不得孩子心里没有他们呢。

“翠花，扶我起来，我们得去医院走一趟，毕竟也是我的孙子，我得去医院看看。”严奶奶招呼着翠花。

严小强心里有些不乐意，虎着个脸对严奶奶道：“娘，我不去，我要弄花坛，家里还有这么多事情呢。”

严奶奶叹息，二儿子着实不争气，惹了众怒了，可再咋样也是自己的儿子啊，该骂就骂，该帮的还是得帮啊。

严小强看到他们出门了，自己也踩着单车出门了，他要去买锁头，南南的房间里暂时没有睡人，但好东西太多了，得锁，西厢房也得锁，厨房更得锁。、

严大强将严奶奶带到了严正的病房，严二强和蔡敏看到严奶奶惊讶极了：“娘，你咋来了啊，这么远的地方，你就为了看严正，可不值得啊。”

这话说的，严奶奶恨不得抽二强两巴掌，怪不得严正要写遗书呢。

严格飞扑了过来，一把抱住严奶奶：“奶，奶，您太辛苦了，快点坐下，我和严正好想您啊”

严奶奶心酸，苦了两个孩子啊，拍拍严格的肩膀：“好孩子，让奶先看看严正啊。”

严格搀扶着奶奶走到了病床边，严奶奶坐在严正的身边，握住了他的手：“奶的孙子啊，奶来看你了，明天南南回来让她也来看你啊，你能醒就快点醒来，有事情就跟奶说，奶帮你出气啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69228004"  chaptername="第二百九十八章  严大强的担心">加入书签</a>
</div>
