
　　李月辰毕竟是个女儿身，吼声并没有男性那么有力量感，但周围的护卫时时刻刻的都在注意着她。

　　两米之外的一名护卫听到她的命令，将挂在马鞍上的两柄大锤拿起来：“殿下接着！”

　　随后极其费力的将两柄锤子一前一后的扔了过来。

　　李月辰抬手将锤子接住，随后转身直奔面前的吐蕃士兵而去。

　　来到近前，李月辰直接挥手将手中黑漆漆的锤子砸在了对方的盾牌上。

　　“咔嚓”一声，这盾牌就好像是纸糊的一样，在接触的一瞬间就直接被砸碎，连带着后面士兵的胳膊都应声断裂。

　　这名士兵倒下的同时，旁边的士兵大惊失色，然而还没来得及调转盾牌继续防着她，已经被另一柄锤子砸在了头上！

　　“铛”的声音，这士兵的头盔直接凹陷下去一大块，双眼口鼻之中几乎是同一时刻喷出了鲜血，应声倒地。

　　这两人倒下，敌军包围圈再次被撕开，李月辰没有急着冲进去，而是转头继续对付周围的其他士兵。

　　一连串沉闷的打击声响起，周围的士兵一个个应声倒下。

　　李月辰一锤子一个，根本不用第二招，这等兵器，但凡招呼上，不死也要重伤。

　　这里的突破口以肉眼可见的速度越来越大，甚至敌军补位的速度都根本上她捶人的速度。

　　一个个吐蕃士兵接连不断的倒下，李月辰挥舞着双锤的身影逐渐吸引了所有人的注意力。

　　主将如此神勇，连带着身后的一百来个护卫都跟着士气高涨，纷纷大吼着向敌军发起攻击。

　　“啊——”

　　一名吐蕃士兵大吼着将手中的长矛对着李月辰刺了过来，她抬起左手一挥，锤子砸在对方长矛上，直接将其砸断。

　　随后右手的锤子直接从对方头顶砸下。

　　“噗嗤”一声，头盔瞬间被砸扁，脑袋直接有一小半被砸进了胸腔之内，同时红白两色的粘稠液体向周围溅了出来。

　　李月辰看到自己手臂上被溅到的粘稠液体，只感觉胃里还没消化完的食物开始剧烈翻腾起来。

　　不过最终还是忍着没有吐出来，而是继续抡着锤子挥向下一个敌人。

　　一名明显体格健壮的吐蕃士兵举着一柄形似关刀的武器向她冲了过来。

　　这家伙身高目测超过一米九，再加上手中举着的关刀，光看着就感觉极有压迫感。

　　“殿下小心！”

　　耿云强大吼一声的同时，已经骑马来到了李月辰面前想要为她抵挡一二。

　　“滚一边儿去!”

　　李月辰直接从侧面绕过了他，拎着双锤直奔对方冲了过去。

　　双方碰面的同时，对方已经将手中的大刀从上往下劈了下来，并且为了保证准头，这一刀是斜着劈的，攻击范围极大。

　　面对这种重型兵器，李月辰也不敢靠着盔甲硬抗，而是将手中锤子高高举起，抡了个半圆之后从下往上跟对方劈过来的刀刃碰撞在一起。

　　“铛——”

　　双方武器碰撞的同时发出了一阵强劲的金属嘶鸣之声，火星四溅的同时，甚至都有一股肉眼可见的冲击波从接触的地方向周围散开。

　　周围离得比较近的一些人甚至都因为这金属碰撞产生的冲击波而感觉内脏在剧烈的翻涌着。

　　然而这么一碰，李月辰没什么反应，对面那健壮的士兵却是虎口崩裂，下意识的松开了手中的武器。

　　不过李月辰可没给他反应的机会，若是放过这家伙，定然会给自己的护卫造成诸多麻烦。

　　所以二话不说，再次往前跨出两步，手中的锤子高高举起，直奔他脑袋砸了过去。

　　对方大惊之色，看着黑漆漆的锤子距离自己越来越近，在视线之中逐渐放大，下意识的后退半步，转身就想要逃跑。

　　只是这人虽然身躯高大健壮，但平时似乎没有什么关于柔韧性的训练，导致在动作的灵活度方便跟李月辰比起来是远远不如的。

　　仅仅两步，李月辰已经追了上去，手中的锤子高高举起。

　　就在这时，只听“铛”的一声，李月辰的脑袋上突然中了一箭。

　　这不过这一箭只是在她的头盔上留下了一个小白点，让她脑袋微微歪了一些而已。

　　不过也正因这样，这一锤子并没有砸在前面士兵的脑袋上，而是砸在了其肩膀上。

　　“嘎巴”一声，对方当即惨叫一声，随后身体不稳，扑倒在了地上。

　　右边肩膀被砸碎，就算活下来也废了，李月辰没有继续追击，而是转过头对付旁边的士兵。

　　在她的影响下，身后的护卫们士气大盛，纷纷跟在她身边在敌阵之中来回突破，扰乱对方阵型。

　　内部混乱，外面负责抵挡的士兵自然得不到有效的命令，敌阵开始逐渐混乱起来。

　　……

　　城墙上，刘仁轨看到双方的步兵已经纠缠在一起，随后调转望远镜，寻找着李月辰的声音。

　　她还是挺好辨认的，很快就看到了她在敌阵之中挥舞着双锤不断撕裂敌军阵型的模样。

　　刘仁轨嘴角露出一丝微笑，扭过头看着福来笑道：“现在，不必为殿下担心了。”

　　福来不关心战场上的其他事情，只关心李月辰一个人，一直都拿着一個望远镜盯着她呢。

　　听到刘仁轨的话，同时点了点头：“那是，殿下神勇无敌，我等不必担心……”

　　也不知道刚刚是谁那么担心的……刘仁轨内心吐槽了一句。

　　不过倒是也没在意，而是对旁边负责传令的亲卫摆了摆手：“传令下去，若是敌方骑兵有进攻迹象，侧翼不必汇报，随时出击，将其拦截下来！”

　　“喏！”传令兵答应一声，转身跑开。

　　……

　　敌阵之中，李月辰超强的战斗力最终还是被所有人都注意到了。

　　吐蕃士兵不敢再主动进攻，不管她走到哪里，都没有人敢再对她发起攻击，而是用盾牌面对着她不断后撤。

　　看到这一幕的护卫们自然是士气更加高涨，纷纷大声呼喊起来。23sK.com

　　也听不清是在喊什么，总之大概就是在想对方示威的意思。

　　李月辰不想继续耗着，所以决定往会打，彻底将敌阵撕开，让自己其他的护卫还有后续的步兵可以冲进来！

　　于是之间转身，跑到了另外一边，抡起手中的锤子在敌阵之中拼杀起来。

　　双方的装备根本不在一个级别上，不管是藤条编织的盾牌还是实木的重型大盾，在李月辰的双锤面前全部都一视同仁，一锤子过去瞬间砸碎。

　　如此战力，一般人看到都应该已经吓破胆了，根本没有语气对战的勇气。

　　不过吐蕃是个宗教国家，这些拥有宗教信仰的士兵有很多都悍不畏死。

　　看到李月辰撕开了他们的防线，这些士兵也知道自己或许难逃一死，于是便彻底放弃了防御，纷大吼着向李月辰冲了过来。

　　“不好！人太多！保护殿下！”耿云强大吼一声，带领着其他的护卫连忙将李月辰的两侧以及身后全部都保护起来。

　　如此一来，李月辰不用顾忌其他地方，只负责解决面前的敌军就好了。

　　两柄带着金色花纹的漆黑大锤被抡的虎虎生风，面前只要是胆敢冲过来的吐蕃士兵无一都被李月辰轻松解决。

　　这等重兵器，说一锤一个都有些过了，因为她根本不需要用全力，只要轻轻一挥，砸中人都是必死的结局。

　　应该说小半锤就能解决一个，能让她真正用尽全力挥一锤的，目前还没出现。

　　李月辰虽然没有骑马，但在这拥挤的敌阵之中，这样的推进速度反而更快，几乎自己都没有反应过来，便已经推进到了敌阵之中，将耿云强等人拉开了几丈的距离。

　　耿云强正准备出声提醒，却突然听到了另一阵“轰隆隆”的马蹄声响起。

　　众人都下意识的扭头一看，原来是一开始压在后面的骑兵开始行动了，正高速狂奔向这边冲过来。

　　但与此同时，已经视线在两侧准备好的士兵也在向着他们的必经之路上高速奔跑，打算将他们拦截下来。

　　“殿下快上马！不一定能全部拦住的！”耿云强大声提醒的同时，也已经伸手拉过了一匹马。

　　他们毕竟在敌阵之中，李月辰的护卫队里面也死了不少人，散落在敌阵之中的空马少说有三十多匹。

　　李月辰扭过头看了一眼，敌军防线还没有彻底撕开，而敌方骑兵已经开始往这边冲了。

　　自己这边虽然已经在侧翼拦截，但毕竟大多数都是步兵，不敢保证能全部拦截下来。

　　万一到时候被敌方骑兵冲过来，自己这边压力会更大。

　　所以李月辰并没有第一时间上马，而是选择继续去撕开敌军防线，只要能让后面自己的护卫和步兵进来，才能彻底将敌军分割开。

　　想到这里，李月辰二话不说，继续向前面的吐蕃士兵发起了进攻。

　　或许是因为看到了己方骑兵开始发动，吐蕃士兵的士气恢复了一些，又有更多士兵向她攻击过来。

　　李月辰双锤抡出，将面前的两个吐蕃士兵放倒的同时，也分别有三把弯刀砍在了她的脑袋和后背上。

　　“铛铛铛”三声，李月辰的头上和后背溅起了一丝火星。

　　本身她穿着特制的重甲，更别说吐蕃的冶铁技术很一般，这种单手弯刀根本不可能破开她的盔甲。

　　李月辰回头挥出一锤，只听“噗噗噗”三声闷响，身后的三个士兵便被这一锤直接打倒在地上。

　　人类的骨头，在这强大的力量面前异常脆弱，几乎是只要碰到就是骨断筋折的下场。

　　旁边旳耿云强已经看出来李月辰想要做什么了，马上阻止其他护卫跟在身后去撕开防线。

　　别的不说，至少要保证殿下背后不能有敌人，这样才能减轻她的压力。

　　……

　　身后，敌方的骑兵跟侧翼的唐军步兵直接碰撞在一起，瞬间一片人仰马翻。

　　随后双方便开始了激烈的搏斗，杀声喊的震天响，两支队伍就像是油和水在不停的互相吞噬与交融。

　　虽然是被拦住了，不过仍然还是有一群骑兵从两侧绕了出来，直奔前方战场而来。

　　耿云强大吼一声：“拦住他们！”

　　身后的护卫马上调转方向，准备迎击地方的骑兵。

　　而另一边的李月辰回头看了一眼，随后便加快速度对敌方吐蕃士兵发起攻击。

　　对面的吐蕃士兵嘴里大喊着她听不懂的吐蕃语直奔她冲过来，李月辰回手反击。

　　在接连不断的战斗之中，一双原本黑漆漆的锤子都变得血迹斑斑，金色的条纹也几乎都要被掩盖起来。

　　战场上浓郁的血腥味充斥在她的鼻腔里面，如同肾上腺素一样不断的刺激着她的神经。

　　只不过现在的李月辰根本没空想太多，只想着赶紧将防线打开。

　　她华丽的盔甲在人群之中不断的突破，很快已经跟后面的护卫是步兵们肉眼能互相看见了。

　　阻拦在面前的吐蕃士兵正在以肉眼可见的快速减少，他们有些人选择攻击其他人，而也有一些悍不畏死的继续向李月辰冲过来。

　　后面敌方的骑兵已经跟负责保护的护卫撞击在一起，开始缠斗起来。

　　耿云强催促道：“殿下，上马吧，来不及了！”

　　李月辰回头看了一眼，低喝一声：“坚持住！”

　　随后便更加快速的清理起面前的吐蕃士兵，被隔在另外一边的护卫和士兵们看到公主的身影在吐蕃士兵之中来回冲杀，周围的敌军一个个倒下，瞬间气势高涨起来。

　　“杀！杀！！杀！！！”

　　护卫和士兵们一起大吼着向吐蕃士兵发起更加猛烈的进攻，跟李月辰形成合围之势，敌军压力剧增。

　　终于，在李月辰一锤子抡倒一个吐蕃士兵之后，敌阵被彻底撕开，大量的己方士兵冲了进来。

　　后面进来的护卫也连忙将李月辰包围在中间，防止她突然受到袭击。

　　这个时候敌方的骑兵也差不多快要到眼前了，耿云强再次提醒：“殿下上马吧。”

　　李月辰点点头，翻身爬上了旁边的马背：“体力如何？可还能继续坚持？”

　　“我等倒是无碍，关键是殿下，方才消耗了太多体力，还能打吗？”耿云强有些担心的问道。

　　看着眼前越来越近的敌军，李月辰面具下的声音有些低沉：“本宫若是愿意，能打上一整天！”

　　说着，便再次拿起了双锤：“随我继续冲锋！”

　　身边的护卫们看到刚才殿下的英勇，此时心中早已充满了敬佩，齐齐答应一声：“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百零八章 敌阵之中（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 