    第三百二十四章黑山老妖

    ……

    法宝珍贵，很多元婴境散修使用的都是灵器。

    只有少部分拥有法宝。

    而且这法宝还多是本命法宝。

    能拥有两件法宝，可以使用不同大道法门来对敌的，基本都是像天狼王这种背后有大势力支撑的修士。

    所以，叶问萧才先入为主，认为徐君明参悟了不同的大道，没想到他拥有多件法宝。

    “不知道友有什么条件？若是合适，在下想请道友代为祭练一件法宝。”

    叶问萧连忙道。

    有了这样的好处，当然是自己先享用。

    天狼王的记忆是个好东西。

    作为元婴四变的顶级修士，他知道这个世界修行界中绝大部分游戏规则。

    “修行界炼制法宝的规矩是，炼器师拿走五成材料，若是材料不够，也需用其它灵物来弥补。”

    “不过叶道友告知在下银狼太子之事，对徐某帮助不小。我便少收一成，只需四成就好。”

    银狼太子的事只是噱头，真正的原因是，他希望叶问萧能帮忙多介绍几个客户过来，他也好借机搜集灵材，祭练‘天工神炉’。

    当然现在还不着急说，等法宝练成后再提也不迟。

    “叶某先行谢过。”

    抱拳一礼后，叶问萧一拍腰间法袋。

    一块足有成人拳头大小的铁块出现在掌心，其上缠绕着浓厚的庚金灵气。

    “这是一块四千炼的精铁，四分用来作为徐道友炼制法宝的费用，剩下的部分炼制一根‘穿心钉’。”

    徐君明接过来，观察片刻后点了点头。

    “可以。”

    “不知道友要多长时间可以炼成？”

    “一月即可！”

    “一月？会不会太短了一些？”叶问萧惊讶道。

    “叶道友放心，若是炼坏了，我再赔道友一块四千炼精铁。”

    “道友误会了。据我所知，大永的几位炼器宗师祭练法宝，最短都是半年？”

    徐君明淡淡一笑，脸上露出一抹强势的自信。

    “我之所以用时间少，是因为我的炼器水平比他们更高。”

    这他到没胡说，得益于青铜镜对悟性强大的加持作用，徐君明炼器水平已经达到可以炼制灵宝的程度。

    不过没有灵材，他也是巧妇难为无米之炊。

    叶问萧听他如此说，虽然心中怀疑，但考虑到自己有求于人，还是明智的没有开口质疑。

    “那一切就拜托道友了。”

    “放心就是。”

    说完了炼器的事，喝了杯茶后，徐君明话风一转。

    “叶道友作为悬镜司夏江省行台指挥使，可听过黑心魔教？”

    叶问萧神色微变。

    “道友也知道黑心魔教？”

    “在来夏江城的路上，路过固阳县时，曾斩杀过几个黑心魔教的妖徒，他们还有一个师父，名叫黑煞道人。此人极为奸猾，早早逃脱，没有被我诛杀。”

    “不瞒道友，黑心魔教是我大永江南七省修行界最大的祸患。他们行事诡秘，手段毒辣，专好搜集阴魂厉魄。”

    “从三百年前出现到如今，被他们杀害的普通黎庶超过数千万，修行之士更是不下数万。悬镜司巡察使死在他们手中的更是无数。”

    “江南七省悬镜司，最大的愿望便是能消灭黑心魔教。”

    “但可惜的是，我们始终无法找到黑心魔教的老巢所在，所以每次把它们打压下去，过不了多长时间，这些妖魔鬼怪便仿佛野草一样冒出来，实在可恨。”

    叶问萧咬牙切齿，可见他对黑心魔教的痛恨。

    “以悬镜司三位镇抚使的强横，也无法根除？”徐君明道。

    叶问萧摇了摇头。

    “三位镇抚使说，黑心魔教的老巢并不在此界，而是在阴间与人间的夹缝中，他们也找不到入口。所以，只能听之任之。”

    “阴间与人间的夹缝。”徐君明沉吟片刻，“那黑心魔教的教主，悬镜司知道吗？”

    “当然！”

    叶问萧神色严肃。

    “黑心魔教之主，名叫！”

    “黑山老妖！”

    “黑山老妖？！”

    徐君明身为顿变。

    “怎么？徐道友也听过此妖的名字？”

    徐君明点了点头。

    何止听过，简直太熟悉了。

    上辈子他最喜欢看的电影之一，‘倩女幽魂’第一部中的终极大boss，可不就是黑山老妖吗。

    “难道这个世界是‘倩女幽魂’的世界？不，也有可能是聊斋。”

    倩女幽魂的故事，本身就改编自聊斋。

    所以徐君明也不能百分之百确定。

    但不管如何，能多了解这个世界的真相，对他而言都是一件好事。

    看着他神色不住变换，叶问萧也不由心生好奇。

    “徐道友是从何处知道这个名字？”

    “事关在下心中秘密，无法见告，还望道友见谅。”

    每个人心底都有自己不愿意让人触碰的秘密，叶问萧也一样。

    所以他明智的没有再问。

    “既如此，那叶某就不问了。不过黑心魔教也是我悬镜司大敌，以后若是道友再碰到黑心魔教之人，请通知我悬镜司一声，叶某愿带悬镜司上下，助道友一臂之力。”

    “多谢。若是悬镜司遇到黑心魔教，再下也愿鼎力相助。”

    杀戮罪孽深重的魔教人物，可以赚到功德。

    聊到这里，茶也喝的差不多，叶问萧站起身。

    “今日能与道友相识，叶问萧实在是三生有幸。”

    “徐君明亦如此。”

    “一月之后，法宝练成之际，叶某再来叨扰。”

    “到时，叶道友可要带上庆功酒。”

    “哈哈，徐道友放心，必不敢忘。”

    说了几句后，徐君明把叶问萧送出院门。

    看他远去后，才回身关门。

    走到巷子口的叶问萧转过身，看着那普通至极的小院。

    目光闪动，压下了心底让人监视徐君明行踪的冲动。

    “算了，一块四千炼精铁而已。就算他携宝逃走，对我而言，也不会伤筋动骨。”

    “若是他真能练成法宝，那我便倾心结交。一个炼器宗师的友谊，价值太高了。用四千炼精铁试探虽说代价高了些，但若是真如他所说，那也值了。”

    ……

    烈火熊熊，炙热无滔的火焰中，一根尺寸长的三角长钉闪烁道道灵光。

    徐君明一道道灵诀变换，无数蚀文没入长钉中。

    不知过去多少时间。

    眉头一扬。

    “成了！”

    ‘嗡’的一声，长钉光芒大放。

    徐君明挥手间，火焰撤去。

    一道水光闪过，长钉气息瞬间增长了一截。

    灵光一闪，徐君明飞身直上，眨眼间便来到地皇山半空。

    感受到长钉身上的气息，瞬间雷霆涌动，天劫打落下来。

    一道、两道，一连九道劫雷。

    好在四千炼的精铁本就属于大洞中品，材质不俗。再加上徐君明精心祭练之功，渡过天劫到是不难。

    伸手一招，霞光艳艳的长钉缓缓飘落。

    法力一催，四条宝禁浮现出来。

    其实依照四千炼精铁的材质，以及徐君明本身的炼器水平，完全可以祭练出六道宝禁。

    不过，若是真如此，炼制失败的几率也跟着上升。

    考虑到这到底不是自己的法宝，徐君明便收敛一些。

    比起把材料的底蕴发挥到极致，终究还是稳稳当当的祭练成功，更合适。

    “命名就交给叶问萧自己吧。”

    收起长钉，掌心出现了苹果大小的铁块。

    这是剩下的四千炼精铁。

    想了想，一个四色霞光闪烁的剑匣，从丹田内冒了出来。

    徐君明随手一抛，剑匣把精铁吞了下去。

    很快就听其中响起声声剑鸣。

    片刻后，剑鸣消止。

    剑匣的气息却膨胀了一截。

    满意的收好四象剑阵，徐君明刚要去玄武峰看看自己培育的灵根。

    还没等出门，就见乔守心风风火火的跑了进来。

    “师父，快来！”

    说罢，上来拉起徐君明的左手，带着他出了地皇山。

    来到两人在夏江城内的居所。

    原本干净整洁的房间里，如今或坐或躺，二十几个七八岁左右，衣衫褴褛，面带菜色的乞儿。

    更令人气愤的是这些乞儿多半身有残疾，或少了眼睛，或缺了腿，又或者没有了手臂。

    而且以他的眼力，很快看出，这些乞儿身上的残疾并非天生，而是人为。

    “这是怎么回事？”

    “师父，上午我去集市，看到他们在乞讨。我便施舍了银两给他们，没想到等我回来时，却看到有一些歹徒，抢夺他们辛苦讨来的银钱。我打跑了那些混蛋。”

    “但被我救下的几个乞儿，跟我说了他们被拐卖，然后被人牙子弄残疾，利用同情心，骗取人们银两的事。”

    说到这里，一缕杀气浮上眉心。

    “我气不过，便让他们带我去那伙人牙子的巢穴，斩杀了那群混蛋，把所有乞儿都救了出来。”

    “师父，他们身有残疾，又没有地方去，不如我们收留他们吧？”

    看着这些乞儿殷切中含着戒备的眼神，徐君明叹了口气。

    这种事情他以前也听过，只是没想到如今在这个世界让自己给碰上了。

    挥手间，一道法力捏住众乞儿。

    “你也跟来吧。”

    师徒两人来了崇山居。

    徐君明伸手一招。

    一团乳白色的水，从后院破空飞来。

