
　　段玉之前不知道，为何这里会叫作天蛇洞窟。

　　现在看了一眼就知道了。

　　这个洞窟非常深，蜿蜒曲折，入口处是一条巨蛇长大嘴巴的样子。

　　而这个洞窟，仿佛就是蛇的腔体。

　　“鬼觉大师，段玉前来拜访。”

　　洞窟里面没有任何反应。

　　段玉又道：“鬼觉大师，段白白之故人来访。”

　　洞窟里面，依旧没有反应，就仿佛里面的人已经死了一般。

　　接着，段玉拿出了脖子上的另外一半天佛舍利，高高举起。

　　“鬼觉大师，我进来了啊。”

　　段玉一边举着天佛舍利，一边缓缓朝着洞窟走去，他觉得这是信物。

　　距离洞窟入口二百五十尺。

　　距离二百尺。

　　距离一百五十尺。

　　忽然……

　　段玉脑子里面，响起了无比诡异的声音。

　　充满了强烈刺激的噪音，但这种噪音却仿佛是无声的，就是一堆疯狂的信号。

　　疯狂地涌入脑子，疯狂地刺激着脆弱的脑神经。

　　段玉觉得头痛欲裂。

　　但是他依旧不断往前走，但是脑子里面的信息越来越杂乱。

　　整个人的神智，越来越少，越来越少。

　　最后，整个人几乎要疯狂了过去。

　　见到段玉不对劲，王思思直接就要冲过来。

　　师娘凌霜手中绳子一卷，直接将段玉拽了过来。

　　足足好一会儿，段玉渐渐清醒了过来，却觉得头痛欲裂，眼球都充血了。

　　这个地方实在是很诡异啊。

　　进入这个范围之后，就会有无数诡异的信息涌入脑子，根本就抵挡不住。

　　而且根据镇夜司的资料，如果没有人及时拉回去的话，那唯一的结果就是整个脑子爆开惨死。

　　这算是什么？

　　一种可怕的频率，让人的脑浆发生共振，直接爆掉？

　　又或者是另外一种诡异的攻击方式？这倒是让段玉想起《赛博朋克2077》赛博精神病了，先是彻底失控，然后电子过载，整个人彻底疯掉，最后甚至全身都烧了起来。

　　这是怎么回事？

　　自己已经表明了身份，而且还拿出了天佛舍利，为何还是不能进入？

　　按说当时段红勺应该跟这个鬼觉大师说过自己的啊？

　　接下来，王思思也尝试了一遍，同样是在距离洞口一百三十尺的地方直接倒下了。

　　凌霜觉得自己武功超高，也尝试了一遍。

　　结果……更加惨烈。

　　还是段玉和王思思拼命将她用绳子拖回来的。

　　接下来，段玉尝试了从后面靠近，从左右边靠近。

　　一切都不行！

　　只要靠近这个洞窟一百五十尺范围之内，整个脑子几乎就要沸腾了。

　　这是绝对的禁忌之地。

　　难怪镇夜司最终放弃了对这位鬼觉大师的追捕，这个地方实在是太诡异，太恐怖了。

　　接下来，段玉进入了氪金魔眼的视野。

　　很显然，这个洞窟范围内有非常诡异的电磁场，又或者是诡异声波。

　　但不管是特殊的电磁场，还是诡异声波，肉眼都是看不见的，不知道氪金魔眼是否能够看到。

　　“改变视野，查看空中波段。”

　　果然，在氪金魔眼的特殊视野之内，段玉看到了空气中，密密麻麻的波段。

　　就是这玩意，让人发疯的，最后甚至让人脑子炸开。

　　而且完全遵从了效应递减的原理，距离越近，这种波段的威力就越是厉害。

　　段玉问道：“氪金魔眼，你分析扫描一下这些波段，是否能够用普通的铁片，进行屏蔽保护？”

　　氪金魔眼扫描之后，然后在视野画面中出现了一行字：不行，这是非常复杂的波段，单纯用铁片是无法完全屏蔽的，需要用到高磁导率金属。

　　高磁导率金属？

　　最简单的就是铁镍合金了？这个世界有这玩意吗？

　　于是，段玉问师娘凌霜，镇夜司里面可有镍这种特殊的金属？

　　当然，师娘或许听不懂镍是什么意思，所以段玉具体形容了这种金属？

　　“没有。”

　　段玉道：“那镇夜司里面有陨石吗？那种天生带有磁力的陨石？”

　　师娘道：“有，很多。”

　　那就行了，陨石里面有相当部分是含有镍金属的，尤其是那些带有磁力的陨石。

　　段玉道：“先回去，造一具特殊的铠甲。”

　　……………………………………

　　接下来，段玉回到了瀛州镇夜司，从地下库房里面找到了许多陨石，用氪金魔眼一扫描，发现里面的镍含量确实不低。

　　不过关于冶炼技术，他确实不是很懂，他又不是冶炼专业毕业的，也不是百事通。

　　但是，镇夜司内有专业的冶炼术士，非常非常专业。

　　只要段玉点破这个概念，这个冶炼术士就不太费劲从这个陨石中提炼出了镍金属。

　　用掉了整整几百块大小陨石，提炼出来了几十斤镍。

　　接下来，就是打造铁镍合金了，这是磁导率非常高的合金了。

　　段玉也不知道，这铁镍合金的比例应该是多少，所以就暂停为百分之三十三左右。

　　但是他可知道，这玩意可是有致癌性的，用起来要小心，而且不能长时间接触。

　　在镇夜司几名炼金术士和工匠的帮助下，用了三天时间，终于打造出了一副非常特殊的铠甲，铁镍合金铠甲，整整六十斤重。

　　装在巨大的箱子之内，王思思好不费劲，夹在腋下就走了。

　　………………………………

　　段玉，凌霜，王思思再一次秘密来到天蛇洞窟面前。

　　“小玉，我们身高差不多，要不然还是我穿着铠甲进去吧？”凌霜道：“你什么武功都不会，万一在里面遇到了什么危险，我也不能救你。”

　　按说应该打造两具铠甲，让凌霜跟着一起进入，但段玉觉得时间如火，不能耽搁。

　　段玉道：“不行，这件事情我还是要自己去完成的。”

　　接下来，段玉做好了防护，先将全身包裹起来，甚至还戴上了专门防毒小面具。

　　最后，再把这套铁镍合金的铠甲穿在身上。

　　全身上下，几乎每一处都保护了。

　　尽管可能只需要保护头部就可以了，但段玉觉得，全身都保护屏蔽起来，更加有备无患。

　　穿上特殊铠甲之后，段玉一步一步前进。

　　再一次靠近了这个天蛇洞窟一百五十尺之内。

　　果然，那种痛苦消失了。

　　这铁镍铠甲，果然是有用的，果然能够屏蔽这里可怕的某种电磁波。

　　接下来，段玉不断靠近，靠近。

　　距离洞窟入口越来越近。

　　一百尺，五十尺，三十尺。

　　依旧安然无恙。

　　果然有效，知识就是力量啊！

　　然后，穿着特殊铠甲的段玉，走入了天蛇洞窟之内。

　　外面的凌霜见之，稍稍松了一口气，但却又更加紧张了。

　　因为不知道，段玉在洞窟里面是否会遇到危险。

　　她决定，如果超过一刻钟，段玉没有回答的话，她就冲进去。

　　尽管没有特殊的铁镍铠甲，但是她打造了一具全包括的钢铁铠甲。

　　此时，王思思忽然道：“小玉懂得真多，他脑子里面不知道有多少神秘的知识。”

　　凌霜道：“是的。”

　　………………………………

　　段玉进入了洞窟之后，眼前一片黑暗，伸手不见五指。

　　氪金魔眼改变视野，进入夜视。

　　段玉走得很忙，他惊讶地发现，这个洞窟真的很诡异，直径两米左右，真的能够看到骨架。

　　而且，蜿蜒曲折，真的像是在蛇腹之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫非，这真的是一具巨蛇的尸体？

　　那这条蛇，岂不是超过百米之长？

　　尽管远远比不上世界之蛇，但也绝对惊人了。

　　至少在这个世界，段玉从来都没有见过这么巨大的蛇，也没有听说过。

　　莫非，这也是修罗妖兽？

　　段玉一直深入，一直深入。

　　然后，就走到了尽头。

　　前面有一扇门，完全是有骨头打造而成的。

　　段玉上前轻轻一推。

　　顿时，见到了一个离奇诡异的空间。

　　这里到处都是诡异的……尸体。

　　被分解的尸体，几十上百颗头颅，整整齐齐放在架子上。

　　还有不计其数的药剂，还有各式各样的诡异器具。

　　还有好几具棺材。

　　仔细一看，又不像是棺材，因为里面密密麻麻，有各种触手。

　　没错，是触手，而不是线路。

　　显得那么诡异，先进，古朴，恐怖。

　　但是……

　　里面没有见到什么鬼觉大师啊？

　　段玉道：“鬼觉大师，段玉求见。”

　　依旧没有任何反应。

　　段玉再一次道：“鬼觉大师，段玉求见。”

　　还是没有反应。

　　然后，段玉见到桌面上，有一个晶莹剔透的小钟，不是金属的，倒像是水晶的。

　　这个钟，看上去很独特上，里面有骷髅的图案。

　　而且，这钟明明是敲响的那种，结果上面还有精密的齿轮，随着一秒一秒，正在运转。

　　于是，他上前轻轻一敲。

　　诡异的钟声响起。

　　“当！”

　　然后，段玉顿时涌起一阵不详的预感。

　　觉得这钟声响起后，周围的一切顿时变得诡异了。

　　甚至整个空气，都变得阴森而又血腥起来。

　　然后……

　　无比恐怖的一幕出现了。

　　架子上的几十个人头，同时张开了眼睛，齐刷刷朝着段玉望了过来。

　　艹！

　　那可是人头啊！

　　没有身体的，每一个人头全部在一个特殊的架子上。

　　下一秒钟！

　　无数的巨大触手猛地伸了出来，活生生将段玉身上的铁镍合金铠甲撕开。

　　这触手很诡异，像是章鱼的触手，但是却给人一种机器金属的感觉。

　　又像是生物，又像是机器。

　　然后，这些触手猛地将段玉高高举起。

　　与此同时，一个诡异的椅子猛地出现了。

　　那些触手将段玉按在椅子上，这些触手依旧捆住他，让他丝毫不能动弹。

　　紧接着，这个诡异的椅子上，出现了几十种刑具。

　　不，不止是刑具，还有各种诡异的妖兽。

　　比如，一直可怕的蚯蚓，张开口器之后，里面密密麻麻，几千颗牙齿，如同电锯。

　　又比如说巨大的蚂蟥，全身的粘液，都是可怕的强酸。

　　又比如说，规矩而又巨大的螳螂，它的刀子如锯，足足两尺多长，此时就横在段玉的脖子上。

　　“你是谁？为何能进来？没有人可以靠近我的天蛇洞窟，你为什么可以？”一个尖利的声音响起。

　　然后，一个诡异的人出现了。

　　两颗的脑袋，直接走了过来。

　　仔细一看，她是有身体的。但整个人畸形之极，有两颗脑袋长在一起，一颗很大，足足是常人的两三倍，直径有六七十厘米，另外一颗脑袋很小，只有正常人的一半左右，直径只有十厘米左右，也就是比拳头大一些。

　　两颗脑袋，共用一个侏儒的身体，只有不到五十厘米。

　　这五十厘米包括了身体和双腿，而她的那个大脑袋，就超过了六十厘米。

　　所以这个人，让人看一眼就会做噩梦。

　　有两颗脑袋不说，而且脑袋比身体还要大。

　　段玉道：“因为我穿了这身特殊的铠甲，所以能够屏蔽电磁波，才能靠近这个天蛇洞窟，您是鬼觉大师吗？”

　　这个双头侏儒盯着段玉，忽然变得暴躁起来。

　　“又是那么好看的人，你凭什么那么好看，我们凭什么这么丑？”鬼觉大师尖叫道：“所有长得漂亮的人，都应该死，都应该死，毁掉他的脸，毁掉他的脸。”

　　顿时，那只巨大的蚂蟥，张开恶心可怕的嘴巴，往下滴着强酸，它的口器距离段玉的脸越来越近。

　　它长大的口器，能够将段玉的脸，全部含进嘴里。

　　一旦被它含住，那段玉的五官直接就被腐蚀了，就如同整张脸泡在硫酸里面一样。

　　段玉高呼道：“我是段白白的未婚夫，我是来找她的，我有天佛舍利。”

　　这个鬼觉大师一挥手，那只诡异恐怖的蚂蟥停了下来。

　　然后，鬼觉大师开始思考回忆段白白这个名字。

　　“段白白是谁？段白白是谁？”

　　段玉道：“她还有一个名字，名字叫段红勺，她找过您，改变容貌，改变声音，甚至改变了记忆。”

　　鬼觉大师伸出手，想要挠自己的巨大脑袋，但是手太短了，挠不到脑袋。

　　整个人狂躁了起来。

　　“段白白是谁，记不得了，记不得了。”她仿佛又要陷入疯狂。

　　段玉发现了，这个鬼觉大师不对劲。

　　按说，她应该非常强大，非常睿智，才能控制这个可怕的天蛇洞窟，才能控制这个惊人的杀人电磁阵。

　　但是眼前这个鬼觉大师看起来，怎么像是一个智障啊？！

　　它的智商，仿佛只有三四岁的样子。

　　接着段玉发现了。

　　这两颗脑袋，大脑袋醒着，小脑袋却在睡觉。

　　靠！

　　这是两个人，而不是一个人。

　　只不过是两个人，共用一具身体而已。

　　此时控制身体的是大脑袋，这个疯狂残忍，而又智障的大脑袋。

　　而真正的睿智鬼觉大师小脑袋，正在睡觉。

　　“我记不起来了，我记不起来段白白是谁了。”大脑袋鬼觉大师尖叫道：“我要吃肉，我要吃肉，把他给我宰了，煮给我吃，煮给我吃！我要吃烤爪子！”

　　听到这声命令之后。

　　那只修罗螳螂，猛地挥舞大刀，直接就要将段玉的双手双脚剁下来。

　　与此同时，穿着普通铁甲的凌霜，跌跌撞撞冲了进来。

　　整个人已经要崩溃到极致，鼻孔都在喷血。

　　段玉高呼道：“师娘，快撞击桌子上的那个水晶钟，快敲响那个水晶钟。”

　　因为段玉估计，这两颗脑袋是轮流睡觉的。

　　这水晶钟上有精密的机械，可能每隔十二时辰，就会敲响一次。

　　每一次敲响，鬼觉大师的两颗脑袋，就有一颗睡着，一颗醒来。

　　刚才段玉敲响了水晶钟，唤醒的是狂暴残忍智障的大脑袋。

　　这次，再敲响一次，或许就是小脑袋醒来了。

　　听到段玉的话后，师娘凌霜用尽最后的力量，最后的精神力，猛地弹射。

　　敲响了桌面上的那只水晶钟。

　　“当！”

　　瞬间，一切变了。

　　………………………………

　　注：终于写完了，明天一定争取更早一些码完字，不能越来越晚。

　　谢谢大家，有月票的恩公们，可以给我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第92章：段玉天才!双人记!免费阅读。https://xs.23sk.com 