    　　碧玺听罢，忙出门去将早以候在门口假装在赏花的萧威喊了进来。

    　　“嚯，来的还真快。”萧夫人盯着萧威慢悠悠的说道。

    　　萧威不应，反倒笑着走到萧夫人跟前，双手按在她的双肩轻轻的按了起来：“娘你找我？我近日朝中无事，刚好留在家中陪你，中午我们去飘香楼吃饭如何？我听说绣庄来了匹新料子，刚好适合娘你这样的美人，吃过饭我们一并去看看吧。”

    　　一席话哄的萧夫人眉开眼笑，她转身笑着的拉过自己的儿子：“你个小鬼，何时学会了油嘴滑舌？娘知道你孝顺，吃饭不急的，娘眼下还有个重要的事情要你去做。”

    　　“哦？娘要我做什么事？”萧威假装不解的问道。

    　　萧夫人一字一句的说：“我要你陪清柔去一趟波若寺。”

    　　“波若寺……行！正好我也好久没见大哥了，那我现在就去准备。”萧威连忙答应着，起身便要走。

    　　萧夫人见他如此积极，只当他玩心乍起，想出门去逛逛，于是连忙拉住他的衣袖，白了他一眼：“前脚说陪娘吃饭，听到要出门玩，就什么都忘了！小没良心的。”

    　　萧威忙哄道：“是的是的，娘我一听到能出门游玩，就把陪你吃饭忘了。哈哈，那你等我回来，我再陪你去吃，好不好？”

    　　萧夫人方才又笑了起来。拉着他坐在身边，遣走了周遭的下人，才低声对他说道：“傻孩子，娘让你去波若寺，是想让你去替娘办一件事。”

    　　“娘说的是？”萧威疑惑。

    　　萧夫人叹了一口气，思绪陷入了回忆：“孩子，你长大了，娘给你讲件事吧。”

    　　看着萧威疑惑的眼神，萧夫人继续说道：“10几年前，娘在自己最美的年华偶然遇到了你爹，他虽长我许多，但那时他已经是远近驰名的战神将军，我们很快便相爱了，你爹待我如珠似宝，为了他，娘放弃了一切嫁入这王府，娘怀你时，本以为将来我的儿子会是这王府的嫡传小王爷，将来继承你爹的衣钵，驰骋边陲，立下汗功，成为朝中声名远赫的大将军。

    　　可没想到，就在我还有几个月即将分娩的时候，有天你爹从战场回来，可他居然怀抱一个刚出生不久的婴孩！他跟我说这个孩子是他从战场上的一头狼的口中夺回来的，怕我不开心，便交给了一个奶娘抚养，说是要收养他长大。

    　　呵呵，可能吗？这天下哪有刚出生的孩子被狼叼走竟不吃的道理？我不信，也许那就是他在外面跟旁的女人生的也不一定。

    　　但那时娘已经马上就要生你了，再作再闹又有用？如若闹大后娘离开了王府，那岂不是更没有我们娘俩栖身之地？于是我只能装做不知，一个人忍了下来……”萧夫人恨恨的说道。

    　　萧威知她说的是萧战，心中不禁感慨，有些心疼的轻轻的拍了拍萧夫人的肩膀，一时也不知该如何安慰。

    　　萧夫人轻轻的抚摸着儿子的脸颊：“我好好的萧门正房血统的长子嫡孙一夜之间竟变成了萧王府的二公子？而那个野孩子就因为先来了几个月就摇身一变成为了萧府第一个孩子，他就那么轻易的抢走了属于我儿子的一切！”萧夫人将银牙咬的格格作响。

    　　沉了口气，萧夫人强迫自己冷静了一下，继续说道：“你爹从小带着你俩一同习武，你虽然也是悟性极高，武功了得，可他总却总是说那个野种更有他当年的影子，更像他年轻时的骁勇善战，还给他起名萧战，带着他南北征战。

    　　每次，我都盼着他能死在外面，再也回不来才好！可他不光没事，还屡次救了你爹的性命，更是得到了皇上的垂青，封做战王，赐了萧府别院！

    　　你爹也知道有愧于我，从那件事起便将这王府悉数交由我掌管，并且终身也未再娶妾室。我也在他面前从不提孩子的不好，渐渐的他就把你们的饮食起居都交由我负责了。

    　　我虽心下有恨，但依然不会表露出来，我就是在等一个机会！一个能为我儿子翻盘的机会！”

    　　“娘，都过了那么久，这件事就算了吧，再说你看大哥他现在，也是很可怜的。娘别为我再费心了。”萧府劝着萧夫人。

    　　“算了？怎么可能！娘等了那么久，目的就是这个机会！呵呵，他萧战再厉害又有何用？还不是现在人不人鬼不鬼的躺在那里？

    　　娘跟你说，你此番陪清柔去波若寺，务必仔细跟那里的师父好好打听一下他的病情，当初御医可是说他活不过几日的，这转眼又过了这么多天，怎么还没动静？

    　　你正好借这个机会好好替娘看看，是不是他还有好起来的希望？如果有，娘再另做打算，若是没有，呵呵，那咱们娘们就不用着急了，慢慢等着便是。

    　　所以，我的话你听明白了吗，不管怎样，我一定要夺回属于我儿子的一切！”萧夫人冷冷的说道。

    　　萧威听罢，心中一惊，从小他就知道他跟大哥不是一母所生，可他偏偏很喜欢跟在这个大哥屁股后面讨好他，即使多数时候换回来的都是那张冰冰的不苟言笑的冷脸。

    　　眼下听到萧夫人如此将心中所想跟他和盘托出，他不由惊出一身冷汗，他知道母亲所作的一切都是为了他，可若要让他因此失去了大哥，他又是万万做不到。

    　　想到此，不免心中矛盾，不知如何是好，好在萧夫人同意让他陪清柔同去波若寺，这还是让他心中稍作安慰，所以还是先应着下来吧，等到时看看情况再说。

    　　因此忙对萧夫人道：“我知道了娘，我这就带清柔出门，到了波若寺有何情况，我回来再向你禀告。”说罢，匆匆告别萧夫人便跑出了前厅。

    　　萧夫人看着心爱儿子急匆匆的离去，心里总觉得哪里怪怪的，不由得皱了皱眉：“清柔......？要不要喊的这么亲密？”

    　　萧威出了大门，清柔早早的正坐在马车上乖巧的等着他。见他出来，心中的石头方才落地，不由甜甜一笑：“辛苦二叔护送，有劳了。”

    　　萧威看着她嘴角上扬：“不辛苦，路途颠簸，你仔细坐稳了。”说罢回身对车前候着的丫头们说道：“车内狭窄，路途遥远，恐你们主子坐的不舒服，你们就不用跟着了，都回去吧。”

    　　小丫头心中惶恐，也不敢多说什么，忙低头答道：“是，奴婢知道了。”

    　　萧威将清柔的车帘放落，飞身上马，“驾！”的一声，扬鞭驱车向远方驶去，不久便消失了在阵阵烟尘之中。

    ps：路过的宝子们不要错过，我的主页置顶有惊喜哦，欢迎参加，biubiubiu~

