
　　六大仙城沿着来路返回帝廷，仙城中有了十七座福地，以及数不清的仙兵利器城防之类的工具。

　　这次苏云御驾亲征，名义上是与长生帝君联手进攻后土洞天，但苏云此次出兵的目的只是为了抢夺福地，把更多的福地搬到帝廷中去。

　　至于能否与长生帝君会师除掉师帝君，他则不作考虑。

　　只要夺得更多的福地，那么帝廷便越是稳固。

　　只是这次出兵，身为天帝的苏云殿后，而六大仙城中的将士却率先返回，让天帝送死，不禁让城中的守将们心中沉甸甸的。

　　“陵矶，陛下他能活下来吗？”震泽瓮声瓮气道。

　　“很难。”

　　陵矶叹了口气，没有继续拍马，道：“太保尚金阁我认得，法不着身，力不及体，是曾经得到过帝绝和帝丰赞誉的人。得到帝丰赞誉不难，得到帝绝赞誉，那就千难万难了。”

　　众人心中一沉，尤其是彭蠡、洞庭等旧神圣王，更是心境沉重，得到帝丰赞誉还则罢了，得到帝绝赞誉，那就说明的确很厉害了。帝绝，毕竟是把旧神从统治地位拉下来的存在，其他人或许会轻视帝绝，但对旧神来说，帝绝就是神话！

　　陵矶道：“我记得当年帝绝是怎么称赞尚金阁的，帝绝说，倘若尚金阁修成道境九重天，自己便会对他礼敬三分。”

　　众人心头大震。

　　帝绝礼敬三分？这是何等赞誉？

　　“尚金阁怎么没有修成道境九重天？”彭蠡询问道。

　　陵矶道：“谁知道呢？或许是智慧不够，或许是年纪大了。但我听说，帝绝夸赞尚金阁时，帝丰就在旁边。帝丰夺帝之后，便把尚金阁安排去做太保，是个闲职，没有任何油水。他的俸禄只是一些仙气，根本不足以支撑他突破到九重天道境。帝丰这么做，也是为了自己的地位……”

　　陵矶在万年前在帝绝朝廷中做事，后来又被帝丰安插到帝廷中，看守这片禁区，对仙廷的势力比较了解，道：“奉真宗是帝丰当年养的神鹰，修为高深，不逊于道境六重七重的天君，实力极为强大。祝连平，乃是祝家的先祖，掌握真火。这两人的实力极强，再加上深不可测的尚金阁，恐怕陛下已经……”

　　他顿了顿，面带愁色，道：“我因为太会拍马，而被误以为奸臣，不被重用，遭人误解。但谁又能明白我的忠心？”

　　众人闻言，无论是旧神还是城中的将士，都深以为然，暗暗点头，心道：“你可不就是奸臣？”

　　“我只是比较会说话，而且长了许多条手臂而已。其实我对每一代主子都尽忠的很。”

　　陵矶叹道：“说句难听的，倘若陛下不幸归天，咱们该怎么办？帝廷难道便降了？还是继续血战到底？”

　　众人面带忧色。

　　突然宋命高声道：“我听说陛下与柴家女子生下一子，名叫劫。劫太子是长子，可以继承帝位！”

　　“不妥！”

　　宋仙君摇头道：“劫太子虽然是长子，但并非是帝后所出，若是帝后也有了身孕呢？二子夺嫡，肯定是帝后这一方赢。”

　　宋命冷笑道：“祖上，不见得吧？劫太子年长，又有外戚谪仙一脉在，势力比帝后这一脉大多了！”

　　宋仙君道：“帝后一脉，背后便是元朔，有元朔撑腰！”

　　六大仙城愁云惨淡，宋家左右横跳，打定主意，宋命站外戚，宋仙君站帝后，分别下注。

　　就在这时，只听当的一声钟响，苏云降临到陵矶仙城的城楼上，衣衫猎猎，脚步却有些不稳。

　　莹莹站在他的肩头，不知怎么地听到宋命和宋仙君议论，愤愤道：“我妖怪一族，难道便没有太子吗？小遥学姐说不定早就生了龙蛋藏了起来，只等士子成了先皇驾崩，便孵化龙蛋，夺得帝位！”

　　下方仙城中，一众妖仙和精怪纷纷欢呼，叫道：“妖族太子，当为天帝！”

　　莹莹得意洋洋。

　　“我郎云乃陛下义子，便不能做太子乎？”有人很是愤懑，叫道。

　　苏云怒瞪郎云一眼，怒叱莹莹这丫头，埋怨她恨不得自己立刻驾崩：“朕还未死！”

　　正吵闹间，只见尚金阁风轻云淡般赶来，带着万千捧着画轴的仙人，速度比仙城还要快一些，要不了多久，便会追上仙城！

　　苏云面色一沉，唤来郎云，道：“你速速返回帝廷，给我请来水镜先生。”

　　郎云心中惴惴，原本担心他给自己小鞋穿，闻言这才放心。

　　苏云伸手一指，混沌符文飞出，围绕郎云，形成一个敞口的青铜符节形态，载着郎云呼啸而去，直奔帝廷。

　　苏云送走郎云，转过身来，沉声道：“诸公，祝连平和奉真宗已经被我诛杀，惟独尚金阁神通广大，我破不了他的道法神通，唯有请诸公帮忙了。”

　　“陛下勿忧。”

　　陵矶、洞庭等旧神听到两大天君被苏云除掉，又惊又喜，连忙纷纷道：“若是只剩下尚金阁一个老儿，那么这功劳便是我们的！”23sk.Com

　　六大仙城各自顿住，各城都有主帅，各自传令下去，催动仙城，调动仙城威能，准备迎战。

　　“别说区区一个太保，就算是帝丰来了，也给他轰出屎来！”宋命叫道。

　　城中一片喧哗，众将士纷纷哄闹大笑。

　　苏云站在城楼上，却面色凝重，盯着尚金阁。

　　自己的任何攻击，哪怕是金棺这等至宝，都被他从容躲过，不着半点力，不受半点伤。尚金阁着实惊艳到他！

　　要知道，金棺是帝倏率领一个时代的强者所炼，用来镇压炼化外乡人的武器，竟然也不能奈何尚金阁，让苏云感觉到一种莫名的恐惧。

　　哪怕是六大仙城和六大旧神已经列下阵势，祭起法宝，尚金阁依旧从容不迫，不紧不慢的向这边赶来，对六座仙城和六大旧神不以为意。

　　“尚某冲锋陷阵，向来只有一人。”

　　尚金阁头也不回，向身后万千仙人道：“你们留下，我来破他六大仙城。”

　　他身后的万千捧画仙人纷纷停步，将仙图祭起，漂浮在空中。尚金阁则独自前行，迎着众人走来。

　　城楼上，苏云向莹莹悄声道：“莹莹，若是六大旧神和六座仙城依旧不能胜，你便准备好动用禁术。”

　　莹莹吃了一惊，低声道：“那禁术是准备用来和仙廷决战用的，现在便用出来？若是仙廷有了防备……”

　　苏云沉声道：“尚金阁有摧毁整个帝廷的实力，若是不能破他，禁术留着也是无用。”

　　莹莹定了定神，最终咬牙，道：“好！若是不能胜，那就准备动用禁术！不过，我不信他真能做到万力不着身，万法无缘侵！”

　　她刚说到这里，便见尚金阁身后的万千面仙图中光芒大放，齐齐照耀在尚金阁身上，瞬间，一面面仙图中，一个个尚金阁走出，迎着六大仙城走来。

　　彭蠡最是暴脾气，猛然低头加速，向尚金阁冲去，叫道：“老儿，帝绝把你捧上天，我倒要看看你有什么能耐！”

　　他冲入尚金阁道境，一拳轰出，稍稍遇到道境的抵抗，便嘭的一声身躯炸开，化作万千个小巧的彭蠡旧神，腾挪变化，奔腾如飞，相互配合，一路向前闯去，杀到尚金阁跟前！

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　万千彭蠡相互配合，从各个方向攻击尚金阁，而后方，洞庭震泽等旧神祭起各自法宝，一座座太古大湖镇压下来，压向万千尚金阁，限制对方的行动！

　　陵矶千臂挥舞，攻势刚猛霸道，脚步错动，身躯旋转，无数山峦般大小拳头向那一个个尚金阁轰去！

　　战斗，在刹那间便火爆至极！

　　苏云的目光紧盯着尚金阁的本体不放，但很快他便在乱战之中失去了本体的方位，那万千个尚金阁被击中时都会留下一具分身，竟然与其本体一样，也能做到法不着身，力不及体！

　　在场所有人都失去了真正的目标，不知哪个才是真正的尚金阁！

　　而每一个尚金阁的反击，都彰显出道境八重天存在的强大，哪怕是旧神也难以抵挡！

　　更为奇特的是，他的每一击都恰到好处，恰恰是攻击敌人的弱点！

　　旧神尽管强大非凡，又有各种不可思议的法宝，但是弱点也大，容易被针对。

　　“轰！”

　　万千个彭蠡手舞足蹈飞起，不同的彭蠡施展不同的招式，竟然齐齐被破解得一干二净！

　　洞庭骂骂咧咧的冲上天空，震泽被栽在地底，燕坞的法宝砸入洪泽湖，陵矶千臂骨折。

　　宋仙君等人一声令下，六大仙城进攻，仙城楼宇街道变化，各种法宝形态轰出，然而打在一个个尚金阁身上，尚金阁却毫不吃力，任何神通，任何宝物，都可以卸去其力。

　　苏云皱眉，只见六大仙城各种形态不断变幻，切换成各种宝物形态，攻击尚金阁，那万千尚金阁却有条不紊，向仙城走来。

　　“退！”各城守将下令，一边退走，一边继续攻击，然而却不能挡住尚金阁分毫。

　　陵矶等人拼死进攻，试图拖住尚金阁，却陷入尚金阁们的围攻之中，岌岌可危！

　　苏云看向后方，只见万千仙图浮空，映照出六大仙城的各种变化，不断破解仙城的宝物形态，但好在仙城始终处于变化之中，尽管被破解，但未曾有重复。

　　突然，一座仙城的防御形态重复了一次，一个个尚金阁猛地顶着万千攻击冲来，一声惊天动地的巨响传来，仙城被轰塌半边！

　　苏云脸色剧变，不再迟疑，沉声道：“莹莹！”

　　莹莹当即飞身而起，喝道：“祭尘幕天空！化作第二性灵形态！”

　　六座仙城中操控尘幕天空的将士闻言，各自将城市核心的尘幕天空祭起。

　　六道沙流浮空，向中心汇聚，凝聚成团，形成一个巨大的尘幕天空。

　　而今的尘幕天空早已非楼班的尘幕天空可比，每一个复杂程度都是当年的尘幕天空的百十倍，而今六大尘幕天空合体，已经远超通天阁的仙人所能掌控的范畴。

　　“士子，准备好了！”莹莹看向苏云。

　　苏云凌空飞起，来到那团尘幕天空前，但见尘幕天空飞速变化，形成苏云的形态，屹立在天空中。

　　此乃第二性灵，地魂性灵！

　　苏云身后，性灵浮现，与尘幕天空形成的第二性灵站在一起。

　　“众将士，准备大道元神！”苏云沉声道。

　　突然，六大仙城解体，仙城化作一个个大大小小的部件飞上天空，表面的光芒明灭不定，形成苏云的第三性灵！

　　天魂性灵！

　　三魂聚在一起，形成苏云的大道元神！

　　万千尚金阁止步，抬头仰望，齐齐露出惊讶之色。

　　这是他毕生所未见过的壮丽景象，也是这个宇宙第一次出现大道元神，虽然是由无数宝物与性灵糅合形成的大道元神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十九章 云天帝怒开无双免费阅读。https://xs.23sk.com 