    听了大哥雷龙的话。

    夔牛和冥电雷虎心中都有些失落，他们两个也不过是涅槃境，连天命境都不是。

    这种小小的修为，哪里有追随这位永恒境前辈的资格？

    三个人垂头丧气，一个个沉默着也不再说话了。

    整个大殿内极为寂静。

    滋啦……

    大黑马闭上眼睛，躯体表面忽然散发出细小的金色闪电，这些闪电宛如无数条金色的小蛇，给人一种极为恐怖的气息。

    吓得积雷山三圣一个个瑟瑟发抖。

    “这金色雷电好恐怖，幸亏前辈是永恒境的大妖，否则的话，像我等早被这闪电炸裂了……”

    雷龙心有余悸的说道。

    “大哥，我们顶不住了！”夔牛和冥电雷虎支撑不住了，急忙飞出大殿外，盘坐在门口，运功抵御金色雷电的侵扰。

    雷龙却没有出去。

    他是天命境的大妖，还能够抵挡一阵子。

    过了一炷香的功夫。

    雷龙惊喜的发现，金色闪电的气息被他不经意的吸入了一点点，竟然让他的雷电神通强大了几分。

    “两位贤弟，你们两个赶紧回来，如此好的机缘，切不可错过了！”

    雷龙连忙发出一道传音，硬生生的把夔牛和冥电雷虎给召唤了回来。

    三尊大妖盘膝而坐，身上流淌着一道道的电光，开始吸收大黑马身上散发出的淡淡金色雷电气息。

    对于外面的一切。

    大黑马心知肚明，但也并没有阻止。

    它泄露出的这一点点气息，对它来说并不会影响什么。

    老爷赐给它这一缕金色的神秘闪电，实在是太珍贵了。

    大黑马估计自己炼化这道闪电之后，不但境界大增，就连雷电神通都比以前厉害了不知多少倍。

    ……

    看到身边的弟子和神宠，一个个都进入了修炼状态，虚空中的叶云，微微一笑。

    暂时会安静几天。

    三大宗门逃走的那些弟子回到宗门后，肯定会把事情汇报出来。

    那个时候，三大宗门该派出至少涅槃境的强者前往积雷山脉了。

    叶云并不打算出手。

    这种小事情，让积雷山三圣来解决就好了。

    毕竟这个地方也是妖族的一处圣地。

    哪怕三大宗门再强大，也不敢轻易在这个地方动手。

    现在，叶云令门下三个弟子在雷池中一段时间修行，等祖龙血脉提升到一定程度后，就离开积雷山脉，继续历练。

    ……

    齐天剑宗。

    三名满身是伤的弟子，狼狈的逃回了宗门内，见到了齐天剑宗的宗主，将积雷山脉的事情一五一十的汇报了出来。

    齐天剑宗的宗主顿时大怒，立刻派遣了数名涅槃境的修士前往积雷山脉，寻找那一对少年男女。

    而御魔宗仅有的一名弟子也回到了宗门。

    御魔宗的宗主得知门下十九名天骄弟子全部陨落的时候，大发雷霆，他立刻派出了十几名涅槃境的修士，前往积雷山脉，猎杀那一对少年男女。

    神横宗也亦是如此。

    可以说。

    三大宗门在这一刻全都派出了涅槃境的强者，加在一起足足有二三十位。

    如此豪华而强大的阵容，对付两个神桥境的修士，在三大宗门的眼中，那是轻而易举。

    只要被他们发现，就一定可以当场斩杀。

    三大宗门二十多名涅槃境的强者，不约而同的同时在积雷山脉外围相遇了。

    这一次三大宗门同仇敌忾，气势汹汹，一起杀进了积雷山脉。

    他们动用各种探寻的法器，朝着积雷山脉深处，寻找那一对少年男女的下落。

    顺着山脉，前进了数千里，经历了数日的时间，他们还是没有找到那一对少年男女。

    “莫非那一对少年男女去了雷池？”

    齐天剑宗一名涅槃境的老者皱着眉头说道。

    “应该不会，雷池乃是积雷山三圣的地盘，就是寻常的妖族，也绝不可能沾染，更别说是两个人族的修士了！”

    神横衡宗的一名老者，摇头说道。

    “继续找吧，就是把整个积雷山脉翻个底朝天，也要找到那一对杀害我御魔宗天骄弟子的凶手！”

    御魔宗的长老怒吼一声，率领着魔宗的人，朝里面冲了进去。

    三大宗门的涅槃境强者又搜寻了数日，眼看着距离雷池还有百里的距离，却依然没有发现那一对少年男女的踪迹。

    与此同时。

    他们早就联系了宗门，发动了宗门的所有力量，在整个神风王朝开始大肆寻找那一对少年男女。

    但是，在外面也没有任何的消息传来。

    仿佛那一对少年男女已经人间蒸发。

    “实在不行，我们就去一趟雷池吧？”

    一名齐天剑宗的老者说道。

    “也罢！”

    其他两大宗门的涅槃境强者纷纷点头。

    这个时候。

    他们也别无选择了。

    必须彻底的把积雷山脉放个底朝天才安心。

    他们相信，三大宗门齐至，积雷山三圣也必须重视起来。

    毕竟，这件惨案是发生在积雷山脉。

    作为积雷山的主人，他们三尊妖圣，也有协助他们调查的义务。

    二十多位涅槃界的强者，火速来到了积雷宫外面。

    “神风王朝三大宗门，求见积雷山三圣！”

    神衡宗的一名长老站在宫殿门口，双手抱拳大声吼道。

    正在修炼的积雷山三圣，忽然被这一道声音打断，有些气恼。

    “我想你们知道该怎么做吧？”

    大黑马闭着眼睛，发出了一道威严的声音。

    它此刻正襟危坐，浑身绽放着细密的雷光，给人的感觉极为神圣而不可侵犯。

    积雷山三圣心中一惊，面面相觑之下，忽然脑海中闪过一道灵光，顿时知道该如何做了。

    那一对少年天骄，都是老爷门下的门人。

    两人杀了三大门派的天骄弟子，如今三大门派的涅槃境修士们找上门来，这岂不是给他们积雷山三圣一个表现的机会？

    正不知道该如何递这个投名状，现在不就机会来了吗？

    三大宗门涅槃境的修士直接杀掉，岂不就是最好的投名状？

    雷龙的脸上露出了兴奋的神情，他大手一挥，立刻带着夔牛和冥电雷虎，气势汹汹的走了出去。

    外面等待的那些三大宗门的涅槃境修士，看到积雷山三圣从里面走出来，连忙抱拳行礼。

    “见过三圣！”

    雷龙走在前面，看着这些涅槃境的修士，面色阴冷。

    身旁的夔牛大声问道：“你们三大宗门来了这么多人，搞得我积雷山脉鸡飞狗跳，这是不把我们积雷山三圣放在眼里吗？”

    “我看你们是吃了熊心豹子胆了，敢在太岁头上动土，是不是都活腻歪了？”

    冥电雷虎也愤怒的咆哮道。

