    “自然是一切顺利。”

    朱见济并不是很担心张懋他们的安危，“要是好几位大将一起去围攻安南，都没办法打下来……大明朝只怕是不行了。”

    但凡中原王朝是完全体，对上周边小国都是不怵的。

    更何况乾圣朝还在国势上升期，就算朱见济现在突然驾崩，以后也能跟他爹合称，混一个“景乾之治”或者“景乾盛世”的好名头。

    要这样都摁不住安南这只猴子，大明朝的脸面何在？体统何在？

    好不容易把周边小国，还有远方的一些国家忽悠的加入朝贡体系，它们一看大明朝拉胯的管不了小弟，那不得翻天了？

    “那交趾肯定是要恢复了，难怪我瞧着你书房里的那张世界地图又换了个模样。”王氏笑道。

    “发兵之前就跟安南讲了，勿谓言之不预也……如今亡其国政，也是黎氏罪有应得。”

    要做这种灭国大事，朱见济不可能让大明朝失去道德高地这样的优势。

    反正理由拿出去，是不可能有错误的。

    比如说这次攻打安南，朱见济没有把“收复交趾”作为第一理由，而是放到了后面。

    第一缘由，自然是“为占城主持公道”，第二则是惩罚安南这个多次冒犯天朝威严的附属国。

    没有把“我要抢地盘”放到引人注目的地方。

    即便当年太宗设交趾，那也是因为在帮安南平定了叛乱后，后者国内“心慕王化”，大家都支持加入大明，才推脱不得，“勉强”收下了它。

    总而言之，安南这个不臣之国在乾圣十三年消失一事，是肯定了的。

    “等那边的消息再过来，我就传话给固安，让她带着孩子去交趾陪张懋算了。”

    从南边传来最近的消息是，大明军队在安南连战连胜，已经收复了不少州府。

    面对这种情况，黎思诚这个安南国王其实也是做了一番努力，企图抵抗的。

    他就发动了国内不少百姓，号召他们和明军搞人海战术、游击战术，保家卫国。

    而当初黎氏王朝之所以建立，也的确是获得了部分底层人的拥戴，如今黎思诚再一号召，还挺有效果。

    一眼看过去，倒有几分后世的风采。

    不过即便如此，那也是没用的。

    大明和安南的差距，比后世的还大，在大明决定主动出击之后，它的攻击是没有任何国家可以抵抗的。

    螳臂当车罢了。

    而在朱见济抱着孩子和老婆享受日常休闲之时，小太子朱佑栎正在文华阁接受折磨。

    他很聪明，加上他爹给他启蒙的早，很多东西，老师一说就能懂。

    毕竟考虑到太子的年纪，教书的大臣也不会讲些复杂的道理。

    商辂这位被钦定为太子老师的三元及第更是被朱见济提前招呼说，让他考虑到学生特点，不要把气氛搞的太僵硬古板，尽量风趣一些，以免让孩子坐不住。

    为了这个，商辂还有了点压力，仿佛重新回到了年轻纵横考场之时。

    没想到开学第一天，小太子就能给他无比的惊喜。

    朱佑栎真是个师者梦寐以求的小天才学生！

    比起他那个正式开学没几天就跟老师玩跷跷板，还说得老师不敢回嘴的亲爹，朱佑栎这种稳重派才是师长心里的好宝贝。

    小太子少年老成的胖脸落在他们眼里，也成了散发金光的神圣圆环。

    吴敬这位数学家对朱佑栎也很满意。

    为了让儿子全面发展，朱见济除了仍旧让内阁成员和翰林学士为太子讲读，还特意请吴敬出关，教导儿子的算数。

    不会算账，那就看不懂账本。

    看不懂账本，那以后管事了，朱佑栎对于手下的资金流动就没什么概念。

    当一个执政者对金钱失去敏锐性，只将之当成一串简单数字的时候，国家就得出乱子了。

    所以他又开了算数和明法等科目，请了老师来教导朱佑栎。

    吴敬的年纪已经上来了，前几年退了休，不再给皇帝当官服务，而后去了太学教导数算，心心念念的，除了把朱见济告诉他的那些数学定理论证出来，就是培养出一批新的数学家。

    他是吃过学问断代苦头的。

    《九章算术》这样的著作，都让他花费了几十年才得以在民间复原，可想而知要是没有一个完整的学术继承体系，会对一门学科造成多大的破坏。

    现在赶上皇帝重视数学，还不留余力的支持，吴敬当然要把握机会。

    虽然现在又得回来教一个小朋友最基本的数学，对吴敬这样的数学家来说有点大材小用，但如果能借机跟未来皇帝打好关系的话，那算数一道，以后应该不会再次中道而衰了吧？

    “请太子殿下上车！”

    跟朱见济同款类型的羊车再次出现在了皇宫里面，为了皇家服务，方便太子上下课。

    可想而知，未来的羊肉火锅，天家是不会少吃的。

    从另一种层面上看来，这也算是一种传承了。

    跟随在小太子身边伺候的小宦官拉着羊车，在朱佑栎下课的第一时间走过来，请殿下登车。

    朱佑栎淡定的点点头，然后又关心起了身边的人，“汪直，你读书了吗？”

    汪直摇摇头，乖乖答道，“奴婢未曾读过书。”

    他眼下才十二岁，本身就是在韩雍平定断藤峡一事中被俘虏的瑶族人。

    虽说他爹是个当地的小头目，但老家住的实在偏僻，文化发展水平一直提升不上去，自然也不会强求小孩子去读书。

    即便朱见济努力的推广农会，让底层百姓能够多一些可支配资金，也不是能够轻易供养起一名脱产读书人的。

    更何况瑶族寨子中崇尚武力，对知识分子并无要求。

    所以在被俘虏，然后按照惯例被送到宫里伺候皇家之前，汪直是没读过书的。

    之所以能够跟朱佑栎认识，也是在于汪直已经通过宫中磨砺，学会了看颜色和给自己创造表现机会，趁着小太子在花园里踢球玩，不小心把球踢飞到池塘里时，主动跳下水将球找了回来，方才让朱佑栎对之有了印象。

    如今太子要读书，身边自然要有跟班，除了几个领头的宫人需要年长一些来操持事务外，其他的基本都是些年少机灵，看上去也白净漂亮的少年郎。

    汪直有了先前给太子的印象，其他方面也符合要求，自然当选成了给太子牵羊车的宫人。

    如果朱佑栎年纪再大点，更加懂事了，汪直也算是太子亲信了。

    “那你要学一点了。”朱佑栎坐上车子，让高大又无辜的羊慢慢拉动自己，一边对汪直说道。

    “现在不读，以后再想学就会变难的！”

    刚刚进行完开学第一课，秉持着先生对自己的教导，朱佑栎也让身边的人强化了知识的获取。

