    秦可卿放下手中的电话，她无力的靠在办公室的椅子上。

    刚刚这通电话，来自于新罗。

    新罗的王室办公室亲自打过来的。

    她轻叹着，感觉脑瓜子有点疼！

    新罗和联邦帝国的关系，可是极为特殊的。

    比所有国家都特殊！

    微子之国，汉之郡县……

    大唐之臣妾……

    所以，新罗王室可以堂而皇之的公开宣称：孤乃商之后，汉之臣，唐之妾！上下三千年，独新罗与帝国最亲！

    而这是事实！

    历史上，前朝土崩，新罗就曾为之披麻戴孝，而彼时，江南大儒正在忧心水太凉，发愁头皮痒……

    及太祖建制，新罗又是第一个跑来朝贡的。

    所以……

    新罗的地位，联邦帝国认为是‘有着特殊历史渊源的友好邻国’。

    而新罗人则自认为，自己乃是‘国之庶子’。

    只比身为嫡子的南周、北周、西宋地位低一点。

    但高于东莱、香山、琉球这样的自治州/王国。

    平素，新罗人的鼻孔都是朝天的。

    无论是对扶桑，还是南洋诸国，都是一副‘长兄’的架势。

    对传统价值和传统道德，新罗人比联邦帝国坚守的更加彻底。

    也捍卫的最是彻底！

    自然，当听说了，帝国皇室要重办全国性质的功勋子女联谊会。

    新罗人的反应速度是最快的。

    甚至比海外王国还要快！

    海外王国还要开会，还要协商。

    新罗不需要！

    王室办公室一个电话，直接打到了秦可卿这里。

    开口就是：愿为天子增颜色……

    什么颜色？

    别问，问就是要什么颜色有什么颜色！

    这就头疼了。

    秦可卿揉了揉发酸的太阳穴。

    “新罗……”她感觉头大如麻！

    新罗是帝国皇室工作人员，最头痛的一个外邦。

    和新罗打交道，必须打起十二分精神。

    一个不小心，就可能被他们钻到空子，闹出外交纠纷，甚至冲击现行秩序！

    叹了口气，秦可卿拿起电话，打给她的上级，柔安长公主，她必须向长公主请示，如何答复新罗方面。

    ………………………………

    “各位旅客，本船即将抵达本次航行的终点码头——江都港！”

    “请大家检查好随身携带的物品，并在甲板上等候下船……”

    “江都港是南周北部最富盛名的旅游港口……”

    在船长的广播声中，李安安和褚微微提着自己的行礼，走出了住了多日的客舱。

    跟随着前面的人群，走出船舱，来到甲板。

    远方，一座现代化的海港? 已经映入眼帘。

    南周。江都港到了。

    这是南周北部最大的港口? 也是南周北部最重要的港口。

    已经有数百年的历史。

    最远可以追溯到秦陆殖民者从秦陆抵达南周的时代。

    “南周到喽！”李安安摩拳擦掌，已迫不及待。

    她此行? 已经选定了好几个目的地。

    除了南周境内的大江大河? 她还想前往在南周西部的克利瓦尔共和国。

    那里有着高原上最澄净的湖泊。

    号称天空之境！

    早在上学时，李安安就已经心心念念。

    如今? 总算可以一尝夙愿！

    于是，她开心的打开了自己的伞。

    伞盖下? 万花筒一般的颜色旋转起来。

    但褚微微却似乎正忙着刷手机。

    李安安看着? 侧头看去，问道：“怎么了？”

    褚微微举起手机，道：“队长，长公主要举办全天下性质的联谊会了……”

    “好多人都说? 这可能是给天子选后做准备呢！”她将手机递给李安安。

    李安安看了看? 发现是一个手信群。

    属于黑衣卫内部群。

    里面的人，正在热火朝天的讨论着皇室最新的决定。

    大部分人的论点，都集中在，这是长公主打算为即将成年的天子选后，而做的预热。

    李安安看了一会? 也认同的点头：“这下子，全世界都要热闹起来了！”

    天子是君? 但皇后也是君。

    是为坤君。

    母仪天下，泽被苍生。

    按照惯例? 帝国皇后，还会同时兼任联邦帝国妇女联合会荣誉会长、儿童与妇女权益保护委员会委员长以及慈幼局局长。

    论权力和影响力? 其实不比天子差。

    而? 当今天子幼冲即位? 是帝国首位未成年就即位的皇帝。

    也是帝国第一位即位后，中宫空悬的天子。

    所以，其实全国上下，都在等着天子大婚。

    特别是传统保守派。

    于是，一旦立后大婚，新皇后就将承担和聚集整个世界的期盼与目光。

    成为这个世界上，权力最大的女人。

    故此，李安安明白，整个天下都要为这个事情而发生变化了。

    那些古老的家族……

    那些富可敌国的商人……

    还有内外诸国……

    都将因此而动！

    为了帝国后位，恐怕，帝都从今日开始，将刀光剑影，明里暗里的争夺起来。

    李安安将手机塞回到褚微微手里：“微微……你们家也有人要参加吗？”

    褚微微摇摇头：“不知道……”

    她家里还有几个妹妹。

    或许可能大概会参加吧？

    她拿着手机，问道：“队长，你说到时候，上面会不会调咱们回去参与安保？”

    李安安摇摇头：“不知道……”

    但从风向来看……

    她感觉，她跑不了。

    没看到……

    她现在已经被很多黑衣卫的地方主官，备注为‘锦鲤’。

    甚至已经有人传说，她是什么观世音菩萨身边的童子转世下凡。

    让她烦不胜烦。

    总会有人悄悄的找到她，请她提点一下。

    甚至想问她彩票、股市……

    所以，她知道，即使是基于玄学角度的考虑，她大抵到时候也会被调回帝都，参与安保。

    话又说回来……

    李安安看着褚微微，道：“说不定，到时候，我那外甥也会去……”

    褚微微不懂了：“他去做什么？”

    “参会啊！”李安安说：“我那外甥，可是功勋遗孤！”

    “享受联邦津贴，同功臣待遇！”

    褚微微的眼睛亮起来。

    忠臣之后，义士之子。

    自古以来，这样的人，都是受尊敬的。

    “怎样？”李安安得意起来：“微微要不要，抓紧和他联系一下！”

    “队长！”褚微微顿时有些嗔怒。

    但心，却多多少少，有了一点点的异动。

    功臣后人，义士之子。

    对所有联邦女子来说，都是加分项。

    只是……

    褚微微低下头去，她明白，自己这辈子恐怕都和男女之情无缘了。

    噩梦空间、噩梦世界……

    就像两座大山，压在她肩头，让她喘不过气。

    但……

    “或许……我可以介绍其他人，与灵公子相识……”

    “也好报答队长的恩义！”

    ………………………………

    暹罗王国。

    暹罗河神庙之中，猜农睁开了眼睛。

    他看向跪在自己面前的一个军官。

    “你是说……”

    “天子可能会选后？”

    “王想叫我护送公主与国中的适龄女子，前往帝都？”

    在获得了那梳理地脉，调节风雨的权限后，猜农在兢兢业业的执行着那来自冥冥中的命令与旨意的同时，在暹罗的地位，也水涨船高。

    不仅仅成功洗白上岸，成为暹罗王室的座上宾。

    拥有了从前做梦都不敢想的社会地位！

    在噩梦世界，也是靠着那两根不死羽毛为依凭，闯下不小的名声！

    于是，成为暹罗如今实际上的幕后统治者之一。

    然而……

    纵然如此……

    猜农也不敢掉以轻心，他甚至变得低调起来。

    他知道自己的斤两，明白自己的地位。

    所以，他马上就向着暹罗王室靠拢。

    因为暹罗王室是正统！

    是联邦帝国天子承认的合法统治者！

    别看这个承认虚无缥缈，似乎没有任何效力。

    但在超凡世界，人人都知道，不要得罪南边的那个巨无霸。

    不然……

    就会被活活打杀！

    就像一周前，本来这座神庙的主人，是一条修炼有成的蛇妖。

    但这蛇妖，实在太过高调。

    所以，被一个从南边来的，穿着胶鞋，打着绑带的人，活生生的从神庙地下的洞窟里拖出来宰杀了。

    肉和皮，全部剥下来。

    蛇胆被泡在了酒坛子里，然后带走。

    当时是，猜农就在旁边。

    他战战兢兢，吓的连气都不敢喘一声。

    也是因此，他才能上位。

    成为这神庙的主人。

    变成今日的猜农大师！

    故此，猜农在听说了，这个军官的来意后，也是犹豫不决。

    联邦帝国，乃是龙潭虎穴。

    而那帝都，更是虎穴的核心，真龙盘踞之地。

    “大师……”军官俯首拜道：“王的意思是，想请您暗中护佑一二……”

    “您到时候会有外交护照和外交保护……”

    “黑衣卫不会为难……”

    猜农摇摇头，这个他当然知道。

    但问题的关键就在于……

    黑衣卫是不会干涉他，但特么的其他人呢？

    那些一心想要成为国丈的家伙，肯定会不惜代价，清洗一切可能的竞争对手。

    他这小胳膊小腿的，那里经得起这样的场面？

    “大师……”军官看着，明白了猜农的担忧，于是俯首拜道：“您也不必担心……”

    “王已经和柔佛王、交趾王等谈好了……”

    “此番，南洋诸国，同心协力，一致对外……”

    “锡兰国的金光大师，也已经允诺……”

    “愿为所有前往帝都的人，准备一份‘佛莲’……”

    听到这里，猜农终于心动。

    锡兰是佛国。

    灵气复苏时，有强大的灵气潮汐，冲击锡兰的佛骨供奉灵塔。

    让佛骨苏醒了一分灵性。

    在这佛陀灵光照耀下，锡兰灵塔之畔，佛莲盛开。

    每过十年，可以采摘一次佛莲。

    传说，这佛莲有着种种神奇的效果。

    甚至，蕴含着可以生白骨一般的神效。

    乃是举世公认的佛药。

    如今，守护灵塔的，便是金光大师。

    一位已经踏入了罗汉之境的高僧。

    而暹罗礼佛，佛莲在暹罗的地位很高。

    即使不考虑其效用，仅仅是其象征意义，猜农也知道，此番自己必去！

    因为，有了佛莲，他才算真正洗白。

    如今的这身家和地位，才有资格传给后人。

    不至于，一旦身死噩梦世界，子孙就要重新回到朝不保夕的生活中去。

    于是，猜农点头：“既然是大王的命令，我自然会遵从！”

    ………………………………

    阿卡多坐在客厅中，看着电视上正在播送的内容。

    有关各部门联合约谈地产商的报道。

    他已经看了好几次了。

    “看来……”他想着：“那位不喜欢别人在祂的地盘上胡来呀！”

    阿卡多可以想象得到，这前期一切顺利的地产项目，忽然被约谈。

    必然是出现了不可抗力。

    而在这里，唯一的不可抗力，只有那位书店主人。

    这个时候，一个穿着圣服的神甫，走到他面前，躬身报告：“殿下……”

    “女王收到了，来自联邦帝国的邀请……”

    他将一份外交电文，送到阿卡多面前。

    阿卡多拿起来，看了一眼。

    他笑了起来。

    “看来，咱们与联邦帝国在外交层面上的接触，已经是很亲密了呀！”

    “连这样的事情，他们都肯邀请我们了！”

    电文上，讲了帝国对布塔尼亚王国王室的邀请。

    当然，用词很妥当，也很谨慎。

    只说是‘友好交流’，‘增进友谊’。

    但，这已是石破天惊了！

    须知道，在东方文化之中，界限是分的很仔细的。

    按照东方人的说法是：此礼也！

    礼，是不能有半点瑕疵的。

    因为这关乎国格，也关乎尊严。

    所以，东方人请别人上门做客，这就是将之看成自己人、朋友的最直接表示。

    神甫低头说道：“这是自然……”

    “我们有着现实的利益需求……”

    阿卡多听着，笑了起来。

    百年战争的前中期，基本就是布塔尼亚为主的秦陆联军，在北周和这个国家的远征军激战。

    双方流血漂橹，一度不死不休。

    而在百年战争的末尾，却又悄悄的勾搭在了一起。

    现在，这边更是公然的发出了邀请。

    一份来自‘朋友’的邀请。

    这让阿卡多忍不住想起了布塔尼亚的名言：没有永恒的盟友，只有永恒的利益。

    如今的秦陆，在圣殿会覆灭后，正在暗流涌动。

    平衡被打破后的秦陆，已经有新的强权，将要崛起。

    这一次崛起的力量，来自于天主之盾波兰！

    一百年前，波兰王室通过战争，获得了选帝侯的地位。

    现在，强盛起来的波兰王室，野心勃勃，整合周围诸国，打着‘征服异端’的口号，想要进军北秦陆。

    一旦其完成了这个伟业。

    对秦陆而言，这就是新时代的翼骑兵！

    波兰王，将戴上神圣罗马帝国的皇冠！

    而布塔尼亚最害怕的事情，就是有人整合、统一秦陆。

    然后举着罗马的双头鹰，跨过海峡，再来一次诺曼征服，管布塔尼亚人要十一税。

    所以，几乎没有考虑，阿卡多就说道：“回复女王，我没有意见！”

    在接触了那位书店主人后，阿卡多就已经明白，世界的命运，在事实上已经将由东方的这个城市的那个书店主人决定！

    人类，在其面前，好比蝼蚁。

    哪怕是他这样的所谓血河领主，血河不干，不死不灭的怪物。

    也不过是强壮一点的蝼蚁。

    “殿下……”神甫抬起头：“女王陛下希望您去负责我国使团的安全……”

    阿卡多抬起头来：“那么，莱茵公爵呢？”

    白骨教堂得刺客们，可是做梦都想要让范海辛的血脉绝嗣。

    以此来打击他！

    叫他因为契约，而陷入沉睡！

    而失去了他的布塔尼亚，在白骨教堂面前，就像一个没有蛋壳的鸡蛋。

    “女公爵的安全，我们会请宋时恢将军保护！”

    “宋时恢？”

    “是！”神甫说：“我们已经和他们签订了一项密约，彼此同意，互相尊重和保护各自侨民的安全与自由！”

    “这是龙旗与圣乔治旗的联盟！”

    阿卡多听着，笑了起来。

    一个词语，从他脑海里蹦出来。

    渎圣同盟！

    上一次的渎圣同盟，好像也是以此为基础建立起来的！

