    一辆轿车停在寒山脚下，曲飞台一现身，黄超立刻小跑过去。

    “小飞啊，你怎么晒黑了呢，快上车……。”

    曲飞台默不作声跨进了车内。

    黄超看了眼田隆，田隆无奈的耸了耸肩。

    黄超骂了句造孽，赶紧坐进车内，田隆坐到副驾驶，车子开出了山里。

    车子前脚刚走，后脚草丛里走出一个人。

    闫旭盯着车子离开的方向，在田野间渐渐变成了一个小黑点。

    导演猜的没错，曲飞台果然在寺里。

    扭头看了眼高耸入云的寒山山顶，明镜还没下山。

    难道两人是在寺中约会？

    这可是个大新闻。

    闫旭咬了口发硬的馒头，重新躲回草丛中。

    “小飞，你不是一直想和林大师合作吗？他刚好这几天来京都办事，我费了九牛二五之力帮你约到了他，我拿了白衣的live给他听，他表示很欣赏你的音乐才华，想跟你见面听听你对新专辑的想法。”

    黄超为了这件事，这几天忙前忙后，连饭都顾不得吃，好在终于死磕下来了。

    这个林大师林欢，是乐坛公认的顶级制作人，培养出无数的天王天后，成就一代神话，后来逐渐隐退，除了老牌天王，已经无人能请动他出山了。

    黄超知道曲飞台一直期待和林欢合作，他又准备发行新专辑，黄超作为一个称职的经纪人，肯定要帮艺人实现心愿。

    本以为小飞会很高兴，谁知曲飞台就像没听到一样，一直望着车窗外出神。

    “小飞？”黄超喊了几声，曲飞台都没有反应。

    黄超终于意识到事情大了，小飞在心情极度不好的时候，会把自己封闭起来，你就算打他骂他都没有反应，就像丢了魂一样，活在自己的世界中，给他一段时间，让他慢慢想通。

    可是现在不行啊，林大师就在京都等着他呢，这个机会对小飞来说十分难得。

    孰轻孰重，小飞你要拎的清啊。

    “小飞。”黄超狠狠掐了一下他的胳膊，曲飞台终于拧眉看向他。

    黑洞洞的眼神，看的黄超心里发慌。

    “小……小飞啊，出了什么事，你可以跟我说啊，咱们一起想办法解决。”

    “你刚才说什么？”曲飞台冷声问道。

    听到曲飞台终于开口，黄超赶紧说道：“林欢大师啊，就那个你一直很想合作的顶级音乐制作人，他来京都了，我帮你约了他，你不是想要制作新专辑吗？由林大师操刀制作，绝对引爆乐坛。”

    曲飞台点点头，没有任何高兴，也无任何愁苦，从始至终的平静。

    “辛苦你了。”

    大师总是有些臭脾气的，这个林欢更是臭上加臭，黄超能成功约到他，一定不容易。

    “不辛苦，一切都是为了你的事业，等将来你地位稳固了，我也能安心养老了。”

    那一天不知道什么时候才能到来，但一定不远了。

    “对了，还有那个新人的事情，我得提醒你……。”

    曲飞台戴上耳机，彻底隔绝了黄超的喋喋不休。

    车子开到江州机场，云墨正等在大门口，看到曲飞台立刻恭敬的开口：“三少。”

    黄超心头“咯噔”一跳，下意识看了眼曲飞台。

    三少？

    难道小飞还是个富二代？

    这个喊三少的男人，体型彪健，衣服也掩盖不了完美的胸肌，皮肤有些黑，但五官周正，目光犀利，像一头蓄势待发的美洲豹。

    黄超忍不住打量了他好几眼，胸肌好想摸一把怎么办？

    小飞还是有点单薄，这男人可是雄壮，手感一定很好。

    许是他的目光太过暴露，男人冷冷的扫了他一眼，那一瞬间，黄超后背凉飕飕的，赶紧挪开视线。

    走着走着，黄超发现不对劲了，这不是去民航的通道，这是去公务机基地的。

    果不其然，从安检口走出来，迎面一架直升飞机停在草坪上，螺旋桨挥发出的巨大气流差点把他的假发掀翻。

    黄超顾不得震惊，赶紧捂住假发。

    就见曲飞台和云墨上了直升机，云墨扭头看了他一眼，“愣着干什么？要我亲自请你？”

    黄超赶紧小跑过来登了上去，随后田隆也是一脸震惊加麻木的坐了进来。

    云墨坐在副驾驶，跟驾驶员正在交流，说着一些他听不懂的话，感觉好厉害的样子。

    黄超偷偷靠近曲飞台，拉了拉他的袖子：“小飞……你不会是什么隐藏的超级富二代吧？”

    直升飞机受航空管制，加之保养和维修成本巨大，一般的富豪养不起也没那个能力，他也不是没见识的，这架直升机有编号……是君用的。

    这可不是一般的富二代，铁定是极有权势的家族。

    黄超呼吸都不稳了，大脑发懵。

    曲飞台没有理他，垂眸望着逐渐远离的土地，眸光忧郁。

    来时意气风发，走时愁绪满怀。

    短短十几天，他的人生，天翻地覆。

    江州啊……

    闭了闭眼，在刺耳的轰鸣声中，蓝天白云触手可及，那个城市逐渐远去，他的心、忽然空了一大块。

    ——

    八月十日是奥赛集训日，为期二十天。

    今天已经是十号了，明镜早两天就已经向任川告假，任川虽然不赞同，但学生的隐私他也无权干涉。

    第五日……

    第六日……

    第七日……

    晨钟暮鼓，太阳升起、太阳落下，立秋了，起风了，下雨了……

    风雨无阻的，是净云桌案上不停累积的华严经卷。

    越到后期，笔力越稳，不见丝毫心浮气躁，落笔反而越发流畅自如，在日复一日枯燥又乏味的卷经间，是少女不动如山的身姿、以及越加澄明稳固的心境。

    觉明扫过宣纸上娟秀的字迹，微微一笑：“沉空守寂、心如止水，外不着相即禅，心念不动为定，小小年纪，如此心境，实在难得，未来会有大造化，实为我佛门之幸。”

    净云微微垂下脑袋，淡淡道：“师妹勤勉苦修，心坚如石，弟子自愧不如。”

    “你自十岁入我门下，天生慧根，通达灵识，只是太过着相，须知凡所有相，皆是虚妄，明镜，我在她的身上证得无上菩提，不在卷经间，在凡尘俗世里。”

    净云愣了愣，“师父……。”

    “你回去好好想想，想好后告诉我，出去吧。”

    净云退出房间，关好房门。

    禅房内，觉明走到正中悬挂的衍闻法师讲经图前，拨转佛珠，喃喃道：“降世佛女，化莲而生，三劫三千佛缘起，阿弥陀佛……。”

    ——

    叶贞在寺中无聊，闲时便会在寺中到处闲逛，寺中的香火十分旺盛，这几天香客络绎不绝，成了附近的一大景点。

    叶贞最喜欢做的就是蹲在月老殿里看觉嗔老和尚怎么骗人。

    这觉嗔也是觉明大师的师弟，只是他不像普通的和尚，有些不太正经，天天守在月老殿里，给人家姑娘看手相，然后忽悠人家姑娘买桃花符，就一招摇撞骗的老骗子，简直丢觉明大师的脸。

    “小姑娘，老衲观你印堂发黑，唇翻齿露，恐命犯桃花劫，轻则破财伤誉，重则有性命之忧啊。”觉嗔捋着胡须，摇头晃脑的说道。

    小姑娘吓破了胆子：“大师，我该怎么办？”

    “老衲这里有桃花符一枚，去灾消煞，可保姻缘美满……。”

    “我要，多少钱我都要。”

    小姑娘拿着桃花符喜滋滋的走了，觉嗔数钱数到手抽筋。

    “大师，帮我算算呗。”叶贞坐在觉嗔对面。

    觉嗔吐着唾沫数着小钱，头也不抬的说道：“报上八字。”

    “己巳年四月二十五。”

    “九岁丁丑，十九岁戊寅，二十九岁己卯……身旺财杀旺，大运官杀生印绶，得贵人提携，事业飘红，二十九岁己卯大运结束，流年随大运逢合，绯闻缠身，官身七杀，命犯小人……。”

    觉嗔说着说着忽然停住了，他猛然抬头看了眼叶贞，仔细盯着她瞧，那眼神盯的叶贞心里毛毛的。

    “你拿一个死人的八字给我算？你是嫌我命太长了吗？”觉嗔骂骂咧咧的。

