
打听来的结果却是并不如意，前往其他浮岛的飞舟已在昨日离开了码头，下一班至少要在二十多天后才会到达，在此期间他们少不得要在红河岛中度过。

而且红河岛不似其它的浮岛，乃是属于蒋氏家族私有，若想在岛上自由行动，还必须要获得蒋家的暂留令。

“怎么这么麻烦？和尚，你怎么看？”

楚璃听罢皱起了眉头，随后又见蒋飞燕正朝着这个方向走了过来，隔着面纱含笑望着自己。

“阿咪陀佛，即来之则安之！”

楚璃哑然一笑，和尚倒是心大。她就不信了，难道还有人能吃了她不成，自己是不是有些小心过度了？况且她的身边还有一个修为高深的和尚呢！

楚璃取出了两块元晶石，给了眼前这个给她介绍城中情况的小修士，打发他走后。

问道：“蒋小姐，可有事？”

蒋飞燕笑道：“正是，说起来可能有些多管闲事了，不如由我带小殿下领取手令，略尽地主之谊。”

能有人带路那是最好不过，毕竟这是私人浮岛，人生地不熟的，一个人乱逛很容易生事。楚璃略显犹豫道：

“这……会不会太过麻烦蒋小姐？”

“怎么会！”

蒋飞燕回道：“来者是客，我本是蒋家大小姐，接待客人也是应该的，小殿下还请随我来。”

“那恭敬就不如从命了！” 说着，楚璃与空空和尚便跟随蒋飞燕等人，上了已经等候在旁的一辆兽车。

兽车腾空而起，从空中向下看去，才发觉红河岛真得很小，不过是几千平方公里，土地呈红色，外形极像一条长长的红色缎带。

清澈河水在这条缎带上蜿蜒流淌着，河底大大小小红色的石头看着分外清晰，映衬着河水仿佛也是红色的，河岸两边是葱郁的树木草地，红绿相交间，景致奇幻，难怪会起了这么个名字。

这座浮岛上的元气浓郁，风景很是不错。天碧如洗，草长没胫，雨林蓊郁，繁花似锦，五颜六色的奇异鸟儿在空中飞翔鸣转，阵阵春风习动，雾绕林梢，烟萦清涧，如梦似幻，宛如世外仙境。

“蒋小姐，这座浮岛虽然不大，却是风景极好！”楚璃称赞道。

“小殿下喜欢就好，可以多在岛上住上几天！”楚璃笑了笑，不置可否！

最显眼的乃是在浮岛正中央处，屹立着的一座宏伟建筑，占地足有几百平方公里，红色琉璃瓦的屋顶上蒋家旗帜飘扬，想来正是蒋家宅邸。

并且打由码头处，便有一条五辆兽车并行的墨玉大道直通宅邸大门，大道两边皆是商铺，每家商铺上却是挂着赵家的标志，往来不少修士穿梭其中，一派热闹繁忙的景象。

“蒋小姐，你家不是在沧云州吗？怎么会住在这里？”楚璃突然出声，问道。

蒋飞燕怔了怔，叹了一声道：“这个岛是亡母的嫁妆，爹爹特意收拾出来，留给我用来疗养身体的。”

看来此女极受家主的重视，楚璃可是听说，此女是家主最小的女儿，她的上面还有几个姐姐妹妹的，在这么多的子女当中，她还如此的受重视，可见手段了得。

不一会儿，兽车便落到了宅邸旁一座清雅的塔楼前，听蒋飞燕介绍，此园便是负责登记外来客人领取暂留令之处。 由于蒋飞燕的小姐身份，很快楚璃与空空和尚便拿到了暂留令。

走出了塔楼，这时蒋飞燕问道：“小殿下，不知接下来的半个多月有何打算？”

楚璃想了想道：“二十多天的时间并不长，打算到附近的坊市看看，说不定能捡漏能买到些什么好东西！”楚璃调皮的笑了笑。

蒋飞燕沉吟道：“小殿下若想找地方静养，闹市客栈可不是什么好去处，若是在附近山中洞府租住，时间太短租金相对会高出一倍，可并不合算。

哦，我忘了，小殿下并不缺元晶石，不过却是不安全！”  她轻拍了一下自己的脑门道。

楚璃笑道：“多谢蒋小姐详细告知，我总归得找个临时落脚处，不能在外日晒雨淋吧？而且在蒋小姐的地盘上，能有什么危险！”

“这倒也是！”蒋飞燕顿时弯起了唇角。

“我倒是有个提议，若是小殿下不嫌弃的话，可以住在我的院子里。那里的元气比外边要充足不少，环境也比外边要清净。若小殿下想要出去逛逛，我还可以派人替小殿下做向导。”

蒋飞燕如此的热情，楚璃没有一丝受宠若惊的感觉，只觉得怪异无比，修真之人，七情淡漠，楚璃可是一点也没看出来，对方与自己有一见如故的缘份：

“不过两面之缘，我何德何能竟得蒋小姐如此慷慨相助，这恐怕不妥！而且在下还有一个同伴，不便打扰！”

“无碍的，客院中最不缺的就是院子，这位大师可以住那里吗？”蒋飞燕眸光转向了空空和尚。

“阿咪陀佛！施主客气了，小殿下在哪里，贫僧便在哪里！”

“小殿下就当陪陪我如何？”，不知为何她话语中透露出了几许落寞。

半响，她微咬下唇道：“我自少病弱，也没有兄弟姐妹陪过我，有时难免就有些寂寞，看到小殿下便觉得十分的投缘，所以就想与小殿下，多处上几天！”

楚璃神色中闪过了一丝为难之色,和尚此时开口了：“蒋施主，小殿下从小便有个习惯，不习惯与人合住！”

但见旁边的碧叶也是一脸的不赞同,当即说道：“小姐，你的身体不好，最需要的是安静，还是……”。

蒋飞燕摆了摆手，制止碧叶再说下去。红姨也扯了一把碧叶，不让她多嘴。碧叶跺了跺脚,却也没有再说什么。蒋飞燕略带歉道：

“婢子无理了，也是我说话太过唐突，难为小殿下了。小殿下不必担心，我可以为小殿下另行安排住所，这样如何？

说起来小殿下可能不信，红河岛虽小,资源却也丰富,也有足够的元晶石矿脉与金属矿脉，供岛上的居民修炼。加上地势偏远，顾鲜少与外界接触。

岛上的居民基本上都姓赵,也就是随了家母的姓氏。”说到这里，她的眼神中闪过了一抹凄楚之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246225"  chaptername="七百四十四  红河城蒋氏">加入书签</a>
</div>
