    “……”

    陆鸣趴在床上，生无可恋，刚才中毒产生幻觉变身光之巨人的事。

    居然被雪妖女觉得有趣给录下来了，还给小白菜发了过去…

    而这时，不知道什么时候解开捆绑的蕾冠王，忽然飘浮着缓慢移动到他身后。

    手中拿着一根棍子对着他头狠狠砸下，敲醒了陆鸣沉睡的灵魂。

    “区区一点挫折就停下脚步了吗？不要停下来啊, 孤的爱将！只要不断前进，道路就会不断延伸，成为伽勒尔之王指日可待！”

    “……”

    陆鸣摸着脑袋回过神来，与蕾冠王对视一眼，抿了抿嘴，开口问道：“你要当什么王？”

    “那还用说吗！当然是……草！”

    木木枭飞冲过来撞在蕾冠王头上, 打断吟唱，并顺势弹到了陆鸣手中。

    “这才是传说之王！木木枭！”

    “假的！孤怎么可能有两个！”

    “那你们打一架吧, 赢了的当王！”

    “……”

    蕾冠王怂了，它本能感觉到，对方的实力在自己之上。

    但这怎么可能？为什么一只胖鸟能盗版自己的能力，甚至还能变得更强！

    “去去去，一边玩去，想到马在哪了就告诉我，我去给木木枭抓。”

    陆鸣一脸嫌弃地将大头菜赶到一边，接着看向桌上那碗已经快凉掉的极巨汤，走了过去。

    大伙看到自己中毒，都不敢喝。

    “这喝极巨汤多是一件美事，只要喝下就能拥有超极巨化的力量了，你们谁来？”

    陆鸣看着皮卡丘和伊布，像恶魔般不断蛊惑着它们，可没想到的是，索罗亚跳了上来，表示自己要喝。

    “你只能极巨化，不能超极巨化, 不晓得以后会不会有其他强化，等我哪天给你整个Z招式去玩。”

    “呜～”

    皮卡丘和伊布抬起头来, 眼神交汇间，好像已经有所觉悟！

    它们在瞬间同时出手，伊布出了布，被皮卡丘的剪刀干掉了。

    “布伊……”

    “pika～”

    皮卡丘抱着碗，咕噜咕噜就将汤全部喝了，雪妖女做的汤，味道不会差。

    只是喝完之后，它并没有感觉身体到有什么太大变化。

    “pika？”

    陆鸣看着它的表情，若有所思地点了点头：“嗯……看来只有使用超极巨化后才能感受到变化了。”

    ……

    转眼间，一周时间再度过去，望罗真就成了失踪人口，也许是手机掉了的缘故，反正就是联系不上。

    陆鸣也就干脆过的清闲，每天依旧带着精灵训练。

    伊布的活活气泡已经提上日程，皮卡丘的电电加速也应该快了，进展还不错。

    因为异色伊布和亚种索罗亚的罕见，还引来不少小朋友的围观。

    至于蕾冠王……第二天睡醒就发现它就跑掉了，但是一到饭点它就会出现蹭饭，并开始继续激情演讲, 一但被打, 就立刻开溜。

    不过这些天都没有蹲到那个卖极巨菇菇的的商贩，无奈陆鸣也只好从网上买了一些。

    还好价格并不算贵，刚好和自己的极巨腕带同一天送到。

    还是快递公司的钢铠鸦送的，就顺手收了一件衣服，此刻他拿了包裹正在房间拆着……

    “这极巨菇菇就比上次的要新鲜多了，老板说是今早在微寐森林采摘了就送过来的，不错。”

    陆鸣将极巨菇菇放在一旁，等中午让雪妖女做汤，这次该不可能还会翻车吧！

    接着他拿出了另外一个被标记重要物件的快递盒，将其拆开，里面正是自己期待许久的极巨腕带！

    拿在手中把玩一番，手感十分不错，也不知道用的什么布料，伸缩性非常好，用红蓝两色来区分正反。

    上面还有一个类似电子手表屏幕的结构，许愿星的作用就是用来做成这个的。

    它会吸收附近的极巨化能量，将其传递给精灵球中的精灵，帮助其实现极巨化！

    “这腕带挺好看的，所谓的极巨化是用这个东西就能做到吗？”

    不止是雪妖女，其他精灵也是同样好奇，木木枭更是将腕带抢过带在了自己翅膀上，研究起来。

    “找一个有极巨化能量的位置试一下就清楚了！”

    陆鸣有些按耐不住激动地笑了一声，然后带着所有精灵跑了出去。

    他花了十多分钟来到冻凝村下面的冰点雪原，听村民说这边好像有不少极巨化能量点。

    那些地面会散发红色或者紫色光芒的就是，它们没有固定地点，都是随机出现。

    “让我先看看啊……最好可以找到一个极巨化的野生精灵来对战，这样才可以试出实力！”

    野生精灵被极巨化能量影响到后就会原地极巨化，但同样的也会因为无法控制而失控。

    除非离开影响到的区域，或者将进入身体的能量全部消耗掉，否则就会一直维持极巨化的样子。

    野生精灵极巨化，需要打出10发极巨招式才能消耗完能量。

    而有训练家的精灵，因为有极巨腕带控制能量，只能使用三次极巨招式，但好处是不会失控。

    陆鸣看着手腕上的极巨腕带，据说上面这个小屏幕，在附近有能量点时，会传递信号告诉你在哪个方位。

    “还得向南走吗……诶，找到了！”

    他停下脚步，目光朝着前方不到一百米的地方看去，只见那里地面此刻正闪耀着紫色光芒，而恰好一只怪力经过那里。

    这一刻，紫色光芒忽然从怪力头顶向上射去，它的身体逐渐庞大暗淡起来，腿部化作黑色，变得更加强而有力。

    腰带上的图案也发生了变化，眼睛散发着光芒，超极巨化的紫色云朵缠绕在腰间，巨大的拳头像是火山爆发出来的岩浆，充斥着超极巨化之力！

    “好家伙，这得有25米了吧？”

    陆鸣还是头一次这么近距离观看极巨化，不得不说，确实非常震撼，伊布它们也是被吓到。

    “pika！”

    皮卡丘叫了一声跳到前方，哪怕面对有自己数十倍大小的庞然巨物，它也丝毫不惧。

    “好！那我们上吧！”

    陆鸣掏出精灵球将皮卡丘收了回来，同时右手手腕上的极巨腕带亮起。

    随后精灵球被紫色能量包裹，开始不断变大，颜色也变成了纪念球同款。

    “草草草！怎么比想象中的要重……顶不住，顶不住。”

    陆鸣双手抱着巨大精灵球，身体摇摇晃晃，差点跌倒，但还是将其用力抛了出去。

    “走你！”

    精灵球飞向天空，瞬间打开，皮卡丘从半空出现，吸引着周围雷电。

    膨胀的超极巨化之力，使得它的身体变得巨大，肚子肥胖一圈，背上的褐色条纹变成了三条。

    两颊的电囊制造出的电力全都储存进了尾巴里，使它的尾巴多了更多转折处，且变得高耸入云，穿过了盘踞在头顶的三片紫色云朵，闪闪发亮！

    “皮～”

    〔精灵：皮卡丘（超极巨化）〕

    〔属性：电系〕

    〔特性：避雷针（吸收电力提升特攻）〕

    〔技能：超极巨万雷轰顶，极巨防壁，极巨钢铁，极巨妖精〕

    〔状态：超极巨化（好胖啊，走不动了……）〕

    〔好感度：100（才不喜欢你呢）〕

    “咕！”

    “布伊！”

    “呜！”

    “好肥一只……”雪妖女微微张开小嘴，露出惊讶的表情，同时也把大家心声都说了出来。

    “鸭哒！”

    陆鸣激动地攥紧拳头，而对面的怪力也已经注意到了皮卡丘。

    失控状态下的它，准备使出超极巨会心一击击垮敌人。

    不过陆鸣很快就反应过来了，挥手大喊：“皮卡丘！超极巨万雷轰顶！”

    “皮～”

    皮卡丘猛地趴在地上，随即一阵强烈晃动传来。

    它的尾巴高高竖起，不断传输着雷电到达天空，在怪力头上凝聚乌云，最后轰然落下！

    轰——

    比起拳头，当然还是雷电速度更快，电流闪过，怪力脚下许多皮卡丘尾巴形状的闪电冒出！

    最后炸裂扩散，将怪力攻击打断，它陷入了麻痹状态，不能动弹。

    “皮～”

    “干的不错！再来一发极巨妖精！”陆鸣见状，有些兴奋地大喊……

    不远处的小山丘上，玛俐抱着莫鲁贝可，表情有些冷漠地看着这边。

    “第一次使用极巨化的训练家吗？看起来有点像新手，但实力好像还可以……”

    她声音停顿了一下，柳眉轻轻皱起，继续喃喃道：“所以你能不能成为我的队友呢？”

    ……

