    这时，一个玄仙护卫，先是犹豫了一下，随即便咬了咬牙，开口道：

    “要不……为了稳妥起见，我们还是先撤离仙果岛吧！等各位岛主到了仙果岛的附近，我们再随他们一起回到仙果岛。”

    这话一出，很多玄仙护卫都眼神闪烁了起来，明显有些意动。

    但剑启却摇头一叹道：“但万一在我们撤离的这段时间，仙果岛刚好遁去了，莫川出岛之后，无人看守他，他岂不是能够就此逃走？”

    “等各位岛主到了，却见不到莫川的人影，又谈何报仇？”

    “放走莫川，我们也有监管不力的责任，愤怒的各位岛主，又岂会放过我们？！”

    一众玄仙护卫沉默了，无比烦躁。

    撤离不行，没人守在这里，有可能会放走莫川。

    但不撤离也不行，他们就算守在这里，也不是莫川的对手，很大可能被莫川团灭。

    两头为难！

    正当他们纠结不已之时，突然，附近的一片空间，瞬间扭曲了起来。

    剑启等玄仙护卫的感知十分敏锐，他们立即意识到了不对劲，连忙看了过去。

    在他们无比惊诧的注视之下，那片扭曲的空间中，两艘镶嵌着无数奇异水晶的飞舟，凭空出现！

    “嘶……”见状，剑启等人，不由倒吸一口凉气，眼前的这两艘飞舟，是那种可以穿梭空间的至宝？不然何以凭空出现！

    他们盯着不远处的两艘飞舟，神色无比凝重，身体更是忍不住绷紧了起来！

    这种空间领域的至宝，可是只有那种大人物才享用得起的！

    至少，他们三环海域的那些势力，是没有这个资格的！

    也就是说，飞舟中的大人物，起码是来自二环海域？！

    两艘飞舟，停在了空中，不再移动。

    继而，两队人马，分别从两艘飞舟走下。

    一队正是钱铁铭和熊老！柯剑礼恭恭敬敬地跟在这两人的后面。

    另一队则是竹采萱和胡姥姥！

    一众玄仙护卫，连忙低下头来，这些可都是大人物，剑启等人可不敢乱瞟，生怕惹出是非。

    “岛主大人？！”但当用余光看到柯剑礼也在这些人之中后，剑启猛然抬起了头，脸上写满了惊讶之色。

    闻言，其他玄仙护卫，也连忙抬起了头，看了过去，随即，同样无比惊诧，他们自然也是认得柯剑礼这位巨剑岛主！

    看到柯剑礼跟在钱铁铭身后，一脸恭敬和敬畏，剑启等人有些懵圈。

    这些大人物，是柯剑礼叫来的？

    柯剑礼对着剑启点了点头，有钱铁铭、竹采萱等二环海域的高手在此，他没敢摆什么岛主的架子。

    “这几位都是来自二环海域的贵客，剑天岛的钱铁铭圣子，以及其护道人熊老，还有仙炼岛的竹采萱圣女，以及其护道人胡姥姥……”

    柯剑礼连忙给剑启等玄仙护卫使眼色。

    剑启等人会意，朝着钱铁铭等人见礼，无比敬畏道：“我等拜见各位大人！”

    他们表面装作很平静，但内心早已震撼到了极点。

    原来这些大人物，乃是剑天岛和仙炼岛的？这两方可都是二环海域的霸主级势力啊，拥有长生仙坐镇！

    而更让他们惊骇的，乃是钱铁铭和竹采萱两人。

    这两位，一个拥有恐怖的断天剑体，剑道天赋惊人。

    一个是绝代佳人，位列二环海域绝色榜之首，同时兼具器火体。

    两位名声之大，便是他们三环海域的修士，都有所耳闻！

    对于剑启等人的拜见，钱铁铭和竹采萱，都没有冷漠无视，而是淡淡点头致意。

    柯剑礼怕气氛陷入尴尬，看着剑启，又找话题说道：“对了，我刚刚远远地便看到你们在争论着什么，剑启，到底是何事？”

    “是这样的，仙果岛即将消失……”剑启把他们之前的担忧，迅速说了一遍。

    “不过现在，既然岛主大人你已经提前到达，我们就不必再担惊受怕了，只要那个莫川一出来，便是他的死期！”

    剑启笑呵呵说道，眼中满是惊喜之色，他没有想到，自家岛主居然在乘坐着空间至宝赶路。

    空间至宝的速度，自然比一路转乘传送阵快多了。

    自家岛主比其他岛主提前几个小时赶到，实属正常。

    “原来如此……”柯剑礼听完之后，微微点头。

    但这时，一旁的钱铁铭，却是眉头微微皱起，盯着剑启道：“你说什么，仙果岛即将消失？”

    剑启脸色一白，被钱铁铭盯得心中发毛，他一时语塞，不知道钱铁铭的反应为什么这么大。

    “圣子，他说的没有错，根据仙果岛的相关传闻，一旦岛上雾气翻滚，便代表着无人能再穿过雾气、登上仙果岛，因为……仙果岛想要遁走了。”

    一旁的熊老，开口叹气道，他的目光落在了笼罩着整个仙果岛、此刻不断翻涌的神秘雾气之上，神情颇为复杂。

    不能再登岛了？钱铁铭脸色一沉，该死，这岂不是意味着，岛上的那些机缘，他无缘再得到了？！

