    第597章不见棺材不掉泪

    她说着，手指指向了陆宁的方向。

    陆宁好整以暇的看着她，除了陆宁，在场所有人都错愕了一下。

    左右看了看，愣在原地，不知道说什么了。

    施倾月也有些意外陆宁的样子。

    不知道她这个样子是什么意思。

    直接有恃无恐了吗？

    不准备辩解了？

    但是莫名其妙的，施倾月又有一种自己掉进了陷阱的感觉。

    这是怎么回事……

    路悦安也已经打完了电话回来，站到了刚刚的位置上去了。

    警察看向陆宁，抬步走过去。

    “你好，是陆小姐是吧。”

    显然是知道陆宁的。

    陆宁点头。

    “请跟我们回去接受调查吧。”

    陆宁却笑了一下，直接后退了两步，一屁股坐在了后面的沙发上，依旧不疾不徐的晃动着手中的酒杯。

    “请拿出证据来吧。”

    她表情淡定的看着他们。

    抬手喝了一口酒杯中的香槟。

    林词似乎意识到了什么，刚刚还有瞬间的慌乱，此刻心定了下来。

    也坐在了一旁看过去：“对啊，不能就这么把人带走啊，要说清楚才好吧。”

    施倾月缓步走过来看着陆宁：“你还好意思说这种话，要不是安安护着你，你早就被抓起来了，现在倒是装起来了！

    你说！你脖子上的项链是哪里来的！”

    她毫不留情的直接拆穿，好像陆宁就是一个十恶不赦的小偷，丝毫不需要她留任何的情面。

    陆宁笑了一下看过去：“当然是朋友送的。”

    施倾月忍不住笑出声：“朋友送的？你不会要说是安安送的吧！”

    陆宁嗤笑了一声看过去：“怎么可能呢，我怎么可能会要她的东西呢，你说对吧，路阿姨。”

    施倾月一愣，看着她有些怔住了。

    警察接过话去：“陆小姐，您脖子上的项链就是证据，项链是施倾月女士的，后来给了她的女儿路悦安小姐，现在项链丢了，却出现在你的脖子上，这不是显而易见的证据吗？所以，跟我们回去接受调查吧。”

    陆宁拿着酒杯笑出声，笑了好久。

    所有人都莫名其妙的看着她。

    确确实实的认为陆宁偷了东西，毕竟她现在根本不可能买得起这个项链，而施倾月也确确实实的在不久前买过这个粉钻项链。

    显而易见的事情不明白陆宁为什么还在挣扎，已经不少人看着陆宁皱起眉头，面上露出来嫌弃的样子。

    “怎么就能证明这个项链是她的呢。”

    看陆宁的样子，施倾月好笑的看着她，随后抬手招呼了人过来。

    赵珺丽看着人，忍不住皱眉，这个施倾月看上去就是有备而来的，非要在这个宴会上做这些事情吗！

    赵珺丽有些不舒服了。

    陆宁看着施倾月手上多出来的报告一众东西。

    “你不见棺材不落泪，看清楚了！所有的证据都在这里了，陆宁，你已经成年了，做这样的事情是要接受法律的制裁的懂不懂。”

    她看着陆宁，在笑，似乎迫不及待的想要立刻把面前的人清理走。

    似乎这个人跟她本身就毫无关系，也没有叫过她十八年的妈妈。

    绝情到让林词都忍不住侧目。

    (本章完)

