    ()    耳边，微弱而嘈杂的声音已经响了起来。球迷们带着些兴奋的声音，在帕尔马占据了优势之后，开始逐渐的变得响亮了。虽然说帕尔马这一场比赛的上座率实在是凄惨的过分，虽然说着一场比赛，帕尔马的球迷们，本来也都不是多么的关心，但是，在球队久久低迷之后，看到了在关键比赛中，他们踢出来了很好的成绩，球迷们又怎么可能不高兴？

    可惜的是，他们的人太少了，不能够形成什么像样的声浪。意大利球迷一向都是刻薄而理xìng的，这样的比赛，平时的时候，连主力都很少上场，他们不来看比赛，也是非常常见的事情。这里和英国的那些球队不一样，想让球迷回来看球，就得给球迷们值得看的足球享受。

    而现在，来了的球迷们，都在暗自庆幸了：他们的到来是正确的，看上去这一场比赛吉拉迪诺的表现非常好，这场比赛，相当值得一看。

    “帕尔马的攻势展开了，他们现在踢得更为卖力气了。吉拉迪诺打入的进球，让他们现在开始兴奋了，帕尔马节奏加快了，现在他们要进行狂攻了！”

    卡拉奇的声音逐渐的响亮了起来。虽然只是一场联盟杯，但是这毕竟是意大利的欧战。意大利人今年的联盟杯上丢失的脸面实在太厉害了，这个时候，卡拉奇希望帕尔马能够靠着这一场比赛，找回来一些面子。

    “不得不说，李彬教练虽然年纪轻，而且缺乏执教经验，但是，他对于球队的后防线的改组和他对吉拉迪诺的使用，还是相当不错的。他毕竟是意大利出身的教练员，看样子，能力还是可以的。”

    教练员的能力差别，最直观的对比，莫过于这样的半途接手。前任没有做到的事情，继承者做到了，同样的球员，踢出了不一样的比赛，这就是彼此的区别所在了。把同样的阵容，带出来了不一样的成绩，这就是能力差别最直观的表现。

    贝西克塔斯马上也掀起了反击，但是，他们的实力根本不足以在客场压制住了帕尔马，他们能够选择的，也就是用快速反击来对抗帕尔马。

    而帕尔马右后卫位置上的波滕扎，自然就是他们突破的重点位置。

    “奥坎突破，波滕扎没有能够防守好……博内拉！补防得漂亮！”

    弱队遇上了强队，无法靠着压制破坏对方的扫荡，那么，所能够依靠的办法，自然就是他们的快速反击。而尤其是三后卫的阵容，两个翼卫的防守肯定是对方突破的重点，那么，如何让球员来补位，这就是最大的问题了。

    基耶利尼是左脚球员，左侧协防补位。小卡纳瓦罗是右脚球员，右侧协防补位。而他们的身后，博内拉不停的游动，在多个位置上补位——这样的防线虽然是一群不怎么样的球员们构成的，但是靠着每个人的优势，确实是成为了很好的防线。

    博内拉的问题就是他的轻敌大意，注意力不集中，以及转身慢造成的一对一问题。但是他现在的位置靠后，一来真正需要面对一对一的机会少，二来他也需要在大范围横向活动着四处补位，这让他不得不每时每刻都在跑动中，就算是想要开小差也很难了。

    他的问题，也一样被补上了，帕尔马的防线，已经是没有什么问题了，剩下的事情，就是全力进攻了。

    而帕尔马也没有让人失望，很快，他们就迎来了又一次绝佳的机会。莫费奥一脚直塞球，把球踢向了贝西克塔斯的防守缝隙之间，而辛普里西奥接到了球，把球一抹，向着对手的后防线发动了冲击。

    他的身体素质一向都是很好的，这个时候，他带着球在对手的推挤下跑了几步，而后，他一脚把球传进了禁区。

    禁区里面的朱塞佩·罗西接到了球。他从左翼跑上来，球斜传到了他的脚下，而在这个时候，对方后卫的逼抢也过来了，罗西控制住了球，在禁区里面，一个转身，而后，一脚后脚跟的磕传，让球几乎沿着小禁区的边缘，横传了出去。

    他传的相当巧妙，球的速度和力度都拿捏得相当准确，在那里，吉拉迪诺正好冲上来。这一次，他没有再做任何的虚晃动作，他一脚铲shè，直接把球送进了远角！

    “吉拉迪诺干得漂亮！朱塞佩·罗西传的也很好，这两个人，看上去又会是帕尔马冉冉升起的一对前锋线组合。他们值得期待，他们值得我们寄予希望。”

    这一次，吉拉迪诺没有再自己庆祝。他把罗西抱了起来，向着天空中抛了两次才停手。

    这个动作，也让罗西在涨红了脸的同时，倍感骄傲。

    这一场比赛，李彬给了他首发的位置，而他显然没有辜负李彬的希望。

    一直到了中场休息的时候，帕尔马的球员们都是极为兴奋的。

    “大家上半场比赛踢得都不错，另外，好消息，毕尔巴鄂已经4-0了，我们不必担心出线的问题了。剩下的半场比赛，继续保持这样的态势，直到比赛终结，我们就可以进入到了联盟杯的淘汰赛了。加油，记着，所有人给吉拉迪诺传球，这场比赛，我们就肯定能够拿下来！”

    中场期间，李彬没有做太多的布置。他刚刚接手球队不久，让球员们理解太多他的战术思想是不可能的事情，他也不做这样的指望，只要能够像上半场一样过去，他就心满意足了。

    而他的安排，依然是让球队全力为吉拉迪诺输送传球。吉拉迪诺作为球队的主力shè手，是最为出sè的一个进攻点，现在这种时候，就是要依靠他才可以让球队发挥最大的攻击力。把所有的球都交给一个球员猛攻，看似是有些过于单调的打法，但是如果球员实力够强，也未必不是个好办法。

    这个时代的教练，大部分的时候，还是都喜欢让进攻点更分散，踢法整体xìng更强的。毕竟，有着更多的攻击点，就意味着进攻的办法更多，也可以让球队的实力更强。

    但是，李彬记忆里面，在rì后的足坛，很多球队却也可以接受完全绕着一个人踢的。最为著名的，自然无过于西甲那两个超级大刷子……

    当然，相当刷子也得有实力才行，梅西能刷出来80个，C罗能够刷出来60个，鲁尼在曼联刷，最多也就是30多个。而吉拉迪诺，能够刷出来20多个，也就是到家了。

    不过，就算是20多个，也是很可观了。而且对面的球队是土耳其的球队，实力上来说差了很多。吉拉迪诺的问题在于优势不够明显，对阵强队的时候，很容易打不开场面，但是，对付这样的弱旅的时候，他还是足够出sè的。既然有了一个值得相信的攻击点，那么，就全力用好这一个点好了。吉拉迪诺全力输出，也足以让对手完蛋的。

    而且，吉拉迪诺也不是只会shè门的。

    到了下半场，没有过多久，帕尔马就取得了第三个进球。这一次，在禁区里面反跑的吉拉迪诺拉扯了对手的大部分jīng力之后，辛普里西奥一脚远shè建功，再次刷新了比分。

    而这还没有完结。过了不久，罗西再次找到了机会。

    这一次，莫费奥的传球，直接透过了对手的后防线，送到了在左路跑位的罗西脚下。罗西在禁区肋部，背对着球门接到了球，马上就是一脚挑球，球从他的腰部的高度，向着他的右侧落了过去，而罗西马上顶住了身后的后卫，一个翻身追上了足球，马上就想要shè门。

    这是个绝佳的机会……罗西看着球门，抬起了脚，可是这个时候，他的身后，却也猛然传来了一阵大力的推挤。

    罗西没有站住，向前一步扑倒了。

    “对方禁区内的手部动作！看看裁判的吹罚……点球！毫无疑问的点球！朱塞佩罗西又为帕尔马赢得了一个点球，这名十七岁的球员，这一场比赛的发挥，可谓是令人惊叹。”

    可是，罗西显然是不怎么喜欢这个造点球的功劳的。他马上跳了起来，和身后的球员吵了起来，队友们马上把他拉开了，费尽力气，才让他不再跑去找麻烦了。

    “约瑟，约瑟！”这个时候，场边上，李彬的叫声也响了起来，罗西跑了过去，李彬把他拉了过去，拍了拍他的脖子，“约瑟，不要硬来！你还太年轻，经不起过多的冲撞，别太冒失了。及时的传球，和队友们配合，不要自己和后卫扛着，知道了么？身体是你自己的，不要对不起自己！”

    “李，我想进个球。”朱塞佩·罗西看看李彬，低声说道，“我就是想要近一个球……”

    “不用急在一时的，放心吧，有我在这里，你会有很多的进球的。别让自己再轻易地涉险了，知道了没有？”

    罗西点点头。他不知道，这个时候李彬心里想到的，是李彬记忆中，朱塞佩·罗西两次十字韧带大伤的折磨，但是，李彬对他的关怀，他是明白的。

    吉拉迪诺已经把球放到了点球点上。他既然已经是两个进球了，这个时候，自然想要扩大到了帽子戏法。而面对着对方的球门，他猛地一个加速，而后，一脚shè门，把球踢向了右下角！“gooooal！！！！阿尔贝托·吉拉迪诺！！！帽子戏法！！！他在关键比赛上演了帽子戏法！！没有看这场比赛的帕尔马球迷，你们后悔去吧，这场比赛，是足以让他们后悔一年的比赛！帕尔马赢定了，4-0，这一场比赛，帕尔马告诉了全意甲，帕尔马回来了，他们不再是上半个赛季低迷的帕尔玛了，他们现在，变得极为强大了！”

    看着这个进球，罗西也没有再多说什么。是啊，现在李已经是主教练了，那么，以后有的是时间回报他。凭自己的能力，还用得着害怕踢不出来？吉拉迪诺的现在，也就是他的未来，总有一天，自己也可以这样进球如麻的。

    自己的未来，一片光明。