

　　    记录完之后，金达看了看吕纪，笑了笑说：“吕省长，我知道您是很重视海洋发展战略的，能不能请您亲自驾临海川给我们指导一下。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说语言的表达能力总是有限度的，我说的再怎么形象，可能有些有缺陷的地方还是没有讲清楚，百闻不如一见，您到我们海川看一看，也许可以帮我们发现更多的问题。”
　　
　　    吕纪笑了，说：“秀才啊，开始学着会说话了啊。你们海川那里我是准备去看一看的，不过不是去找问题的，是去看看你们海川市的先进经验的。回头你跟省政府办公室那边联系一下，敲定个时间，我去海川一趟。”
　　
　　    金达笑着说：“谢谢您对我们的支持。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“海洋发展战略是我们东海省目前的重中之重，你做得好，我自然会很支持的。秀才啊，你是从我们省政府出去的，这件事情你做的很漂亮，没给郭书记和我丢脸。”
　　
　　    金达笑笑说：“这也是因为有您和郭书记对我的大力支持才可以的。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“也要你自己做得好啊。对了，你现在跟孙守义同志搭班子，相互之间配合的还好吗？”
　　
　　    金达笑了笑，他搞不清楚吕纪为什么问这个，他也不清楚吕纪对孙守义是一个什么态度，便隐藏下了他对孙守义做事方式的不满，只是说：“还算不错了，我跟守义同志很多方面的观点是一致的，相互之间都很支持。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“班子里的同志能够相互支持就很好，我常跟下面的同志说，班子里的同志千万不要互相下绊子，只有相互支持，才能更好的做好工作。郭书记和我就是一个很好的例子，我们搭班子这么多年向来是相互支持的，东海的工作才会这么好。”
　　
　　    吕纪和郭逵的合作，确实是一个典范，两人在省政府的时候，就合作无间，郭逵做书记吕纪做省长之后，他们之间更是配合默契，相互支持。
　　
　　    金达笑笑说：“我们是应该跟您二位学习的。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“诶，你们这个海洋科技园区发展规划孙守义同志有没有参与啊？”
　　
　　    金达说：“这件事情在守义同志来海川之前就已经开始了，一直是我在负责的，守义同志并没有参与。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“秀才啊，你这个人啊，是一个实干的人，但是呢，有些事情闷着头自己干是不对的。作为一个领导，不但要懂得埋头苦干，还要知道抬头看路，两者结合，才能走的更远。守义同志呢，是从中央部委下来的，在中央部委那边是很有资源的。你这个海洋科技园区要做好，光有市里和省里的资源是很不够的，还需要中央部委的大力支持，这就需要发动起守义同志了，让他参与进来，对这个项目的发展是有好处的。”
　　
　　    金达看了吕纪一眼，他没想到吕纪会这么支持孙守义，他只好把心中对孙守义的不满隐藏了起来，笑了笑说：“省长您说的很对，回去海川之后，我会邀请守义同志参与到这个项目来的。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“那就好，有些时候合作才能共赢。守义同志是中央安排到地方上来锻炼的，上上下下对他的期望很高，跟他合作对你是有好处的。一个优秀的领导者要善于利用各方的力量，只有能利用好各方面的力量，你才能有更大的进步。”
　　
　　    金达心里咯噔了一下，到这个时候他才听出吕纪话中想要表达的真正含义，表面上看吕纪似乎是在说为了他好，应该跟孙守义合作，细品下来，金达却感觉吕纪似乎是在说他跟孙守义之间存在着一定的问题，并没有合作无间。事实也确实是这个样子，在一些关键的事情上，金达基本上选择了中立的立场，并没有强有力的支持孙守义，而是任由孙守义跟张林争斗。
　　
　　    难道说孙守义为了自己不支持他找过吕纪了？金达心中开始打鼓了，这对他来说可不是有利的。
　　
　　    金达笑了笑说：“省长，目前来看，我跟守义同志合作的还蛮好的。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“我不是说你跟守义同志不和，我是告诉你，要善于利用好各方面的力量。秀才啊，我跟郭书记对你都是有很高的期望的，相信你不会止步于目前这个状态的，你可别让我们失望啊。”
　　
　　    金达有点受宠若惊的感觉，他开始任海川市长的时候，吕纪对他并不看好的，现在吕纪的态度明显有了改变，还期许他会有更好的未来，，这怎么不让他激动啊，他笑了笑说：“谢谢省长，我一定努力工作，做出成绩给您和郭书记看。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“行啊，回去好好准备一下，省里会把你们这个海洋科技园作为重点项目来支持的。”
　　
　　    从吕纪办公室出来，金达就明白自己再也不能像以前那样子在张林和孙守义之间保持中立了，郭逵也好，吕纪也好，已经一再暗示他们是倾向支持孙守义的。看来自己要按下对孙守义做事方式的不满，全力跟孙守义合作。吕纪的话很有道理，他跟孙守义合作，实际上是在利用孙守义方面的力量，如果到时候孙守义方面想要让孙守义有什么上升的话，那跟他合作的话，第一个受益的肯定是自己。张林现在跟孙守义已经处于一种对立的状态之中了，他很可能被孙守义那边的力量搞掉，而自己就有可能上升一步，接任张林的位置。
　　
　　    金达并没有马上离开省政府，他去了曲炜的办公室，他要跟曲炜敲定吕纪什么时间去海川。
　　
　　    曲炜看到金达，笑了笑，说：“吕省长已经通知我了，让我跟金市长约定一下行程。金市长，你的工作越做越好了。”
　　
　　    金达笑了笑说：“秘书长夸奖了，海川市之所以能有今天这些成绩，完全是您当初打下的基础。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“千万别这么说，我在那的时候，海洋经济还没提上日程呢，这都是金市长你做得好啊。海洋发展战略目前省委和省政府都很重视，这一次你的工作真是做到点子上了。”
　　
　　    金达笑笑说：“说起来这个海川市的海洋发展战略的成型，是得到了傅华很大的帮助，傅华是您一手带出来，因此您也是有很大的功劳的。诶，秘书长，最近傅华跟您联系过吗？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“前几天还通过电话，聊了一些工作上的事情。”
　　
　　    金达忽然想到傅华最近好像有段时间没跟他通话了，便笑了笑说：“看来他还是跟您比较亲近啊，我可是有段时间没跟他聊过了。”
　　
　　    曲炜笑了笑，说：“不会吧，他很多工作不是需要跟你汇报的吗？怎么会有段时间没跟你聊过了呢？”
　　
　　    金达说：“守义同志来了海川之后，驻京办的工作他管的比较多一点，汇报工作也多是跟守义同志汇报，这一块我接触的就少了。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“那估计是傅华知道你忙，不想打搅你吧？好了，不谈他了，我们商量一下吕省长下去的事情吧。”
　　
　　    金达就和曲炜开始谈吕纪的行程安排了，谈完，金达就离开回海川了。曲炜送走了金达，就把电话拨给了傅华，他从刚才金达的谈话当中隐隐的感觉金达到对傅华是有些不满意的，他想提醒一下傅华。
　　
　　    傅华接通了电话，笑着说：“市长，找我有事啊？”
　　
　　    曲炜说：“傅华啊，金达刚从我这离开，我怎么听他的意思，你很长时间没跟他联系过了？怎么了，对他有意见了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“人家现在是大市长，我怎么敢随便就去打搅人家啊？再说现在分管驻京办的是孙副市长，我跟金达有点扯不上关系了。”
　　
　　    曲炜笑了，说：“我听你的话里就透漏了对他有意见的意思了，怎么了金达得罪你了？你们之间原本可不是上下级关系那么简单的啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“原来确实不是上下级那么简单，可是人是会变得，现在的金达高高在上，已经忘记了他原本的理念了。”
　　
　　    曲炜愣了一下，说：“没有啊，我感觉他这个人还是那个样子的啊”？
　　
　　    傅华笑了笑说：“他在你们省领导面前当然不会有什么变化了，他要讨好你们嘛。至于对我们这些下属，人家就要拿出领导的架子来了。”
　　
　　    曲炜说：“不会吧，我能感觉出来，他这个人还是不错的。难道他给你脸色看了？不过就算他给你脸色看，你也应该理解的吧，毕竟他现在是市长了，有些时候是需要端点架子的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“市长，你也知道我不是那么浅薄的人，如果简单的一点架子，我还是会受得住的。”
　　
　　    曲炜说：“你不会是因为跟孙守义走得近，就疏远了金达吧？目前这两个人互相之间并不冲突，你不需要亲近一个，疏远一个的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

