    左慈好奇的看着陈曦，没有从陈曦眼中看出丝毫的敬畏，反倒有些像是看到了稀有动物的昂然让左慈有些恶寒。

    “慈不过方外之人，即以受邀前来泰山何必叨扰官方，不过陈侯就不担心我会对于泰山升起什么不好的想法？”左慈一甩拂尘面上带着一抹难以琢磨的微笑说道。

    “能在这里吟唱镇魂曲，想来也不是恶意之辈，在说道长若是仙人想必不会对我出手，道长若是凡人，对我出手我自有自保的手段。”陈曦淡然地说道，好奇的盯着左慈的黑色拂尘说道。

    “哪里有什么仙人，不过是长生问道之人罢了。”左慈一声叹息说道，“我等之能，你们这等材质之辈若是愿学怕也不下于我等。”

    “哦，多谢道长解惑。”陈曦点了点头，有了左慈这么一句话陈曦就彻底放心了。

    既然左慈这个相对来说已经非常厉害，足以记录在后世神仙传中的人物都说不过是“长生问道之人”，陈曦就有了底，他来到这个世界之后就一直担心那些历史传说中的仙人捣乱！

    要知道两汉四百年悠悠岁月，居然在大致的历史方面和原本的历史无恙，虽说微有不同，但终归还是落到了东汉末年黄巾起义这个局面上，这让陈曦不去怀疑有人特意干涉历史根本不可能。

    虽说陈曦对照着历史好好研究了一番之后发现很多事情发生的非常的巧合，但是却合乎着常理，这让陈曦就不太吃的准到底是被人干涉了，还是天道大势运转到了那个程度，而现在有了左慈的一句话，陈曦算是放心了，原来汉末记载的仙人始终是人。

    只要是人陈曦就放心了，只要还处于人的范畴陈曦就不会担心这些高人会给他造成什么样的阻拦，他最怕的天道无为，但是一群仙人一定要将历史掰回到原来的形式上。

    要知道陈曦之前已经特意测试过了，他干涉过的形势，只要无人插手就会走向另一个方向，加之之前四百年的历史总结出来的经验，也就是说历史的洪流，天道的大势，虽有维护原有运转规律的想法，但是当出现无法用合乎常理的办法抹平的时候也就会放任自流……

    简单说就是天道觉得麻烦了就不管了，随意陈曦去折腾了，反正谁赢谁输对于天道来说都算是完成了这一段历史，也就是说对于天道来说一切都是无所谓的，对于凡人所谓的大事，对于其来说完全无所谓，你要创造历史我不挡你，你能你就去。

    总结出这些东西之后，陈曦就将思维从原有的历史上转到了另一批人上面，也就是那些异人、方士身上，说不定人家会跳出来维护原本的形势！

    毕竟太多书上写了仙人都是无情无欲，为了自己的大道死多少人都是无所谓的，只要能成道，能飞升，什么师傅，师姐妹，徒弟死了就死了，更何况是凡人，在那些人眼里可能都不是同一物种了。

    虽说陈曦很觉得那种仙人有问题，黑道帮派都比那些个修仙团体团结吧，但是很多都是这么写的，万一是真的呢？人家就是将XX修仙门派换成XX黑帮往下看完全没有不协调的地方，你能怎么样？说的不定是真的啊！

    结果现在这位在东汉末年可以说是大能级别的左慈给放话了，没有仙人，最多时一批长生问道的异人方士，瞬间陈曦就放心了，只要是人，就算他们掌握了一些不可思议的技巧，敢跳出来和陈曦作对，陈曦就有把握分分秒让他们明白什么叫“做人”。

    “看来陈侯听了老道一句话心情大好啊。”左慈微笑着说道，对于陈曦的心思不太明了。

    “呵呵呵，多谢道长解了曦心中疑惑。”陈曦平静的说道，心头的巨石算是移到了一边，滔滔大势再无有人可以阻挡了，没有仙人，那也就意味着，到时候有可能来捣乱的方士玩的不过是些戏法罢了，随便一个军阵开启，瞬间就能让对方知道什么才叫实力。

    “不知陈侯为何而喜，若不介意也让老道欢喜一二。”左慈的好奇心看起来不小。

    陈曦淡淡的看了一眼左慈，“我所喜的是我终于有把握将泰山之繁华推广向天下，滔滔大势无可阻挡。”

    左慈皱了皱眉头，乱世帝君不显，任何人都看不出谁会成为最后的君王，这个时期天下纷乱，就算左慈能力非凡也算不出到时候谁主天下，但是现在陈曦却如此笃定，由不得左慈不皱眉。

    “陈侯还请慎言，天道无常，又有谁能看清乱世的结局，在我看来这天下还有近百年的纷乱才能回归一统，至于滔滔大势是什么，至今犹未显现。”左慈摇了摇头说道，“这天下足以遮盖紫微星的大星已经显露了数颗，堪比春秋战国的纷乱时期即将到来！”

    看吧，左慈虽说精通玄学，但是实际上得出的结论和刘晔、郭嘉等人得出的结论相差无几，甚至还不如郭嘉几人，毕竟人家郭嘉，刘晔只要情报在手，都能说出这些大星代表的人物，还有这些人物以后的走向，可能的碰撞等等。

    “道长且歇着吧，方外之人就做好方外之人该做的事情，天下形势还是由我们这些人来操劳吧，你们去寻仙问道做你们爱做的事情就好了，而我们去做我们要做的事情，至于所谓的滔滔大势，就在今日之后由我之手去开创！”陈曦平静的面庞上带着强烈的自信说道。

    左慈一怔，恍惚间心有所感，再次掐算之时，却发现和之前有了些微不同，叹了口气望着陈曦，“陈侯天纵奇才，或许真会做到，贫道不及也，然则天道无常又有谁能说清今夕明日？”

    “我先走了，祭首需要什么就对外面的张将军招呼，我想祭首自有办法让张将军信服。”陈曦平淡的看了一眼左慈，失去了神秘感的方士，就算有着超越普通人的力量，陈曦也没有觉得有什么好敬畏的，挥了挥手扭身就打算离开，今天最大的收获就是对于“仙人”再无畏惧。

    “陈侯多礼，贫道也告辞了。”说完左慈便化作了一团烟雾就地消失了。(未完待续。)

