
“对了，能帮我搞一份芬南参赛的选手名单吗？”

确定了自己参赛的项目，秦阳便向端木峰寻求帮助，他希望提前了解一下自己这次旅行的对手。

“芬南？”

端木峰略微有些意外：“你为何单独提起芬南，这个国家的修行者竞争力应该不强吧？”

秦阳笑笑：“私事，和搏奥会无关。”

端木峰哦了一声，爽快的点头道：“私事啊，行，我去帮你找……如果有什么需要帮忙的，尽管开口，我一定尽力。”

秦阳诚恳道谢：“谢谢，真有需要我会开口的。”

端木峰笑道：“行，那你先回去，我这边找到名单了，给你电话。”

“好！”

端木峰的动作挺快，晚上吃饭的时候，他便找到秦阳，将几页纸交给了秦阳。

“这是芬南参赛以及随团人员名单，好像没什么特别厉害的人啊……”

秦阳接过名单，芬南参赛人员并不是特备多，秦阳目光一溜扫下来，便发现了自己的目标。

露西亚.丹佛尔。

迪莉娅.丹佛尔。

名单上显示迪莉娅.丹佛尔是搏奥会参赛人员，而露西亚.丹佛尔挂的是工作人员，但是秦阳却知道她恐怕便是来亲自完成丹佛尔家族和隐门这段恩怨。

迪莉娅.丹佛尔？

居然是个女的？

秦阳倒也不是对女性修行者有什么歧视，只是有着两分意外，只是这名单上关于两人并没有什么详细介绍，也不知道这个迪莉娅是什么实力？

秦阳没有去找迪莉娅，他在琢磨着迪莉娅会不会来找自己？

然而一直到比赛开始，迪莉娅都没有来找过秦阳，没有任何的联系。

既然如此，秦阳也就暂时不管了，反正这恩怨解决无非就是打一架分个高低呗，不然还能怎样，难道大家坐下来里讲道理，讲谁错谁对？

两天的时间，网上舆论已经越来越炽烈，几乎所有人都知道了这场即将举行的修行界的奥运会，而所有参赛人员各自参加了哪些项目也在网上贴了出来，非常的详细。

秦阳的资料自然也在其中，当所有人看到秦阳参加的项目时，一个个顿时都惊呼了起来。

“我去，这么夸张，秦阳一个人报了十八项，几乎能参加的他全部都参加了！”

“哈哈，秦阳可真的是要搞事啊，果然是要认真了吗，你们猜秦阳能拿多少个冠军？”

“冠军可没那么好拿，这是同等级晋级，不是年龄限制，也就说秦阳可能那些四五十岁甚至五六十岁的高手同台竞技，在实力境界相同的前提下，秦阳想要赢可没那么容易!”

“这可不是当初的青年交流赛，有年龄的限制，现在参加的是全世界的精英，同一阶层的精英，境界相同，要说经验和其他方面，那些四五十岁的修行者经历的时间更多，他们经验肯定更丰富，秦阳想赢可也不容易啊。”

“他这报名参加的项目这么多，这采取的是广撒网的方式吗？甭管有枣没枣，先捅两杆子再说，万一就捅对了呢？十八个项目，或许运气好，总能拿那么一两个冠军吧？”

“一两个冠军？楼上那位同学，虽然我知道搏奥会肯定不比那个青年交流会那么轻松，但是青年交流会秦阳越级都能胜利，我不相信他报名参加十八个项目才拿一两个冠军，我赌一百块，秦阳必然至少能够得三个冠军，这是保底，多的嘛，我觉得五六个也是完全有可能的！”

“说秦阳得一两块金牌的同学，这一定是新粉丝或者路人，这是对我们的秦阳大神不了解啊，我们秦大神一向可都低调得很，事情不做成之前肯定都不会高调，就算做成了也很谦虚，这次秦大神如此高调的宣布要搞事，绝对是很有把握很有信心，所以我相信秦阳这次不仅要搞事，而且要搞大事，如果说金牌数目，我觉得十八个项目，他至少保底五个金牌，我说的是金牌数目，不算银牌铜牌，不服来赌！”

“支持楼上，我也相信认真搞事的秦阳绝对不会拿一两个金牌就收手，这完全不符合他平日的人设，他的作风！”

就在众人对着这个报名项目表议论纷纷的时候，忽然有个评论跳了出来。

“我说你们只看到秦阳报名了十八个项目，但是都没注意秦阳所在的分组吗，通神境，不是超凡哦，秦阳今年才二十五岁出头吧，二十五岁的通神强者，这代表什么你们清楚吗？”

这个评论出来后，瞬间引起了无数人的关注，然后人们才惊讶的发现了这个问题。

“卧槽，我的眼睛花了吧，通神组？秦阳已经达到通神阶段了，虽然我只是一个普通人，可是我也看了修行者知识普及的，通神强者不都是五六十岁才能达到的吗，就算秦阳的师傅，好像也只有通神实力吧，他也四十多岁接近五十岁了吧？”

“我的眼睛瞎了，难怪秦阳信誓旦旦放出豪言要搞事，他的实力已经到达如此恐怖的阶段了吗，可是他应该是刚进入通神境吧，难道还能和那些在通神阶段浸淫多年经验丰富的强者相比？”

“求个吊大的出来帮忙科普下，秦阳如此年轻就达到通神境，到底意味着什么？”

“难道秦阳想要重演日本的骚操作？当初秦阳初入天人，在日本横扫天人境，打得整个日本修行圈都沉默了，难道他这次所谓的搞事是指这个意思？”

“你们看，他还参加了通神组的实战报名，他这是要以通神初期的实力去对战那些通神高手啊，我怎么感觉这次搏奥会恐怕要出大新闻呢。”

“哈哈，搞事，搞事！搞事的秦阳就是好秦阳，期待，坐看疯狂打脸！”

……

外行看热闹，内行看门道。

当秦阳分组在通神组以内参加搏奥会的消息一经传出，瞬间引发无数人的震惊。

二十五岁的通神强者，这意味着什么？

外行可能只是震惊，疑惑，难以置信，但是内行们却已经第一时间求证这条消息的真实性，而另外一些人也因为这条消息有了不同的反应……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="51242990"  chaptername="第二千三百一十章  彻底引爆">加入书签</a>
</div>
