    接着。

    叶辰便跳入池潭当中，将浑身上下仔细地清理一番。

    “眼下距离我离开山丘的时间，恐怕已经足有一天半左右……也不知道江婉儿她们是否还在山丘周围等我。事不宜迟，先离开这里在说。”

    感受到周围有不少妖兽与武者赶来后，叶辰将衣衫整理好后，便迅速离开洞窟当中，朝着山丘方向掠去。

    在他看来。

    如今一天半的时间过去。

    恐怕江婉儿等人应该离开山丘，返回战云宗交付任务才对。

    可是让叶辰没有想到的是。

    当他来到山丘帐篷处时，却发现江婉儿等人并没有离去，而是依旧选择在原地等候自己归来。

    “叶师兄……”

    见叶辰回来后，看守在帐篷外的李晨曦顿时脸色一喜，接着忍不住开口惊呼道。

    原本在她与卫萧两人看来。

    叶辰一定是返回洞穴当中，与那条赤炎蟒蛟战斗的过程当中，不幸陨落才对。

    否则的话。

    又怎么可能会过了足足一天半的时间，都没有任何踪迹。

    可让她没有想到的是。

    叶辰不但没有陨落在洞窟当中，而且看其气势与实力，似乎又有所突破跟提升才对！

    “叶辰，这两天你干嘛去了，怎么才回来？”

    闻讯，帐篷内的江婉儿顿时美眸一亮，从帐篷内走出后，便急忙来到叶辰开口问道。

    虽然她有些担心叶辰的安危。

    不过。

    她发现，在叶辰身上，不但修为从原本的武魂境六重提升到了武魂境十重。

    最为主要的是。

    叶辰身上的气势，以及实力，比较起两日前来，有着极为显著的提升跟进步，甚至根本无法与先前所对比。

    若是说先前的叶辰是隐藏在剑鞘当中的利刃话。

    那么眼前的叶辰，完全是锋芒毕露，身上的那股凌厉气势，让人忍不住心生敬畏！

    显然。

    在这两日当中，叶辰应该有所奇遇才对！

    砰！

    闻言，叶辰淡淡一笑，并未开口解释，而是将蓄物袋当中的赤炎蟒蛟头颅丢在了地面之上。

    先前在洞窟时。

    赤炎蟒蛟浑身全部被他的大荒决天拳所碾成粉末，可是赤炎蟒蛟的头颅却极为坚硬，甚至在大荒决天拳的轰击之下，变的千疮百痍，却依旧没有化为碾粉。

    所以，他便将这条赤炎蟒蛟的头颅带了回来。

    “嘶！”

    看到叶辰从蓄物袋当中丢出足有数十米大小，当中夹杂着无数血渍的巨蟒头颅后，不论是江婉儿，还是卫萧跟李晨曦三人，此刻脸色齐齐一变，接着纷纷倒吸一口凉气。

    眼前这只巨蟒头颅，他们众人在清楚不过！

    这……

    这正是先前洞窟当中，那条武师境三重修为的赤炎蟒蛟头颅！

    他们做梦都没有想到。

    叶辰不但在这两日当中，重新返回到火山洞窟当中。

    而且甚至就连这条武师境三重修为的赤炎蟒蛟，都被叶辰直接斩杀，将其头颅从火山洞窟当中带了出来。

    “前几日醒来后，我见你们还在恢复灵力当中，便闲得无聊出去转了转，想不到却正好遇到了这条赤炎蟒蛟，于是便顺手将其斩杀掉了。”

    将这条赤炎蟒蛟头颅丢在地上后，叶辰淡淡一笑，开口说道。

    什么？

    顺手就将这条武师境三重修为的赤炎蟒蛟斩杀掉了？

    听到叶辰的这番话后，一侧的江婉儿俏脸之上顿时闪过一丝错愕之色，接着心中惊起一阵滔天骇浪。

    至于一侧的卫萧跟李晨曦两人。

    此刻更是脸上充满了无数敬畏之色，心中则是一阵庆幸无比！

    幸好先前他们两人选择了老老实实地跟随叶辰。

    否则的话。

    恐怕他们跟眼前的这条赤炎蟒蛟没有任何区别，甚至恐怕会比这条赤炎蟒蛟死的更为凄惨！

    毕竟。

    先前得罪叶辰的苏北跟青雷宗的那些弟子。

    以及眼前这条武师境三重修为的赤炎蟒蛟，便是最好不过的例子！

    至于先前火山周围所爆发的那股恐怖气势。

    江婉儿与卫萧等人都很识趣都没有开口询问。

    况且，就算是他们不问，如今也能够猜测出来，恐怕先前火山周围所爆发而出的那股恐怖动静，绝对是出自与叶辰的手笔才对！

    “走吧，时候不早了。我们先返回战云宗在说。”

    看到众人一脸敬畏跟震撼的表情后，叶辰淡淡一笑，开口道。

    说罢，他便将赤炎蟒蛟的头颅收起。

    率先朝着战云宗的方向掠去。

    至于他拿出赤炎蟒蛟头颅，来震慑眼前三人的目的，显然已经得到。

    往后不论是江婉儿，还是卫萧跟李晨曦三人，只要对方有一丝自知之明，恐怕都不会选择将此次焚焰谷当中的秘密向其他人说出。

    见状。

    江婉儿将美眸当中的震撼之色收起后，便带着身后的卫萧与李晨曦两人，急忙朝着叶辰的方向追随而去。

    三日后。

    众人回到战云宗内。

    刚一返回战云宗，叶辰便马不停蹄地带着江婉儿等人，朝着任务大殿的方向赶去。

    距离他接取焚焰草任务已经过去将近七天左右的时间。

    至于距离外院大比开始，也仅仅剩下半个月不到。

    对叶辰来说。

    如今他的实力完全可以碾压秦怀与沈淩薇两人！

    等到外院大比开始之际。

    便是让秦怀与沈淩薇两人感受到什么叫做绝望的时候！

    带着江婉儿与卫萧以及李晨曦三人，叶辰直接来到任务大殿。

    只见在任务大殿当中，依旧是人来人往，极为热闹。

    因为与江婉儿等人并不是一同接取任务，所以叶辰便在一旁等待，由江婉儿等人率先交付任务，而他在其后交付这道任务。

    就在叶辰在殿外等待之际。

    只见在任务大殿当中，传来一阵嘈杂跟吵闹声。

    叶辰忍不住皱了皱眉。

    很快，他便看到江婉儿正在与人发生争执。

    而与江婉儿发生争执之人，正是一名任务大殿当中，一名负责提交以及登记任务的弟子。

    在这名弟子身后。

    正是迟迟没有开口出声的尉迟罡。

    “江婉儿与卫萧等人受到任务大殿弟子的刁难，恐怕是与先前被自己击杀掉的苏北有关……”

    见状，叶辰心中沉呤片刻后，顿时一阵暗道。

