    “所以你不能走，宋允临可以走，刚刚他在直播的时候，他的身体已经出现了状况，可以谅解，但如果你跟着宋允临走，势必又是一场和粉丝之间的波折，这是选秀节目，不是相亲节目，”

    谢清璇踩着高跟鞋，一步一步的越过宋允临，他走到了顾景风面前，顾景风明明快要两米的身高，却在谢清璇面前平分气势，

    顾景风冷漠的看着谢清璇，他下意识觉得谢清璇好像有些不一样了，以前谢清璇只是冷漠和寡而无味，只能当做商业伙伴，甚至有时候他并没有意识到谢清璇是一个女性，而是可以和他一起喝酒聊天游戏人生的朋友，

    但这一刻，谢清璇穿着明明穿着宽松的白裤子白衣服，可是就是能从那飘洒的衣服的间隙中感觉到女人玲珑的身材。

    她和甄瑶不一样，甄瑶刚刚20多岁，所有浑身上下带着都是少女的气息，天真无邪可爱，但是谢清璇却有着属于女人的妩媚，那是只有成熟女人身上才有的感觉，也是只有现在的谢清璇才有的感觉。

    是谁改变了她？

    谢清璇的嘴红红的，这种红不像是口红的红，想是是谁吻了她！

    顾景风突然伸出手在谢清璇的嘴唇上重重地一抹！

    .谢清璇一阵吃痛，她哪肯吃亏，一脚踩在了顾景风的鞋上，那么尖的高跟鞋重重地踩在顾景风的脚上，可是顾景风连眉头都没有皱一下，

    顾景风说：“下回偷吃擦干净一点。”

    谢清璇舔了一下嘴角，这样的动作同时落在了顾景风和苏洛的眼中，

    两个人心中都有着不大不小的起伏，

    谢清璇舔了一下嘴唇，毫不在意说的：“怎么叫偷吃呢？吃外面的人叫偷吃！吃我家男朋友叫光明正大，再说了我送我们家阿允来你这个节目就是为了捧红他，我来这个节目也是为了阿允，今天阿允现在不能参加节目，我自然也要离开，作为一个合格的女朋友，怎么可能为了工作气生，重病的男朋友与不顾呢？这我是万万做不出来的，你说对不对？阿允？”

    顾景风直接当谢清璇是废话，这个节目明明谢清璇一开始时捧苏洛的，突然开始对宋允临感兴趣，一定有问题，只是这个问题是在宋允临身上，还是在苏洛身上？

    苏洛的手在袖子下紧紧的握住！

    谢清璇对这个宋允临为什么不一样？

    谢清璇从来不会为了任何事影响工作，更不会为了自己推掉任何工作，

    在谢清璇眼里，的确喜欢自己，可是她更更爱工作，她不会为了任何人推掉工作。

    即使要和自己求婚，她也没有同意将繁星娱乐的股份给自己说什么，那不光是自己的公司，也是整个股东会的公司，董事会是不会同意将繁星娱乐股份给给苏洛的！

    所以苏洛现在看到谢清璇如此大方地承认宋允临，而且甚至为了宋允临放弃这么重要的工作，他整个人心中一种说不出的感觉，深深地溢上心头。

    “你以前从来不会这样，”

    顾景风问出了苏洛想问的话：“我们曾经说过这世上情人不过是玩玩而已，什么事都没有工作重要。这个明日之子是我们俩一手打造出来的，我们说过要通过这个节目打造出国内最新的明星。你不会忘记了吧？”

    “我不会忘记了吧，”

    谢清璇一步一步的走上前，她伸出手抚住了顾景风的脸。

    顾景风有洁癖，除了甄瑶之外，他不喜欢别人触碰，

    于是他一把抓住了谢清璇的手腕，结果谢清璇一个反抓抓住了顾顾景风的手腕，

    两个人就这么僵持着，顾景风另一只手刚刚上来也被谢清璇压住，

    谢清璇压住顾景风，顾景风咣当一声就被撞在了门上。

    顾景风后来为了甄瑶害的原主身败名裂，公司破产的人可是你啊！

    “顾总，先违背承诺的明明是你呀，你说过永远不会妨碍我做任何事，可是竟然在我收拾苏洛的时候收留他，我知道你是为了甄瑶，甄瑶一哭你就心疼，甄瑶一求情你就心软，

    所以甄瑶在你身边，你也可以置我们俩几十几年的情谊与不顾，既然你要站在甄瑶那一边。你又凭什么来指责我呢？至于明日之子，我说了，

    不过一个夜话的节目不会影响整个节目的收视率，更何况，刚才我是在大庭广众之下和宋允临一起离开的，我自然会发一个通告解释，除非……”

    谢清璇转过头，她眼角的余光看着苏洛：“除非有人故意买黑稿，不然这件事情绝对影响不到明日之子，但是我想在场的几位，也不会有人故意使坏的吧，毕竟明日之子好了，在场的各位也好！”

    导演立刻赔笑：“这是自然，这是自然，这我们都是自己人，怎么可能买黑稿呢？”

    “你…”

    顾景风欲言又止，他不知道怎么反驳谢清璇，

    因为谢清璇说的都是对的，他所有的原则都为了甄瑶所打破，可是他明明不是这样的，

    他没有想过为甄瑶打破原则，当初和甄瑶在一起也是觉得甄瑶是个有趣的玩具，和其他的女人都不一样，

    甄瑶有时候提出的理由和事实，的确违背常理，也是他不想做的。

    可是明明是他不想做的之后，不知道为什么，也都心软答应甄瑶了。

    如今这些话被谢清璇说出来，顾景风有一种心中的纠结背摆到台面的感觉，好像一直以来自己想和谢清璇谈的事，她都知道！

    可是又有一种更深的感觉，谢清璇真的不喜欢苏落了。

    为什么？

    之前不是为了苏洛甚至不惜和自己做对？！

    顾景风伸出手借着力推出了谢清璇。

    顾景风看着谢清玄冷漠无比：“所以谢清璇，今天你是一定要带宋宋允临离开！”

    “谢老师，明日之子是选秀节目。但是如果你要任何绯闻占据了明日之子的头条，而不是选秀的相关信息。我不会做事不管的。对我来说！”

    “我知道！对你来说事业最重要，明日之子最重要，天庆集团最重要，可是……”

    谢清璇一步一步走过的沙发边，她掐住了宋允临的下巴，将宋允临的头微微抬起，轻轻一个吻落在了宋允临的唇上，

    谢清璇看着宋允临似有万千风情：“可是对我来说，阿允才最重要啊。”

