    林知白的成长速度实在是太快了。

    如今才刚刚十一岁出头而已，便已经是达到了大宗师的修为境界。

    这种超凡脱俗的天赋和林知白尊贵的地位，固然让追随者心安，但却也让他们感觉到巨大的压力。

    此刻张海之所以寻求快速变强的方法，便是来自于这种压力。

    张海很怕，怕林知白念旧情让他留在东宫，但实际上却已经是不再需要他。

    未来他还想伴随着林知白一起成长，甚至成为一人之下万人之上的司礼监掌印，这就迫使着张海想办法将自己变得更加优秀。

    而此刻，接受灌顶，一步登天。

    便是他找到的可行的，也是唯一能用的一个办法。

    “灌顶？”

    林知白疑问道。

    这个词语，让林知白脑海里浮现出了一些灵感。

    学会飞行之术以后，林知白便深感自身内息不足，而且这个问题还将困扰他很长一段时间，即便是他成就传说级也无法摆脱这一点。

    若是这灌顶和他猜测的那样，可以把他人内息纳为己用，直接找几十个大宗师给自己灌顶。

    一个大宗师按照一甲子的修为计算，五十个就是三千年的修为，还怕自己的内息不够吗？

    若是能够找到成千上万个大宗师给自己灌顶，积累数万年，甚至数十万年的深厚功力，说不定都能直接超凡脱俗，以武入圣了。

    张海详细解释起来：“所谓灌顶，便是前辈武者将自己毕生精修的功力灌输给选定的后辈武者，使其继承自己一生积攒的内息修为。

    “那位答应将功力灌顶给奴婢的前辈，亦是一位太监，曾经服侍过先帝，如今已经大限将至，他收取了我给予的钱财，嘱托我照顾他入宫之前留下的后人。

    “如此，才答应将功力传授给我。”

    闻听此言，林知白的脑海里对于灌顶有了一个初步的印象。

    和他想象中的灌顶没什么太大的区别。

    林知白心中好奇更甚，询问道：“既如此，他为何不将一身功力直接灌顶给自己的后人，还拜托你？”

    那个老太监之所以答应将一身功力传授给张海，很大程度上也是看在林知白这个太子殿下的面子上，这一点他还是知晓的。

    但不管怎么说，老太监还是将修为传授给自己的后人比较好。

    比起拜托别人照顾，最靠得住的终究还是自己。

    但既然老太监做出了将功力传授给张海的决定，就代表着这其中有林知白不知道的限制。

    张海继续解释道：

    “灌顶并不是一件简单的事情，不但需要特定的秘法，还需要接受灌顶的人本身具备不弱的武功，不然磅礴内息灌注体内不但无法使用，反而会让人爆体而亡。

    “除此之外，若是接受灌顶之人本身没有足够的内功底蕴，便无法镇压御使灌顶得到的内息，甚至还会被反噬。

    “那位前辈的后人，没有谁具备接受灌顶的资格。”

    眼见林知白眼中的好奇之色越加浓郁，张海带着些告诫意味披露灌顶的弊端。

    “因为需要时常镇压御使灌顶得到的内息，是以自身的内息消耗很严重，这就导致灌顶之人的武功进境几何倍下跌，即便是天才也很可能因此而止步不前。

    “奴婢毕生精修，也很难达到大宗师的修为境界，是以才选择这条一步登天的捷径。”

    虽然没有说的太明白，但他无疑在表露一个意思，林知白天资出众，却是并不需要走这样的捷径。

    张海怕自己无意间把林知白引入歧途，那就百死难辞其咎了。

    对于张海话语之中告诫的意味，林知白自然感觉到了，却没有回应什么。

    而是继续询问道：“那能否同时接受多人的灌顶呢？”

    张海摇摇头，给出了肯定的回答：“不行的，这一点我了解过很多次。

    “一股外来的内息便很难镇压御使了，若是身体里有多股异种内息且全都比自己本身的内息要强，那很容易产生冲突，导致走火入魔。”

    闻言，林知白点点头，问出了最后一个问题：“既然这世间有灌顶之法，修为可以传授给后代继承，那为何这世间高手数量会如此稀少？”

    按理来说，既然修为可以继承，那就算灌顶只能传一代，就算太祖当时杀了很多高手天才，这江湖之中的高手数量也不会如现在这般稀少。

    这个问题，倒是把张海给难住了。

    直到不久后，打算旁观整个灌顶过程的林知白，来到那个叫做甄振的老太监处，才得到了问题的答案。

    甄振看着林知白，和蔼笑道：“殿下，您这个问题的答案也很简单，人活到大限将至以后，身体的精元气血干涸，便会立刻油尽灯枯自然逝去。

    “但武者的内息，却是可以代替精元气血延续生机，在一身内息彻底耗尽之前起码还能多活个几年，是以除非没办法，不然没人会选择灌顶的。

    “老奴也是因为家中后人不争取，才出此下策。”

    活着，是人的本能。

    甄振这个回答合情合理，倒是彻底解答了林知白的疑惑。

    “殿下稍待，那老奴便失陪了。”

    话毕，甄振便带着张海步入了准备好的静室之中。

    林知白跟随入内，安静的站在旁边观看。

    而后就看到张海以五心向天的姿势盘坐着，而甄振则是身体倒立脑袋顶对着张海的脑袋顶，两者百会穴相连，略微酝酿以后开始了灌顶的过程。

    在林知白的感知之中，可以清晰的发现甄振的内息向着张海的身体里倒灌而入。

    大宗师级别的气息开始衰落下去，反之张海的气息开始强盛起来。

    当甄振的气息彻底衰落下去以后，他的身体无力的从张海的身体上滚落，他歪头看了一眼林知白和盘坐着消化自身功力的张海。

    眼中闪过一丝留念和不甘，最终闭目溘然长逝。

    对着甄振的遗体微微鞠躬，表达对一位大宗师落幕的敬意，而后林知白便将手搭在了张海的头顶，一丝内息带着感知探入，开始观察他此刻的状况。

