    平地起惊雷！

    哪怕上半场比赛两队都有过威胁射门，但下半场比赛刚开场不久皇家马德里闪电破门还是令人意想不到。

    “球进了！加雷斯-贝尔凌空抽射攻破马德里竞技的球门！

    马塞洛的突然插上助攻打乱了马德里竞技防线的节奏。

    这个进球皇家马德里打得绝对一点儿都不复杂，但在时机与节奏把握上令马德里竞技呈现出了措手不及的状态。

    我想马德里竞技必然从比赛开始前就一直警惕着马塞洛会插上进攻的威胁，可整个上半场他们却没有遭受过来自马塞洛的冲击。

    很难说马德里竞技放松了警惕，皇家马德里在常规进攻中叠加了突袭的手段才是一大亮点。

    虽然皇家马德里不见得是大兵压境的强攻之势，可在有限兵力足够强悍的背景下，他们的配合做到了将威胁提升到最大！

    传切配合行云流水，马塞洛致命一传时本泽马与C罗纳尔多的牵制掩护作用极限耗尽马德里竞技的防守兵力，加雷斯-贝尔的后排内切富有层次感，关键一步，奥古斯托-费尔南德斯没能挡住加雷斯-贝尔，皇家马德里的进球水到渠成。

    比赛风云突变，这个进球会让皇家马德里能够以更加轻松的心态来面对接下来的比赛，压力倒向了马德里竞技，好在比赛时间还很充裕，他们完全不需要惊慌失措。

    皇家马德里1:0马德里竞技！”

    当皇家马德里众将在庆祝时，齐达内脸上浮现出自信的微笑。

    马德里竞技球迷颇有几分彷徨无措。

    难道第三次征战欧冠决赛会是前两次决战的重演？

    相似的痛苦与折磨要再经历一遍？

    西蒙尼紧锣密鼓地进行换人。

    卡拉斯科准备登场替换下奥古斯托-费尔南德斯。

    可以将这理解为费尔南德斯防守表现不佳，没能发挥出他登场需要达到的作用。

    也可以更加单纯地解读为现在马德里竞技需要提升进攻火力！

    叶一锋站在中圈更早地准备开球，格里兹曼神情凝重，叶一锋却面不改色。

    他对丢球和比分落后从不陌生，哪怕是关键战役比分落后也习以为常。

    但可能对于常年打防守反击的马德里竞技其他球员会造成更大的压力。

    对他们来说防守就是底线，一旦被对手率先逾越了他们的底线，很可能比赛就完全偏离了他们所擅长的赛道。

    当皇家马德里摆好阵型之后，克拉滕伯格鸣哨，叶一锋开球。

    马德里竞技这边刚刚完成换人，需要给卡拉斯科一些时间，比起平时比赛的时间会少很多，需要他迅速进入比赛状态，马德里竞技因此开球后反而没有迅速拉升比赛节奏。

    比赛第52分钟，皇家马德里发动快攻，也许是比分领先的关系，C罗纳尔多在前场左路与本泽马前后撞墙配合转入中路之后距离球门25码便起脚轰门！

    足球划过一道抛物线坠向球门中路偏右上角度。

    奥布拉克飞身扑救中双掌将球挡出。

    呼！

    兴奋不已的皇家马德里球迷故意发出巨大的惊叹声，以此来给马德里竞技制造压力。

    比赛第55分钟，登场后打左边前卫的卡拉斯科接应加比的传球后迅速沿着左路向前推进。

    在加雷斯-贝尔回防干扰下，他将球直传前方。

    叶一锋从中路主动跑位拉边左路，触球的同时向边路前方加速趟球摆脱克罗斯的跟防。

    卡瓦哈尔迅速冲去断球，就在他下脚的瞬间，叶一锋在足球前急停拉球到身前，小幅度转身换脚拉球令自己变成横切。

    马赛回旋！

    转过身来面朝禁区时，叶一锋没敢加速，因为卡塞米罗与拉莫斯就在禁区线上严阵以待。

    卡瓦哈尔被过掉的同时也急停再转身试图从叶一锋的侧后方完成断球。

    在他伸腿去逼抢时，叶一锋同时急停护球向侧后方他杀来的方向对抗阻挡。

    卡瓦哈尔从叶一锋左后方撞了上来，由于是伸腿断球的技术动作，撞上叶一锋的瞬间便失衡倒地。

    卡塞米罗瞧准时机果断上抢，叶一锋对抗刚结束，这边右脚将球挑传禁区前偏左地带。

    萨乌尔冲了上来在禁区前偏位置停球后送出一脚直塞。

    格里兹曼斜插他的前方，接应中直接半转身推射。

    纳瓦斯已然出击杀到眼前，近距离用左脚将格里兹曼射向球门远角的足球挡出！

    马德里竞技球迷心急如焚，看到又一次被纳瓦斯化解险情，顿时头皮发麻，心态快炸了！

    齐达内却在场边眉头紧蹙，皇家马德里球迷也纷纷沉默面露忧色。

    “卡瓦哈尔受伤了！他在被叶一锋马赛回旋摆脱后的急转发力上抢又产生撞击后倒地，现在他捂着大腿内侧没能站起身来。

    他很可能因此而受伤下场，不仅仅是无法打完这场欧冠决赛，也有可能缺席夏天的欧洲杯！

    这对他来说真是个不幸的意外。”

    皇家马德里换人。

    卡瓦哈尔退场时单手掩面，似是已经飙泪。

    叶一锋回头给卡拉斯科和萨乌尔打了个简单的手势。

    强攻左路！

    巴西边后卫达尼洛登场替换下了卡瓦哈尔。

    西蒙尼双目炯炯有神地凝望皇家马德里刚换上场的达尼洛。

    这个被动换人很可能会是皇家马德里防线上的突破口！

    他相信以叶一锋对比赛的洞察力，肯定不会放过达尼洛。

    打蛇打七寸！

    皇家马德里试图稳住节奏，他们只要做好防守就能够耗死马德里竞技！

    但事与愿违，当叶一锋与格里兹曼在前场积极反抢时，皇家马德里不得不向前发动快攻。

    比赛第58分钟，C罗纳尔多左路接应后盘带内切，在科克追击，加比正面防守中，他将球斜传送去找本泽马，后者出球再转移攻势到右路，加雷斯-贝尔内切跑位中控球急停再走外线边路。

    下底后的传中球在禁区后点被戈丁头球解围出来。

    马德里竞技发动快攻。

    萨乌尔中圈后方送出直传。

    格里兹曼主动接应中再将球斜传左边路。

    卡拉斯科快速前插连停带趟推进攻势，在遭遇克罗斯时送出直传。

    叶一锋在达尼洛面前停球，一停一顿后猛然拨球变向横切！

    达尼洛像是慢一拍后启动再回防，显而易见他并未进入比赛状态！

    拉莫斯与卡塞米罗连忙一同上抢，前者出禁区的原因再于叶一锋这一下的启动太顺畅！

    指不定下一秒就能狂飙！

    在叶一锋遭遇两人时，他极限地将球轻轻传向左侧底线前。

    拉莫斯视线一转，虽然看到了卡拉斯科绕外线横切禁区的跑位，但他知道自己若是扑去找卡拉斯科，很可能就将叶一锋漏掉了！

    于是他只能后退回到禁区防守关键位置上！

    卡拉斯科横趟杀入禁区内，叶一锋快速跑位杀向禁区中路，卡塞米罗贴身紧逼如影随形。

    卡拉斯科冷静地拨球变向从叶一锋身后趟球而过，借叶一锋为掩护扩大了射门角度后果断起脚射门！

    足球直飞球门远角，纳瓦斯视线被阻挡反应偏慢，但佩佩却恰好出现在了足球飞行线路上头球解围！

    马德里竞技球迷瞬间怅然若失。

    又他妈差一点点！

    皇家马德里球迷心情沉重。

    只看达尼洛上场后的首次关键防守表现，简直是被叶一锋打出了“社会人爆锤小朋友”的效果。

    完全不是一个级别。

    虽然卡瓦哈尔不见得能挡得住叶一锋，但在压缩空间，制造压力，甚至站位充当障碍方面都能够给拉莫斯和卡塞米罗防守带来缓冲效果，简而言之，最起码能当个炮灰！

    可达尼洛却是连炮灰看起来都不配，简直是空气！

    当然，这也仅仅是在防守叶一锋时才会出现的情况，兴许是他压力大思想包袱重又没有充分的时间来适应比赛。

    防守所需要适应比赛和进入状态的时间要远比进攻球员更多！

    皇家马德里不得不在防守中下意识地去增强达尼洛这边的防守质量与强度。

    因为这个破绽一目了然。

    皇家马德里的重心倾斜代表他们此前的“平衡”状态已然宣告被打破！

    比赛第61分钟，当叶一锋再次在左边路控球时，皇家马德里的防线迅速向他这边移动。

    叶一锋在与禁区线平行位置缓步趟球内切，达尼洛与克罗斯一前一后对他进行夹击，卡塞米罗就在他横切线路前方的路上等着他的到来。

    叶一锋右脚踩单车令周围的人不敢轻举妄动，但右脚只虚晃一圈后迅速将球磕向了左边路底线前。

    卡拉斯科从边路快速下底接应，达尼洛转身回防，扑得太猛了！

    卡拉斯科控球急停变向回撤恰好与达尼洛交错而过。

    叶一锋跑位内切刚进禁区，他仍然被卡塞米罗与克罗斯盯防着，拉莫斯试图去对卡拉斯科断球。

    但卡拉斯科却在禁区线外将球传向他的身后。

    拉莫斯料想此时此刻卡塞米罗应该能够主动断球。

    卡塞米罗也是这么想的，偏偏变故就在眼前发生！

    格里兹曼主动接应来到了禁区左肋地带，卡拉斯科的传球不是找叶一锋，而是格里兹曼。

    格里兹曼连停带扣面朝禁区外方向后送出一脚斜传。

    足球从卡塞米罗身旁滚过时，卡塞米罗心道：完了！

    莫德里奇与佩佩一同冲向在禁区点球点后方接应的叶一锋，后者放铲封锁他的射门角度，莫德里奇因为身上有黄牌，不敢动作大，但也试图从侧面封锁叶一锋拨球变向的线路。

    马德里竞技球迷紧张不已。

    他们心底不约而同有同样的声音在回荡。

    射啊，射啊，射啊！

    神情坚毅眼神却分外平静的叶一锋在面对球门时却触球瞬间用右脚将球回敲！

    佩佩从他面前滑铲而过，莫德里奇急停转身朝足球滚动方向望去。

    当叶一锋从他身后继续跑位掠过时，莫德里奇只感觉身后一阵风掠过，那危险的气息犹如被刺客从身后用利刃顶住了身体致命要害。

    此时再想要转身已然来不及了！

    他硬着头皮正面对前插接应的萨乌尔放铲。

    可萨乌尔却更快地将球斜传送入禁区右肋地带。

    佩佩刚要起身，马塞洛冲到叶一锋身旁想要干扰。

    但叶一锋却在触球前主动对抗将位置站住！

    马塞洛被弹开半米，叶一锋右脚停球，纳瓦斯出击距离他两米。

    叶一锋原地扫射！

    左脚如扫堂腿般将球大力轰向了面前的球门！

    纳瓦斯匆忙扑救中完全只能用身体来封叶一锋的射门角度。

    足球在他封堵到位之前从他双手中间飞驰而过！

    自下而上的轨迹令足球如一道闪电击中了门内的网顶再弹落下来！

    球进了！

    马德里竞技球迷犹如得到救赎般险些喜极而泣！

