    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺：“大爷，咱们事不宜迟，先商量一下，咱们锻造吧！”

    楼远大爷将头顶的机械护目镜戴上，一脸兴奋的趴在巨大的杀戮金刚石上。

    双眼之中，难以言喻的激动！

    好像一个没有见到过美女的男人，趴在美女身上，上下打量的样子。

    (?﹃?)。

    “不着急，这块SS级的杀戮金刚石，一直被唐校长像婆娘一样护着，平时根本没办法接触！”

    “等我让人把这块杀戮金刚石的纯度和特性分析称数据，在来决定！”

    只见楼远大爷扯着嗓子怒吼一声：“熊二，出来接客咯！”

    说着，楼远大爷单手拎起杀戮金刚石朝天空一扔！

    下一秒。

    只见一只穿着真皮护甲的黑熊冲出，双手接住落下的杀戮金刚石，朝着化验室跑去。

    林缺：！！！

    A级的巨岩黑熊！

    楼远大爷吸了一口烟斗，吐出一团白色烟雾说道：“熊二是我早些年游历灵墟遇到的，我看着熊崽子有几分灵性，就带在身边学习锻造术！”

    “怎么样，有逼格吧！”

    林缺淡淡点了点头：“还行吧！”

    自己可是有两头A级大妖！

    天雷龙以及盾甲鳄！

    以及一个妖兽兵团！

    他骄傲了吗？

    半个小时过去。

    很快，熊二拿着一份化验报告单，单手拎着杀戮金刚石走了出来，交给楼远大爷！

    “老爸，这是杀戮金刚石的资料！”

    “这块纯度极高，要是在让其吸收几百年灵气，绝对能达到SSS级！”

    林缺望着侃侃而谈的熊二，嘴角抖了抖！

    不知道为什么，看着穿着真皮护甲的熊二，他总能联想到一个动画片的人物。

    楼远大爷叼着烟斗，拿着化验单，看着杀戮金刚石，眼神狂喜！

    “小子，你算是走大运了！”

    “这等锻造材料，在加上我的技术，打造出的灵器，不说能超越SS级，也绝对是S级中的极品！”

    “这样，老哥我大方点，拿出点压箱底的材料，让你的灵器达到完美。”

    “你这杀戮金刚石能不能给我留点边角料！”

    林缺斜眼看着楼远！

    好家伙！

    这天道学院的大爷，果然没有一个是省油的灯！

    搁着想坑我的锻造材料呐！

    没门！

    “老哥，实不相瞒，除了重铸我的魔刀千刃外，我还想打造一件战甲！”

    楼远：？？？

    神特么还要一件战甲！

    你这材料，重铸你的魔刀千刃后，就够打造战甲了！

    老子还能捞个毛线啊！

    “不不不！”

    “老弟你的肉身已经很牛逼了，打造战甲就是浪费！”

    “这样如何，我的小仓库给你打开，你随便挑一件S级的。”

    “放心，老哥出品，都是精品！”

    林缺：“老哥，你这太客气了！”

    “我还是用我自己的材料吧！”

    “用你的东西，怪不好意思的！”

    楼远：╰（‵□′）╯。

    这特么是好不好意思的事情吗？

    老子要材料啊！

    你小子要不要这么抠门！

    老子严重怀疑，你就是唐笑虎那铁公鸡的私生子！

    一毛不拔！

    楼远咬牙说道：“老弟，这样如何，你给我留点材料，我教你绝活！”

    林缺看了眼楼远，身上炁体源流释放！

    “老哥，你放心，我有绝活，够用！”

    楼远：……

    很好。

    老子活了这么多年，你还是第一个拒绝我的男人！

    我记住了！

    “我给你量身打造一套战甲，还有拳套！”

    “给我留点材料！”

    “这是我的底线！”

    林缺咧嘴一笑：“成交！”

    楼远：……

    看着林缺的笑容，他突然有种被坑了感觉！

    草率了呀！

    sp：集体起立，就问一句，我今天帅不帅，两万字爆发！

    芜湖！

