    “咦？”

    杀死了张斌，张定边这才发现了此时已经蜷缩在角落里的樊氏，不禁为这女子的美貌所吸引。

    “你是何人？”

    张定边看了一眼脚下的张斌的尸体，不禁对这女人的身份感到了一丝好奇。

    “将军……”

    樊氏想不到自家叔叔麾下的将领如今要对自己行如此禽兽之举，平日里对自己唯唯诺诺的张斌竟然如此不堪！她看着破门而入的张定边，眼神有些黯淡：“贱妾是赵宇之妻。”

    “赵宇？”

    张定边抚摸了一下下巴，似乎对这名字十分熟悉，但是又想不起来。

    这时，他身边的一位卫士提醒张定边道：“赵宇就是赵范的哥哥，那这位娘子应该就是赵范的嫂嫂了。”

    “原来如此……”

    张定边点了点头，既然已经知道了这女人的身份，也就不再为难于她，扭头就走，在临走之余说道：“赵范兵败弃城而去，你自便吧！”

    张定边身边的士兵看着樊氏的美貌，颇有些依依不舍、垂涎三尺的模样，但是他们可都知道张定边的秉性，最恨这种欺压良家妇女的行径，当下也都不再言语。

    这时，张定边麾下的兵马已经将位于太守府内的府库包围住，只等张定边来。

    因为赵范撤离的非常匆忙，因此什么东西也没来得及带走，张定边看着摆在府库内大大小小的箱子，抱着胳膊沉吟了片刻，最后做了一个决定：“所有人，能拿多少就拿多少！”

    此言一出，这些士兵尽皆大喜过望，简直不敢相信自己的耳朵，并且不约而同地看向了中央的张定边。

    “对！”

    张定边似乎知道他们在想些什么，点头肯定道：“我说过，破城之后，你们要多少富贵就有多少富贵！今日我说到做到！”

    “好！将军万岁！”

    众人顿时兴高采烈，纷纷大喊出声。

    反正城中的赵范的全部兵马都已经自己歼灭，赵范带着不足百骑逃离。张定边在来之前，就对桂阳有了一个大概的认识。周围十几里的县城，均没有足够强大的兵力。所以，张定边也不怕赵范会卷土重来。

    大大小小的箱子被张定边麾下的一千士兵分了，他们的腰间没一个是扁的，都是鼓鼓囊囊的，里面装满的是大汉制作的五铢钱。他们一个个口呼万岁，差点把张定边当成了他们的再生父母。

    生逢乱世，出来打仗，每天死的人成千上万，大家可以说是把脑袋别在裤裆里，说不定哪天就搬家了。这些人中的大部分人都有老小在家，现在得了这些钱，就可找机会托人带回家乡，置办田产，也能脱离了奴籍。这样，就算自己哪天真的死在了外面，至少可以保自己一家老小平安。

    “我向尔等保证！今后我军上下号令一致，我说给你们百金，就不会少给你们一分一毫！今日就是见证！”

    此时，一千兵马已经全部重新聚集在了翁城的空地上，张定边站在城头上，朝着这些人大声道：“现在，听我号令！回师！”

    张定边在桂阳留下来了足足八百多人，而自己只率领着两百余骑准备重新返回，寻找自己的主公蔡帽。

    却说这赵范兵败弃城而逃之后，一路狼狈奔命，一刻也不敢停歇，直到逃到了一片荒地，周围前后几里地全都了无人烟，只有满地的尸骨触目惊心。

    赵范趴在马背上，大口大口地喘着粗气，看着身后，额头上大汗淋漓：“想我当了这么多年的桂阳太守，何曾有过如此的奇耻大辱啊！”

    “主公。”

    桂阳主簿此刻正跟在赵范身边，说道：“当下是要搞清楚，偷袭我桂阳城的，到底是谁啊！刘琦，亦或是蔡瑁？”

    “我哪里知道……”

    赵范长叹了一声：“来人武艺非凡，所率的军队也大多是能征善战之士，但是却未有打任何旗帜，实在是难以分辨。”

    主簿闻言，也是长叹一声，赵范说的对，不管是刘琦，还是蔡瑁，他们的军队打的也都是大汉朝廷军队的制式盔甲，在没有打旗帜的情况下，根本分辨不出来。

    “事到如今，桂阳城也失陷了……该要如何是好啊！”

    众人沉默良久，还是赵范先开口道。

    现在他们根本不知道偷袭自己的是谁，因此也根本不知道该要相信谁，想要去投奔刘琦吧，万一正是这家伙偷袭的自己，那自己不是自投罗网吗？而蔡瑁，反之亦是。

    正当赵范沉吟之时，主簿开口了，只见他用手指了一下西方：“天下何其之大，难道还没有主公容身之地吗？益州刘璋，兵多粮足，何不投之？”

