    海岸离玫瑰湖也不远，许深洗漱后回家只用了半个小时。

    天天已经吃完了，黎晚还在餐厅里。

    看到许深进来，黎晚抬起头，从椅子上站起。

    面前的许深一脸倦色，胳膊上挂着他的风衣，鞋子都没来得及换，虽然洗了澡身上是古龙水的味道，但黎晚一下子就闻到了遮不住的酒气。

    这是喝了多少？

    许深关上餐厅的门，丢下风衣，坐在吃早餐。

    早餐一直搁在保温盒里，还是热的，咖啡也是热的。

    黎晚的手艺和许家佣人厨房的手艺不一样，他吃一口三明治就知道是她做的，眉眼里的光顿时温和起来。

    他看向她：“你做饭的手艺，跟谁学的？”

    “从小就会。”黎晚喝着杯子里的热牛奶。

    她又不是大小姐。

    更不是许深这样的人家。

    小时候，黎杰和朱巧凤每天都等着她做饭呢！

    “挺好。”许深吃着，夸了一句。

    黎晚难得听他夸奖，可真是难得。

    她简简单单跟他说了一下天天：“天天今天不上学，早上我陪他玩会，下午有老师来教他练琴。”

    “嗯。”

    “天天今天表现很好，早上自己穿衣服洗漱，把早餐吃得干干净净，没有浪费。”

    “还算听话。”

    “我早上没什么事，帮你把衣柜里的西装和衬衫熨了一遍，你不介意吧？”

    “为什么要介意？”许深右手修长的手指头轻轻搅拌杯中的咖啡，抬起眸子，长长的眼睫毛下是一双蛊惑诱人的眸子，“不过，做了一次，以后就坚持做下去，别半途而废。”

    “你要是不介意我可以继续帮你熨衣服，反正我起得早，周末都没什么事。”

    “嗯。”

    黎晚盯着他的眼睛看了好久。

    虽然许深一副没睡好的样子，但黎晚发现这男人眼睛很好看，满是优雅的贵气和成熟的温雅，天天跟他很像。

    黎晚吃完了，准备离开餐厅去陪天天玩。

    许深才刚开始吃，哑着嗓子，淡淡道：“坐下，等我吃完。”

    “让我看你吃吗？”黎晚笑起来，托腮盯着他看。

    “你想看我哪里都行。”

    “……”

    许深慢条斯理吃着早餐，虽然饿了，但动作依然优雅，不急不躁。

    只不过，他脸上的疲倦还没有消失。

    良久，他看到黎晚风衣上的绿色孔雀胸针很漂亮：“你这个胸针很好看。”

    “前几天刚买的。”

    “跟谁去买的？我怎么不知道。”

    “跟我舍友邵晴一起去的，我们俩以前经常在一起逛街，就在学校外面的小店里买的，不值钱。”

    “下次要买什么告诉我，我带你去许氏集团旗下的商场买。”

    黎晚摇摇头。

    她不想跟他逛街。

    再说，跟男人逛街哪有跟女孩子逛街有意思。

    许深轻笑：“看来，你很不乐意跟我一起去买东西。”

    “我们眼光不一样，哪次买东西不吵半天，还是不一起了。”黎晚也怕被人看见。

    她和许深之间的关系很奇怪，什么都不是，偏偏又要因为共同的孩子而不得不在一起。

