    佛国镇压世间邪魔，梵音化作一枚枚神秘符文，缠绕一起，金色佛龙，咆哮一声，缠绕在上古大妖的万古不灭的身躯之上。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孟浩嘶吼一声，一刀破灭一切，这是武神不屈的战意。

    一柄斩灭一切的长剑，穿透虚空，朝着上古大妖的身躯斩来。

    ……。

    “哈哈，蝼蚁，本皇说了，你们还没修炼到家，今日你们都要死。”上古大妖怒声嘶吼。

    “轰……。”

    刹那之间，地动山摇，虚空一片灰暗。

    这不是规则的力量，但是却比规则还要强大。

    灭穷奇他们在上古大妖面前，实在是太弱了。

    在绝对的实力面前，一切努力都是白费的。

    “噗……。”

    在上古大妖那一击之下，众人身影爆退，一口鲜血狂喷而出，身体仿佛破碎一般。

    “我们还是太弱了。”鲁炎看着眼前的一切，心中也是绝望了。

    孟浩想要站起来，但是那一击，全身筋骨寸断。

    太强，实在是太强了。

    这根本不是他们所能力敌的。

    或许先前对自己还有很大的信心，但是在面临的那一刻，孟浩明白了，这一切在上古大妖眼里，都如同饶痒一般。

    而此刻上古大妖手中的鲲鹏，不断挣扎着，阴阳二气流转着，但是对上古大妖来说，却没有一丝用处。

    “哈哈，鲲鹏一族，乃是本皇所灭，待本皇重返巅峰，鲲鹏一族将彻底消失在天地之间。”

    上古大妖，双眼凶戾，浑身妖气缠绕，如同地狱中的绝世恶魔，粗犷狰狞的双臂，用力撕扯，仿佛将天撕扯开来。

    十大凶兽鲲鹏，便被撕成两半，鲜血喷涌，死于上古大妖之手。

    血水侵染上古大妖的身躯，绝世凶威，这一刻彻底的爆了出来。

    上古大妖腹部一吸，便将那浩然无比，已成两半的鲲鹏给吸入了腹中。

    凶威降世，无人能挡。

    鲲鹏宗宗主此刻已经彻底的傻眼了。

    鲲鹏……那是活生生的鲲鹏啊。

    他们鲲鹏宗最强的存在，可如今却折损在这妖皇的手里。

    “你这个蝼蚁，给本皇继续祭献鲲鹏出来。”上古大妖那紫色的凶戾目光，凝视着鲲鹏宗宗主。

    “你这个恶魔……。”鲲鹏宗宗主退后了几步，心中大骇。

    他们想错了。

    上古大妖就算陨落万年，可一旦复活过来，也不是他们所能对付的啊。

    “天，你为何要我们送死……。”这一刻，鲲鹏宗宗主仰天怒视。

    天道，一切都是天道。

    “哼，天道它都自身难保，还会管你们？都给本皇去死吧。”上古大妖，凝视虚空，随后大笑着。

    “轰……。”

    这一刻，天地一片昏暗。

    三十顶尖宗门，面对这上古大妖节节败退，毫无抵挡之力。

    如果不是相互之间，有着配合，或许死伤会更大。

    “宗主，现在该如何是好？这上古大妖实在是太强了，我们攻击，甚至都对其没有任何作用啊。”无涯太上长老说道。

    燕宗主一脸凝重之色，心中也不知该如何是好。

    这根本就不是他们所能面对的敌人。

    上古之物，哪怕只是一个蝼蚁，都强大无比。

    更不用说这是一头上古妖皇了。

    而就在这时，虚空之中，陡然爆出一道光芒。

    那光芒七彩之色，笼罩在众人的身上。

    燕宗主等人面色一变，“这是……。”

    这一刻，所有人都感受到了自身的变化。

    鲁炎等人伤势很重，但是在这一片七彩光芒之下，伤势竟然瞬间恢复，甚至修为也在不断的提升。

    上古大妖看着众人的变化，随后凝视虚空，“果然是不放心吗？不过这又能如何？只能短暂性的提升他们的实力，看来你也支撑不了多久了。”

    这一刻众人站了起来，惊奇的看着自身的变化。

    “修为提升了。”

    “伤势也都好了。”

    “这光芒到底是什么？莫非真的是天道垂怜吗？”

    ……。

    “各位，做好准备，这一刻，我们必须团结一致，镇压妖皇。”

    ……。

    这一道七彩光芒对众人的士气有着很大的帮助。

    鲁炎等人也是面面相觑。

    “大天位大圆满境界。”

    他们修为本来也只有小天位境界和入神境界，但是在这一刻，却猛然的提升了。

    虽说是短暂性的，但是却也让他们充满了无限的希望。

    “各位，上……。”灭穷奇吼道。

    “好……。”

    这一刻，修为提升的众人，所爆出来的力量更加的强大，甚至越了先前数十倍。

    佛国降临。

    剑域。

    武神。

    这一切一切，都爆出了耀眼无比的光芒。

    天崩地裂，如同世界末日一般。

    方圆千里，早已经破碎不堪，寸草不生。

    这一处地方，经过此战，算是彻底的荒无人烟了。

    可是面对这上古大妖，众人已经考虑不了那么多了。

    如果不将其镇压，那么便是东灵洲的灾难。

    二个时辰过去。

    虽说时间很短，但是对众人来说，却度日如年。

    就算得到七彩光芒的提升，依旧不是这上古大妖的对手。

    “砰……砰……。”

    各宗众人，如今都是濒临崩溃。

    先前的希望，在这一刻全部破灭了。

    “蝼蚁……混账的蝼蚁……。”上古大妖，双眸凶厉，蔑视着众人。

    这一群在其眼中的蝼蚁，竟然如同先前那一个人一般，如此的令人厌恶。

    “宗主，你没事吧。”无涯太上长老，身体已经到了极限，鲜血一口口吐出，此次一战，比起上次险些灭宗之难，还要严重。

    或许这一次真的没有任何希望了。

    林凡

    这时，无涯想到了这个臭小子，但是随后摇了摇头，各宗全宗之力，都不是其对手，那小子就算在厉害，也绝不可能是上古大妖的对手啊。

    “没事，还能撑住。”燕宗主此刻也是凄惨无比。

    ……。

    灭穷奇身躯损坏最大，但是一股不死不灭的意志支撑着他，让其不断的站起来，却又不断的倒下。

    “我们已经尽力了。”孟浩躺在那里，虎口崩裂，白骨渗人，他不知道劈了多少刀，直到双手没有一丝感觉。

    “鲁师弟，没想到你这么厉害，平时倒是没有看得出来。”剑无敌看着躺在那里，一动不动，双眸看着虚空的鲁炎。

    鲁炎没有说话，就这么静静的躺在那里，脑海里飘过了许多景象。

    入宗之时。

    那个可恶的林师兄，没有眼光的错过自己，选了那几个废物。

    自己为了证明他的眼光有问题，为了让其后悔错过自己这个天才，一直在拼了命的修炼着，哪怕有了这一串来历神秘的佛珠，也从未松懈过。

    这一刻，鲁炎突然现，这一切都很幼稚，但是却不失一个美好的回忆。

    无欲无求，看破一切。在这生死的刹那之间，鲁炎明白了。

    “我不入地狱，谁入地狱。”此刻鲁炎轻轻的说道。

    “鲁师弟，你说什么呢？”剑无敌一愣，随后看向鲁炎。

    只见此刻，鲁炎面无表情的站了起来，双手合十，伸手佛光乍现。

    一步一步的向着上古大妖走去。

    “鲁师弟，你干什么……。”众人一看，也是喊道。

    可是对此刻的鲁炎来说，众人的声音仿佛被屏蔽掉了一般。

    这一刻，鲁炎脖子上的神秘佛珠，陡然漂浮了起来，爆出了一道刺眼的金光。

    一尊佛祖，飘然的出现在鲁炎的头顶上。

    “世在至尊王佛。”

    “宗主，长老，众师兄，弟子先行一步。”鲁炎停下脚步，转身对着众人说道。

    ……。

    “哼，小秃驴，立下宏愿，想要镇压本皇，可惜你还不够资格。”上古大妖冷笑一声。

    “也好，既然如此，本皇就成全你，倒要看看，你的宏愿，能有多强。”

    刹那之间，破灭一切的一拳从天而降。

    鲁炎站在那里，不悲不喜，等待着最后的时刻。

    “师弟……。”

    ……。

    “谁特么的踩在小爷头上，滚一边去。”这时鲁炎所踩的地面上，仿佛有人要从里面出来一般，但是却被鲁炎给挡住了。

    这时从那地面里，伸出一只手，抓着鲁炎的脚腕，直接将其甩到了一旁。

    “我去……。”这时林凡从下面爬了上来，当看到眼前的情况的时候，也是一脸懵比。

    而此刻不仅仅林凡懵比了。

    圣宗之人也彻底的傻眼了。

    “林凡……。”

    “师叔……。”

    而那被林凡甩到远处的鲁炎，看到那身影的时候，也是露出了不爽之色。

    “混蛋，又是你这个家伙。”

    ……。

    林凡没想到这一出来，就能看到宗门之人，可是就在这个时候，林凡突然感觉到好像有什么东西，要打到自己一般。

    当一抬头，看向上方之时，却瞬间懵比了。

    “我去……小爷刚出来，又要被打。”

    “砰……。”

    “小心。”

    圣宗众人，顿时嘶吼着。

    可是这一切都已经来不及了。

    ……。

    ps：配角也该写写了，毕竟后面他们也有自己的故事。大伙给我打赏吧，我保证再也不扔狗粮了。(未完待续。)