    孙小圣的野心昭然若揭。

    他也无需避讳任何人。

    毕竟，洪荒世界的扩张对洪荒生灵和混沌生灵而言，都是好事。

    而且，他有预感。

    不久的将来，域外将面临前所未有的挑战。

    若不趁现在疯狂的获取资源，强化自身。

    到那时，大多数生灵都会成为待宰的羔羊。

    不过，紧紧是依靠那虚无缥缈的强敌来促使万万亿生灵努力修炼。

    这根本不现实。

    惰性亦是人之本性。

    唯有眼前能看到的，触碰到的危机，方能催生生灵的奋斗之心。

    但指望域外魔神那点威胁，恐怕还不够。

    真要让生灵们感觉到危机。

    只有真理世界的那些强者，或许这对洪荒生灵而言太过残忍。

    但这种绝望迟早是要来的。

    倒不如趁着孙小圣还有掌控的把握，将这一危机感提前预热好！

    “就这么办了！”

    孙小圣目光坚定。

    他也无需跟任何人商量，便替整个域外世界做好了决定。

    不过，眼下还是安置混沌世界为主。

    如他所想，在洪荒世界中开辟出一个新空间。

    将混沌世界安放进去。

    至于混沌天道，他依然维持混沌世界的秩序。

    倒也帮孙小圣省了不少心。

    “大圣！”

    “这混沌世界的资源，我洪荒生灵可否与其同享？”

    接引和准提小心翼翼地问道。

    此话一出，孙小圣不由得扫了一眼洪荒生灵。

    顿时见到这万万亿生灵的脸上都浮现出贪婪的神情。

    无疑，相比于洪荒生灵。

    这混沌生灵的实力算不得强。

    甚至那些留在混沌世界中的洪荒生灵也是实力低位。

    五万年来，他们太过安逸。

    纵然修为有所提升，但着实缓慢。

    哪怕是神仙，也要有些居安思危的想法才行。

    否则就会像这些洪荒生灵一样，越来越废！

    “任何洪荒生灵不得踏入混沌世界半步。”

    “违令者斩！”

    孙小圣果断下令。

    直接拒绝洪荒生灵祸害混沌世界。

    他融合混沌世界的意图的确是为洪荒世界增添资源。

    但绝不是一味的索取。

    若任由洪荒生灵抢夺混沌世界的资源。

    势必会爆发惨绝人寰的战争。

    而双方实力上的不平等，也会让混沌世界出于灾难。

    那孟婆所求的慈悲道岂不是白费了！

    饭要一口一口吃，事情也要一步步的做。

    生灵之贪欲，必须得到压制。

    否则便会令世界陷入混乱！

    “洪荒生灵皆不可进入混沌世界，包括已身处混沌世界的洪荒生灵。”

    “如果不想死的话，就拼命修炼。”

    “俺老孙不妨向你们透露一番。”

    “用不了多久，这洪荒世界就会迎来你们最不愿意见到的强敌。”

    “若实力不济，死于非命，可怨不得旁人。”

    孙小圣平静地说出了一个足以令洪荒世界震动的大消息。

    强敌？

    还是他们不愿意见到的强敌？

    大道圣人吗？！

    洪荒生灵惴惴不安起来。

    他们所享受的平和还未维持多久，又要迎来危机！

    这孙猴子简直是害人精！

    可这种抱怨也只能在他们心里默默的念叨。

    谁也不敢说出口！

    但更要命的是，他们明知孙小圣会将强敌带过来，却也无力阻止。

    甚至连拒绝的资格都没有！

    终究还是实力不足啊！

    接引和准提触了霉头，悻悻而归。

    孙小圣也无暇理会他人。

    他现在要做的就是在洪荒世界中开辟出一个崭新的空间来。

    这对他而言，是轻而易举的事！

    当孙小圣再次踏入洪荒世界当中。

    那远说不上高大的身影，却仿佛在这片世界中无处不在。

    他既是天道，他既是洪荒世界的主宰。

    重塑地火水风之后。

    整个洪荒世界都是由孙小圣创造的。

    万物之中皆有他的气息。

    万千法则也由他制定。

    因此，众生所感受到的乃是真切发生的。

    不过，孙小圣却不太在意。

    他在意的只是偌大的洪荒里，何处适合安置混沌世界。

    很快，他便找寻到了一处空间极大，却不存在生灵的空间。

    认定此处可以安置混沌世界后。

    孙小圣毫不犹豫地动了一下念头。

    “轰隆！”

    天地晃动。

    宛如开天辟地一般。

    洪荒中无数个小世界都在这股震动中犹如一叶扁舟。

    十分可怜！

    好在这种影响持续的时间不长。

    当那遥远的星空当中，一座巨大的新世界诞生之时。

    一切又都回归了平静。

    只不过，众生却被片崭新的世界震撼到了。

    短短十来个呼吸的时间。

    孙小圣却创造出了一个百万亿里的世界。

    这等逆天手段，即便是七大圣人同时出手也做不到。

    而孙小圣却凭一己之力，在极短的时间里做到了。

    这就是混沌圣人的神威吗？！

    “好可怕！”

    “混沌圣人的实力竟是如此恐怖。”

    “我等与大圣相比，早已是云泥之别了。”

    鸿钧老祖惊叹不已。

    即便他早知自己不如孙小圣。

    但差别的概念却极为模糊。

    毕竟，以他的见识，还从未听说过混沌圣人的存在。

    哪里有什么概念呢。

    再加上孙小圣从未全力以赴地出过手。

    这就更难断定混沌圣人的实力了。

    然而，孙小圣此番创造世界的大神通，却让鸿钧首先诞生了一个还算清晰的认知。

    至少他知道，就算让他再修炼个亿万年，他也打不到混沌圣人的级别。

    因此，一股绝望之感油然而生。

    “这个范围刚刚好。”

    孙小圣似是并未在意他人的想法。

    他一心关心安置混沌世界的情况。

    接下来就是重头戏。

    将一个独立的世界，强行纳入洪荒世界。

    这种大手段还从未有人尝试过。

    不过，这种比开天之功还要粗暴的手段，指不定会引发多大的动荡。

    这动荡有好，有坏。

    就看运气了！

    “来吧！”

    孙小圣吐了口浊气。

    他已经做好了准备。

    接下来，便是将混沌世界移动到洪荒世界的过程了。

    当下，他遁出洪荒，来到域外。

    还未等众人有所反应。

    孙小圣突然对着混沌世界一招手。

    磅礴的法力汹涌而出。

    时空扭转，星辰黯淡。

    遮天蔽日的手掌抓住了混沌世界，这看似庞大的世界。

    在这只毛茸茸的手掌中，竟如同弹珠一般。

    被孙小圣轻描淡写地收走了！?

