
　　第二天一早，佣人向往常一样刚低着头到阳台收拾卫生，发现蜷缩在躺椅上的于德华吓了一跳，不敢惊醒他。

　　转身要回屋喊人，却迎面差点碰倒了于老太太，又是吓了一惊。

　　于老太太嘘了一声，让佣人禁声，拿了一件薄毯子盖在了于德华的身上，早晨还是有寒气的。

　　她叹口气然后坐在了于德华的旁边。

　　佣人给她泡了一杯奶茶，她也没心思喝。

　　她也就懒散的靠在椅子上了，大概年纪大了，有点嗜睡了，一会儿就迷瞪住了。

　　突然，她感觉有东西压在身上，触摸到柔软的薄毯子，睁开眼睛迎来的是有点刺眼的阳光，见于德华从身边蹑手蹑脚的走过，急忙喊道，“德华。”

　　于德华止住步回过头问道，“妈，你醒了，平常让你多睡会，你偏偏起来这么早。你在椅子上躺那么一会就睡着了。”

　　“德华，你那份股权转让协议我已经偷偷的看了。”

　　于老太太还是忍不住直接的说了。

　　于德华脸色难堪的道，“妈，我的东西以后你不要随便看。”M.23sk.com

　　“我不是关心你吗？你想想，从小到大，你做的哪件事让我少操心了？我操的心还少吗？你昨天那脸色那么吓人，我能不着急吗？”

　　于德华低着头道，“我快50的人了，你管那么多干嘛。”

　　“可是在我心里，你永远都是孩子啊，你爸爸一直就不在你身边，回去的时候还跟我念叨是我把你惯坏了，你说就咱孤儿寡母初来香港无依无靠我不惯着你谁惯着你啊，从小你没爸爸，我就不想让你有缺憾，对你一直都是纵容的，想做什么向来都是依着你，何曾说过不字。”

　　于德华柔声道，“妈，我知道你的好，你别说了。我会对你孝顺的，阿丽也会对你孝顺的，两个孙子孙女对你也是一样的孝顺。可是生意上的事情你别插手，你别管不了。”

　　“我之前跟你说过你们老于家以前的事情吧，你没忘记吧！你们老于家沦落到今天，那是因为祖上没积德！”，于老太太突然痛心疾首的说道。

　　“今天怎么了？我今天很好啊，咱这么大的宅子，这么大的家业，还要怎么样！”，德华激动的问道。

　　“你老于家让多少人家破人亡的事，至今天我都不想再提。我只指望着你能行善积德，为你两个孩子积德，哪怕你没报应上，别报应在孩子身上。”

　　“妈，你这是不盼着你两个孙子一点好了。”于德华冷声说道。

　　于老太太愣了愣说道，“你知道我不是那个意思。”

　　佣人把早餐摆上了餐桌。

　　于德华不耐烦的道，“行了，妈，你的意思我都明白了。吃点早饭吧”

　　于老太太无奈的摇摇头。

　　餐桌上，大女儿吃饭还戴着耳塞，嘴里一边的塞东西，一边的摇头晃脑。于德华上前猛地扯掉她耳塞，大声的骂道，“明年再拿不到A，老子扒了你的皮。”

　　大女儿从来没见过于德华冲她这么大脾气，瞬间失了下神，没有被吓住，把筷子往桌子上一拍，转身上楼，只听见楼上屋门咣当一声。

　　于德华没脸面，见小儿子拿着油条在嘴巴发呆，气呼呼的骂了一句，“你也是一样。”

　　小儿子眼眶的泪水没打圈，直接掉了下来。

　　阿丽道，“呢痴线咩呢，大早晨的吓着孩子。”

　　然后慌忙过去哄孩子。

　　于老太太道，“好了，好了，少说一句。”

　　筷子被重重的甩在桌面上，于德华拎起公文包出了门，关门没关上，回过头又重重的踹了一脚，门才合上。

　　屋子里的人吓了一跳。

　　司机给于德华拉开门，待他上车问道，“于先生，去公司还是去哪里？”

　　于德华刚点上雪茄，冷脸骂道，“秘书没给你行程表吗？不知道看看吗？叫你嚟食闲饭嘅咩！你做咩嘢嘅！”

　　“对不起，对不起，于先生。”司机慌忙拿起放在垫在屁股底下的行程表打开看念道，“上午十点半约了罗氏国际的罗先生打高尔夫，下午两点半到港大演讲。”

　　“那就去高尔夫球场啊，你这么愣着干嘛啊，等我来开车啊！”，于德华冲司机吼道。

　　“于先生，现在才八点半！”。司机说的很是委屈，他做的没错的，十点半之前是没有任何计划上的行程安排的。他知道于德华平常不会无辜发脾气的，肯定有什么大事要发生，弄得他也是很紧张。

　　于德华一拍脑袋，闭着眼睛道，“那我说话你还听不听啊，去高尔夫球场。”

　　他做了一个深呼吸，重重的吐了一口浊气，他知道今天见服装大王罗顶帮，他不可以有任何的闪失，他必须有最好的状态。

　　车子平稳的行驶在山道上，从全世界最尊贵住宅区的排名可以看出土豪都喜欢住在山上，香港的半山豪宅也不例外。在半山的复杂的街道中穿梭，不断映入眼帘的是一栋栋高层或别墅，区域内除了一些国际学校、高档医院的配套建筑，偶尔一两个大厦的商铺也只是中介公司的门店。

　　他看的累了累了，刚假寐了一会，司机就把他拍醒了。

　　“于先生，高尔夫球场到了。”

　　从于德华家出发开车到高尔夫球场不到十分钟。

　　10分钟车程距离内，高尔夫球场、沙滩、码头一应俱全。

　　他买房的时候，房产中介曾经跟他说过，“真正的豪宅是不需要商业配套的，只需要城市最稀缺的自然资源。”

　　所以他才发狠贷款也要买下这一套半山豪宅的原因，他就是要向全世界证明，他于德华不比任何人差。

　　而且李和曾经跟他说过，土豪不但要有里子而且还要有面子！

　　不求最好！

　　最求最贵！

　　刚想到李和，他又一阵的心烦气躁，一拳重重的砸在了车窗上。

　　司机道，“于先生，你没事吧。”

　　“没事，跟我下车，先去游泳，换好衣服等罗先生。”于德华心疼的朝拳头上哈了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，235、最贵免费阅读。https://xs.23sk.com 