    第868章 战众妖   

    嘭！   

    那个炼神一形强者还没反应过来，当场被陆沉抓成一道血蓬，肉身当场崩溃。

    

    嗖！   

    那肉身破碎的瞬间，突然飞出一个元神，欲往高空逃去。

    

    “灭！”

    

    陆沉一指点出，指力快如闪电，直接点中那元神。

    

    那元神连呼叫都来不及一声，当场被点爆，瞬间烟飞灰灭。

    

    “好快的指力，连元神也灭杀了！”

    

    这一刻，无数人惊呼了起来，对于陆沉的战力再一次震撼。

    

    炼神境强者可不是那么好杀的，即使同阶之战，毁了肉身，也很难灭掉元神。

    

    就算出剑最快的上官谨，斩了一个炼神境强者，也没能彻底抹杀，还是被对方的元神给逃走了。

    

    而陆沉在抓毁对方肉身之后，还能去灭杀出逃的元神，的确很变态。

    

    除了反应够快之外，还必须具备后续力量，否则一指点出，也做不到隔空点爆逃走的元神。

    

    最恐怖的是，陆沉可不是什么炼神境，仅有仙台境四元位而已。

    

    虽然震惊了无数人，陆沉却不快乐，口中不满的说道：“境界还是低了，力量也不够，否则连妖带元神一起抓灭，何必再补一指！”

    

    “人族天骄，受死吧！”

    

    看着同伙被灭杀，十多个炼神二形的妖人大怒，纷纷冲过来，要联手击杀陆沉。

    

    陆沉没有亮刀，只是开启御光步，在那些炼神境强者之间穿梭，并且频频出手，仍然用翻天手来对敌。

    

    嘭！   

    一个炼神境二形强者被陆沉抓中，肉身爆体，元神出逃。

    

    啪！   

    那元神还没逃出十丈，就被陆沉一指灭杀。

    

    斩完一妖，转身再战，却已被其他妖人合围，一时之间，陆沉无法冲破重围，只能硬刚！   

    “杀！”

    

    十多个炼神境强者齐声大喝，从正前方和左右两侧齐齐出手，强大的力量掀起滔天气浪向陆沉冲击而来。

    

    “遮天！”

    

    随着肥龙一声高喝传来，一个顶级圣锅飞疾而至，护在陆沉跟前，撑起了一道强力防御线。

    

    轰！   

    强大的气浪冲击在遮天的防御线上，击出滔天巨响。

    

    天阶中品的遮天防御力，拦下了气浪的全部冲击。

    

    气浪被挡破，但那十多个炼神境强者的攻击却没有破，或刀或剑，或拳或掌，十多道攻击统统砸了过来。

    

    嘭嘭嘭……   

    顶级圣锅承受了大部分攻击，被砸出了一道道震天巨响。

    

    那个锅没被砸崩，只是锅面上多了一个个大小不一的凹陷，并不影响防御力。

    

    但是，一个锅的抵御方向有限，只能挡下正前方的攻击，无法挡阻两侧的攻击，因此陆沉还是被击中。

    

    陆沉挨了一拳一掌，还有一刀，受创不轻，但肉身没被打爆，人也死不了。

    

    但是，陆沉也不是白白硬刚，在被击中的同时，双抓齐出，一下子抓中两个妖人。

    

    嘭！   

    嘭！   

    那两个炼神二形的妖人根本没反应之力，当即被翻天手抓爆体，元神飞逃出去。

    

    铮！   

    一道剑吟响起。

    

    一道剑芒斩出。

    

    剑芒斩落，却是斩空，距离有点远了，一个元神也没斩中。

    

    “陆沉，抱歉，让他们逃了。”

    

    上官谨的声音带着歉意，他知道陆沉杀敌要斩草除根，可惜这一次太远，他帮不上忙。

    

    “没事！”

    

    陆沉无所谓的应了一声，内心却是一阵恼火，斩不了元神，即杀不彻底，等于给敌人留下了种子。

    

    得想办法把十侍女的战力弄上来，以后作战要带十侍女在身边，专门射杀元神！   

    打掉两个妖人，等于打出了一个缺口，陆沉立刻从缺口奔出，冲破众敌的包围圈，也不浪费时间喝灵神元液，带伤折返回来对敌袭击。

    

    “他中了一刀一拳一掌，肉身怎么不爆啊？”

    

    “区区仙台境四元而已，怎地肉身强横？”

    

    “小心，他的肉身比我们还要强横，很难一击必杀！”

    

    那些妖族强者相当惊恐，一时之间，战意大跌，心生寒意。

    

    整个战场上，敌我双方又是一阵目瞪口呆，全部被陆沉强横的肉身给震撼了。

    

    境界这么低，肉身那么强，真是匪夷所思！   

    炼神境以下，被一个炼神境强者击中，基本就报废了。

    

    而且，被三个炼神境强者同时击中，哪怕是半步炼神境也得爆体啊。

    

    陆沉却是受了点伤，没什么大碍，还能继续战斗，真是一个变态！   

    嘭！   

    又有一个炼神二形强者被陆沉抓中，爆体而死。

    

    逃出的元神，也被陆沉指灭。

    

    “跟他拼了，不是他死，就是我亡！”

    

    “不要分散，联手击之！”

    

    “他受创不轻，再挨几下，必死无疑！”

    

    那些妖族强者纷纷叫吼，并且集中起来，再次联手向陆沉攻击。

    

    陆沉也没躲避，直接硬刚，只有在硬刚之中出手，才能斩敌最快！   

    轰！   

    那个锅再次承受多道攻击，被砸出了滔天巨响。

    

    而陆沉也再次挨了两拳，仍然没爆体，但内伤却很重了，嘴角都流出了一大滩血。

    

    但是，陆沉也抓爆了两个妖人，元神虽然灭不了，但减少了敌人的数量，减轻了压力。

    

    “人族小子已经重伤，只要我们再联手一击，必将他打爆！”

    

    那些妖族强者虽不足十个，也畏惧陆沉的战力，但他们也没有避战之意，相反要继续对陆沉战斗，一定要打爆陆沉的身躯。

    

    那些妖族强者说得没错，陆沉的确受伤很重，内脏几乎全被震碎，气息微弱，全凭一口气吊着。

    

    然而，陆沉取出一支水晶瓶，喝了一滴液体之后，画风就不一样了。

    

    仅数个呼吸，陆沉的气息就转强了，身上的伤口以肉眼可见的速度，迅速愈合……   

    “这……”   

    那些妖族强者瞬间傻眼。

    

    这还怎么打？

    

    陆沉竟然有手段迅速疗伤，他们可没有。

    

    而且，陆沉的战力那么强，抓中即爆体，他们也没机会疗伤啊。

    

    如此一来，击伤陆沉是没什么鸟用了，必须一击必杀，才能杀掉陆沉。

    

    问题是，陆沉有强横的肉身，还有一个大锅相助，而他们又少了那么多人，还有什么能力将陆沉一击必杀？

    

    被陆沉一击必杀还差不多。

    

    

