 深夜时分，燕家商队，很多人都已经熟睡了。

    在帐篷内，林寒在把玩着一个玉佩，看着帐篷外的夜空，陷入沉思。他

    手中的玉佩，正是小兰当侍女时所戴，乃是宫女的身份牌，在小兰行刺他败露离开后，他无意间在椒房殿找到了，便一直放在身边。今

    天听刘老说，在黑风山岭很有可能会碰到巫族，他就想起了小兰。

    不知那个乖巧动人、甜美可爱的小丫头，在巫族过的怎么样啊。“

    就算她当上了圣女，恐怕也会与我对敌吧。”林寒忍不住苦笑了一声。虽说如今巫族臣服在皇朝之下，但他却明白，巫族对皇朝的仇恨根本不是那么容易抹掉的。甚至父皇有一次，也曾询问他怎么看待巫族。他知道父皇这么说，就已经开始对巫族有了想法。

    林寒告知过父皇，尽量已怀柔政策，与巫族弥补关系，不到情非得已，不要乱来。

    父皇采纳了他的意见。而

    如果小兰真的获得巫神传承，巫族恐怕还会蠢蠢欲动，事情只会越来越糟糕。

    最后林寒也只有摇头，压下了这些念头，现在当务之急还是遗落沙漠那大千血炎披风的事，决定待此事一了，如果他能成功保住皇朝，有机会再去巫族亲自看看吧。“

    哥哥…”就在林寒心思翻转间，外面传来了一道少女，低低的呼唤声。林

    寒听出是小草唤自己，显然时间到了，当他走了出帐篷，果不其然，小草已在外面等待，东张西望的看着，似乎害怕被人发觉什么。“

    走吧。”林寒看着小草，笑道。

    小草小脸一红，垂首跟着林寒，不胜娇羞的模样，分外怜人。帐

    篷的区域并不大，深夜时分，四周只有一些探险者在守夜。林寒倒也并没有隐瞒，拉着小草大摇大摆的走过去。而那守夜的两个探险者，经过这几天的相处，跟林寒混的挺熟，瞧得他们两人这模样，都不禁嘿嘿的怪笑了出来。

    “刘大牛，你这是要去哪啊？”一名探险者笑眯眯道。另一人也是对他挤眉弄眼。“

    出去看看风景。”林寒笑了笑道。

    二人都笑的很猥琐：“去吧，祝你们看的愉快，哈…”

    林寒摸了摸鼻子，倒也并没有什么难为情，他已经十六岁，这种事并不害臊，拉着下草去了。小

    草则是小脸通红快要滴出水了。就

    这样两人走到了帐篷外大约一里地，来到小树林中，这里十分的静谧，植被茂盛，正是好地方。夜

    色下，这里交织出一副十分旖旎的画面，令人遐想万分。足

    足过了将近一个时辰，一切才平息下来。草

    地内，小草白嫩宛若凝脂般的身体，白的发光。

    “哥哥一点都不怜惜小草…”小草小脸红扑扑上，躺在林寒怀中，纤手在林寒胸前画着圈圈，不禁幽怨，嗔怪道。

    “是你自己太热情了。”林寒道。连他都没有想到，小草那揉揉弱弱的模样，在面对男女之事时，会那么的主动。

    小草想到自己刚刚的模样，也是不禁俏脸一红，大羞不已。就

    在林寒觉得时间不早，要跟小草说要离开时，忽脸色一变，望着一个方向，道：“有人靠近了！”“

    啊…”小草顿时一惊，拿衣服遮住自己的春光，她还没有穿衣服，如果别人看见，那就太羞人了。林

    寒的声音落下不多久，那里果然传来了一些脚步声，隐隐约约还有女子低低的声音传来。

    “婉茹妹妹，真的没问题吗？”

    “放心姐姐，我白天就注意到了，这里有个池塘，里面的水很清澈的，现在人都睡着了，不会有人发觉的。”

    林寒一愣，听这声音像是燕家的那两位小姐啊。当下他小心翼翼地的扒开前方的草丛，果然便是看到两个美女，从他们不远处经过。果

    然就是她们。

    这几天跟在商队之中，林寒也见过这两女几次。只不过燕清清十分的冷傲，一副拒人于千里之外的模样，没有探险者敢跟其说话。妹妹燕婉茹虽说稍微开朗，碍于她姐姐的威严，也都跟探险者队伍保持一定的距离。

    眼下见这对姐妹花，大半夜的不睡觉，偷偷的跑出来干嘛？

    “那边有个池塘，两位小姐，可能是出来洗澡的…”小草似想到了什么，低声道。“

    不会吧…”林寒一愣。转念一想，他也觉得有可能。像这种千金小姐天生就有洁癖，这几天赶路没法沐浴，偷偷跑出来洗澡倒也正常。在

    这片草地不远处，有一个池塘，在月光下水波粼粼，很清澈。

    燕婉茹和燕清清目光环顾了一下四周，似的确无人后，果然便各自宽衣解带，一个个褪去了衣衫，露出两个雪白如玉的完美娇躯…

    瞧得这一幕，林寒不由的目瞪口呆下来，没想到他跟小草出来寻个刺激，还能有这等眼福。

    燕婉茹和燕清清，两具娇躯完美无比，让人留恋。

    “吃着碗里还看着锅里…”小草看林寒目不转睛的看着池塘中那两个肉体，不禁哼了一声，嗔怪道。

    林寒这才笑了笑，从池塘上收回目光，搂着也一丝不挂的小草，笑道：“只是好奇，咱们走吧…”“

    不想看了？”小草笑道。林

    寒苦笑道：“这两小妞，可是咱们名义上的金主，若是被她们发现我偷看她们洗澡，估计她们非杀我不可。”

    “好吧。”小草似也觉得被人发现太尴尬，也只有掩嘴一笑点头。

    簌簌簌簌…就

    在林寒准备穿衣服之时，在前方的草丛中，忽然传来一阵细微的蠕动声，好像是什么动物在爬行一般。

    林寒在山林中历练过，对于危险有着一股本能的只觉，察觉到这一点，不由扒开前方的草丛，当即不禁吃了一惊。

    只见得前方四五米远处，有一条黑色的蟒蛇，正在那里蠕动爬行着，足有水缸粗细，十几米长，在夜色下，鳞片闪烁着乌黑的光芒，显得狰狞无比。小

    草初次见到，顿时吓得花容失色，差点惊呼出来。林

    寒眼疾手快，一把捂住了小草的小嘴，这才避免声音发出来，否则被燕家的姐妹花注意到他们两个，真是跳进黄河也洗不清了。不

    过那大蛇好像并没有注意到他们，只是在前方的草地游动，最后沿着一处植被茂密的之处，缓缓的钻入了池塘之中…林

    寒表情顿时精彩了下来。

    燕家姐妹花可是在池塘中洗澡啊，大蛇无声无息的钻了进去，这两个小妞要危险了。

    “这怎么办？”小草也有些紧张道。林

    寒也无奈。

    他若不提醒，燕家两姐妹花必然会陷入危险，若是提醒，那他的身形可也就暴露，“偷窥”的罪名，就会落实，他跳进黄河也洗不清了。

    “没时间耽搁了，哥哥还是提醒一下吧…”小

    草担心道。林

    寒眼眸闪烁了一番，最后只有点了点头，比起他的麻烦来说，显然还是两位小姐得命更重要，当下对着那池塘大喊一句，让得两女瞬间为之羞愤无比的话来。

    “两位美女，大半夜在这池塘可不是好事，当心池塘之下的大蟒…”

    此话一出，那池塘中正在怡然洗澡的两位美人，骤然发出了一声羞怒的尖叫。

    “哪个王八蛋，在偷看我们洗澡…”

    … 