    江城，东郊的废弃仓库内。

    苏晚身上的衣服早就破碎不堪，白皙的肌肤布满血痕，整个人摇摇欲坠。

    再抬眼，看着宋延傲的眼神却带着恨意。

    “宋延傲，你好狠的心。你设计陷害楚家，利用我的信任当了你的替罪羔羊，你现在还要杀人灭口吗？”苏晚歇斯底里对宋延傲怒吼着。

    宋延傲居高临下的看着苏晚，眉眼里的嘲讽倒是的清清楚楚的。

    苏晚到现在都不敢相信，那么曾经对自己海誓山盟的男人，能翻脸这么狠绝无情。

    “把密码交出来。”宋延傲没了耐心，用力的拽住了苏晚的头发。

    苏晚头皮都要被撕扯下来，疼的尖叫出声。

    但是苏晚却决绝的看着宋延傲：“宋延傲，你做梦，我不会成全你们这对狗男女的。”

    而宋延傲的边上站着一个明艳高挑的女人，和苏晚有几分相识。

    这是苏晚的未婚夫和小堂妹苏薇薇。

    苏晚看着面前的狗男女，却只想吐。

    而后，苏薇薇站起身，细跟鞋就这么踩在苏晚的手掌上，用力的转了转。

    “啊……啊……”苏晚的尖叫声越来越刺耳。

    那是手骨碎裂的声音。

    但苏晚却仍然倔强的看着面前的狗男女：“宋延傲，苏薇薇，你们做梦！”

    “好，真好呢。”苏薇薇拍手，眉眼里的狠戾却怎么都藏不住，“苏晚，你这个贱骨头，是不见棺材不掉泪。”

    话音落下，墙壁上出现了投影的画面。

    那是苏晚的父母。

    母亲被强制关押在精神病院里，几个男人压着她，在拉扯她的衣服，母亲的眼神里带着惊恐，要多羞辱，就有多羞辱。

    画面一转，那是苏父被人扣头压在现场，看着自己的妻子被无数男人凌辱。苏父挣扎一下，苏母的结果就更为惨烈。

    “不，不要……不要……”苏晚看着这样实时的直播画面，彻底的崩溃了。

    “苏薇薇，我父母对你不薄，把你从蓟县接到江城来念书，把你当亲生女儿，给你最好的生活，读最好的学校。而你做了什么，你竟然陷害我父母，出卖苏家，还和宋延傲暗通曲款。你到底存着什么心！”苏晚冲着苏薇薇怒吼着。

    苏薇薇却只是冲着苏晚轻佻的笑了笑，很是嘲讽。

    偏偏苏薇薇没有放过苏晚的意思，她半蹲下来，笑的残忍：“为什么？因为苏家不过就是一个跳板，进入宋家才是我的目的。”

    苏薇薇边说边笑的阴狠：“我说亲爱的堂姐，你把密码说出来不就好了。何必这样呢？”

    明明温柔的口吻却带着让人致死的狠意。

    “说不说？”苏薇薇眉眼噙笑，就好似邪恶的大丽花。

    她揪起苏晚的头发，一字一句：“你说了，我就让他们停下，如果不说的话，我就让你妈被这些神经病人强暴，让你爸在现场看着……哈哈哈哈哈。”

    苏晚在尖叫，怒吼着，她从来没这么恨过，但是却更恨自己的无可奈何。

    她不想让父母为了自己也委曲求全，若不是自己，父母也不会走到现在。

    这种愧疚，苏晚十辈子都无法还清。

    当年苏晚执意要和宋延傲在一起，父母劝过，但是苏晚却铁了心的，甚至用离家出走来威胁父母，父母最终才妥协。

    这引狼入室，是自己啊。

    苏晚满脸都是眼泪：“我说，你放过他们，他们禁不起这样的折磨了。”

    她跪着，看着面前的人，沉沉闭眼。苏晚天真的认为自己说完密码，她的父母起码能幸免于难。

    而后苏晚惊愕了。

    宋延傲确认了密码后，苏薇薇拿着电话，那声音残忍无比：“继续，不要停，结束后把他们都杀了。”

    苏晚听着想也不想的冲向两人：“我要杀了你们！”

    那种恨意，瞬间用上心头，苏晚的眼神带着悲凉，死死的盯着面前的两人。

    “天真。”宋延傲冷酷开口。

    苏晚被人押着，动弹不得。

    苏薇薇冲着苏晚笑的残忍，一步步走到苏晚的面前：“苏晚，去和阎王讨公道吧。”

    话音落下，她心狠手辣的直接把苏晚推下楼。

    而面前的狗男女就这么无耻的站着，好似杀人不过再寻常的事情。

    苏晚那死不瞑目的眼神，就这么死死的盯着宋延傲和苏薇薇。

    这样的恨意，让人毛骨悚然。

    ……

    ——

    江城，丽思卡尔顿酒店。

    苏晚是被口干舌燥给逼醒的：“水……水……我要喝水……”

    再睁眼，看见套房内的环境时，苏晚错愕了一下。

    她怎么会在这里？

    她不是死了吗？

    所以，她是重生了？

    苏晚再看了眼日期，这一天正是自己和渣男订婚的日子，外带自己的成年礼。

    刺激。

    苏晚快速起身。

    上一世，苏薇薇在这一天给她下药，让她被玷污去了清白。

    苏晚惊恐不已，而苏薇薇却伪善的出现在苏晚的面前。

    安抚苏晚，还保证隐瞒这件事。

    加上苏薇薇历来都是白莲花的脸，卑躬屈膝的跟着苏晚。

    所以苏晚对苏薇薇倒是一点都没任何戒心。

    而现在，苏晚才知道，苏薇薇才是那朵令人作呕的黑色大丽花。

    因为这件事，苏晚被苏薇薇彻底的控制了。

    苏晚冷笑一声，她重活一世，又岂会再给苏薇薇这样的机会。

    就在这个时候——

    忽然，套房的门被人从外面打开。

    来了！

    苏晚手里握着水果刀，压着心跳，就在玄关的地方等着。

    苏晚认出来了，这是苏家给自己找的保镖。

    而现在却被苏薇薇收买。

    和保镖暗通曲款，确实是可以让苏晚成为整个上流社会的耻辱。

    她嗤笑一声。

    “啊——”保镖忽然低吼出声。

    想反抗的时候，一把锋利的水果刀快速的刺入了他的胸口。

    狠狠的扎入，看的出苏晚是用了多大的力气。

    就这么堵在胸口的位置，就连鲜血都不让渗出一丝一毫。

    保镖错愕的看着面前的苏晚。

    但这一切并不够。

    苏晚屈膝，狠狠的朝着保镖的裆部踢了过去。

    保镖的表情瞬间变得扭曲而苍白。

    整个人软在了苏晚的面前，抱着头，痛苦的挣扎。

    苏晚大口的呼吸：“背叛我？”

    保镖看着苏晚，痛苦的脸色里尽是惊恐。

    是怎么都没想到，那个温柔又甜美的大小姐。

    在看着自己的时候，却是带着无尽的狠戾，那种渗人的感觉，让人毛骨悚然。

    保镖甚至连开口的机会都没有。

    又被苏晚狠狠的踹了胸口。

    这一次，鲜血直流。

    “想玩女人，好我成全你。”苏晚阴沉开口。

    而后苏晚头也不回的离开套房。

    她还有2个小时的时间，可以安排好一切。

    苏薇薇送她多大的刺激，她如数奉还。

    宋延傲这个渣男，从这一刻，她就会让宋延傲颜面扫地。

    但不断涌上来的燥热的感觉，让苏晚的表情也变得微妙起来。

    苏晚没走电梯。

    而是通过安全楼梯下的楼。

    一来可以躲避苏薇薇安排的人，二来，这里人最少，避免麻烦。

    而这个药不会致命，药效最多不超过一小时。

    她忍过去就可以了，毕竟苏薇薇还没胆子在这个时候把事情闹大。

    忽然——

    苏晚还没来得及反应，一股迥劲的力道就已经把苏晚重新拽出了安全楼梯。

    苏晚下意识的反手，结果在碰触到男人的腰间时——

    她的掌心尽是黏糊的血液，浓烈而渗人。

    “陪我演戏。”男人低沉的嗓音传来，带着胁迫。

