    “小蝶姐，你看到了吗？”

    “我把他杀了，我把他们都杀了！”

    “这些坏人，都死了！”

    “都死了…！”

    红发少年低着个脑袋，喃喃低语。

    将他身后的少女缓缓从背上抱下，让少女平坦的躺在这玉石地面之上，仔细为这少女擦去脸上的灰尘。

    止不住的血泪，从眼眶涌出、划过脸颊，滴落在这少女的小脸。

    煞白的脸庞，发白的嘴唇。

    姣好的五官说不上有多么的美，却也是清秀，给人一股温柔亲和的感觉。

    “看来你很喜欢这个女孩。”

    就在这个时候。

    一道声音响起，这红发少年猛的抬起头，眼中血色暴戾，凛冽的杀机乍现！

    钩镰之音乍响，其手中的钩镰，直奔前方而去。

    锵！

    兵器交接之音。

    太一单手提着永恒王剑，挡住了钩镰，另一手朝着鬼牙死后留下的阴阳界心一抓，将这界心给收入了丹田。

    收走这枚阴阳界心，这一行的目的，算是达到了。

    不过，太一并不打算就这样直接离去。

    除却这枚阴阳界心之外，他现在有了新的目标，那就是眼前的这个红发少年。

    “主人，东方世家之血脉，潜力无限，若是能够将此子收入麾下，对于主人以后征战混沌大世，将会起到莫大的助力。”

    在他的耳畔，玄墨的声音传来。

    这意思也很是明显，就是要太一把眼前这个‘小疯子’收为门下小弟。

    “嗯。”

    太一也承认这一点，玄墨说的极为有道理。

    他现在太一，其实极为缺少小弟。

    尤其是强力小弟！

    现如今的太一，不可能不面对混沌中的诸多未知，身边多一个帮手，便是多一份把握。

    而洪荒世界中的那些家伙，虽然一个个忠心可鉴，但是实力是真的不行。

    哪怕是敖玥，若是出了洪荒，也都是彻底丧失战力，根本不可能给太一提供什么实质性的帮助。

    可是眼前的这个‘小疯子’就不一样。

    且不说这‘小疯子’现在就已经有着强大的实力，其体内的修为很明显不过是造化一重，可却是能够如此轻易的斩灭拥有造化三重之境的鬼牙界主，可见这‘小疯子’实力之强。

    以造化一重斩造化三重，直接越二阶强杀！

    并且完全不需要太一这样使用‘混沌八门’来进行增幅，真可谓妖孽般的存在。

    更别说按照玄墨的话来说，这‘小疯子’乃是身怀东方家族血脉，甚至很可能就是东方家族唯一的遗孤，未来还有着巨大的发展潜力。

    一旦彻底成长起来，其实力，难以预估！

    太一眼眸看向前方的‘小疯子’。

    此刻这‘小疯子’的钩镰，直接缠绕在太一的‘王剑’之上。

    “死！”

    ‘小疯子’发出一声血吼。

    从这钩镰的铁链上，有着血色火焰迅速弥漫而来。

    不过…

    当这血焰在触碰到王剑的瞬间，却是尽数湮灭。

    永恒王剑，万法不侵。

    “死死死死！！”

    然而这‘小疯子’显然是不在意，整个人看起来完全是疯了一般，疯狂叫吼着，猛的冲了上来，手中钩镰疯狂朝着太一劈下。

    面对如此模样的‘小疯子’，太一眉头紧凝，王剑如影、将这钩镰尽数挡下。

    同时在太一的体内，一道又一道门接连开启。

    轰！

    第七门，开！

    当第七门开启之后，太一周身同样是有着血焰泛起，直接一剑朝着‘小疯子’斩下！

    这‘小疯子’实力虽强，不过修为气息起伏波动极其之大，显然是刚刚突破不久。

    加上先前杀那鬼牙隐士和一干卫士的时候，力量已经经历了一次疯狂的释放，体内气息已经开始不稳。

    在太一开七门的一斩之下，身形直接暴退。

    一道深深的剑痕，在上身出现。

    血，淋漓。

    “你，不是本皇的对手。”

    太一看着退到少女身边，站在这少女身前，用身躯挡住的‘小疯子’，淡漠开口。

    ‘小疯子’大口大口的喘着气，他的嘴中不断的有着鲜血冒出。

    然而这‘小疯子’的眼神，却是透着无尽的疯狂！

    这货，完全就不在意自己的伤势。

    而且看这架势，显然是压根不在意自己的生死，要和太一拼到底。

    不过就目前这个情况，太一也没有那心思跟他继续拼，开七门不是开玩笑的。

    对于太一自己来说，每一分一秒带来的负荷都是极其之大，并且开七门带来的暗伤，也是最为严重。

    并且看样子，眼前这‘小疯子’也不像能够被打服的存在。

    “你我做一个交易，如何。”

    思绪想定。

    太一手中王剑，散去。

    同时周身的血焰也是尽数散去。

    然而太一是散去了力量，可是‘小疯子’则不然，他见到太一身上的力量散去，没有丝毫的犹豫，手持钩镰的利刃一端，身形直接冲到了太一的咫尺之前。

    那钩镰的弯刃，直奔太一的头颅劈下！

    “为我之奴，本皇救她复生。”

    太一的声音，缓缓出口。

    亦是在这一刻，那原本要落在太一头颅的钩镰，瞬间停住了。

    那一双血红的眼，死死的盯着太一。

    “你没骗我？！”

    ‘小疯子’的声音从喉咙传出。

    这‘小疯子’虽然看起来疯疯癫癫，但是这声音却是极为清朗，若是不看他现在这幅模样，真以为是什么阳光少年。

    “本皇，从不欺人。”

    太一淡淡开口。

    对于他来说，这也的确不是什么难事。

    这‘小疯子’从小为奴，根本没有受到过什么修行方面的训练，显然是什么都不知道，估摸连界心是啥都搞不清楚。

    其实从理论上，不需要太一，这‘小疯子’已经有着造化境的修为，自己也能够做到。

    只要有了鬼牙的那枚界心，只要将其炼化之后，便是足以掌控这鬼牙界的一切，将一个原本就生于这一界的少女复生，并不是什么难事。

    ‘铛’的一声，这‘小疯子’手中的钩镰，直接跌落在地。

    ‘扑通’一声，竟是直接跪了下去。

    “只要你能救活小蝶姐，我‘虱狗’这条命就是你的！”

    