
　　“行，我知道了。”江茶笑着点了点头。她觉得陆起云的这个形容很是贴切，这王河这不就是一团烂泥，而且还是扶不上墙的那种。

　　原本，像他这种能考上清大的，都是学习能力比较优秀的。既然到了大学，更应该好好的学习才是。可王河到好，不仅不好好学习，竟然还试图通过找女朋友来改变自己家里的现状。

　　并不是说他这种想法就完全错，可在江茶看来，学校就是学习的地方，谈恋爱什么的简单是浪费时间。

　　而且，她觉得与其花时间去谈恋爱，还不如多看几本书，多为国家做几项贡献。

　　陆起云是临时请假跑过来的，和江茶说了一会儿话，就先回去上课了。不过，这件事他并不打算就这样算了。而且决定要好好的教训王河一顿，让他以后不敢再找江茶。

　　所以，当天晚上放了晚自习之后，陆起云就出现在了王河的宿舍楼。知道王河是谁后，直接上前制住了他，一边往外带一边说道，“兄弟，我们出去好好的聊一聊。”

　　“你是谁啊，我不认识你啊。”王河一边挣扎，一边大声的说道。

　　“出去你就知道我是谁了。”陆起云压根就不给王河挣脱的机会，拉着很快就到了学校的小树林。

　　小树林里光线比较暗，虽然去的人不少，可也很适合做坏事。所以，陆起云特意挑这样一个地方，就是为好下手。

　　把人带到一处没人的树底下后，陆起云就直接动手了。几拳下去，王河痛得哇哇大叫，然后一边叫一边问道，“大哥，大哥，手下留情。不知小弟哪里得罪了大哥，还请大哥明示。”天籁小说网

　　陆起云不说话，直到打得差不多了，这才停手，然后警告道，“你离江茶远一点，她不是你可以肖想的。如果以后还让我发现你对她心怀不鬼，我发现一次揍一次。”

　　听了这话，王河这才知道陆起云是为了江茶动的手。他觉得自己挺冤，只不过找江茶表了个白而已，说自己要当她男朋友。只不过几句话的事情，却被揍了两顿，而且还是一顿比一顿狠。

　　早知道这样，他说什么也不会去找江茶啊。只可惜啊，他后悔也晚了，所以这两顿也算是白挨了。

　　摸着受伤的脸，王河立马说道，“大哥，大哥，你放心，我再也不敢了。”

　　说完，王河又忍不住的小声抱怨了一句，“都怪周远那小子。”

　　“周远是谁？”陆起云听了王河的话，冷声问道。他以为王河会追江茶，是见色起义。现在看来，还有别的他不知道的事情。

　　他怀疑是有人在针对江茶，故意让王河去恶心江茶。既然王河提到了周远，他可得查清楚了，把隐患掐灭在萌芽之中。

　　“没，没有！”陆起云突然而来的问话，把王河吓了一跳，张口就要否认。他没有想到自己只是在心里嘀咕，竟然说出来的，还被陆起云给听到了。

　　“你最好老实一点，不然别怪我不客气。”陆起云警告了一句，再次活动了一下手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第971章免费阅读。https://xs.23sk.com 