    第869章 狐狸精   

    就在陆开云想这些的时候，手机响了，是祝姝。

    

    他看了一眼，接起来。

    

    “喂。”

    他说道，还顺便瞅了一眼那边的宁婧。

    

    “开云，刚才妈给我打电话，说爸今天钓了条鱼，让我们俩今天晚上回家，你自己开车去，大概几点到？

    妈说让我们五点以前去。”

    祝姝说道，“你……你还在家么？”

    

    “嗯，在家。”

    陆开云说道。

    

    就看到那边宁婧虽然在埋头吃饭，但是显然，她的速度慢了下来。

    

    “开云，你还是很知道我的口味，这些菜，我都好喜欢。”

    宁婧似乎是不经意地插入了一句。

    

    “行了，就这样，我挂了。”

    陆开云不耐地挂了电话。

    

    陆开云挂断电话以后，朝着宁婧那边看过去。

    

    她一言不发地低着头吃饭，接着，眼泪一滴一滴地掉在了碗里，那眼泪，掉得特别好看，仿佛是一粒一粒的珍珠，她默默地吞咽下了饭菜和自己的眼泪，很让人心疼。

    

    接着，眼泪像是断了线的珠子，她开始抽噎，让陆开云的心搅着疼。

    

    他们毕竟是昔日的情人。

    

    他一下握住了宁婧的手。

    

    “开云，对不起，是我让你受难为了。”

    宁婧说道，“我知道……我知道你结婚了，可我喜欢你，一直都喜欢你，是我先喜欢的你……”   

    “我知道。”

    

    “按理说，你现在有老婆了，我不该来纠缠你，可我，没有控制住自己，我不想当你们之间的第三者，不想……”宁婧再也控制不住自己的眼泪，抽噎得更加厉害。

    

    “你不是，你从来也不是。”

    陆开云说道。

    

    “开云，你要去哪儿你就去吧，不用管我。

    我在江洲也是有家的，我回我自己的公寓去。”

    

    陆开云紧紧地咬了咬牙齿，突然有一种感觉：这辈子，他竟然没办法给自己的女人一个家。

    

    “爸妈今天让我去他们家，我会跟他们说清楚的。”

    陆开云说道。

    

    “别，别……叔叔他不喜欢我，因为他不喜欢我爸爸，所以，连带也不喜欢我，不要，不要因为我引起你们之间的矛盾，我觉得好羞愧。

    我不要。”

    宁婧梨花带雨。

    

    “别管了！”

    陆开云紧紧地皱了皱眉头，“晚上回景中公寓去。”

    

    宁婧没说话。

    

    良久之后，她才说，“晚上你还是回家去住吧，刚才你给你夫人打电话了，想必她听到我的动静了，你还是回家去住吧，要不然她肯定就知道你来我这里住了，她会说我是狐狸精，让我在江洲过不下去。

    开云……”   

    “她敢！”

    听到这话，陆开云仿佛看到了宁婧要受的委屈，开始替她鸣不平。

    

    “总之，开云，晚上你跟她去睡。”

    说完，宁婧很深情地对着陆开云说道，很痛心疾首的样子，好像她的心正在被撕裂。

    

    因为宁婧的这番表现，让陆开云觉得，自己和祝姝睡是一种违反常理的活动，虽然他现在还跟祝姝分房，但他们确实是已经睡过的，所以，他没有找还没有睡过的借口。

    

    “我知道了。”

    陆开云说道。

    

    他决定了，今天就跟爸说这件事情！   

    “那我先走了。”

    陆开云说道。

    

    “嗯，开云，别为了我跟你爸起冲突，我害怕叔叔生气。”

    宁婧说道。

    

    “我知道。”

    说完，陆开云便走了。

    

    

    

