    光头盯着眼前的杨总道：“小子，我劝你还是让开，你知道谁要红烛吗？”

    杨总听后也道：“老子不管谁要这个姑娘，现在红烛是老子的！”

    “好，有种！小黑，去叫人！”光头对旁边的小弟道。

    杨总听见对方叫人，也对旁边的方总道：“找些弟兄来！”

    玩赌要债的，谁还没有几个打手？

    并且，豪森庄园就是杨总几个人时常落脚的地方！

    时间不长，光头后面站了五六十人，杨总后面也有五六十人，一个个怒目圆睁，江城看这情况，闹不好，要打起来。

    只不过，他们打不打和江城没有关系，江城现在最关心的就是郝红梅，虽说，他和郝红梅之间没有什么关系，但是，这个女人毕竟是杨雪的闺蜜，这个女人曾经还向自己说她喜欢自己！

    此时光头很嚣张，道：“让开，不然老子废了你？”

    杨总也怒道：“放开她，她是我的！”

    光头微微一笑：“小子，我劝你识相点，闹不好，会没命！”

    “哼，在豪森庄园，还没有人敢对我这样说话，兄弟们，将红烛给我抢回来，今天晚上，哥哥给你们准备大餐！”

    杨总说完就要后撤，后面的那些小弟就要冲上来。

    光头看见对方的架势，也道：“各位兄弟，红烛是老板要的女人，都给我尽力！”

    “是，兵哥！”

    奶奶的，一群黑涩会！

    江城拿出电话，拨通了孙德福的电话。

    上次交谈，他知道，孙德福现在不但分管招商引资还分管公检法。

    此时，站在两群人中间的郝红梅就显得可怜了！

    她知道，两群人争的不是自己，而是面子。

    今天，要真让他们打在一起，那自己这条小命算是没了！

    就算没事，那自己也会被拉进公安局接受询问，那自己的前途也完了！

    呜呜呜！

    郝红梅哭了，并且用泪眼注视着江城。

    光头道：“给我上！”

    两群人就要打在一起。

    江城快速上前：“各位，慢着！”

    此时的刘贵安早就躲在一边，看见江城上前，他的一颗心险些从嘴里跳出来。

    他快速地将江城拉到一边：“城子，你要干什么，这些人都是杀人不眨眼的主！”

    江城用手拨下刘贵安放在自己胳膊上的手：“谢谢，我自有分寸！”

    他走到郝红梅跟前。

    刘贵安看见江城的样子，跺了跺脚：“完了，这个小子完了，杨总心狠着呢！以后，再也不带这个没脑子的家伙出来玩了，害了自己不说，还会害了老子！”

    江城走到郝红梅跟前道：“有我在，不用怕！”

    郝红梅泪眼汪汪地盯着江城，好像有许多话要说，可是，一句也说不出来。

    “谢谢！”

    江城微微的点了点头。

    郝红梅知道江城会帮自己，可是，她没想到，江城会帮得这么迟，让她害怕了好久！

    “给老子让开！”光头怒道。

    杨总也朝着刘贵安道：“贵安，让你的小老弟赶紧让开，一会打起来，刀枪无眼！”

    “城子，你赶紧离开啊！”

    刘贵安吼道。

    刘贵安看见江城注视着郝红梅不动，又上前来，抓江城的手。

    “放开你的手！”

    江城朝着光头的两个手下喊道，然后抓住郝红梅的手往外走！

    两边站着百十来号人，竟然眼睁睁地看着江城带着郝红梅离开。

    光头怒道：“那个小伙，你给我站住，再不站住，老子剁了你！”

    杨总也吼道：“刘贵安的小老弟，你给我站住！”

    江城将郝红梅带到一边，然后走回这些人的中间：“各位，你们都是混江湖的，既然是混江湖的，各位有恩怨，那就自己解决，不要让人家一个唱曲的姑娘成为受害者，现在，你们可以动手了！”

    江城说话的时候，周围已经围了许多看热闹的人，这些人能来豪森庄园，大都是非富即贵！

    “你他妈的是什么东西，这个姑娘是我老板看上的，黑子，带这个姑娘去老板的包间！”

    一个黑瘦的人朝着郝红梅走过来。

    杨总一看光头的举动，道：“红烛是我们的，将人给我带回包间！”

    两拨人再次站在郝红梅的两边。

    江城怒了，彻底怒了。

    “都他妈的给我往后站，告诉你们，这个姑娘是我妹妹，你们谁都不许带走！”

    江城说后，所有人都愣了。

    “城子，你发什么疯，她是你妹妹？”刘贵安道。

    “就是我妹妹，我刚才认的，谁他妈的今天要是对她不利，就别怪我江城不给他面子！”

    江城快速的站在郝红梅跟前。

    郝红梅看见江城的举动，感动得热泪盈眶。

    要是江城当初这样，那她也不会来这里唱曲。

    “哥！”郝红梅哭道。

    “别害怕，有我在，我不会让你伤分毫！”

    就在这个时候，又有一彪人马赶到，领头的是一个高个混混，他的身上刻着龙和虎。

    此人，肯定是豪森庄园的安保部打手！

    “谁在这闹事？”

    此人到来，杨总神色立刻一震，快速的走到此人跟前：“王队长，面前的这位小妞，哥们让唱个曲，没想到，对面的混账王八蛋，竟然要抢走，你说，这是你老兄的地盘，弟弟在这里能忍气吞声！”

    王队长盯着光头，道：“是这么回事？”

    光头看见王队长，并不怵：“我们老板要这个女人！”

    王队长听后道：“你们老板要这个女人？呵呵呵，笑话，告诉你，这个女人是我们庄园的头牌，不是谁想要就能要的，再说，你们老板是什么混账王八蛋，竟然敢在我们豪森庄园跋扈！”

    王队长和杨总认识，所以，一见面就偏向着杨总。

    “王队长，我希望你说话客气点，别出口伤人，要不然，你会吃不了兜着走！”

    “呵呵呵，在海城，还没有人敢对我说这样的话！”

    王队长说后，一巴掌拍在光头的光头上：“在豪森庄园，你是龙得给我盘着，你是虎得给我卧着！”

    光头后面也站着好几十人，一看王队长的扮相，知道也不是个俗人，他怒目圆睁，立刻道：“孙子，你死定了！拿枪来！”

    光头快速地从后面一个小弟手里接过一把手枪，快速地抵在王队长的头上。

    王队长看见光头手里的枪，瞬间吓尿了。

    光头恶狠狠地道：“孙子，我们看今天谁死定了，给老子跪下！”

    王队长想祈求可是看到后面的小弟，强硬地站稳身体。

    “兄弟，别走火！”

    光头打开保险，扣动着扳机：“跪下，老子喊三下，你要是不跪下，那明年今天就是你的忌日！”

    “一，二，三！”

    就在这个时候，那个王队长扑通一声跪在地上。

    光头点了点头。

    杨总见势不妙，要跑。

    光头再次喊道：“给老子站住，你自信能跑得过子弹！”

    一把枪扭转了局势。

    杨总站住了。

    光头又将枪口对准杨总：“现在说这个女人是谁的？”

    杨总也是个怕死的人，道：“好，算你狠，是你的！”

    “呵呵呵，刚才不是牛吗，现在呢？告诉你，老子杀人就像踩死一只蚂蚁一样，记住，以后要找回场子，就来澳城，老子行不更名坐不改姓，澳城赌城何老爷子坐下四大金刚之一张奎！”

    “啊？张奎！”

    光头的话瞬间镇住了所有人。

    澳城何老爷子的四大金刚之一张奎，难怪这么横！

    我勒个去！

    杨总和王队长听见人家是澳城来的，瞬间没有了以往的嚣张气焰。

    海城的豪森庄园是厉害，可是，在人家何老爷子的眼中，屁都不是！

    杨总和王队长等人都是场面上混的，对方既然亮出了身份，他们知道不是人家的对手，只能低头。

    杨总首先上前：“对不起张总，是我有眼不识泰山，冒犯了虎威，我们几个还商量，有机会去澳城玩一把呢！”

    对方既然给了面子，光头也不好说什么。

    王队长看见杨总表了态，也赶紧上前表态，并说，他马上给老板汇报，就说澳城的何老爷子来了！

    光头微微点了点头：“好，很好！”

    强龙不压地头蛇，见好就收！

    “我这个人很懂江湖道义，既然各位给面子，那来澳城，兄弟我亲自接待！”

    “谢谢，谢谢！”

    本来剑拔弩张的双方，瞬间和好如初。

    这时候，一个秘书模样的人走到光头跟前：“张队长，怎么回事，还没将人叫来？”

    “刘秘书，马上就来！”

    张奎快速地走到郝红梅跟前：“红烛小姐，我们老爷有请！”

    郝红梅看了看江城，再次泪眼汪汪。

    “哥！”

    此时，江城怎么还能让她羊入虎口！

    “张队长，对不起，从现在起，我妹妹不唱曲！”

    江城话音一落，在场的所有人都为之一惊。

    这个红烛，是澳城的何老爷子亲自点的，谁敢阻挡！

    刘贵安慌了，快速的走到江城跟前：“城子，你疯了，赶紧让开，要不然，怎么死的都不知道！”

