    在消灭了北伐联盟最后一支飞行军团之后，神鹰帝国在长江黄河之间区域的形势可谓是一片大好。

    在山东济宁地区，北伐联军的主力被大石王国死死的牵制在鲁桥镇一带。

    在经历了上一次的太平镇大战之后，北伐联军已经不具备短时间攻下太平镇的可能性了，如今他们是进退两难。

    想要撤退吧！

    北伐联军为了渡过大运河，他们付出了巨大的物力以及人力，就这么无功而返，陆晨光根本就无法对联盟内的其他首领交代。

    想要继续进攻吧！

    太平镇那里就是一个无底洞，想要填平这个无底洞，北伐联军也不知道还要损失多少的军队，消耗多少的战略物资。

    无功而返，陆晨光在北伐联盟的地位和声望将会一落千丈。

    继续进攻，可能还会有翻盘的希望。

    于是陆晨光最终还是选择了对自己最有利的一边，留在鲁桥镇那里继续进攻。

    在湖北地区，小李唐和小赵宋的军队受困于神鹰军银飞马骑士团的威胁，他们根本就不敢轻易出城。

    于是乎，整个江汉平原的狂野地区便彻底成为了猴子军团的天下。

    那些带崽的母猴子每天都在神鹰空军的保护之下从一片稻田走到另一片稻田，每天都吃得是肚子溜圆。

    母猴子吃的好，奶水就足，奶水足了，小奶猴就长得飞快，总之，猴子军团目前的发展形势是一片大好，因为前方还有着无数的食物就长在田地里面等待着它们去品尝呢。

    照目前的形势来看，如果李玉风和赵光复要是无法从外界获得有效的支援，那么整个湖北地区的庄家今年肯定是要大面积的绝产了。

    在安徽南部地区，神鹰军的拔出据点行动也进展得异常的顺利，每一天都会有几座坚固的堡垒被神鹰军给拔除掉。

    随着时间的持续，神鹰军从东至西，总有一天能够将北伐联盟修建的那些堡垒群给拔除干净，彻底打通大别山与长江之间的那条狭长走廊，让湖北地区失去东边的防御天险。

    以上这三个地区的目前局势基本上都达到了宁远的战略预期，只要一直这么发展下去，那么神鹰帝国迟早能够十分轻松的占领整个长江与黄河区域。

    然而地球不是围绕着一个人转的，游戏也不是给一个人开的，在宁远自以为一切尽在掌握之时，一系列的坏消息突然传来，直接让他的好心情化为乌有。

    世界上没有不透风的墙，这句话在游戏之中直接变为了没有什么秘密可以藏到第十一天。

    现实一天等于十个游戏日，也就是说玩家们每在游戏中待十天就会下一次线。

    在玩家们下线之时，利用网络交流可以很快便得知在其它地区发生的事情。

    宁远使用猴子军团来荒芜湖北的行动也随着当天的十个游戏日结束而被曝光在了全世界玩家的面前。

    当玩家们得知宁远竟然训练了一支三十万的猴子军团，然后利用猴子军团去摧毁湖北地区的农业生产时，所有人都不禁眼前为之一亮。

    玩家们在佩服宁远的天马行空，发自内心的向他竖起大拇指时，一些脑瓜转得比较快的玩家在重新回到游戏之后便立刻有样学样，也开始筹划起属于自己的猴子军团来。

    于是乎，仅仅是二十个游戏日之后，游戏中的猴子军团就像是雨后春笋一般，直接遍布了所有拥有猴子资源的国家和地区。

    甚至还有玩家青出于蓝而胜于蓝，他们利用地区资源上的优势直接组建了比猴子军团还要霸道的猿类动物军团。

    俗话说得好，知己知彼方能百战不殆。

    神鹰帝国现阶段虽然一枝独秀，但宁远也从来没有放松过对于外部情报的搜集工作，为此他还专门雇佣了一大批的国内外玩家，专门为他搜集世界各地的大事小情。

    当那些受雇于宁远的玩家将从世界各地搜集到的情报汇总到宁远的面前时，宁远在某一瞬间直接产生了深深的无力感。

    在这一刻，他十分痛恨为什么玩家可以是个游戏日下一次线，如果玩家们要是都不能够下线，那该有多好啊！

    广东地区的玩家势力正在从野外大规模捕捉野生猕猴。

    广西地区的玩家势力......。

    福建、安徽、江西、湖南等地的玩家势力正在从野外大规模捕捉野生猕猴。

    这些地区的玩家势力捕捉野生猕猴是想要干什么，宁远扣着大脚趾头都能够猜得到，无非就是也想组建猴子军团呗！

    至于他们组建猴子军团之后想要干什么，那就更加的简单了。

    要么是向宁远学习，利用猴子军团那强大的破坏能力去摧毁敌对势力领地上的农业生产。

    要么是以猴对猴，利用猴子军团来对付宁远手下的那支猴子军团。

    本来那些玩家势力全都是属于后知后觉，宁远本不应该如此忌惮他们的，可是事情坏就坏在了人家那些地方的猴子资源优势得天独厚啊！

    华夏地区的猕猴资源主要分布在广东、广西、云南、贵州，其次分布在福建、安徽、江西、湖南、湖北、四川，陕西、山西、河南、河北、青海、西藏等地只在局部地区有分布。

    宁远虽然在猴子军团方面走在了所有玩家的前面，但他只是从相对贫瘠的地方发展起来的，在先天上其实是不如其他玩家的。

    别看那些地方的玩家势力起步比较晚，但架不住人家那里猴子资源无比的丰富啊，所以只要给他们足够的时间，他们很快就能够后来居上，在猴子军团的规模上超过神鹰帝国。

    一想到将来自己也会遭到大规模猴子军团的骚扰，宁远就感觉到无比的头疼，因为他是亲眼见识过猴子军团的破坏力有多么的恐怖的，真要是他自己也有那么一天，那...，宁远简直都不敢去想象了。

    猴子天生就擅长爬树、攀岩和游泳，如果是玩家在后面进行指挥，长江都不一定能够拦得住它们。

    长江流域那么广，神鹰帝国将来真要是占领了整个长江以北地区，那他得派多少军队防守长江才能够阻止敌方猴子军团的入侵啊！

    猴子的生育能力十分强大，基本上是一年一胎，那些小奶猴半岁之后就能够跟着大猴屁股后面到处乱窜了。

    小雌猴三周岁就能够当妈妈，这要是给长江南边的那些玩家势力几年的时间，以长江以南那丰富的自然资源，他们还不得鼓捣出几十支数量异常恐怖的猴子军团来啊！

    宁远本来只是想将猴子军团当成一支奇兵来培养的，他只想让猴子们顺其自然的进行自我繁殖，现在看来，也许他也得加大对猴群的投资了，否则他麾下猴子军团的数量将会被对方远远超越。

    想要扩大猴群的规模，他就必须要进一步从野外去捕捉野生的猴子，然后给猴群提供充足的食物。

    猴子们只有衣食无忧了，它们才会一门心思的生小猴，而小猴的存活率也才能够无限的提高。

    想要做到这一点其实一点也不困难，只要有足够的粮食就行了。

    可是偏偏这一点对于现在的神鹰帝国来说有些太过于要命了，因为神鹰帝国现在什么都不缺，就是缺粮。

    盯着长江以南的地图看了许久之后，宁远露出了无奈的苦笑，他万没有想到自己有一天会因为一群长毛畜生而发愁。

    然而这还不是最让宁远发愁的事情，毕竟长江以前地区的那些玩家只是有样学样，他们组建的都是以猕猴为主的猴子军团。

    更让宁远感觉到蛋疼的还是拥有着丰富动植物资源的其他国家玩家。

    阿富汗玩家正在组建猴子军团。

    孟加拉国玩家正在组建猴子军团。

    不丹、印度、老挝、缅甸、尼泊尔、巴基斯坦、泰国等国的玩家也在组建猴子军团。

    沙特阿拉伯玩家在组建狒狒军团。

    安哥拉、博茨瓦纳、莱索托、莫桑比克、纳米比亚、南非、斯威士兰等非洲国家正在组建狒狒军团和黑猩猩军团。

    东非和西非一些国家的玩家不仅正在组建狒狒军团和黑猩猩军团，他们甚至已经捕捉到了一些银背大猩猩，只要给他们足够的时间，他们还能够组建起一支银背大猩猩军团。

    银都、缅甸、老挝这些东南亚国家的猕猴资源虽然要比华夏更加的丰富，但说破大天，猕猴还是猕猴，战斗力都差不多，大不了就是让神鹰军多费上一些手脚，并不能给神鹰军带来任何的威胁。

    然而从沙特阿拉伯那里开始，事情好像就已经完全变味了。

    阿拉伯狒狒是一种凶兽，它们要比猕猴更加的好斗，也更加的凶残，它们甚至还会将其它猴子纳入自己的食谱。

    如果宁远手下的猴子军团要是遇到阿拉伯狒狒军团，那绝对会是一场完败，因为二者根本就不是一个数量级的。

    相较于生活在阿拉伯半岛的阿拉伯狒狒，生活在非洲的那些狒狒体型要更加的大一些。

    一些成年雄性狒狒的体重可以达到四十多千克，再加上它们那锋利的犬齿，单对单，人类都不一定能够打得过它们了。

    可以说狒狒军团已经完全超越了猴子军团，因为训练有素的成年雄性狒狒甚至能在单打独斗中杀死成年人类。

    特别是非洲最著名的一种鬼狒狒（猴类）——山魈，最为的凶残，这种有着红色鼻子的凶兽甚至都能在单打独斗中杀死花豹。

    山魈是猕猴的一种，它们不仅比那些狒狒还要更加的凶猛，而且还完美的继承了猕猴群居的特性，一个族群少则六七百只，最多能够达到一两千只。

    如果非洲的那些玩家势力要是能够成功驯化山魈，组建一支山魈军团，那绝对会让敌人非常的头疼。

    狒狒和山魈虽然看起来十分的凶残，但它们的智慧十分有限，所以它们只是让宁远感到有些麻烦，还没有资格让宁远特别的忌惮。

    真正让宁远产生忌惮的还是非洲的那些黑猩猩和银背大猩猩。

    黑猩猩被誉为人类的近亲，它们非常的聪明，不仅善于模仿，还会使用一些简单的工具。

    成年雄性黑猩猩的体重大概在七十五千克左右，已经达到了人类成年男子的水平。

    如果成年人类男子赤手空拳的跟它们对战，那还真没有多少人能够打败拥有锋利獠牙的黑猩猩。

    试想一下，黑猩猩能活撕猴子，可见它们力量肯定不小。

    再加上它们那敏捷的身手和锋利的獠牙，成年人类男子如果没有武器，他们拿什么去跟成年雄性黑猩猩去硬刚呢？

    人类曾经以黑猩猩为主角拍过一系列猩球崛起的影片，在不使用武器的情况下，人类根本就不是黑猩猩的对手。

    如果要是让那些非洲玩家驯化出一支黑猩猩军团来，那它们在雨林中的作战能力绝对要比一些人类正规军还要更加的出色。

    到时候唯一能够在雨林中能够与它们进行抗衡的可能也就只有兽人一族中的猿人族了。

    如果说黑猩猩要是让宁远开始担心起未来的雨林之战，那么银背大猩猩绝对够资格让宁远慎之又慎了。

    成年雄性银背大猩猩体长为140-200厘米，体重110-250千克，最大的能够达到350千克。

    成年雌性的大猩猩体长140-155厘米，体重为80-150千克。

    它们的嘴巴很大，犬齿发达，如同老虎的獠牙一般，四肢异常粗壮，各个力大无穷，光是看着就能给人带来一种强烈的压迫感。

    大猩猩的寿命在三十年到五十年之间，它们是彻头彻尾的素食主义者，除了偶尔会吃一些鸟蛋和蛴螬之外，不会吃任何的动物，可谓是十分的好养活。

    在正常的肉搏战之中，除了那些兽人族中的王者种族之外，什么人类、精灵、矮人啊，根本就不是银背大猩猩的一合之敌。

    宁远现在最担心的的就是有玩家训练除了一支银背大猩猩出来，然后利用九禁神石创造出一片禁金领域出来。

    因为在无法使用金属武器的禁金领域之中，身手灵活、力大无穷的银背大猩猩绝对是一种无比可怕的存在。

    猴子军团、狒狒军团、山魈军团、黑猩猩军团、银背大猩猩军团。

    “哎~~~~。”

    看着请报上这些动物军团的名字，宁远当初创建猴子军团的喜悦早已经不复存在，现在他只有一种作茧自缚，搬起石头砸了自己脚的感觉。

