    话说，张行自打前几日穿越过来，又是神仙又是天灾又是战争，本就小心翼翼，既得了提醒，且刚刚又亲眼见到杀人如杀鸡，更添忐忑。可折腾了这么多日，到底又困倦的利害，心里更加清楚，若不好好休息，反而没有底气。

    故此，稍作思索后，张行只将一个凳子放在门后虚堵，然后将床上的稻草、被褥取下，摊在门侧后那边地上，再将衣服、头盔、长柄眉尖刀摆在靠内一旁，才稍微放下心来，躺下休整。

    而可能是太过于疲倦了，这刚一松懈下来，整个人便立即昏沉入睡了。

    但忽然，也不知道昏昏沉沉睡了到底多久，随着房顶一声鸟叫，穿越者陡然惊醒，而下一刻，他清楚的听到门外有些许动静，便立即握住了朴刀刀把，暗暗支起身子。

    一只手从门缝里伸入，将凳子挪开，然后近乎虚掩的门被缓缓推开……此时屋外似乎已经雨停，所以不知道是月光还是星光，将一个人影清晰的映照了出来。

    随着此人进入，这些日子一直走在最后的张行几乎是瞬间在门后认出，这是那个王姓矮子，跟都蒙之前提醒过的韩姓高个同为长水军伙伴，中午还来帮自己铺了稻草的，但此时回忆却让人脊背发凉。

    除了被门口，屋内一片漆黑，王姓军士入得屋内两步，直接拔出匕首，小心向床的方向摸索过去。

    见此情形，躲在门后面张行再无多余可想，他又等了一息，瞅着屋外并无其他人跟入，也无其他人影，便猛地站起身来，然后反手抽起长刀，几乎是按照某种肌肉记忆往对方身后奋力一劈。

    但一刀劈出，张行便心中冰凉起来……原来，乡村人家的小小偏房，又是门后逼仄地方，根本抡不开眉尖长刀这种半长武器，一刀下去，刀锋撞上夯土墙壁，动作变形，反倒把张行自己给弹了个踉跄。

    所幸王姓军士也吓了一跳，没有抓住第一时间反击，而待此人醒悟过来，提起匕首来刺时，张行也早已经弃了刀，慌乱拿头盔去挡。

    匕首碰到头盔，剌出一道火星，顺势偏离，张行不敢怠慢，赶紧伸出另一只手去捏对方持匕手腕，两手相接，结果对方也伸另一只手来抢头盔，最后就是四臂交叉，二人扭在一起，偏偏房屋窄小，几次扭打后，干脆又滚翻在地。

    也就是此时，满脑子空白，几乎只凭本能搏命的张行只觉胸腹之间的那股所谓真气再度涌出，却是顺势使了出来，真气沿着某种管道在双臂打了个回转，重新转回胸腹，形成一个循环，而被所谓寒冰真气充盈了的臂膀也是瞬间气力大增，即刻将对方压制了下去，拿着头盔的手也挣脱开来。

    “你……”

    察觉到什么的王姓军士大吃一惊，然后张口不知道是要呼喊还是要说什么。

    但张行得势不饶人，一面按住对方持匕手腕，一面运行真气，抡起头盔，朝着对方面门奋力砸去，连砸数下，这王姓军士便没了动静。

    可黑灯瞎火之下，张行根本不敢去赌，又反复砸了数十下，直到手下感觉不对，这才散开真气，然后喘了一气。

    片刻后，他将尸首拽到门内月影之下，才发现对方的脑袋早已经被自己砸的稀巴烂，虽然看不真切，却明显都成某种果冻状了，而且还在月光下散发出丝丝寒气。

    当然，此时也顾不了许多，张行强压胸腹中的呕吐之意，甚至来不及看一眼夜空，便拎起眉尖长刀，寻到匕首，戴起黏糊糊的头盔飞奔出门，然后踏着泥泞地面往记忆中都蒙落脚的房子而去……自从穿越过来，这个头盔就没干净过！

    转到目前，刚刚奔出来几十步，不远处那间夯土茅草房便忽的火光一闪，继而嘈杂声、呼喊声、怒吼声不停。

    这让张行陡然一惊，继而加速前行。

    可即便如此，等他来到房前，却似乎还是晚了——莫名房顶着了火的茅草屋前，拎着一把滴血短剑的韩姓高个军士恰好满脸狞笑着从门走出。

    当然，他的笑容立即凝固在了脸上，因为他也看到了张行。

    张行深呼吸了一口气，再度抡起手中眉尖刀，对面的韩姓军士不敢迟疑，赶紧来迎。

    双方在房前空地上一交手，韩姓军士便吃了大亏，因为户外空地，正适合长兵器的使用，眉尖刀只是一抡，韩姓军士抬剑一挡，便被崩开了兵器，自己也一个趔趄倒地。

    不过，后者丝毫不慌，就地一个翻滚，逃回看屋顶冒烟的夯土草屋。

    屋内必然有都蒙的长柄武器，更要命的是，都蒙此时是死是活也不好说，张行根本不敢给对方留时间，直接扔下长刀，捏起匕首追了进去。

    甫一追入，不过是半步踏入房内，浓烟黑幕之中，韩姓军士便又反身从屋内扑了出来，俨然是算计准了，以为张行伤势未足，先逼迫张行弃刀，再引诱进来肉搏。

    这一次，张行有了经验，丝毫不慌，立即运行真气到四肢，与对方在门前翻滚缠斗。

    可肉搏刚一开始，穿越者便更一步意识到了对方推入房内的原委，因为就在施展寒冰真气的同一时间，他同样察觉到了对方四肢力量的陡然提升，而且有一股热力从对方四肢那里涌来，热力遇到自己的寒气，相互抵消。

    非只如此，张行这里只觉稍一放缓真气，对方热力便顺势侵入自己身体，反过来灼热难当，气力不支。

    门前的烂泥地中，二人乱做一团，时而站起角力，时而翻滚撕扯，火光与月光之下，双方都能清晰看到对方眼中的惊愕，而与此同时，两人都只能奋力催动真气，相互消耗不停，不敢有丝毫停滞，也不敢有丝毫脱战逃窜之意。

    一时间，居然是个僵持局面。

    到了这个时候，其余两名溃兵早已经听见动静过来。

    且说，张行不是傻子，这两天他暗自运行这劳什子真气，早就意识到，这点真气固然有奇效，但以眼下的层次来讲，绝不是什么一使出来就天人两别的地步，抡起大刀下来，照样挡不住……而此时，他根本不知道剩余两名溃兵是什么路数，有没有勾结？

    一念至此，张行一面与对方僵持，一面却又趁势放开喉咙：“你们傻站着干什么？这姓韩的不地道，想裹挟着我们去落草，不让我们回家，我和都蒙不从，便来偷袭……这等小人，若是他胜了，还有你们的好？”

    这番掰扯，倒不是指望这二人来救，而是要扰乱二人，不让剩下两名溃兵参战。

    “不要听他胡扯！”韩姓军士惊怒交加，真气加大涌出，重新翻滚到上面，却也是顺势与那些溃兵说话。“我是看那姓都的红山蛮子滥杀无辜，不把兄弟们的命当命，这才得罪了他们……”

    张行心中大定，晓得二人与韩姓军士没有勾结，但嘴上却依然不停：

    “你打的什么主意真当其他人看不出来，到底是谁无辜？是那个想强暴人家寡妇的还是这村里给我们衣食床铺的老百姓？”

    “你诈伤装病，图谋不轨！”

    “你半夜偷袭，可耻可笑！”

    “你……”

    就这样，二人一面呼喊争取剩下两名溃兵，一面在烂泥地中拼死发力，真气皆毫无保留的涌出，根本难分胜负。

    不分胜负，不明原委，又不见两人的各自伴当，两名溃兵哪个敢上？

    “狗东西，给俺躺下吧！”

    忽然间，随着一次韩姓军士侧身背对燃火土屋，身后猛地响起一个人声，接着便是一人宛如炮弹般自屋内跃出，手持长刀，先一声大喝，然后刀柄重重的往地上一敲，便作势要朝着其中一人劈出来。

    居然是之前以为被了结的都蒙。

    闻得此声，张行自然大喜过望，而韩姓军士却惊惶难名，仓促之下，后者立即尝试收身躲避逃窜，然而张行哪里能容他躲避，一面加大真气运行反侵过去，一面却是往后一仰头，狠狠拿戴着头盔的脑袋往对方面门上撞去——这本就是他出门戴头盔时便想好的制敌手段之一，此时正好用上。

    预想中都蒙的援手并没有到来，反倒是一撞之下，韩姓军士彻底失措，臂膀真气也随之失了延续。

    张行毫不犹豫，一只手继续扯住对方，另一只拿着匕首的手则宛如之前杀矮个子军士一般，连连刺出，几乎要在对方身上捅出一个马蜂窝来。

    不过，片刻之后，几乎是如定格动画一般，张行复又猛地愣住，整个人也停在原地。

    因为他清晰的察觉到，忽然间，一股无形灼热之力从对方身体中涌出，继而往自己身体上依附过来……而且跟之前那种真气相互侵略，敌我分明不同，这一次，这股灼热之气则是亲和的，甚至是依附的。

    无形的灼热之气涌入体内，在四肢流转一圈，归于胸腹，一时间居然有些气力回复，精神抖擞之意。

    这还不算，张行心中微动，略一运气，却惊愕发现，原本胸腹中那股藏蕴真气的地方居然重新充盈起来，而且居然能自由调度寒热两种真气——左手寒气不变，右手所持匕首居然滋啦起来，那是匕首上的血渍在高温下的蒸发。

    这算什么，打怪得经验？

    太上老君赠送的第二个穿越金手指？

    还是这个世界原本就有这种真气运行规则？

    惊疑之中，将张行从胡思乱想中拉回来的，赫然是一声重物落地的‘扑通’声——张行茫然转头，却看到刚刚还威风凛凛的都蒙整个人忽然跌坐于地，便赶紧扔下手中死人，转身来扶都蒙。

    都蒙瘫在房前不远出烂泥地上，靠着双手扶持勉强坐住，呼吸急促而艰难，见到张行过来，反而埋怨：“你小子伤好，如何瞒着俺？”

    “是我太小心了，可若没有瞒着，咱俩此时都死了……那个姓王也曾偷袭我，我那边了断了才来的。”张行也是无奈。“倒是都蒙兄，你伤势到底如何？”

    “活不了了……”

    都蒙叹了口气。“姓韩的偷偷摸进来，运了真气，连捅了三刀，跟你一样手黑，都是胸腹那里，刚开始俺还想着装死反扑，结果刚刚偷偷爬起来时就知道没救了……内脏应该破了，撑不到几刻……只能咋呼一下。”

    虽然只相识了三五日，但张行依然忍不住鼻中一酸。

    “哭啥？这是俺的报应……你知道报应吗？”话到此处，都蒙抬头去看那两个畏畏缩缩准备上来的溃兵，当场呵斥。“你们俩个男女也不识好歹……走远点，俺有体己话说给俺兄弟听。”

    二人巴不得如此，立即转身逃走，反倒是几名村民此时出现在外围，远远束着手望向此处着火的房子和这两个在火并中明显展示出善意的军汉。

    “兄弟。”

    身后土屋淋了许多日的雨水，此时火气从内翻腾出来，早已经烟雾缭绕，都蒙再来看张行，却是喘气愈发急促。“是俺不对，明明是一起逃出来的生死兄弟，却起了借势强占你家传宝贝的歹心，俺是第一次看到不用真气就能用的那般好宝贝，是真起了脏心……也真是活该……东西在俺腰后，你自己拿过去。”

    张行连连摇头，只是来扶对方：“我背你到旁边去，这里烟气太重。”

    “好。”都蒙点头应许。

    然而，刚一上手扶持，都蒙便剧烈色变，然后连连摆手。

    张行会意，只能无奈撒手。

    “算了，烂命一条，落龙滩上不死，老君破庙前不死，拖到这里已经算是借你的运道偷天改命了。”都蒙缓了好就才重新开口，喘气更急促，却反而语意平静。“可兄弟……事到如今，俺虽是活该，却还有一件事不得不托付给你……你愿意帮就帮，不愿意俺也不怨你，可还是指望你帮一帮……你须晓得，俺是红山人，最重……”

    “我晓得，最重落叶归根。”张行脱口而对。“你在老君观那里救我一命，我拼了命也要把你尸首带回去，埋在你家里。”

    都蒙简直如蒙大赦，呼吸也陡然变得激烈起来，继而扯动肺部，好像破了口的风箱一般难听。

    张行赶紧招呼远处观望的村里老人，问了几句，也没有法子，只能带着一碗温水过来，陪着对方在泥地里继续低头坐下，

    就这样，也不知道过了多久，身侧之人的呼吸越来越艰难，忽然间，便没有续下去，但张行也没有抬头。

    又等了好一阵子，他方才低着头将靠在自己身上的人小心放倒铺平，却又输了一些所谓寒冰真气过去，好让尸体迅速变凉，方便冷藏起来……又犹豫了一阵子，才不情不愿的将那个罗盘取下。

    说句良心话，经此一事，张行多少是切身学习到什么外物不可恃了——心有所欲，便有所指，不敢说是寓言故事中引诱人心的玩意，但把它当金手指肆无忌惮的用下去，怕是迟早吃大亏。

    那话怎么说来者？福兮祸之所倚，祸兮福之所伏，过度追求浅层欲望，怕是反而会召来大祸。

    讽刺的是，这话居然也是老君出品，孬好都是他，解释权也都在他。

    收起罗盘，张行这才扭头看向围拢在外围的本地村民，然后又抬头看了看天，刚要说话，却总觉得哪里不对，然后再度看天，复又低下头来去看都蒙尸体，三度看天，终于意识到问题所在了：

    原来，头顶天空上，居然有两轮月亮高悬。

    双月一大一小，大者与地球上的月亮似乎并无区别，上面也有斑斓暗浅，甚至有些相像，而微微发红的小者虽然只有大者三一之数，却轮廓清晰，明白无误的与其他星辰不同。

    两月相隔不远，一皎一赤，交相辉映。

    张行愣愣看了一会，很快就接受了这个现实，

    就好像他很快接受了自己轻易杀了两个人，也很快接受了临时、也是唯一伙伴的死亡一样。

    PS：感谢盟主杨寒征老爷和臭海底。

