    第93章 练兵(下)

    张睿回到家，第一件事，就让人找来历代兵家著作的用兵之法。

    前前后后找来上百本，其中最出名的就那么几本。

    《六韬》《孙子》《吴子》《三略》《司马法》《尉缭子》《李太公》

    看着张申挑出来的几本，张睿不知道该学哪一本。

    “老大，你说我该学哪个？”

    心里拿不住主意，张睿问面前的张申，让他给自己一个参考。

    张申想了想，从六本书，挑出两本放在张睿面前。

    一本是《孙子》另一本则是《尉缭子》

    至于为何挑它们两个。

    一个是兵家之圣孙武的兵书，成书于春秋末期，专诸刺吴王僚至孙武见吴王之见。

    此书历经千年，古之名将备受推崇，是必学之书。

    另一本是尉缭所著兵书，它是兵形势的代表作。

    书本内容教人如何打仗，如何管理士卒等……

    总之是张睿急需的。

    “嗯，我先看看吧！”

    张睿打发他离开书房，拿起孙子翻开第一页看了起来。

    半个小时后，张睿看完书中最后一个字，长松一口气。

    全书共十三篇，计六千字，包罗万象，应有尽有。

    张睿肯定这是一本好书，但他看不懂。

    虽然每个字都认识，但连在一起却不知道在讲什么意思？

    张睿站起来，活动僵硬的脖颈。

    接着拿起另一本书，准备在战。

    “老爷，俩位主母派人过来传话，说是入夜了，叫您入睡。”

    门外传来小斯的声音。

    即然俩个丫头叫了，张睿拿着这本还没看的书往后院走。

    一进门，俩个丫头穿着中衣或靠床沿，或爬在床上津津有味的看着话本小说。

    一见张睿进来，她们俩个起身下床替他脱衣裳。

    张睿急忙让她们别下床，表示自己可以。

    随后三下五除二，脱掉身上的衣裳，接着洗起了脚。

    “这是什么？”

    床边放着一本书，如兰好奇的拿起来看了看。

    “尉缭子。”

    如兰照着封面三个大字读了出来。

    “兵书。”明兰小脑袋探过来看了一下，好奇的问张睿：“夫君，怎么看起了兵书？”

    张睿洗好脚，上了床，照着俩个丫头光滑的额头重重亲了一口。

    “最近对兵法感兴趣，找来看看。”

    “噢！”明兰道。

    “给。”

    如兰把书还给张睿，重新看起了话本。

    张睿躺在明兰纤细的大腿上，专心致志的看书。

    时不时的，耳边传来俩个丫头，银铃般的笑声。

    一个小时左右……

    如兰合上话本，打着哈欠道：“困了，我们睡觉吧！”

    “睡吧！”

    明兰也看累了，合上话本，伸出手捏了一下，看得入神的张睿。

    张睿起身盘腿而坐，道：“你们先睡，我还不困。”

    说罢，张睿让她们躺好，又盖好蜀锦软稠。

    随后下了床，只留一盏油灯，其它的油灯让张睿掐灭。

    接着便专心致志的阅读。

    这一读便是后半夜，但张睿不休息，沉浸于书中。

    他知道这本能让自己解决军中所以的难题。

    “你怎么还不睡？”

    身后传来明兰的声音。

    张睿回身看去，举起手中的书，道：“睡不着啊！”

    明兰伸出右手，用不容置疑的语气说道：“书给我，上床睡觉。”

    “小祖宗，知道了。”

    张睿苦笑一声，乖乖的把书递给她。

    随后在明兰的注视下，张睿上床躺着，而她放下书，回到床上。

    ……

    时间过得真快，转眼之间过去三个月。

    三个月的时间，张睿废寝忘食的钻研《尉缭子》这本书。

    还别说，让他学出了一点东西。

    首先，张睿按照宋军的样子，研发一套自己的指挥系统。

    伍长、队长、哨官、把总、营将、总兵。

    五人为伍，立一人伍长；五伍为队，立一人队长；五队一百二十五人为哨，立一人哨官；五哨六百二十五人为总，立一人把总；五总三干一百二十五人为营，立一人营将；五营一万五千六百二十五人为镇，立一人总兵；

    虽然这套指挥系统有漏洞，但这是目前最适合的。

    等哪天己方发展壮大，在研发一套完美的军制。

    为了分清各营各镇，张睿还用各色旗织、号衣、腰牌区分统属。

    ……

    “前进！”

    张仲听到鼓吏敲响一次鼓声，下令全营前进。

    第二声鼓声响起，张仲下达冲锋的命令，全营就冲击。

    一声金声响起，全营停下脚步，第二声响起，全营就往后退。

    张睿站在高坡，看着张仲率领长枪营进行训练。

    “不错，这才有了一丝宋军的影子，用不多久，我就有一支不下宋军的军队。”

    看着坡下众人热火朝天的训练，张睿志得意满。

    很快朱邑给他拨了一盆冷水：“主公，军队是有了，但士卒的兵器铠甲却是少之又少。”

    “是啊，虽然自己想尽办法购买这些东西，但是想卖的人却是少之又少。”

    十个月来，长枪营只装备一千人的长枪，铠甲只有二十副。

    对比其它两个营，好的太多了。

    弓手营只有三十副弓箭，还是三千多人轮流使用。

    骑营更是可怜，只有十匹马，这还是张睿花大价钱买来的。

    缺少武器装备，如同老虎没了瓜牙，让人无从下手。

    张睿必须解决这个问题，于是让他们继续训练军队，而他回梓潼城。

    (本章完)

