    虽然早有准备，但知晓千雪他们不在之后，秦尘心中难免还是有些失望。

    不过，在知道千雪她们都突破尊者境界之后，秦尘还是颇为高兴。

    “不止呢。”

    真言尊者突然笑着道：“我还听说幽千雪她们似乎还被人族某个高层人物看中了，要收为弟子。”

    “人族高层人物？”

    叶玄疑惑，到了尊者境界，本身就算得上是人族高层了，那真言尊者口中的高层人物，又是谁？

    一般人，可完全没资格收尊者作为弟子。

    “具体我也不是很清楚，我只知道这一次幽千雪她们被带回天工作总部，其中有天尊大人的原因。”

    真言尊者道。

    天尊？

    秦尘若有所思。

    接下来，秦尘又询问了一番天工作中的具体情况，然后又对天工作在万族战场上大营的情况的了解了一番，虽然不知道秦尘问这些的原因是什么，但秦尘也算是天工作的内部人物，该说的，真言尊者是事无巨细，全都告知。

    其中，秦尘比较关注的，还有天工作在万族战场上开采矿脉的事情，以及兵器出售的事情，了解的较为详细，让真言尊者都有些疑惑，秦尘为什么问的这么清楚。

    “你们觉得古旭长老这个人怎么样？”

    这时，秦尘突然问道。

    真言尊者眉头皱起：“秦尘，你怎么突然你问这个，古旭长老在天工作中也算是资格很老的一个人，做事也勤勤恳恳，看不出来什么，除了脾气有些暴躁，手段比较狠辣之外，名声倒也还算不错。”

    “哦？”

    秦尘点点头，然后对着真言尊者道：“真言尊者前辈，你带我去你的修炼空间吧。”

    “秦尘，现在你也是尊者了，就比较我前辈了。”

    真言尊者笑着道：“你是想修炼吗？

    跟我来。”

    轰隆！真言尊者话音落下，瞬间带着秦尘和曜光圣主进入到自己大殿的内部，跨越层层空间，突然来到了一个隐秘的空间之中。

    这片空间中，到处都是阵纹，封锁一切，形成了一个独立的空间之力。

    滚滚的尊者之力，在这片空间流转。

    “这里就是我平常闭关修炼的地方了。”

    真言尊者笑着道，“在这空间深处，有我埋藏的一条尊者圣脉，不过到了我整个级别，吸收尊者圣脉气息已经很难提升修为了，突破地尊，何其之难，需要诸多的感悟才可以。”

    “不过秦尘你要修炼的话，应该足够了。”

    真言尊者笑着道：“那我和曜光圣主先走了。”

    “呵呵，何必如此着急。”

    秦尘突然笑道，拦住两人，“其实，要修炼的不是我，是你们。”

    “我们？”

    真言尊者和曜光圣主一愣，秦尘这是什么意思？

    秦尘面露微笑，天工作也算是人族顶级势力之一了，千雪她们也曾受到过天工作的好处，更何况真言尊者和曜光圣主都曾对自己有恩，如今自己实力突飞猛进，倒也可以帮两人一把。

    比如，将自己得到的一些尊者之力，融入到两人的身体中，好让两人突破境界，就好像涂魔羽和灵渊一般。

    而且，自己要在天界发展，也必须培养一些班底，在外人看来，自己属于真言尊者一脉，那么秦尘自然也乐得提升真言尊者的实力。

    唰！就看到秦尘手中光芒一闪，两颗果实已经出现在了他的手中。

    “混沌果实。”

    看到这两颗散发着滚滚混沌气息的果实，真言尊者和曜光圣主眼珠子一下子瞪圆了。

    靠，这可是混沌果实啊，万族战场上的至宝之一，秦尘是哪里来的？

    而且一下子得到了两颗。

    不对，听说这一次万象神藏中有混沌之树出现，难道秦尘是从万象神藏中得到的混沌果实？

    嘶，听闻为了争夺混沌果实，连地尊高手都有陨落，秦尘怎么争夺来的，而且一下子还得到了两颗？

    真言尊者和曜光圣主都震撼看着秦尘，他们都知道混沌果实的珍稀，难道秦尘这是要将混沌果实给他们？

    曜光圣主的呼吸急促起来。

    他现在是半步尊者，若是能够得到一枚混沌果实，突破尊者境界绝对没有问题，这对他而言将是一个巨大的诱惑。

    尊者，就能进入天工作高层，有着截然不同的地位，让他如何不激动。

    而真言尊者心中也有些激动，他是人尊巅峰的高手，虽然混沌果实无法让他轻易突破，但是，其中所蕴含的来自远古宇宙洪荒开辟时的混沌气息，也能让他有惊人蜕变，就算是突破不了地尊境界，也能更进一步，为将来突破地尊打下更加坚实的基础。

    唯一麻烦的是，混沌果实属性诸多，最好是炼制成丹药，若是直接吞服，会有一些问题。

    “秦尘，你这是……”两人看着秦尘，有着难以置信，突然，真言尊者摇头：“秦尘，我大概明白你的意思了，但这混沌果实太珍贵了，曜光他是半步尊者，有一枚混沌果实便能跨入尊者境界，你给他倒是没什么，剩下那枚，你还是自己留着吧，我已经老了，潜力远不如你们这些年轻人了，混沌果实，你比我更需要。”

    真言尊者眼神清澈，发自内心。

    诚然，一枚混沌果实能让他距离地尊境界更近，但毕竟无法直接突破，还不如留给秦尘他们，将来会有无限可能。

    “没关系，其实，我已经吃过混沌果实了。”

    秦尘笑道。

    “就算你吃过了，也可以留给幽千雪她们，她们比我更需要。”

    真言尊者还是摇头。

    “一枚混沌果实而已，又不是什么大不了的。”

    秦尘笑了起来，“真言尊者，曜光圣主，你们别反抗。”

    话音落下，秦尘体内混沌之气涌动，轰隆，他手中的混沌果实轰然炸开，滚滚的混沌气息被秦尘化作一股极为精纯的力量，瞬间涌入到了真言尊者和曜光圣主体内。

    混沌果实最好是炼制成丹药，才没有副作用，但秦尘这种炼制方式，更加直接。

    滚滚的混沌本源之力进入到两人身体中，两人只感觉一种可怕的本源之力在他们身体中流淌，两人顿时怒吼出声。

    

