
　　两人一扭头就对上了甘泽羽和温姝雯的脸。

　　“你俩不下车躲里面看热闹呢？”甘泽羽打开门问。

　　纪桃桃笑道：“我们这不是怕打扰到你们吗？”

　　“老三，你俩这感情突飞猛进呀！”宋老幺打趣道。

　　“惹得他都想和小意姐来个小别胜新婚了！”

　　“那你答应他的请求没？”

　　“答应了，他又反悔了！”

　　“哈哈哈，怂货！”

　　几人说笑着进了医馆。

　　代丽敏看到甘泽羽回来也很激动，但她最先给他的不是拥抱而是一巴掌。

　　“出去这么久也不知道惦记家里，你真当自己是孤儿呀！”

　　“我也想回来，这不是工作没完成嘛。”

　　甘泽羽上前给了代丽敏一个大大的拥抱。

　　“妈,我错了，以后再不这样了！”

　　“我信你才有鬼！”

　　她家这几个孩子工作起来一个比一个卖命。

　　“真的，真的……”甘泽羽保证。

　　见状，万胜意打趣道：“老三，一段时间不见，你这又变帅了呀！”

　　“小意姐，老宋说他想和你来个小别胜新欢！”甘泽羽扭头就告状。

　　万胜意眉梢微挑道：“小别胜新欢,我没意见，问题是老宋，你想好你去哪里了吗？”

　　“媳妇，你别老三瞎说，他纯粹是处于对我们的嫉妒才故意挑事的，我才没有想要和你分开，我也不可能和你分开的。”宋老幺上前给了万胜意一个熊抱。

　　万胜意一推再推也没能把他推开。

　　纪桃桃见他们亲亲我我的模样笑了笑，旋即便回了书房。

　　“桃桃都被你气走了！”

　　“这会也就是老傅不在，不然，他们比我们还黏糊！”

　　宋老幺知道纪桃桃这会纯粹是心情不好，想要自个静一静。

　　话是这么说，他还是抬腿踹了甘泽羽这个罪魁祸首一脚。

　　甘泽羽了然地看向纪桃桃离开的方向，低声冲代丽敏和温姝雯道：“妈，你和小雯先聊，我去找妹妹，我有点事要跟她说。”

　　“桃桃看着心情不好？”代丽敏问。

　　甘泽羽道：“我的错。”

　　宋老幺冷哼道：“可不就是你的错，说话说一半留一半的人最讨厌了。”

　　甘泽羽心虚地摸了摸鼻子走了。

　　见状，代丽敏道：“小宋，你知道他们是因为什么事吗？”

　　“好像是和晚姨的身世有关系,具体的甘泽羽没多说，桃桃也没问。”

　　听到这话代丽敏皱了皱眉倒也没问。

　　她都不张口询问，温姝雯和万胜意就更不会多嘴的去询问。

　　“干妈，老三做了二十多个小时的飞机也挺累的，你给他做点吃的补一补，我去给傅哥打个电话，媳妇，把那个温补安神的药给老三炖上。”宋老幺交代一句便走了。

　　傅渊森接到宋老幺立马赶了回来。

　　“你这速度挺快呀！”

　　傅渊森道：“我恰好在附近办事，接到你的电话就直接回来，他们人呢？”

　　“书房里呢！”

　　“我进去看看。”

　　傅渊森拍拍宋老幺肩膀便去了书房。

　　书房里纪桃桃和甘泽羽都沉默着没说话。

　　冷不丁见他进来，两人意外又没有那么意外。

　　“老宋通知你的？”纪桃桃问。

　　傅渊森应了声，望着甘泽羽道：“到底怎么回事？”

　　“前段时间c国暴乱，我当时恰好在外面办事，身上什么都没带，是贺老救了我，让我逃了一劫，却也让他意外看到我钱夹子里妹妹的照片。”

　　说话间甘泽羽递上两张照片。

　　一个是纪桃桃的，不仅甘泽羽有，其他几个哥俩也都有。另外一张照片是甘泽羽复制的,上面的女孩穿的民国时期的衣服,那张青涩的脸庞和纪桃桃简直就是一个模子出来的。

　　“我当时看到这张照片的时候也惊住了,照片上的两人实在太像了，简直就比我和老四都还像，后来我才知道照片上的人是贺老的妻子，而他还有一个女儿……在许多年前便走丢了。”

　　说话间甘泽羽再次递过来一张照片。

　　照片上的女孩也就是三四岁的模样，眉眼清澈干净，脖子上带着一个玉佩项链，那项链赫然就是纪桃桃脖子上带的那条项链。

　　“桃桃小时候的照片你这边应该有。”甘泽羽道。

　　“晚姨之前说过桃桃和她很像也是四个孩子里面唯一一个和她最像的孩子，你没见过桃桃小时候的样子，但她确实和照片上的晚姨挺像的，只不过她那时长得要比照片上的晚姨胖，你们都不知道当时我看到这些照片有多惊讶，除了这两张照片以外，贺老那边还有一些照片，反正这祖孙三人长得简直太像太像了，据贺老说这好像是桃桃外婆她们家一个祖传的特点，这也是我这次回来为什么这么急着催你们要孩子的原因，我非常期待下一个桃桃出现也想再次亲眼见证她的成长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅渊森，纪桃桃：“……”认亲就认亲，怎么忽然就转到了生孩子上？

　　不过傅渊森也还满期待拥有一个长得像桃桃这样的女儿，这样他就能弥补缺席桃桃童年的遗憾，因此，他看向纪桃桃的眼睛里多了些火热。

　　纪桃桃：“……”

　　她怀疑三哥想要她认亲是假，催她生娃娃才是真。

　　“在生孩子这个事情上有什么规矩可言吗？”傅渊森问。

　　其实这个事他之前听林墨晚提过一嘴，但他没往心里去，他以为是意外。

　　“这个我还真问了，但他老人家说不知道，反正只要你们努力生，总能生出第二个桃桃来，说不定你们运气好，你第一胎就是呢！”

　　“这么说来我得努力了！”傅渊森略有所思道。

　　甘泽羽道：“你才知道你要努力吗？你要再不和桃桃造出个娃娃来，我们都要怀疑你是不是有什么毛病了，说真的，桃桃，你给老傅看过吗？你确定他没问题？”

　　“滚！”

　　傅渊森抬腿就是一脚。

　　甘泽羽笑着躲开并趁机溜出了房间将空间还给了傅渊森和纪桃桃。

　　看着重新合上的书房门，傅渊森直接上去来了个反锁。

　　见状，纪桃桃道：“你这青天白日地忽然把门反锁上是个什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第959章 小别胜新欢！免费阅读。https://www.23sk.com 