    沈明轩拿出手机，对着王曼妮说道：“应该是我点的东西到了。”说着接通了电话。

    “喂，哪位”

    “帅哥，我是您的饭团骑手，你您的外卖到，方便下楼来取一下吗？我上不去。”

    “好的，你等我一下，马上下来。”

    沈明轩挂了电话，下楼叫了外卖。上来看见王漫妮站在客厅。对王漫妮说道：

    “王小姐，先吃饭吧。不用那么拘束，不是都说了把我当成一个朋友就好了。”

    沈明轩打开外卖盒子，取出里面的红酒，打开拿在手上，对着王曼妮说：“王小姐，喝点酒吗？”

    “沈先生不用了。”

    “你怎么还是这么客气，我叫你曼妮，你叫我沈明轩或者明轩都可以。不然总感觉那么陌生。可以吧”

    “好的，沈先生”

    “曼妮不是说，不要叫沈先生了嘛”

    王漫妮理了理耳边的头发有点拘谨的说道：“不好意思，明，明轩”

    沈明轩听着王漫妮改口了，满意的笑着。

    “这不就好了吗，曼妮咱们两个今天一定得喝点，庆祝庆祝我俩认识。你还是魔都我唯一的一个朋友就当给我暖房。过来坐吧”

    沈明轩不等王漫妮拒绝，便拿起两个杯子倒起酒来。

    王曼妮走到餐桌前坐下，沈明轩拿起一杯红酒放在王漫妮的面前。

    “开动吧”

    王漫妮吃了一口酒香鲥鱼，点着头满意的笑着说道：

    “他们家的酒香鲥鱼，很正宗啊。以前就去他们家里，一直没有合适的时间。”

    王漫妮又有点拘促的说道：“主要还是经济不允许，他们家里一餐下来得要好好几千了。”

    沈明轩有点好奇的问道：“你们这种奢侈品销售的提成不低吧。”

    “挣得多花的也多，在魔都一个月租房就是小一万。就这样我的房东还要涨价呢。”

    沈明轩右手拿着红酒杯轻轻地摇晃着，看着眼前的丽人。

    “漫妮你怎么漂亮，条件也不差。怎么没有找一个好男人呢。”

    王曼妮抬起头。嚼完嘴里的东西咽下去。看着沈明轩说道：“我想嫁的话，几年前就结婚了，可我不想过那种平平凡凡小日子。”

    “你平时工作接触的有钱人也不少吧，就没有合适的”

    王漫妮一口喝掉杯里的红酒不屑的说道“但我又不是柜子里的商品，明码标价。任人挑选。我想找一个有趣的，有钱的，长得还帅的”

    沈明轩站起身拿起红酒给王漫妮倒着红酒说道：“漫妮怎么感觉你是在说我呢。”

    “像你这样不缺钱，不缺时间长得又帅的人。身边会缺漂亮的女人吗。”

    沈明轩站起身来，缓缓的走到王曼妮的身前。慢慢弯下腰。凑到王曼妮的脸还有几公分的地方停住说到：“漫妮以前我从来都不相信一见钟情，可是今天开始我相信了。下午买完东西准备回家，看见站在米西亚门口的你，便不自觉被你吸引着走了过去。离开米西亚以后，我回家坐在沙发上。脑海里想着的都是你。所以便给你打了电话叫你来，为了能够多留你一阵点了晚饭，让你帮忙收拾衣服。其实这么多理由就是为了多挽留你。

    王曼妮看着近在咫尺的脸，连忙推开站起来，准备离开。沈明轩看见向着门口走去的王曼妮上前一把拉住王漫妮的手：“漫妮我也不能向你保证什么，因为感情这个东西不是保证，就能够作数的。是需要时间的。你能给我一些时间吗。”

    王漫妮看着拉着自己一脸认真的男人不由得顿住了自己的脚步。沈明轩看着停下来的王漫妮深情的说道：“漫妮余生让我来照顾你好吗，我不想你生活的那么辛苦。想让你生病了有人照顾关心，想让你可以住在想住的地方，买想买的东西，吃想吃的东西，去想去的地方。”

    王漫妮看着眼前这个面色深情的男人。想着自己自己前几天生病在家里昏迷，还是远在老家的老母亲打的急救电话，不然死在家里都没人知道。想着房东太太的女儿结婚要卖房子，逼着自己搬家。想着顾佳说着旅行住着豪华客房，自己却只能在公司奖励了船票，才能精打细算的去旅行。之前的种种心酸，一下子全部涌上心头。

    眼前的这个男人明明今天才第一次见面，却句句说在自己的心头。王漫妮趁着酒劲，一步上前吻住了沈明轩。

    沈明轩看着主动向自己发起比武的王漫妮，一把抱起然后快步走向了主卧。沈明轩走进卧室，把王漫妮扔到擂台上。

    沈明轩脱下装备，迫不及待的拿出自己的太极极阳剑，对着王漫妮的破绽打了过去。两人经历了一番血雨腥风的决斗。最终王漫妮被沈明轩的极阳剑法打晕了过去。

    沈明轩这时候才有空打开系统，傍晚的一切来的太快，又被王漫妮主动的发起决斗，完全没有时间去看。“打开系统”

    【好感攻略系统】

    【乔英子】

    【年龄：18】

    【颜值：91】

    【身材：90】

    【气质：95】

    【好感度：69】

    【ps：宿主马上就能更进一步了，加油】

    【王漫妮】

    【年龄：30】

    【颜值：96】

    【身材：98】

    【气质：90】

    【好感度：92】（36+33+11+12）

    【ps：宿主主动成为王漫妮在魔都八年顾佳钟晓芹以外的第三个朋友+33.宿主深情表白加11.宿主完成全垒+12】

    【恭喜宿主获得4次抽奖机会】

    沈明轩看着和前面不一样的面板，问道：“系统以前不是没有颜值丶身材丶气质吗”

    【叮，为了更好的助力宿主攻略，系统紧急加装的】{其实就是狗作者为了水字数}

    沈明轩看着自己怀里因为和自己比武，被打的梨花带雨的王漫妮。“看来前面抽的太极拳宗师还是挺有用的，就是不知道实战怎么样，看来哪天要去找一个武馆试一试”沈明轩虽然比武赢了，也觉得有点乏了。便搂着王漫妮睡着了。

