
            

                    ：[]
                ！！

            
                遥远的虚空之中。

    萧别离与青袍美妇正在与三名半帝大战，虽然是两人对三人，但是萧别离实力强悍，以一人之力硬生生拖住了两名半帝，因此，两人并没有落败。但是，此时两人可是心急如焚，因为这明显是一个阴谋！

    一个诱他们出来，拖住他们，然后绝杀白鹭城的阴谋！

    因此，两人根本是无心恋战，但又无可奈何，因为对方三人死死缠住他们，丝毫不给他们离开的机会。

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声自遥远的下面响彻而起，接着，一道血光破空而来，出现在了虚空之中。

    交战的五人顿时停了下来！

    血光散去，杨叶出现在了萧别离与萧灵眼中。

    杨叶！

    见到杨叶，萧别离与萧灵顿时大喜，杨叶虽然只是半圣，但是，他发疯起来，那可是丝毫不弱半帝的，甚至还能够斩杀半帝，可以说，杨叶恢复，对白鹿书院来说，特别是此时的白鹿书院来说，无疑是一件大喜事！

    “杨叶！”

    远处，一名老者脸色顿时阴沉了下来。这名老者不是别人，正是那莫机。

    杨叶没有管莫机，而是看向萧别离，道：“下面已经解决了！将这三人也留下？”

    听到杨叶的话，场中众半帝皆是一愣，很快，五人同时施展精神之力查看下方。不一会，萧别离与萧灵顿时松了一口气，两人脸上不约而同浮现出了一抹笑意。而一旁莫机三人则脸色无比难看了起来！

    同时，莫机三人心中也震惊起来，下面可是有近百高级圣者，还有一名半帝啊！然而现在已经全军覆没，这意味着什么？意味着杨叶已经有了杀半帝的实力！

    杨叶必须死！

    这是莫机三人此时脑中的念头，他们莫家虽然实力强大，但是，如果任由杨叶成长起来，对莫家来说，未来必定是一个大麻烦。

    而就在他们在盘算着要杨叶死时，一旁的杨叶突然化作一道血光朝着莫机暴射而去。见到杨叶果断出手，一旁的萧别离与萧灵微微一怔，随即也立即出手。到了这种时候，他们两个自然不会傻到要去与对方谈判！

    这已经是你死我活了！

    没有谈判的余地！

    见到杨叶三人出手，莫机三人脸色微变，但也不敢示弱，果断出手。尤其是莫机，见到杨叶目标是他，在他看来，杨叶这是在藐视他，当下眼中杀意暴涌。其当下身形一动，化作一道长虹朝着杨叶狠狠撞了过去！

    轰轰轰！

    整片虚空之中，传来了一道道巨响声。不过在虚空，因此，灵界的世界并没有受到影响。不然，以六人的实力，如果在灵界开打，那破坏力不说守护者与天道之眼，就算是其它势力的强者也不会同意的。

    灵界不是任何一个人或者一个势力的灵界，这是大家的灵界，这是一片家园，谁敢毁灭家园，那将是所有人的敌人。

    不到一会，场中莫家三名半帝就处于劣势了。

    萧别离本身的实力就高于莫家三名半帝任何一人，之前就能够以一敌二，现在有了杨叶的加入，以一对一的情况下，莫家的半帝根本不是他的对手，还交手不到片刻，就被萧别离死死压制，几乎无还手之力。

    而一旁，那与杨叶交手的莫机则是越战越心惊，杨叶的速度与力量实在是太恐怖了。那力量之强，已经让他都为之忌惮，还有那速度，那速度更是让他心惊。除此之外，杨叶的剑道也是强的离谱，特别是加持了两种意境后，那剑气即使是他，都不敢轻视。

    虽然看杨叶非常不爽，恨不得割下杨叶的脑袋，但是此刻他不得不承认，杨叶的实力很强悍，已经完全能够威胁半帝了！

    轰！

    莫机手中的铁锤与杨叶手中血剑在空中狠狠撞在一起，一声巨响，莫机整个人被震的朝后连退数十丈，而杨叶却是纹丝不动。感受着右手传来的酸麻感，莫机脸色无比阴沉，杨叶这力量，强的太离谱了，这根本不是半圣该拥有的力量！

    下一刻，杨叶陡然消失在原地，在出现时，已经在他头顶，接着，杨叶双手握着血剑对着他猛地一斩而下。

    这一斩，几乎撕裂虚空空间！

    莫机眼瞳微缩，知道杨叶的力量，不敢大意，当下右脚往后一旋，刹那间，整个空间骤然浓缩，其脚下的空间顿时加固无数倍，接着，他双手握着手中铁锤，几乎用尽全身之力朝上猛地一挑，与杨叶的血剑狠狠撞在一起。

    澎！

    锤剑相撞，两人的空间仿佛被铁锤撞击一般，剧烈一颤，丝丝裂缝出现在了两人的周围。而那莫机因为脚下加固后的空间支撑，因此，他并没有被杨叶震下去，但是，他双手手臂上却是出现了无数犹如蜘蛛网般的裂缝！

    就这样，两人在空中保持着剑锤相交的姿势，犹如凝固！

    剑与锤相交处，空间颤动，在两人周围，空间也开始轻颤起来。而那莫机脸色则越来越难看，因为杨叶的血剑竟然慢慢切入了他的铁锤之中，当杨叶血剑彻底将他铁锤切成两半时，那剑就会从他脑袋上一斩而下！

    他已经想到那种场景了！但是，此时的他，根本没有办法。这个时候撤退？根本不行，这个时候撤退，就是找死。因为他没有杨叶的速度快，而且，此时两人的力量都已经集中在了一起，任何一方撤退，必遭反噬！

    因此，现在的他，已经进退无路。退，不是死就是残；进，他的力量根本没有杨叶的强，手中武器也没有杨叶的武器强，如果武器能够挡住杨叶的血剑，不被切开，那或许还能支撑许久，但是现在，以目前这种速度来看，最多十几息，杨叶的剑就会与他脑袋来个亲密接触！

    不敢在迟疑，莫机猛地吼道：“助我！”

    听到莫机的话，一旁与萧别离还有萧灵交战的两名莫机半帝顿时心中一惊，神识一扫，当看到莫机的处境时，两人脸色顿时凝重起来，心中也是惊骇起来。两人都没有想到，莫机竟然被一名半圣给逼到了这种地步！

    那与萧别离交手的莫机半帝嘴角泛起一抹苦涩，此时他自身都难保了，如何还能支援莫机？而与那萧灵交手的莫家半帝显然也明白这点，他没有在与萧灵激战，转身身形一闪，朝着杨叶暴射而去。

    其人还未到，一道能量巨拳就已经来到了杨叶的身后，就要将杨叶轰碎！

    空中，杨叶双眼微眯，他虽然肉身强悍，但不代表已经能够无视半帝强者。这一击若是硬抗，虽然不至于死或者重伤，但他会被陷入被动，因为下面那莫机肯定不会放过这个机会。当下，他身体微微一旋，手中血剑猛地抽出，然后朝着一旁一斩而下，与此同时，他右脚猛地踩在了那莫机手中已经快被分成两半的铁锤。

    轰！

    澎！

    血剑斩下，那道能量巨拳瞬间被一分为二，与此同时，那莫机整个人被杨叶一脚震的直接自空中坠落。

    一剑斩碎那能量拳印之后，杨叶立即转身，双手握着血剑自空中朝着下面的莫机狠劈而下。然而这时，那莫机却是非常的聪明，不在与杨叶硬憾，也不敢与杨叶硬抗，当下在空中猛跺空间，整个人消失在了原地！

    杨叶双眼微眯，下一刻，他猛地转身一斩而下。

    澎！

    一柄铁锤直接被他一剑斩飞！

    轰！

    这时，远处与萧别离交手的那名半帝突然抛飞了出去，萧别离正要追击，突然，他脸色陡然大变，猛地转身朝着远处的杨叶喝道：“快走！”

    杨叶眉头一皱，没有犹豫，当下转身就走。虽然他不知道萧别离为什么突然这么做，但是他知道，对方不会害他。

    而那萧别离与萧灵也是立即转身就走。

    就在三人刚动身走的那一刻，一名白发老者与凤晴羽出现在了天际虚空，两人没有追击萧别离三人，因为半帝若是要逃，他们根本拦不住，应该说，失去了先机。不然，还是可以拖住萧别离三人的。

    见到白发老者与凤晴羽，那莫机三人顿时松了一口气，那紧绷的神经也松了开来。因为在继续下去，他们肯定有人要交代在这里。

    然而就在这时，一点血光在这虚空一闪而过。

    那白发老者与凤晴羽两人顿时脸色剧变。

    “放肆！”白发老者脸色瞬间狰狞起来，然后直接一掌拍出。

    “杨叶，你疯了！”

    萧别离惊恐的声音也突然出现在场中。

    那莫机还有些懵，下一刻，他眼睛陡然圆睁起来。

    那原本他认为已经逃走的杨叶出现在了他的身后，而在他的喉咙处，突然溢出一抹鲜红

    “比，比刚才还快好多”

    莫机声音落下，脑袋一歪，自空中掉落，鲜血如柱。

    终极版一念瞬杀！

    ps：感谢：书友25658426，九方雪灵，海洋zs，黄政围，冷无情强哥，奔跑吧水哥，书友29986897，h帝丶洪少，书友33265899luoyangmo007@百度，赵钢@百度，等朋友的打赏与支持！

    欢迎大家加我的威信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。就可以了。           
            