    第66章 深海泰坦，诺提勒斯

    “呸呸呸，别再瞎想了。”

    张雅用力晃头想要把杂乱的思绪甩出去，

    “不管林逸身上发生了什么，至少他从没有害过自己...”

    林逸住的房间，林逸盯着发呆的张雅，苦笑道：“还愣着干嘛？难道你晚上想要睡走廊上吗？”

    这时，隔壁肥宅的房间门突然打开。

    “肥宅住客对于异性，就像豺狼嗅到的了血腥味，总是能及时出现。”

    房门打开一半，肥宅住客露出他那圆润肥硕的脑袋，瞟了眼张雅，憨笑道：

    “好哥们，这是你朋友？”

    “算是吧。”

    “嘿嘿......既然是好哥们的朋友，那就是我的朋友。”

    肥宅住客笑的更灿烂，拍打胸脯豪言壮志道：“妹子，以后有啥事尽管跟哥哥说，我护着你！”

    “哥们，我这朋友胆子小又受了不少刺激，先让她缓缓。”

    说话的时候，他从贩卖机里购买的萨勒芬妮的精致手办，扔给了肥宅。

    收的手办的肥宅做了个OK的手势，缩回脑袋把门关上。

    林逸的这一顿操作直接给张雅看懵了。

    “没有看错的话刚才那个绝对是萨勒芬妮的手办，这玩意他从哪里得到的？为什么林逸和庞家贝德里的住户关系都那么融洽？！”

    “难道那个贩卖机表面出现的惊悚脸庞只是表现，不过是管理员老爷爷使用魔法弄出来的？！”

    林逸从张雅的眼神就看出了她的心思。

    开门，侧身示意她先进去的同时补充一句。

    “其实住户们也有自己的个性，胆子大一点利用一些技巧是可以拉近它们的关系。”

    “一旦拉近关系就能获得不少好处，就好比你之前看到的狂舞啸天锤。”

    张雅幡然醒悟。

    安顿好张雅，林逸准备去大厅取回自己购买的食物还有雨伞。

    “我正好下去一趟，一起？”

    临走前林逸不忘多问一句。

    张雅搬进庞家贝德只有最开始的时候买过食物，即使听见外面有响动，她也不会出门。

    而她撞见林疏影并被刺客盯上，说明她要下楼购置食物和用品。

    “嗯。”

    一前一后来到大厅，林逸的目光锁定在贩卖机上。

    原本被他捶的破烂不堪的贩卖机已经恢复了原本的模样。

    嗅到人类味道的贩卖机还想宣泄一下心中的怒火，可当它看清来人是林逸时。

    钢铁身体不由的颤抖了下，这是源自于心灵深处本能的恐惧。

    看着温顺小猫般的贩卖机住客，张雅懵了。

    “公寓管理员诺提勒斯大爷不在，这里只有我和林逸。”

    “贩卖机居然被吓成这样......”

    很快，林逸的嗓音打断了她的思绪。

    “我的东西呢？”

    轰隆隆！

    随着他一声质问，贩卖机快速运转。

    丰盛的包装食物外加一把精致的黑色雨伞还有若干洗浴用品。

    全都是同类商品中价格最贵的。

    看着一件又一件物品掉出来，张雅呆若木鸡。

    几十金币真的能购买到这么多物品？！

    不仅如此，贩卖机住客额外吐出一个布袋，利用两侧延伸出来的手臂将其它物品整齐装进袋子里头。

    “这是您所购买的用品！”

    “嗯，我很满意。上次的事情我就不再追究了。”

    林逸接过沉甸甸的袋子满意道。

    或许是和林逸一起下来的缘故，贩卖机对待张雅的态度也发生了一百八十度的转变。

    甚至还多送了她一块女士专用的沐浴香皂。

    这一刻，她才明白什么是真正的安全感。

    “呦！林逸小子有段时间没见了，想不想陪老爷子我玩一局？”

    “抱歉诺提勒斯大爷，我得先把东西拿回房间。”

    这个糟老头子一副自信满满的样子。

    看来自从那次输给我之后，他应该一直在钻研棋技。

    难怪不见他在柜台前守着，就这架势，棋艺应该略有长进。

    不过你以为这样就能赢我，简直太天真了。

    林逸故意推迟，目的就是为了让诺提勒斯大川着急。

    诺提勒斯老爷子见林逸推迟，比试的情绪更重了几分，上前拉住林逸的手臂道：

    “这种事，让你旁边的女娃娃帮个忙就好了。”

    “而且这次我们不下棋，来点更加刺激的。”

    “更刺激的？”

    “我这一把老骨头很久没有活动过了，不知道你能不能让我尽心。”

    “哦~老爷子，你这是要和我对决？”

    林逸嘴角微扬，诺提勒斯老爷子显然是上钩了。

    “没错，考虑到你上次对弈赢了我，所以这次我就买你一个人情，你要输了也不需要把两条手臂卸下来。

    当然，你要是能赢，金币我依然给你。”

    这种单纯利好林逸的条件，他自然愿意接收。

    “诺提勒斯大爷，你这样小心把家底输个精光。”

    林逸调皮的调侃一句，赢诺提勒斯的概率是百分之一百，实际考虑到诺提勒斯的心态他准备适当的放放水。

    不管这么说，诺提勒斯都是庞家贝德的管理员，偶尔放水那就叫做人情世故。

    “诺提勒斯大爷的‘盛情难却’，只好麻烦你了。”

    林逸把布袋递给张雅，然后跟着诺提勒斯进入大厅里面的房间。

    到底在搞什么名堂？

    房间里对决，狭小的环境对于劣势的一方，闪避的空间少很多。

    这一点林逸倒是一点儿也不担心，毕竟他自己是处于优势的那一方。

    “诺提勒斯大爷，你的休息室里别有洞天吧？”

    祖安毕竟在皮尔特沃夫下面，被污染的气体所笼罩，时常不见天日。

    “等会你就见识到了。”

    踏进房间的瞬间，林逸听见水波的声音，下意识的低头往下看，惊了他一大跳。

    脚下漆黑一片根本不是硬地面，更像是深不见底的大海。

    “想到过诺提勒斯的休息室不简单，没猜中的是这家伙的房间这么牛批，直接装下一片海域。”

    “不对，应该是他使用魔法能力创造出来的特殊对战场。”

    猛然间，林逸注意到一个细节，公寓管理员大爷的名字。

    之前他还没留意，现在想想那不就是英雄联盟里面深海泰坦的真名嘛！

    在祖安狂人蒙多医生的狂想曲里面居然会出现泰坦的名字。

    在林逸的印象里祖安狂人蒙多和诺提勒斯没有多少交集，为什么会在蒙多的狂想曲里面出现呢？

    只是这些对于现在的林逸来说已经不重要了，英雄联盟里面本身就有许多东西是游戏展现不出来的。

    两个人对立而站，现在他唯一担心的是诺提勒斯这个遭老头子能否释放深海泰坦的技能。

    泰坦这个英雄你要是单纯的看定位，他在普通玩家对局乃至职业选手的联赛中都是辅助的位置。

    但其实深海泰坦一点也不弱，自身带着多重控制，还拥有极高的爆发能力。

    深海泰坦来自比尔吉沃特，他原本是一名优秀的潜水员，后来遭遇背叛沉入海底并获得海底的神秘力量化身成为铁甲的巨人，在比尔吉沃特的海域向过往的船商收税。

    诺提勒斯的心里一直惦记着那些背叛自己的人，遇到他们，他会毫无预警的出手，甩动那巨大的船锚，有的时候他也会利用手中的巨锚拯救遭遇海难的可伶虫。

    这些知识林逸知道的深海泰坦的故事。

    深海泰坦的能力则更让人忌惮。

    固有的能力‘排山倒海’会对发动攻击的敌人造成禁锢效果。

    尤其是他的大招‘深海冲击’直接锁头定点爆破，光是仔细想一想就很有压迫力。

    “别说老爷子我欺负你，我让你先动手，第一回合我只守不会主动攻击。”

    说着诺提勒斯的脚下波澜阵阵。

    轰隆！

    随着五道环绕其身边的水珠炸起，巨大的钢铁零件悬浮，它们巧妙的组合在一起最终形成钢铁之躯包裹紫皮老人诺提勒斯。

    钢铁之下，一双血色的眸子死死盯着林逸。

    诺提勒斯挥动手中的巨锚示意林逸主动进攻。

    看着眼前和游戏中的深海泰坦没有任何差异的老人，林逸感到震惊。

    这样的还原度，要说蒙多没有见过真正的深海泰坦他林逸第一个不相信！

    “有意识，大爷你可比我想象的要雄壮。”

    “哈哈哈......上次对弈输给你，我就一直待在房间里面研究棋路。

    遗憾的是，我发现你小子的棋艺比我想象的要好太多，你的走法已经显露了端倪。

    所以，我要用我最擅长的领域打败你。”

    咚！

    放下手中的巨锚，诺提勒斯伸出钢铁手指竖着向下。

    “你知道脚下的是什么？”

    “该不会是连接着比尔吉沃特港口的海域吧？”

    “小子，你比我想象的还要了解符文大陆各个区域。”

    诺提勒斯发出沉鸣的笑声，“这片海域葬送了不少人，你或许会成为其中之一。”

    “大爷你这是不打算遵守约定吗？”

    “不，这次你输了可以从这里安全的走出去，下一次及就没那么好运了。”

    诺提勒斯拍打胸口，经书撞击的声音此起彼伏的响起。

    “那我可不打算惯着你。”

    说完，林逸拿着狂舞啸天锤，一段猪跑冲刺过后，高高跃起抡起巨锤砸向诺提勒斯的钢铁头盔。

    咚！

    狂舞啸天锤和头盔碰撞产生耀眼的火光，诺提勒斯挥臂甩开，林逸稳稳落地看向攻击的部位。

    头盔没有任何的凹陷。

    “防御力真的是一等一！”

    就在林逸感慨的瞬间，巨锚裹挟着炸裂的破空声从黑暗的尽头射出来勾向他的身躯。

    “疏通航道！”

    这一招林逸无比熟悉，以前没有穿越的时候轮到他打辅助就经常使用深海泰坦这个英雄。

    疏通航道这个技能用好了很恐怖，用不好就是一个究极下饭操作。

    因为它属于一个弹道型技能，只是现在诺提勒斯对林逸使用的疏通航道根本就是一个指向性的技能。

    第一时间双腿发力，高高跃起避开巨锚的同时用力挥动狂舞啸天锤。

    林逸本来是打算借助巧劲将巨锚狠狠砸下去，遗憾的是巨锚如同蛇躯一般蜿蜒一圈重新冲向他。

    多亏了那一次撞击，林逸借力才能在浮空的状态调整身姿。

    轰隆隆！

    诺提勒斯的攻击没有结束。

    尽管拉了个寂寞，可诺提勒斯庞大臃重的钢铁身躯在巨锚的牵引力下拉近了两人之间的距离。

    这个过程中年，以诺提勒斯为中心一圈接着一圈的水柱涌起，波纹的杀伤力十足。

    “暗流涌动！”

    这也是深海泰坦的技能。

    林逸不断躲闪，他没办法使用武魂拥有魂力无法最大化限度的提升防御能力。

    暗流涌动的波纹冲击可以在瞬间击碎钢铁，正面承受一击，林逸也没多少胜算。

    关键点在于，他认为庞家贝德里面所有人，都应该能和贩卖机一样，就算身体支离破碎也能慢慢恢复。

    魂力汇入，狂舞啸天锤表面甚至以为加热的原因冒出了火焰。

    突然的变故打的诺提勒斯措手不及，只是他使用‘泰坦之怒’身体出现四道能量帮助他免疫了火焰的伤害。

    “诺提勒斯老爷子，你上当了。”

    轮番的几次攻击过后林逸也摸清楚了他的路数。

    诺提勒斯能够使用深海泰坦的所有技能，但并非没有限制。

    就如暗流涌动这个主动进攻型的能力在释放过一次后无法立即释放第二次，时间间隔为十秒钟。

    同理的，具有防御效果的泰坦之力在抵御狂舞啸天锤表面燃烧的火焰之后五秒内是无法使用了。

    全身被钢铁包裹的诺提勒斯要说那里是他的弱点，那必定是双眼。

    他的眼部虽然也有钢铁包裹，可是那个位置有许多的小孔。

    对于拥有祓除锤钉套组的林逸来说攻破他的防线只需要一个合适的时间点。

    咻咻咻！

    第一枚祓除长钉射入诺提勒斯体内后，剩余的九枚祓除长钉随之射入。

    啊！

    诺提勒斯嘶吼一声庞大的钢铁身躯褪去，他的左眼不断有紫色的液体涌出。

    对于正常的人类来说那就是鲜血。

    “什么东西？”

    “长针，我感觉对付全身用钢铁包裹的人用起来还不错呢。”

    林逸嘿嘿一笑，就如他属所预想的那样，拔掉祓除长针之后，诺提勒斯受伤的眼球开始愈合。

    “没想到我又输掉了。”

    深海冲击甚至都没有机会放出来，对决已经结束了。

    说完，他扔给林逸一大袋金币，拍手道：“你可以出去了。”

    林逸没有着急离开，之前问过蒙多的事情没有回答。

    不过他这次要询问的可不是蒙多的情况。

    而是袭击了林疏影和张雅的刺客。

    “诺提勒斯老爷子，我对其它住客出手你应该不会制止吧。”

    “那是你们自己的事情！”

    因为输了对决，诺提勒斯的心情并不是很好。

    (本章完)

