

　　    “还是你这家伙够狡猾，”乔玉甄看着傅华说，“其实我倒是希望你能够将这个项目开发起来的。这个项目你如果能开发起来，你可以经常有借口来香港看我和乔乔了。你没看到吗，你留在这里的时候，乔乔每天都是兴高采烈的，女儿是需要一个爸爸的。”
　　
　　    傅华心里也很清楚，如果手里的项目卖掉的话，他确实不能再频繁的往来香港和北京之间了，因为那样子冷子乔一定会很不高兴的，就算是他能再来香港看望乔乔，也只能是短暂的停留。
　　
　　    他心中也有些无奈。但他是没办法让每个人都对他满意的，乔玉甄心里不高兴，他也是没办法的。傅华苦笑了一下：“你这话说的有点早了，我还不知道林喆那家伙会不会上我的套呢。”
　　
　　    乔玉甄摇了摇头，想说些什么，最终却什么都没说出来，只是叹了口气。
　　
　　    第二天上午，傅华三人在约定的时间去了李克冉的办公室。跟上一次不同的是，办公室里面多了个于思强，他是代表于家来跟乔玉甄余芷青协商的。虽然于思强的那两个兄弟前段时间都在把于思强往死里整，但在牵涉到重大利益的谈判的时候，他们还是顶不起于家这片天来，只能又把于思强请出来撑场面。
　　
　　    仅仅从这一点，傅华就看到于家算是败像已露，即使他们现在还可以拿到董事长这个关键的职位，可以在名义上继续掌控辉丽集团，但把乔玉甄放进辉丽集团之后，乔玉甄一定会逐步侵蚀于家的根基，直到全面掌控辉丽集团为止。
　　
　　    连想都不用想，傅华也知道于家这几兄弟，甚至都包括眼前的于思强，无论从哪一方面去比较，都不可能是乔玉甄的对手的。更何况于家兄弟之间现在还是有内讧没有解决。
　　
　　    这跟当年余芷青进入鑫林发展做总经理是一样的，虽然余其平当时还把持着董事长的位子，似乎是有决定权的人，但是余其平才不配位，根本就没办法掌控鑫林发展的运营，即使待在董事长的位子上，也只不过是尸位素餐而已。
　　
　　    下面的那些部属都不是什么傻瓜，很快就能分辨出谁才是那个真正有能力管理公司的人。如此这般，经过一段时间之后，即使乔玉甄不特别的去追逐权利，谋求掌控辉丽集团，权利也会自然地集中到她的手中，辉丽集团一样会落到她的手中。
　　
　　    李克冉并没有因为昨天跟傅华三人之间有过冲突，神色之间就有什么不好意思，看到三人到了依旧云淡风轻的说：“三位来了，请坐吧。这位于思强先生我想你们都认识的，我就不用再介绍了吧？”
　　
　　    于思强面色阴沉的看着三个人：“他们三个人在暗地里算计我们于家也有段时间了，自然不会不认识我是谁的。”
　　
　　    看到于思强这个态度，乔玉甄看着李克冉笑笑说：“冉伯，您今天叫我们来究竟是想做什么啊？是想要解决事情呢，还是继续吵架啊？”
　　
　　    李克冉看着于思强说：“思强，你冷静一下好吗？我叫你来是双方谈谈看看，看能不能找出一个都接受的方案来，你再这个态度我可就不管了。”
　　
　　    “冉伯，我只是觉得心里憋屈啊，家姐这才离世几天啊，随便什么人都可以欺辱我们于家了，家姐如果还活着，他们有这个胆量吗？”
　　
　　    傅华心中就有些为于思强感到悲哀起来，于思强说这话还有什么意义啊，顶多就是发发牢骚而已，除了让人看不起之外，根本就没有别的效果。商场犹如战场，凭仗的是各自的实力。于家现在摆明了实力不济，就是想不受欺负也不可能的。
　　
　　    “于董，您这话我就不愿意听了，冉伯今天请我们来，是因为我们手中拥有真金白银买下来的辉丽集团的股份。”余芷青冷笑着说，“我们又没偷你的，又没抢你的，您凭什么说我们欺辱您了？如果您是这种态度的话，那我们也不用谈了。”
　　
　　    “好了，你们都不要吵了，先听我说几句吧。”李克冉这时发话说，“思强，我觉得你还是面对现实比较好，不管怎么说，他们这一方总是持有了超过你们于家所持有股份的股份，在商场上你就要遵守商场上的规则，对方实际上已经成为了辉丽集团的大股东了，现在你要想的只是要怎么解决这个问题，而不是一味的抱怨。”
　　
　　    于思强也知道他这一方并不是理直气壮的，就低下头来不说话了。
　　
　　    李克冉看他的态度平静了下来，就有看着余芷青乔玉甄傅华三人说：“你们也不要得理不饶人，于家对我们香港的贡献是很大的，前些年来就像帮我一样也帮助过很多人，这些人提起于家还是很感念的。你们如果对于家太狠了，对你们未来的发展也没什么好处的。”
　　
　　    乔玉甄笑笑说：“冉伯，从一开始我们就没想对于家怎么样的，每一次您叫我们来，我们都是乖乖的来了，因为我们也清楚商场是和气生财，我们也想跟于家和睦相处，共同管理好辉丽集团的。”
　　
　　    “你别说那么些好听的了，”于思强愤怒的说，“你当我们这些人是傻瓜啊，不是你们在背后搞鬼，辉丽集团的股价会下跌的那么厉害吗？辉丽集团股价不大幅下跌，你们有机会拿到那么多的筹码吗？真他妈不是个东西。”
　　
　　    “于董，请你把嘴巴放干净点，”乔玉甄冷冷的看了于思强一眼，“别人欠你们于家的，不代表我也欠你们于家的。相反我倒觉得是你们欠我的。你说的不错，于思丽于董如果活着，没有人敢这么对待于家。但你还漏说了一点，于思丽于董活着的话，你敢这么对我说话吗？别光想着别人欠你的，你也想想你欠别人的。”
　　
　　    于思强的脸腾一下就红了，他心里很清楚乔玉甄说的没错，当年如果没有乔玉甄的帮忙，辉丽集团此刻根本就不会属于于家。乔玉甄的这份人情从他姐姐去世之后就断了。于家几兄弟也没再说还要在什么地方回馈乔玉甄的，甚至他还想着怎么从傅华那里，回收于思丽生前看在乔玉甄面子上投资给熙海投资的钱。
　　
　　    估计李克冉心中也清楚乔玉甄和于家的关系，看于思强脸红了，就出来打圆场：“好了，我们也别争论谁欠了谁的了，我们还是面对现实，找出一个双方都能解决的方案吧。乔女士，你们先拿出个方案来吧。”
　　
　　    乔玉甄笑笑说：“冉伯，这个方案我们不能拿，我们拿了，于董又会觉得我们只考虑自己的利益了。您看这样行不行，您作为中间人比较公平，您拿出个方案来，看看我们双方能不能接受。”
　　
　　    因为有安部长跟傅华的通话打底，乔玉甄相信李克冉也不会太偏颇于家的，所以就让李克冉拿方案。
　　
　　    于思强也说道：“是啊，冉伯，您老一向公正，就有您拿方案好了。”
　　
　　    李克冉看看双方的人，然后说：“好吧，既然你们双方都这么说，我就提一个方案出来供你们考虑。我是这么想的，相信大家都很尊重于思丽女士，谁也不想看到在于思丽女士过世之后让辉丽集团不再姓于，所以我想，辉丽集团的董事长还应该是于家的人来做。”
　　
　　    “为了确保这一点，乔女士，你们这一方就应该出让一部分股份给于家。不过于家也要尊重乔女士这一方拿到了足够的股权这一事实，接纳乔女士这一方的人进入董事会，同时由乔女士这一方的人出任总经理。双方携手管理辉丽集团。你们看我这个方案怎么样啊？”
　　
　　    这个方案相比起上一次李克冉提出来的方案缓和了很多，并且提出了双方共治辉丽集团的建议，虽然看上去还是以于家为主，但是一定程度上也算是保障了乔玉甄这一方的利益。
　　
　　    于思强心中也清楚这可能是于家能争取到的最好方案了，就点头说：“冉伯，我觉得您这个方案很公平，我们于家愿意按照您的建议来做。就是不知道对方是个什么看法。”
　　
　　    乔玉甄笑笑说：“于董接受的这么痛快，看来这个方案是很有利于于家的了。”
　　
　　    李克冉看看乔玉甄：“乔女士如果觉得有什么地方不满意，可以提出来，反正我也是提建议，并没有逼着你们接受的。”
　　
　　    “我说说我的看法吧，冉伯的方案大部分我是接受的。”乔玉甄说，“于思丽女士生前跟我的关系是相当好的，说实话，我也不愿意在她离世之后，就跑出来跟于家争夺辉丽集团，但是我看到于家在于思丽女士去世之后发生的一些事情，让我不由得担心辉丽集团会被于思丽女士的继承者毁掉。”
　　
　　    “我不想就这么看着一位好朋友一生的心血被毁于家族的内讧之中，所以我才不得不站出来。不过我尊重于思丽女士的心是没变的。辉丽集团可以还由于家的人担任董事长，为了确保这一点不受干扰，我们也可以让渡出一部分股份来。这是我对一位老朋友的尊重。”
　　
　　    “不过呢，尊重是双方面的，是需要对等的，不能只有我尊重你们，而你们却不尊重我。所以我对冉伯的方案提出一点补充。我们让渡出辉丽集团股份可以，但作为对等条件，我希望辉丽集团也可以让渡出一部分股份给我们，当然不是辉丽集团本身的股份，我们要的是辉丽集团持有的馨园集团股份。双方可以按照市价进行折算交易。冉伯，您说这个方案公平吧？”
　　
　　    “你们想要馨园集团的股份？”
　　
　　    乔玉甄点了点头，笑笑说：“于董，不会不愿意接受吧？”
　　
　　    于思强心中暗骂乔玉甄狡猾，表面上看馨园集团的股份对于辉丽集团来说肯定没有自己的股份重要，尤其是在争夺控制权的关键时刻。这么看起来倒是辉丽集团占便宜的。
　　
　　    但是乔玉甄一方拿到了馨园集团股份之后，傅华和万红梅在此之前买下的那些馨园集团的低价筹码就被盘活了，他们手中的筹码就会增厚，他们很可能会以此在馨园集团兴风作浪，林喆恐怕就要为此头疼了。
　　
　　    不过不答应的话，又显得于家只会占对方的便宜，对谈判一点诚意都没有，这让于思强有点为难了。他想了一下，觉得他应该事先跟林喆说上一声，看林喆是个什么态度，然后再来决定如何答复乔玉甄。
　　
　　    于思强就说道：“乔女士，我现在还真是没办法答复你什么的，倒不是说你提出来的这个方案不公平，而是因为这个馨园集团的股份是公司资产，能不能转让需要经过公司董事会的确定。所以我需要一点时间。”
　　
　　    “可以啊，只是你不要拖的时间太长，我们并没有什么耐心等你的。”乔玉甄心中暗自好笑，她实际上和余芷青对馨园集团的股份是一点兴趣都没有的，傅华也没有把馨园集团股份买下来的意思，他们这么做，只是想借此逼着林喆出来跟傅华谈条件而已。
　　
　　    李克冉看双方大体上已经达成了一致，就笑笑说：“我很高兴看到你们找到了一个都能接受的方案，这件事情如果能够完美的解决，我对过世的于思丽女士也算有个交代了。思强，乔女士说得对，这件事情你不能拖得时间太长了，你回去就要尽快的召开董事会，研究这件事情，最好三天之内就给乔女士一个答复。”
　　
　　    李克冉的意思很简单，这个方案明显的于家是占便宜的，这种情况下，于思强应该当机立断的，别再拖延下去了，要知道夜长梦多，要是乔玉甄他们反悔了，可就后悔都来不及了。
　　
　　    于思强点了点头：“我明白的，冉伯，我不会故意拖延时间的，回去我就召集董事会研究这件事情。”

