    “我们姐妹俩，不管在什么样的情况下，都只会在公众面前出现一个。”影解释道，“所以，这样轮替着执行公务，负责自己擅长的事情才最为合适。”

    “原来如此。”陆时元轻轻点头，“那岂不是说, 你俩基本上属于是干一天歇一天？

    哇，听起来让人有点羡慕啊。”

    “但即便是这样，也比那位基本上不管事的风神大人，和那位一年只上一天班的岩神大人的工作强度要高太多了。”影回答道。

    陆时元想了想，无奈的接受了这个事实：“你说的，很有道理。”

    顿了顿, 他又好奇道：“那明天呢？明天你肯定要来, 你姐姐来不来？”

    “她会坐镇在天守阁，掌控稻妻的天光，向那无尽灾厄降下无穷的怒雷。”影解释道，“真的武艺虽然非常差劲，但身为真正的尘世七执政的她，在神力的积累上甚至已经超过了我。

    虽然她不能在正面战场厮杀，但她对于躲到后边不断的挥霍神力，凝聚雷霆攻击魔物还是很在行的。”

    “哦。”陆时元眨眨眼，发现了一个盲点，“那岂不是说，明天算是你的加班日？今天工作完了，明天还得继续工作？”

    影呆了呆，像是反应过来什么，掰着自己白嫩修长的手指，念念有词的算了算, 震惊的发现，“还真是！军营建好的第一天, 是我上的班，今天是最后一天, 还是我上的班。

    难道这一切都在真的算计之中吗？”

    影一脸的错愕，明明说好了一人一天班交替着来的，但怎么一算，自己上的班更多呢？

    “哈哈，你那个姐姐倒是有趣。”陆时元不由失笑。

    影扁了扁嘴，觉得有些委屈，但她天生一副好性格，也不会计较这样的小事。

    她轻轻的哼了一声，道：“下次一起吃饭时，我一定要把菜全抢光，一口也不给她留。”

    “不错的报复手段。”陆时元憋笑憋得很辛苦，他已经能想象到画面了。

    一行人聊着天，很快就回到了军营，影给陆时元安排了一个单独的住处，后者也不客气，躺进去美美的睡了一觉。

    夜深，接近凌晨之际，一道强光闪过, 映得整片天与地亮如白昼！

    强光来的快去的也快，但这短短一瞬, 已经将陆时元彻底惊醒。

    他睁开双眼，心思一转，便对刚才那道强光的来历有了猜测。

    迅速穿好装束，走出营帐，军营中的喧哗声不绝于耳，在一众将领的安抚下，这些声音很快小了下去。

    陆时元还没走几步，便恰好碰到了同样在往外赶的影，两人对视一眼，同时点点头，腾空而起，来到高空之上，目光向着西北方的海域看去。

    便看到，极远处的海的那边，那黑夜映照之下的本该深邃沉静的大海，居然有一颗炽烈的火球在冉冉升起。

    谷偋

    他们不是在形容太阳，而是真的有个火球在海中不断膨胀，膨胀，再膨胀，这颗恐怖无比的火球，一半在海下，一半在海上，其恐怖的热量足以让大海沸腾，让四周的一切生灵化为飞灰。

    不到半分钟的时间里，火球便已经膨胀到了连地面上的军士们都能清晰看到的地步，陆时元目测一番，几乎敢肯定，这颗火球的大小，绝不会亚于龙脊雪山。

    “那里，是坎瑞亚的国土所在。”影轻声喃喃道，“天理和那几位执政之神，出手了。”

    陆时元面色沉重的点点头，和他所料不差，最开始的那道强光，果然是那些神明出手时的征兆，而且一出手，就造成了如此恐怖的声势，如无意外的话，坎瑞亚绝大多数的生灵，都将被这颗火球消灭。

    那轮如太阳般的火球出现片刻之后，一声声隆隆巨响终于跨越重洋，砸在海岸边所有人的耳畔。

    “轰隆隆——”

    尖锐的暴鸣盖过了地面上军士们的惊呼与惨叫，地面众人努力的捂着耳朵，趴在掩体后面，躲避着铺面而来的声浪。

    “真是浩大的声势啊。”见此情形，陆时元忍不住感叹出声。

    “时元，不要放松！”影低喝道。

    陆时元微微一怔，随即反应过来，将目光重新投向那颗火球。

    只见，火球已经不再膨胀，但是它诞生时引起的剧烈变化，却引发了无比恐怖的冲击波，它所散发的大量热量则引发了无比混乱的热浪，跟这些冲击波搅和在一起，将整片大海搅得天翻地覆。

    海浪一浪高过一浪，成百上千米的海啸出现一波又一波，大海之上，无数的水龙卷升腾而起，搅动风云，天空乌云密布，雷声隆隆作响，大雨倾泻而下，整个世界陷入无尽的黑暗之中。

    这宛如天灾般的可怕异象，可并不局限于坎瑞亚周边海域，而是向周边不断扩张着，看态势，这场天灾蔓延提瓦特大陆的所有沿海国度绝对轻轻松松。

    陆时元嘴角一抽：“真是够了，灾厄还没真正降临，就来了这么一出，哪怕是一千五百年前的魔神战争，都没出现过这样的情况吧。”

    “自然。”影轻轻点头，“蔓延整个世界的魔神战争，虽说惨烈，但整场战争打了足有上千年，平均下来，每年都不一定能有一场大规模冲突。

    但这场坎瑞亚的灭国之战不同，天理亲自下场，召集七位魔神战争最后的优胜者，以雷霆之势袭击坎瑞亚，几乎相当于将小半个魔神战争时期所消耗的全部能量在同一天爆发出来，战争烈度是前所未有的。

    单独的一位执政神都可以轻易改变地形，更何况，如今是天理与六神一齐出手……”

    影的一番解释，解答了陆时元心中的疑惑，仔细想想，确实是这个道理没错。

    “海啸和冲击波要来了，我们快准备吧。”影轻声说道，“是我和姐姐没有考虑周到，忘记将这场灭国战争所造成的影响计算在内。

    时元，麻烦你再辛苦一下，和我们一起抵挡这场海啸吧，稻妻是一座岛国，如果不能妥善阻拦这场冲击的话，相当多的一部分国土说不定都会暂时沉没。”

    “嗯。”陆时元轻轻点头，心中却在想别的事。

    他在担心璃月港。

    海啸来袭，蒙德沿海的国土只住着一堆丘丘人，不管也无所谓，但璃月港不同，那是沿海城市，万一被水淹了怎么办？

