    这个世界的不公平事有很多，譬如有的人拼了命，才从下界飞升到一重天，而有的人则一出生就在九重天。

    但他并不讨厌苏青，因为苏青只是活在十重天，并不知道一重天是什么样子。她最后这句，不会强迫他，也让他讨厌不起来。

    这个世界拥有强大力量的修士很多，一出生拥有强大力量的修士也不少，但能够在拥有强大力量同时，却不将意志施加于比自己弱小的修士身上的修士，却少之又少！

    从一开始，他便不反感苏青这样一出生就在十重天的修士，因为这并非是苏青能够决定的事情。

    他讨厌的是那种出生在十重天，却将自己意志施加于弱小者身上的修士，又或者是，本出生于一重天，在身居高位后，却变本加厉，去欺压弱小的修士。

    而这两种修士，便是易阡陌眼中恶人，对于这种修士，他绝不会手下留情。

    两人达成协议后，茶室的尴尬气氛随即消失。

    易阡陌盘坐在茶室，喝着苏青泡的茶，吞下了一枚草还丹，开始恢复身上的伤势。

    随着伤势恢复后，易阡陌立即拿出了那块金砖查看了起来。

    苏青一看到这金砖，立时眼前一亮，说道：“这个东西怎么会在手里？”

    “嗯？”易阡陌奇怪的看着她，“你认识这东西。”

    “认识，这叫番天印，是我昆仑族的宝物，此前我借给了那个老家伙。”苏青说道。

    “啊？这是你的东西？”

    易阡陌皱起眉头，有些怀疑。

    但就在这时，金砖忽然“嗖”的一声，落在了苏青手中，她一抬手，金砖光芒一闪，其上禁制消失。

    易阡陌立时感觉到一股沉重的压迫气息，自金砖中传来，仿佛这不是一块砖，而是十万重大山。

    苏青抬起手，说道：“你现在试一试。”

    他说着，便将金砖冲着他丢了过来，易阡陌愣了一下，只见金砖飞过的区域，荡起了一圈圈涟漪。

    他下意识的拿左手去接，却感觉“咔嚓”一声，他的手指骨在瞬间全部断裂，金砖落在地上，发出“砰”的一声巨响，地动山摇。

    整个山“嗡嗡”的震动，眼看着就要崩塌，苏青一抬手金砖再一次飞回她的手中，可他的屁股下面，却全都是裂纹。

    这一刻，易阡陌相信了，他左手手骨迅速恢复，但他知道这解开封印的金砖，要比此前的金砖恐怖的多。

    他以为苏青会将金砖收回去，谁想到她的手指在金砖上轻轻一点，那股压迫的气息消失，随即又丢给了易阡陌。

    他再一次握在手中时，虽然感觉还是很沉重，却没有刚才那种毁天灭地的气息。

    “我看你喜欢，就送给你吧。”

    苏青说道，“不过，我改了一下这个东西的咒语，再使用的时候，你就能够发挥出百分之一的威力了。”

    “百分之一？”易阡陌咽了咽口水，问道，“那此前是多大威能？”

    “千分之一吧。”苏青说道，“如果全部解开封印的话，以你现在的力量，应该是用不了的。”

    易阡陌无语，刚才那沉重的气息，即便他一双手用，估计都用不了。

    “怎么解开全部的封印？”易阡陌问道。

    “你现在还用不了，解开了拿都拿不动了。”苏青说道，“而且，全部力量使用的话，会耗尽你的仙力的。”

    “既然送给我，那我迟早有一天，能够使用。”易阡陌说道。

    苏青笑了笑，当即就将解开全部封印的咒语告诉了他，而易阡陌同时还询问了一下再次封印的咒语，苏青也毫不犹豫的告诉了他。

    “这东西，若是解开了全部威能，即便是仙帝来上一下，恐怕也会吃不消吧！”

    易阡陌心底想道。

    以他现在的实力，自然是发挥不出全部威能的，但如果是在甩出去的一刹那，解开全部威能呢？

    虽然没试过，但易阡陌还是想要试一试。

    他收了起来，随即拿出炼制的龙魂丹，此次炼制的龙魂丹一共一百枚，但比起此前炼制没有纹路的龙魂丹，效果已经好很多了。

    苏青一看到龙魂丹，眼中一亮，说道：“这丹药能给我看看吗？”

    易阡陌犹豫了一下，当即将一枚龙魂丹递给了他，只见苏青拿着丹药，这丹药迅速在她手中旋转，最后分解了出来。

    让易阡陌不可思议的是，苏青竟然在第一时间将丹药所有的药液成分，全都给分解了出来，而且是丝毫不差。

    如果仅仅是分解，也不至于让易阡陌这么惊讶，可她很快又再一次融合，就在易阡陌的眼皮子底下，这颗丹药又迅速恢复了原样，虽然跟此前有些不一样，但却能够保持完整，已经很逆天了。

    “你会炼丹？”易阡陌立即问道。

    苏青将丹药一口吞下，却没有任何不适，反到是咀嚼的非常有劲，说道：“我会炼丹啊，你这丹药……很好吃。”

    “十重天到底是什么样子？”易阡陌问道。

    “十重天啊……”

    苏青想了想，说道，“我也不知道该怎么说，不过，比这里的仙气更足，更加纯净，除此之外，有瑶池圣水，有蟠桃树，还有很多……很多好吃的水果。”

    “怎么进入十重天？”易阡陌问道。

    “非吾族人，无法进入十重天，如果不得到允许的话，会直接被诛杀的。”苏青说道，“我无法带你进十重天，要不然可以带你去看看。”

    易阡陌忽然想到了一件事，说道：“那你知道天道吗？”

    “天道？什么天道？”苏青奇怪的问道。

    易阡陌当即给她解释了天道，苏青一听，顿时眉头一皱，道：“难怪我感觉到这个世界的法则变得更加完善了，原来是她回归了啊！”

    “她？”易阡陌奇怪道。

    “她是这方天地诞生时的第一道真灵。”苏青说道，“我没有见过她，但我听我的父辈们说起过她。”

    说到这里，苏青忽然想起了什么，说道，“啊，我可能无法跟你去外面了。”

    “怎么啦？”易阡陌问道。

    “既然她出现了，那时间也应该到了，我要回十重天复命了。”苏青一脸急促的样子，这还是他见到苏青后，第一次看到她这么着急。

    “现在就走？”易阡陌问道。

    “对，现在就走，有机会我再跟你去体会你所说的那些事情吧。”苏青笑着说道，“有缘再见。”

    “还能再见吗？”易阡陌问道。

    “能！”苏青说道，“等我忙完了，就下界来找你，到时候……你可千万不要躲着我哦。”

    “不会，我还有一个问题，天器是不是在十重天？”易阡陌问道。

    “天器是什么东西？”苏青奇怪道。

    “开启下界轮回的天地人三器之一！”易阡陌说道。

    “啊，你说的是那个东西啊，我不知道啊，一千年前是在十重天的，可我睡了一千年，不知道在不在十重天了，我回去帮你看看。”

    说着，苏青便起身准备离开，她刚走到门口，又转身道，“我们拉钩。”

    “拉钩？”易阡陌奇怪道。

    “你答应我的事情，不能反悔，所以要拉钩。”苏青说道。

    易阡陌无奈，心想，如果这个世界所有修士，都能以拉钩守诺就好了，但他还是跟苏青拉钩了。

