    秦欢并没有意识到自只的病情很而因为自只生病研”让河姑陪在身边，可以让这么多人关注他而高兴，晚上他吃得很多，情绪也很好。平时寡言少语的小家伙，今天显得格外兴奋，不时和张扬说这话。

    张扬也趁机检查了他的脉门，秦欢的体制孱弱，联想起今天于子良的那番话，张扬对秦欢的手术前景也不看好，可这种病症，西医切除显然是最为直截了当的手段，他开始考虑一个稳妥的治疗方法，

    对这种脑部的实质性占位，张扬目前并没有太好的方法，于子良最为担心的是出血和术后并发症，假如自己可以帮他解决这两个问题，秦欢的手术风险就会降低许多。

    秦萌萌却几乎没有吃什么东西。望着儿子兴高采烈的样子，她又是自责又是难过，一点吃饭的心情都没有。

    张掩劝道：“你多少吃一点东西，假如你也病了，谁来照顾欢？”

    秦萌萌点了点头，张扬给她所了碗面。秦萌萌勉强吃了一些。

    秦欢的注意力被前方的一小片儿童活动区所吸引，张扬看出他想要去玩，鼓励道：“去吧，注意安全！”

    秦欢看了看秦萌萌，显然是想征求她的意见。秦萌萌点了点头道：小欢，自己小心点！”儿童活动区没什么危险的东西，无非是木马滑梯之类，全都在她的视线之内。

    秦欢这才笑着去了，规规矩矩的在外面脱了鞋子走进去。

    张扬笑道：“他很开心！”

    秦萌萌点了点头道：“谢谢你！”

    张扬不禁笑道：“你说了很多遍了！”两人没说几句话，秦萌萌忽然脸色变了。她站起身向儿童活动区跑去。她虽然在和张扬说话，目光却没有一玄离开过秦欢。看到秦欢被一个高壮的胖小子一下从木马上推了下去，秦欢重重摔倒在地上，裹着纱布的头磕碰在地面上。

    秦萌萌第一时间冲到儿子身边，扶起他关切道：小欢，有没有摔痛？”

    秦欢摇了摇头，委屈的看着那个欺负他的胖小子。秦萌萌心疼儿子。忍不住埋怨了一句：“小朋友，要懂得友好，不可以这样！”她也没说什么？

    可那胖小子哇得一声大哭起来。这下麻烦了，他跟着一家人过来吃饭。他爸爸、叔叔、爷爷、奶奶，六七个人同时围了上来，一个个气势汹汹的过来兴师问罪，他爸爸也是身高体壮，一看就不是什么良善之辈。指着秦萌萌的鼻子就骂道：“臭娘们，你他妈欺负我儿子，信不信我抽你！”这厮是个。蛮不讲理的人物，挥起手掌就向秦萌萌打去。

    张扬早就窝了一肚子的火小孩子的争执本来没什么大不了的，谁想到这家人居然这么不通情理，他一把就抓住那大汉的手腕，冷冷道：“朋友，有话说话，跟女人动手算什么本事？”那大汉冷笑道：“成，我他妈不跟女人动手，子债父偿，俩小子闹了矛盾，咱们当爹的解决，走，咱们出去单挑！”他把张扬当成秦欢的父亲了。

    张扬点了点头：“成，咱们出去解决，别在这儿把孩子吓着！”

    秦萌萌想要阻止，张扬却向她笑了笑，意思是你不用管，这件事包在我的身上。

    两人一前一后走出门去，小胖子也跟他爹一样蛮横惯了，指着秦欢的鼻子道：“你等着，我爸非得把你爸给狠揍一顿！”秦欢一脸愤怒，寸步不让道：“谁揍谁还不知道呢！”这孩子表面柔弱骨子里却是倔强。

    张扬是一个人出去的，可人家来了很多人，弟兄四个将张扬围拢在中心，张扬轻蔑的看了他们一眼：“想一起上？好啊，省得麻烦！”

    那胖大汉不屑道：“对付你这样的还用这么多人？我捏死你这孙子！”

    “孙子，你说谁呢？”

    胖大汉的怒火顿时被张扬撩起。他狠狠一拳朝着张扬的面门而去，从他出拳的动作来看，这厮应该是练过的，张扬手臂一格，顺势旋转，已经将胖大汉的手臂夹住，向上一提，胖大汉顿时陷入他的掌握之中，手臂被张扬拧得剧痛，惨叫一声。额头上已经是汗如雨下。

    他的三个兄弟看到势头不妙，一起围了上来，张扬冷哼一声：“都给我滚一边去，我今儿带孩子出来。不想伤人！”张扬看到饭店内有不少人出来看热闹，秦欢也跑了出来。张大官人不想在这些孩子的面前上演暴力，轻轻一推放开了那名胖大汉，低声道：“何必呢？动手动脚的给孩子留下什么印象？”他只是想给这胖大汉一点苦头，让他知难

    退。

    张扬微笑着向秦欢走去，忽然看到秦欢的脸色变了，他关切的尖叫道：“小心！”

    张扬头也不回，一拳击向身后。将胖大汉手中的红砖击得粉碎，然后又是一拳，朝着胖大汉的鼻梁而去，所有人几乎都预见到胖大汉被打的满脸开花的场景，可张扬的拳头在距离那胖大汉还有半寸左右硬生生停住，拳风将红砖的碎屑激扬而起。雨点般打在胖大汉的脸上，这厮脸上火辣辣的，眼睛里也迷入了许多红砖粉末，眼泪顿时流了下来。

    张扬这一拳凝而不发，淡然道：“看在有小孩子的份上，今天放你一马！”

    打人对张大官人而言并非难事，就算将胖大汉兄弟几个全部放倒也花费不了多少力气，可他这一连串的出手，既展示了自己的实力，又没有在孩子面前留下太暴力的印象，这就十分难得了。

    秦萌萌因此而对张扬的印象大为改观。她发现张扬考虑的很周全，做事很有分寸，很有涵养。

    秦欢骄傲的向小胖子看了一眼，小胖子灰溜溜的，目光居然不敢和秦欢对视了小声道：“你爸真厉害！”

    秦欢幼小的心灵中第一次日08姗旬书晒讥口齐余难言的骄傲和幸福，他交满自豪道；“那当然！我昼赐赏澜呢！”

    秦萌萌在一旁听得真切，心中一颤。她无法形容此刻的内疚和痛心。孩子这么大还从没有感受过一刻的父爱。

    张扬来到秦欢身边，一把抱起他，让他坐在自己的肩头，秦欢发出一声欢快的笑声，他附在张扬的耳边小声道：“叔叔，你要是我爸爸该有多好！”

    秦萌萌斥道：“欢，不可以胡说！”

    张扬笑道：“如果你愿意，我就做你爸爸！”

    秦欢一双乌黑的双眸闪烁着兴奋的光芒，惊喜道：“真的？”

    秦萌萌俏脸上充满惊奇，张扬这个人行事实在太出乎别人的意料，他怎么可以这样？

    秦欢这次居然没有征求她的同意，搂住张扬的脖子亲切叫道：“爸爸！”

    秦萌萌想要阻止。可看到秦欢牵福的样子，话到唇边却无论如何都说不出口了。

    张扬毫不犹豫的答应着，他倒不是想占秦萌萌的便宜，可不知怎么。他自从第一眼见到秦欢，就觉着这孩子跟自己有缘，了解到秦欢的处境，他越发感到这孩子可怜，无可抑制的生出同情心，张大官人轻易不感动，这一感动，同情心就有些泛滥，宛如长江之水酒诣不绝。

    张扬做事率性而为，他决定的事情，就不会再犹豫，在他看来或许秦萌萌有苦衷，可任何苦衷都不可以成为这样对待孩子的理由，如果秦萌萌真的是秦欢的母亲，那么她就应该勇敢的承认，让孩子知道这世上他还有亲人。张大官人暗暗道：“你不承认是孩子的妈妈，老子承认。我就认他当儿子又怎么着？”

    秦欢听到张扬答应，搂住他的脖子更紧，叫道：“爸爸！爸爸！爸爸”张扬一声声的答应着。

    秦萌萌在一旁听着，脚步越走越慢。泪水止不住的流了下来。

    张扬把秦欢送到了病房，秦欢一手抓住他的手，一手抓住秦萌萌，一脸幸福道：“我好幸福，过去有阿姨疼我，现在我有爸爸了，我要去上学，我要告诉所有的小朋友，我有爸爸，我爸爸好厉害！”

    秦萌萌的眼睛红红的，这些年来她从未关注过儿子的感受，今天方才真正了解到他幼小的心灵，他所需要的究竟是什么！秦萌萌转过脸悄悄擦去泪水，她看到病房门前站着一位气质高贵的少女，这女孩美如夏花，一双明眸望着张扬的背影。竟然也红了，泪水在她眼圈中打转，看得出她在竭力抑制住自己的眼泪。

    秦萌萌小声提醒张扬。

    张扬这才回过头去，他万万没有想到楚嫣然竟然会在这个时候出现，张扬惊喜道：“嫣然！”

    楚嫣然点了点头，转身就走。张扬知道她一定误会了，慌忙起身去追。秦欢叫道：“爸爸，你去哪里？”

    楚嫣然听到孩子的话，强行控制的泪水再也忍不住落了下来，她听到张扬的脚步声，跑得更快了。

    张扬岂能让她跑掉二大步追上去，一把就将楚嫣然的手臂握住。

    楚嫣然愤然道：“放开我！”

    张大官人嬉皮笑脸道：“我偏不放开！”

    楚嫣然扬起拳头，柳眉倒竖道：“信不信我揍你！”

    张大官人知道她肯定误会了这件事。仍然笑道：“嫣然，你听我解释！”这次他没干亏心事，自然底气足得很。楚嫣煞含泪道：“张扬。你真是越来越无耻了，现在连孩子都生出来了，你解释什么？有什么好解释的？”

    张扬道：“你总得给我一个机会解释！”

    “我不听，你也不用向我解释，从今以后，我和你一刀两断，再无牵扯！”楚嫣然越说越气，抬起脚。高跟鞋狠狠踩在张扬的脚背上，张扬这会儿居然麻痹大意，被楚嫣然踩了个正着，痛得这厮抱着脚跳了起来。

    秦萌萌及时追了出来，她从楚嫣然刚才的反应就意识到一定是被她误会了，她来到楚嫣然面前，轻声道：“如果我没猜错，你一定是张扬的女朋友，可不可以听我解释？”

    楚嫣然充满戒心的看着秦萌萌：“我不认识你，我也没有听你解释的必要！”

    秦萌萌笑道：“我今天才认识张扬的！我是一个军人，我不会骗你！”她说出来的话自然要比张扬有说服力，再加上楚嫣然从小在部队大院里长大。对军人有着特殊的感情，所以听到这句话居然冷静了下来。

    秦萌萌这才简略的将今天发生的事情告诉了楚嫣然，楚嫣然听到是这么回事，张扬不但没做对不起她的事情。反而做了一件大好事。俏脸不由得红了起来，美眸悄悄看了看张扬，这厮坐在走廊的连椅上揉脚呢。

    秦萌萌笑道：“事情的经过就是这样。我得回去哄小欢睡觉了！”她转身向病房走去。

    楚嫣然咬了咬嘴唇，慢慢向张扬走了过去，张扬故意不理会她，目光望着窗外。

    楚嫣然小声道：“张扬！”

    张扬只当没听见，一边揉着脚，一边哼着小曲儿。

    楚嫣然知道他是故意的，可既然是自己误会了他，怎么都得表现出一些歉意，用手轻轻碰了碰张扬的胳膊：“张扬，对不起”声如蚊呐。<!--over-->

