    李世民不相信韦浩说的话，毕竟，盐铁两项，这么多年从来没有改进过，产量一直是不足的。

    但是房玄龄听到韦浩算的账，尤其是听说了，如果产量足够多了，那么一年就能够带来上百万贯钱的利润，这个让他心动啊。

    朝堂是真没有钱，而增加赋税也不行，只能想办法弄钱。

    房玄龄离开甘露殿后，就吩咐工部的工匠，开始赶制韦浩需要的那些东西，还有一个大铁锅。

    两天后，东西准备好了，房玄龄带着韦浩需要的那些东西，还有弄了3担卤水，前往刑部大牢。

    到了刑部大牢的院子里面，房玄龄就让那些人放下，同时让刑部的官员去喊韦浩过来。

    韦浩本来是在里面打牌的，现在被人带出来，韦浩还不知道怎么回事，直到到了外面，韦浩发现了房玄龄，才知道怎么回事。

    “房仆射，就准备好了，这么快？”韦浩有点吃惊的看着房玄龄问着。

    “不敢慢啊，听说你有办法，事关天下百姓，老夫岂敢怠慢了，韦伯爵，此事，还是需要你多出力才是！”房玄龄对着韦浩拱手说道。

    “客气了，客气了，我看看那些工具！”韦浩回礼说道，接着就去看那些工具，还是不错的，接着韦浩就吩咐他们搭建简单的灶台了，然后用纱布做好的网，过滤那些卤水。

    过滤了非常多遍，同时还加入了让房玄龄准备的一些东西，一直过滤到水很清，韦浩才把干净的卤水倒入到锅里面，然后开始烧火，期间，韦浩还多次倒进倒出那些卤水。

    房玄龄一直在那里等着，直到韦浩让那些下人烧大火，坐到了一边的时候，他才敢过来韦浩这边。

    “现在还需要做什么？”房玄龄看着韦浩问了起来。

    “不需要干什么了，刚刚那几道工序，就是清除盐里面的杂质，现在烧干后，就是食盐了！”韦浩笑着对着房玄龄说道。

    “就这样？”房玄龄有点不相信的看着韦浩。

    “就这样啊，还需要多复杂？”韦浩肯定的点了点头。

    房玄龄此刻是将信将疑，心里也是想着李世民说的话，难道说，韦浩真的是吹牛不成，但是想到，马上就要见到结果了，想着还是等等吧。

    “差不多了，不要大火了，用小火，再用大火下面该烧糊了！”韦浩看到了水差不多了，就对着那些下人喊着。

    那些下人赶忙把灶台里面的棍子取出来。

    而韦浩则是用铲子搅动了一下，发现下面已经析出盐出来了。

    “嗯，你们几个过来，没事就搅动一下，不要粘锅了，到时候会糊掉的！”韦浩对着旁边的几个下人说着。

    那几个下人连忙过来，接过了铲子，开始搅动着。

    差不多有两刻钟左右，锅里面有一层白花花的盐，不过下面还是有点潮，而韦浩让他们把火熄灭了，留一些炭火在里面，让他慢慢干。

    “这...这！”房玄龄此刻已经吃惊的说不出话来了。

    真是白花花的盐，而且看起来非常的细，比他们现在用的那些盐还要细，关键是多啊，就刚刚那一锅，少说也有七八十斤，用时差不多就一个时辰左右。

    “房仆射，你们大规模弄的时候，多准备一些锅，其中专门用的一些锅用小火烘烤盐出来，另外一些锅呢，一开始用大火，把里面的水先烧出来！”韦浩对着房玄龄交代说道。

    房玄龄连忙点头，接着他们就等着，直到那些下人用铲子从下面翻出来的盐也是白花花的细盐的时候，韦浩让他们把盐铲出来。

    “拿着这些盐去找工部的官员看看，行不行，我估计是没有问题，没什么杂质的，刚刚都稀释出来差不多了！”韦浩对着房玄龄说道。

    “好，好，真没有想到，这一锅就七八十斤，这也太快了！”房玄龄很激动的说着。

    “成了，我就先进去了啊，你慢慢弄着，反正刚刚怎么弄，你们也看到了，到时候继续这样弄就行了，如果不会，就过来这边找我！”韦浩笑着对着房玄龄摆手说道。

    “多谢韦伯爵！多谢！”房玄龄马上对着韦浩拱手说道。

    “无妨，这个可是为了天下老百姓的！”韦浩对着房玄龄说着，自己则是往刑部大牢方向走去。

    而此刻，房玄龄激动的让下人收拾好那些细盐，自己需要去拿给李世民看，同时还需要工部那边验证一番，这个盐到底有没有问题。

    不过，房玄龄心里知道，这么细的盐，这么白花花的盐，那肯定是没有问题的。

    很快，房玄龄就带着盐前往皇宫当中。

    而此刻的李世民，还在召集那些大臣商议着往西北那边运输物资过去，另外就是京城这边难民的事情。

    本来房玄龄是要参加的，但是他告假了，李世民也知道他要前往刑部大牢这边。

    “陛下，房仆射求见！”正在商讨的时候，王德进来了，到了李世民身边小声的说着。

    “哦，就回来了，让他进来！”李世民听到了，有点意外，没想到这么快。

    “陛下，天大的好事啊，成了，成了！”房玄龄刚刚进来，就非常激动的说着。

    “成了？”李世民听到了，还愣了一下，而坐在这里的那些大臣们，则是疑惑的看着房玄龄，到底什么成了？

    “陛下，你看，白花花的细盐，比我们的官盐不知道好了多少倍，刚刚，我让人送了一些前往工部，让他们验证一下，这个细盐到底能不能吃，有没有毒！但是臣认为，肯定是没有毒的，陛下请看，这么细！”房玄龄激动的对着李世民说道。

    李世民看着那包白白的细盐很是惊讶。

    “韦憨子弄出来的？”李世民很震惊的看着房玄龄问道。

    “是，韦憨子弄出来的，臣亲眼看他弄出来的，每个步骤都看了，卤水是臣提供的，从工部领的！”房玄龄激动的对着李世民说道。

    李世民则是在那里用手扒拉着那些盐。

    “这么细的盐，朕还是第一次见到，工部那边什么时候能有消息？”李世民也有点激动的对着房玄龄问道。

    “还不知道，不过臣已经交代了他们，一旦确定了，第一时间到这里来报告！”房玄龄摇头对着李世民说道。

    此刻，其他的大臣也知道了，房玄龄弄到了细盐，而且是上等的细盐。

    “陛下，给我们看看啊！”程咬金坐在下面，对着上面的李世民说道。

    “对对对，拿给他们看看！”李世民听到了，开口说道。

    王德听到了，立刻就拿着盐到下面去给他看。

    “嗯，房爱卿，韦憨子可说过，这个细盐的产量如何？”李世民想到了这个问题，就看着房玄龄问了起来。

    而此刻在下面的那些大臣，也都是吃惊的看着那些细盐。

    “这么好看的盐，是盐吗？”程咬金用手指沾着细盐，对着房玄龄问道。

    “是，老夫亲眼看着的！”房玄龄肯定的点了点头，接着对着李世民准备汇报产量的问题。

    而程咬金直接就把手指放到最里面嗦了起来。

    “你！”

    “好盐，没有苦味，就是咸的，好东西！”程咬金砸吧嘴巴，马上高兴的说着。

    “老匹夫，你...你就不能等工部那边出了结果再说？”李世民也很无奈的对着程咬金说道。

    “怕什么？卤水是房相提供的，这个盐看着这么好，完全没有杂质，那肯定没有问题，而且，是真没有问题，没有别的味道，不像现在我们用的盐，还有苦味和其他的味道！”程咬金大大咧咧的对着李世民说道。

    而尉迟敬德听到了，也尝了一下，吧唧了一下嘴巴，点了点头说道：“好盐！”

    其他的人听到了，也尝了起来，都点头说好。

    “算了，不管他们，房爱卿，你说说产量如何？”李世民说着就看着房玄龄。

    “产量肯定会很高的，臣看了韦浩弄这个卤水，只要有足够的卤水，有足够的锅，那么...老夫算算，今天韦浩弄一锅出来，大概是一个半时辰，估计有七八十斤，那么一天少说了也有五六百斤，如果有20口这样的锅，一天就是上万斤！”房玄龄对着李世民算了起来。

    “这么多，20口锅就够了，对了，那个锅是什么样的？”李世民听到了，吃惊的站了起来，对着房玄龄问了起来。

    “很大，用铁做的，不过不要紧，陛下，20口锅不用多少铁的，哪怕是200口也不需要多少，到时候我大唐就不缺盐了！”房玄龄继续对着李世民说道。

    “嗯，这么说，韦憨子之前说的是真的？”李世民此刻看着房玄龄问了起来，房玄龄点了点头。

    “陛下，按照房相这么说，那现在就等消息看这个盐有没有毒了，如果没毒，那我大唐的百姓，就有足够的盐生活了！”右仆射李靖此刻也对着李世民说了起来。

    房玄龄点了点头，而坐在那里一直没有说话的长孙无忌，心里则是非常的忌恨，因此，对于这个盐的事情，他一直没有发表意见。

