    “我会成为你的棋子，守护我的王……”

    毫无起伏的旋律语调，说不清哪里好听，透着令人耳朵都要怀孕的魔力。

    天籁般温柔的歌声，不知道持续了多久，在云倾意识彻底陷入混沌中的前一刻，有人低下头，将一个温柔的吻烙在她眉心上。

    然后是一句轻柔动听的——

    “晚安。”

    云倾在睡梦中微微弯起了唇角。

    今天晚上，她一定会做个好梦。

    ……

    第二天起床之后，云倾整个人容光焕发。

    这种好心情在被告知少爷一大早又出门了之后，也没有受到丝毫影响。

    反倒是云娆，在出了城堡之后，皱了皱鼻子，“云倾姐姐，北冥叔叔一直都这么忙的吗？他都没有时间陪你，你应该跟他生气……”

    往常是没什么的。

    但谁让她昨晚被迫承认了这个姐夫？

    那自然应该为云倾谋取福利。

    一直这样聚少离多，冷落家中的娇妻，绝对是男人的失职。

    主要是，小姑娘明天就要离开了，北冥夜煊若是一直这么忙，留下云倾一个人吃饭睡觉，她会寂寞的。

    云倾惊奇地看着云娆，怎么又变回叔叔了？

    云娆板着漂亮的小脸，板着手指头开始数，“没有聘礼，没有求婚，没有婚纱，没有戒指，没有婚礼，除了两张结婚证，什么都没有……这些东西没有补上，不能叫姐夫！”

    云倾失笑，小姑娘昨晚肯定失眠了。

    不过……

    这护短的性子，跟她还真挺像。

    她若有个妹妹，什么都没有，就被男人一纸证书给拐走了，她肯定也不乐意。

    不过，她跟北冥夜煊情况特殊，这个锅不能由男人来背。

    “北冥叔叔只有这阵子比较忙而已，以前不是这样的，”云倾牵着她的手，带着她上了车，“而且，北冥叔叔当初是为了帮云倾姐姐，所以才直接领的证，不是他的错。”

    云娆说，“云倾姐姐，你放心，对着北冥叔叔，我会记得叫姐夫的。”

    虽然她不乐意吧，但谁让云倾喜欢？

    云娆摸了摸她的脸，开车带着小姑娘去了英皇。

    云倾带着云娆来到娱乐部，时间还早，还有很多演员和工作人员没有来。

    云娆去啃剧本，云倾坐在藤椅上，看自己的戏份。

    姐妹两正忙碌的时候，唐堇色带着人走了过来，一看云倾这悠闲的模样，唇角就是一抽，觉得脑壳疼。

    莫名有点心疼那些喜欢的小姑娘了。

    粉上这么个佛系的小祖宗，也是不容易。

    唐堇色走过来，咳嗽了一声。

    云倾听到动静，抬起头，对上唐堇色略有点幽怨的眼神，往后一靠，捧着下巴，笑着问，“唐总，你有事？”

    唐堇色无语地看着她，一脸服气地说，“云倾小姐，你知道现在多少人，再骂你是个不折不扣的渣女吗？”

    这行事作风，也的确是渣到没边了。

    云倾，“？？？”

    唐堇色一看她的表情，就知道她完全没有把那件事放在心上，微微叹了口气，“你没忘记自己昨天在网络发的那段话吧？”

    云倾，“……”

    那是真的已经忘了。

    唐堇色唇角抽了抽，“舆论这会儿已经把你黑的没眼看了，在这样下去，《破土》估计都没机会上映了……”

    毕竟，总导演黑料太多。

    云倾，“……”

    她想了想，仰着漂亮的小脸，一脸认真地说，“那是因为，昨天晚上我被黑的太伤心了，需要男朋友安慰，我原本是打算今天着重解决那些舆论的！”

    唐堇色，“……”

    他看起来很蠢吗？

    但似乎并不是所有人都这么想，起码唐堇色身后跟着的那群，公关部的妹子们，闻言，立刻就信了。

    “唐总，这就是你的不对了，陆承明显是在道德绑架云倾小姐，云倾小姐当然得还击了，再说，谁知道那个云千柔后面还会搞这么恶心的一出出来……”

    “就是，云倾小姐若是屈服了，那对渣男贱女还不得得意死？云倾小姐怎么能对他们低头呢？！”

    “云倾小姐受到这么大的伤害，自然应该找男朋友安慰了，事情也才过去一夜，还有挽回的余地，唐总，你对云倾小姐太苛刻了！”

    唐堇色，“……”

    云倾听出了点儿别样的信息，挑了下眉，将剧本放下，将自己的手机拿出来，打开了微博。

    她昨天，在微博上回了陆承一句之后，就没再关注后续。

    而她那几句话，明显再次踩在了众人的道德底线上。

    黑她的人，从原本的一小部分，骤然增多。

    毕竟，哪怕社会发展到今天，这依旧是一个孝道大于天的国度。

    云倾随意看了眼微博，到处都是骂她的声音。

    而微博上的最新消息，却是云千柔发出来的。

    云倾微微眯了眯眼睛，打开了热搜上的某个标题，看到了昨晚半夜有人发出来的一条微博。

    什么话都没有。

    只有一张照片。

    云父躺在手术台上，云千柔坐在床边，正在看着云父掉眼泪。

    整个画面配着昏蒙的夜色，显得格外凄凉。

    然后底下的舆论，一溜烟儿都在骂她。

    云倾被气笑了。

    这张照片虽然不是云千柔发出来的，但绝对跟她有关。

    这是昨天晚上被她打击的太多，用这种恶心的办法来报复她？

    云倾盯着那张照片，仔细观察了云父的脸上。

    看样子是真的病了。

    联想到疗养院里的护工说，云千柔之前去疗养院，跟云父吵了一架的事情，云倾几乎能猜到，云父究竟为什么会忽然病情加重了。

    先是“老年失子”，再加上失去了所有的股份……

    最在乎的东西，都被夺走的一干二净，动手的还是自己疼了十几年的亲生女儿，云父没被气死，已经是命大了。

    但最让云倾不高兴的是，明明是云千柔气的人，最后却将锅推到她身上。

    再加上之前陆老爷子的事件，可想而知，这会儿网络上，已经将云倾骂成什么样子了……

