
　　在《环太平洋》里，尾立鼠可是将暴风赤红的脑袋硬生生的拧掉的怪兽！

　　也是让暴风赤红打了个酱油就领了盒饭！

　　它的前肢上隐藏着一对肉翅，在必要的事实可以飞行在空中，不光身体格外敏捷，还有着强大的毒性。

　　尾立鼠喷出来的高腐蚀性酸液甚至能够轻松的将机甲猎人的外壳腐蚀掉。

　　最重要的还是目前已知的四级怪兽里最强者！

　　楚天看到这一幕时。

　　便知道了此时的剧情发展状况了。

　　若是按照剧情继续发展下去，估计等会儿暴风赤红会被这即将从海洋中迸发而出的尾立鼠给干掉！

　　只不过让楚天有些好奇的是……

　　在剧情里，暴风赤红被干掉之前，棱背龟也出现了才对。23sK.com

　　可这时，似乎并没有棱背龟的踪迹！

　　楚天也没多想，继续观望着。

　　没一会儿。

　　“吼！”

　　一声怒吼从海洋深处传来。

　　紧接着，那只与暴风赤红差不多大小体积的尾立鼠浮出海面，直接一个尾击犹如鞭子似的抽打在了暴风赤红的腰部。

　　这暴风赤红压根儿就没注意到会有尾立鼠的出现，这一击抽下，差点将暴风赤红抽翻在地。

　　它一个翻身，三条手臂顿时变成了三个犹如风火轮一般飞速旋转的锯齿，朝着尾立鼠切割而来！

　　“我……我的天呐！”

　　“这是四级怪兽！”

　　堡垒后方约莫十公里处，有一个大型基地，警报声不断地响起。

　　基地内的军方高层早已知晓这次会有两个怪物出现，可没想到其中有一个竟然是四级怪物！

　　当怪物第一次出现时，人类与之对抗了六天六夜，最终不得不丢下一枚核弹，这才将其解决！

　　而那只是一只三级怪兽而已！

　　军方高层领导们脸色惨白，但他们很快便回过神来，怒吼着道：“快……快让暴风赤红回来！”

　　“报告首长！”

　　这时，有一个军人突然道：“切尔诺阿尔法与尤里卡突袭者正在前往支援，他们发来消息说有十足的把握能够干掉这只四级怪兽！”

　　“十足把握？”

　　这些华夏高层的领导们并不相信西方人的那套鬼话，他们脸色铁青。

　　“卧槽！”

　　这时候，基地内忽然有一个年轻声音突然爆了一声粗口。

　　熟悉的卧槽，熟悉的国骂！

　　一名高层领导眉头紧皱，显然对于这道声音极其不满，他刚要发怒时。

　　却听见这人又突然道：“快看，大荧屏上……那是什么！”

　　“什么乱七八糟的……”

　　都这个时候了，抽什么风！

　　高层领导们对这个年轻人的态度很不满意，但还是抬头看向了大荧屏，结果却是愣住了。

　　“卧槽！”

　　“我草草！”

　　所有的高层领导们都吓傻了，不约而同的也说出了那熟悉的卧槽！

　　大荧屏上，出现了一个人的身影。

　　若是一个普通人，倒不会让他们这么卧槽。

　　但这人却并不普通，已经超出了所有人的理解范畴了！

　　他……

　　漂浮在了半空中，身后并没有任何的飞行设备。

　　大荧屏将画面放大。

　　所有人都清楚的可以看见这人身上的穿着打扮，只是一件极其普通的衣服。

　　这……

　　竟然能飞？

　　“人类还能飞……？”

　　良久过后，有人忽然问出了一个很简单，小孩子都明白的问题。

　　可就是这么一个问题，让所有人都再陷入了沉默。

　　“会不会是变异了？”

　　有人忽然道：“毕竟十几年前，倭国将核废水倒进太平洋后，有很多鱼类甚至人类都发生了异变……”

　　“傻逼，你见过有这种变异的么？”

　　……

　　一分钟以前。

　　在码头附近的一处角落。

　　有四个白人轮回者正望着不远处那正在战斗中的暴风赤红，不禁变得有些兴奋起来。

　　“嘿老大，我刚才检测到了，海里面有着一个与暴风赤红差不多大的怪兽正快速接近它，似乎要偷袭！”

　　“啧啧。”

　　那金发老大舔了舔嘴唇道：“我花了重金从其他刷过这个副本的轮回者口中得知的一个消息……”

　　“这只怪兽似乎叫什么尾巴鼠，哦不对，是尾立鼠，这只怪兽能口吐酸液，可以腐蚀机甲！”

　　“罗德，我要你做的是，现在立刻入侵这个世界的华夏军方电脑，我们先获得一个合法身份，再进行计划！”

　　“没问题！”

　　叫罗德的人点头道：“可是老大，如果其他轮回者也跟我们类似计划，或者说是打乱了我们怎么办？我是说万一！”

　　“万一？”

　　金发老大冷哼道：“那就杀了他！之前在准备房间里时，我留意观察过，这些人的实力都不怎么样，而我们可是有着两个B级，两个准B级的最高配！”

　　“哈哈，那就希望别有人这么惨咯。”

　　罗德哈哈大笑道。

　　金发老大点头：“不过，大家也都得小心一点，那几个黑鬼们的实力还是比较强的，让人庆幸的是……他们似乎只惦记着那个隐藏实力的华夏人。”

　　“说实话，我总觉得那个华夏人身上的气质有些特别……”

　　“老大，快看！那些人……就是之前的那些黑鬼们！”

　　金发老大身旁站着的一个染着红色头发的靓女，突然指着五百米开外的六个黑人道。

　　那些黑人没有发现这些白人们。

　　他们本来就黑咕隆咚的，再加上暴风雨的夜晚，如此的漆黑，一般人更是难以察觉到他们。

　　此时，这些黑人们盯上了堡垒上与傻妞并排而坐的楚天。

　　“韦兹，他就是那个华夏人吗，他看起来并不像是形单影只的样子，没想到身旁还有一个靓妞儿，这靓女的背影好像在哪见到过。”

　　一个身材高大的黑人盯着楚天与傻妞，眉头紧皱。

　　“大哥，我看你是最近色迷心窍，想试试华夏女人的滋味了吧？”

　　那个叫韦兹的人哈哈大笑起来道：“不得不说，华夏女人的确很爽，这个华夏女人可能是这个世界的原住民吧，大哥你也不要多想了。”

　　“要想爽一爽，只要等我们录好像，将这个华夏人解决以后，再去现实世界里搜寻他的相关赏金信息就好了。”

　　那身材高大的黑人不禁微微颔首，贪婪的舔了舔嘴唇道：“说的也是，恶魔之地第十六层副本中遇见的猎物，估计会非常丰厚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百二十九章 色迷心窍？免费阅读。https://xs.23sk.com 