    前方缓缓走来一个健硕的男子，男子美宇轩杨。

    “老娘回不回去，貌似不关你的事吧！陈城”陈芊见到来者满脸不悦的道。

    “公主殿下！你不是忘了父亲的教诲，凡是被驱逐出皇府的，皇府任何人不得有任何的关系，否则牢狱之灾。更何况还是和一个被驱逐的废物皇子！”叶城带着一丝狡黠的笑道。

    “不用你管！要是不想挨打，最好把这件事烂在肚子里！”陈芊轻蔑的道。

    “你！”陈城气的欲言又止。似是想到什么，又看向陈玄。

    “这不是当初毫无修为，被父亲赶出去的大哥嘛？大哥近来可好哈。”陈城充满轻视的语气道。

    “六弟！这么多年过去了，还是没变，依旧是从前那个恃强凌弱的人！”陈玄带着鄙夷。

    这陈城当年天赋极高，处处找事结果被比他实力强的三弟陈烨揍了，最后找上陈玄，万万没想到也被打得落花流水，告状无果，便衍生了极大的恨意。

    “大哥还是和从前一样，事事无成！不愧是流浪汉！”

    陈玄并未说话！而是默默的看着陈城，陈城现在的实力竟然突破至破气境了，不愧是皇室中最有天赋的一人。

    “大哥怎么不说话？还是为当年的事感到愧疚！”

    陈玄依旧未说话。

    “去你娘的陈玄，给你脸了，敢不回我的话！”随即陈城眼中钉肉中刺，一巴掌朝着陈玄扇过去，这一掌夹带极大的私人恩怨！

    陈玄见状眼疾手快，瞬间抓住陈城的手道:“六弟，一二再，再二三的滋事迟早也会受到因果报应！”

    陈城用力的想要挣脱陈玄，但是任凭如何挣扎，依旧无法逃脱那双有力的大手，瞬时气的脸色巨变，刚才的狂傲不羁也渐渐消失。

    “我知道错了，大哥，”陈城假惺惺的道。

    “你还是一点没变”陈玄摇了摇头随即放开了陈城的手。

    “陈玄，去死！”陈城掏出一把短小的剑，瞬间朝着陈玄刺去。

    陈玄微微皱眉，这短刀竟然是嗜血刀，以血为引，他能看到刀上还未干涸的血迹！

    陈玄瞬间移了一个身位，躲开这致命的一击。

    “你杀人了！”陈玄惊讶的道。

    “去死，去死，去死！”陈城双眼猩红，狂怒道。就好像失控般不受控制！

    陈玄脸色骤变，嗜血刀以血为引，才能爆发极强的实力，而这刀上貌似已经沾染上了许多人的血。

    “我问你是不是杀人了！”陈玄瞬间紧紧握住刀柄，怒吼道。

    陈城被陈玄突如其来的怒吼吓得一颤。

    “我问你是不是杀人了！”陈玄再度问道，陈城虽然性格上不行，但是始终是自己弟弟。

    陈城被问的有些发懵，过了许久方才瞬间怒吼道:“我杀不杀人和你没关系。就算杀了又如何，那些人死有余辜”

    “哪些人？”陈玄发问道。

    “我凭什么要告诉你，你现在不是我的大哥，管不着我了！”陈城一脸怨恨。

    “够了！你这刀上沾染的全是冤魂的怨气，再这样下去，你不得好受啊！”陈玄怒骂，带着一丝无奈。

    “我现在只想杀了你，杀了你我就可以得到解脱了，哈哈哈”陈城痴狂的笑道。

    “解脱，你到底怎么了！”陈玄着急的道，随后瞬间来到陈城面前抓住他的衣领

    “放开我！我的事情不用你多管闲事！”陈城满脸的怨恨道。看向陈玄的眼神中满是愤怒。

    “啪！”

    陈玄直接一巴掌扇到了陈城脸上，他的脸上瞬间涌现出红印。

    “你打我！”陈城瞬间怒气涌上心头。

    “不要再杀无辜的生命了，对你不好，对他们也不好！”陈玄苦心劝道。

    陈城若是踏实的修炼下去，日后的成就定不小，只是没想到他为了变强竟然走了如此极端的道路。

    此时的陈城已经满腔怒火，一心想要杀死陈玄，陈玄始终没有下死手，毕竟曾是弟弟，度过了四年的时光。

    说没有感情那是假的！

    “啪！”

    陈玄见陈城如此不听话便是又一巴掌扇过去。毫不留情！

    “六皇子又被扇了？被废掉的大皇子扇了！”

    众人惊讶。

    没有人敢去招惹六皇子，六皇子天资聪颖，修炼天赋极佳，也是皇主十分器重的儿子之一，短短的十年时间就已经突破破气境，可举起百斤重的石头。

    甚至以皇主的严格，也几乎没有打过六皇子。

    而现在却被一个毫无修炼天赋，曾经的大哥扇了两巴掌！

    “陈玄，哪些人你知道是谁嘛？哪些人做的事情，你又知道吗？你只会把自己的想法强加在别人身上！”陈城咬牙瞪着陈玄

    陈玄微微一愣。

    “苏玉，你说六哥和陈玄会打起来嘛？”陈芊有些担忧的道。

    “我不清楚，但是我不能让他们打起来，为了我，也为了........”苏玉轻轻注视了一下陈芊，而后继续说道:“也为了黎明百姓的安康。”

    “曾经的大皇子和现在的六皇子看来还是有极大的怨恨，谁对谁错我不知道，但是陈玄可能会遭受酷刑。”

    现在的陈玄修为虽不算高，但凭一己之力救下所有人，肯定不会差，而六皇子天赋极佳，定能成就一番功名。而根据皇室规则皇家子弟不能打架动手，但是陈玄现在不是大皇子反而会受到更严峻的刑罚。

    “六皇子，你是未来最有可能继承皇位的，难道要为了一己之仇毁掉前程吗？”苏玉上前道。

    之后看向陈玄道:“我能理解你的心情，陈玄，但是对错也得有理有据对吧”

    陈玄和陈城同时沉默，曾经是最好的兄弟，如今却反目成仇。

    “所以........”

    “就在前面，就在前面！”这时突然传来一声急促的声音。

    “踏踏”

    不远处浮现一道道高大的身影，迈着急促的步伐瞬间冲到了九天神台。

    “就是他！”一个长得奇丑无比的小矮子指着陈城道

    “是你杀死我的儿子！我要你替我儿子偿命”那高大男子怒目凝视陈城。

    “是你杀的我女儿！我要你替我女儿偿命。”旁边一个同样有些健壮的女子凝噎道。

