    就在崔志勋批判着徐静敏的时候，他的电话突然响了起来，吓了他一跳。

    崔志勋还以为是徐静敏知道了他在背后批判她然后打电话过来找他麻烦呢。

    拿起手机看了看，原来是金智妮。

    “怎么了宝贝，今天不是要开演唱会嘛？怎么这时候打给我啊？”

    崔志勋接起电话笑道。

    从年初开始，金智妮就一直跟随着组合在开今年的世界巡回演唱会，现在她应该在港城，准备一月末的最后一场演唱会。

    这个时间点，演唱会应该快要开始了吧？

    “我想偶吧了~”

    金智妮娇声道。

    她已经有大半个月没有见到崔志勋了，现在恨不得马上飞到崔志勋的身边，然后跟他做一些羞羞的事。

    “我也想你啊，”崔志勋温声道。

    虽然最近时间他几乎每天都很操劳，但是他的心里一直都有惦记着金智妮的。

    毕竟这小妮子实在是太惹人爱了！

    虽然金智妮不管是样貌还是身材，在他的这些个女人中都算不上最顶级的，但是崔志勋还是很喜欢她，就像个喜欢黏人的小猫一样。

    不同于李智恩的那种，她是属于看着很凶其实很软的小奶猫，就很Nice！

    “偶吧我告诉你一个好消息。”

    “什么？”

    “过会演唱会结束后，我就可以回首尔了。”

    金智妮开心的笑道，放假这种事情，无论是谁听到都会很开心吧。

    “这么快吗？演唱会已经全部结束了？”

    崔志勋惊讶道，他可是记得金智妮跟他说今年的世界巡回演唱会要一直开到明年的。

    “没有~”金智妮笑道：“不是马上要过年了嘛？所以公司让我们先休息一段时间，等过完年再继续。”

    金智妮的话顿时让崔志勋愣住了。

    是啊，马上就要过年了。

    不知不觉来到这个陌生又熟悉的世界已经快四年了，这也是他在这个世界即将度过的第四个新年。

    时间过得真的是太快了，快到有些让人反应不过来。

    不过还好，至少现在他过得很好，不像前世每逢过年节假日，他都是自己一个人度过。

    前世的崔志勋，自从父母去世后，就基本跟家里的那些不熟的亲戚断了联系，彻底堕落在家里当一个肥宅。

    但现在就不一样了，他起码还有家人，以及这么多的...

    所以现在的他倍感珍惜这一切。

    “偶吧？你没事吧？”

    金智妮疑惑的声音响起，打断了崔志勋渐渐飘远的思绪。

    “啊？我没事，你继续说。”

    崔志勋回过神来道。

    “我晚上大概九点结束，十一点左右的航班，不延误的话三点多到首尔...”

    金智妮算了算道：“大概四点左右可以到家。”

    “那要不要我派人过去接你？”

    崔志勋问道，四点的话他可熬不住，他可是要上班的...

    “不用，我们有专人接送的，”金智妮笑道：“偶吧你只需要洗白白在家里等着我就好了。”

    金智妮开着玩笑，让崔志勋有些哭笑不得。

    搞反了吧？

    “放心，到时候你一回来肯定能看见我在*上等你。”

    崔志勋认真的应道。

    ......

    两人又聊了一会儿，直到演唱会快要开始了，金智妮这才十分不舍的挂掉电话。

    越到这种时候，她反而越有些舍不得。

    挂掉电话后，崔志勋想了想。

    去肯定是要去的，但是金智妮要到凌晨四五点才能到家，就这么直接过去等着那多无聊啊！

    所以琢磨了一会儿，他还是准备先其他地方预热一下工具，毕竟这大冷天的。

    不过到底去谁那呢？崔志勋有些纠结，毕竟选择太多了。

    想了好一会儿，最终他还是决定去金珍熙那里，毕竟他确实有不少日子没有去她那里了。

    相比于其他人，他对金珍熙的关注度明显要小不少，虽然她确实很对自己的胃口，但是很多时候就是想不起来。

    或许是名气确实不大的原因。

    直接拿起手机打给了金珍熙，听到崔志勋晚上要过去她那边待一会儿，金珍熙显得很是惊喜。

    确实她已经有好一段时间没有见到过崔志勋了，大概有大半个月了，对于她这个年纪的来说，还是有些馋的。

    晚上起点，崔志勋就直接来到了金珍熙的住所，一套位于江1南区三成洞的高级公寓。

    这是崔志勋为她准备的住所，毕竟之前金珍熙自己以及组合都是糊的不行的那种，自然不可能有什么高的收入来源。

    不过还好以前Loen现在的KakaoM对她们都挺照顾的，毕竟是之前旗下仅有的组合，虽然糊了，但是该照顾还是得照顾的。

    现在Fiestar虽然不能说有多么火，但是在KakaoM的猛砸资源之下，也算是个小有知名度了。

    有不少人还是蛮喜欢她们这种怨妇风的，毕竟现在市场上像这种的几乎没有了，再加上KakaoM不遗余力的支持，也算是小有起色。

    但是业内对这个组合依旧是不看好，甚至还说KakaoM就是单纯的钱多没地方花了。

    对此金成洙是有苦说不出，他当然是不想搞这些，根本赚不到什么钱不说，还得被人同行嘲笑。

    但毕竟金珍熙是他亲手谈好送到崔志勋手上的，崔志勋也不在乎她们到底能不能赚多少钱，只是单纯的养着她们罢了。

    换句话说就是有钱任性！

    “你来了？快进来吧，饭马上就做好了。”

    金珍熙打开门，就看见崔志勋一脸笑意的站在门外。

    看着穿着一身家居服还戴着围裙护袖的金珍熙，崔志勋感觉她根本不像个女爱豆，更像是一个家庭主妇。

    “呐！”

    崔志勋把藏在背后的鲜花递到了金珍熙的面前，笑道：

    “来的路上看到一家花店，一眼就看到了这个，莫名地就觉得这花很适合你。”

    一捧鲜艳的粉红色玫瑰，让金珍熙不由的愣住了。

    她是真的没想到崔志勋会送她花，这些年她收到的鲜花屈指可数。

    “谢谢！”

    金珍熙双手接过花束，对着崔志勋甜甜的笑道。

    “我们之间不需要说谢谢。”

    崔志勋一边笑道一边搂着金珍熙的腰进了屋。

    “你先坐一会，我还有些菜...”

    金珍熙对着崔志勋说道。

    “没事，我不急。”

    时间还早，只要四点前到Jennie家就可以了，当然，为了保险起见，最好提前一两个小时。

    现在才七点多一点，吃个饭运动一会儿再说说话啥的最多也就是到十二点，时间上肯定是没什么问题的。

    金珍熙应该是正在做饭，所以直接就进了厨房，崔志勋则是百无聊赖地躺在沙发上吃瓜。

    李胜利事件虽然昨晚才正式开始大爆，但是此时韩网上已经是一片声讨了。

    同时还有一些真真假假的瓜不断地被爆出来，简而言之就是墙倒众人推，之前李胜利作为BigBang的成员，还是有很多粉丝的。

    但是这事情一出，最终结果还没出来呢，网上就已经骂开了，毕竟网民嘛，就那尿性。

    唯恐天下不乱，哪里有瓜哪里就有他们，真不真相的根本不重要，吃瓜吃爽了就行了，大不了后面反转了再道歉就是了。

    来一句某某某对不起，我错怪你，然后就完了。

    ......

    大概又过了十几分钟，金珍熙才招呼道：“可以开饭了。”

    崔志勋直接关掉手机来到餐桌，看着这一桌子的不算是很丰盛的家常菜。

    看起来卖相都还行，但家常菜这玩意也没什么卖相好说的。

    “就一些家常菜，你不要介意...”

    金珍熙有些不好意思的说道。

    “家常菜很好啊，怒那的手艺很不错的。”

    崔志勋拿起筷子尝了尝赞叹道。

    其实就是这种家常菜才最考验一个人的厨艺水平，当然如果你要是说专门干厨师这一行的那就另说了。

    会做饭已经很不错了，尤其是对于这些女爱豆来说，他这么多女人，但能自己独立完成一桌菜的寥寥无几。

    而且基本上都是年纪较大的，像李智恩金智妮这些，就只会吃。

    金珍熙的厨艺在她们中能排到前三，也就刘仁娜和权娜拉或多或少的比她强一点。

    还有具荷拉，上次吃她做的菜也还行，但也就是很平常，没什么特殊的。

    刘仁娜就不说了，毕竟奔四的人了，总是有点东西的。

    听到崔志勋的夸赞后，金珍熙这才有些腼腆的笑了笑道：

    “那你先吃，我去把花插一下。”

    这些个女人都喜欢把他的送的花插好养着，但其实也养不了几天，但她们对此还是乐此不疲。

    对待这束粉玫瑰，金珍熙意料之外的重视，就如同之前雪莉收到花的时候一样。

    仔细的把它们都整理好插到几个花瓶里之后，金珍熙才看着自己的作品满意的点了点头，还饶有兴致的拿起一个花瓶放到了餐桌上。

    “怎么样？好看吗？”

    “当然好看，不过相比于花还是人更好看。”

    崔志勋笑意盈盈的看着金珍熙道，又惹得她的小脸一红。

    虽然年纪大了点，但是她确实是性格比较腼腆的那一种，贼容易害羞，尤其是在崔志勋的面前。

    至于到底是原本就是如此还是刻意表现出来的，那他就管不着了，没必要这么较真。

    对于金珍熙，崔志勋还是蛮喜爱的，毕竟不管是相貌还是身材，都比较对他的胃口。

    尤其是身材，虽然不是特别高挑的那种，但是该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，而且比例极佳，就很Nice！

    两人吃着饭，偶然相视一笑，但都没有说话。

    金珍熙是吃饭的时候不喜欢说话，而崔志勋则是也懒得找话题。

    吃完饭后，两人来到沙发上坐着，依偎在一起。

    不知道为什么，对于沙发这个东西，崔志勋是异常的喜欢且挑剔，几乎他每个住过的地方的沙发款式都是那一种，就算之前不是后面也被他换成了这一种。

    这款沙发其实并不特别，甚至价格也算不上是特别的昂贵，当然肯定也不便宜。

    但崔志勋就就是喜欢这一款，没有里有的那种。

    而且他还喜欢跟自己的女人在沙发上wen存，不管是坐着聊天还是做一些爱做的事情啥的，反正沙发确实是个好东西。

    沙发上，金珍熙有些迷恋的靠在崔志勋的怀里，感受着他身上浓烈的男*气息。

    “我......我能问你一个问题嘛？”

    金珍熙犹豫了一下还是开口道。

