    第634章海市最高支援

    莲花村山下。

    一群穿着黑色雨衣的警|察们把这些犯人羁押上车，严防看守，整个村里无一人幸免。

    这群愚昧无知的村民们被关在车上并有人看守，嘴里不停的发出不堪入耳的唾骂声。

    被解救出来的女生们呼吸着新鲜空气，身上死寂的气息逐渐消失，满脸憧憬又有些不敢置信。

    他们真的被救出来了，彻彻底底的离开了那个魔窟。

    从今往后不用再与猪同睡，不会被拳打脚踢，更不会再被当传宗接代的生育机器。

    薄野抹了一把脸上的雨水，“王卓然，胡月娥，你们带上沈法医立即羁押犯人离开。”

    他站在雨中衣衫全湿，嗓音嘹亮，粗野的脸上一片不容抗拒。

    胡月娥皱眉，“可是……”

    话刚出口还没说完便遭到打断，薄野眼神犀利霸锐，“这是命令，立即执行！”

    “是，薄队！”

    “是，薄队！”

    王卓然和胡月娥身体站直，抬起手敬礼，暴雨之下他们脸上的神情肃穆不容侵犯。

    沈葵撑着手中的雨伞踱步走到薄野的身边，认真开口，“我知道你要去干什么，我要跟你一起。”

    她手里的伞移了移位置为身边的人遮挡住空中不停落下的雨水。

    不惧怕对方阴沉的一张臭脸，有理有据的争论，“我只是个法医，羁押犯人的事我也帮不上忙，还不如物尽其用留下来一起找傅院长和颜知许。”

    沈葵说完其他人也连忙附和，希望薄野留下她，他们也不放心薄队一个人留在这荒山野岭。

    薄野眉头紧锁，还在思考要不要强制送沈法医离开之际，空中响起一阵翁嗡嗡的螺旋声。

    一辆军|用飞机和一辆普通的私人直升飞机盘旋在天空上方。

    大伙抬头看到这两架飞机，再看看狂风暴雨不歇的天，目瞪口呆，下巴险些掉落在地上。

    这鬼天气也能驾驶飞机？而且还平安无事的抵达。

    流弊！！！

    开飞机的两位机长以前该不会是驾驶战斗机的吧？！

    印着国旗的军|用飞机寻了个空位直接落下，丝毫不需要借助指挥，紧接着后面的那架白色的飞机也紧随其后降落。

    机舱门打开，里面走出一位穿着警服戴着警|号的中年局长还有几位领导一起走出来，显然对这起案件分外上心。

    “……”

    “……”

    车内的金怀飞还有夏铭透过车窗看到那几名领导的面容，心彻底沉入海底。

    宦海沉浮，他们的仕途之路不但要终止了且还会面临牢狱之灾，声名狼藉。

    另一架直升飞机的飞机舱门打开，颜家人还有南家人齐齐走下来，手中撑伞直奔薄野等人所在的位置。

    海市青云警局局长是位身材微胖的中年男人，他看到颜峥等人的面色安抚道。

    “颜峥啊，你别担心。”

    “这些犯人和被解救的女孩会用这架军|用飞机送回海市，剩下的一半警力我们会用来竭尽全力搜捕你女儿还有傅院长的。”

    他认识这个老同学这么多年，还是第一次见到颜峥这幅阴云密布，面色发狠的模样。

    颜峥冷若冰霜的气息驱散一些，搀扶着身边脚步发软的南温淑，“多谢，那就麻烦你们了。”

    青云陈局长和蔼的摆手，“客气什么，这是我们的职责。”

    况且跌入山崖下落不明的还有医学界绝对权威傅院长，帝都傅家长子。

    (本章完)

