    山洞，之所以一直没能开发出探险的旅游景点，就在于阳山内部的山洞纵横交错，地形太复杂了。

    大大小小的山洞互连互通，说成是蜘蛛网格局一点也不夸张。

    就连土生土长的本地居民，一般也不敢轻易进山洞，如果在那绝对漆黑的环境中迷了路，再加上高低起伏的地势和一些喜欢潮湿环境环境的毒虫，发生任何意外都是有可能的。

    云朵也是如此，虽然是在阳山长大的，可她也没有进过山洞。

    她不熟悉山洞中的地形，但异形熟悉。

    显然已经明白了云朵的意思，大多数异形散开在不同的山洞中朝着一个方向前进，而奔跑在云朵前面的信使异形在错综复杂的山洞内越跑越快，它总是能在交错的路口选择最正确最近的路线，根本不会出错。

    “桀……”

    终于，当异形跑进去不过十几秒钟后，开始有虫子出现了。

    根本没有一丝犹豫，无论是冲出来的虫子，或者迎上去的异形，瞬间就展开了激烈地厮杀。

    锋锐的腭肢和尖利的爪子在黑暗中爆起了火星，尾刃破体而入的声响，虫子糁人的尖叫，异形恐怖的嘶鸣……

    显然，山顶的佯攻吸引了虫子的注意力，散开在各个山洞中数量稀少的虫子，根本挡不住异形汹涌的前进，瞬间就被撕成了碎片。

    根本不需要刻意或者说蹩脚的指挥，异形之间的默契让云朵省下了精力。

    就像刚刚发生在她眼前的一幕，一只从洞顶扑下来的虫子，当它妄图用腭肢刺穿领头的信使异形颅骨时，后者根本没有任何反应，只是纵身不停地急奔着。

    在它的身后，一只雄蜂异形跃起来重重地撞在了那只虫子身上，推着它猛力撞击在了洞壁上。

    不等虫子挣扎反击，雄蜂异形的内巢牙弹射而出，暴力地击碎了虫子的三角形头颅。

    剧烈挣扎的虫子剧烈地抽搐起来，摁住已经死亡的虫子，雄蜂异形紧紧贴住洞壁，直到身边这一队近百只异形全部闪电般跑过后，它这才坠在队伍最后面跟了上去。

    这就是异形，它们不像虫子那样在任何战况下都会一拥而上，它们有着极度默契的配合和无比丰富的战斗经验。

    一只神出鬼没的信使异形，就有可能让一座城市完全被恐怖的气息笼罩。

    一只凶残暴戾的虫子，可能会在一定时间范围内让一座城市中的从震动惊骇，但它绝对会在最短的时间内被击杀。

    虫子不是没有智慧，只是相比骨子里就像一个阴影刺客的异形，虫子更像是不善于隐匿的冲动暴戾的杀戮机器。

    这也是一只异形往往能杀死更多虫子的原因，无论是什么样的环境——激烈而壮观的战场上，或者幽暗隐秘的环境中。

    一路都是蛮横的堆了上去，虽然体型很小的信使和雄蜂异形暴力而诡异的杀戮手段跟蛮横沾不上边，但它们推进的姿态却就是这样。

    眼睛一直都是闭起来的，在这绝对黑暗的环境中，眼睛这个器官根本没有存在的必要。

    在云朵的精神感观中，一定范围内的一切事物，都清晰地出现在她的脑海中。

    虫子疯狂而又惶恐的狙击，异形干脆利落地反杀。

    骨板破碎的声音，鲜血朝四面抛散开来。

    坚硬的洞壁尘土和石屑纷纷扬扬。

    远处更多的虫子疯狂地在错踪复杂的山洞中乱跑着——显然张恒制造出来的仪器起到了干扰的作用，这些明知道出大事了的虫子，在无法交流的情况下，一个个快要变成无头的苍蝇了。

    一切的一切，都清晰地呈现在云朵的精神感观中。

    终于，当一个异常庞大的事物出现在她的脑海中时，云朵紧抿起来的嘴角露出了一丝笑容。

    不过很快，云朵就笑不出来了。

    目的地已经到了，就在前面不足三百米的地方，云海曾经说过的初代皇后曾经的巢穴就在那处巨大的山洞中。

    而此时，那偌大的山洞中，几乎挤满了虫子。

    而且还是立体化的，山洞地面不知挤满了几千只大大小小的虫子，洞壁上悬挂着的更多，就连虚空中都飞满了虫子。

    在云朵大概的估计中，庞大的山洞中，至少也有近万只虫子挤在里面。

    这看似根本就是极不合理的布防，如此密集的分布，更多的虫子都施展不开。

    但这又是最合理垢布防，异形想要突破它们的防线，就必须拿命来填。

    一只虫子杀不死一只异形，那么三只、五只、十只呢。

    因为体型的缘故，能进洞的异形更多的都是信使和雄蜂异形，禁卫异形只进来了一体型较小的一小部分。

    满打满算不过两千多只异形，如今要面对近万只虫子。

    而且必将还有更多的虫子回援，到时首尾被攻击的异形，很有可能会被全歼在这里。

    只能祈祷雷厉它们能拖住回援的虫子脚步，云朵并没有放弃进攻的打算，也并没有改变自己的命令。

    云朵没有放弃，异形更不会放弃。

    从来不问敌人有多少，只问敌人在哪里。

    没有任何一个种族或者文明，比异形更适合这句话。

    涎水粘连的嘴唇发出一声声低落的嘶鸣声，一直急奔在最前面的几只信使异形在蹿出洞口的同时，就将迎面飞来的几只虫子扑中，一起栽进了地面上如潮的虫群当中。

    虫子凄厉而糁人的嘶鸣声中，那三只信使在瞬间无所不用其极，尖爪、獠牙、内巢牙、尾刃甚至是腐蚀血液并用，就击杀了五六只虫子。

    在它们被暴戾的虫子腭肢撕成了碎片时，更多的异形潮水似的从洞口涌了出来。

    不止这一处洞口，更多通向这里的山洞洞口，分流的异形成群结队地冲了出来。

    激烈的碰撞，疯狂血腥的杀戮，瞬间暴发。

    虫子疯狂的尖叫，异形暴戾的嘶鸣。

    血肉破碎声成了这漆黑的山洞中的主旋律。

    这是最原始的血肉碰撞，任何的语言文字在这里都是苍白的。

    成片的虫子倒下，一只接一只的异形在击杀了数倍于自己的虫子后，被暴戾的虫子分尸。

    两个本不属于地球的种族，在地球上这处漆黑的山洞中，展开了前所未有的残酷而壮烈的厮杀。(未完待续。)

