    李钰一周之前来过一次医院，给他看诊的是主治医师许桥，他简单看了一下李钰的病情，首先做了一个胃镜，胃镜结果表示他得了胃炎糜烂，许桥给他一个值西医结合的治疗方案。

    回去的第一天就开了雷贝拉唑，防止胃炎变得更加严重，然后再用香沙仁茶配合治疗，一点点把胃部糜烂调整回来。

    除了这些，许桥还让患者把烟和酒都戒了，更不要吃辛辣刺激的食物，免得刺激胃炎更加严重。

    赵诚看了许桥医生开的单子，初步一看，觉得这个治疗方法没有大问题，可是他总觉得差了点什么。

    赵诚把手里的病例放在桌子上，打量李钰，过了一会儿，他轻声问：“你有没有按照许医生的要求服药？”

    听到这句话，男子一脸愤怒，支撑着双手打算站起来和赵诚对呛，他还没开口，不远处传来一阵急促的脚步声，高跟鞋的声音在走廊回荡，赵诚有些疑惑，科室里的人纷纷朝门口看去。

    下一秒，一个和李钰差不多年级的女孩子推门而入，她脚踩大概有十厘米的高跟鞋，表情焦急，走到李钰身边。

    她身形高挑，化着精致的妆容，不过她的样子有些夸张，脸上几乎变成了调色板，赵诚欣赏不来这样的妆容，别过头去。

    “老李，你现在还吐不吐了？严重吗？”

    女孩十分心疼坐在椅子上的人，语气急促。

    听着她的话，李钰全身放松，露出一个欣慰的笑容，他的笑看上去是那样的勉强，但是还是尽力扯着嘴角，他语气温柔，偏头看着走过来的女孩：“你放心吧小静，我现在，比刚才好多了，也没有一开始吐得那么多。”

    李钰说话的声音有些颤抖，他嘴上这么说，眉头却微微皱起，不停地咽口水，应该是想把胃里往上反的东西咽下去。

    他的样子，也很明显是在安慰小静。

    至于这个叫小静的人，竟然真的松了一口气，拍拍自己的胸口，看着李钰说道：“好点就行，你真是吓死我了，我还以为你出什么事了。”

    听着小静的话，李钰还不忘记安慰她：“你不要太担心了，这么晚了，你一个女孩子过来干什么啊？”

    李钰话里全是心疼，他说话的时候，小静偏头看到坐在李钰面前的赵诚，她双眼瞬间直了，看着赵诚支支吾吾的说：“医生，您，您好……”

    小静的声音听上去带着一丝慌张，目不转睛的盯着赵诚，他们见多了这种人，自然知道小静是被赵诚的样貌迷住，这个人就是活脱脱的花痴，她转过身的时候，一股劣质香水味传到赵诚的鼻子里，让人不适。

    赵诚身为医生，闻多了消毒水的味道，不管问到什么香味，都会皱起眉头，他们觉得这样会吸引人，其实这就是甲醛超标的表现。

    这股味道让赵诚感到烦躁，他不动声色的翻了一个白眼，不打算理会这个小静。

    他微微点头，算是回应，看着面前的李钰问他：“你和我说一下你每天都是怎么吃药的！”

    赵诚对他有所怀疑，谁知道他这句话一说，李钰瞬间火了起来，他拧着眉头，眼中满是怒火：“我还和你介绍什么啊？当然是那个人怎么说的我怎么吃啊，我每天都在吃，谁知道这么吃下去，我的病一点都不见好，反而越来越差，你说这是怎么回事？”

    或许是因为情绪激动，说到这里，李钰开始控制不住的干呕，好在，这一次他没有马上吐出来。

    赵诚沉默一会儿，看着他问：“那你还有没有别的症状？除了呕吐！”

    听到他的话，男子看了眼身边的护士，喃喃道：“这个好像……”

    他别开眼，难以启齿的样子。

    看出他的不自在，赵诚让护士先出去：“你告诉现在值班的护士，有患者来了，都醒一醒。”

    护士看着赵诚点头，转身离开。

    听到关门的声音，赵诚重新把视线落到李钰身上：“现在能说了？”

    李钰双唇紧抿，嘴角有些抽动，过了一会儿，他轻声开口：“是，是这样的，我还有一个不对劲的就是，喝水喝得多的时候，经常去厕所尿尿……”

    听到赵诚的话，小静哈哈笑着，她毫不避讳地说：“这有什么好奇怪的，只要是人，喝水就撒尿，吃饭就拉屎，你就是吃的多拉得多，这不是很正常嘛？”

    听着小静的调侃，李钰羞的满脸通红，他转过头，一言不发。

    赵诚拧眉，喊了一句：“请你们安静一下。”

    这个女生，真是大大咧咧的，如果他不是医生，他肯定会发火。

    他看了一眼李钰，接着问：“除了这个，还有没有别的不对劲的地方？都告诉我！”

    李钰果断摇头，表示没有。

    就在赵诚准备问下一个问题的时候，他突然开口：“我不知道这个算不算，就是我最近总是想喝水，就算什么都不做，也会很渴，可是我感觉怎么喝水都不够！”

    他这边说完，小静就开始插嘴：“等你喝够，你就不用从厕所出来了，干脆住里面的了！”

    小静说话的时候还在偷瞄赵诚，这个医生实在是太帅了，她一定要让赵诚注意到自己。

    她所做的着一切，就是为了吸引赵诚的注意力。

    谁知道，事与愿违，她这么做反而惹怒了赵诚。

    “我在问患者，请您不要插话。”

    赵诚忍着怒气，尽量有好的提醒小静。

    “我是在帮他……”

    小静还要辩解，被赵诚一个眼神将要说出口的话逼了回去。

    见她安静下来，赵诚拿起笔，在病历单上写了几个字，而后递过去。

    “我大概知道你的情况了，你先去做一哥血糖，做完等结果，结果出来之后再来我这里。”

    看到赵诚一脸严肃的样子，李钰有些紧张：“医生，我是不是，快死了？”

    “这个嘛……”

    赵诚说完这三个字陷入一阵停顿中，他在想要怎么委婉地告诉李钰他现在的情况。

