    SKT众人整理好情绪，决心要一口气拿下比赛，依次走出备战室，坐上比赛席。

     BP开始，GRF蓝色方先BAN先选，SKT红色方。

     GRF第一手BAN掉冰女，依旧是针对李哥，SKT首BAN加里奥，不给Chovy继续拿到这个英雄的机会。

    第二个BAN位GRF给到MATA的牛头，上把的牛头让他们吃够了苦头，SKT则是BAN掉剑魔。

     GRF第三手BAN掉了辅助洛，虽然上把他们自己使用这个英雄输了，但是在cvMax教练看来，洛还是这个版本的一号辅助，这个英雄的开团速度实在是太快了，不管是先手还是反打都是很好的选择。

     SKT将蛇女送上第三个BAN位，这个英雄还是不能放的。

    在剑魔被BAN的情况下，GRF直接锁下厄加特。

    昊恺：“格里芬教练想通了，给Sword拿到了版本强势的厄加特，没有让Sword拿强势英雄去对线。”

    致幻：“看格里芬调整吧，拿到厄加特，Tarzan应该会更加频繁的抓上。”

    SKT掏出EZ加塔姆的下路组合，不给Tarzan在下路打开局面的机会，这对兄弟最大的特点就是稳，就算我不能压你，你也别想轻易杀我。

    GRF二三楼拿出了杰斯和布隆。

    昊恺：“杰斯出来了，那就是厄加特打中路了啊，格里芬的这手杰斯有点像上把SKT的套路啊，中上都拿强势AD，不要法师了，上路杰斯也拿下，那么好打厄加特的上路英雄救不多了。”

    致幻：“塞恩和维克托应该是剩下的相对比较好对抗厄加特的英雄了，布隆拿了出来，第二轮SKT必须BAN卢锡安了，这个组合下路太强势了。”

    昊恺：“看Faker拿什么英雄打中路厄加特，应该是厄加特走中，Chovy没有用杰斯打过中路。”

    金正勋教练一看对面厄加特中单，征询了下Faker的意见，第三手拿下了佐伊，这个英雄打厄加特非常不错。

    第二轮BP，果然如致幻所说，SKT直接先BAN掉了卢锡安。

     GRF第二轮首BAN扎克。

    昊恺：“BAN了扎克，这是要封锁有坦度的打野了，等会再BAN一手酒桶，GRF自己拿猪妹，SKT的阵容就真的脆的跟纸一样了。”

    致幻：“有可能，Clid应该不会玩猪妹的，他以前用猪妹效果很差，倒是Tarzan猪妹玩得很好。”

     SKT最后一BAN给到了岩雀，GRF果然最后BAN了酒桶。

     SKT无奈选出了Clid的招牌英雄盲僧，场上有控有坦度的猪妹是最优的选择，奈何Clid的猪妹是真的有毒。

     GRF秒锁刀妹，全场一片哗然。

    昊恺有些不确定：“嗯？刀妹，这~~那杰斯就是ADC了？格里芬这手摇摆的好厉害啊！”

    致幻：“杰斯应该就是ADC了，厄加特上路，刀妹中路打佐伊，格里芬这个阵容很灵性啊，本来SKT选出来打厄加特的佐伊被刀妹完美克制。”

    昊恺：“SKT被GRF的这手摇摆给套路了呀，GRF控制太多了，冲你脸四个脆皮瞬间没了，有塔姆也保不住啊。”

     GRF战队这手刀妹让金正勋教练也懵了，杰斯这个英雄，在大家印象中就是上单霸主，偶尔有选手拿出来打中路。

    下路不是不能走，但是杰斯这个英雄的压制力就来自于他的等级，双人路升级肯定远远落后于上路的，而且杰斯不适合AD的传统出装，后期的杰斯相较于传统AD英雄要疲软得多，所以一般情况下，ADC位置的杰斯都不予考虑。

    曾今也有职业选手拿杰斯打ADC的，在S5总决赛8强淘汰赛上，当时效力于EDG的Deft拿出了杰斯打ADC，本来在前期大好局势的情况下，EDG在大龙处被FNC强开，Deft情急之下按下了治疗，结果他忘了自己这局玩的是杰斯传送的套路，带的不是治疗，然后传送到了锤石的灯笼上面，EDG瞬间爆炸。

    Deft戴先生原名金赫奎，从此为自己赢得‘金传灯’的美誉。

    昊恺：“格里芬这阵容也太扎实了吧！阵容选出来，中期一抱团SKT就感觉没了呀，唯一的问题可能就是全部是AD英雄。”

    致幻：“SKT吃亏就吃亏在Clid没有抢猪妹啊，只剩下一手上单的选择了，坦度要全部压在李旭身上了。”

    GRF最后一手打野果然选择了猪妹。

    李旭对比了一下双方的头像都觉得头痛，他觉得自己应该掏一手上单薇恩出来了，但是SKT半点坦度都没有，刀妹一进场估计要跪倒一片。

    最后SKT锁下了波比，聊胜于无的补一手前排。

    最后，双方阵容确定。

    蓝色方GRF：

    上单：Sword（无畏战车，厄加特）

    打野：Tarzan（北地之怒，瑟庄妮）

    中单：Chovy（刀锋舞者，艾瑞利亚）

     ADC：Viper（未来守护着，杰斯）

    辅助：Lehends(弗雷尔卓德之心，布隆)

    红色方SKT：

    上单：KING（圣锤之毅，波比）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：FAKER（暮光星灵，佐伊）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（河流之王，塔姆）

    波比这个英雄，没有像剑魔、杰斯这样强大的Carry能力，但是强大的战场分割能力，优秀的切入能力，以及并不低的技能伤害，还能阻挡敌人的突进，可以说是个非常全面的功能性英雄。

    进入游戏，一级的EZ大意之下，脸探下路河道草丛，被草丛中的杰斯蹲到，点出平A，一记电能震荡糊了EZ一脸，切换成捶形态跳过来狂捶，EZ被捶成半血。

     Teddy无奈，本来技能点还没有加，现在只能学了E技能奥术跃迁，跳上墙壁。

    昊恺：“难受啊，一级EZ被逼着学了E技能，推不了线了，Teddy进这个草丛干嘛，已经晚了一步就不要靠近草丛了吧。”

    致幻：“就是不够谨慎了，而且现在EZ还要回家补状态，这波兵至少要亏两个。”

    李旭帮助Clid红开，上线了对面的厄加特也姗姗来迟，对面的猪妹应该是蓝开。

     Clid果然如他所说，二级直接来了上路，这个时候厄加特和波比都还没有升到二级。

    昊恺：“Clid这是要二级抓上啊，但是猪妹就在后面，上局Clid二级抓上成功了，这局Tarzan应该是猜到了Clid的意图，在往上路赶。”