    第510章 借口名正言顺   

    李靖担心女儿的安危，正要向白景衣询问的时候，李安然适时的出现在了白景衣的书房门口。

    

    “爹，你怎么来了？”

    

    李安然没想到李靖竟然会在这种时间来找她。

    

    她原本在练武场练枪，但一听见李靖来了的消息，枪都不练了，火速跑到了白景衣的书房。

    

    李安然原以为这个消息是有人在逗她玩儿，没想到到了白景衣的书房，却真的能见到父亲。

    

    李靖一看见李安然，怔了一会儿。

    

    看来那些传谣都是假的啊！女儿李安然现在不是好好地好好站在自己面前？

    

    “爹？

    你怎么了？”

    李安然见李靖没有什么反应，觉得十分纳闷，急忙抬起手在李靖面前晃了两下。

    

    李靖这才反应过来，干笑两声：“没什么，爹爹只是太久没见你了，稍微有些反应不过来罢了。”

    

    李靖很快就收回了那些乱七八糟的想法。

    

    李安然并没有发生什么事情，现在还好端端的站在自己的面前，这对于他来说就是最好的结局。

    

    而此时，李靖也才意识到，刚刚是自己做贼心虚所以想得偏激了些，所以才会认为，白景衣会对李安然下手。

    

    可是，方才那副场面，难道白景衣真的不是有意在误导他，让他惊慌失措？

    

    李靖偷偷瞟了白景衣一眼，但白景衣神色淡淡，不像是刚耍了什么手段的模样。

    

    越是如此，李靖便越是不好意思——也不敢开口向白景衣询问和刺客有关的事情。

    

    “您今天怎么会想来这里？”

    

    李安然见白景衣一副平淡神情，怎么看怎么不像是他们两个在聊什么公事的样子。

    

    “心血来潮，想来就来了。”

    李靖笑着，并没有让李安然看出什么不对劲的地方。

    

    白景衣看着父女两人又寒暄了好一会儿，才打断了他们：“卫国公不妨留下一起吃顿饭再走，白某这就让人备好酒菜。”

    

    李靖闻言，有些两难。

    

    他本是不打算在白府久留的，原本打算着打听到了李二要的刺客的消息后便马上进宫去，将消息交给李二，然后便直接回家。

    

    此次的重点虽然是给李二当差，但李靖现在好不容易见到李安然一次，却也是有几分走不动路。

    

    而且，现在他的任务还没完成，他现在也不太好直接开口问白景衣这件事情，免得白景衣怀疑他，对他有什么警戒。

    

    所以，这次他是不得不留下来了。

    

    李靖那边是担心自己拿不到和刺客有关的信息，而白景衣则是需要李靖将自己需要让李二知道的线索交给李二。

    

    所以白景衣很快就给了个李靖可以继续找机会搭上话的借口。

    

    在酒桌饭桌之上，说说家常，说一些特殊的话题，都会更好开口几分。

    

    白景衣提出要一起进餐，有一部分原因，就是要给李靖一个问他问题的机会而已。

    

    李靖虽然归心似箭，但这绝佳的探查消息的机会，以及可以和自己女儿同桌进餐，这选择的天平很快就倾斜向留下来的选项上。

    

    “那老夫恭敬不如从命。”

    

    确定要留下完成没有完成的事情后，李靖也不墨迹，很快就拱了拱手，决定留下来。

    

    白府准备吃食的速度一直都相当之快，水平也非通常官宦人家所能见。

    

    因为李靖是李安然的父亲的缘故，即使白景衣这是给李靖下了个套，设了个局，这次饭局就是在给李靖挖坑，白景衣也从未想过拿些不怎么样的东西出来糊弄他。

    

    他招待李靖所动的心思，根本就不是和李二一个等级的。

    

    就算是要利用李靖，白景衣也一定会让李靖舒舒服服的被安排得明明白白。

    

    所以，李靖在看见白景衣拿出陈年佳酿的时候，整个人眼睛都直了。

    

    他一点都没有想到，白景衣不过是请他吃顿饭而已，竟然还能拿出这么贵重的酒。

    

    李靖抿了口酒，看了看自己手里价格不菲的珍酿，又看了看一旁被养的不错的李安然，这一直悬着的心，才慢慢放了下来。

    

    也正是因为放心了，对白景衣降低了戒心，他这才问道：“白将军，请问这长安城此次大规模刺客刺杀事件，您有所耳闻吗？”

    

    大鱼上钩了！   

    白景衣心里相当愉悦，但并未表露在脸上，只是淡淡的说道：“听过。”

    

    “那白将军你有没有什么看法，或者是有没有什么线索，能够查到这指使这些刺客的幕后黑手？”

    

    李靖这话说的直白，白景衣也顺势直接直入主题，道：“没什么想法，不过卫国公对这件事情有兴趣？”

    

    李靖对这件事情根本没兴趣，但总不能和白景衣说，他这是在给李二做事情，感兴趣的不是他，而是李二。

    

    要是这么说了，李靖不仅担心他拿不到任何半条线索，还有可能直接被白景衣扫地出门。

    

    于是，李靖只好硬着头皮，笑道：“是啊，毕竟此事涉及面颇广，影响非常恶劣，老夫想着，怎么也要为长安城的百姓们做些什么。”

    

    李靖瞥了一眼白景衣，见白景衣并没有什么动作后，才又说道：“这些刺客丧尽天良，人人得以诛之，要是不将这些鼠辈处理干净，长安城便没法获得安宁。”

    

    借口不错。

    

    白景衣借着李靖的说辞，很快就接上了话：“卫国公爱民之心浓厚，既然如此，白某也就不藏着掖着了。”

    

    李靖闻言，觉得有戏，立马竖起了耳朵：“看样子，北凉王这里是有些线索？”

    

    “算不上线索，白某不过是顺藤摸瓜查到了那贼人的尾巴。”

    

    “然后呢！”

    李靖很好奇，白景衣手上究竟有怎么样的证据。

    

    “那些刺客是南方藩属国之人。”

    

    南方藩属国！   

    李靖一听到这五个字的时候甚至有些恍惚。

    

    南方藩属国的那些王爷们，怎么也凑合进这种事情里来了？

    

    而且整出这种大规模刺杀，又是刺杀圣上，又是刺杀长乐公主的，对他们到底又有什么好处？

    

    李靖冥思苦想，还是想不明白这种行为对于那些王爷们究竟有何好处。

    

    

    

