    原本实力足以进入前十，但却是连前一百都没进去的情况，在第一部分比试的特殊方式之下，以前的确曾经发生过。

    比如林辰如果选择以一敌六，最终不仅落败，而且还被打伤，导致战力大减，那么就有可能最终连一座大山都无法占据，也就无法进入前一百名。

    面对气势汹汹而来的六人，林辰表现得很平静，一缕缕黑色火焰从他体内涌出，漆黑的羽翼出现在他背后。

    当对方六人冲到他面前时，他背后羽翼扇动，瞬间消失在六人面前。

    “好快！”

    这六人只看到残影一闪，林辰就已经消失。

    轰隆！林辰出现在其中一人身后，轩辕枪刺出！混元一气！那人只来得及转身，还没来得及出手，手中长刀还未劈出，轩辕枪已经停在他的眉心前方。

    那人的身体瞬间僵住，瞪圆眼睛望着面前脸色淡漠的林辰。

    其余五人，被林辰这恐怖的速度吓得站在原地，一时间甚至忘记继续动手。

    “我……我认输！我现在就从这边的山顶离开。”

    被轩辕枪枪尖指着脑袋的中年人一声苦笑，对方这是手下留情了，不然的话，自己就算不死也要被重创。

    这只是“玄黄殿”内部的比试，自然没必要不死不休，他也很识趣，转身离去，朝着另一座大山飞去。

    “你们还要继续联手吗？

    如果你们之中，连一个在三个呼吸的时间内，通过考核的都没有，我劝你们还是不要在这里浪费力气。”

    林辰收起轩辕枪，扫了眼剩下的五人。

    这五人顿时一阵尴尬，他们之中，在第一阶段的考核时，成绩最好的也只是在七个呼吸的时间内解决三具傀儡，离着林辰口中的三个呼吸时间，差了一倍不止。

    那些站在原地，等待渔翁得利的人，自然有不少在关注林辰这边，见剩余的五人讪讪离去，看向林辰的目光都变得更加凝重。

    很明显，这六人的实力和林辰差距太大，即便占了巨大的人数优势，也一点用都没有。

    在真正的实战中，他们人数再多，也会因为速度完全跟不上林辰的原因，而被林辰逐个击败。

    “真是废物。

    六个人一起上，连那小子的衣角都没摸到！”

    金光圣主撇了撇嘴，刚才那小子的速度在别人看来，快到极点，但在自己眼里，其实也就那样。

    这小子的确有角逐前十的实力，但也仅此而已，连和自己相比的资格都没有。

    这时，他见到另一道身影冲向山顶的林辰，怔了怔后，露出笑意：“这下子，总算是有点乐子可看！”

    他身旁的九天剑主、郭玉芙和另外许多人，也都见到一道身影径直地冲向林辰，不由露出不解的神色。

    “那是霍风！霍风也算是这万年来，崛起速度最快的人之一了，上一次的‘排名战’他连前一百名都不是，这一次竟然在一个呼吸的时间内通过第一阶段考核。

    意味着他有实力冲击前十！”

    “这不奇怪。

    霍风的天资，本就很了不得，连主宰都注意到他，他师尊更是尊者级‘排名战’前十名的存在！再给他十几万年，或许也是一个金光圣主、玉芙仙子那样的人物。”

    “但这不对啊！林辰也有冲击前十的实力，即便霍风也有和他同级别的实力，这时候难道不该避着林辰，先进入前一百再说吗？

    倒不是说霍风敌不过林辰，而是以他的实力进入前一百是必然的，但选择林辰，可就有可能发生意外了。”

    “没错！万一敌不过林辰，还身受重伤，那样就连前一百都进不了。

    他莫非和林辰之间，有什么恩怨？”

    “如果这两个人斗个两败俱伤，让其他人渔翁得利，结果双双无法进入前一百。

    那可就好玩了！”

    ……原本林辰以一敌六，也只是吸引部分人的目光，而这一刻，包括紫幻尊者在内的所有人，都是看向林辰所在的那座大山。

    林辰见到霍风冲来，先是一怔，旋即笑道：“你就这么迫不及待的想要和我再打一场？

    连等到第二场比试的耐心都没有？”

    之前曾在无忧城主的安排下，林辰和霍风有过一场较量，最终林辰取胜。

    在林辰看来，这算不上什么恩怨，他相信霍风也不至于记恨自己，望着霍风那充满战意的眼睛，想到上次霍风离开时说的话，他猜测霍风纯粹只是想要再和自己分个高下。

    霍风的话，也印证了他的想法。

    “后面第二部分的比试，我们未必就一定会遇到！所以，我觉得还是现在就和你动手比较好！”

    霍风落在山顶，距离林辰几十米，手握长枪，狂风与雷电在他周身环绕，他看起来，像是一尊所向睥睨的魔神。

    他天资绝艳，认为自己未来可比九天剑主，上次败在林辰手中，虽然不至于记恨，却也像是一根刺，一直留在他心中。

    在谁的手上输了，就在谁的手上赢回来！这是他的“道”！所以当他见到林辰时，早就决定，要在第一部分比试时，直接来找林辰的麻烦。

    见林辰似乎没有太大兴趣要和自己动手，他道：“我知道你在担忧什么，怕我们两个相争，被他人得利。

    这一次，我无论如何都会击败你。

    但你放心，我不会将你重创，你依旧可以进入前一百，到时角逐前十！”

    林辰失笑道：“你就这么自信？”

    霍风没有回答，因为这个问题简直是屁话，他的自信来自于这几十年的际遇，也来自于战力的巨大飙升！他有绝对的自信击败眼前这个人。

    “你千万不要有任何留手，毕竟你曾经击败过我，我不希望你输得太快。

    那样就没有意思了！”

    霍风说话时，他身上的风与雷电更加狂暴，长发乱舞，像是好斗的野兽。

    “不要有任何留手？”

    林辰迟疑了下，点点头，“那你出手吧。”

    轰——霍风的身躯化作风暴，肉身消失，狂风卷向林辰，狂风之中，窜动毒蛇一般的雷电。

    

