    王风想着，在人多的地方能听到一些消息，因此才来到客栈大厅。

    果不其然，现在仅仅片刻他就得知，三大家族似乎出了状况。

    ‘陈家这么强？被三大家族围攻，结果三大家族却出事了？’

    王风思索着，时不时吃两颗花生米，状态悠闲。

    他给自己画的妆容确实一言难尽，回头率很高。

    但那些看到的人却无一认出，他就是陈家大肆通缉的王风。

    从这一点上来看，他的化妆术很成功。

    “嘿，三大家族岂止是出事了，昨天晚上被陈家高手偷家，死伤无数，差点连庄园都给烧了。”

    一个刚进门的大汉，听到有人谈论昨夜的事，顿时忍不住开口插话。

    “哦？这位兄弟貌似知道详情？”

    他的话吸引了很多人的目光。

    “哈哈，小二，先上点吃的！”

    他大马金刀的坐在大厅中央，迎着众人期待的目光环顾一周。

    “昨天夜里，陈家家主陈万均率几大长老，艰难抵挡三大家族的围攻，双方凝气境高手的数量相差太大，本来对三大家族高层来说，陈家已经完全相当于砧板上的肉，任他们拿捏。”

    大汉微微停顿，继续道。

    “可就在这时，他们后院起火了！”

    “陈家不知道从哪里请来了三位凝气圆满的高手，直接突袭了他们的庄园，当时他们高手尽出，都在围攻陈家，留守的力量十分有限，根本阻止不了凝气圆满的存在，所以后果可想而知，那完全是一面倒的屠杀！”

    大汉一口气说完，让大厅里的众人震惊不已。

    “三个凝气圆满？”

    有人不敢置信。

    青木城四大家族能长期维持平衡，就是因为他们的顶层战力相差不大，可现在，陈家却多了三个凝气圆满相助？

    “不可能！”

    有人出声质疑。

    “青木城哪有这么多凝气圆满，除非是血腥楼和城主府相助，可那根本不可能。”

    血腥楼是一个很庞大的势力，青木城的虽然仅仅只是分部，可蕴藏的能量依然不小。

    至于城主府，更是无需多言，那才是青木城真正的主宰。

    这两者如果出手相助，确实可以悄无声息拿出三个凝气圆满的高手。

    但，血腥楼常年保持着中立，从来没有参与过四大家族的纷争。

    而城主府更是颇有些超然物外的意思，只要不威胁到平民，不对青木城造成大肆破坏，家族厮杀什么的小事，那位城主是从来不管的，至于参与进去，就更是不可能。

    基于这些原因，众人对大汉给出的消息颇为怀疑。

    “你们要是不信，如果有胆子的话，现在就可以去三大家族那边逛一圈，看看就知道了。”

    大汉明显是个急性子，对这些人的不信任感到不快。

    “我也说了，那三个凝气圆满是陈家不知道从哪里请来的，不一定是咱们青木城的人。”

    “兄弟不要生气，我们只是感到震惊罢了！”

    有人开口安抚，到目前为止，还是这个大汉提供的消息最为全面。

    “所以，现在四大家族究竟是个什么情况？”

    大汉一口吃下一个包子，又喝了口水，这才道。

    “嘿，被凝气圆满的强者偷家，三大家族高手自然想要退走回援，可这时候，原本被他们围攻的陈家人却不干了，死命纠缠，最后打出了狗脑子，陈家大长老战死，陈万钧被一剑穿胸，半死不活，刘家家主断了一条胳膊，张家死了一位客卿……”

    “咝！”

    大厅里响起一片倒吸冷气的声音。

    这还真是……打出了狗脑子！

    太惨烈了！

    特别是陈家大长老，那可是凝气圆满的存在啊，就这么死了？

    大汉继续开口。

    “最后，三大家族的人还是成功退走了，不过回去之后，据说和偷家的凝气圆满碰撞，再次出现了损伤。”

    “三大家族想要开窍丹，结果偷鸡不成蚀把米，现在好了，损失惨重不说，丹药依然还在陈家手里……”

    大汉停止开口，大厅里陷入短暂的沉寂。

    “这位兄弟消息还挺灵通！”

    有人忽然开口，他倚在客栈门口，不知道在那里听了多久了。

    “那是，我兄弟可是城主府的人，消息当然灵通！”

    大汉一脸自豪的回应。

    “原来是有兄弟在城主府当差，失敬失敬！”

    那人迈步而入，朝大汉拱了拱手。

    “不过有一点你却说错了，陈家大长老并没有死，只是战斗的时候，精神突然出现问题，疯了！”

    他找小二要了茶水，做出一副感慨的模样。

    “以前就曾听闻这位大长老早年外出闯荡时，精神受到过创伤，时不时就会出现问题，现在看来果真如此！”

    “陈家大长老精神有问题？”

    众人闻言瞪大了眼睛。

    “这位兄弟消息似乎更灵通啊！”

    “哪里哪里，我也就是‘亲自’在城主府打个杂而已！”

    这人脸上浮现傲然之色，特别在‘亲自’二字上加重了音，完了眼神还朝大汉那里瞥了瞥，等看到大汉尊敬的朝他拱手，虚荣心得到满足，脸上顿时露出笑容。

    “……”

    王风旁观着这一切，感觉很无语。

    打个杂也能值得炫耀？

    还是说这是谦虚之语？

    王风思绪一闪而过，并没有多想。

    他的关注重点依然是在四大家族上，特别是陈家。

    ‘还以为能回来痛打落水狗，抢一点功法资源什么的，可现在……’

    他皱着眉头，虽然陈家家主半死不活，大长老更是疯掉，其他两位长老应该也好不了多少，但他们却不知道从何处，足足请来了三个凝气圆满的高手外援。

    整体实力不降反升。

    ‘小心些，不能轻举妄动，经此一战，另外三大家族与陈家结下死仇，再加上陈家有开窍丹，不知道什么时候就能诞生开窍境存在，拥有巨大的威胁……因此，这一场风波还没有过去！’

    王风眼神闪烁，决定静等下去。

    他估摸着要不了多久，还会有大战发生。

    “昨天晚上，不仅城内发生了大战，城外也热闹的很！”

    自言在城主府打杂的这人，再次开口，吸引了众人的注意。

    “之前，陈家将大量护卫派出，去追捕王风，以及调查失踪的金苟这事，你们都知道吧？”

    看到众人点头，他继续道。

    “昨夜在三大家族动手前，陈家感觉到不对，曾传出消息，让那些护卫紧急回援，可直到今天早上，那些人才堪堪回到城里，你们道是为什么？”

    “这位兄弟可别卖关子了，话说一半，咱们这饭都吃得不香了！”

    有人不满的道。

    “哈哈哈！”

    那人闻言大笑。

    “那我就直接说了，是那个王风，昨夜他横刀立马，展现惊人的战斗力，一个人挡在入城必经的官道上，杀的血流成河，把那些想回城的全都堵在了外面！”

