    第958章最佳提名

    叶婉汐险些被萧继辉这一吼吓到，没好气道：“我哪知道是谁的？反正肯定是哪个皇帝的，目测面积很大，范围很广。赶紧找人过来，晚了我们可就走了。”

    “等会等会，你们先在那等着，我这就让人过去。”

    萧继辉一听叶婉汐二人要走，也急了，这确实是好事，也是大事。

    至少他们的人没到之前，除了叶婉汐二人他谁也不放心！

    “你们就在那等一会，人马上就到，马上就到！”

    萧继辉一边同叶婉汐说话，一边赶忙跑出去找人。

    挂电话之前，叶婉汐间或还能听到萧继辉撞到什么东西的闷响。

    纪月灵等人看到叶婉汐二人这么快就回来也挺惊讶，在得知他们殡仪馆的后山可能藏着一座古墓后，众人的反应跟纪馆长差不多，也是惊讶到无以复加。

    只是惊讶过后，众人便特别激动的议论开了，同时问出了一个让所有人深思的事情。

    “如果后山真有古墓，殡仪馆不能继续开，官方会不会给我们一点补偿？”

    这个问题一出，众人面面相觑，尔后不约而同看向纪馆长。

    纪爸爸浑身一僵，不甚确定道：“应……应该吧。”

    馆内众人有点小期待，但随即像是想到了什么，神色复杂的看向纪爸爸。

    要真有补偿的话，这头一份也肯定是馆长的。

    有的人，是个预备拆迁户不说，承包的殡仪馆后面还能挖出古墓来，这财运真是……

    猛然感觉到一股子柠檬酸气扑鼻而来的纪爸爸：“……”

    萧继辉找来的考古队确实来得很快，也不知道这些人是打哪来的，才半小时便拎着大包小包一堆器械冲了过来。

    叶婉汐二人帮着他们大概指点了一下具体位置后，就先行离开了。

    纪馆长作为这片地的承包人，需要配合这些考古人员的探测，抽不开身。

    几人走的时候，是纪月灵送的他们。

    “今天真的太谢谢你们了，这是我爸给两位的酬劳。”纪月灵一边说着一边将两个红包递给叶婉汐跟邹远鹤。

    邹远鹤没想到还有自己的份，越发感愧，推搡着不愿收。

    纪月灵却笑了，忙不迭道：“我爸特别交代了，这事是纪向利一人所为，跟道长没有关系。道长今天来也确实帮了忙，于情于理都应该给您包一个红包。您就收下吧，不然我跟我爸也于心不安。”

    邹远鹤知道纪家这是看在叶婉汐的面子，信了他跟这事没有关系，最后还是惭愧的收下这个红包，同时庆幸自己与叶婉汐相识，不然自己怕是要晚节不保了。

    回去的路上，封天域开车，叶婉汐坐在副驾驶，高敏和邱悦榕则坐在后车座。

    想到这一天遭遇的种种，邱悦榕忍不住小声说了句：“没想到这殡仪馆的后山还能挖出个古墓来，这要是当成新闻来写应该也算是奇事了吧？”

    高敏知道她想说什么，深有体会的拍了拍她的肩膀道：“习惯就好，以后跟着你叶姐，你会发现这些都不算什么。”

    邱悦榕：“……”这就是早早历经大风大浪的前辈的肺腑之言吗？

    邱悦榕沉默片刻，终究按捺不住好奇，低声问了句：“小灵那个表哥，真会得到惩罚吗？”

    “一个故意伤人跑不掉。而且那盒子是他亲手埋的，等你朋友把那镜子烧了，就是他被反噬的时候。”

    邱悦榕松了口气：“那他父母吗？”

    “那就得看这主意最开始是谁出的了。左右一个也跑不了，不是主谋也是从犯。”

    “那要是他矢口否认他父母跟这事有关呢？”

    “有些事情可不是他说有就有，他说没有就没有的。放心吧，他们不会再有机会害你朋友跟她家人了。”

    邱悦榕听叶婉汐都说到这份上了，提着的心也算是彻底放下了。

    恰好这时候，高敏的手机响了。

    一开始叶婉汐等人只道是公司那边有急事找她，没想到高敏接完电话却非常激动。

    “婉汐，刚接到消息，你之前演的那个老板娘，被提名金雀奖的最佳女配。这可是国内电视剧含金量最高的奖项。”

    高敏说着还有些遗憾：“可惜，因为题材的缘故，你这个角色戏份比较少，报女主太冒险了。报女配反而胜算比较大，不然……”

    叶婉汐也没想到自己之前演的角色竟然还能送去评奖，不过这也证明她之前拍的那部剧品质不错。

    叶婉汐自回来起演的剧实在不多，且都不是主要角色，对于这些什么大奖也都没怎么研究过，并不是太在意。

    高敏却不一样，她认为这是叶婉汐进圈这么多年，头一次被提名这么重要的奖项。

    能拿下固然好，即便最后没拿下也不能太丢份，让人笑话。

    “距离这个奖的颁奖礼还有一个多月，太晚通知我们了。得尽快准备你当天穿的礼服跟首饰……”

    高敏说到这的时候似是想到了什么，下意识的看向封天域。

    负责开车的封天域若有所感道：“礼服跟首饰都不用定，Katherine当天会送来。”

    高敏双眸微亮，叶婉汐还是Katherine的代言人，参加这种公共活动，佩戴Katherine的作品再合适不过。

    而且，以Katherine的品牌知名度，虽然还未看到封天域所说的成品，高敏依旧想象得到叶婉汐当天走上红毯会是多么的光彩夺目。

    叶婉汐听封天域这么说却是一愣，小声道：“现在定做来得及吗？”

    “来得及，我妈做衣服很快的，尤其是给你做。”

    叶婉汐倏地瞪大双眼：“阿姨亲自做？”

    “当然。”封天域一脸理所当然，“给你穿的衣服，妈怎么可能假手于人？”

    “……这样会不会太麻烦阿姨？”

    “不会。”封天域唇角微勾，趁着红绿灯侧头含笑的盯着叶婉汐，“早在我们确定关系后，妈就一直希望你能在公众场合穿她亲手做的衣服上台或者走红毯，这样难得的机会，我想她一定不会放过。”

    叶婉汐听他这么说却是一囧，感情在这之前都没给过阿姨表现机会，还是她太不争气咯？

    (本章完)

