
　　在阿兹卡班整整十五年，这漫长的时间让贝拉的脑子明显坏掉了。她疯疯癫癫的，时不时的就会发出诡异的笑声，用着极其危险的眼神盯着艾克，像是一头饿极了的野兽盯着她的猎物一般。

　　麦克尼尔小声说了几句，贝拉仍没有丝毫改变。索性也不劝了，开始寻找其它食死徒的位置来。

　　这并不困难,在出发之前老伏同志就告诉了他要救的人的位置，这就是卢修斯的功劳了。作为魔法部的常客，弄到这些信息并不困难。

　　一个又一个食死徒被救了出来，安东宁·多洛霍夫，奥古斯特·卢克伍德，还有贝拉的丈夫罗道夫斯·莱斯特兰奇,加上贝拉有十多名。

　　艾克一直站在被他轰开的墙边,静静的看着下面的尸体和那些肆意破坏的黑巫师，远处，一片漆黑的云正不断翻滚着，却是被守护神咒吓破了胆的摄魂怪们。

　　“小主人，人都救出来了。”麦克尼尔放轻脚步来到艾克身后，低声说道。

　　闻声，艾克回过头去，看了看这群老伏最忠诚的仆人，他们看起来狼狈极了，胡子拉碴，面容消瘦，眼神中都透着残忍，却远没有贝拉那般疯狂。

　　“走吧。”艾克非常平静，完全无视了这群臭名昭著的家伙，径直从中间走向楼梯，所过之处所有人都自然的退向两边，给他留出一条路来。

　　只是，看他们不断挣扎的身体，很明显这并不是他们自愿的。

　　“这小孩是什么情况,麦克尼尔？”多洛霍夫一把搂住麦克尼尔的肩膀,一开口，强烈的恶臭直冲脑仁，险些把麦克尼尔直接熏昏。

　　“以后你会知道的，现在的当务之急是回去见主人。”

　　麦克尼尔不打算回答，对于这群桀骜不驯的家伙而言，只有亲眼所见的才值得相信。在没有看到艾克的强大前，小主人的身份从某种程度上说反而是一种拖累。

　　这群家伙是疯狂的，但也是强大的，十几年的牢狱之灾只是让他们有些虚弱罢了，可即便如此，也不是那群跟过来的黑巫师们所能应付的。

　　很轻易的，他们就向那群黑巫师扑了过去，没多久就夺下来黑巫师的魔杖，偏的黑巫师们还敢怒不敢言。

　　毕竟，他们可是黑巫师中最邪恶的那些，甚至是他们投身邪恶的原因。

　　总有不服贝拉他们这些是食死徒的人，面对抢夺他们奋起反抗，双方很快就打了起来,用最原始的手段，很快他们的脸上就挂了彩，身上也多了些新伤口。

　　闹哄哄的好一阵，突然，所有人都停了下来，愣愣的看向天空。一片漆黑的翻滚着的乌云正飞快向众人压来，飘荡的黑斗篷几乎让所有人下意识的颤抖起来。

　　“继续啊，别停，接着打啊。”艾克冷冷的说道，甚至转过身来，完全没去看这群正快速接近的摄魂怪。

　　“小主人！”麦克尼尔的惊恐的叫道，还拉住了艾克的长袍。艾克却彷若未闻，右手的魔杖高高举起，那最恐怖的白色涟漪随之荡漾开来。

　　隐隐的，似有惨叫声产来，其中还夹杂着几分恐惧和厌恶。

　　“呼神唤卫！”

　　魔力快速消耗着，大量摄魂怪被打飞，翻滚着逃窜着。艾克却无比轻松，脸色连变都没变，依旧保持着高举魔杖的姿势，不断扩大着守护神咒的范围。

　　终于，所有的摄魂怪都被打飞了，整个孤岛再没有这种可怕的生物了。

　　“麦克尼尔……”艾克收起魔杖，轻轻说了句。麦克尼尔闻声两三步来到艾克的旁边，毕恭毕敬回道：“小主人……”

　　“去找点东西来，我们要回去了。”

　　麦克尼尔点头应下，领着两个黑巫师开始找起了岛上那些大一些东西，一一搬到海边。面对这些稀奇古怪的东西，艾克轻挥魔杖，这些东西随即四散开来，但又很快重新组成了一搜巨大的船，足以把所有人都装进去的那种。

　　在漂浮咒的作用下，船稳稳的下了水。刚要上传，一阵阵“啪、啪”的声音传来，身后高塔方向巫师开始一个接一个的出现。他们都穿着长长的呢子大衣，手紧握着魔杖，遥遥的对准就在船旁的众人。23sK.com

　　一眼看去，熟人不少：敖罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰，金斯莱·沙克尔，差不多二十个人，都是敖罗。

　　很显然，在艾克他们发动袭击的那一刻守卫们就通过特殊的渠道向魔法部告知了这一信息，这并没有超出艾克的预料，甚至比想象中的还要稍晚一些。

　　“艾克·斯特莱德……”斯克林杰厉声喊道，“你们跑不了的，束手就擒吧！”

　　艾克还未说话，疯疯癫癫的贝拉就发出刺耳的笑声，突然，大喊道：“阿瓦达啃大瓜！”一道绿光猛地袭向斯克林杰。

　　斯克林杰在见到贝拉的那一刻就暗道不好，提前做好了准备，等听到笑声后立刻向旁边闪去。他可不敢硬接贝拉的死咒，哪怕她正处于虚弱状态也是如此。

　　“抓住他们！别让他们跑了！”斯克林杰大声喊着，随即便甩回来一道石化咒，其它敖罗也非常有组织的释放魔法，却多是昏睡咒、石化咒这类的魔法。显然，他们还抱着把这群家伙关回监狱的打算。

　　只是如此一来，他们难免落入了下风，面对贝拉他们的各种黑魔法和不可饶恕咒，很快敖罗们就被打得四处逃窜，纷纷寻找躲避的地方。

　　“哈哈哈哈……”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　贝拉他们发出刺耳的笑声，肆意的向敖罗们宣泄着魔法，那抱头鼠窜的样子让他们非常满意，于是下手不觉间又狠了几分。不过，他们毕竟刚被救出来，手里的魔杖也是才抢来的，并不是很趁手，而敖罗们在斯克林杰的组织下也逐渐稳住了阵脚，开始有节奏的反攻。

　　不知不觉间，贝拉等人竟落入下风，攻守易势！

　　艾克很平静的站在原地，从战斗开始就未动过，所有袭向他的魔咒都在身前三尺处被挡住，没伤到他分毫。

　　他冷冷的看着格雷伯克的身上又多了几道伤口；多洛霍夫被石化咒击中，直挺挺的倒在地上；贝拉在用死咒杀死一名敖罗后，被数道魔咒打中，哪怕她用铁甲咒挡下了一部分，仍受了很重的伤，左手甚至都已抬不起来了。

　　“小主人！小主人！”麦克尼尔狼狈的翻滚着躲过了一道缴械咒，正看见老神在在的艾克，不由大声喊道。

　　艾克闻声扫了一眼，随即把魔杖竖在身前，蓦地大量的金色光线出现，在周身快速的旋转着，卷起的风让他的衣摆都飘了起来。

　　突然！艾克的右手狠狠挥下，一个巨大的金色魔法阵随即出现在双方的中间，把所有魔法都挡了下来。紧跟着，左手前伸后狠狠向后一拉，贝拉等人齐刷刷的飞到了他的身后，在地上狼狈的滚做一团。

　　斯克林杰吃惊的看着面前陡然出现的金色魔法阵，猛地一记爆炸咒甩了过去，魔法阵却一点变化都没有。

　　他的额头渗出了汗水，看着另一边淡然的艾克，莫名的，他感到了一丝恐惧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第二百零二章 恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 