    “系统，先前在历史片段中我用正义审判制裁斯莱特只削弱了他百分之三十的属性，你知道是为什么么？”

    趁着朱竹清融合魂骨的功夫，夏天灵趁机向系统提出了疑问。

    “宿主，原因很简单。因为狴犴神术判定一个目标是否构成罪恶所判定的标准不同，你不能用人类种族的道德标准去要求其他种族。在斯莱特的种族中，灭绝其他星球或者屠戮其他物种是无比正常的一件事，当然不会触发二阶段判定。”

    “以灭绝其他生物和星球为正常现象？这怎么可能？”

    “是这样的，诸天万界各种种族多如牛毛，单斗罗星的魂兽种群每个物种的道德底线都有所不同，比如你所熟知的人面魔蛛就以吞吃其他魂兽为生。黄金狴犴作为公正的代表，传承神术自然不会单纯用人来作为标准。”

    “这就好比狼吃羊是天经地义的事情，这你我都清楚明白。可在羊看来，狼就是邪恶的，应该下地狱。但如果从狼的角度出发呢？它想活着就要吃羊，它有什么错？狼和羊都没有错，这就是自然规律。”

    “所以你的意思是，斯莱特的种族天生以毁灭其他星球和生物为生？就像是行星吞噬者一样吗？”

    “是的宿主，你可以这么理解。”

    “好的，那我知道了。”

    同系统结束了交谈的夏天灵揉了揉太阳穴，盯着正在融合魂骨的朱竹清怔怔出神，脑子里不知道在想着什么。

    以毁灭其他生物和星球为生的种族么......

    说出去简直是骇人听闻。

    两个小时后，朱竹清身上交织的气息归于平和，一身气势内敛。

    光茧砰的一声四散成虚无，迸发而出的光点将其中的女孩衬托的仙气十足。

    神山出品，必属精品。

    凶兽级魂骨带给魂师的好处无比巨大，更何况是这种天赋等同于暗魔邪神虎的传说级魂兽。

    单单是身体改造和提升潜力这一块就是普通魂骨难以望其项背的。

    比起其他融合不了就会爆炸的凶兽魂骨，神山出品的黑暗裂空兽躯干骨是按照魂师的身体承受能力一点点来。

    虽然没有突然一下离谱的暴增，但胜在持久，细水长流，比仙品的持久力还长。

    “怎么样竹清，感觉如何？”

    “你混蛋！”

    睁开眼睛的朱竹清双目嗔怒，当即给他来了一顿喵喵拳。

    “我怎么混蛋了啊？你可不要乱说。”

    夏天灵仰面朝上被朱竹清骑在身下，故作慌张的抵挡，但脸上尽是笑意。

    “你就混蛋！”

    她不善言辞，憋了半天就只有这么干巴巴的一句。

    良久，朱竹清才放过了夏天灵，两人重新坐回了椅子上。

    “谢谢，天灵。你为我做了这么多，可我却没有什么能回报你的。”

    夏天灵摸了摸她的小脑袋，“没关系，有你陪着我就已经够了。”

    朱竹清的脸又红了，声若蚊呐的应了一句。

    又跟小猫咪腻歪了一阵，二人这才依依不舍的分开。

    夏天灵前去找武魂学院的院长知会了一声之后便动身前往了武魂城，修行结束，也该去找比比东汇报一下成果，顺便让她帮忙整个魂环突破一下魂帝。

    自从先前靠着生死竞技场强行击杀了斯莱特之后，夏天灵就打上了暗魔邪神虎的主意。

    这个bug级别的技能他势在必得！

    ......

    回到武魂城之后，他先去供奉殿见了一下千道流，向他说明了一下这次阴阳颠倒山之行的结果。

    千道流笑呵呵的表示不愧是他看重的人，就是福源深厚。

    这次千仞雪并未在天使之神的雕像下修行，而是带领审判军执行任务去了。

    已经成为了魂圣的她已经正式担任了武魂审判所的审判长，只不过目前还未对外宣布。

    ......

    离开了供奉殿，夏天灵向着教皇殿后方走去。

    今天是例行的休息日，比比东此时应该在寝宫当中。

    来到熟悉的走廊里没有任何侍卫和侍女的存在，这里是整个武魂殿人手最少的地方。

    教皇不需要保护，也不需要面面俱到的服侍。

    此前长年缺乏安全感的比比东并不想让自己休息修炼的地方还有他人存在。

    夏天灵走到近前抬手欲敲，寝宫的门自动打开，比比东正慵懒地侧卧在床上。

    “妈，我回来了。”他开口招呼了一句。

    比比东用手支着脑袋，懒洋洋的嗯了一声，大概是刚刚还在休酣。

    “你这一趟修炼似乎收获很大？”

    樱唇轻启，气吐如兰。

    刚睡醒的她言谈举止之间充满了一股别样的韵味，此番情境如若放到外界不知道要让多少男人疯狂。

    “还好，差一枚魂环就是魂帝，顺带又拿了两块魂骨。”

    夏天灵镇定自若的拉了把凳子坐下，倒了杯茶水喝，顺便自己热了热。

    这时的比比东已经褪去了先前睡眼朦胧的状态，倦怠之色尽褪，一双美目上下打量着夏天灵的全身。

    “天灵，你变了。”

    “有吗？我怎么没感觉。”夏天灵一怔，放下了杯子。

    比比东坐直了身体，厉声问道：“你现在的精神状态很不对劲，千道流那个老东西到底让你去了哪里？你这四个月之间到底经历了什么？”

    “没什么，就是去了星罗南部的一个秘境单纯修炼了一段时间的魂力。”夏天灵试图搪塞。

    “单纯修炼魂力？”

    比比东冷笑一声，右手轻轻一勾，大量红黑交织的气息从夏天灵的身上升腾而起。

    伴随着这股气息的冲出，夏天灵只觉得自己瞬间又回到了末世世界的主城战场之上，武魂军团集体自爆的场景仿佛就在眼前。

    一时间，滔天的凶煞之气将原本柔和素美的寝宫渲染的如同魔窟。

    “你别告诉我你身体里堆积的这股怒气、怨气、戾气等等诸多负面情绪杂糅的结合体也是修炼魂力能修出来的。老实交代，那老东西到底让你去干了什么？”

    “真是什么都瞒不过您。”

    眼见无法躲过，夏天灵叹了口气，索性坦然。

    “我所经历的修炼经历由于某种制约，我并不能完全向您转述，只能说一些模糊的概念。”

    “没关系，捡能说的说。你说着，我听着。”

    夏天灵稍微斟酌了一下措辞，这才开始诉说。

    “在一座名为阴阳颠倒山的神山指引下，我进入到了一个与斗罗大陆迥然不同的世界中，那个世界正在遭遇一场前所未有的危机。”

    “那个世界的人们没有武魂，没有神力，甚至就连修炼一道也只是刚刚起步。但他们遭遇的灾难哪怕就是连武魂殿都难以承受的。”

