    耿额从山西返回关中，由于明军的攻势开始加剧，为了安全返回关中的一路上相比来前多绕了些路，此外这次在山西捞了不少好处，一路上带着大小车驾无数，走的也慢了许多。

    多花了好几日时间，耿额才进入陕西地界，原本打算继续缓缓前行，谁想又接到了朝廷催促他尽快返回的命令，无奈耿额只能继续赶路，终于十多日后临近了西安。

    算算时间，如果再加快一些的话，耿额昨日就能进西安城的，可不知为什么，越近西安，耿额的心里总是有些不安，他也不知道这不安究竟是从哪里来的，一颗心总是发虚，全身都不得劲。

    “主子！”

    这一日离西安城还有五十多里，耿额就停了下来，打算在此歇息一日明日再入西安城。刚歇下来没多久，之前他派出去的奴才关睃就回来了，关睃是几日前同几个可靠的家生子提前先回西安的，之所以这么安排那是因为耿额打算派他去探一下情况，以搞清楚自己心中的那不安究竟是否和朝廷有关。

    “如何？朝中可有发生何事？”耿额见风尘仆仆的关睃，顿时急切地问道。

    “回主子，奴才到后仔细打探了一番，朝中虽有人对主子在山西所做之事有所非议，不过弹劾的奏折都被皇上留中了……。”关睃做是很是仔细，调查的也是尽心尽力，当即汇报道。

    由于耿额和鄂尔泰在山西搞的那一出，虽然他们动手的只山西商贾，可是这些商贾也不是没有后台的。在大清，商人要做大没有背景是不可能的，就算是皇商，除了官家的背景外，往往还有不少权贵插手其中。

    这些权贵有些是朝中的大臣? 有些甚至是宗室。其他的不说? 就连如今的建兴皇帝，在当年做阿哥的时候之所以能给世人留下贤王的好名声? 一方面是因为建兴这人善于拉拢? 另一方面也是靠着他手里掌握的钱财所至。

    作为一个普通阿哥，建兴不像老二有着故皇后的背景? 也不像老四、老十、老十四几个宫里有额娘的照应，建兴的母亲只不过一个很普通的宫女? 而且一向就不为康熙所喜? 自然也无法从母族那边得到资源。

    所以建兴要崛起只能靠自己，而拉拢朝臣包括兄弟之间除了个人魅力外，钱财的支持是必不可少的。所以建兴从小就开始利用自己阿哥的身份，同许多商贾都有着私下合作? 并且用自己的身份为这些商贾提供便利。

    就这样? 在合作的过程中，建兴借此获得了大量财富，随后又加上他善于经营，手中的钱财也越来越多，之后乐散好施? 平易近人的风格让他从诸阿哥之间脱颖而出，从而就逐渐形成了后来的八爷党。

    所以说? 天下商贾在朝廷中拥有背景是很平常的事，尤其是商贾云集的山西之地? 被耿额杀掉的那些人中，他们背后肯定是有人的? 要不然也不会把家业做到如此之大。

    耿额和鄂尔泰在山西这么一开刀? 得罪人是肯定的? 虽然之前他们为了消除影响，从获得的财富中拿出了不少来拉拢建兴和朝中众人，不过他们的所为等于断了某些人的财路，有句话怎么说来着？断人财路犹如杀人父母，这仇可是不共戴天的。

    担心虽然有些，但要说害怕倒不至于。毕竟耿额身居高位，而且他这么干也是为了大清的生死。何况只要用银子打通关节，建兴皇帝和朝中几位紧要的大佬不反对就行了，至于其他人得罪也就得罪了吧。

    关睃打听的极为仔细，甚至连那些人弹劾耿额都打听到了，这些人中有一部尚书，也有王爷和黄带子宗室，甚至还有宫里的太监首领。耿额细细地把这些人记在脑子里，琢磨着等以后有机会再找回场子，至于如今倒不必理会，毕竟建兴皇帝那边已经默认了这事，只要皇帝不说话，一切都没问题。

    “除此以外还有其他事没？”听完了关睃的讲述，耿额心里算是平静了下来，不过依旧不放心地问了一句。

    “这个……倒未有其他事了。”关睃回忆着说道：“城中一切入常，主子的府里奴才也悄悄去了，同主子离开时一般。只不过这些日子因为明军攻的厉害，关中民间百姓有些惶恐，生怕朝廷大军挡不住明军卷入战火之中，所以这些日子市面稍有些萧条……。”

    微微点了点头，看来一切都是自己多想了，这一切都正常的很。耿额这才彻底放下了心，同时自嘲自己也许是离京有些日子，再加上各处局势不太好，自己担忧国事之下有些胡思乱想。

    但虽然如此，耿额还是没有放松警惕，他琢磨了一会儿，悄悄对关睃道，让他带着人不要明日和他一起回西安，就现在马上带着几辆车驾悄悄转北，前往兰州，等到了兰州后找地方安顿下来，再等候自己的后续安排。

    “主子，这是为何？”关睃有些不解地问。

    “一旦山西不保，这关中恐怕也守不住，到时候朝廷只有北进一条路，你先去兰州替主子我安顿下来，也算是提前做好准备。这些财物来之不易，如果真到了那一步主子我还需借用这些财物在西北立足，此事重要，切记一路小心！”

    “明白了主子，奴才请主子放心，这件事一定办得妥妥的。”关睃恍然大悟，连忙应道，不过他还是有一个疑问，那就是为什么仅只带几辆车走而不是把所有财物全带走？

    当即耿额就笑骂了他一句蠢货，这朝中上下都知道他耿额在山西发了财，而且一路上过来只要不是瞎子都能知道自己带了许多车驾。如果到了西安这些东西却莫名其妙地全没了，那不是不打自招告诉天下人自己提前把东西全转移了么？

    让他带走的那几辆车，里面装的是最值钱的东西，只要这些东西移走，其余大部分车驾留下，至少朝中最终真的怪罪自己，只要自己把这些东西献出去就不会有事，这也是耿额一早就打定的主意，而现在就是实施的时候了。

