    沈翔和柳梦儿，站在六道神镜上面，俯瞰着下方那片被浓雾笼罩的巍峨群山。

    　　“这儿有很多大阵，至少用了十几年的时间才布置完成的。”柳梦儿道：“所以才会常年有大量浓雾笼罩，而且进去之后，还会陷入幻阵之中难以出来。”

    　　“梦儿姐，有你在这里，我们应该能进去吧？”沈翔问道。

    　　他之前是搜索过小国师魂魄内的记忆，但那个小国师自己也不知确切进入凌风城的方法。

    　　小国师每次进去，都会联系凌风城里的人，然后叫人出来接他进去。

    　　他进入凌风城，也都是进入一艘封闭的飞舟内部，根本不知是怎么进去的。

    　　“问题不大！”柳梦儿道：“可以直接让六道神镜飞进去，我们再慢慢寻找凌风城。”

    　　这片大山很辽阔，而且被浓雾笼罩其中，想要寻找一种小城，是需要一点时间的。

    　　即便是沈翔的神识很强大，也无法一下子覆盖这片大山去搜寻。

    　　而且根据他从小国师记忆中了解到的，凌风城内部的环境，很像是地下城。

    　　毕竟这片大山都被浓雾笼罩，阳光也难以照射进来，在城内看向天空，都是白蒙蒙的。

    　　如果凌风城也是一座地下城，也可以营造出天空就是白蒙蒙一片的视觉效果。

    　　“梦儿姐，我怀疑凌风城可能是地下城。”沈翔说道：“他们比镇魔天尊谨慎多了！”

    　　镇魔天尊所在的镇魔峰，那个地方也是一片大山，也有阵法笼罩，但是却没有凌风城那么难找。

    　　“和我说说镇魔天尊那座地下城的情况。”柳梦儿道。

    　　沈翔控制六道神镜降落下去，并没有进入浓雾区，然后说起王圣尊他们所在的那座地下城。

    　　柳梦儿听完之后，道：“如果真是如此，那我怀疑凌风城建在地下的动机，是因为那里极有可能有通往天外的通道，方便天外人转移过来。”

    　　“根据我的推测，连接天外的通道，都是消耗能量巨大的空间通道，所以在这种地方的能量很多。”沈翔说道：“也不知这种能量来自哪里。”

    　　“能量来自天外！他们在通道那边，用各种办法聚集天外的能量，然后打开通道。”柳梦儿说道：“在圣域，每隔一段时间，都会有个特殊的时期，飘荡在圣域的能量会突然很浓郁！”

    　　“他们现在还没有大规模进入十大天地，说明那个时期还没到。”沈翔道：“根据我掌握的消息，他们在几个月内就会过来！”

    　　“凌风城所在若是真的有连接天外圣域的通道，那么我们可以利用这点进行感知。”柳梦儿说道：“我有办法感知到，这种通道，多少都会有空间波动的。”

    　　“梦儿姐，能不能找到凌风城隐藏在哪里，就靠你了！”沈翔点了点头道。

    　　柳梦儿拿出圆珠，说道：“这是能感知到空间波动的器具！”

    　　“好，那我们现在就进入雾区。”沈翔控制六道神镜，缓缓飞向浓雾大山。

    　　他们只是刚刚进去，就突然冒出一阵阵雷电。

    　　“这个阵法不简单啊，居然能感知到我们！”沈翔惊叹道。

    　　六道神镜已经隐匿了气息，但还是被感知到，说明他们无意间触发隐藏的结界，所以就出现了雷电。

    　　“走那边！”柳梦儿指了指一个方向，开始引导六道神镜飞行。

    　　根本不用沈翔控制，她说怎么飞，小镜妹妹就跟着做。

    　　现在即便是小镜妹妹，都不知隐藏的暗道。

    　　走隐藏的暗道，可以不触发这片区域的阵法结界，要不然会被凌风城知道的。

    　　六道神镜有防护罩，在雾区横冲直撞也没什么问题，但肯定会弄出很大的动静，到时候凌风城就会有所警觉。

    　　到时候城内的天外人跑回天外，那就难追了。

    　　就这样，在柳梦儿的引导下，六道神镜很安静平稳的，渐渐飞入雾区深处。

    　　两天过去，柳梦儿手里的圆珠，也感知到有空间波动了。

    　　“看来果然有连接天外的通道，在刚才的波动还不小，应该是他们开启了通道，才出现的空间波动。”柳梦儿道。

    　　“掌握位置了吗？”沈翔问道。

    　　“已经锁定具体位置，确实就在地下。”

    　　柳梦儿通过看手里那个圆珠发出的各种光纹，就能了解到那股空间波动的详细动向。

    　　“梦儿姐，你真厉害！”沈翔赞叹着笑道。

    　　“沈公子，等一下进入凌风城，你打算做什么？有什么计划吗？”柳梦儿说道：“如果方便的话，能否和我说说你的计划，我能有个准备！”

    　　她知道沈翔很强，根本就不需要她保护了，反而是她，可能遇到突发的危险时，还需要沈翔的保护。

    　　比如之前遇到猿魔龙的毒，要不是有沈翔，她早就完蛋了。

    　　她也无法对付猿魔龙，而沈翔自己一个人，却轻松收服上百猿魔龙做忠诚的仆人，要不是亲眼所见，她根本不信。

    　　“我的计划很简单，潜入凌风城，抓住凌风天尊，然后我会用摄魂魔咒搜寻他的记忆，挖出天外势力的具体情况。”沈翔说道。

    　　“行，我会配合你的！”柳梦儿轻轻点头，沈翔能掌握摄魂魔咒，她多少有些意外。

    　　因为在她眼里，白幽幽这种性格的女子，是不大可能将摄魂魔咒传给别人的。

    　　而现在沈翔却掌握得很好，可见是白幽幽倾囊相授。

    　　不过她仔细想想，如果是她，说不定也会传授给沈翔，因为沈翔确实给了她们百花天地很大的帮助。

    　　锁定凌风城的位置，定好初步行动的计划后，沈翔加快速度。

    　　凌风城建造在地下，比王圣尊他们那座地下城的规模更大！

    　　六道神镜是直接钻地进入地下凌风城的。

    　　沈翔和柳梦儿，很成功混入了凌风城。

    　　他们都是见过大世面的人，但是进入凌风城之后，依然感到很震撼。

    　　凌风城的中间，有一道淡白色的光束从地下冒出，有一股股空间波动。

    　　此刻就有大量的天外人，以及各种物资从漂浮在那道巨大的光束，他们都是刚刚从天外传送过来的。

    　　凌风城的通道很大，如同一个巨大的天坑在中间，而城内的人，至少有几百万之多。

    　　沈翔突然很想嘲讽一下王圣尊他们，因为他们对比人家极圣宗的规模，简直就是小打小闹。

