    公安局可能是思岗县最冷清的一个政府部门，院子里空荡荡的，看不见几个人几辆车。

    老百姓有事直接去找各派出所、刑警队或交警队，用不着来这儿。没什么事人家连派出所、刑警队、交警队都不愿意去，日子过好好的谁愿意跟公安打交道。

    人家不愿意来公安局，一样不愿意去马路斜对过的金盾宾馆消费。

    生意不好，承包宾馆的老板干不下去，没找到分管后勤的赵东海副局长，一大早跑政委办公室谈解除承包经营合同的事。

    保安服务公司干过一段时间，亏了。

    交警队教导员的小舅子来承包过一段时间，没赚到钱。

    这几年宾馆经理走马灯似的换了一个又一个，厨师服务员不知道已经换过几拨。人家没赚到钱，好几个亏血本无归，来承包的又全是关系户，局里同样没收到多少承包费，算下来就解决了一点招待费，在那儿吃饭不用给钱。

    装修陈旧，饭菜味道一般，服务态度不尽人意，上级来不可能往那儿带，细想起来真正该花的招待费没省多少。

    关掉算了，省得老百姓总说公安局不务正业学人家做生意。

    袁政委打定主意，准备跟张局商量一下，走进局长办公室竟现茶几周围坐着好几个人。

    “老袁，坐。”

    “政委，茶杯呢，算了，我去办公室帮你拿。”

    石副局长、姜副局长、吉主任、牛副政委全在，袁政委糊涂了，接过香烟笑问道：“这么全，开会？”

    张局哈哈笑道：“开什么会，一个比一个沉不住气，全跑过来打探消息。”

    袁政委愣了愣，猛然反应过来，下意识抬头看看挂钟上的时间，坐下道：“哎呀，已经1o点了，小韩他们应该马上有消息。”

    “o2.28案”的专案组长只是名义上的，新庵县公安局同样是配合。省厅和两个市局领导心里全有数，全知道这起大案主要由思岗县局侦办。

    专案组只是临时的，拘传证、搜查证、拘留证等手续思岗县局出具。只有涉及到思岗县内的企业和涉案人员才“异地用警”、“异地侦办”，才由新庵县公安局出具相应手续。

    如果说周处长是名义上的第一责任人，那么，张局就是实际上的第一责任人。

    案件能否在规定时限内办结，今天要抓捕的另外三名主犯能不能顺利落网尤为重要。张局表面轻松，心里其实挺紧张的，生怕抓捕行动失败，生怕打草惊蛇，生怕北湖的七八个同案犯因此闻风而逃。

    公安部督办的案件，办不好是要追责的。

    万一搞出纰漏，局长日子不好过，局党委成员的日子一样不会好过。

    石副局长同样有此担忧，抬头道：“经济犯，危险性倒不是很大。关键他们居无定所，今天在这儿，明天去那儿。在东海设立的空壳公司压根不去，找了几个跟税务有点关系的退休会计帮着做账开票，票开好用邮政快递。一旦引起其警觉，导致其潜逃，再想抓就难了。”

    “诱捕应该比较容易，要对小韩有信心。”

    张局不想搞那么紧张，侧身问：“老吉，小韩上了专案，原来几个比较得力的年轻干警要么调到新庵，要么在专案组各小组独挡一面，良庄派出所主要是刚调过去和并过去的，工作有没有受影响？”

    “去年搞过几次打击行动，又有完善的治安防控网，老良庄辖区不存在问题。至于刚并入的新辖区，并过去的同志虽然不熟悉良庄，但熟悉丁湖李庄永阳情况。陈维光担任那么多年城西派出所长，进取不足守成有余，负责辖区治安没什么问题。昨天去看过，干得不错。”

    提起良庄派出所，吉主任想起几件事，放下杯子接着道：“不是干得不错，是干得有声有色。他们刚协助工商局破获一起跨市制售假烟案，捣毁一个制假窝点，缴获汽车两辆，假烟一千多箱，赃款4o多万。

    小韩上专案之前布置的任务，副所长刘旭具体负责。这次没鬼鬼祟祟，行动前小韩提过，行动一结束陈维光就向我汇报了。他们跟工商局有协议，罚没返还一家一半，前段时间几个所合并经费紧张，罗局长先给他们打过去5万救急。”

    袁政委乐了，不禁笑道：“专案经费五六十万，将来查涉案企业还有返还。他现在财大气粗，不在乎这十万八万。”

    联系的部下争气，吉主任脸上有光，微笑着解释道：“政委，他现在是财大气粗。不过在经费方面，他有他的考虑，或者坚持原则。”

    “什么意思。”

    “以前的警务室包括合并前的派出所，名不正言不顺。在经费使用乃至人事方面，既要考虑工作需要，还要尊重乡党委尤其卢书记的意见。现在不一样，现在是正儿八经的派出所，是局里的派出机构，经费使用和职工聘用当然要向局里汇报。”

    小伙子位置摆得很正，那晚当那么多领导面居然先出来，然后才进去列席会议。

    张局感慨万千，沉吟道：“既会变通又能坚持原则，我最欣赏他这一点。论学历，高学历的大学生多了；论能力，有能力的同志比比皆是，但能做到他这样的不多。”

    现在的良庄形势一片大好，以前可不是这样。

    袁政委轻叹道：“张局说得对，老卢多难缠，他不光哄住了老卢，还能获得老卢的信任和器重。如果不会变通，如果事事跟老卢顶着干，老卢别说帮他争取提副科，恐怕早变着法把他赶回来了。”

    局长政委光想着思岗，没想到思岗以外的事，没想到其它可能。

    吉主任暗叹了一口气，提醒道：“张局、政委，打拐材料我们春节前上报市局的，事情办得很顺利，估计过段时间表彰。结果前几天，市局政治处突然管我们要小韩的个人简历。”

    “要简历？”

    “说是要简历，其实跟要档案差不多，事无巨细，全想知道。该有的事迹材料上全有，根本不需要这些，我感觉这事挺蹊跷。”

    “天上掉下个大学生”，新庵范局很羡慕很妒忌。

    不在同一个地级市，他知道挖不走，于是退而求其次，从良庄派出所挖走一个地方编民警和一个职工。

    他想挖，别人一样想挖，张局猛然反应过来，脱口而出道：“不好，市局是想挖人！”

    袁政委同样反应过来，顿时微皱起眉头：“能具体负责侦办o2.28这种专业性很强的大案要案，能培训出那么多高素质民警的人才，市局肯定红眼，市局肯定想我们挖墙脚。”

    挖墙脚，开什么玩笑！

    思岗公安局就这么一个人才，单位建设需要他挥更大作用。

    一秀遮百丑，其他基层所队没办法，但不能没一个亮点，接下来还指望他把良庄派出所建设成全省公安系统的模范基层派出所。

    张局急了，啪一声猛拍了下茶几，气呼呼说：“上级三令五申要求警力下沉，如果是个人才就往上调，我们基层工作怎么做？”

    “不放人？”

    “不放，坚决不能放。如果市局商调函就跟他们说小韩副科级，是县管干部。先是良庄镇党委委员，然后才是我们思岗县公安局良庄派出所长。”

    事情没这么简单，袁政委苦笑着问：“要是市局找县委呢？”

    张局意识这个借口不一定管用，拍着茶几说：“工作调动一样要尊重个人意见，老袁、老吉，你们想想办法，做做小韩思想工作。在思岗，在我们县局，他是一个宝。市局人才济济，他又那么年轻，调过去就是一根草。

    不调走，他是我们县局第一大所所长，第一大所党支部书记，单位一把手。调市局，他算老几，领导会跟我们一样重视，会跟我们一样给他施展才华的机会，不可能！再说南港人生地不熟，说话都听不懂……”

    说一大堆，很有道理。

    关键人往高处走水往低处流，有上调机会谁会呆在基层。

    不过在这一问题上大家的态度是一致的，要是“韩打击”走了，从哪儿找既能帮局里出成绩又能帮局里搞经费的同志。

    吉主任沉思了片刻，凝重地说：“张局、政委，在地方编民警和职工调新庵县局这一问题上，我们没尊重他意见。虽然结果皆大欢喜，但他心里多多少少会有想法。亡羊补牢，为时未晚，我们是不是在这方面做做工作。”

    “解决另外三个地方编民警的编制？”

    “陈猛和小安在专案组独挡一面，如果再不解决不光他，估计市局乃至省厅都会认为我们思岗县局不重视人才。”

    吉主任顿了顿，接着道：“王燕同志一样能干，怀孕八个多月仍坚守岗位。要不是怀孕，这会儿一样上专案，一样独挡一面。现在协助负责内勤，同时处理打拐后续工作。根据年前移交过去的线索，给西南省份公安部门打电话传真，请兄弟公安部门协查。”

    从正在侦办的经济犯罪案件上可以看出，人才是多么重要。

    案件一办结就要评功评奖，几个小组的组长副组长不是正式民警，到时候没法参与评功评奖就是一笑话。

    能力在那儿，成绩在那儿。

    能侦办这种案件的民警又那么少，你思岗不帮人家解决编制，有的是单位愿意帮他们解决。就算留不住所长，也要把他带出来的骨干留下，张局意识到这件事不能再拖。

    “解决！跟新庵一样，半个月内帮三个同志解决编制问题。政委，老吉，你们多费费心，做做几个老同志思想工作。让他们不要急，再等等。不就是多争取三个编制么，错这个村下面一样有店，争取年底前帮他们解决。”

    …………………………

    ps：第二章，求订阅，求月票！(未完待续。)