
　　“老师，我们回来了。”

　　“不必多礼，回来就好。”

　　比比东见到项雨和胡列娜平安归来后，心中也总算是松了一口气，笑着上前将自己的两个亲传弟子给扶了起来。

　　对于自己的这两个亲传弟子，比比东还是非常关心的，尤其是胡列娜从小就跟在她的身边，更是相当于她的半个女儿。

　　自从项雨和胡列娜进入杀戮之都后，比比东的心中就总是会不自觉的担忧他们的安全，比起她当年自己进入杀戮之都都要紧张和担心。

　　当比比东走到项雨和胡列娜的面前时，她却突然注意到胡列娜身上的一些细微的改变。

　　身为过来人的比比东，她见到胡列娜眉宇之间带着一丝若有若无的媚态，以及越发凹凸有致的身材后，心中瞬间便明白过来了这意味着什么？

　　“(╬￣皿￣)”

　　比比东见状，柳眉微微一皱，有种自家养了多年的大白菜，结果却被猪给拱了的愤怒感。

　　不过当比比东注意到项雨看向胡列娜眼神中的宠溺之色后，心中却又生出了一种肥水不流外人田的满足感。

　　对于自家徒弟的性格，比比东还是很了解的，胡列娜身为她的亲传弟子，而且年纪轻轻就突破到了魂王，被称之为武魂殿黄金一代的第一人，寻常的少年英杰也不会被她放在眼里。

　　如今胡列娜已经变成了真正的女人，而能够让她心甘情愿以身相许的人，恐怕也就只有她的师弟项雨了。

　　比比东曾经也进入杀戮之都历练过，所以她也很清楚那里有多么的混乱和危险，想要找一个可以合作的人都不可能。

　　项雨和胡列娜在杀戮之都待了大半年的时间，两个人朝夕相对，日久生情倒也在情理之中。

　　“小雨，娜娜，既然你们如今已经通过地狱路的考验，获得了杀神领域，那么有件事情我准备和你们商量一下。”

　　比比东心中暗自腹诽了一阵后，盯着项雨和胡列娜看了一会儿，语气严肃的说道：“我打算让你们成为下一任教皇的继承人，不过我有些纠结的是让谁成为第一继承人，所以我想要听一听你们的意见？”

　　胡列娜闻言，想也不想的说道：“老师，让小雨成为第一继承人吧！要不是小雨的话，光凭我一个人的力量根本闯不过地狱路。”

　　“小雨，你觉得呢？”

　　项雨直视着比比东的美眸，胸有成竹的说道：“老师，我有信心将武魂殿发扬光大。”

　　比比东笑道：“好，既然你这么有信心的话，那么在明天的庆祝会上，我会当众宣布让你成为下一任教皇的第一顺位继承人，而娜娜则是第二顺位继承人。”

　　“谢谢老师。”

　　……

　　皎洁的月光微凉如水，静静的晒落在项雨的身上，让他体会到了久违的安宁感，自从进入杀戮之都后，他还是第一次感受到如此安宁的夜晚。

　　在杀戮之都里虽然能够让项雨快速的赚取暗影币，但是那里的环境实在不适合人长期居住，就算项雨也不想长期在那种地方生活。

　　项雨转头看了一眼空荡荡的床铺，忍不住暗自感慨道：“没有师姐的夜晚，还真是感觉有些不习惯呢~”

　　自从胡列娜成为项雨的女人后，她每天晚上都会早早的钻到被窝里给项雨暖床，项雨也习惯了抱着她睡觉。

　　只不过胡列娜已经好久没有见到比比东了，而且她还有许多的话要跟比比东谈，所以她今天晚上就去跟比比东一起睡了。

　　“不过师姐不在也好，倒是方便我自己整理一下这段时间的收获。”

　　项雨话落，催动魂力将黑影面具武魂给召唤了出来，而如今的黑影面具武魂的额头上多出了一个黑色的蝙蝠图案。

　　黑影面具武魂上的这个黑色蝙蝠图案，是项雨融合了杀神领域之后获得的，只要往这个图案中注入魂力，就能够激发项雨的杀神领域。

　　而项雨的杀神领域与黑影面具武魂融合之后，好像也发生了一些变异，比起胡列娜所拥有的杀神领域更加强大。

　　胡列娜的杀神领域效果是在领域范围内，敌方实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够额外增强百分之十的实力。

　　项雨的杀神领域基础效果倒是与胡列娜一样，同样也是在他的杀神领域范围内，削弱敌人百分之十的实力，增加自身百分之十的实力。

　　不过相比起胡列娜和比比东的杀神领域，项雨的杀神领域却还获得了一个额外的增幅能力，那就是在他释放的杀神领域范围里，黑影忍者的实力会额外提升百分之五十。

　　而且胡列娜和比比东的杀神领域都是无形的气场，项雨释放的杀神领域却是黑色的暗影形态。

　　在项雨释放的杀神领域范围里，不仅蕴含着纯粹无比的杀意，其中还包含了极为精纯的暗影能量，这应该也是黑影忍者会在领域范围实力大增的原因。

　　除了杀神领域以外，此次杀戮之都一行，项雨还有着更大的收获，那就是他花费两百二十多万枚暗影币购买了一个黑影龙公，凑齐了一对完整的黑影盖世龙蛇。

　　在购买了黑影龙公之后，项雨的手中还剩余了庞大的暗影币，其数量多达一千五百多万枚，甚至已经足够让他再购买一个弱一点的黑影封号斗罗了。

　　当然了，黑影盖世龙蛇联手的实力已经不弱于普通的封号斗罗了，对于项雨来说，也已经暂时够用了。

　　因此项雨倒是没有急着再购买黑影封号斗罗，而打算留着这些暗影币，等到需要的时候再看情况使用。

　　“接下来就是重头戏了。”

　　只见项雨伸手往储物戒指一抹，他的手中顿时多出一颗金红色的小球，而这颗鸡蛋大小的小球，正是十首烈阳蛇的内丹。

　　这颗内丹的体积虽然不大，但是其中却蕴含了十首烈阳蛇的一身精华，其药效甚至比起万年仙药更好。

　　“咕咚！”

　　项雨盯着手中的内丹看了一会儿，有些紧张的咽了咽口水，然后将其一口吞了下去，全力运转起了《玄天功》和《食魂炼体法》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百三十六章 肥水不流外人田免费阅读。https://xs.23sk.com 