    第322章 全军覆灭

    第322章 全军覆灭

    看着朝他冲过来的那赵明，此刻在鲲鹏的眼中有着冷色闪过。

    真的是弱小啊。

    他已经是达到了六级大帝境巅峰的层次。

    如果不是因为有着陛下的命令在，他甚至是只想要，直接动手就能覆灭这些人了。

    而在赵明的眼中，他在看去的时候，却是能够发现，眼前的这个鲲鹏，在外表看去的时候，就仿佛只是一个普通的修行者一样。

    无法在这个鲲鹏的身上，察觉到任何的威胁的感觉。

    在他看来，这个鲲鹏可能是一个大帝境。

    但是，应该修为不会太高。

    尤其是这是在三人之中，从外表看去，根本就没有任何的威胁，所以应该是现如今，最为容易对付的一个。

    轻笑一声，直接就杀向了这个鲲鹏。

    那通天教主，只是从外表看去的话，就能够感知到，这个通天教主的身旁，有着冰冷的剑气，充斥在天地之间。

    还有那罗睺的身上，煞气冲天。

    只有这个鲲鹏，在外表看去的时候，根本没有任何的威胁。

    “给我死！”

    这个瞬间，赵明冷笑道。

    眸子之中有着杀意。

    虽然在这之前，他有失败过多次了。

    但是，现如今，只要能够斩杀了这鲲鹏的话，也足够来弥补之前的威胁了。

    赵明的眼神之中满是狰狞和兴奋。

    挥手之间，一缕拳印划破长空。

    他也直接动用了自身最强的手段。

    在这拳印浮现出来的时候，刚刚开始的时候，还不过是一缕淡淡的拳印。

    但是，不过片刻的时间。

    这一缕拳印，已经是在吸收吞噬周边的各种灵力。

    狂暴的气息波动，充斥在了这个拳印之中。

    只是短短的时间之内, 这个拳印就是已经凝聚成为了实质一般, 直接在周边的空间之中, 都是掀起了一股狂暴的波动。

    浩瀚的气息，充斥在了他的拳印之上。

    空间撕裂。

    杀向那鲲鹏。

    后方，天元殿主也是在看着战场。

    眼神之中还有着冰冷的神色。

    尤其是现如今, 最为主要的，就是在看那战场之上的情况, 看着那大秦战舰之上的情况。

    对于战场, 他倒是没有什么太多的担忧。

    毕竟, 这些人都不是弱者。

    只要有着一定的时间拖延下去，他就能够斩杀了秦铭, 夺取秦铭身上的空间羽翼了。

    在秦铭身上的空间羽翼，不过就是一个普通的空间羽翼。

    散发出来的波动，也是极其的微弱。

    虽然能够和这个世界之中的空间羽翼, 产生一定的联系。

    但是, 在天元殿主的眼中。

    这个秦铭身上的空间羽翼, 可能就是一道极其微弱的宝物一样, 只是不知道为何，会和这个道藏之地的羽翼产生这种联系。

    可能是类似钥匙之类的东西。

    感知着这些, 这让天元殿主的眼神之中，也是有着一丝冷光。

    直接是一步一步的朝着秦铭走去。

    天元殿主还在冷声道：“秦铭，交出你身后的这羽翼钥匙, 这样的话，说不定还能饶你一命, 而且可以允许你加入天元殿之中，允许你进入天元秘境之中修行。”

    “这是你的机缘, 说不定你还有希望能够察看一下，看看能否有突破半圣的机缘。”

    说着话语, 这个时候的天元殿主的眼神之中, 仍然是还有着一丝冰冷的气息。

    如果能够让这个大秦皇朝，直接主动的交出宝物的话, 那才是最好的手段。

    然而，在他的话语落下。

    秦铭的眼神之中, 却是有着一丝冷笑。

    秦铭还没有说话。

    下一刻, 眼神之中有着冰冷的贪婪和杀意，在朝着秦铭一步一步走去的天元殿主，脚步已经停顿了下来。

    眼神之中有了一丝震动, “怎么可能？”

    此刻, 天元殿主看向战场。

    在战场之上浮现出来的一切，直接让他的心中, 满是惊骇和不敢置信。

    战场之上。

    赵明在最前方, 身为六级大帝境的存在。

    也是现如今这个道藏之地之中，仅次于天元殿主的顶尖强者。

    这一举一动，自然是有着众多的修行者都在盯着。

    在看这个赵明的动作，究竟是会有什么样的结果。

    他的拳印横空。

    也让一些观战的人，有着震撼。

    这种层次的攻击力量，他们这些普通的修行者，根本就无法去阻挡。

    然而，下一刻。

    这一股拳印在冲向鲲鹏的时候。

    鲲鹏的身形根本就没有丝毫的动作，就仿佛是没有看见这些拳印的攻击一样。

    浩瀚的拳印，凝聚成为实质。

    要将鲲鹏轰成粉碎。

    这个时候，在赵明的眼神之中，还有着一丝冷笑和兴奋。

    但是，下一刻, 却是直接出现的一幕，直接让他震惊在了原地。

    鲲鹏摇摇头，“这点力量，也想要杀我？真是弱小啊。”

    咔擦！

    此刻, 鲲鹏只是伸出了手。

    下一刻, 这赵明的攻击, 在还没有落到鲲鹏的手上，紧接着，直接就被轻轻的捏住了一般。

    然后，直接破碎开来。

    咔擦！

    寂静！

    “怎么可能？”赵明的脸上满是骇然和不敢置信。

    这可是他的所有的力量的攻击，他因为那之前通天的力量，所以根本就没有小瞧这个赵明，哪怕赵明表现出来的，极其的弱小，但是他仍然是动用了所有的力量。

    但是现如今，这怎么可能？

    他以为自己的力量，是肯定能够斩杀这个鲲鹏的。

    或者说有什么意外，他身为六级大帝境，爆发出来的力量，起码也能重伤对方。

    但是没有想到，现如今，在随着他的攻击落下。

    紧接着，直接是有着一道咔擦的声音响起。

    他的拳印，直接被鲲鹏捏成了粉碎。

    赵明的心中恐惧，那之前通天教主一剑斩杀了数个五级大帝境的一幕，浮现在了他的眼中。

    这让他的心中，有着恐惧和骇然。

    勉强聚集起来的一点战意，这个时候，直接消失了。

    疯狂的朝着后方撤离。

    但是，鲲鹏只是挥了挥手。

    下一刻，一股力量瞬间划过了他的身躯。

    接着，赵明的双眸圆睁，疯狂道：“不。”

    他在疯狂的怒吼。

    但是，下一刻，他的身躯直接就在这一股力量的轰击之下，直接变成了粉碎。

    “什么？”

    “怎么会？”

    “赵明长老，可是六级大帝境，怎么就这样陨落了？”

    这一幕，直接落在了那另一旁的金牌杀手和至尊武馆的林慕眼中。

    这让他们的心中，满是骇然。

    同时，后方也是有着怒喝，天元殿主的脸色极其的难看，眸子之中满是杀意，怒喝道：“找死。”

    大喝声中。

    天元殿主直接挥手之间，就是一缕剑气，杀向这鲲鹏。

    同时，在天元殿主的眼神之中，也是有了一丝骇然了。

    他知道赵明的修为和力量，以赵明的修为，也是在六级的大帝境的层次。

    可是，赵明却是在这大秦皇朝的攻击之下，直接被轰成粉碎了。

    “撤退。”

    天元殿主的心中，有着疯狂的想法。

    但是，现如今必须要动手了。

    甚至于，他的心中也有了一丝恐惧。

    一招秒杀了赵明。

    那这大秦皇朝的人的修为，究竟是在什么层次？

    同时，这个时候，另一旁战场之上的林慕，眼中有着骇然，更是有着一丝怒火。

    “该死，这天元殿的人，隐藏了信息了。”

    在这个时候，林慕的眼中，满是愤怒。

    这肯定就是隐藏。

    这之前的时候，他们得到的信息，就是这大秦皇朝的一些顶尖强者，修为也不过就是在普通的五级大帝境的层次。

    所以，他们才会愿意出手的。

    但是，没有想到，这个大秦皇朝的人，只是随意出来的一人，所爆发出来的力量，竟然就已经达到了六级的层次，而且还是六级大帝境之中的强者，能够一招秒杀六级的大帝境赵明。

    这样的话，这个大秦皇朝的力量，何其恐怖。

    “撤退。”

    林慕疯狂道。

    怒喝声中。

    在他的手中，一对铁锤，直接被挥舞着砸了出去。

    这是他的混沌宝物。

    在这个瞬间，随着他的挥手，这个铁锤爆发出来的力量，也是极其的恐怖。

    而且，这个瞬间，林慕的脸色更是有着狰狞，怒喝道：“爆！”

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣声，瞬间响彻了这一方空间。

    这个林慕，赫然是极其的决然。

    在察觉到了和大秦皇朝之间的巨大差距之后，他就根本没有任何的停留，直接是将自己的混沌宝物给炸裂了。

    狂暴的轰鸣，将后方的攻击所在的地方，直接掀起了一股巨大的轰鸣。

    犹如是形成了一个巨大的黑洞一般。

    接着，也是在为这林慕争取了一点时间。

    林慕的身形，在飞速的撤离这个地方。

    他的心中，满是惊惶和愤怒。

    大秦皇朝，比他想象中的还要强上一些。

    而且，这一次是这个天元殿的人给予的错误信息。

    一定不能就这样算了。

    他已经做好了准备，等着撤离了这个战场，就直接离开这个道藏之地。

    这个道藏之地之中，除了在这个道藏之地之中，隐藏的这些危险之外，竟然是还有争夺的危险。

    这个大秦皇朝，肯定隐藏了修为。

    否则的话，为何在这之前，在整个混乱大世界之中，都没有这个大秦皇朝，更多的信息。

    “逃出去！”林慕心中疯狂道。

    但是，下一刻。

    通天教主在后方，只是冷笑道：“想来就来，想走就走，这可不是剑修的作风。”

    通天教主的眼神之中，有着一股冰冷的气息波动。

    这之前的时候，林慕在杀向他的时候，他就有所感知了。

    这个林慕的身上，有着剑修的波动。

    本来还想要对战一番的。

    他都已经做好了准备，只动用一部分的力量，这样的话，也可以给这个林慕一个机会。

    倒是没有想到，这个林慕在最后的时刻，竟然是选择放弃了。

    而且，身上是剑气，但是动用的却是一对锤子。

    这种力量的爆发，让通天教主的脸上也是有了一丝愤怒。

    冷喝声中。

    直接一剑斩下。

    刺啦！

    这一缕剑气，瞬间穿透了空间。

    然后，杀向那林慕。

    林慕已经逃出了很远的距离。

    这个瞬间，脸色有些苍白，“不，饶命。”

    林慕疯狂道。

    在他的身上，更是有着一身银色铠甲浮现。

    这是在他至尊武馆之中，师尊赐予的顶尖的防御宝物。

    只要穿在身上，这样的话，能够爆发出来的力量，就算是一般的六级大帝境，也不可能在极短的时间之内，将其轰成粉碎。

    而且，他有通知了至尊武馆的馆主。

    只要拖延一段时间下去，说不定师尊就会降临了。

    但是下一刻，通天教主的一缕剑气，直接从林慕身旁的空间之中，钻了出来。

    然后，落在了他的身上的铠甲之上。

    咔擦！

    他的身上的铠甲，在这个时候，赫然是有着一股力量浮现。

    但是，却也根本没有任何的作用。

    一道清脆的声音响起。

    紧接着，他的这一身铠甲，直接破碎成为了粉碎。

    剑气直接贯穿了他的身躯。

    “你敢……”

    这个时候，也就是在这瞬间。

    林慕的身上，一块玉佩也有闪烁光芒。

    这让林慕的脸色还有着一丝希望，“师尊！”

    这是至尊武馆的馆主。

    有师尊动手，他还有希望。

    但是，仍然是没有任何的作用。

    通天教主的这一缕剑气，直接将这至尊武馆馆主的虚影，给击成了粉碎。

    毕竟，这一次至尊武馆馆主降临的，只不过是一道虚幻的分身虚影罢了。

    根本就没有什么强大的气息波动，也只有一个警示的作用。

    能够在外界之中，一旦至尊武馆的馆主的虚影出现，这样就能够震慑其他的修行者。

    但是，这对于大秦皇朝来说，根本就没有任何的作用。

    就在通天教主斩杀了这林慕的时候。

    在他的身旁，空间赫然是波动了起来。

    嗡嗡！

    空间波动。

    紧接着，赫然是一缕金光闪烁。

    咔擦！

    一道长剑，直接要贯穿这通天教主的身躯。

    但是，紧接着，却是在通天教主的身躯周边，都是有着一股磅礴的剑气汇聚，形成了一座磅礴的剑阵一样。

    嗤嗤嗤！

    “什么？”

    这个时候，在通天教主的身旁，浮现出来了一道身影。

    赫然是那杀神殿的金牌杀手。

    是提前离开，要来打探大秦皇朝强弱的第一个金牌杀手。

    这之前，一直没有出手。

    其他的一些人，也都知道，这金牌杀手在等待时机。

    倒是没有想到，这个金牌杀手，要刺杀的竟然是通天。

    这之前的时候，通天教主在攻击之后，斩杀了那林慕。

    身边正是看起来虚弱的时候。

    只不过，没有想到，刺杀到了这通天教主的身上。

    但是，在这一股力量将要杀了这个通天教主的身上的时候，竟然是在这通天教主的身上，还有着自动防御的剑阵在。

    这让这个金牌杀手的脸色，也是一片苍白和惊惧。

    怒喝声中，就要撤退。

    但是，这个时候，也是骇然的发现，他已经无法动弹了。

    这通天教主挥手之间，就是有着剑阵，将其缠绕了起来。

    “哼！”

    通天教主只是冷哼一声。

    紧接着，无数磅礴的剑气，直接是贯穿粉碎了这个金牌杀手的身躯。

    通天教主还有鲲鹏这里的动手。

    直接是让那另外一旁的罗睺，眼中也是有了冷光闪过，冷笑道：“通天还有鲲鹏都已经成功了，我还让你们两个活着，真的是有些太慢了。”

    “死吧！”

    罗睺的脸色冰冷。

    眸子之中，满是冰冷的杀意。

    身为大秦皇朝麾下的顶尖神魔大将。

    这么多年的时间之中，虽然是没有什么摩擦之类。

    但是，也还会有一些暗中的比拼之类的想法。

    此刻，只是冷喝声中。

    接着，一杆长枪，直接划破了虚空。

    将那三大金牌杀手的身躯，直接砸成了粉碎。

    空间还有着一丝寂静。

    一些人都是震动起来了。

    另一旁，那天元殿主的脸色，也是震撼了。

    眸子之中有着一丝骇然，沉声道：“怎么会这样？”

    此刻，他的脸色难看。

    他的前方，则是那鲲鹏的攻击。

    这让天元殿主的眼神之中，还有着一丝愤怒。

    “六级大帝境巅峰，你们竟然是还有六级大帝境巅峰的修行者。”

    天元殿主的眼神之中有着一丝震动和骇然。

    六级大帝境巅峰的修为。

    他这之前，有猜测过大秦皇朝的修为。

    认为最少也是在六级大帝境的境界。

    毕竟，如果不是这个层次的话，根本就不可能斩杀了天元殿的三大统领。

    但是没有想到，这竟然是六级大帝境的巅峰。

    而且，这还只是其中的一个。

    他那之前有所感知的，是那通天教主。

    而这一次，他所战斗的，并不是那通天教主。

    看着那通天教主，还有那罗睺两人，都在朝着他所在的方向而来，这让他的心中，更是有了一丝担忧。

    怒喝道：“给我滚。”

    轰！

    紧接着，在这天元殿主的手上，赫然是直接出现了一件黑色的宝物，直接炸裂了开来。

    然后，引起了一股浩瀚的波动。

    这一股波动浮现的时候，直接搅动了那一方天地之中的空间利刃。

    然后，这些空间利刃直接汇聚，形成了一股狂暴的漩涡一般。

    要将那鲲鹏阻挡在后面。

    接着，天元殿主的身躯，疯狂的在撤离这个地方。

    天元殿主看向后方，眼神之中更是有着冰冷的杀意，寒声道：“大秦皇朝，你们敢杀我们这么多人，等死吧，我天元殿必然不会轻易放过你们，至尊武馆还有杀神殿，也不会轻易的放过你们。”

    天元殿主的眸子之中，有着冰冷的杀意。

    眼神之中，更是有着一股不甘。

    这一次，进入这个道藏之地之中，不仅仅是没有得到什么收获，竟然是还损失了一件混沌宝物。

    尤其是更为重要的是，他的手下，那些顶尖的强者，这一次也是损失惨重。

    这该死的大秦皇朝，真的是该死啊。

    “想逃，给我留下来。”

    后方，那通天教主还有那罗睺两人，脸色都是冰冷。

    在斩杀了其他的人之后，直接是疯狂的朝着天元殿主杀了过来。

    这天元殿主，也是六级巅峰的大帝境。

    身上宝物也是众多。

    如果动手的话，完全能够将这天元殿主留下来，那样的话，这一次的事情，就不会有任何的外泄，也能够给大秦皇朝争取更多的时间。

    但是，在他们杀过去的时候。

    天元殿主的眼神之中有着一丝狰狞，寒声道：“等着我们三大势力的围攻吧！”

    冷喝声中。

    接着，在他的手中，一道灵符浮现。

    嗡！

    紧接着，一股圣力浮现。

    笼罩了天元殿主的身形。

    在通天教主等人的攻击落过去的时候，直接一缕传送波动浮现，而天元殿主的身形，则是消失在了原地。

    那战舰之上，秦铭的脸色也是有些难看。

    在察觉到了天元殿主的想法之后，他就有直接动用了所有的力量，要将这天元殿主给留下来。

    毕竟，他也是有着空间羽翼，能够勉强控制一番在这个道藏之地之中的空间利刃。

    但是没有想到，就在他想要动用力量的时候。

    这之前，在外围的时候，倒是还没有什么大的影响。

    甚至于，在这之前，还能够通过吞噬吸收这个道藏之地之中的空间利刃，从而能够提升他的体内的空间羽翼的强度。

    这样的话，也能够让他的空间羽翼，不断的提升起来。

    也能够动用一些力量，从而将周边的一些空间利刃影响一番，只是增强一些威力或者是缩小一些威力，还是能够做到的。

    但是，没有想到，在他想要动用力量，围困住那天元殿主的这个关键时刻。

    他的身体周边，一些空间利刃，赫然是直接停滞了。

    接着，这些原本是在他的控制之下，还在缓慢的炼化融合的空间利刃。

    这个时候，竟然是也发生了一股极大的波动。

    同时，一股狂笑声，在他的耳旁响起，“哈哈哈，终于等到了，今日就是我的解封之日哈哈哈！给我滚过来。”

    狂笑声中。

    在这个瞬间，秦铭想要做的事情，直接是全部的停滞了下来。

    紧接着，他身边的那些空间利刃，更是在疯狂的波动之中。

    随后，化为一道漩涡一样，将秦铭前方的那一道空间，直接撕裂成为了一道空间通道。

    而秦铭的身躯，则是被一些空间利刃裹挟，瞬间朝着道藏之地的中心区域而去。

    (本章完)

