    夜里八点多，王威安顿好家里，开车过来接他。

    随后，两人驱车赶往郊区的一片园林，他们今晚的目的地就是这里面的一个会所。

    这里虽然偏僻，但停车场内豪车云集，奔驰宝马随处可见，更有许多豪车，林文只在影视剧中见过。

    两人在停车场下车，王威带着林文往里走，“走吧阿文，今天哥哥让你开开眼。”

    来到了里面的吧台，王威拿出了一张金色的VIP卡，“阿文，你带身份证了吧，过来办个卡，要不然你下次就没法来玩了。”

    “安心啦，不用你掏钱，我都说了，今天的消费全部算我的。”

    很快的，他帮林文也是办了一个，不过林文的这张是银色的，虽然王威很有钱，但是他也不会乱花，给林文开一个普通的会员也就够了。

    金卡是可以带其他朋友来玩的，银卡当然只能是自己来玩了，而且金卡不用年费，在这里消费满五十万了，就自动的换成金卡，银卡是每年要一万块年费。

    至于更高一级的钻石卡和黑卡，王威也没有搞到过，他只是听说钻石卡要消费五百万以上才有，黑卡他就不知道了。

    听完王威的介绍，林文也是楞了一下，这是开玩笑的吧，就这么一个会所，还要消费五百万以上？这钱能够花到那里去啊？

    看见林文这幅疑惑的样子，王威也是开心的笑了起来，“这个里面跟外面是不一样的，走，今天带你去玩玩。”

    也没有卖什么关子，边往里走，王威边给林文介绍。

    会所上面七层，地下二层，一到四层是餐厅酒吧酒店健身房，五层是洗脚按摩的地方，六层是拍卖行，里面经常是会有各种各样的东西被那拿出来拍卖，地下一层是一个赌场，不过只有金卡才能够进去玩。

    至于地下二层，和最上面的顶层，王威就不知道了。

    听到了这个消息，林文是楞了一下，“赌场？而且还敢这么光明正大的开，这不是找死么！”

    王威笑了起来，“这里的老板可是有不少，权势很大，而且来玩的人也是非富即贵，不会出事的。”

    “警方有什么行动，他们肯定老早就是已经知晓了，这里也是有着秘密通道的，根本就不怕抓，也没人能够抓到任何的东西。”

    “如果真的这么不堪一击，这里也不会存在那么久，据我所知，这里可是已经开了有五六年了。”

    林文直接愣住，不过他也是能够理解，任何一旦有钱的地方，肯定是有不少人愿意扑过来。

    而且国内禁赌，普通人家里玩个牌，如果有人报警，警方都会上门来抓，更不用说这个赌场了。

    但是禁的厉害，肯定也是有不少人喜欢玩的，有了这么一个地方，肯定不少人都愿意来玩几把。

    赌博这种东西，林文本来是一点兴趣都没有，不过听了王威的介绍，他却心痒痒，又想着自己要走私，但启动资金还没有着落，便动了些心思。

    他可不是要完全碰运气，毕竟十赌九输，但是他拥有随身空间，操作好的话他就是赌神！

    不过，他这需要试试才知道效果。

    都不用林文提醒，王威直接带他去到了地下一层。

    “拳赛要到十点才开始，现在时间还早，陪哥哥玩两把。这些你拿着，输完就结束，赌博这东西，可不能沉迷。”

    王威直接在前台兑换了十万元筹码，推给林文一万，自己留了九万。

    “谢谢威哥，我晓得。”

    林文拿着五个筹码，跟着王威进了赌场。

    空间很大，人也不少，但是却并不嘈杂，毕竟能到这里来的非富即贵。

    王威是这里的常客，直接找了一个玩骰子的赌桌坐下。

    “阿文，你是跟我一起呢，还是自己玩？”

    “威哥，我跟着你吧。说实在，这么多花样，我都不知道该咋玩。”

    “这有什么，很简单的，你看两把就会了。”

    两人说话间，到了买定离手的环节。

    王威随意的选大，压了一万。

    林文虽然没有上手，却也没有闲着。

    他暗中利用随身空间的特性，探入了骰盅里，探查骰子的点数：2、3、4，9点，小！

    林文心中微喜，面上却不漏声色。

    于此同时，荷官也打开了骰盅，“2、3、4，9点，小！”

    随着荷官清冷的声音响起，几家欢喜几家愁。

    “靠，居然开小！”

    王威也是心里不爽，他本来想让林文看看他如何大杀四方呢，没想到这第一把就失利了。

    不过没关系，赌博么，有输有赢才正常。

    很快，荷官放下骰盅，示意大家押注。

    林文趁此时间，再次探入了骰盅里，探查骰子的点数：3、5、6，14点，大！

    但这并不是结束，他试着收了骰子，再放出来：1、2、3，6点，小！

    成了！

    林文面上越发沉稳。

    “1、2、3，6点，小！”

    “卧槽，居然还是小！”

    林文这里是高兴了，王威却又输钱了。

    连输两把，他都有些怀疑今天走背运，不宜赌博了。

    林文摸了摸鼻尖，没有说话。

    随后几把，林文便不再关注了，让王威自由发挥。

    可惜，一连五把，他把把都输。

    林文都有些看不下了，更别提一直坐着的王威了。

    “今天赌运不旺啊，阿文，你来玩吧。”

    王威直接起来，将位置让给了林文，还有两万块的筹码。

    “行，威哥，我来试两把。”

    林文也不推辞，直接坐了下来。

    刚上手的前两把，他没作弊，全凭运气，居然全输了。

    “阿文，没事的，输了就输了，不要有压力，我们走吧。”

    见林文也输了，王威还是很高兴的，看来今天赌运不旺的不只是自己啊。

    见自己留的两万筹码已经输完，他便提议离开。

    “等一下吧，我还有一万筹码，全部输完算了。”

    林文没有起身，而是拿出自身上的一万元筹码。

    王威没有说什么，林文的这种表现他太熟悉了。

    很快，荷官摇好骰子，示意大家下注。

    林文如无其事，直接压了豹子六。

    王威见了以为林文是破罐子破摔，就准备离开。

    却在此时，荷官掀开骰盅，器皿内部赫然是三个六，豹子！

    “三个六，豹子！哈哈哈，中了！阿文，你押中了！”

    林文还没怎么样呢，王威到是先激动起来了。

    “是中了！”林文应声道，然后拿了荷官递过来的大筹码，起身准备离开，“威哥，咱们走吧。”

    “好，咱们走！”

    王威先是一愣，但看着林文一点留恋的意思都没有，心中对他越发看中起来。

    赌场之上，胜不骄，败不馁，见好就收的人简直太少了。

    而且，这一把一百五的赔率，那就是一百五十万。

    但林文却始终若无其事，视这么多金钱如粪土，境界可不是一般的高啊。

