    ……

    “林道友，虽然我愿意跟你交换，但你这先天灵根只是死物，除非有足够多的先天造化灵气，再多的灵水也难以救活。”

    林灵素当然知道这些，否则神霄派也不会拿出来跟他交换，早就自己养了。

    “相反，我的天雷凿却是十二道先天神禁圆满的先天灵宝，完好无缺。所以，你想拿到它，单凭这朱果灵根残枝可不行。”

    林灵素眉头一皱。

    他知道自己的条件确实差了那么一点。

    “依道友之意，该如何？”

    “我也不多要，贵派不仅要送我‘神霄五雷松’上一根主枝，你们培育的所有仙根灵草都要分润一本给我。”

    “另外，除了贵派的嫡传功法，藏经阁中所有秘策都要抄录一份给我。”

    林灵素眉头皱了起来。

    毫无疑问，若是他答应的话，神霄道数万年积累的底蕴，就要被人分去一半。

    但他却不能不答应。

    徐君明要的这些都无损神霄道的根本，反而是天雷凿，却会弥补神霄道没有先天灵宝镇压宗门的缺憾。

    “好，我答应你。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”

    随手一挥，一道流光从徐君明手中飞出。

    下意识的接住，看着梦寐以求的宝物，林灵素激动之余，面露愕然。

    “我相信以神霄道的威名，不会赖掉贫道的东西。”徐君明微笑道。

    “徐道友放心，我这就给师兄传讯，让他即刻把道友要的东西送来。”

    此刻，对徐君明不计前嫌，宽宏大量的举动，林灵素心中也不由多了几分佩服。

    “早知如此，当日在青阳山就不冒失出头了，唉！”

    “林道友，贫道的天雷凿，可是真的？”徐君明道。

    林灵素连忙点头。

    以他的修为自然能辨别一件先天灵宝的真假。

    “既如此，这朱果主枝我可就取走了。”

    “当然，道友请便。”

    徐君明一拍腰间葫芦，浩大的吸力笼罩朱果主枝，后者缓缓缩小，被收了进去。

    直到这时，一切都尘埃落地了，他才真正放心，同时一缕激动从心头浮起。

    “哈哈，恭喜恭喜，徐道友和林道友各取所需，矛盾解除，实乃我中原修行界一大幸事。”

    “朱道友所言甚是，日后大家应该守望相助，共同守卫中原修行界。”李无极道。

    张少阳亦笑着点了点头。

    不过他的笑容怎么看都有些勉强。

    也难怪，得到先天灵宝天雷凿后，神霄道最后一块短板也补上了。

    拥有两尊金仙的他们，将是天师道身后，最强力的挑战者。

    “列位，既然先前的交换，皆大欢喜。但也别忘了今日我们来此的主要目的。”朱浩之一句话，让四人重新冷静下来，彼此快速交换了一下眼神。

    徐君明也知道戏肉来了。

    果然。

    李无极道：“徐道友，敢问这次讲道后，可是打算从中选取资质优越之辈，开宗立派？”

    徐君明很干脆的点了点头。

    “我先前就已经创立了一家名为‘崇山书院’的宗门，只是先前忙于修炼，弟子不多。如今修成金仙，便想着多收取些弟子，扩大宗门，开宗立派。”

    “不知道友打算把宗门立于何处？是黄龙山，还是…？”

    “有区别吗？”

    “自然有区别。”

    朱浩之接过了话茬。

    “中土六千万里地域，乃是赤县神州精华之所在，人口众多，物产丰盈，占据天下五成气运，乃是世界中心。”

    “为了占据这天下核心，免于金、辽、西夏、南诏、三山四海的觊觎，中土修行界必须拧成一股绳，共同护卫这边膏腴之地。”

    “所以，拥有金仙的顶尖道门，必须要承担护持中原的重任。”

    “如今，天师道守护荆湖，神霄道守卫闽浙，纯阳派护持广黔，崆峒派护持西南。而广阔的北方则是大宋朝廷和黄帝仙庭负责守卫。”

    徐君明了然。

    “四位之意，崇山书院可以从西北、正北、东北三个方向中，挑选一个方向守卫？”

    四人对视一眼，共同点了点头。

    看他们的表情就知道，来之前肯定提前商议过了。

    而且，南方尤其是江浙地区，都是大宋富裕繁华之地，人烟稠密，物产丰富。更重要的是，四海三山不像北方的金、辽那么咄咄逼人。

    防守的压力较小。

    南方南诏国，在数千年前那场争夺先天灵果的大战中，身受重创，到现在也没恢复过来。

    基本没有北上的可能，崆峒派的守护压力也较小。

    只有北方，金、辽两国实力雄厚，动作频频，已经有了爆发大战的迹象。

    只凭大宋和仙庭未必能守的住，若是加上徐君明这位一出世，就能力压南诏上三洞洞主的强者。

    北方边境不说固若金汤，起码也要减去四五成威胁。

    到时候，也不用他们自己门下弟子上场，去面对如狼似虎的金、辽两国修士。

    这也是他们这么干脆，就把徐君明纳入中原修行界的原因。

    除了徐君明惊人的实力，还因为北方越来越强的压力。

    看着因为利益，统一战线的四人。

    徐君明心中并无意外。

    换成是他，也不愿意把到嘴的肥肉吐出去。

    好在他早有考虑。

    “据我所知，天师道、神霄道、纯阳派、崆峒派，都有一郡之地作为封地，更享受所护持地区一成的赋税。若是我崇山书院也加入这个行列，同样要得到封地和赋税的收益。”

    虽然修行者不需要钱，但门派需要钱去乐善好施，积累声望。修建和维护分支道观，也需要金钱。

    故而，天师道拿走了‘荆湖北路’、‘荆湖南路’和‘江南西路’三路，近千亿黎庶缴纳赋税中的一成。

    神霄道拿走了江南东路、两浙路和福jian路赋税中的一成。

    纯阳派是广南东路和广南西路。

    崆峒派是陵州路和利州路。

    “此事自无问题。只是不知徐道友打算要那一郡？又打算护持何方？”张少阳道。

    “此事我会跟大宋朝廷商量，有了结果，再通知各位。”

    徐君明平静道。

    张少阳眉头微皱，还要继续开口，但被李无极拦住了。

    不管徐君明怎么选，只要不动四派的自留地，他们也不便多管。

    张少阳也没有强求，什么事情都不能做的太过，否则日后有事求上门来，可就不好开口了。

    “我们就恭候徐道友的佳音了。”

    徐君明点头后站起身。

    “列位，我还要为讲道做准备，若是你们无其它事的话，贫道就少陪了。”

    四人也随同站了起来。

    “诸事已定，我们也不多打扰徐道友，告辞！”李无极道。

    “翔儿，替我送四位道友。”

    “是，祖师。”

    一直站在徐君明身后的徐翔恭声道。

    “四位前辈，请。”

    “等徐道友讲道之日，我等再来聆听教诲，告辞！”

    四人在徐翔的带领下依次出了竹楼，离开了崇山居。

    龙帝的身影瞬间出现在身边。

    “天雷凿给了神霄道，岳和那边怎么办？”

    崇山书院二代嫡传弟子，自从上次崇山世界进阶时，便一人得了一件下品先天灵宝作为镇洞之宝。

    岳和身为二代嫡传，自然也需要有。

    尤其，他虽然同修武道和雷道，但归根结底，雷道才是主修之道，天雷凿这样的先天灵宝正合适他。

    “有天工神炉在，再加上先天不灭灵光，完全可以炼出一件雷道先天灵宝，但若是错过这朱果灵根，我非后悔千年不可。”

    话落，脚步一迈，瞬间来到造化灵岛。

    在一片金赤色的山石中，长着一株高三丈，树冠蓬松，占地约有半亩，三角状树叶，中间点缀花生大小的青果的碧树。

    淡淡的灵光，从枝叶缝隙中透出，衬托着整株碧树，极为神圣。

    徐君明迈步向前。

    穿过一重无形的屏障后，眼前原本只有三丈大小的碧树，瞬间膨胀了十倍。

    浓郁的青木灵气几乎化成液体，强盛的灵光笼罩整株巨树。

    一粒粒鸡蛋大小的青果，挂在枝叶间，珠圆玉润，颗颗饱满。

    液化的青木灵气，凝成水滴，附着在青果之上，显得极为可爱。

    看着徐君明托在掌心的枯木，随同来此的龙帝终于明白过来。

    “这两株先天朱果本就是一同根？”

    徐君明神色激动的点了点头。

    “若非如此，那天雷凿我怎么可能换出去。”

    仿佛察觉到了另一半本体，朱果树枝叶摆动，好似激动起来。

    徐君明法力催动，那干枯的百丈树冠缓缓飞起。

    不需要他做什么，那干枯的百丈树冠瞬间崩碎，化作无穷青木灵气，以及一道先天不灭灵光，融入下方枝叶繁茂的朱果灵根当中。

    顷刻间，仿佛吃了什么大补之物。

    朱果灵根飞快生长起来。

    根系扭头如蛇，眨眼间便突破了百丈山岩，深入地下。

    同时树冠快速拔高，很快便达到了百丈之巨。

    蓬松的树冠散开，覆压周围数百亩。

    强悍的青木灵气越来越粘稠，渐渐的凝聚成液体，淅淅沥沥的下起了小雨。

    渐渐地，围绕朱果灵根所在的山岩，形成了一片约有百亩大小的湖泊。

