    唐三手持鲛肌，开始疯狂的向鲛肌之中注入魂力，他现在是可以调动魂力的，只是无法使用武魂与魂技罢了。

    他的魂力不少，但是对于鲛肌来说还是不算多。

    给鲛肌多少魂力，鲛肌就做多少的事！

    所以此时的鲛肌直接暴涨，化作一条恐怖的怪鱼，直接冲向了血红九头蝙蝠王。

    血红九头蝙蝠王猛然与鲛肌所化的怪鱼厮杀在了一起，不过厮杀的时候明显是鲛肌所化的怪鱼落入下风。

    不过这也足以让唐三开始奔向宇智波鼬了！

    看着想自己奔来的唐三，宇智波鼬面不改色，只是静静的看着唐三。

    而胡列娜则是眯起了眸子，她在考虑自己要不要给唐三一击狠的！

    至于水冰儿却并没有什么动手的意思，只是静静的看着。

    水月儿心中有了一些想法，她想要唐三手中的神器鲛肌，毕竟自己的姐姐身上有神器，胡列娜那只狐狸精身上也有，就只有自己没有！

    胡列娜是站在武魂殿的角度来看的，毕竟她已经知道了唐三的真实身份。

    她觉得唐三是绝对不可能加入武魂殿的，而且唐三手中的神器鲛肌是宇智波家的神器，她现在可是宇智波鼬的夫人，四舍五入之下，那神器鲛肌就是她的！

    至于水月儿......她就是单纯的想要唐三手中的神器鲛肌。

    她虽然想要倒贴宇智波鼬，她的姐姐水冰儿也默认了，但是宇智波鼬并没有要接受的意思，这也就让她的心中十分难受。

    唐三此时也在戒备着胡列娜等人，毕竟他的目力惊人，可以看到胡列娜等人眼中的情绪波动。

    他手中的神器鲛肌毕竟是神器，这可比所谓的魂骨珍贵多了。

    就在唐三准备一跃而上，来到宇智波鼬身边的时候，一道恐怖的音波直接将他前面的路打断！

    同时唐三也感觉到了自己的魂力飞速流逝，统统流向了自己左手的剑柄之中！

    鲛肌败了！

    唐三没有怀疑过鲛肌的实力，他知道是自己给予鲛肌的魂力太少了，他又一直没有用鲛肌去吸收别人的魂力，这才导致了鲛肌这么快战败。

    这其中也是有很多很多原因的，一是因为他害怕鲛肌吸收了足够的魂力之后，直接脱离他的掌控。

    毕竟他与鲛肌之间并没有什么实质性的关系，只能说是暂时性的合作，换句话说，他并没有完全的降服鲛肌，让鲛肌认他为主！

    二是因为他根本控制不了鲛肌，甚至与鲛肌交流的都十分费劲。

    他相信，鲛肌在刚刚的战斗之中根本就没有出多少力，属于是摸鱼行为了。

    此时的唐三脸色十分难看，他现在不得不再次面对血红九头蝙蝠王。

    此时的血红九头蝙蝠王已经被彻底激怒了，甚至开始疯狂的怒吼，背后的两只翅膀扇出的罡风吹飞了一大片石块。

    九颗头颅发出的怒吼化作音波不断的向四面八方扩散而去，这种特殊的音波让唐三的脸色发白。

    他感觉自己的五脏六腑都在颤动，他想吐，但是他忍住了，这个时候他绝对不能允许自己的身体有一丝一毫的懈怠。

    而此时的宇智波鼬则是用魂力制造除了一个防护罩，隔绝了那些音波。

    胡列娜等人因为在宇智波鼬身边的原因，也被防护罩保护住了，她们也没有感觉到那音波的可怕。

    “鼬，若是你出手的话，这只怪物能坚持多久？”

    胡列娜开口问道，她问的不是能不能击杀这只血红九头蝙蝠王，而是问的这只血红九头蝙蝠王可以在宇智波鼬的手下坚持多久。

    听到这话，水冰儿与水月儿也看向了宇智波鼬，似乎也非常的好奇。

    闻言，宇智波鼬微微眯起了眸子，似乎是在思考这个问题。

    “不知道，没有试过。”

    宇智波鼬随意的开口回答道，实际上他如果全力出手的话，这个进化不完全的血红九头蝙蝠王连一个回合都撑不下来。

    但是那样说实在是不符合他谦逊的人设，所以他并没有实话实说。

    听到这话，胡列娜撇了撇嘴，她知道宇智波鼬这是谦虚了。

    有时候太过谦虚也不好，最起码胡列娜认为这样不好。

    与防护罩之内宇智波鼬谈笑风生形成鲜明对比的是此时狼狈闪避的唐三。

    唐三身上已经多处挂彩了，而且因为那可怕音波的原因，他的伤口根本无法止血，哪怕是用手捂住了伤口，血液依旧飚了出来。

    不过这些都是小问题，真正的大问题是血红九头蝙蝠王又飞了过来。

    而且这次血红九头蝙蝠王学精了，全身都包裹着可怕的血光，血光外围还有罡风组成的风刃，看上去十分的恐怖。

    此时的唐三已经避无可避了，准确的说，他本身就是避无可避的。

    现在除了宇智波鼬出手，他实在是想不出现在有什么破局的方法了！

    所以他直接用昊天锤与神器鲛肌护住了自己，不过也没有完全护住。

    当他被血红九头蝙蝠王撞上之后，他口中立刻喷出鲜血，如同喷泉一般，看的人有些遍体生寒。

    不禁如此，他手中的昊天锤直接消失，只剩下神器鲛肌还在他的手中吸收他的魂力。

    鲛肌就是这个样子，如同养不熟的白眼狼一般。

    甚至还有种趁你病要你命的意思。

    唐三重伤垂死，手中的鲛肌也化为了一柄噬主的利刃，哪怕没有血红九头蝙蝠王补刀，唐三也撑不了多久。

    见此，宇智波鼬心中微微一动，他不想让唐三死，毕竟唐三身上的天命确实是一个大头。

    能够与唐三想并论的人，整个大陆之上不超过一掌之数。

    “神威！”

    宇智波鼬直接出手，双眸化作血红的万花筒写轮眼，空间漩涡出现，唐三直接被那空间漩涡吞噬，血红九头蝙蝠王扑了一个空。

    当唐三再次出现之时，已经是在宇智波鼬的脚边了。

    随后宇智波鼬撤去了自己身上的术，让血红九头蝙蝠王看到了自己。

    “先将鲛肌拿开，鲛肌一直在吸收他的魂力。”

    宇智波鼬开口道，随后缓步走向了血红九头蝙蝠王。

    此时的血红九头蝙蝠王也飞在半空之中，并没有轻举妄动，他可以感觉到，这个人类与其他的人类不同！

    这个人类十分的强大，甚至可以与它的“前辈”寄生的那个人类相提并论！

    想到这里，血红九头蝙蝠王心中有了一个大胆的想法！

