    发现新的练级方式，深渊有些惊喜。

    随后，深渊故技重施。

    他不停的引怪，但一下也不打。

    只要引到怪物仇恨，马上向下一个怪物跑去。

    而那「猎杀女神雕像」，就象一个忠诚的护卫。

    不论什么怪物，几只怪物。

    只要敢攻击深渊，都被它无情的击杀，化作锯下亡魂。

    在清怪的时候，深渊也没闲着。

    他心中暗暗计算，这种新刷怪方式的效率。

    而计算的结果，深渊更加惊喜。

    他发现，这种练级方式，居然顶得上两座箭塔的刷怪效率！

    比想象中的，还要快一些！

    不错啊！

    深渊更加满意！

    以前，他刷怪、升级就靠箭塔。

    但现在。

    哪怕再碰上不适合箭塔的刷怪场景，他的效率，也不会差太多！

    而惊喜之余，深渊也没忘记正事。

    他引怪同时，也不停的四处张望。

    许久之后，一片浓郁的白雾，出现在他视线内。

    深渊不禁眼前一亮，赶忙调转方向，向那片白色雾气跑去。

    伴随着深渊的接近，这片白雾越发清晰。

    这片白雾仿佛有生命一般，雾气不停翻滚，缓缓飘动。

    它还并非静止不动，而是慢慢移动位置。

    就象一个仙风道骨的仙人，脚下的雾云一般。

    “吼！”

    “呜嗷！”

    而白雾之中，还若有似无，传出野兽的吼声、咆哮声。

    深渊赶忙看了眼游戏面板，游戏时间：8点48分！

    运气不错！

    时间足够了！

    深渊嘴角微微翘起，面露欣慰表情。

    他丝毫不敢耽搁，打开道具栏，使用「自动绘画机器」。

    “咔哒！”

    那绘画机器凭空出现。

    “唰唰唰！”

    下一秒，机械手臂不停挥动。

    对着那片白雾，开始绘画。

    随后，深渊再次挥手。

    乡镇中心！

    建筑框架、六名农夫同时出现。

    深渊心念一动，六名农夫、猎杀女神雕像，分别站在「自动绘画机器」周围，将它保护起来。

    直到这时，深渊才彻底放心。

    有这些跟班的保护，就算旁边刷新怪物，也不会被打断任务。

    深渊只要等待。

    等那「自动绘画机器」，进度条结束就可以了。

    不用说。

    这片白雾，就是那「探险家的遗愿」的任务地点，「神秘迷雾」！

    其实，它还不仅仅是一个场景。

    而是这「双松城」所属，“地宫”的入口！

    只不过，现在玩家等级还不够，“地宫”还未开启。

    等到玩家等级符合，这个地宫的开启任务就会刷新。

    待有玩家完成之后，这里就可以进去练级、刷怪了。

    就和新手村，「地下墓宫」一样。

    就如深渊预料一般。

    有农夫、猎杀女神雕像的保护，这「自动绘画机器」的进度，完全没被打扰到。

    只有两只怪物无意接近，也被深渊的跟班，轻松砍成死尸。

    “叮！”

    片刻之后，深渊耳中传来音效。

    那「自动绘画机器」的进度条，终于到头。

    深渊习惯性的瞄了眼任务面板。

    任务进度：「松海密林」的神秘迷雾（已完成）。

    再看眼游戏状态面板。

    游戏时间：8点51分。

    深渊点点头，面露丝许满意神色。

    到此为止，他对今天的效率还算满意。

    不但发现新的练级方式，连作务也又完成一环。

    还不只如此。

    刚才，他在找寻迷「神秘迷雾」的过程中，把LV20刷怪区逛了一半。

    期间，他发现两处怪物更密集的地点。

    如果不出意外。

    那两个地方，怪物刷新的效率也更高。

    应该比昨天的地点，更适合练级。

    现在，那「神秘迷雾」的任务已经完成，深渊也不着急了。

    收回！

    他一挥手，收回乡镇中心、六名农夫。

    随后，带领着「猎杀女神雕像」，边走边刷怪。

    向那两处新的练级地点，前进。

    到地方之后，深渊如之前一般。

    先清理掉碍事的怪物，然后布置箭塔。

    第一座，第二座，第三座。

    三座箭塔都布置完成，再次调整「乡镇中心」的位置。

    将它修建在箭塔中间，能同时吃到三座箭塔经验的地方。

    再将机械跟班，换成「机械工人」。

    留一名农夫专职分解野兽怪物的尸体，其它的农夫和机械工人去砍伐木头。

    一切准备就绪，深渊再次进入悠闲的刷怪过程。

    一整天，深渊都在刷怪中度过。

    中午饥饱度不足，也是在乡镇中心里，啃面包凑合的。

    直到下午三点左右，深渊的疲劳再度刷空。

    不如他的预料。

    这「双松城」高级怪区，LV20紫BOSS，依旧没有刷出来。

    这一天，他只打到一蓝一绿，两只BOSS。

    但掉落的也全是垃圾蓝、绿装备，没有任何有价值的东西。

    他看了眼状态栏，主职业LV18的41%，副职业LV15的63%。

    呼！

    深渊再次轻叹一声。

    升级速度，越来越慢了。

    深渊发了个牢骚。

    随后，他陆续收回几座建筑物，还有机械工人。

    返程！

    。。

    「双松城」后门，一名玩家站在城门内。

    「二河死士LV13，精锐盗贼」。

    这二河死士，百无聊赖的摆弄着手中的匕首，不时向城外张望。

    同时，组队频道内，跟自己的伙伴聊着开。

    “二河死士：我说，你们那边怎么样啊？发现目标没？”

    “暗组千年杀：没发现，我把刷怪区逛三遍了，也没看到那小子！”

    “如影随行：我这儿也不怎么样！这双松城人也太多了，人来人往的，根本看不过来呀。”

    “如影随行：我眼睛，都快瞪出来了！”

    “二河死士：算了，你可别得了便宜还卖乖了！人多还不好？”

    “二河死士：你那边好歹有人！就算无聊，至少有妹子看！”

    “二河死士：我这边，可是连个玩家都没有！倒是有怪物，我还打不过！”

    “二河死士：就这么坐着盯了一下午，屁股都坐疼了！”

    “如影随行：别发牢骚了，快盯着吧。”

    “二河死士：好好，盯着就盯着。我就是好奇，老大到底靠不靠谱啊？那小子真的在这「双松城」吗？”

    “二河死士：咱们都找了小半天了，也没看到那叫「深渊」的小子啊！”

    “暗组千年杀：我也没看到那小子，但我可以确定，老大的消息不会错！”

    “暗组千年杀：因为老大的消息，不是从玩家手中打探来的。而是用「追猎之令」，查出来的。”

    “暗组千年杀：那「追猎之令」是NPC的道具，它勘察结果绝不会错！”

    “暗组千年杀：所以说，那深渊一定在「双松城」！”

    “暗组千年杀：只要看下去，一定能找到他！”

