    一路上，吴培、孙川、李仁、严西四位军长不停地盛赞林郡长神机妙算，竟然早就料到敌人会去伏击他，提前做了一个大包围圈，反包了饺子。

    赞完神机妙算，又赞英勇无比，林郡长竟然敢以身试险，甘当诱饵，才引得他们大动肝火，引军狂追非要抓住首脑，才落得全军覆没、被生擒活捉的下场。

    赞完了，又来嘲讽，老同事相遇，一个牢里，一个牢外，一个昔日高高在上，一个处处制肘处处被打压。

    堪比穷小子逆袭高富帅，那舒爽，别提多过瘾了。

    毛人风等人羞愤无比，恨不得当场自杀，吴培仍了把匕首进去，嘲道：

    “敢自杀算你有种。”

    毛人风摸了下匕首，犹豫了一下说道：“太钝了。”

    笑声之中，囚车远去，很快，他们被送到了江口城，与之前被抓的一众将领一起关在了地牢中。

    何敬一见毛人风，惊道：“人风，你是来救我们的吗？总督已经把那小子歼灭了对不对？”

    毛人风等人无言以对。

    看到后面押送他们的士兵时，何敬等人才惊觉他们也被抓了，失声道：“到底是怎么回事？”

    汤恩骂道：“蠢死的。”

    把事情前因后果都说了一遍，何敬等一众被俘的将领，这才知道他们已经是第二次大败了。

    “长山郡这么小子到底什么来头？”

    何敬心中升出一股寒意。

    “怎么像个算无遗策的妖怪似的？”

    这个时候，他才有一种不详的预感，这场本以为必赢的战争，似乎有了失败的苗头。

    ——

    而此时，与大多数人想象中的不一样，林文根本没有在意这场胜利。

    一切只不过是既定的计划而已。

    按计划执行，那是秦落霜特长中的特长。

    但她的短板依然还存在，她不太会带路，不能准确识别路线的正确与否，距离一名优秀的领路人还有一定差距。

    还需要锻炼。

    此时，林文正带着十八路军攻城掠地。

    石州由于大量征兵，残留的地方军队非常弱小，而且早闻十八路军的大名，林文往往还远在天边，他们就望风而逃了，乡绅恶霸也随之一同跑不见了。

    这让林文非常郁闷，善缘居然长腿跑了。

    倒是当地农民和云卿水非常开心，农民提前欢呼，云卿水则可以尽快地完成林文定下的政策，甚至还主动把江口城的物资，分出一些给这些农民。

    为此云卿水遭到了很多质疑，林文势力膨胀得太快，里面乌七八糟的人什么都有。这眼看林郡长要成事的样子，他们都眼巴巴地想办法巴结奉承这位长山郡的最高长官呢。

    于是，攻击这个拿自家粮食去补贴敌人治下之民的小官，无疑是最好的办法。

    云卿水对此毫不理会，没有人比她更了解林兄弟，这正是林兄弟想做的事。

    秦落霜也没有回应，或者说没空理会他们。

    她正在率军与石州的主力部队交战。

    由于先前伏击的失败，石州的主力损失了大量精锐，还损失了所有主要将领，常升凯不得不再次提拔大量将领并亲自指挥这支部队。

    但队伍人心浮动，新将领能力不足，士兵士气低落，军纪涣散。

    而长山郡军队士气正盛，林文麾下将领都是身经百战之辈，方大山，王正午，何尚生都是久经战阵，大的战争打过，小的战争也打过，又学习了世界最先进的轻步兵战术。

    一打起仗来，把穿插包围，大踏步进退，超越作战，战术分割，局部以多打少，等经典运动战套路运用得炉火纯青。

    这套战术用出来，青铜小强都能打爆黄金圣斗士，更何况现在长山郡军队才是黄金圣斗士，石州军队连青铜都算不上，最多算个废铁。

    打起来之前，明明比对面人多，一冲上去就被茫茫人海淹没，不知所措。

    再加上林文作弊开图，到处报点，那长山郡是一个胜利接着一个胜利，越打越勇，越打士气越高。

    吴培等人甚至连“早日投降，早日胜利”的宣传标语都打出来了。

    还亲自上阵说法，大谈投降之后有多么爽，搞得石州军心动摇，连战连败。

    他们从山城附近，一路溃败到中部大山，退了两百多公里。

    林文顺势跟着在后面，狂打还没来及得跑的土豪，这些家伙还沉浸在胜利的幻想中没回过神来。

    又狂挖石州的存粮点。

    他们在北部地区的存粮点很多，林文在这里挖到了巨量的粮食，笑得眼睛都快裂开了。

    有了这么多粮，这么多钱，他在长山郡的超级改革计划完全可以实施了。

    而且在这里找到的粮食越多，他分出去的粮食也就越多，捞到的善缘也就越多。

    简直就是双倍快乐。

    这段时间，林文简直就徜徉在快乐的海洋中，每天都有巨量的善缘狂奔而至。

    很快，他的第七个“运道”也出现了。

    “仙女香囊”：让你清香撩人，魅力非凡，更加吸引异性，并净化你身周的空气，持续一天。

    草！

    有毒吧？仙女全身都要来一套吗？这个运道我能给别人用吗？

    林文很不开心，但没过多久，随着一道巨大的金光划过，他的善缘终于抵达了160090。

    林文转怒为喜，久等的第七神通，终于来了。

    金光扑面而来，仙气缭绕的背景在眼前出现，三行巨大的金字出现在半空中。

    【鸾照水】

    命运神通。

    千门柳色迎朝日，九陌花香送早晨。

    遥想太平无限飞，不知何处是东风。

    醒，亦在人间；

    梦，亦在人间。

    隔绝他人对你的命运窥探，削弱既定命运的影响，有限预示与自身有关的重大命运。

    【眼开天】

    天人神通

    眼若琉璃神光开，识破邪妄，看穿虚幻，不受迷惑。

    【心生灵】

    天人神通

    心似玲珑灵机生，心神清明，思维敏捷，不受欲昏。

    ——

    终于不坑了。

    林文喜极而泣。

    这段时间的仙女系列，已经把他坑怕了，让他产生了迫害妄想症，害怕这三个神通是“仙女肚兜”“仙女围脖”“仙女绣花鞋”，那可真是欲哭无泪了。

    好在，现在出现的三个神通都非常给力。

    【鸾照水】绝对的神技，掩盖自己，打破命运，窥见未来，简直是天命之子的标配。

    【眼开天】也非常有用，相当于火眼金睛，什么幻术都不怕。

    【心生灵】也是一样，使他的智力更上一层楼，且不会红尘虚妄所迷惑。

    哎，如果能三个都选就好了。

    但既然是三选一，那就只能选【鸾照水】了。

    这个神通可以预示命运，多少也应该能帮他节省一些善缘吧。

    思绪已定，念头一动，另外两项神通隐没在虚空之中，【鸾照水】化作一道金光，飞入他神通界面的第七格子，成为了他的第七神通。

    【鸾照水】之旁，又一行数字出现。

    320000.

    也不是很久吧，

    林文心想。

    看着已不再空旷的神通界面，林文心中窃喜，继续这样下去，神通满目的愿望也用不了多久。

    只不过可惜的是，又没有战斗类神通，难道善缘神通都不兴这个吗？

    林文感到难以理解，你不会打架你怎么行善？你救一个人他杀一个人，怎么办？你吃了一碗粉他说你吃了两碗粉怎么办？人家在你头上贴邪魔标签，以正义之名来杀你你怎么办？

    没有大神通大法力，镇压诸天的力量，贸然行善那不是找死吗？

    林文看了一眼下面还空着一大半的神通，暗想：“也许在后面？前期都是修炼的神通，后期才是战斗的神通。”

    唔……有点道理。

    林文又看了一眼另一面的恶缘神通。

    空旷的界面上只有一个孤零零的漆黑神通在左上角。

    【他化自在灵真法】

    这个神通也很坑，就是给人安个印记，获恶缘就吸人寿命，获善缘就反流寿命回去。

    一般来说，只有资质非常差的人，被卡在某一关卡很久，才会在意寿元问题。

    对林文来说，这个神通存在的意义就是帮卧龙赵明公***。

    林文计算了一下，大概平均每一万善缘，卧龙可以获得五十多天的寿元。

    这个寿元实际上就是生命力，如果卧龙超越极限工作，寿元就会快速流逝。

    他已经有了两百多天的寿元，在第一医院的护理下，以正常人的速度流逝。

    林文依然还剩六十多年，而且流逝速度比卧龙慢得多，证明他的生命非常健康，实际寿命不止六十年。

    还可以再供几个人。

    林文心想。

    要是秦落霜不幸中了无解之毒，比如阴阳和合散之类的，他就可以给她印一个血手印，帮她续命，而不用牺牲他的节操。

    他的下一个恶缘神通和善缘神通是一样的，也是5000。

    现在已经有了817点，而他恶缘只有657点。

    这是个很有意思的现象，【缘之空】消掉的善恶缘，依然被计算在内，但善缘施法消耗的善缘就不被计算。

    证明善缘施法的善缘确实是被献祭掉了，被什么东西吃了。

    “还是少用善缘施法为妙。”

    林文心想。

    可惜恶缘不能用来施法，只能用来给邪魔献祭，来获取赏赐。

    只可惜这里没有邪魔，献祭不了。不然他想试试拿到赏赐之后再把邪魔打爆，看看会掉什么东西出来。

    林文收回思绪，开始研究新获得的神通。

    【鸾照水】说明上是说可以有限预示与自身有关的重大前途命运。

    这里关键词是“有限”“自身”“重大”。

    那对我来说，重大前途命运是什么？

    毫无疑问，只有“死”。

    林文集中精神，开始推动这个神通，只听耳边一声轻响，恍若丝竹，又像鸣钟，轻悦悠长。

    一泓清水在眼前徐徐展开，轻波微拂，但没有任何异样出现。

    难道是要再坚持一会？

    林文呆了一阵，眼前的画面始终没有改变，他的思绪渐渐飘飞，无数的人或事扑面而来，他摆脱着无数的繁杂俗务，直接来到帝都皇帝塔前，向着他的修仙之路迈开大步。

    他冲进皇帝塔大杀四方，首先锤扁了于忠贤的臭脸，然后干爆几位长老的人头，大批的护卫冲过来，那是他当初在皇帝塔感到极为危险的人物，他们眼放电光，手拿光剑，冲上来与林文大战。

    林文奋力苦战，但敌人越来越多，他们有的爆气，有的变身，有的召唤，大招齐出，林文渐渐不支，最终元神耗尽倒在血泊之中。

    【自杀而死】

    这一行大字一下子把林文惊醒了。

    幻境破碎，水纹四散，只余下【自杀而死】四个大字横在虚空之中。

    片刻之后，字体隐没，一切回归现实。

    林文在原地呆了很久，直到几个指挥员跑过来大喊道：“林郡长，林郡长，我们又找到一个老鼠洞，可多粮食啦！”

    他们把藏粮点叫老鼠洞，就是指硕鼠们藏匿粮食的位置。

    “我们估算了一下，至少有三百万袋带壳米，我们可以支付一百五十万袋运输费了，附近十来万的农民又有粮食吃啦。”

    “我算了一下，一人能分到十袋左右，我们还打算调查一下，让云姐再给贫困病患的家庭额外援助一点。”

    他们叽叽喳喳地说着，人间的烟火气扑面而来，过了好久，林文才回过神来。

    眺目四望，他正站在一片荒土之上，不远处是他刚刚攻下来的兴国镇，一队队士兵押送着被抓住的恶霸乡绅走向囚车，贫民们捏着石头追着他们砸。

    更远处，无数人兴高采烈地跟着民党的干部在重新划分田地。

    忽然，一个战士问道：“林郡长，我们能在这里待很久吗？如果我们走了，我们确定下来的秩序有用吗？”

    这是个很大的问题，现在可不是内战，他打下来的土地必然是要归还的。

    但林文早在实施土地改革之前，就已经计划好了。

    “我定下来的秩序，他们必须承认。”

    “他们要是不承认怎么办？”

    林文笑了，拍拍这个年轻战士的肩。

    “那就打啊。”

    “打到他们承认为止。”

