    “呵呵。．．林师兄或许也该知道。在这外门中。小势力纵错分布，数量颇为不少。而且门派高层，也并不制止这些拉帮结派，各组势力的局面。反而是有种鼓励的态势。”

    那外门弟子道。

    “这外门来说，除非一些实力极强，就像林师兄你这种实力层次。不然，单独混的话，就会经常受到一些小势力，小团伙的为难，欺负，毕竟他们人多势众。

    而且，那小势力，小团伙，还经常会仗着自己人多势众的实力，去抢夺那些势单力薄的弟子的修炼资源。

    就好像这一次，林师兄你外出后。苏慕白那些手下，去将孟山师兄赶出宅院，将林师兄你的宅院霸占。

    我们这些人，以前都是势单力薄，饱受别人的欺负。

    这次，看见林师兄帮我们狠狠出了口气，再加上对林师兄的实力十分佩服，想以后，就跟随在林师兄的身边，效犬马之劳！”

    那外门弟子一边语气诚恳地说着，一边目光停在林飞脸庞上，心中猜测着林飞的意思。

    而林飞只是淡淡听着，不知在想着什么。

    “你是想让我把你们拉拢起来，组建一个小势力团体？你们本是自由独立的，就甘心听从我的命令？”

    林飞凝视着面前的弟子，轻声道。

    “不错，以林师兄的修为，我们心甘情愿。”

    那弟子重重点头，沉声道。

    林飞十指交叉，没有表露出喜怒之情，也并未立刻答话。

    “林师兄。若是您同意，除了我们之外，我相信，至少还会有十几个其他的弟子会来加入的。”

    “哦，此话怎讲？”

    林飞询问道。

    “刚才，大家离开之前，我就亲耳听见有十几个不属于任何势力的外门弟子，议论着林师兄你的厉害，话语之中，都是对林师兄你十分推崇，甚至，还有好几个人说到，如果能够跟在林师兄你的身后，在这外门之中，就没有人敢再欺负了。”

    “呵呵，想不到，你们还挺抬举我的嘛。”

    林飞闻言一笑。

    “林师兄，你的意思到底怎么样，只林师兄你一声令下，以后，我们这些人，都跟着林师兄你混了。”

    “是啊，林师兄，你的意思是…………”

    “林师兄…………”

    接连几道声音出询问。

    林飞微愣的抬起头，现那六七个弟子不知何时围拢了过来。

    此时，这六七个外门弟子都是满脸期盼的望着他，等待着的决判。

    十指紧扣，在一道道期盼目光注视下，半晌后，林飞深吐了一口气。

    “好。既然大家看得起过我林飞。那么我就带你们在这外门中，一起立足吧。为了自己。也为了你们。”

    听林飞此话，那满脸期盼的七个外门弟子顿时有些激动的欢喝了起来。

    有林飞这个比苏慕白还要强的高手做依靠，有个组织，总要比单人要有安全感许多。

    “诸位。从今天开始。我们就都是在林师兄手下做事。日后。唯其令是从。但有违抗，必遭其余众人的追究！”

    最先说话的那个外门弟子，高声朗笑着说道。

    “好。我们愿意追随林师兄，唯林师兄之令是从！”

    七个外门弟子脸庞都是涌上一抹激动的潮红，低声吼道，热血上涌，心中都是知道，以前，自己在这外门中，任人欺压的日子，将一去不返。

    望着那七个满脸兴奋、情绪高涨的外门弟子，林飞心中忽然升腾起一股莫名的感觉。

    从今天开始，他便是眼前这些人的老大，他们将听从自己的指挥，唯命是从。

    这种感觉，林飞从来都没有经历过，现在，一旦摆在眼前，心中也是涌起一阵热血感。

    一抹豪情，升上心间。

    “呵呵，好的，那以后，大家就是自己人，团结一致，共同进退，共同进步。

    这一千块元晶石，对于我来说，一点用处，也没有，你们还是拿回去，作为修炼资源吧。

    既然你们以后听从我的命令。那你们给我记住，一定要努力修炼，尽一切可能，提高自己的元气修为层次。

    如果有什么需要，与困难，可以向我提出，我会尽力帮忙解决的。

    记住，实力，才是在这个世界立足的根本所在。

    记住了没有！”

    林飞第一次对手下训话，竟然是有板有眼。

    “林师兄，我们记住了！”

    那七个外门弟子一齐吼道。

    见林飞这么关心自己这些人的修炼，都是心下激动，看来，这次跟了林飞这个老大，真是明智之举啊。

    在外门中，很多小势力团体的那些老大，都只会要求自己的手下时不时进贡，而这个林师兄，却似乎很不一样。

    “嗯，好吧，现在，我们去外门弟子的那片平房区，去找孟山，孟山是我最要好的兄弟。

    你们，以后，当我不在华阳派的时候，孟山的安全，就由你们负责。”

    “林师兄，你放心，既然孟山是林师兄的好兄弟，那么，我们以后，会像对林师兄一样，对待孟山的。”

    “嗯，那我们走吧。”

    林飞对自己这些新收的小弟，比较满意。

    当下，带着这七个外门弟子，一起向那片平房所在的区域走去。

    ………………

    片刻后，已是来到了那片平房区域之前。

    一间间平房相连，连绵于半山之上，数量足有好几千间。

    每一间平房门口上方，都有一个刻有一个号码牌。

    这么多密密麻麻相连的平房，让人眼花缭乱，根本不知孟山住哪一间房。

    林飞之前，仅在这儿住过一个晚上，所以，对这儿的区域，很不熟悉，一时不知如何下手去寻找。

    总不能在这儿大声呼叫吧。

    “林师兄，你就在这儿等着，让我们去寻找。我就是住在这里的，认识不少这里的弟子，想要找到孟山师兄，是十分容易的。”

    一个外门弟子打了一声招呼，接着七个人，便是向着那片区域，走了过去。

    呵呵，看来，有一帮马仔跟着，办事情，倒还是真方便啊。

    刚收这七个小弟不久，林飞就是体会到了做老大的好处。

    ………………

    在平房区的一间狭小房间之内，一个身体粗壮的少年，正垂头丧气的躺在床上，两条胳膊，包着厚厚的白纱布，其中，隐隐有血水渗透出来。

    另外，还有一道身影，也是挤在这小房间之内，正坐在床边。

    “孟山，你的伤势感觉好点了没有。”

    “唉，我的双手，似乎手骨已断，也不知，还有没有恢复的可能。”

    孟山衰叹道，满脸愁声。

    “听苏慕白道，飞哥已是死在大荒外山脉中，这不会是真的吧？”

    “呵呵，林飞那家伙，没那么容易死的，我有一种直觉，那家伙很快就会回来的，你放心吧。”

