
石浩和杨莹莹的订婚仪式在新加坡引起了不少的轰动，很多媒体都对富松国际的总裁订婚礼进行了报道，杨莹莹也在一夜之间成为新加坡的名人。

苏沫沫和石子宸也专门将公司的事务交给手下人，提前几天来陪他们。

订婚礼那天，尤芬也应邀来参加了。苏沫沫在看到尤芬的时候，心里也很是激动，她蛮以为尤芬会因为这件事，心里多少有点难过，没有想到，尤芬对此事表现的很是大方，这让苏沫沫很是宽心。

订婚礼的盛大，让没有见过多少大场面的杨莹莹，心里略微有点紧张，而石浩则是一直陪在她的身边，紧紧地握着她的手，将自己的力量传递给她，并时不时地低声对她说道：“放松，记住，今天你是最尊贵的！”

有了石浩的不断鼓励，杨莹莹才终于是放松了下来，很是默契地配合着石浩迎接各方面的来宾。

鉴于石浩在新加坡商界的影响，前来参加他订婚礼的来宾，几乎挤满了这家已经算是新加坡最大的酒店。

送走所有的来宾后，已是夜色将要降临的时候，石浩和杨莹莹幸福地回到属于他们的家中。

石浩看着今日高贵美丽的杨莹莹，再也按耐不住内心的激动，紧紧地将她拥进自己的怀里。

温柔地吻上那张自己渴望了一天的香唇。

杨莹莹紧紧地闭上了眼睛，回应着石浩那带着渴望的吻。感受着这幸福的时刻。

意识到杨莹莹的回应，石浩的心里很是激动，他的莹莹从来都是内敛含蓄的，今日却能够主动回应他！这更激发了他内心的渴望，他的吻开始由温柔变得疯狂，不断地吻着杨莹莹的香唇，吻着她圆润的耳垂，吻着她洁白细腻的香颈……

正在两人处于激动情难自已的时候，那未锁上的门，却突然被挤开。

接着跌入一个人，两个人……

吻得难舍难分的两人，被这一突然的情况给惊得停了下来，在看到门外和已经跌入门内的人时，脸上顿时羞得通红。尤其是杨莹莹，恨不得找个地缝钻到里面。

“喂！我说让你小心点，你还是这么不小心！这不惊扰到人家一对小情人了吧？”苏沫沫不满地对跌入门内的两人说道。

他们是在石浩和杨莹莹进到屋内后，由郜驰宇提出的去看墙角，他这一提，苏沫沫和梁华华首先响应，接着和石浩有过交往的朋友都纷纷加入，一起悄悄地蹲在石浩的墙角下，从门缝和窗缝里偷偷地往里看，谁知这梁华华和郜驰宇一个不小心，将门给挤开了，扰了一室的好事……

“你们……你们会不会太过分了？”石浩阴沉着脸，看着这些坏了他好事的“损友”们，咬牙切齿地说道。

“啊……不会啊！你们继续，我们撤……”梁华华自知理亏，首先开溜，接着所有的人纷纷躲开。

很快，这里又恢复了宁静！

石浩再次执起杨莹莹的手，将她拥入怀中，仿佛他拥着的就是整个世界！

终于写完了这部耗尽自己最多心血的校园文《修罗校草：狂丫头，你站在》，小山觉得心里很是幸福，因为这一路有很多朋友的陪伴，让小山有了坚持下去的动力，小山在此谢过你们！

另外请亲们能够继续支持小山的新文《恶魔烙吻：丫头，你是我的》，不一样的故事，同样的精彩哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610459"  chaptername="第二十三章  结局篇">加入书签</a>
</div>
