    徐府的门子看见黄昏来了，立即笑着请进去。

    又殷勤的帮忙扛绢布。

    黄昏甚爽。

    这就是万恶的封建社会，人呐，只要有了地位有了名声，瞬间就能成为人上人，还有机会和国民女神双宿双飞，甚至还能再讨几个妾室。

    老实说，黄昏有点享受。

    竞争压力小。

    反正穿越者就我一个，发育贼快。

    徐妙锦看见不请自来的黄昏，哭笑不得的翻了个白眼，毫不客气，“你又来干什么啊，都快饭点了，来蹭吃蹭喝？”

    这种感觉……

    像极了乡下时候，村上出了个美貌姑娘，然后村里的小流氓隔三差五的去姑娘家献殷勤，恨不得踏破门槛。

    当然，徐府的门槛是踏不破的。

    太尼玛高大了。

    仅仅是门槛，都齐膝盖上了，高门大户就是这么来的。

    一旁的小丫鬟捂嘴直笑。

    换作一般读书人，大概脸皮要被怼成驴屁股。

    黄昏是谁？

    一个敢在高中时期写三十多封情书，且每一封情书对象都不一样的厚脸皮人——基本上看见一个好看的女孩，不管是学姐还是学妹，都要写一封情书。

    广撒网。

    当然，一个没成。

    在他那群狐朋狗友各种宾馆享受青春的时候，他只能孤独的在台球室大杀四方。

    这货没恒心，情商也还没锻炼出来。

    一般对面姑娘矜持着回一封信说我们可以先做朋友啊，如此明显的暗示，这货竟然会觉得没戏，果断换下一张网，加上后来QQ流行，这货就在网吧里和对面的小姑娘聊些“你是谁啊”、“你叫什么名字啊”、“你多大啊”、“你家在哪里啊”……

    能聊一夜。

    再后来《传奇》盛行，黄昏就彻底沉沦了。

    好在高四悬崖勒马。

    闻言一副理所当然的神态，“作为一个有良心的生产商，我必须要对自己的产品负责啊，今天是来给锦姐姐做售后服务的，况且作为一个有良心的创业者，我要时刻告诉风投老板公司的财务状况，今天也是来给锦姐姐分红的。”

    徐妙锦：“？？？”

    丈八和尚，摸不着头脑，黄昏都胡言乱语说什么。

    完全不懂。

    黄昏呵呵笑着说：“我是来咨询下你，香皂使用效果如何，有没有不适应，有没有什么过敏反应，又或者是有没有什么缺陷。”

    徐妙锦沉吟半晌，“没有。”

    确实没有。

    用了两日，效果出乎意料的好，只要不出汗，香皂的香味能在身上弥留一两个时辰之久，且肌肤一直水润如蜜桃。

    光滑得很。

    昨夜沐浴时，水滴流过肌肤，竟然没有留下痕迹。

    当然，天赋很重要。

    徐妙锦的肌肤本来就晶莹如玉滑腻如油，你若是换个农村妇女来，断然不可能有这种效果。

    徐妙锦又看着放在一旁的绢布，不解，“我姐赏的？”

    姐姐不是这么小气的人啊。

    怎么着也该是高端丝绸和西域进贡的毛毯才对，怎的用这种绢布，倒不是说这个绢布质量不好，也是上等货色。

    只是比起丝绸和西域毛毯，还是差得有点远。

    黄昏摇头，“陛下。”

    徐妙锦呵呵。

    表示讽刺。

    堂堂大明天子，竟然如此小气，果然比不了建文帝。

    叹了口气，语气无奈，神情却极为捉狭和狡黠，又透着一丝小女儿的娇俏得意，“唉，你命真好，天子赏赐绢布呢，同样是供上香皂，皇后今天就只赏了我三十匹丝绸，十张波斯地毯，以及五瓶葡萄酒，还有几个和田玉材质的小佩饰而已。”

    黄昏：“……”

    而已……

    就欲拍案而起，老子不干了，同样的事情，凭啥你得到的都是高端的，我就一些绢布和米，这特么待遇也太天差地壤之别了。

    徐妙锦特享受黄昏这种反应。

    笑呵呵的。

    黄昏被徐妙锦这笑容勾得魂都飞了，得了，反正是肥水不流外人田，那些丝绸啊毛毯啊葡萄酒啊，迟早我都能享受到。

    也笑着说，“那这五匹绢布我带回去了？”

    还分什么红。

    徐妙锦嗯了一声，“带回去吧，我一般不用绢布，丝绸的都穿不过来呢。”

    黄昏：“……”

    起身，“那我回了，对了，把你手伸出来。”

    徐妙锦警惕的道：“干嘛。”

    干……吗？

    黄昏心里一漾，我倒是想啊。

    笑道：“我看看香皂的使用效果，确定你是否适合这一款，再根据你肌肤的油碱特性，在下次制作香皂时，有针对性的选择材料。”

    徐妙锦不疑有他，“还能做得更好？”

    本能的把手伸到黄昏面前。

    在封建时代，这个举动已经很大胆很开放。

    在她想来，男女有别，且黄昏是黄观的侄儿，正儿八经的读书人，骨子里应该恪守儒家非礼勿观非礼勿视的圣贤之训。

    最多也就看看。

    然而她低估黄昏了。

    这货一看，哟，这小手真白，这小手真细腻，纤纤细手白嫩若葱。

    毫不犹豫的握了上去。

    好软。

    好嫩。

    好凉。

    这种感觉是黄昏很少有过的。

    什么叫尤物？

    这就是了。

    一副正经模样，用另一只手在手心手背摩挲，装模作样的道：“嗯，效果还可以，这一次制造的香皂本身偏油性多一些，可以推断出你的肌肤偏碱性，可以继续用……以后洗衣服洗碗记得戴手套，不过没关系，我会制作洗手液、洗碗液的……”

    这货开始不走心的乱说了。

    徐妙锦一脸黑线。

    七窍冒烟。

    一旁的小丫鬟不停的咳嗽，咳得腰都弯了，黄昏依然没有松开的意思。

    徐妙锦忍无可忍，问道：“安逸嘛？”

    黄昏想都不想，“安逸。”

    “够了吗？”

    “不够，这哪摸得——锦姐姐你这是作甚，是瞧不起我么，我可是正儿八经的在做售后服务，绝无半点非分之想，你且歇着，我先回了，快到夜禁时间了。”

    黄昏猛然察觉到徐妙锦杀人的眼光，急忙送开手，一副正义凛然的样子，然后扛起绢布撒腿就跑。

    徐妙锦信了他的邪！

    目送黄昏跑掉后，恨得牙痒痒的。

    脸蛋儿滚烫的很。

    小丫鬟在一旁小心翼翼的自以为贴心的提醒，“小姐，要不要去洗个冷水脸？”

    脸都红成彩霞啦。

    徐妙锦大羞，羞恼成怒，“绯春你个死丫头，还不去收衣服。”

    无辜遭殃的小丫鬟绯春怏怏着去了。

    心里暗暗嘀咕。

    小姐你这样子，可一点也不良家淑女啊，被黄昏那登徒子摸了手，正常反应不是应该给一巴掌，然后赶紧去洗手么？

    徐妙锦一溜烟跑去洗了手，恨不得把手上的皮搓下来一层，回到闺房后扑到被子上面，把自己裹得严严实实的。

    芳心凌乱，恼怒的很。

    小色胚！

    怎的就上了你的当呢。

    