    

    他好不容易才在母后这里蹭到一盘点心吃，还没吃上两口，就要没了？

    顾逸笙心里苦，但皇兄这话，他也没办法反驳。

    无奈之下，他也只能认命道，“那便留给母后吧，母后没怎么尝过姜美人的手艺，确实应该多吃一些。”

    瞧着两兄弟这举动，苏姚在疑惑的同时，也顺口帮顾逸笙说了句话，“他爱吃就让他吃吧，哀家平日里鲜少吃这些，这么大一盘，一日下来，应当也吃不了多少。”

    “没事，吃不完就放着吧。”顾瑾渊淡淡道，“说不定母后喜欢，一下就吃多了。”

    他吃不到的，怎么会让顾逸笙单独享受，回头，拿别的好吃的再补偿他就是了。只要不是姜绾芸做的，随顾逸笙怎么吃都可以。

    “那行吧。”苏姚虽然疑惑，但见他坚持，也就没有再说什么。

    午膳是早有准备的，虽然因为顾瑾渊临时过来加了两道菜，但还是没用多久，就把菜上齐了。

    太后平日里吃斋念佛，这桌上大多菜色自然也是素菜，添上的几道肉食，也是尽数摆在顾瑾渊三人面前的。

    净手之后，苏姚便依照顾瑾渊的性子，屏退了无关人等。

    方才，苏姚只是与姜绾芸聊了聊家常，现在正巧皇帝来了，那她…自然要趁着两人都在，聊聊他们的事情。

    想了想，苏姚便随意选了个话题开口，“哀家平日里都吃素，也不知这清淡的菜色，符不符合姜美人的口味。”

    忽然被太后这么单独关照，姜绾芸不由觉得有些受宠若惊，“无妨，妾平日里吃肉也不多，这样的菜色正好。”

    不管喜欢不喜欢，被太后问到这种问题，她都只能这么说…

    可顾瑾渊听了，却是一副不怎么乐意的样子，“你不适合吃得太清淡，多吃点儿肉，养胖些才好。”

    吃什么素？这习惯一点儿都不好…太瘦了，他抱着不舒服，还是稍微养胖些好。

    这么想着，他便直接夹了一块儿排骨放进身侧人的碗里，一点儿与之商量的意思都没有。

    “陛下！”姜绾芸悄悄在桌下拉了拉顾瑾渊的衣袖，顺带捏了捏他的手腕，示意他赶紧住嘴。

    他没必要，在这种时候拆她的台吧？！

    可顾瑾渊才不管她，任凭她怎么用力，他都不管不顾。后来，甚至还变本加厉，无视她的示意，再往她碗里夹了一筷子肉丝。

    苏姚看着两人这番小动作，终是忍不住轻轻笑出了声。

    看着这俩孩子感情好，她也就放心了。

    可他这样，原本就因被拆台而有些尴尬的姜绾芸，更是瞬间恨不得找条地缝钻进去。

    他这样…她该怎么办？

    吃吧，刚刚跟太后说的那些话，就像是吹嘘迎合一样，可不吃吧，菜都已经在她碗里了，浪费似乎也不太好…

    况且，这旁边儿还有个人“虎视眈眈”，监视着她，她怎么可能不吃…？

    大抵是瞧出了她的为难，苏姚笑着的同时，也开口替她解了这个围，“吃吧，年轻人多吃些肉也好。”

