    第279章 斗破，开局遇嫣然

    听到系统提示之后，莫洛微微一怔。

    70%进度可以领取双倍奖励，这件事他一直记得...可让他万万没想到的是，竟然奖励了他一个位面之门？还有十套仆从套装？

    在东皇之羽达到百万年的时候，东皇之羽的介绍就发生了变化。

    ...

    外附魂骨：东皇之羽

    介绍：百万年外附魂骨，来自三足金乌东皇太一，已通过吞噬火属性武魂达到第一阶段极致, 想继续提升需要吸取其他位面世界的火属性能量。

    ...

    当时看到这个介绍的时候，莫洛就已经猜到自己将来会前往其他位面。

    可他最先想到的却是...神界。

    百级成神，然后直接飞升进入神界。

    可现在看来并非如此。

    他现在才95级，那这个位面之门应该不是通往神界的。

    ...

    物品名称：位面之门

    物品介绍：使用之后，可以随机开启一个通往其他位面的传送门，开启之后，传送门将锁定该位面，无法更换！

    特殊提示1：该传送门仅限玩家使用，召唤物和仆从无法进入。

    特殊提示2：玩家前往新位面之后，不影响魂技、魂骨技、还有特殊能力的使用。

    ...

    看完位面之门的信息，莫洛眉头微微一皱。

    “这就有些尴尬了，原本还打算带着一众黄金圣斗士去横推一下呢...竟然让我一个人去？”

    “平日里被伺候惯了，让我一个人去还真不习惯啊。”

    莫洛摸了摸下巴：“还要给了十套新位面的仆从套装...不管这个传送门连通的是哪一个位面，我进入之后都得尽快抓一些仆从才行。”

    “还好去了新位面之后依旧可以使用特殊能力，还能继续使用炸环...对我的实力没有什么影响。”

    这时，朱竹云靠近了过来：“大人，您在想什么呢？需要奴婢给您放松一下吗？”

    莫洛转头看向她：“你家大人暂时要离开斗罗大陆...离开之前确实需要放松一下，不过并不是你一个人！”

    “去，将阿银她们全都叫来，比比东，胡列娜等人也都找来。”

    “还有水元素学院的...水冰儿、水月儿、雪舞她们！”

    听到莫洛的话，朱竹云微微一怔，一时间没反应过来。

    离开斗罗大陆？

    难道主人要飞升进入神界？

    朱竹云露出焦急之色，扑通一下跪在了莫洛的跟前：“大人, 求您带着奴婢一起走吧...到了神界之后, 奴婢还可以尽心尽力的伺候在您的身边。”

    莫洛眉毛一挑：“神界？我有说过是要去神界吗？少废话...赶紧去把人全都找来。”

    “还有，如果想一直伺候在我身边，就努力变强吧...弱的犹如蝼蚁一般，哪有资格跟上我的脚步？”

    大人不是去神界？那是去哪里？

    朱竹云摇了摇嘴唇，眼见莫洛有些不耐烦，于是连忙跑出了大殿，不敢再多问什么。

    没过片刻，一群婀娜的身影就已经出现在了莫洛的面前。

    阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、紫珍珠。

    丽雅、白沉香、海魔女、独孤雁、宁荣荣。

    雪珂、唐月华、胡列娜、千仞雪、比比东。

    水冰儿，水月儿，雪舞等人，全都赶了过来。

    紫珍珠曾经是武魂殿的圣女，按理说和比比东应该认识才对，可不知为何，两人自从见面到现在却从未说过一句话，彼此也装作不认识，都不曾正眼看过对方。

    尤其是紫珍珠，每次听到比比东三个字的时候，总会露出不屑之色。

    不过这些都是小事，莫洛从未理会过。

    莫洛的视线从阿银等人的身上扫过, 邪笑道：“都还愣着干什么？”

    “是，大人！”

    “奴婢来了！”

    莺莺燕燕，一群人直接朝着莫洛围了过去。

    ...

    斗气大陆！

    魔兽山脉外围, 昏暗的密林之中，两个身影缓缓而行。

    其中一个身影披着一身浅绿色的纱衣，身形婀娜，一张脸蛋美艳中透着一丝冷意...可即便这一丝冷意，也无法掩饰她那绝美的容颜。

    在她旁边，则是一位身披棕色长袍的老者。

    老者问道：“嫣然，等到了乌坦城之后，想好怎么说了吗？”

    纳兰嫣然脸色冰冷：“葛叶长老，无需有太多的顾虑...到时候我自己解决就是了。”

    葛叶长老看了她一眼，无奈的摇了摇头。

    吼！

    就在这时，一声咆哮出现。

    一个庞大的身影从旁边的树丛中一跃而出，锋利的爪子直奔着纳兰嫣然撕扯过去。

    竟然是一只一阶魔兽。

    纳兰嫣然淡淡的看了那只魔兽一眼，却没有出手的意思，实际上也根本用不上她出手。

    “不知死活！”

    葛叶冷哼一声，竖指成剑。

    玄阶低级功法，青木剑诀瞬间施展出来。

    一道剑光闪过，转眼就贯穿了那只一阶魔兽的头颅。

    鲜血横飞，魔兽的尸体已经狠狠的砸在了纳兰嫣然的脚边。

    纳兰嫣然手中长剑一挑，一枚普通的魔核就出现在了她的手中。

    随意的看了一眼，便丢给了一旁的葛叶长老。

    可就在二人准备继续赶路的时候，突然密林深处传出一声巨响。

    轰！

    轰隆隆！

    方圆数百米的树林猛烈的震动起来。

    一阵狂风随之卷起，竟然将一棵棵树木连根拔起。

    “小心！”

    葛叶长老惊呼一声，一个纵身便挡在了纳兰嫣然的前面。

    狂风袭来，葛叶长老咬紧牙关，一把长剑出现在手中，狠狠的插在了地上，这才勉强在狂风中稳住自己的身形。

    纳兰嫣然瞪大双眼，倒吸一口凉气：“怎么回事？难道是高阶魂兽？”

    此时，葛叶的脸色有些发白：“不是魂兽...应该是一位斗皇级别的强者！嫣然，咱们立即离开，不清楚对方的身份，不能与之接触！”

    纳兰嫣然点了点头，

    随后，二人便调转方向，想绕开前方的能量波动离开。

    可二人刚刚跑出没多远，一个戏虐的声音就出现在了他们的耳畔。

    “真没想到啊...刚刚来到这里就给了我这么大的惊喜！”

    “刚才这个老头叫你什么？嫣然？我应该没听错吧？”

    (本章完)

