    公司的高层再次主动等在了会议室，气氛比较严肃，谁都没开口说话。

    等洛尘和夏欣欣进来，顿时响起来了雷鸣般的掌声。

    “新来的洛总，洛尘，以后就是我的助理，大家都知道了，我也就不再多介绍了。”夏欣欣一句话就把这事儿给揭过去了，压根儿就不提什么未婚夫的事情。

    雷鸣般的掌上声再次响起。

    “哈哈，洛总果然一表人才。”

    “洛总器宇不凡啊。”

    这么大个公司，拍马屁的人总是会有的。

    唯有销售部部长这个站起来忽然带着不满冷冷的开口道。

    “夏总，我听说昨天那份合同，你把客户晾在那里等了三个小时？”钟圣杰板着一张脸忽然站起来说道。

    “而且我还听说，你只是为了私事，去接，我们这个洛总？”

    销售部部长是一个年约三十岁的男子，长得算是比较俊郎，仪表堂堂，名叫钟圣杰，严格说起来，这钟圣杰和夏家还算有些亲戚关系。

    不过夏欣欣却不怎么喜欢这钟圣杰，甚至可以说是很讨厌。

    钟圣杰为人不仅傲气，而且经常骚扰各个部门的女员工，与许多未婚已婚的女员工都有染。

    有一次搞得一个女员工大着肚子来公司闹事，让夏欣欣都为之头疼。

    而且经常利用职权去勾搭女员工，可以说是一个十足的花花公子。

    最让夏欣欣讨厌或者厌恶的是这钟圣杰对她也一直抱有幻想，经常借工作的机会有意无意的暗示夏欣欣。

    原本按照夏欣欣的脾气这样的人早该让他滚蛋了，但是偏偏钟圣杰这个人业务能力和工作能力非常强，到哪里都吃得开。

    甚至社会关系也没有那么简单，如果贸然开除钟圣杰，怕是会给整个公司带来极大的损失。

    所以这钟圣杰便一直留在了公司。

    但这话一出口，大家都听的出来，这不是针对夏欣欣的，这是针对洛尘的。

    毕竟钟圣杰对夏欣欣有意思，这事儿是公司里的人都知道的。

    而公司里的人都一副看戏的表情看着洛尘，等着看洛尘到底怎么化解？

    毕竟对方是一来就给了洛尘一个下马威！

    但是洛尘却假装没有听见这句话，找了个舒服的椅子坐着，然后翘着二郎腿，一副事不关己的样子。

    这让许多人暗自微微皱眉，看来这董事长的未婚夫没什么能耐。

    “这事是我不对，但也是因为洛总迟到的缘故，在这里我给销售部的员工道歉，你们辛苦拉来的合同，却被我们弄砸了。”

    “当然，作为当事人，请洛总也给销售部道歉。”夏欣欣直接把皮球踢给了洛尘，你不是不开口吗？

    那好，我看看现在你怎么办？

    而且夏欣欣觉得，这件事情本来就该怪洛尘。

    这下子大家可都是一副幸灾乐祸的表情看着洛尘了。

    显然，不仅是销售部给洛尘下马威，居然连董事长也在给洛尘下马威了。

    而钟圣杰则是冷冷的看着洛尘，目中露出一抹讥诮。

    他要背景有背景，要人脉有人脉，一直为这个公司做事，对夏欣欣也算极为不错。

    按照他的计划，如果最后成功的拿下夏欣欣，那么整个公司或者夏家都说不定是他的了，凤凰[笔趣阁 www.biqugex.me]男这种称呼他不但不排斥，还很喜欢。

    但是却没想到半路杀出来一个程咬金，忽然就从天而降一个洛尘。

    这让他怎么能够忍受？

    所以才会一来就给洛尘下马威，而这只会是一个开始！

    “洛总，该你道歉了。”夏欣欣再次提醒道。

    “道歉？道什么歉？”洛尘眉头一皱，有些疑惑的看着夏欣欣。

    “洛总，昨天我为了去接你，人家销售部的人好不容易拉来的合同没有去谈，还得罪了客户，你不该和销售部道个歉吗？”

    “毕竟一来那合同对我们公司极其重要，二来则是人家销售部在外面拉单子也很辛苦，咋们这样根本就没有尊重人家的劳动成果。”夏欣欣这语气可不像是在说自己，反而有种在质问洛尘的味道。

    你不是要当我助理吗？

    那行，我看看你到底能不能把这个位子坐稳了。

    “你要我道歉？”洛尘看了一眼夏欣欣，又看了一眼钟圣杰，两人居然不约而同的点了点头。

    顿时许多人都看明白了，怕是这董事长也不怎么代价洛尘啊！“洛总，我带着下面的兄弟在外面求爹爹告奶奶的，看人脸色，还不容易把人家那帮大爷伺候舒服了，答应和我们谈合同了，就因为你迟到了，你跟我们道个歉不过分吧？”钟圣杰摆明了就是要给洛尘好看

    。

    “不过分，一点都不过分。”洛尘挑了挑眉。

    “那你现在给我们销售部道歉吧。”钟圣杰就是要当着全公司人的面让洛尘下不来台。

    所有人都在等着看好戏，夏欣欣也露出嘲讽神色，她这个时候倒是想看看洛尘出丑。

    只要不是因为像去做保安这种会连累她丢人的方式，其他任何方式夏欣欣都会很高兴。

    “嘭！”洛尘忽然猛地一巴掌拍在桌子上。

    “的确不过分，你们销售部居然连一个合同都拿不下。”

    “这么屁大点破事都搞不定？”洛尘直接开口骂道。

    这下子可就让所有人有点措手不及了。

    就是夏欣欣和钟圣杰都愣住了。

    “一个个拿了公司的钱不为公司办点实事，一张合同而已，居然还要夏总亲自过去，公司养你们是吃屎的吗？”洛尘本来就一肚火，这个时候惹到他，简直就是找死。

    “洛总，你这话可就有点过分了。”有人发出不满的声音。

    “过分？”洛尘冷笑一声，他岂会看不出来这些人包括夏欣欣是想给他难堪。

    好，那么看看到底谁会比较难堪？

    “我倒要问问了，你们销售部的工作职责本来就是拉单子，那是你们分内的事情，到了你这里好像自己多伟大似的，能干就干，不干立刻给我滚蛋！”洛尘再次冷笑一声。顿时整个会议室一片压抑。

