    【成亲】

    七月十五，宜祭祀，忌嫁娶。

    地处乾国中部的苏家村，正值秋收时节。

    入夜时分，西边最后一抹残红也被吞噬，消融在晦暗天光中。

    辛苦劳作一整日的农家人三五成群，牵着牛，拉着车，扛着麻袋，走在回家路上。

    突兀的唢呐声惊起雀鸟叽喳，百姓纷纷驻足，循声看去。

    只见一顶灰扑扑的小轿上系着一朵歪歪扭扭的大红花，被两个男人抬着，颤颤悠悠，匆忙往村东头去。

    浓妆艳抹的媒婆甩着帕子，小脚追得吃力，脸上却堆着颇为专业的假笑，乍看仿若庙会集市上劣质油彩绘制的木雕面具。

    另有一人，追着轿子，边跑边吹唢呐，像被人掐着脖子快断气般，曲不成调。

    “谁家选在今天成亲？也不怕晦气！”

    “还能是谁？宁公子！说是快不行了，娶媳妇儿冲喜呢！”

    “苏大强真为了十两银，就把孙女卖了？”

    “是卖了个孙女，但不是苏大强自家孙女！”

    “那是……”

    “去年来投奔他的侄孙女！”

    “那个叫苏凉的？要说，这名儿起得就忒不吉利！”

    ……

    轿子吱吱呀呀，在散架前，总算停了下来。

    媒婆把门拍得震天响，久不见有人应，老脸一垮，颧骨上的粉簌簌往下掉，嘀咕道，“莫不是反悔了？”

    伴随着嘹亮的唢呐声，媒婆身体前倾，高高扬手，却不妨门突然开了，矮胖的身子扑进去，摔了个狗啃泥！

    连滚带爬地起来，假笑才堆起一半，一个硬邦邦的布袋子砸到了她怀中。

    “嘶！”媒婆吃痛，倒吸一口凉气，抓住布袋，打开一瞧，涂得红艳艳的嘴唇子都要咧到耳后根去，“新娘子到了，快快趁着吉时拜堂吧！”

    “滚！”黑着脸的精瘦老者仿佛从牙缝中挤出的这个字。

    媒婆缩着脖子退出去，招呼抬轿子的吹唢呐的，走走走！

    老者死死盯着门外破旧的轿子，拳头握了又松，冷哼一声，摔上门又回去了。

    媒婆揣着钱往村西跑，突闻急促的马蹄声靠近，吓得打着滚摔到路边灌木丛里，再抬头，就见一人一马风驰电掣往东边去了。

    只一道模糊的背影，就透着让人不寒而栗的威慑，媒婆几欲脱口而出的叫骂又咽了回去。

    苏凉睁眼，周遭漆黑一片，直觉自己到了阴曹地府。

    记忆清晰，定是还没到奈何桥。

    作为一个出身中医世家却从了军的专业人士，她稍后或许可以尝试分析一下孟婆汤的成分……

    这般想着，苏凉倒淡定下来。人死不复生，只得认命，等地府工作人员来带路前往奈何桥，转世投胎。

    布帘晃动，夜风沁凉。

    苏凉打了个喷嚏，想拉开帘子，看外面是不是阎罗殿。

    隔着帘子，抓到一只手，似有温度。

    不由惊愕，地府里竟有活人？

    本就不结实的轿帘轻轻一扯就掉了下去，抬头，目之所及除了漆黑夜幕中的漫天星光，还有，一个近在咫尺的男人。

    他的脸背着光，看不真切。

    但那双眼睛可真好看啊！仿佛细碎星光凝结而成，没有温度，依旧美得惊人。

    “下轿。”声音也好听。

    但苏凉觉得，哪里不对……

    视线下移，眸光一缩！古装？

    轿帘裹着男人的手，苏凉紧紧抓着，一时愣怔忘记松开，察觉事情怪异，便又捏了两下。

    虽未有肌肤接触，但手感极好，修长的手指骨节分明，适合弹钢琴。

    不是小鬼，真是活人。

    苏凉面上不显，心中却掀起惊涛骇浪：她还活着？穿越了？

    “你我今日成亲，该拜堂了。”男人再次开口，语气淡漠，如酷寒冬日冰封的死水。

    苏凉：……我，了，个，去……

    板着脸的老者冲过来，扯掉轿帘，强行分开两人，拽下轿子上的红绸花，呵斥苏凉抓住一端。

    苏凉默默拉住，就听得一句，“公子，‘时辰’到了！”

    压低的声音，却刻意加重“时辰”二字，意味不明。

    不远处似有马蹄声传来。

    苏凉被拽了出去，尚未看清那公子什么模样，眼前一黑，一顶盖头遮住了视线。

    “抬脚。”

    苏凉跨过门槛，被带着往前走。

    若非身处梦境，就只可能是穿越。

    但她并没有接收丝毫原主记忆，完全搞不清楚状况。唯一确定的是，原本强健的身体如今虚弱无力，反抗或逃走都极不明智。

    拜堂无所谓，只要不洞房，一切好商量。

    这般想着，她打算搞清楚形势再说。

    “一拜天地。”

    苏凉低声问，“跪吗？”

    “不必。”又是那道极有磁性的年轻男声。

    眼睛好看，声音好听，应该不丑……苏凉默默想着，躬身拜了一下。

    听到“二拜高堂”，苏凉转身继续拜。

    如果拿掉盖头，她就会看到桌上放着一个牌位，其上却空无一字。

    “夫妻对拜！”

    苏凉侧身，然后，撞到了一个头……

    “礼成！恭喜公子！”

    可苏凉听着，这声“恭喜”，分明透着掩饰不住的郁闷，毫无喜意。

    被带进一个房间，在床边坐下。

    绸花轻轻砸在苏凉膝上，又垂下去。男人放手了。

    “你在此休息。”冷漠的声音。

    “哦。”苏凉下意识地应声。

    脚步声，关门声，隔壁开门再关门。

    苏凉舒了一口气，低头看着脚上精致的绣花鞋，摸了一下自己跳动的脉搏，看来真是穿越了。

    周遭安静下来，苏凉拽掉盖头，尚未看清房中陈设，门突然被人大力踹开了！

    一个高大健硕的年轻男人大步朝苏凉走来，眼眸凌厉，并非刚刚与她拜堂那位。

    深色劲装，腰间佩剑，玉冠束发，身姿挺拔，行走间带来一股凛冽的风，给人极强的压迫感。

    比苏凉前世电视剧里的将军可帅气有型多了。

    “你是何人？谁让你进来的？”精瘦老者出现在门口。

    男人走到苏凉面前，眸光如炬，盯着她的脸，话却是对身后老者所说，“我乃当朝三品武将年锦成，奉旨捉拿谋逆造反的顾氏后人！阻拦者，杀无赦！”

    一枚金光闪闪的令牌从苏凉眼前飘走，她心中一万头草泥马奔驰而过，刚刚跟她拜堂那个，是反贼？

    穿越而来，难道连明日的太阳都见不到吗？

    视线越过面前的男人，就见不久之前对她态度不善的老者此刻神色紧张，“大人怕是找错了地方？我家主子姓宁，没听过什么姓顾的。”

    年锦成并未理会，依旧盯着苏凉，“你，可是自愿嫁给他？”

    苏凉：……说“不”或许可以撇清关系？但，“新郎”是反贼这件事，尚未盖棺定论，与其指望面前这个杀意汹汹的将军，还是跟“新郎”站在一起更稳妥些。

    只要他安全，她就没事。

    思及此，苏凉敛下眼眸，扯着手中的红盖头，怯怯点头，“是……”

    年锦成眸光微眯，沉声道，“本将追查反贼，途径苏家村，犯了酒瘾，得知贵府办喜事，前来讨杯喜酒解馋，惊扰小娘子，对不住了！”

    苏凉：……我，信，你，个，鬼……

    门口老者神色大松，连忙赔笑道，“年将军大驾光临，是我宁家天大的荣幸，老奴这就为年将军取酒来！”

    苏凉以为年锦成该走了，他却从怀中掏出一支玉簪，插在了苏凉乌发间，后退两步，拱手道，“路上捡的，恭喜小娘子觅得如意郎君，亦是赔罪之礼！”话落转身，大步离开。

    门再次重重关上。

    “年将军，我家公子的一点心意，请笑纳。”

    年锦成接过酒坛，凝眸看向隔壁窗上映出的清瘦身影，冷峻的面庞在夜色下半明半暗，朗声道，“本将祝两位早生贵子，白头偕老！告辞！”

    马蹄声远去，院中安静下来。

    “公子，他这是没发现，还是……”

    “他知道是我。”

    “可若打算放公子一马，他为何要来？”

    “并非他做主，来的也不只他。”

    “谢天谢地，年公子到底顾念旧情！但他见公子与村姑拜堂，心中定是不快，毕竟年小姐与公子自小定下的婚约。”

    “我娶妻，与年家再无瓜葛，年锦成明白我的意思。顾泠已死，从今往后，世上只有宁靖。”

    “唉！可那村姑，如何处置？”

    “明日再说。”

    ……

    苏家村外的树林中，夜风萧瑟。

    年锦成勒住马缰，暗处闪出八个劲装佩剑的士兵来。

    “本将确认过，是浔阳茶商宁氏驱逐出门的庶出七公子宁靖，流落至此，今夜娶妻，正在洞房。”年锦成寒着脸说。

    身后传来一道苍老阴柔的声音，“方才杂家到村里讨杯热水喝，没碰上年将军呐！”

    年锦成握着缰绳的手一紧，就听身后之人桀桀冷笑，“杂家打听到那宁七娶的姑娘虽容貌秀丽，但大字不识，好吃懒做，粗鄙无礼，只凭这些，就断不可能是眼高于顶的顾世子。”

    年锦成微不可闻地舒了一口气，“辛苦韩公公，如此，就到别处找吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    游游的新文来啦~~持续更新，敬请关注，爱你们！

