    百园书院的文会，是大牧王朝文人才子心中最崇高的盛会，更是百园书院学子心中最盛大的事情。

    尤其是大牧王朝以武立国之后，越发意识到文人治世的重要之处，对百园书院和诸多学子更是倍加重视，百园书院的文会，连大牧王朝都会派王公大臣前来参加观摩。

    这无疑更是将百园书院的文会的地位无形中提高了不少，而能够在王公大臣甚至皇亲国戚这些权贵面前激昂文字，挥洒文才，是百园书院甚至天下学子心中最大的梦想之一。

    文书老人这次代表大梁王朝来到大牧王朝，更是专门挑选了如此时间，其用心可谓尽人皆知。

    孟归舟带人来百园书院挑战学院学子，也只不过是一个小插曲，没多久便被即将举行的文会掩盖下去。

    而陆云被孟归舟破坏了七道文华的炼化机会，也渐渐淡出了人们的视线，众多学子甚至连长安京的百姓之间，茶余饭后之间的谈资也变成了即将举行的文会。

    这段时间以来，陆续来到平安京的学子也渐渐开始走动，就算无法在文会上崭露头角，也能结识天下才子，那些自诩长得俊俏丰朗的少年才子，更有希望得到长安京富庶豪门家小姐的青睐，甚至一飞冲天，从此在平安京生存下去。

    总而言之，百园书院文会的举行，绝对是长安京最为热闹的一段时间。

    最让人津津乐道的，无疑是百园书院文会中每年都会或多或少流传出来的绝世佳作甚至警世名言。

    这些绝世佳作或者警世名言，无不代表着有一位或者多位文才大家进入百园书院一等大儒甚至王公贵族的视线之中，日后前途不可限量。

    百园书院中，贾文才脸上仍旧是一副愤世嫉俗的样子，沉着脸说道：“就是因为他们没走，才更让人生气，百园书院的文会是我百园书院学子和大牧王朝诸多文人才子之间的盛会，他大梁王朝算什么东西，也敢来我百园书院耀武扬威，偏偏到现在为止，他们还在到处招摇，真当我百园书院无人了不成？”

    听到贾文才的话，陆云没有多说，而是叹息一声，说道：“贾兄，你这思想有点歪了啊。”

    “啊？”贾文才没想到陆云会说出如此话来，顿时为之一愣，错愕问道：“怎么歪了？”

    陆云不好和贾文才多说，多说的话肯定激起贾文才的书生意气，到时候又是一场不死不休的唾沫大战，何苦来哉。

    只是贾文才好歹算是陆云在百园书院第一个朋友，权衡利弊之后说道：“今后还是多和方才臣走动走动吧，对你有好处。”

    “他？”贾文才撇嘴说道：“不思进取，整日里无所事事，对同窗的挑战也置若罔闻，根本无心文才之道，和他多走动怎么可能对我有好处，我还是多和陆兄你走动走动的好，毕竟我们两个性情相投。”

    陆云有些无语。

    百园书院这帮孩子们的思想已经固化到这种程度了，陆天河这些大儒和百园书院的院长得有多头疼？

    “对了……”陆云岔开话题，问道：“文会到底是怎么举行的？”

    吟诗作对的话，那陆云还真不怎么行，虽然能背上几句古诗，可那都是人家文人大能创作出来的，不知道在大荒世界算不算是他的创作。

    如果不算的话，或者大荒世界的文人才子文学技能树点歪了，根本欣赏不来那些传世佳作，那不丢人了？

    当然，丢人的并不是创作出那些传世佳作的文学大家，而是陆云。

    听到陆云的话，贾文才错愕的惊呼一声：“你不知道文会？”

    陆云白了贾文才一眼，这么大反应干什么？

    “那什么，我来自一个穷乡僻壤的，哪里有机会接触文会这么高大上的事情。”

    高大上……贾文才一脸古怪的听着陆云一嘴古怪的话，似乎想到了陆云连如何凝聚文气和炼化文华都不知道，顿时恍然大悟，开始给陆云解释文会。

    总的来说，文会并不是单纯的吟诗作对，当然，即兴而发创作出佳作来的文人才子不在少数，文会的主要内容是文史经辩。

    文史经辩？

    陆云脸色一黑，完了，这东西他怎么能会？

    可是听着听着，陆云的脸色就变得有些古怪了。

    所谓的文史经辩，引经据典倒也和陆云想象中的差不多，可实际内容，还是文人之间的抬杠。

    再往下听，陆云就乐了。

    妈的，引经据典陆云不行，可是抬杠这玩意，陆云实在是太在行了。

    想当年，他还是编乎大V的时候，可是有一群用泵的，一声键来不知道有多少人被他杠的摔了键盘砸了电脑，颇有天不生我陆小云，杠道万古如寒夜的风采。

    “文会什么时候开始？”陆云眼睛里都放光了。

    早就看那个文书老人不顺眼了，护犊子都护到大牧王朝百园书院里来了，若不是一看就打不过他，陆云当时就冲上去把他胡子揪下来编成麻花了。

    这下好了，文书老人绝逼是来百园书院抬杠的，陆云要是不下场的话，有点对不起他师徒两个不远万里迢迢跑来找事了。

    至于九天大圣的执念和炼化须弥境的方法，等等再说吧，反正又跑不了，这么多年了，也没有人找到，一定不好找就是了。

    可眼前的场子得找回来，不抬的文书老人和孟归舟一脸懵逼羞愧难当的话，陆云回去就把编乎大V给注销掉。

    “三日后，便是文会举行的日子了。”提起文会，贾文才的声音里也流露着激动：“这几天书院已经开始运转起来，连文王都已经来到了书院，据说正在和院长商量文会的事情。”

    哦哟，文王，如果陆云没记错的话，这位就是被方才臣指着鼻子大骂了一顿的人物，有机会得见见。

    陆云琢磨着文会的事情，贾文才似乎也想着在文会上一鸣惊人的场景，两人各怀心思，一时间沉默下来。

    这时，房门忽然被人推开了，走进了一个梳着两个小疙瘩辫的小丫头。

    “陆云，跟我来！”小丫头看到陆云之后，脸上闪烁着古怪的神色，像是看珍惜动物一样的上下打量了一下，旋即一昂头，傲娇的向外走去。

    这个小丫头陆云见过几次，是经常陪在三公主身后的宫女，还曾经提醒过陆云一次。

    陆云和贾文才哪里会想到三公主的贴身丫头这个时候会来找他，顿时有些呆。

    “什么事啊，忙着呢！”

    陆云一开口，贾文才差点扑上来捂住陆云的嘴，一脸焦急的说道：“陆兄啊，可不敢如此说话。”

    小丫头一瞪眼睛，说道：“爱来不来，回去我就和三公主交代，陆云忙着呢，连三公主的召见都敢忤逆。”

    听到这话，陆云咧嘴一乐，急忙站起身来拍拍屁股，笑嘻嘻的说道：“原来是三公主要和我约会啊，那不能不见，快走快走，莫让三公主久等。”

    小丫头一呆，贾文才一副惊为天人，嘴巴张的能吞下自己的拳头。

