    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　伊娜塔好奇的看着沈默，从沈默上散发出来的自信让她下意识的开始相信沈默。

    　　于是乎，伊娜塔召集了剩下的银角族人，将大家集合在了族长宅院前。

    　　这支雇佣小队来的实在是太好了，沈默正愁没有合适的助力，他们便送上门来。

    　　然后，沈默缓缓走向恶鬼，依次赋予他们幽冥异血。

    　　嗡！沈默直接将幽冥血祖的称号带上，强大的威压瞬间爆发，直接将恶鬼压在原地，令他们连动一下的勇气都没有。

    　　沈默眯着眼眸，俯视着众恶鬼，笑道：“气势不错，只可惜还是太弱了。”

    　　嗡！红头恶鬼架起环刀，再次袭杀而来，余下恶鬼拉开形，成三角阵势，紧随其后，那头幽冥土狼蛰伏在旁，蓄势待发，等待时间，这支小队虽只是青铜小队，但配合却是极为默契。

    　　只可惜，他们这一次遇到的是沈默，而不是所谓的雇佣兵。

    　　他不仅有些赞许，这支恶鬼小队并不是无脑之人，能过在这方世界存活下来，都是极为诈之徒。

    　　恶鬼们的低语虽然轻微，一般人听不到，但沈默却是听的清清楚楚。

    　　“再试探一下，若是不敌，我们撤！”

    　　“那怎么办？”

    　　红头恶鬼眉头微锁，沉思片刻，说道：“银角一族已经快要完蛋了，他们绝对没有钱去请厉害的雇佣兵，但这个人类的来历未知，我也拿捏不住。”

    　　“大哥！对方不简单。”余下恶鬼也是意识到敌人的手段不低，询问如何应对。

    　　红头恶鬼瞪大了双眸，他这一击可是用了八成力的，即便是高级战士也不敢小窥，但对方居然徒手击散了刀气，而且对方看上去还是一个人类，这···

    　　什么？！

    　　就在即将击中伊娜塔的瞬间，一道高大坚的影拦在了前方，轻描淡写的一击甩手，便将猩红刀气震散开来。

    　　嗡！大环刀临空劈砍，猩红色刀气撕裂空气，直冲伊娜塔而来。

    　　“哦？！”红头恶鬼手中的大环刀嗡嗡作响，猩红眼眸杀气迸发，已然起了杀心，这是要杀鸡儆猴，威慑众人。

    　　伊娜塔站出来，将尼库护在后，鼓起勇气，拿出族长女儿的姿态，回道：“你们走吧！我们不会给你哪怕一分钱。”

    　　“快点，把值钱的东西都拿出来，不要让我们动手。”红头恶鬼止住同伴的狞笑，厉声催促道：“我们的耐心是有限度的。”

    　　哈哈！咯咯！雇佣小队狞笑不止，尼库的脸色越来越难看，他意识到自己太天真的，他的愚蠢对银角氏族来说无异于雪上加霜。

    　　“嘿嘿！”红头恶鬼猩红色的眼眸扫过银角一族的老弱病残，狞笑道：“小子，你以为我们真的会为了那么一点佣金跟金角氏族交恶？”

    　　尼库一愣，恍惚道：“佣金不是任务结束之后才付的吗？只要你们帮我们抵抗金角一族的攻势，我们就付给你们佣金。”

    　　“先去哪？！”雇佣兵的首领红头恶鬼扛起硕大的环刀，趾高气扬的说道：“小子，我们已经到了银角氏族，先把佣金结一下。”

    　　伊娜塔神色凝重，看着尼库后面目可憎的雇佣兵，也是发现了猫腻，焦急道：“尼库，你先过来，我们···”

    　　“伊娜塔，我找来帮手了，他们是冥土城的雇佣兵，他们会帮我们度过难关的。”

    　　错的并不是尼库，而是整个世界。

    　　哎，这混蛋的世道啊！

    　　尼库的本意虽是好的，却是引狼入室，为银角氏族带来了新的灾难。

    　　沈默的万物之声清晰地听到了雇佣兵们的心声，他们并不想掺和金角银角氏族的事，只不过是一群卑鄙小人，想要浑水摸鱼，借机好生勒索银角氏族一番。

    　　只可惜，这些雇佣兵来着不善啊！

    　　“尼库！”伊娜塔认出了领队的银角族人，他现在已经成为了银角族唯一幸存下来的年轻人，在金角一族打来时，尼库便逃走了，所有人都以为尼库是害怕被杀死才逃走的，万万没想到尼库独自一人独行百十公里，在冥土城请来了援助。

    　　他们过来干嘛？

    　　这支小队由三只红色鬼物，一头幽冥土狼组成，上的装备也不慎精良，不知是从哪里东拼西凑过来的，按照伊娜塔的描述，这支小队是来自冥土城的雇佣兵小队，只可惜小队的等级只有青铜级，队里的最强者也不过中级战士的水准。

    　　沈默第一时间发现了他们，心眼之力探去，却发现这几人并不是金角一族，而是由一名银角族人带领的小队。

    　　就在众人吃着食物，享受难得的安逸时，远处几道黑影慢慢的走了过来。

    　　在得知沈默是伊娜塔的通灵兽之后，众人也是将这份恩分到了伊娜塔的上。

    　　只要沈默这样的强者站在银角一族，他们就还有活下去的希望。

    　　不多一会儿，沈默便将银角族人治愈一番，更多的带给他们的是对未来的憧憬与希望。

    　　她的通灵并没有失败，相反获得了了不起的通灵兽呢。

    　　伊娜塔看着沈默治愈她的族人，眼眸里闪烁起晶莹的光彩，果然，沈默真的不是普通人，他果然很强大，能够拥有治愈系的天赋，不论在那个城镇都是座上宾的存在。

    　　归根到底，这个世界崇拜的是真正的强者。

    　　而沈默的收获也是蛮多的，这些得到雪中送炭的银角族人对沈默感恩戴德，连连道谢，他们虽在第一时间看不起沈默人类的份，但在见识过沈默的神奇手段之后，立刻化鄙夷为尊敬。

    　　这个保姆当的，那叫一个称职称责。

    　　无奈之下，沈默只能先施展缓慢愈合，将这些老弱病残的伤势救治一番，又从阳八卦剑囊中取出各种食物，供他们使用。

    　　现如今看来，根本没有合适的人选。

    　　沈默原本想要从银角一族中选出一些年轻力壮的力丁，提升提升他们的战力。

    　　沈默看着眼前的老弱病残，不感慨，怪不得金角一族如此猖狂，现如今的银角氏族就像风中残烛，即便金角一族不过来覆灭他们，他们也难以在黑山存活下去。

    　　异血入体，三只恶鬼痛苦的倒在地上，疯狂地抽搐起来，反应远要比人类得到异血更加剧烈。

    　　沈默的心眼之力探出，观察恶鬼的况，异血在他们体内肆意改造，转化他们的血脉，这是一个非常痛苦的过程。

    　　他也是抱着试一试的心态，这方世界能够传承幽冥血脉，就看此时此刻了。

