

    一旁的众人们在这个时候，压根就没有意识到什么。

    这会儿一见对方询问恒彦林的名字，还以为对方这是想要认识一下恒彦林来着。

    丁柳信听到这里，脸色顿时微微一冷。

    “怎么，我连问你一下名字，你都不愿意回答么？”

    丁柳信见着恒彦林不回答，却是其余人回答了，当即就是冷哼一声。

    他早知道恒彦林大约是不会回应自己的，这会儿也刚刚好找了一个借口，可以开始训斥起恒彦林了。

    “我和你们说，虽然现在是学生但是为人处世可千万要学好，你们可是千万不能够学习这个家伙。

    看看这个家伙，像什么话？

    别人问你名字的时候，最起码的礼貌你就应该回答一下，而不是让其余人同学替你回答！”

    丁柳信指着一旁的恒彦林，随即开口呵斥起来，完全就是一幅在训斥恒彦林的样子。

    一些同学们见了之后，顿时有几分尴尬的对视了一眼。

    谁也没有想到过，这个丁柳信怎么就是突然间朝着恒彦林发难了。

    难不成说，两人之前的时候有些恩怨？

    想来想去，他们在此刻也唯有想到如此情况，对方才会这般的针对恒彦林了。

    否则的话，对方在刚刚的时候为何就是单单要询问恒彦林的名字，却不去理会其余人的。

    恒彦林瞥了一眼这个家伙，眼神之中尽是轻蔑之色，压根就是懒的理会对方了。

    恒彦林这样的轻蔑眼神，让其余人在此刻看了个清清楚楚。

    见着如此的模样，丁柳信气的浑身都在发抖。

    不过很快，他便是直接冷静了下来。

    这会儿生气什么的，可是解决不了事情的。

    现在要做的，自然还是冷静一些，以自己的能力，想要让恒彦林难过还不是简单的很？

    “看到没有，就是这样的人在社会上可是存活不下去的，以后你们步入了社会第一个要学会的，那就是察言观色什么的。

    我也只是一个学生会的副主席而已，其实也没有什么大的权利，不过刚刚好的是，我却是与吴氏集团的人事部门经理认识。

    就这么来说，以后你们能不能进入到这个吴氏集团，还是我说的算！”

    丁柳信这会儿言语里面的意思，也已经表达的极为清楚了。

    差不多就是直接与这一旁的人说，你们要是现在不与我好好的说道一下，与这个恒彦林划清界限，到时候你们就别想进入到这个吴氏集团了。

    我可是可以给你们穿小鞋的！

    大家也都是不傻，就只是这么一句话立刻就是明白了对方言语里面的意思。

    当即一个个的眼神可就是不怎么好看了。

    这个家伙，大家这一次可是同学聚会。

    然后你一来，就是让要他们一起倒戈攻击恒彦林？活生生的就是把这个同学聚会，变成火药味极为浓郁的地方？

    你这安的什么心思？

    众人们在此刻的脸色，一个个都是不好看的。

    但是一些女同学们的反应可是极为快速了，她们在看了一眼一旁的恒彦林之后，随后就是符合着说道。

    “丁学长说的没错，人啊有时候就是不能够不识好歹，在怎么说在社会里面要活下去就是这个样子的，要不然的话直会到处碰壁的。”

    “可不就是这个意思么，有一些人啊也不知道怎么回事，这才刚刚进入学校没有多久，就表现的这般的无知，什么人都会去得罪。”

    “没错，有一些事情可就是这个意思，一些人啊可就是要多加的用心一些了，可不是什么事情都可以这样随意的乱来的。”

    恒彦林也不过只是刚刚来到这个学校不久的学生罢了，她们可是不怎么在意。

    更何况就跟前的恒彦林，她们怎么想也不觉得对方有些什么本事。

    越是这么一想，此刻的她们在看看面前的恒彦林来，而后眼神之中的讥笑也愈发的明显了。

    几个同学们在此刻也不知道应该怎么说，但是明显觉得就这样开始呵斥恒彦林，这有些难以启齿。

    因此便是直接坐在了一旁，什么话语也不说。

    而在场的，也没有一个人要去帮忙恒彦林说话。

    在他们看来，不去落井下石已经是自己的能力范围了。

    这会儿要是帮忙恒彦林说话，那不是到了这丁柳信的对面么？

    他们可还是对于要进入到吴氏集团有些希望的，若是就这样放弃了，然后转身与对方撕裂，面前的这个还是乖乖认识不久的同学，谁会那样去做？

    这么一想，在此刻也就没有人愿意给恒彦林说话了。

    恒彦林倒是不怎么在意。

    这些言语什么的，对于恒彦林其实影响也不是很大。

    “可笑，到了这个时候了，这个家伙都是不知道应该说些什么了，当真是废物一样的东西，我与你们说，做人可千万是不能够像其这般。”

    见着恒彦林不说话，丁柳信还以为恒彦林这是害怕了，当即是越发的猖狂起来。

    一旁的几个女同学脸色微微一僵，但还是一脸笑容的开始附和起来。

    恒彦林起身，“没什么事，我就走了。”

    说着，恒彦林直接转身就走，压根就是懒的去理会面前的这个家伙。

    这个家伙就这样要走了？

    丁柳信还在想着要怎么样好好的在继续嘲讽一下对方，但是哪里会想到对方居然是转身句准备走人。

    见着这样一幕，丁柳信有些坐不住了，连忙就是起身就要拦住恒彦林。

    只是恒彦林却轻轻一跨，撇开对方来，让他这个模样像是一个傻子一般。

    从头到尾，恒彦林就没有正眼看过他一下。

    这才是他最为恼火的地方，似乎是感觉自己有些许不上面一般。

    如此一想，此刻的丁柳信脸色也就是越发的难看起来。

    “哼，当真不是一个男人了，连反口的勇气都没有，却又不甘随波逐流，这个社会最没有用的人可就是你这样的人了。”

    丁柳信跟在一旁，喋喋不休的冲着恒彦林开口说个不停。

    聒噪的像是一个蚊子一般。