
    “对，跟我一起当保镖怎么样？保镖可是个很有前途的职业！”林辰点头道。

    让一个先天后期的超级强者，和他一样去当个保镖，也亏他想得出来。

    要知道，别说是先天后期了，就是先天初期的存在，也注定了永远不可能为钱而烦恼！

    他自己是个异类，现在却竟然想拉龙雪澜下水。

    然而，龙雪澜沉吟半晌后，点头道：“好。”

    “呃……”这下子，倒是林辰有些愣住，没想到她还真的答应了。

    实际上，龙雪澜之所以愿意跟着林辰当保镖，一部分，是如今也不知道要去哪里，另一方面，就是也想体验下，普通人的生活。

    修炼了《万蛊魔典》后，她已经能控制身体的毒素，所以也已经能过普通人的生活。

    林辰一脸喜，说道：　“那我现在就带你去买几身衣服，还有买个手机？”

    龙雪澜虽然穿着一身旗袍很是好看，不过却是显得有些另类，而身为一个现代人，手机自然也是必不可少。

    “衣服就算了。”龙雪澜摇头道，显然她还是不愿意脱下这身蛊婆留给她的衣服。

    “那行，那我们去买手机。”

    林辰也没勉强，不过心中却是想着，终究有一天，不只是你的衣服我要给你买，连你的内衣都要我给你穿上去和脱下来。

    他也终于发现，自己有些喜欢上这个冷冰冰，看似毒辣，但其实容易心软的女人，不仅仅因为她倾国倾城，也因为这女人让人怜惜。

    像只孤独的刺猬。

    ………

    于此同时，唐光济和唐子平两人，正坐在一辆赶往机场的车上。

    唐光济身受重伤，绝不是医院可以医治的，要立刻回唐门调养。

    而他刚才给唐子平的另一条腿也检查过了，骨头全部粉碎，已经没治愈的可能，也没必要去医院了，所以打算立马返回唐门。

    “混蛋，这个仇，老子一定要报，老子绝对不会放过那个贱—人还有那小子的，绝对不会！”

    唐子平语气怨毒，状若疯狂，这下次他两条腿都是废了，不疯狂才怪！

    唐光济却是叹了口气，道：“少主，你冷静点，难道我就不想报仇吗？关键是，这个仇，我们该怎么报？”

    唐子平闻言，脸阴沉如水，是啊，他们唐门的第一强者，都挡不住对方一招，他凭什么报仇？

    “即便你和家主说了，他也不可能安排人来报仇的，那个人可是龙牙，自身又无比强大，如果没有绝对的把握，那么反倒可能给我们唐门带来灭顶之灾！”唐光济叹气道。

    “难道就这么算了？我不甘心！”唐子平脸狰狞道。

    “当然不会这么算了！”

    唐光济脸也是阴寒，说道：“如今之计，也只有等你哥哥从那个地方回来，到那时，有他在，这个龙牙又算得了什么！”

    唐子平眼睛一亮，握紧了拳头，冷笑道：

    “对！我哥哥可是隐门中的天骄，等他回来，我一定要让他帮我报这个仇！”

    他狞笑道：“到那个时候，我要把那个龙牙双腿打断，然后在他面前玩弄龙雪澜，让他悔恨不该得罪了我，让他们生不如死！”

    ………

    林辰开着他那辆黑奔驰，载着龙雪澜，没开一会，就看到一间手机店。

    林辰停好车，等到龙雪澜下车时，他干咳一声，然后拉住龙雪澜的手，脸不红气不喘道：

    “走，我带你去买手机！”

    龙雪澜身体僵了下，不过并没有把林辰的手甩开，任由他握着。

    她表面上脸看不出任何变化，然而，心跳确实忍不住快了几分，还偷偷看了一眼林辰握着自己的手。

    她的手白皙柔软，精致修长，和林辰的手对比起来显得有些小巧，被林辰仅仅握着，看起来很是和谐。

    两人一下车，就引来许多人的目光，实在是龙雪澜的打扮和容貌太过引人注目。

    那些男人们，见林辰握着龙雪澜的手，都是满脸羡慕嫉妒。

    这么一个气质美女，还穿着旗袍，漂亮得都冒泡了，身材也好得不行，不羡慕不行啊！

    他们也看到了，林辰是开着一辆黑奔驰载龙雪澜过来的，心中不由得暗骂，又是一个被富二代弄上手的女人，真是鲜花插在了牛粪上！

    林辰虽然长得还不错，不过和龙雪澜那妖孽般的外貌，显然不是一个档次的。

    手机店并不大，门口摆着一个柜台，里面是各种品牌的手机。

    柜台后面是个30多岁的男人，此时也是呆呆看着龙雪澜，口水都要流出来了。

    林辰带着龙雪澜走到柜台前，拍了拍柜台，没好气道：

    “看什么看，你还卖不卖手机了？”

    “啊？卖！当然卖！”

    老板感觉到林辰的不爽，终于回过神来，连忙点头，“不知道你想买什么手机？”

    “你想要哪个？”林辰指了指柜台里的各手机，询问龙雪澜道。

    龙雪澜简单看了眼，说道：“都可以，能用就行。”

    “帅哥，你是要给你女朋友买手机是？你看这个怎么样，最新出的苹果x，256g的内存，9499块。你女朋友这么漂亮，当然要配个这种好手机才行！”

    老板这时在柜台里拿出一个银白手机，开始推销起来，顺带着拍了下马屁。

    “行，那就这个。”

    林辰听这家伙说龙雪澜是自己女朋友，还挺会说话的，也就点了点头。

    这时，突然前方一辆外形大气典雅的黑宾利轿车倒退了回来，停在了林辰的奔驰旁边。

    原本还算不错的奔驰，和这辆宾利轿车对比起来，就显得有些寒碜了，仿佛一个乡下暴发户遇到了一个贵族！

    刚才，这辆车经过这里时，就引起许多人的关注，都在猜想着，这里面做的是什么大人物。

    却是没想到，这辆车敢开了过去，结果竟然又倒退了回来，弄得众人都有些摸不着头脑。

    宾利轿车后排的车门打开，一个男人走了下来。

    他一身考究得体的西装，金发碧眼，身材修长，身上带着一种贵族气质，有些像是美剧中那英俊得邪魅的吸血鬼男主角。

    在他出现的一瞬间，在场的女性们，就像是之前那些男的直勾勾看着龙雪澜一般，此时也都是直勾勾看着这男人。

    简直就像是饿狼看到了肉。

    “美丽的华夏女士，鄙人戴维德马基亚维利，不知道有没有这个荣幸认识您？能遇到您，实在是我的幸运！”男人走到龙雪澜身前，用一口流利的华夏语，彬彬有礼的道。...“”，。
