    2oo6年1月29日，又是一年除夕。

    一大早鞭炮声便不断响起，哪怕这样会严重的增加京都市本来就已经恶劣无比的空气，可是依旧有无数人点燃了炮仗，庆贺这个充满了年味的日子。

    叶苏芒带着耳包无精打采的倒在屋内的床上，四合院虽然环境优雅但毕竟是老房子，隔音环境着实不怎么样，叶苏芒即便带上了耳包依旧挡不住外面震天响的鞭炮声，同时心中无不恶劣的想着这十五天的春节过去，京都是的空气污染又会增加多少。

    “苏芒，怎么还不起床，一会刘家那个丫头就该过来了。”老爷子笑眯眯的打开叶苏芒的房门，催促道。

    望着出现的外公，叶苏芒傻傻的笑了笑，然后竖起大拇指，夸赞道：“倍儿帅！”

    叶老爷子一听，顿时乐了。

    原来今天叶老爷子终于脱下了他常年穿着的那套军绿色的大棉袄，而是破天荒的换上了一套崭新的西服，要知道除了去年参加春晚外，老爷子就没再这么正式的穿过。

    这还不算完，叶苏芒平日里为他买的那些他一直不舍得戴的名表、皮带，此时此刻他也都戴上了，还美其名曰是不给叶苏芒丢面子。

    皆因为今天有一些重要的人物要来，那就是刘伊菲和她的妈妈。

    小两口处对象的事情双方家长也早就得知了，而趁着这次除夕夜，两家也准备第一次正式的凑在一起过一会，同时也算是把这两个孩子的事情定一定。

    而提出这个要求的人，正是刘伊菲的妈妈刘晓丽。

    按照刘晓丽的话讲，这种好女婿就应该早早抓在手心中才好。

    所以在她这个**oss的幕后推手下，叶苏芒与刘伊菲自然也不敢反抗，自然是应承了下来。

    至于叶老爷子的态度叶苏芒一点都不担心，果然当他将这件事情说与自己外公后。叶老爷子是喜出望外，立刻点头答应，甚至那积极的态度比刘晓丽还要主动。

    毕竟他最大的希望的就是能看到叶苏芒成家立业，最好能让他多享受几年的含饴弄孙的日子。

    知道一会刘伊菲与阿姨会来，叶苏芒也不好再赖床下去，只好强挺着精神下床洗漱，不过很快他就清醒了过来。不知道老爷子是不是故意的，本来每天早晨都该有的热水今年忽然变成了拔凉拔凉的冷水，简单的洗漱过后，叶苏芒早就让冷水给激的精神无比。

    当他再一次回到大厅时，老爷子已经把早餐准备好了，一盘盘热腾腾的饺子冒着水汽。看上去就诱人无比。

    “外公，都什么陷的？”叶苏芒强忍住心头的馋意，大声朝厨房的叶老爷子问道。

    “三鲜肉的，还有韭菜鸡蛋的，都没放虾皮。”叶老爷子此时也从厨房出来了，手里端着两个碗，里面装的是饺子汤。

    帮着外公摆好碗筷。等外公坐定了叶苏芒才拿起筷子迫不及待的夹起一枚饺子放入口中。

    滚烫的饺子让叶苏芒不断哈着气，不过他的表情却仿佛吃到了无比美味的东西一般，美美的不得了。

    “这才是家的味道啊。”叶苏芒咽下了一个饺子，幸福的想着。

    这些年他越来越有钱，生活质量也是越来越好，吃穿用度再不愁，可是像这种带着家里味道的食品却依旧显得弥足珍贵，尤其是他这几年来耗费在工作上的时间越来越久。想吃到家里的菜真的不太容易。

    “好吃你就多吃点。”外公看着自己这个宝贝大外孙一脸幸福的傻样，笑着将一盘饺子又推到他的身前。

    “当然，我一定能吃两大盘。”叶苏芒挥舞了一下筷子，难得幼稚的说道。

    事实证明，叶苏芒只是一个眼大肚子小的的伪吃货，勉强吃了一大盘饺子后便撑得再也吃不下了，只能坐在椅子上一边有一口每一口的抿着饺子汤。一边无聊的看着电视节目打时间。

    叮咚——！

    忽然一阵清脆的铃声响起，而坐在屋内的爷孙俩同时一愣，互相瞅了眼后，还是叶苏芒最先反应过来。连忙跑过去开门。

    “哥，看我给你带什么来了！”门刚一打开，就听见刘伊菲充满了欢乐的声音。

    “阿姨，茜茜，快进来。”一手接过刘伊菲递过来的塑料袋，叶苏芒连忙将两人迎进屋内，而此时叶老爷子也走了过来，笑呵呵的朝着两人打着招呼。

    “老爷子身体真健康，红光满面，一看就是有福的人，怪不得能养出叶苏芒这么好的孙子。”刘晓丽嘴巴很会说，一句话便将叶老逗得哈哈直乐。

    而此时叶苏芒则是被刘伊菲拉到了一旁，说起了悄悄话。

    “哥，这些核桃都是我从家里特意挑给你的，是妈妈一个朋友从外地带回来的，据说很健脑。”

    “好啊，这一下拍电影的时候不怕没零嘴吃了。”叶苏芒看刘伊菲拿出一代代核桃，笑着说道。

    “还有好多东西呢，像是这个牛肉干，还有这个栗子仁，都是炒好的，我偷偷吃过，很甜的，嘻嘻……”

    “茜茜，先别拿了，我也有礼物要送给你。”说完叶苏芒就从兜内掏出了一个饰盒递给了刘伊菲。

    “啊，这是什么？”刘伊菲接到饰盒忍不住轻呼了一声，看到母亲与叶老爷子望过来这才连忙低声问道。

    “自己打开看看。”叶苏芒笑眯眯的说道。

    “真实的，搞什么神神秘秘的。”刘伊菲撅了撅了，不过还是悄悄的打开饰盒，很快她的眼中便被那一抹宝石散出来的光芒所占满了。

    “这…这不是……”刘伊菲语气中含着激动，一双美眸盯着叶苏芒，连忙问道。

    “恩，就是这个，当时我就偷偷买下来，准备当做新年礼物送给你。”叶苏芒点了点头，这个饰盒内装的正是当初在卡地亚所购买的那条手链。

    “好漂亮，可惜，如果有像这条手链一般独特的情侣戒指该多好。”望着这条手链，刘伊菲心头充满了惊喜，不过很快有浮现了一丝可惜，情侣戒指已经成了她最近的心病了。

    不过他没有现的是，这轻轻叨咕的一句话早已传入了对面叶苏芒的耳中，此时男孩嘴角勾着一丝微笑，笑眯眯的眼神中也是带着一丝丝小得意……

    因为只要再等几天，更大的惊喜就会随之而来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)