
　　“啊这...”

　　王梓旭被问愣住了，不知道该怎么回复猪猪。

　　山泥若压低嗓音，继续问道：

　　“我的意思是，如果对面Ban掉了你的挖掘机，你还能像上一把比赛那样乱杀不？”

　　王梓旭看了一眼山泥若，很想问他是不是买了。

　　但仔细想了想，又感觉这个问题根本没有任何意义。

　　他要不买还能是山泥若吗？

　　事实上，山泥若上盘确实买了，而且买的是自己输。

　　这四个主播加入JL的初衷各不相同，炫狗本来就是一个为了热度愿意当小丑的人，属于是本色出演；

　　WX则是心里觉得自己退役太早了，想重回赛场再重温一下当年打职业的感觉，结果打了几把以后被平台绑架了，不给他退役，只能老老实实打完这一个赛季。

　　至于小猴就纯粹多了，他来JL就是为了圆自己的职业梦。

　　你觉得你是职业选手吗？

　　我觉得我是！

　　而这四个人里，只有猪猪的目的是最复杂的，热度他想要，也想重温当年打职业的感觉。

　　不过他最深层次的目的，还是为了亲手操盘比赛。

　　只是以猪猪目前的实力，他并不能随心所欲地决定比赛的输赢，或者说，他没有那个实力去帮队伍赢得比赛。

　　但输比赛就简单多了，甚至都不需要太过明显的演技，只要他本色发挥就好。

　　毕竟山泥若可是提前六年拿出潘森辅助的男人，他在赛场上有什么离谱操作都不奇怪。

　　主播的一生，全都是节目效果！

　　本来JL战队的纸面实力，就比不过那些动辄韩服王者几千点的LDL次级战队，更别提人家已经磨合了一整个春季赛了。

　　在猪猪这个内鬼的帮助下，JL这支夏季赛才临时拼凑起来的主播队，自然是连战连败，而猪猪每场比赛都能恰低保，小日子过得也十分开心。

　　问题在于，大伙也都不是傻子，JL战队的表现这么离谱，正常人都不会买他们赢，所以赔率一直都很低迷，而且还是一场比一场低的那种。

　　这种情况下，买JL输根本恰不到多少低保，因此猪猪上一盘也没买多少，所以就算输了也不是很心疼，并且还发现了一个一举翻身的机会。天籁小说网

　　事到如今，恰低保是几乎赚不到钱了，不如搏一搏，收波大的？

　　王梓旭上一盘的发挥，完全可以称得上是降维打击，春季赛拿到LDL亚军的PLG，在他的挖掘机面前宛若一群癌症晚期，甚至都没撑到猪猪站出来帮助PLG力挽狂澜。

　　如果王梓旭的挖掘机不会被Ban，那山泥若就敢直接Allin一波JL二比零PLG。

　　但PLG在输掉第一局以后，肯定不会再给他拿到挖掘机的机会，要么抢过来自己用，要么干脆直接Ban掉。

　　所以猪猪就在纠结，到底要不要冲呢？

　　这个JugKing没有了挖掘机，会不会不稳啊？

　　“那肯定能赢啊！我盲僧也巨几把强！给我盲僧我必C！”

　　说这句话的时候，王梓旭的表情那叫一个自信，和某个在海鞭恰荔枝的少年如出一辙。

　　虽然得到了王梓旭的保证，但山泥若还是没办法这么快就下定决心，他掏出手机纠结了几分钟，最后终于在某个软件上进行了一通操作。

　　按下确认键之后，猪猪仿佛虚脱了一样瘫倒在椅子上，痛苦地说了一句：

　　“不行了不行了，我感觉胸口闷闷的，下把比赛我没法打了，让C皇替我上场吧，我在这里看你们比赛休息一会儿。”

　　忽然听到让自己上场辅助微笑，还在跟其他主播吹牛逼的C皇大吃一惊：

　　“啊？我辅助？我不行的啊！”

　　“没事的C皇，我看你直播打韩服的时候不是也玩过辅助吗？你辅助的水平比我强多了。”山泥若实话实说道。

　　他还是很有自知之明的，毕竟自己在场上基本上只有副作用，别说换C皇来了，换个钻石的辅助来都比他强：

　　“而且也不需要你干啥，你就在下路混一混，等队友来凯瑞你就行了，跟你打上单的时候是一个道理。”

　　“对啊，C皇，我们以前不是一起打过下路嘛，我觉得你可以的！”

　　微笑心说C皇好歹也是能在韩服单排上大师的人，带他总比带猪猪上去强。

　　余小C想了想，发现猪猪说得好像有点道理。

　　反正都是混，在下路混和在上路，又有什么区别呢？

　　就算他不是辅助专精，但猪猪退役了以后，也同样不怎么玩辅助啊？

　　打得再差，也不能比山泥若这个连英雄联盟都不怎么玩的人菜吧？

　　更何况微笑这个ADC都主动出言支持山泥若的决定了，这又给余小C吃了一颗定心丸。

　　“既然如此，那我也不谦虚了。”

　　既然能选择来JL当这个替补上单，说明他多少还是有点想要上场打比赛的想法。

　　“我将带领我们走向胜利！”

　　确定了下场比赛换人之后，解说台上的娜美寿司也得到了后台导播传来的消息：

　　“刚刚得到消息，JL战队在拿下第一场比赛的胜利之后进行了轮换，下一局比赛将由替补选手TheHun上场，临时担任辅助一职。”

　　“JL战队这一手轮换有点突然啊，虽然上一场比赛TheXuan选手的战绩不是很好看，很多人包括我在内，也都想到了JL会把风格更加稳健的替补选手TheHun换上来做一个尝试，但他们居然选择让The代替Ruo选手上来打辅助...”

　　“好像是因为辅助选手山泥若的身体出了问题。”

　　“啊？上一局比赛他看着不是还好好的嘛...”

　　见到瞳兮差点没转过弯来，娜美寿司赶紧说了句：

　　“不管怎么说，还是希望山泥若选手能够好好休息，尽快调养好身体早日重回赛场，为我们带来精彩的比赛表现。”

　　“那经过一段时间的休息之后，JL对战PLG.Y的第二场比赛也即将开始，这场比赛PLG战队来到了蓝色方，而JL战队则是换到了红色方。”

　　“上一场比赛之后，JugKing选手的挖掘机应该是不可能再放出来了，不知道这局他会选出什么英雄...”

　　就在两位女解说祝福猪猪健康长寿的时候，一个名叫ShinyRuoの的主播悄然在鲨鱼TV开启了直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十八章 替补选手TheHun登场！免费阅读。https://xs.23sk.com 