    “这样啊……”

    何蒂娜正有些失望，忽然听到唐黛绮又开口了。

    “不过，听我爷爷说，来的这两位，家世确实很出色，分别来自华国十大豪门的穆家和贺家！这两家要说底蕴，比我们唐家还深厚，只是很少涉及欧洲市场，F国这边知道的人不多。”

    何蒂娜一听，刚刚的失落立即一扫而空！

    唐黛绮提供的这个消息，对她来说，无异于一针强心剂。

    就连唐家大小姐，也承认对方的家族底蕴深厚，自愧不如！

    这得是什么样的身份啊！

    简直难以想象！

    何蒂娜险些乐晕过去，深吸了好几口气，才算是稍微稳住了。

    她赶紧继续发挥才智，迂回曲折地向唐黛绮打听消息。

    “咳咳，竟然是这样的青年才俊啊！我说……黛绮，我八卦一下，老爷子急着让你去见这两位少爷，是不是有让你跟他们联姻的意思啊？毕竟，这两位少爷跟你门当户对，还是青梅竹马……老人家肯定有想法了！”

    唐黛绮显得有些不悦，微微抿唇，“我爷爷确实有这种想法，但是，我都有男朋友了啊！真不知道他在想点什么！非要说穆大少和贺三少多么优秀，让我考虑……考虑什么啊？难道我家浩泽不优秀？”

    “再说了，穆家那位大少，都已经结婚了啊！听说跟穆太太感情非常好，是模范夫妻。贺三少倒是未婚，可是，我们家和贺家，可就不如穆家那么熟悉了，贺三少只是陪穆家大少来贺寿的而已，谈什么联姻，太扯淡了吧！”

    何蒂娜听到她说的这些话，已经压抑不住内心的兴奋之情。

    就算反复提醒自己要矜持，还是笑得合不拢嘴。

    唐黛绮提供了两个非常关键的信息，一是贺三少未婚，二是唐黛绮本人对他没兴趣！

    那可不就是为她何蒂娜准备的吗？！

    不过，唐黛绮提到什么穆太太……总觉得这个称呼有点耳熟，好像在哪听到过？

    何蒂娜只狐疑了片刻，就把这点疑问抛在了脑后。

    这都是不重要的小事，现在的关键是，她得抓住机会，好好引起豪门少爷的注意！

    这时，两人已经走到了唐老爷子的面前。

    唐老爷子坐在沙发上，对面坐着的，则是两个年轻男子。

    两人都是一身合体的高定西装，容貌俊美英挺，身材高大挺拔，哪怕就是那么安静地坐着，也遮掩不住身上的优雅贵气。

    就连已经心有所属的唐黛绮，见到两人，也忍不住多看了几眼。

    唐老爷子瞪了唐黛绮一眼，“黛绮啊，你跑哪儿去了！你穆大哥和贺三哥来了，你连个招呼都不打，太失礼了！”

    唐黛绮急忙招呼两人，“穆大哥，贺三哥，不好意思，我刚才有朋友过来，跟她聊了几句，耽误了一点时间。两位难得到我们家来，有怠慢之处，还请见谅。”

    贺谨思微笑着说道：“唐小姐，太客气了，我们上门已经是打扰了。老爷子，我一直听说唐家大小姐是F国第一名媛，现在看来，果然是名不虚传啊！”

    贺谨思性格随和，比起高冷的穆亦辰，嘴甜多了，几句话就把唐老爷子哄得眉开眼笑。

    唐黛绮也笑了笑。

    随即有些奇怪地问道：“听说穆家嫂子也来了，怎么没看到？”

    穆亦辰朝她点了点头，“我太太有些不舒服，去了洗手间。”

    “原来是这样……嫂子哪里不舒服？要不要我请家庭医生过来？”

    “不用了，应该不碍事。”

    两人寒暄之际，忽然，一道声音突兀地响起，“两位少爷，你们好，我……我是何蒂娜，很高兴认识你们！”