    沈翔郁闷到了极点，因为这破烂丹炉比他想象中还要烂得多。特别是受热能力，他刚刚放火进去没多久，就被火焰跟烧得满是裂缝，他如果释放出来的火焰不够热，就无法焚烧掉那些药材，但一热的话，丹炉说不定会被烧成粉末。

    “要稳住！”沈翔另外一只手按照丹炉上面，释放出一股乾坤真气，他用神识控制着乾坤真气形成一个护罩，紧紧勒住整个丹炉，让丹炉不再继续开裂，同时还吸收掉丹炉上面的热量，让丹炉受热减轻。

    炼制百兽丹对他来说不是什么难事，现在难的地方是要保住这个丹炉。

    丹炉开裂停止了，沈翔松了一口气，不过他的进程越来越慢了，其他炼丹师虽然都是一脸严肃，但他们的丹炉要比沈翔好许多倍，至少不会出现沈翔遇到的那种致命问题。

    时间一点点过去，沈翔那破烂丹炉时不时会摇晃一下，眨眼间就过去了一个时辰，这时候已经有人炼制成功了，这人是来自丹香桃源的。

    成功炼制出百兽丹的人接二连三，现在十五个人之中，只有沈翔还没有炼制完成，毕竟他用的是一个烂得不能再烂的丹炉，能坚持到现在已经不错了。

    那些炼丹师都站在台上，幸灾乐祸地看着满头大汗的沈翔，之前那两场比赛沈翔可是出尽了风头，现在他们看见沈翔这副模样，心中暗暗开心着。

    突然，沈翔的丹炉猛烈的摇晃起来，他猛的张开眼睛，然后便是一声炸响，众人只看见一阵烟雾在沈翔跟前爆开，伴随着一阵火光，随后便是浓郁的药香味。

    全场一片寂静，他们都呆呆的看着那神情恍惚的沈翔，心中也替沈翔感到惋惜，他们的炼丹天赋是众人有目共睹的，只是因为运气差了一点才失败！

    云小刀死死捏着朱荣那满是肉的手臂，朱荣此时也感觉不到痛，他张大着嘴巴，脑海中回放着刚才爆炉地一幕。

    吴芊芊紧紧咬着嘴唇，看着沈翔那恍惚的神情，她心痛不已，眼眸已经湿润。

    武开明和古东辰也是一阵叹息，没有了丹炉，沈翔注定要输在这里了。

    柳梦儿在高楼上面看着沈翔的模样，轻咬着嘴唇，微微一叹，心中暗暗抽痛着。

    花香月轻叹道：“我高估了他……但愿他能挺得过这次打击。”

    柳梦儿点头叹息道：“他一路走来都算是一帆风顺，让他经历一些挫折对他也有帮助。”

    就在李夫人要宣布比赛结果的时候，沈翔大喊一声：“慢！”

    众人一惊，沈翔要干什么？他丹炉都没有了，刚才一爆已经让他彻底掉入失败的深渊，他没有翻盘的机会了。

    “沈公子…夫人也为沈翔感到惋惜，她现在有些惊愕，她不知道沈翔要干什么。

    沈翔紧握着双拳，仰头看着天空，在刚才爆炉的那一霎那，他想到了许多东西，所以才会一脸恍惚。

    “看来我一直来都太依赖炎龙宝炉了，不过这并不代表我没有炎龙宝炉就什么都不是，炼丹的路还很长，眼前就有一个机会让我超越自己的极限，这场比赛是我和自己的比赛。”

    沈翔仰望着烈阳，心中暗暗想着，他的拳头握得很紧很紧，瞬间，他脸上满是自信，依然昂扬斗志。

    看见他的神情，许多人都有些吃惊，能在这种打击中这么快恢复过来，确实是有着过人之处。

    “李夫人，现在还有时间，而且我还有一次机会对吧！”沈翔神情淡然地问道，这种冷静让人觉得可怕。

    李夫人已经被沈翔那瞬间释放出来的无形气势给震慑住了，比赛场的炼丹师也是如此，这让他们都理解不能。

    “没错，但你……你没有了丹炉！”李夫人说道，这也是所有人都想问的！

    没有了丹炉，还怎么继续下去？

    沈翔淡然一笑：“谁说炼丹一定要用丹炉的？”

    是呀！谁说炼丹一定要用丹炉的？但不用丹炉又怎么炼出丹来？

    “李夫人，快点给我药材，时间不多了！”沈翔是认真的。

    全场哗然，沈翔居然要上演一出不用丹炉炼丹的大戏，而且还是炼制百兽丹这种玄级下品丹。

    “这小子疯了吧，不用丹炉怎么能炼丹？”

    “就是，我从未听说过不用丹炉能炼出丹的事情。”

    “他肯定是受到刺激，脑子有病了。”

    管他怎么挣扎，他注定要败在这里了！”

    “……”

    众人都议论纷纷，表示沈翔没有任何希望了。

    但熟悉沈翔的人，都知道越是冷静的沈翔，就越可怕，云小刀和朱荣都见识过！他们突然激动起来，虽然不知道沈翔要用什么手段，但他们却知道沈翔没有放弃，只要他不放弃，那就还有戏。

    “香月，你能想到他用什么法子吗？”柳梦儿看着沈翔那自信满满的样子，心中暗暗高兴着。

    花香月摇着头，秀眉紧皱：“不知道，如果是我，不用丹炉的情况下也能做到，但需要很长的时间才能炼制出玄级下品丹来，而且还需要一些东西辅助。”

    沈翔自信的模样，就好像是他仿佛能通过这关比赛一样，但在场各大见多识广的掌教巨头都想不出沈翔会用什么办法来取胜。

    沈翔急忙从李夫人手中接过那些百兽丹的药材，然后快速整理，现在只有一个时辰不到的时间了，即便有丹炉，也需要差不多要一个时辰，此时众人都把视线凝聚在沈翔身上，他们认为沈翔现在只是在做无力的挣扎。

    “小坏蛋，你打算怎么做？”苏媚瑶也猜不透沈翔要干什么，她算是沈翔在炼丹方面的师傅了，但她却清楚记得自己从未传授过给沈翔不需要丹炉就能炼丹的本领。

    沈翔还在处理药材，他是那样的认真，就好像他还有一个丹炉一样，但他那个破烂的丹炉却已经化成了粉末，就掉落在赛场上面。

    他这份执着让许多人都赞赏不已，但众人还是觉得他再怎么样，也是在做无力地挣扎。

    药材处理好了，沈翔淡淡一笑，回答了苏媚瑶的问题：“心中有炉！”~