
一年后，唯衍宗最近的寻仙小镇格外热闹，小夕漫步在小镇里，感受着人来人往。

三年一度的唯衍宗收徒即将开始，倒时会有唯衍宗的接引仙人下山，为想寻得机缘的人测试灵根。

之后走过测试云梯，便可成为唯衍宗弟子，如果幸运，灵根出众，被收为内门弟子或者亲传弟子，那更是祖坟冒了青烟。

哪怕入了外门，那也是一脚入了修仙道。

同时，依附唯衍宗的小门派和各大家族，也会把家族新一代的苗子都送过来，一时间，距离唯衍宗最近的小镇。竟然人满为患。

“小姑娘，想修仙么？买一把长剑吧，这可是传说中的太合剑，要不要，我给你便宜点儿。”

这时，有人拦住了小夕，看起来像是做生意的小厮。手里拿着一把很是“壮硕”又气派的长剑，躲躲藏藏的给小夕看着。

小夕一愣：“太合剑不是镇守万魔坑么？”

结果这一问，对方也愣了，笑容更加谄媚：“原来是懂行儿的，哎呀，我就是先试一下，看看是凡人还是修真人士。”

他笑着继续推销：“太合剑名气大，凡人买了回去镇宅，若是修真人士，咱们说实话，我这可真不是太合剑，这是唯衍派青霜剑尊当初练手的剑。”

小厮极尽全力的推销着：“青霜剑尊知道吧？剑峰之主，只要二十个中品灵石，咱们交个朋友，我便宜卖给你了！”

他说的豪气，仿佛这个生意多亏本。

可是，别说青霜剑尊练手的剑不可能到你们手里，就是真到了，我能买他的剑么？

小夕面无表情的摇摇头，指了指自己背着的长剑，剑身因为没有合适的剑鞘，被布条包起，剑柄古朴的大字写着：太合。

“刚进小镇买的，只需要十个中品灵石……”

小夕说的一本正经，面无表情。

“哎呀小姑娘你被骗了！太合剑怎么可能这么秀气！何况世间只有一把太合剑，镇守万魔坑呢！”他急的直跺脚。

小夕冷静极了，指着小镇口说道：“就在那里买的……”

“我去看看，是谁在抢我的生意！”说着，怒气冲冲的走了。

唯衍宗果然天下第一大宗门，哪怕宗门最近的小镇，也管理的很好，凡人和修真人士混杂，却没有丝毫的混乱，还有身着唯衍宗门服装的修真人士巡逻。

小夕逛了一天，便去了山脚下，唯衍山门已经打开，只看到有石阶若隐若现，直入云层。

这就是入宗测试的云梯了，若是外族或者不适合修真的人士，根本过不来这最初的试炼。

“小姑娘，测一下灵根么？”

山脚下，一身白衣的仙子，笑着看着小夕。

“哦，好”。小夕应了一下，将手放到了水晶球上，只见水晶球华光一闪，刺得周围人都闭上了眼睛。

“极品变异雷灵根？”测灵根的女仙有些惊讶。

而她身旁的男修，仔细打量了一下小夕，愣住了：“是我们眼拙了，竟然已经是练气巅峰的实力了。”

可是，这么小的练气巅峰？

这小姑娘看起来多大？

不大，满打满算。九岁半。

只是，难得的是，气度内敛，灵气控制自如，他们一打眼，还真没看出这已经是个修真入门的孩子。

今年，热闹喽，不知道会被哪个峰主抢为亲传弟子。

小夕板着脸，继续将面无表情的面瘫刻画到底。

抬脚走上台阶，感受到周围浓郁的灵气，和淡淡的压力。

她走的很轻松，到了中途，已经有人额头见汗，似乎是坚持不下去。

“修真成仙，本就是逆天而行。走这条路。就要有一往直前的觉悟，别回头。”

小夕路过一个少年，淡淡说道。

那少年本想回头看看自己走了多远，听了这话。到底忍住了。

他不知道，一旦他回了头，就会自动被传送到山脚下。结束这场试炼。

越往上，走的越艰难。

小夕脑海里闪过很多的人。

闪过之前世界的各个原主，闪过自己几个世界的历练，闪过钟离瑾，闪过那射向忽汗王的一箭，想到被徒手捏碎的系统，最后想到那乌云密布，电闪雷鸣的天空。

小夕似有所悟，最终，现在第999层台阶的时候，她停住了，开始了冥想，任由身边人超过她。

台阶共有1000层，是试炼，也是测心，也有难得的机缘。

曾经原主是被直接带到山上，收为亲传弟子。并没有走过这些台阶。

可是，如今机缘在这里。害死原主的人也在这里，小夕最终，还是会来到这里的。

只是。这出场方式有些特别。

她成了第一个，练气期就顿悟的修士，更是第一个走测试云梯，就进阶的修士。

顿悟之后，小夕的修为再也压不住，云梯的灵气飞快向小夕涌入。

筑基。

小夕一直想脱离丹药，用自己的实力领悟，所以哪怕几次要筑基，都被小夕压住了。她经脉越来越宽，灵气也越来越足。

只是没想到，这次顿悟，让她的修为再也压不住。

筑基之后，天上又是一阵电闪雷鸣，按说，在这云梯之中，自己该是看不到外面的。

那这电闪雷鸣是？

天道给我的警告？

刚刚悟到了什么来着？

小夕头有些痛。可是又完全想不起来。

她抬头看看天，神情若有所思。

再次思考，只感觉识海里一阵疼痛，心里知道机缘不可强求。这才放弃，起身迈上了最后一个台阶。

跟着，她就被眼前的情景惊呆了。

“哎呀。我徒弟出来了。”刀峰峰主目光灼灼的看着她。

“哪里就是你徒弟了，明明是我徒弟！”这时，一持剑女修冷哼一声。

“你们别吵了，刚刚这小女娃测试，可是变异雷灵根，只能是我的徒弟！”说着。还捏了个雷诀，劈歪了远处的一棵树。

小夕看看周边，疑惑：“其他拜师的人呢？”

众人：……

“我们已经等了你七天了！他们早已安排妥当。回到属于各自的地盘了！”

说着，一群高阶修士，目光灼灼的盯着了她。

“小姑娘。你想拜谁为师？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573636"  chaptername="第96章  唯衍宗">加入书签</a>
</div>
