    “系统！我刚才推演出来的结果准不准？”

    “叮——，这个问题十万积分！”

    我擦！这么简单的一个问题就要十万积分？有没有搞错？！

    眼看着就要到门口了，布鲁斯没有时间多想，考虑到积分储备暂时还算充沛，便道：

    “行！十万就十万！说吧！”

    “叮——，宿主刚才使用的算命之术高深莫测，即便是系统我都觉得晦涩异常，难以判断！

    不过宿主刚才推演时，命运之线不断交错，这是最顶级占卜之术都无法达到的境界，所以请宿主自行判断！”

    好吧，十万积分换来了一个似是而非的答案。不过也让布鲁斯对这个前世带过来的算命之术有了些许好奇之心。

    能够让命运之线不断交错？也就是说有改变命运的能力吗？那还真是牛了！那就试试看吧，万一成了呢？

    待来到赛克办公室，把房门关紧，赛克又启动了一个隔音屏障，两人才在沙发上坐下。

    赛克取出一瓶酒，倒出拇指大小的一小杯递给布鲁斯：

    “罕见的九品英雄酒，增加水系魔法伤害的，虽然只是英雄酒，但就口感而言，绝对让您印象深刻。”

    布鲁斯摆摆手，示意赛克把酒放桌上，然后认真端详他面容良久，才缓缓道：

    “你是你父亲的第一百九十三个后代！”

    赛克一愣：“没错，不对！您是怎么知道的？这排名是家族里的秘密，外人是不清楚的！”

    布鲁斯闻言，心中大定，看来前世那些周易，八卦什么的东西还真有点说法！

    既然如此，那就好办了，看我不把你这个官二代忽悠得一愣一愣的！

    于是布鲁斯高深莫测地指了指自己的眼睛，再指指赛克的面孔。

    赛克恍然大悟，这是从自己面相里看出来的？真神了！

    不过这也不算什么特别大的秘密，若是仔细打听也不是问不出来。且再看看再说！

    赛克好奇心强是没错，可他也不是个傻子，事实上他智商在线，为人谨慎，也不是谁这么忽悠几句就能让他信服的。

    “你八岁那年，差点被一只毒蛇毒死，你父亲大怒，把你身边所有护卫全部处死！”

    “嘶——”

    听到这件事赛克终于开始动容，这件事想要知道就有点难了，当年父亲不知什么原因，这件事是下了封口令的。

    “你父亲为此事下了封口令，因为这件事最终查到了一个特殊的人身上，牵扯太大，于是就不了了之了。”

    听到这里，赛克脸色大变。这件事他还从未听说过！难道那一次看起来意外的毒蛇咬伤事件是人为的？

    “是谁？！”

    布鲁斯摇摇头：

    “想要得到那个人的信息，我需要付出至少五百年寿命的代价！”

    “嘶——”赛克咬咬牙，最终还是决定暂时放下这个念头，不过这件事他是不会放弃的！一定要查出来，到底是谁想要谋害他！

    “你暗恋一个女人，却无法得到她。嗯——，那个女人地位很高，非常高！

    咦？不对！暗恋那个女人是做给别人看的，你其实真正喜欢的是——呜呜呜——”

    布鲁斯还没说完，就被赛克不要命地扑了上去，使劲捂住了嘴。

    “你做什——唔——什么？！”布鲁斯恼怒道。

    “呼——，别说出来！一辈子也不许说出来！”赛克喘着粗气道。

    “你——你不会是真的——”

    “你若是再说下去，我就跟你拼命！”

    “行吧！我不说！”布鲁斯点点头。

    “呼——，我现在相信了，你真的是一个预言家！而且还是一个十分高明的预言家！”赛克神色略显尴尬地说道。

    “那么，请你告诉我，为什么见到我就要立刻避开？是什么原因让你这么做的？”

    关于这个问题，布鲁斯哪里有什么原因？之前那就是装的！

    不过刚才他简单推演了下，倒是算出这赛克将来确实是一位极其了不起的一方霸主。实力非常强悍。

    不过百年内会有一个生死劫，过不去就是死，过去了，那就是一飞冲天！

    原本布鲁斯是不信周易这些乱七八糟的东西的，可如今算出来的赛克几个秘密，全部都是一中的中，心中倒是逐渐信服。

    便开口道：

    “这件事告诉你，我需要消耗至少1000年的寿命，至于破解之法，消耗得就更多了，至少六千年！我觉得要不还是算了吧？”

    “怎么能算了？不行！”赛克一口拒绝，手一伸取出一个密封的盒子。

    布鲁斯一看，就知道这盒子不简单，是专门装一些规则之物的特殊盒子。

    赛克掏出这个盒子的时候还颇为心疼，但很快便一狠心递了过来：

    “打开看看吧，这东西不知道能不能抵得上你的消耗！”

    布鲁斯好奇之心顿生，到底是什么东西，居然让赛克如此心疼。

    当然，布鲁斯表面并没有露出多大的表情波动，很淡定地接过盒子，刚一打开，一股浓郁的生命之力便喷涌而出，让布鲁斯内心很是震动了下。

    这种气息实在太熟悉了！生命之树的果实！生命之果！

    生命之树是精灵族的母树，一颗生命之树成年之后，每百万年才会诞生一枚生命之果，而这枚生命之果一般都会好好保存，作为精灵族培育下一棵生命之树的种子。

    没想到赛克手里居然会有一枚！实在是太让布鲁斯感到意外了。

    精灵族即便声望再高，也万万不会送出这种关系种族命运的东西！那么毫无疑问答案出来了，定然是因为征服者联盟征服了哪个世界的精灵族，强抢过来的！

    “怎么样？这东西可以吗？”赛克满怀希望道。

    布鲁斯看着这枚饱含着生命规则的生命之果，心中思绪连篇。

    这种生命之果可不是那种普通的恢复生命力的果子，而是蕴含着浓郁的生命规则，能够大大提高生命上限的好东西。

    也就是说是可以提高寿命的！宇宙中能够提高寿命的好东西有吗？

    有！但确实不多，而且都极为罕见！

    在米丽斯丁那本介绍规则的书中提到过，生命规则与死亡规则超脱于其他所有规则，单独存在。

    从某种程度上来说，这两种规则甚至还要高于时间规则与空间规则，现在看来并不是没有道理。

    谁又能真正参透生命与死亡的奥秘呢？

    “我试试吧！”

    说着布鲁斯合上手中特殊的封印盒，收起之后，目光再次看向赛克——

    这一次，他看得特别仔细，甚至看得赛克自己心里都有些毛毛的。

    直到半个多小时后，布鲁斯才缓缓合上眼。似乎在计算着什么，赛克这会儿对布鲁斯已经十分信任，他也不敢打扰，只能眼巴巴地坐在一旁等着。

    一直到一个多小时后，布鲁斯猛然睁开双眼，“噗——”的一口血喷出老高，接近着整张脸迅速以肉眼可见的速度飞快变得苍白起来——

