    系统看见她这精湛的演技，佩服地说：【厉害了宿主！】

    谢时竹挑了挑眉：“这就厉害了？好戏还在后头呢。”

    景宴注视着谢时竹的眼睛，心尖微微一颤，他看了助理一眼，助理一愣，突然领会意思，背过身，让自己成为一缕空气。

    景成双手抱臂，冷着一双眼眸，嘴角勾着讥诮的笑，像是围观者一样看着他们。

    直至谢时竹与景宴当着他的面来了个吻别，景成怔笑意僵住，愣在在原地，不可思议地瞪大眼睛。

    景成想骂脏话，看着被自己抛弃的女人，转身与最厌恶的人亲热，说到底心里还是有些不爽。

    “在那里不许看别的女人，”谢时竹摸着自己滚烫的脸颊，娇嗔地说，“快去登机吧。”

    平时强势的谢时竹，难得露出小女人的模样，景宴一颗心软得不像话，他声音略微低哑，“好。”

    目送着景宴的背影，谢时竹半晌才收回视线。

    原本带着笑意的脸颊再转向景成时，瞬间转变成冷漠，眼角余光扫了他一眼，谢时竹转过身，踩着高跟鞋，潇洒地往车库走去。

    景成微眯着眼睛，盯着谢时竹离去的身影，从鼻腔溢出冷意，随即跟上了她。

    谢时竹上了车，坐在后车位，根本没想与景成交流，一上车立马戴上了耳机。

    景成一边倒车一边嘲讽地说：“真以为景宴能手术成功？我看你跟他就是白日做梦，到时候失去了丈夫，你来求我，说不定我还能给你在景氏留一个岗位。”

    谢时竹闭目养神，听完他的话，掀开眼皮，不咸不淡道：“手术成功你说了算吗？好好开你的车，你多少磨炼一下演技，别在景之阳面前露了露馅。”

    他的一番话不仅没有对谢时竹造成任何困扰，还让谢时竹戳穿了自己。

    景成脸色一沉，一言不发。

    *

    另外一边。

    刘兰得知景宴要去国外一个月之久，她知道自己的机会来了。

    于是联合武鹏义一起商量出了一个圈套。

    这次，刘兰学聪明了，将自己摘得干净，也不让景成参与，只让武鹏义一个人与景氏进行合作。

    在谢时竹与景成一起回到公司后，一个自称是顺义地产的老总找上她。

    前台指了指一楼大厅沙发区坐着的中年男人，谢时竹视线顺着前台的方向看了过去。

    一位穿着西服的男人翘起二郎腿，嘴里还叼着一根烟，眼神往他们这边撇来，最主要的是，他看的是景成并非自己。

    谢时竹唇角微微一勾，看了男人几秒后，又转向景成的脸。

    景成站在原地，被谢时竹用墨黑的瞳孔打量，他蹙起眉头，不悦道：“看我干什么？难不成知道了景宴手术会失败，打起了我的主意？”

    “啧，你还真是自信，”谢时竹睨他一眼，“难道你不知道景宴比你帅多了吗？明明是一个爹，差别怎么如此大，啊……差点忘了，你们不是一个母亲。”

    景成脸色阴沉可怕，垂在两侧的拳头紧紧捏住，咬牙切齿说，“你什么意思？”

    谢时竹字里行间都在嘲讽，刘兰不如景宴的亲生母亲，这直接踩在了景成的雷点上。

    在两人对峙期间，武鹏义已经走到两人面前。

    武鹏义将手中的名片递给谢时竹，恭敬地说：“谢小姐，我是顺义地产的法人，得知景氏在地产行业失败一次，我这边恰好有合适的计划书，想与景氏进行一次合作……”

    他娓娓道来，眼睛却时不时打量景成。

    这让景成浑身不舒服。

    谢时竹接过他的名片，扬起高傲的下巴，将名片给了站在一边的前台，不可一世地说：“这种小事没必要找上我，你跟我们公司相关部门谈吧。”

    撂下这句话，谢时竹转过身，从拎着的包包拿出湿巾，擦了擦自己的手。

    演起这种傲慢的大小姐，谢时竹简直信手拈来，还觉得特别过瘾。

    谢时竹目中无人的态度使武鹏义胸口烧起怒意。

    一个小丫头片子，真不知道自己几斤几两。

    等签了合同，有她好果子吃。

    人一走，武鹏义笑得极为和蔼，重新取出名片，拿给了景成，他亲切地说：“小成啊……”

    景成紧皱双眉，冷冷扫了他一眼，态度可比谢时竹更过分，不屑又看不起人，“谁允许你这样叫我？一个小公司，妄想跟景氏合作，滚吧。”

    武鹏义脸上的笑容僵住，难以置信望着他日思夜想儿子的背影。

    谢时竹瞧不起自己就算了，现在连他亲儿子，也这般对待自己。

    武鹏义深深吸气又呼气，告诉自己，只要他想办法搞垮景氏，这样，他亲儿子就会认他。

    在原地缓和了一下情绪，武鹏义又低头哈腰地找上景氏的高管。

    *

    Y国。

    兰米医学研究所。

    几个年轻的女人围着一个电脑，她们看着一个男人的资料，在瞧见男人优越的五官，激动得连连称赞。

    乔宜从外面进来，好奇地问：“你们围在一块干什么呢？”

    其中一个女人说：“这是教授介绍来的病人，年纪轻轻就是总裁，而且长得帅……”

    乔宜挤到人群中间，往电脑屏幕看去，一张资料上面男人的五官完美，几乎挑不出毛病，眉眼深邃，深不可测，多看几眼不自觉会陷进去。

    鼻梁高挺，薄唇性感却在棱角分明的脸上显得有几分薄意。

    乔宜在国外见过无数的男人，但依旧被对方的容貌震惊到了，心跳忽然紊乱。

    “帅吧？”另外一个女生瞧见乔宜目不转睛的眼神，调侃道，“就连我们乔宜大美人也被迷住了。”

    在几个人激动之时，有人发现了重要的信息，然后不满地叹气：“怎么显示的是已婚啊，真是英年早婚，可惜了。”

    乔宜一怔，眼神资料下方看去，发现男人的名字后，她不可思议地睁大眼睛。

    景宴……

    这是谢时竹的丈夫？

    乔宜快速挤到最中间，惨白着一张脸，她用鼠标往下滑了滑，确定男人要治疗的是腿部神经，她心情复杂。

    由于很早就出国，她只见过景成，景宴几乎很少在人前露脸。

    没想到景宴竟然长这样。

