    静乐和岚县两地的民政、农政、工业等，都有相关的人在负责，虽然仍有些乱，也经常会出大大小小的问题，但总体已在正常运作了。

    　　王继宗和文成等人汇报过工作之后，被隔离的秦川有些闲得蛋疼，干脆跑到孟家庄外看工人们夯土砌墙。

    　　原来的孟家庄占地约二十五亩，如今在两百步外建城墙，扩建完成后，将会比原来三倍有余，占地达八十多亩，将会建成一座军堡，未来一段时间内将会是秦川势力的政治中心。

    　　作为自己的老窝，秦川已经提前想好了名字，就叫黑山堡。

    　　他准备当一把黑山老妖。

    　　这座未来的军堡东面是山坡，只需把山坡挖陡峭一些，敌人就爬不上来。

    　　但西面和南面就需要建城墙了，要新建超过一里长的城墙，大约六百米左右。

    　　这可是个大工程，大约有一千个工人在干活，光平整土地、用条石打地基、挖掘护城河就花了一个多月时间，挖出来的泥土就用来夯城墙。

    　　由于西面是山岭的斜坡，地势不平坦，还有一条斜沟，所以这边的城墙要求不是很高，建的是夯土城墙。

    　　如今，西段已经夯起了一人多高的土墙，大约两百步长，有一部分已经在外墙上砌上了红砖，没有用糯米汁，而是用秦川搞出来的水泥、石灰浆和细沙搅拌而成的现代灰浆，比糯米汁砌的还要坚固。

    　　砌好外墙之后，会在上面架夹板，继续夯土，夯一层就砌一层外墙，最终要建起两丈五尺高的城墙，也就是八米左右。

    　　城墙的墙面并非垂直，而是向内倾斜大约八十度左右，主要是为了防止墙面遭到炮击时向外坍塌，城墙顶上宽一丈，每隔四十步修敌台一座，往外凸出一丈。

    　　南面是整座军堡的正面，地势较为平坦开阔，所以，这一面的城墙会是前所未有的，创历史性的钢筋水泥结构。

    　　秦川有一颗基建狂魔之心。

    　　黑山堡的南城墙是拿来练手的，计划建三丈高，外墙厚两尺，几千斤的红夷大炮来了也打不穿这么厚的钢筋混凝土，内墙厚一尺半，中空，共三层高，里面可以做兵营。

    　　包括凸出来的敌台在内，每一层的外墙会留有枪孔和炮孔，士兵可以往外射击，由下到上，形成立体式的防守火力。

    　　这只是一面试验墙而已，可行性、实用性、成本等都没问题的话，秦川想在归化城一带建几座永不陷落的城堡。

    　　没错，他想出兵归化城。

    　　如果按历史发展，林丹汗会在明年嗝屁，他儿子会投降后金，从那之后，富饶丰美的河套地区就会彻底落入后金手中，

    　　秦川想要虎口夺食，但两三年之内他肯定还没有跟后金大规模野战的实力，但可以当一个基建狂魔，一路建军堡一路推过去。

    　　他打算两年之内完成这个计划。

    　　再次之前，他得先把钢筋弄出来。

    　　在孟家庄外蹲着瞎看半天后，秦川便打马黑山，前往铁场和水泥厂溜达。

    　　他外出剿匪这段时间里，黑山的铁矿场、煤场、炼铁厂等已经全部铺上了铁轨，就连几座矿洞都通了轨道车。

    　　原来的矿石要靠矿工一篓一篓地背出矿洞，然后用骡车或者鸡公车一车车地运往堆料场或者大鉴炉，有了轨道之后，八头骡子和八辆轨道车，就完成了好几十头骡子和大几百人的工作量，而且效率提高了不少。

    　　如今，通往水泥厂和石灰厂的轨道正在铺设，完工之后，还会铺一条从黑山到娄烦镇的轨道，全长二十里。

    　　这是个大工程，也是秦川用来练手的，若这条铁轨能铺出来，他就敢把娄烦、静乐和岚县三地用铁路连通起来。

    　　严三七已经把铸造铁轨和铺设铁路的事，交给了几个熟手工匠，锅厂也有专人负责，他则忙着另外一件事：制造钢筋。

    　　不久前，他已经按着秦川给的图纸，做出了制造钢筋的铁模和其他的相应设备。

    　　听说秦川回来，他就把铁模放下了，就等着秦川亲自指导。

    　　秦川抵达铁场时，严三七领着一众工匠出到大门外迎接。

    　　隔着好几步远，秦川便笑着让他们先进去，自己则跟在后面，一直离他们几步远。

    　　到了一个新搭建的工棚，秦川见到了他亲自设计的模具。

    　　这玩意，其实就是一个大号注射器。

    　　把胶质铁水倒进里面，然后开始挤压，铁水会从前端那半个指头粗的孔洞钻出来，进入转动的传输带上，被带着往前走，后面的铁水不断被挤出来，最终形成长条的钢筋。

    　　秦川也不知道有没有达到钢的品质，反正叫钢筋就行了。

    　　正观摩的时候，不远处的精炼炉旁，一名炉丁冲这边喊道：“秦大人，严先生，铁水已经炼好了。”

    　　“好，那就赶紧的。”

    　　秦川立马退开，挥手示意严三七开始。

    　　“倒铁水，运过来。”

    　　严三七则朝精炼炉那边挥了挥手。

    　　那边的炉丁便开始忙碌起来，没多久，一锅铁水被鸡公车推了过来了。

    　　铁场旁边的钢筋厂还没建成，所以，今天的试制钢筋暂时在铁场进行，大鉴炉旁边没多少空地了，所以离得远了点，只能将铁水运过来。

    　　运到这边的时候，原本液态的铁水正好冷却为胶状，刚好合适挤压钢筋。

    　　在严三七的指挥下，两名炉丁将铁水倒进了铁模里，接着又有两名工匠在缓缓推动铁模的活塞轴，将铁水挤进前端的孔洞。

    　　红色的铁条很快就被挤出来，进入传输带，缓缓往前移动。

    　　当铁条达到一丈长时，严三七亲自用铡刀铡断铁条，一根半个指头粗细，一丈长的钢筋就出来了。

    　　后面仍有铁条被源源不断地挤压出来，等所有铁水被消耗完，正好得出五根钢筋。

    　　秦川就在旁边看着，整个过程没出现纰漏，就是人工操作累了点。

    　　等那几根钢筋冷却得差不多了，秦川戴上厚厚的手套，提起其中一根掂了掂。

    　　这是含碳量比熟铁稍高的铁水挤出来的，比后世的盘条钢筋稍微粗一些，从横切面来看，质量当然比不上盘条钢筋，但韧性很不错，质量应该也差不了多少。

    　　把另外几条钢筋也提起来查看过后，秦川满意地点点头：“不错，就按这套法子来弄，钢筋厂大概什么时候能开工？”

    　　严三七回道：“大人，那边的炉子已经砌好了，工棚之类的也都搭好了，但模具暂时只有一套。”

    　　“做二十套模具出来，大概要多久？”

    　　“把铁轨先放下的话，七日便可。”

    　　“好，那就先暂停铁轨生产，全力做模具，半个月之后先送一批钢筋去娄烦，给黑山堡南墙开工。”

    　　“是。”

    　　“对了，还有铁丝，再做一批小一号的模具，用来制铁丝，这东西要越多越好，我明天会调一批人手过来帮你，我刚带了一万人回来，劳力有的是，黑山这边缺多少人你就直接问文成要。”

    　　“好。”

    　　“锅厂那边情况如何？”

    　　“一切顺利，如今锅厂已有了三十套模具，除去废品，每日能产四百口铁锅。”

    　　“嗯，不错，等钢筋和铁丝的生产进入正轨之后，再多高那么一二十套模具就行了，也不用产太多，每日七八百口就行了。”

    　　“是。”

    　　“你们忙吧，我去水泥厂和石灰厂转转。”

    　　“好，大人慢走。”

    　　秦川挥手示意他们不用送，带着红衣侍从离开铁场，往五里外的水泥厂而去。

    　　如今，静乐和岚县已经开了好几家石膏厂，有了稳定充足的石膏来源，水泥厂已经能达到日产两万斤的水平。

    　　两万斤才十吨，对于后世动不动日产上千吨的水泥厂来说，这产量简直少的可怜。

    　　但对秦川来说已经很不错了，要知道，现在全部是靠人力和蓄力破碎石头，再磨成粉，这两道工序就耗费了大部分人力和时间。

    　　石灰厂就在水泥厂旁边，挖了三座炉子，石灰石在炉子里堆成一个拱形，底下烧煤，一次能烧六万斤石灰石，要烧四天三夜，把石头都烧透了，就得出生石灰了。

    　　如今黑山已经形成一个小型工业区了，有煤矿、炼焦厂、铁矿、炼铁厂、铁锅厂、钢筋厂、水泥厂、石灰厂，所有工人加起来超过八千人。

    　　而且，以后还会不断扩大，会源源不断地增加工人。

    　　转了一圈之后，秦川打马回娄烦，然后把自己老丈人叫出来，交代他，德州杨家下次来买铁料和铁锅时，就不收白银了，让他们用粮食来抵销八成货款，剩下的两成用青铜黄铜等其他货物抵销。

    　　卖铁卖锅得的粮食，就用来养黑山的工人。

