    第153章 天底下最不自由的人

    之前她还没有注意，现在才发现这两个家伙竟然已经成长到这个地步了。

    要是早知道他们会威胁到苏麟的地位，就应该早点下手才是。

    不过还好的是，这一切还并不算迟。

    比比东食指敲击着桌面，而她背后一团看不见的黑气开始侵蚀着她。

    只要把他们两个人杀死，以后苏麟就高枕无忧了。

    现在的玉天神和宁子歌看起来没有表现出什么动静，但是这不代表着以后。

    万一两个人联手, 掀翻了武魂殿怎么办。

    虽然可能性还很小，但是只要有那个苗头就应该掐断才是……

    “大供奉！”

    五个人中的两个封号斗罗弯腰恭敬道。

    比比东听到黑衣侍者的声音，猛然回过头去。

    一个身穿金色长袍的男人出现在她的身旁，而她竟然毫无所知。

    要不是有他们两个人的提醒，自己竟然都不知道千道流出现在自己的旁边。

    “你们退去吧，对了，刚才教皇只是开了一个玩笑，你们不必放在心上。”

    金色长袍男人叹了一口气，挥了挥手，示意他们退下。

    “是！”

    两个封号斗罗带头退下，丝毫没有顾忌比比东的意思。

    而另外三个魂斗罗见状，看了教皇比比东一眼，得到了比比东的允诺之后才退下。

    简简单单的一幕，就已经显示出两个不同的派别。

    对于封号斗罗，这些武魂殿的长老而言，当然是以供奉长老殿的大供奉为首是瞻。

    而对于魂斗罗来说，当然是现管他们的教皇殿的教皇最大。

    这也就是比比东的手段了，要是普通的教皇，可能三位魂斗罗压根就不会去征求教皇的意见，早早的就退下了。

    直到教皇殿大厅只剩下两个人之后，比比东才慢慢的开口。

    “这么多年过去了，刚出来没多久，先是拉拢我的学生，现在又是干扰我的计划？”

    比比东转过头去, 看向这个极为年轻的男子, 男子一头金色长发，和她的老师至少有七分想象, 看到这张脸，她下意识就感觉到不舒服。

    “我只是给那个孩子，展示了另一条路，真正的选择权还在那个孩子身上，不是吗？”

    千道流耐心的解释道。

    “选择！选择！你们何时给过我选择的权利！”

    比比东第一次失态，这是这二十多年来，第一次如此剧烈情绪化。

    在别人面前她是高高在上的教皇大人，而在金发男子面前，她是永远的小孩子……

    千道流叹了一口气，那个时候，他正陷入沉睡，却被恶念之神－罗刹趁机而入。

    等到他清醒的时候，才发现罗刹神在干扰他后，竟然分出一半的残余神识侵入了自己儿子的身上，最后才落得这般下场。

    呵呵，他苦笑。

    罗刹神这是要恶心天使家族啊，

    光明象征的六翼天使竟然动手强了自己的十七岁的学生，这是多么可笑的一件事情。

    没有被邪念入侵的千寻疾、正常情况下的千寻疾, 又怎么可能会干出这样的事情。

    明明有更好的方法挽留比比东，

    却……

    虽然后来他不止一次想杀了自己的儿子, 以正天使家族。

    但是那毕竟是他的千道流的儿子，是天使家族的一脉单传，

    但是谁又能说的准，

    杀了千寻疾就刚好落入了罗刹神真正的想法呢？

    相比于为了天使神的传承，

    维系魂师与魂兽的平衡，那比比东的清白又好像又不重要了。

    说到底，还是天使家族对不起比比东。

    所以后来比比东意外被罗刹神附体杀了千寻疾，他也没有好怨恨的了。

    自己的儿子可怜，被罗刹之神利用，

    比比东可怜，被自己的老师……

    自己的孙女可怜，一出生就是这样的一个境遇……

    自己，也…

    明明是天下最强大的人，却无法跟唐晨真正一战，却无法与侵入儿子的罗刹残魂同归于尽。

    为了家族使命，他这个苟活了两百年的人，明明可以成为天底下最自由的人，却最终成为了最不自由的人。

    他，

    也想和唐晨一样，不顾忌宗门，和波塞西外出游历……

    但是他…真的可以吗？

    幸运的是，比比东的肚子里的那个小女孩，重燃了天使神火，也重新点燃了他心中的希望之火。

    ……

    “教皇殿可以给你，但是长老殿你还是不要插手了。”

    千道流缓缓的说道。

    “为什么！杀了那两个家伙，为苏麟铺垫好一切，这不好吗？”

    比比东收敛好情绪，继续恢复了原来的情绪，不动声色的问道。

    千道流深深地看了比比东一眼，她背后的黑色身影越来越明显了，但是自己却不能阻止。

    “好？你难道不相信自己的学生吗？不相信他是那个走到最后的人吗？”

    千寻疾问道。

    而比比东背靠教皇椅，淡淡道，

    “两回事。”

    千道流不动声色的消失了，他作为神侍者，斗罗大陆最强大的人，已经感受到了大陆将变，怎么可能允许罗刹神干扰下的比比东削弱魂师力量呢。

    让魂师界内乱呢，

    要是其他家族都是废物，并且不愿出一份力，灭了也就灭了吧。

    但是现在蓝电霸王龙和七宝琉璃宗很明显都已经向他们示好了，就不用那样做了。

    况且，那个姓宁的小子，还和雪儿走的那么近。

    有了苏麟和宁家小子支持的天使神，才会变得更加强大！

    而那个时候，只要振臂一呼。

    天下的魂师又怎么可能不团结一起呢？

    等比比东意识到千道流已经离开了，忍不住使劲砸向旁边的汉白玉石。

    瞬间，石块化为了粉碎。

    她只是想为武魂殿扫除障碍，她有什么错！

    当年，

    我想离开武魂殿，你儿子不肯，

    现在，

    我想重振武魂殿，你竟也不肯！

    比比东背后的黑影越发膨胀，身上的邪念也愈加不可收拾！

    但是没有供奉长老殿的支持，她也就没有底气去面对两大宗门的怒火。

    归根结底，她手上死忠于她的也就两个封号斗罗，算上她也就三个而已。

    这样的阵容别说同时与上三宗的两大宗门为敌，就是七宝琉璃宗也干不过。

    那个宁家小子，到也还真是走运！

    (本章完)

