    卡尔很讨厌别人在自己眼前跪来跪去的，因为这会让他觉得自己与那些大人们一样，都只是在弱者面前以所谓的强者姿态维系脸面。

    他认为真正意义上可被称之为强者的人，是不需要通过俯视弱者们来体现自身强大的。

    如果有胆子自认为是一名强者，就应该善待对自身无恶意的弱者，然后抽刀指向其他更强者，展现出自身的勇敢与无畏，这才是一名强者该有的心态。

    那些仅仅只是依靠神教这条大腿，从而压迫平民稳固统治的王室贵族，在卡尔这种底层出身的人眼中看来，根本就不配在其他人面前耀武扬威。

    卡尔本就极为厌恶那群狐假虎威的家伙，又怎会在自身的行为举止上与他们看齐。

    他不许异鬼们跪在自己的面前，实际也并未在脑子里想得太多，更没有想要通过这种方式收买人心。

    一切只因他曾处于和异鬼们相似的位置，在面对那些所谓的强者时，也曾清楚感受过弱者的心情，深知那种只能任人拿捏的无力感。

    所以，他很愿意在彼此并非敌人的情况下，由于这份感同身受而给予异鬼们一份尊严。

    至于此刻在场的异鬼们，与贝姬、阿道夫二人会怎么想，没多想的卡尔自然也是不知道的，因为他没觉得自身行为有什么不正常的地方。

    于是，在异鬼们老老实实的从地上站起来以后，

    卡尔也没注意到周围人看向自己的那种眼神，只是望着床上仍在轻轻啃咬自己手腕的诺艾尔，头也不回地朝着阿道夫所在的方向招手说道。

    “阿道夫，把你的剑借我用用。”

    见此，阿道夫自然是不会多说什么，他相信卡尔之所以会选择这么做，心中一定也是有着什么特别的想法，随之便走上前将手中的剑递给了卡尔。

    “尽管放手去做吧，即便真的有什么风险，也还有我和贝姬在旁守着。”

    “嗯，谢了。”卡尔接过阿道夫递来的长剑，虽然很疑惑阿道夫那种莫名其妙的眼神，但因为面前还有更重要的事情等着去做，他也并未在此时深究阿道夫到底怎么回事。

    眼下经历了由异鬼构建的虚假，更加确认了自身所要面对的现实后，卡尔也很想确认一下自己身上发生的变化。

    而床上这名即便处于昏迷之中，也仍然特别渴望自己血液的少女，或许就是个能让他察觉自身异常的机会。

    如果之前在莱恩遇见的一切皆为现实，那位名为尤妮·索托斯的神明并未欺骗自己，那么现在名为卡尔·索托斯的这具身体，可就是某种由神力衍生而来的特殊产物了。

    毕竟，按照那个神秘暴露女的说法，命中注定会反抗诸神的自己，与世间那些高高在上的神一样，皆是她这位母神，尤妮·索托斯的孩子。

    既然自己是诸神的‘亲兄弟’，身上也就必然会有些不凡之处吧。

    想着，

    卡尔为了不伤到虚弱至极的诺艾尔，轻轻从对方口中挣脱出了自己的手腕。

    而后，他便在屋内的众目睽睽之下，用阿道夫借给自己的锋利长剑，在左手的虎口处划出了一道伤口，并忍受着刺痛将手伸到了诺艾尔面前，握紧手掌从缝隙中挤出了一些鲜美的血液。

    没错，就是味道鲜美的血液。

    这点从卡尔用剑划破自己的手掌后，周围那些异鬼渴望的眼神中就能看出，他的血至少对异鬼们而言，似乎就是一种极其美味的食物。

    只是，在场这些异鬼皆是理智的存在，并非荒野上那些更为疯狂的家伙。

    所以即便从卡尔血液中飘散出的味道很诱人，也依旧不足以让这些所谓的‘异鬼’开始变得疯狂。

    但这却仅仅只是因为卡尔，而非是由于阿道夫与贝姬二人的威胁。

    卡尔愿意出手帮助诺艾尔，还给了他们这些弱者以尊严，自然会被他们认为是族群的恩人。

    为了恩人而忍受饥饿，与因为死亡的威胁而挨饿，在这些曾生存在荒野上多年的异鬼而言，显然还是前者让他们更愿意去压制心中的渴望。

    不然，他们之前也不会为了诺艾尔这个族群的希望，明知道卡尔三人不好惹还愿意拼上性命一试。

    滴答，滴答，滴答……

    卡尔用力握紧手掌从伤口处挤出的血液，一滴一滴落在了床上诺艾尔微张的小嘴里。

    原本被卡尔挣脱手腕重新躺回床上，看似已经无力起身啃咬卡尔手腕的诺艾尔，在卡尔这点本该远远不够的血肉滋养之下，竟也已肉眼可见的速度恢复了自身的体力。

    随后，伴随血液一滴一滴的进入口中，一直昏迷不醒的诺艾尔竟突然睁开了眼睛，起身用力一把抓住了卡尔的手腕，将小嘴贴在卡尔握紧手掌的缝隙中，一点不浪费地吸吮舔食着其中的血液。

    “卡尔……”见此异变想要上前阻止的阿道夫，则又被卡尔伸手阻拦了下来。

    “放心，她并没有在咬我，只是在为我舔舐伤口。”卡尔不知道在异鬼的唾液之中，是不是有什么麻醉的成分在，但之前划破手掌的刺痛感也确实在减轻。

    他能感觉到诺艾尔在伤口上的舔舐，并没有要利用尖牙伤害自己的意思，反而就只是在尽可能的不想浪费掉，那道伤口所能流淌出的任何一丝血液。

    片刻之后，

    诺艾尔意犹未尽地放开了卡尔的手腕，一边用小舌头舔了舔嘴角遗留下来的味道，一边用很是疑惑的目光抬头看向了卡尔。

    “大哥哥，你是谁呀，难道是来拯救诺艾尔的神明大人嘛？”

    不，现在看来的话，我可能还真就是诸神的敌人……撒旦吧。

    然而，

    还没等卡尔开口说些什么，

    一旁见到诺艾尔似乎已经没事了的妇人，当即跑过来一把抱住了床上的女儿，“诺艾尔，诺艾尔……孩子，你终于没事了，你可吓死妈妈了。”

    “妈妈？”诺艾尔被自己母亲抱的有些小脸发懵，之前明显是以为自己做了个被拯救的美梦，并没有把眼前的这一切都当做是现实。

    但这回，感受到母亲用双手紧紧抱着自己的力道，以及自身随着这股力气逐渐开始呼吸困难的感觉，

    她这才终于明白自己并没有在做梦，自己真的被一个很帅的黑发大哥哥给拯救了。

    而且，刚刚那种自己从未吃到过的美味，也并不是只存在于美妙梦境中的食物！

    “嗯，看来天赋者的血液，确实还是起作用了。”卡尔低头看了看自己掌中已经开始愈合的伤口。

    虽然不知道这是诺艾尔口中唾液的关系，还是这具身体的确具备着不错的恢复能力，但他还是望着被妇人紧紧抱住涨红了小脸的诺艾尔，道：

    “诺玛女士，我看你最好还是别太激动，请先检查一下你女儿的实际情况，她毕竟才刚从那种奇怪的状态中苏醒过来。”

    “是，大人您说的是……”诺玛一听这话立马松开了怀中的女儿，一边上下摸索着自己女儿的身体各处，一边眼神担忧的看着女儿询问道：

    “诺艾尔，你现在可还有什么不舒服的地方，不管是身体上的，还是之前你说过的那种感觉，如果还有就一定要马上告诉我们！”

    “已经没有了。”诺艾尔从母亲的怀抱中挣脱出来，先是好好的呼吸了一下空气，然后略微停顿了一下才摇着头说道：

    “妈妈，我好像……不饿了，也不困了。”

    “大人，感谢您的慈悲。”诺玛的丈夫见到女儿没事了，从愣神中恢复过来立马变得激动起来。

    他走到卡尔面前也许是想到了对方之前的要求，刚想要下跪便及时止住了动作，最终才不习惯的伸出了自己的手。

    “但我这可不是白帮忙。”卡尔微笑着伸出了右手，与诺玛的丈夫握手说道：

    “我要你们说出关于异鬼的更多情报，甚至是你们那种能力的更多细节，以便于应对我们之后穿越荒野，随时都可能会遇上的那些家伙。”

    “毕竟，我觉得如果只要坚信虚假与现实的区别，就能让你们那种能力毫无威胁可言的话，那你们这些人的先祖在当年，恐怕也就没有被各大神教联手驱逐的资格了。”

    “你们的族长之所以仅有这点能耐，估计也是由于你们的能力变弱了，这究竟是因为你们不肯吞食活人，还是因为你们平时的‘食物’不够？”

    然而，

    诺玛的丈夫听到这些话，却突然不顾卡尔之前的要求，后退两步再一次跪倒在了卡尔面前。

    而且，几乎在男人跪下的同一时间，其他在场的异鬼们也都似乎明白了什么，纷纷跟随男子冒着触怒卡尔的风险跪在了地上。

    “你们这又是做什么？”卡尔自然清楚异鬼们不会傻到故意触自己的霉头，于是望着面前再次跪倒的异鬼们缓缓皱起了眉头。

    “大人，我们知道您不喜欢我们如此卑微的跪在这里，您与那些高高在上的家伙是不一样的。”男子跪在地上俯身低着头，看都不敢再看卡尔一眼，道：

    “请原谅我们轻易践踏了您所给予的尊严，因为这样做是当前一无所有的我们，唯一能让自己合理请求您帮忙的办法。”

    “为了让您的慈悲，能再次降临在我们身上，尊严……我们所有人都可以不要。”

    闻言，

    卡尔下意识的看了眼一旁与母亲坐在床边，小脸上满是疑惑与不解的那名少女，摇头道：

    “帮人帮到底，送佛送到西，既然为了让我们帮忙，你们连尊严都可以不要，我又怎么可能故意为难你们。”

    “不过，也请你们多体谅一下我们的难处，我们不可能会答应一些过分的要求。”

    “请您放心，我们知道事情的分寸，绝不会让您感到为难。”男子低着头缓缓开口说道：

    “您刚才也已经从我们的口中得知了，诺艾尔这孩子身上的情况比较特殊，她甚至是在我们这边数百年时光，也都难得一见的血脉返祖之人。”

    “千年来，虽然不是没有诺艾尔这样的人出现过，但那些情况特殊血脉呈现出返祖趋势的族人，在这片荒野上也全都无一例外，根本没有任何一个人能活下来。”

    “以往所有血脉返祖之人，也几乎都会在成长到十岁左右，由于出现了未知状况而直接夭折，诺艾尔之前所经受的那种折磨，无疑也是血脉返祖所带来的劫难。”

    “本来……”

    说到这里，

    男子小心翼翼的抬头看了眼卡尔三人，随之继续道：

    “我们不计代价对三位大人出手，也只是想要死马当成活马来医，试试以往从未试过的信徒血肉，是否能够让诺艾尔平安度过劫难。”

    “哈？”贝姬一脸诧异道：“你们这些家伙的目标居然是我？”

    “是的，大人。”男子浑身颤抖了一下，接着一咬牙继续对卡尔解释道：

    “我们本来的目标便是这位信徒小姐，只是因为骑士与信徒大人的力量太强，我们那位族长在计划失败之后，才会想着要用您宝贵的性命，来威胁力量过于强大的两位大人。”

    “最后，即便您真的中了招，在族长所构建的虚假中死了，死亡也并不会被反馈到现实中来，而是只会在精神上陷入暂时的沉睡，只要由我们的能力静心引导数月，您也依旧能在现实中苏醒。”

    “而我们，则是要利用这点，威胁信徒小姐与骑士大人，至少要让信徒小姐为此妥协，愿意给我们留下一些可用的血液。”

    “只是没想到族长亲自出手，却也还是被您脱离了幻境……”

    “你就不怕事成，等我苏醒过来以后，依旧还是会被他们两个追究么？”卡尔看了眼面色愈加不善的贝姬，也不免感到有些好笑的摇了摇头。

    然而，

    男子随之开口说出的一番话，却让卡尔三人立刻紧张了起来。

    “只要计划能够成功，诺艾尔可被信徒小姐的血唤醒，那么就算大人们之后依旧要为难我们，但凭借诺艾尔远强于我们所有人的能力，也肯能能在大人们的手底下保全自身性命。”

    “至于我们……”

    “只要身具返祖之血的诺艾尔能活下来，我们这些早已能算是罪孽深重的异鬼，根本死不足惜。”

    “别那么紧张，既然都把话说出来了，就说明他们没打算再对我们不利了。”卡尔留意到贝姬与阿道夫看向诺艾尔的眼神，随之开口提醒道：

    “现在除了你们那位死去的族长，我们彼此倒也算是一种皆大欢喜局面了。”

    “你把这些话说出来，又到底是想让我们做什么，既然诺艾尔作为你们的希望已经没事了，那就让她凭借返祖之血带来的天赋，来帮助你们这一支族人稳定当下的生活，不好么？”

    “不！”男子对此很是排斥的说道：

    “大人，诺艾尔因为体内返祖之血的关系，从小到大从未像我们一样为了稳固能力而吃肉，但却依旧拥有着我们这些人难以企及的能力天赋。”

    “现在平安度过了返祖之血所带来的劫难，她今后完全可以作为纯粹的天赋者活下去，您不能让她像是我们这些肮脏的异鬼一样活着。”

    说到这里，

    男人眼神恳求的看着卡尔，道：

    “大人，诺艾尔有能力，就算作为普通的天赋者，也有着极高的能力天赋，她一定能帮到您的，也将对您永远保持忠诚，因为您……就是将她从命运中拯救出来的神！”

    “如果说让她自己一个人离开，我们这些做长辈的都不会放心，但要是能让她跟着您一起离开，那么她在您身边就一定能有尊严的活下去！”

    “毕竟，就算是面对我们这些肮脏的异鬼，您也依旧愿意给予我们一份属于人的尊严！”

    “大人，我们恳求您拯救诺艾尔，恳求您的慈悲继续降临在诺艾尔的身上，我们知道自己身上的肮脏早已无法挽回，但至少任谁看都还很干净的诺艾尔，应该是有资格被您的慈悲所拯救的！”

    “大人，这世上就只有愿意慈悲看待我们，愿以强者之姿平等对待我们这些弱者的您，才是我们心目中真正的神明啊！”

    啧，你这家伙在那骂谁呢，我才不是什么狗屁神明呢！

    卡尔望着言行举止表现过激的男子，心中虽然很不拿这些有的没的当回事，但看着这些跪在地上眼神无比虔诚的人们，有些话终归也还是很难在此刻被说出口的。

    “这只是你们自己的想法，或许是你这父亲在为孩子考虑，但你也不能无视孩子母亲的意愿，难道诺玛女士也会希望自己的女儿，这么小就离开亲生父母的身……”

    卡尔一转头就看见诺玛不知何时放开了孩子，此时正在床前那边同样无比虔诚的跪在了地上。

    “大人，既然是要诺艾尔跟在您的身边，我完全可以放心将诺艾尔交给您，但有些事也请您等诺艾尔长大后再作考虑。”

    “………”卡尔。

    “那你们总不能一点也不在乎她自己的……”

    “大哥哥，你就是爸爸妈妈说过的，诺艾尔应该追随的神明嘛，那太好了，诺艾尔也很喜欢大哥哥呢！”

    “呵呵，真好啊。”一旁的贝姬忽然就笑了，但她此刻看向卡尔的眼神，简直就像是在看一个人渣。

    只是，

    阿道夫对眼前的这些事情，却似乎没什么特别的反应，反倒还理所当然的点了点头，道：

    “卡尔，不用怀疑自己，像你这样优秀的人，我相信未来也一定会有更多人愿意追随你的。”

    “………”卡尔。

