 但就在此时，陈飞眼神一沉，忽然张开嘴巴来。

见状，长袍男子不由得面色一紧，身上的真元气息开始运转，预备着陈飞的突然攻击。

但随后，他发现了奇怪的一幕。

陈飞张开嘴，一副大喊的模样，但嘴里却没有发出任何声音来。

一时间，长袍男子不由得露出疑惑之色来，“这陈飞，在搞什么。

开玩笑吗？”

不过，他随即想到，陈飞极有可能是天级巅峰境界的武者，这种等级的高手，不会做这种无聊的事情的。

于是，他越发的警觉起来，身体后退，想要拉开和陈飞的距离。

但就在此时，忽然间，他感到听到一阵铃铛声随风响起，飘入了屋内。

顿时，他不由得一阵奇怪，“这里怎么会有铃铛声？”

就在他感觉奇怪的嘶吼，一股晕晕乎乎的感觉忽然涌了上来，让他的精神有些恍惚，身体也随之摇晃了起来。

长袍男子都如此了，他的那些手下，就更是反应不过来了。

此刻的他们，一个个眼神呆滞，双目失神，呆滞的站在原地，没有任何的动作。

对面，暗暗发动了“血魔铃音”的陈飞，见到自己的绝招起效了，马上动作了起来，身形如电，化为一道残影，“咻”的冲了出去。

此刻，长袍男子察觉到了不对，率先清醒了过来，面色大变，厉喝道：“都清醒点，动手，杀——”只是，不等他话喊完，“砰砰”的几下，他的几名手下，全都倒在了血泊之中，气息全无。

瞬间，长袍男子面色大变，急忙后退，想要逃窜。

但此刻，一个冰冷的声音传入他耳中，“想逃？

你逃得掉吗？”

不等长袍男子反应过来，陈飞已经冲到了长袍男子身后，右手朝他抓了过来。

感受到恐怖的杀意，长袍男子大惊失色，一边疯狂的运转真元气息，朝身后拍出，想要抵挡陈飞的攻势。

只是，他不过地级中期的实力，在陈飞面前，实在是有些不够看。

陈飞轻松的破开了他的真元气息，反复死神之爪的右手，朝长袍男子的脖子抓了过来。

感受到凌厉的杀意，长袍男子眼中露出绝望之色，发出一声厉喝，“动手！”

瞬间，陈飞感到屋外，一股股真元气息开始波动起来。

马上，陈飞变了脸色，原本想抓住这长袍男子，好好审讯一番。

但现在，形式变了，却是不能耽搁时间了。

眼神一冷，陈飞毫不留情，右手变爪为掌，“啪”的一下拍在了长袍男子头顶，“咔嚓”一下拍断了他的脖子，让他瞬间毙命。

随后，陈飞动作不停，冲出了屋子，放开感知，朝屋外的那一点点真元波动冲了出去。

但陈飞冲出的时候，正好看到一个个埋伏在庄园各处的黑影，哗啦啦的冲了出来，手中握着刀枪剑戟，甚至还有枪支，疯狂的对着陈飞发起了攻击。

一时间，刀光剑影伴随着火光和子弹，在空中划出一道道弧线，好似密集的雨幕一般，朝陈飞倾泻而来。

而此刻的陈飞，真元气息疯狂的涌动，在身前形成一层防护罩。

对方的攻击，轰在防护罩上，全都被挡了下来。

最强的，也仅仅只是让防护罩出现一波涟漪而已，根本无法破开防护罩，更不用说伤到陈飞了。

但陈飞，则化为一尊杀神，一道道厉芒带着冰冷的寒意破空而出。

呼啸着在空中飞过，伴随着一声声惨叫，带起一道道血痕。

一时间，整个庄园内部，鲜血和火焰，爆炸与气劲接连不断，将整个庄园变成一个喧嚣的战场。

不过，不到三分钟，战场很快安静了下来。

埋伏在庄园中将近五十人，全都被陈飞击杀。

整个庄园，一片狼藉。

但此刻的陈飞，却顾不得这么多了，赶忙冲回屋内。

屋内，林秋涵已经将梁老等人放了下来，正在帮几名老者处理脖子上的伤势。

见状，陈飞松了口气，接手了老婆的工作，给几位老者疗起伤来了。

老人们的伤势不重，再加上陈飞强大的医术，很快就恢复如此了。

“小陈，你没事吧？”

恢复过来，梁老马上关切的向陈飞问候了起来。

陈飞摇摇头，道：“我没事。

梁老，这些人，到底是什么人？”

梁老一脸不解，“我们也不知道。”

陈飞没有追问，而是走向那名长袍男子，检查起了对方的尸体。

很快，陈飞找到了线索。

长袍男子的脖子手臂上，有着一个圆形的刺青，刺青最里面是一个古老的木质帆船形状，外围则是几个十字星，还有几个被血迹遮盖的汉字。

又检查了一下其他人的尸体，全都有这个标志。

而此刻，梁老凑了过来，一看这标志，马上出声道：“这标志，是青帮的人。”

“青帮！”

陈飞面色一沉，马上想起了自己和青帮的冲突。

包括之前曼森家族请来，被自己杀掉的青帮长老秦若飞，还有后来在唐人街中有过冲突的刘舵主和胡香主。

陈飞沉默，一旁的梁老则解释了起来，“青帮最早起源于河运漕帮，所以，这帆船就是他们的标志。

现在的青帮，是数十年前移居米国的华人后代，逐渐发展起来的。”

“青帮势力不小，在整个米国，都算是颇有名气。

他们的帮助乔岳山，是米国知名的武道顶尖高手。”

陈飞默默的听着这些信息，暗暗记了下来。

而就在此时，一旁的朱大夫忽然发出一声惊呼声，“你们有没有看到老黄？”

“啊，老黄，我没看到啊！”

“老徐，老黄不是和你在一起吗？”

“我们开始是被关在一起的，后来，我们被分开了，我就没看到他了。”

“那老黄去哪了，大家快去找找看。”

………一时间，众人着急的寻找了起来。

一刻钟后，所有人聚集在了庄园后面的一处老井旁。

井口处，躺着一个身穿黑袍的老者身影。

老者白发白须，面容温和，但胸口却出现一个血洞，鲜血还在汩汩的往外流淌着。

 