    <!--go-->    片刻之后，随着方云收拾整齐，两人来到车库，坐上那辆G55就快速驶离了小区。

    “这车真带劲，可惜哥们最近手头有点紧，不然怎么着得整一辆！”

    坐在副驾上，一想到自己这次总算能消停地躺一届武神坛了，连续担任了几届指挥的兽爷就感到一阵舒坦，将座椅往后一放惬意地感慨道。

    正说着，他一抬头，却见方云此时行驶的方向并不是黄贺的先锋网吧，顿时忍不住问道：“诶？咱不是说好了要去老黄那么，你这是打算去哪？”

    “你说呢？”

    闻言，开着车的方云没好气地瞥了他一眼，“如果我没记错的话，之前几届武神坛你都是跟如梦一起打的吧？现在咱打算正儿八经地打一次武神坛了，你却把人家给忘了？”

    “那不能，怎么可能！”

    被他这么一怼，兽爷立刻一瞪眼，“我刚去找你之前还想着要不要给如梦大妹子打个电话呢，但你又不是不知道，除了你城爷，那妹子是谁的面子都不给啊！”

    见他满脸的不服，方云嘁了一声，鄙夷道：“你要是每次见人家能把那哈喇子收一收的话，我想人家也不会对你戒备那么深。”

    说着，他懒得再跟这货闲扯淡，随手打开CD听起歌来。

    一边听着歌，方云开着车，带着兽爷很快就赶到了京科大校门口。

    刚在校门口停下车，方云正打算给柳夕梦打个电话，却见对方先一步打了过来。

    “喂老大，你到了吗？”

    接通电话听着柳夕梦的询问，方云直接回道：“到了，校门口对面，那辆黑色的越野车, 你过来直接上车就行。”

    说罢, 他挂掉电话, 转头朝校门口看去。

    此时的柳夕梦已经出现在校门口，身上的穿着一如既往，还是方云从未见过的新花样。。

    其实正如兽爷所说, 虽然跟他们关系很好，但除了方云跟酥酒之外, 柳夕梦跟其他人的交往并不密切, 除了线上组队打個比赛之外就没别的了。

    这其实倒也挺符合对方的性格, 或许是长得太过漂亮，她对人的戒备心其实很深, 但却不知为何，唯独不担心方云会对她有什么想法。

    等待了片刻，随着柳夕梦一路小跑穿过斑马线来到对面, 就见她小心翼翼地靠近眼前这辆高大的奔驰越野车, 犹豫了一下后才拉开后排的车门。

    “早啊如梦大妹子！”

    柳夕梦这边刚拉开车门, 就见坐在前排副驾的兽爷立刻原形毕露, 转过身龇着牙热情地打起了招呼。

    “兽爷早。”

    看到兽爷，柳夕梦心里这才松了口气, 目光一挪在看到方云后连忙坐上了车。

    坐上车后，柳夕梦瞧了几眼内部的豪华装饰，忍不住问道：“老大你什么时候又换车了？这辆车看起来好贵的样子……”

    不怪她这么问, 虽然不懂车，但做为这个时期国内还非常罕见的奔驰G系列, 除了今天之外，柳夕梦就没见过第二辆大G, 物以稀为贵这个道理她还是知道的。

    虽然跟方云认识时间已经很久了，但直到现在, 她对方云的了解依然还停留在一个较为浅层的阶段。

    除了知道对方跟自己是老乡并且是个孤儿，钱都是打游戏赚来的之外，关于他究竟多有钱却始终没有一个概念，总感觉这个男人身上充满了迷雾。

    “有段时间了，轿车开腻了想换换口味。”

    随口解释了一句，方云并没有跟她在这辆车的话题上多聊，直接道：“时间不早了, 咱们便走边说吧。”

    说着，就见他一踩油门，带着两人快速向黄贺的先锋网吧赶去。

    早晨的京城路况有些堵，花费了半个多小时的功夫, 三人终于在九点之前赶到了先锋网吧，而做为网吧老板的黄贺已经在这里等候多时了。

    “哎哟喂，想把您方爷请出来一次可太不容易了！”

    待方云带着兽爷柳夕梦在先锋网吧刚一露面，等了一早上的黄贺跟刘思宇就第一时间迎了过来，给了方云一拳后半开玩笑地抱怨道。

    对此方云其实也挺不好意思的，毕竟从认识开始，不管是黄贺还是刘思宇对他都挺仗义的，但自己因为性格太宅的缘故，三番五次的放人家鸽子，对方要是没点怨言那才怪了。

    “得了，再过一会儿比赛就要开始了，咱也别在这儿杵着了，先上机再说。”

    跟方云几人闲扯了几句，黄贺很快想起来正事，带着几人迅速朝他们的专用包间赶去。

    再一次来到他们的服战专用包间，方云看着里面熟悉的陈设, 嘴角不禁露出一道笑容，走上前就将自己那台最常用的电脑给点亮了。

    打开电脑, 他直接登录客户端，开始一个个输入这次服战号的账号密码。

    由于前段时间网亿刚刚修改了服战规则，这次他们的阵容也出现了相应的变动。

    他们这次的首发五人组为方云的天宫跟方寸，而另外三人则是酥酒的化生寺、兽爷的狮驼岭以及黄贺的女儿村。

    除了首发五人组之外，他们这次带来的替补则直接上升到三位，分别是柳夕梦的普陀山，刘思宇的五庄观以及方云的龙宫号。

    刘思宇的五庄观如今等级虽然也已经升到了145级，但距离服战选手其实还差的很远，不过方云依然还是把他给带上了，用他的话来说就是提前涨涨见识，为以后的比赛做准备。

    当得知自己竟然能跟他们一起打服战，虽然上场的可能性不大，但刘思宇依然表现的极为激动，昨天晚上就直接奔来了先锋网吧，跟黄贺一起研究这次服战对手一直到后半夜。

    除了酥酒因为人在魔都无法赶过来之外，他们这次服战选手跟替补可以说全到齐了。

    看着规模越来越大的服战团队，做为组织者的方云心里其实还挺开心的。

    毕竟玩游戏这种事人多才热闹，就算他自己如今已经具备了五开拿冠军的能力，但五开拿冠军跟一群人合力拿冠军的感觉却是天差地别，所以如非必要，他暂时根本不会考虑五开这件事。<!--over-->

