    夜里，陆文站在帐外，看着空无一人的漆黑夜幕，心中有几分奇怪。

    “陆文！”

    突然一道声音穿破夜幕从前方出来，正是陆开天的声音，陆文放眼望去隐隐约约的隔着风雪仿佛看到了一道黑影立在十几丈的雪地之中。

    心中有些疑惑，但陆文还是拔腿向前走去。

    顶着风雪，陆文朝着那道夜幕中的黑影走去，但是奇怪的是，无论如何走，那道黑影都影影倬倬的站在夜幕之中，未远一分，未近一分。

    当一片雪花从天空中飘落，落入陆文眼睛之中，刹那的微凉让他突然一怔，原本都快要凝结的思绪瞬间活泛起来。而就在陆文的思绪恢复的瞬间，冷汗布满了他的后背。

    陆文脚步不停，但是比起刚才的步伐要缓慢了一些。

    与此同时陆文绞尽脑汁的回忆起来自己刚才的状态，如果非要形容一下就好像是在做梦一样，陷入一种如梦亦幻中，整个人好像在梦游，对于时间更是失去了概念。

    心中只想着朝着风雪中的人影走过去，完全不去思考这人影是谁，对于空间与距离的更是失去了概念。

    真的见鬼了！

    陆文心中紧张的想着。

    虽然早就知道这个世界不像是自己想象中的普通的武侠世界，但是当这种稀奇古怪的东西真的落到自己头上的时候，陆文也不能免俗，落入了恐惧之中。

    刚出陆家范围，便遇到了这种事。

    甚至身处在陆家军营之中，有先天高手照看，依旧中了招。

    靠别人庇护自己的性命，那真是一万个的不靠谱！

    陆文心道。

    不过经过在恐惧之中，陆文还保留了几分镇静，表面上一副还被控制的模样，但是脑海之中已经开始思考自己应该如何脱身逃跑了。

    此时此刻，自己也不知道对自己施展了这古怪法术的人是谁，实力如何，又对自己有什么企图。

    这人对自己施展了这种诡异术法，想必是对于陆家侍卫营也有所忌惮，否则的话也不用这么麻烦的将自己引出来了。

    陆文此时倒想转身就跑，只要逃进侍卫营中或许就能逃过这一劫。

    但是自己依稀记得，自己在雪地之中最少走了一炷香的时间，这么久的时间哪怕是步行，也最少走出几百丈了。这个距离太长，对方能够迷惑住自己，或许要比自己的实力强不少，若是打草惊蛇，惹得对方恼羞成怒，那就不太好了。

    于是想了半天，陆文觉得先摸清楚对方的底细。

    对方花费大力气将自己从侍卫营中勾引出来，而且这么久也没有动手，想来也不会只为了杀人，或许是另有目的。

    想到这里，陆文又不禁紧张起来了。

    难道是黑色石珠或者是虬龙劲暴露了？

    又或者是自己最大的底牌，灰色空间的存在暴漏了？

    若真是如此，那倒是真的是大麻烦。自己虽然平日里十分谨慎小心，但是这世界处处都有隐秘，自己不清楚的事情太多了，就像自己被操纵着如木偶一般走了一炷香的时间，这都是之前自己完全想不到。或许就能有人施展秘术，窥视到自己的隐秘。

    想到这里，陆文打定主意，若是这次逃过一劫，以后一定要将底牌藏得再深一点，行动再谨慎一些。

    在风雪中又约莫走了一炷香，期间陆文数次按捺下了抽身逃走的想法。

    哪怕逃回了侍卫营驻地，若是不知道是何人算计自己，自己未来也一定是过的提心吊胆。

    终于，在陆文视野之中，那始终悬在自己眼前的一道模糊黑影定在了原地，他心头顿时一震！

    来了！

    陆文面上装着还陷在被迷幻控制住的模样，但是内心之中在不停的根据那越来越近的虚影外形，猜测着幕后黑手究竟是谁。

    然而当越过数丈距离，看到清楚了那道黑影的模样，陆文也差点被惊的跳起来。

    只见一只半人高的狐狸，双腿站在雪地之中，装作一派搔首弄姿的模样，好像一个妖娆的女人姿态，但是看在陆文眼中却仿佛看到妖怪一般......

    不，这就是一只妖怪！

    若不是陆文早就对这个世界的诡异之处有几分心理准备，此时早就惊的遁走了。

    这狐狸一身雪白的皮毛，身形神俊而灵动，一条毛茸茸的大尾巴摇来摇去。但是当她摆出一副女子妖娆的姿态，还是会让人产生一种莫名的恐惧感。

    而陆文在经历过最初的震惊后，也将心思定下，继续装作被控制的模样，一副呆滞面貌。在观察着这只白狐狸的同时，脑海之中不禁想起了在西北外宅碰到的那只棕色的狐狸，两只狐狸虽然体态、大小都相去甚远，但是与人十分相似这个特征却如初一辙。

    不同的是前者只是像人，后者却是货真价实的妖怪。

    同时陆文也在估测着这只狐狸的实力。

    但是看了许久，陆文无奈的发现，人族高手的特征并不能用在这只白狐狸身上。

    这只狐狸看起来就是一只普通的白狐狸，但是普通的狐狸能够在陆家侍卫的眼皮子底下将自己迷惑了一炷香的时间？

    接下来，只见这只分外妖娆的白狐狸一步一步的朝着自己走来，脸上竟然还带着几分玩味的笑容，看起来诡异无比。

    漫天乌云不知道何时散去，皎洁的月色又露了出来。

    胡涂看着眼前脸色呆滞的人族少年，心中也有几分得意。

    看来自己上次只是被那只黄鼠狼追的太狼狈了，才导致无法魅惑到这名人族的少年。如今自己实力恢复的大半，魅惑一名人族后天境界的少年，简直就是手到擒来。

    人族高手的弟子？

    有什么用？

    还不是拜倒在本姑娘的幻术之下。

    只是想着，胡涂便不禁得意起来。

    虽然魅惑了那名人族高手的弟子有几分危险，但只要这小子配合，看在他上次救了本姑娘的面子上，便饶他一条小命也无不妨。

    只不过，眼前这小子怎么还是一副呆滞的模样？

    正常来说，此时这些人族男子也该暴露出本性了。

    “公子，快救救小女子。”

    一道自带着妩媚气质，语气之中更是楚楚可怜的女子声音传来。

    这让陆文内心不禁一动。

    竟然能够口吐人言！

    还真的成精了！！

    但是面对着扑过来的白狐狸，陆文迟疑了一阵，不自觉的朝后退了一步。

    然后陆文就看到这只白狐狸扑了空，脚步一个踉跄。

    陆文看着只白狐狸那一双狭长眸子之中传来的震惊、羞愤、诧异的情绪，缓缓的说道：“男女授受不亲，姑娘请自重。”

