    楚风眠一步一步的，走到了山峰的顶端。

    映入他眼前的，便是那一座王座，钢铁铸造的王座，上面也是浸染无数鲜血，化为了一种近乎黑色的血红。

    楚风眠的目光，却没有在这一座王座之上停留。

    他看到的，令他更加在意的东西。

    在这一座黑色山峰的另一侧，是一处山谷，楚风眠站在这一座山峰之巅，站在最高处，可以轻易的俯视下方的山谷。

    在这山谷之中，是一片白茫茫的骨海，无数骸骨，堆积在一起，化为的一片骨海。

    这一片骨海之大，无边无际，无数骸骨，重叠在了一起，堆积在了这山谷之中，所化为了这样一座骨海。

    这些骸骨，有的无比巨大，足有数十万丈，百万丈之大，甚至是其中一些巨兽的一根骨骼，都要比起天巫真身状态下的楚风眠，还要巨大。

    有的骸骨，却是要比起人类，都要小的多。

    许多骸骨之上的力量，甚至是就连楚风眠，都觉得无比陌生，他也无法判断出，这些骸骨的真实身份。

    以现在楚风眠的阅历，三大圣域，天九域，甚至是荒古的无数种族，他都可以清楚的判断出来。

    能够令楚风眠都完全判断不出来，这其中一些骸骨，甚至不应该是这一个纪元之中的，乃是上一个纪元，甚至是无数个纪元中的生灵。

    甚至楚风眠在这其中一具一人高的骸骨之上，感觉到了一种，他曾经见过的力量。

    那是属于，剑妖的力量。

    剑妖。

    无数个纪元之前，属于剑之纪元的生灵，剑之纪元的天地宠儿，也是那一个时代的统治者。

    剑之纪元，是剑道巅峰，剑道为尊的一个纪元，诸天武道，都是剑道的附庸。

    可随着剑之纪元的消失，剑妖一族，也被彻底毁灭了，只有一些剑妖一族的剑骨，残存在之后的纪元之中。

    像是第一皇女，便是得到了剑妖一族的剑骨，得到了剑妖一族的传承。

    在这山谷的骨海之中，楚风眠居然是发现了剑妖一族的骸骨，那也就意味着，眼前这一片骨海之中的许多骸骨，都是来自于其他的纪元。

    甚至是许多骸骨，在岁月的侵蚀之下，已经是化为了粉尘，堆积在一起，白茫茫的一片，认不出本来的来历了。

    楚风眠都无法判断，这一片骨海，究竟是多少生灵的骸骨，亿，十亿，百亿？

    “这一片骨海，便是曾经死在戮血魔剑之下的生灵，他们死在戮血魔剑之下，便是再也不属于他们自己，而是属于戮血魔剑。”

    血池意识的声音，再一次的从楚风眠的脑海之中响起。

    “这一片骨海，也是血池的力量之源。”

    血池的力量之源。

    楚风眠默念一声，他也算是弄明白了，这血池之中，近乎无限的血池之力，究竟是来自于哪里。

    那就是眼前的这一片骨海。

    曾经那些被戮血魔剑所斩杀的生灵，他们的骸骨，堆积在这一片山谷之中，化为了骨海，而他们的血肉，他们的力量，却是汇聚在了血池之中，成为了血池的力量之源。

    这数以亿计生灵的血肉，也造就了血池之中，近乎无穷无尽的力量。

    “你，到底是什么东西？”

    楚风眠突然开口道。

    这是他这么久，第一次跟着血池意识交流。

    这血池意识，似乎是无处不在，监督者楚风眠的一切，引导者楚风眠，来到了这一座黑色山峰之上。

    “我是血池意识，你不是已经猜到了吗？”

    血池意识的声音，从楚风眠的脑海之中响起。

    “如果说我的真实身份的话，我是剑灵，是这戮血魔剑的剑灵。”

    剑灵。

    戮血魔剑的剑灵。

    听到这血池意识的话。

    楚风眠目光猛然一闪，他想到了，混世剑魔，最后告诉楚风眠的话……

    “我是这戮血剑魔的剑灵，我曾经跟随者，无数位主人，征程杀戮，度过了无数纪元，最终存活到了现在，一直便是在等待着，戮血魔剑下一位主人。”

    这血池意识，继续开口道。

    楚风眠没有回答，而是继续听了下去。

    “戮血魔剑，只有通过考验的人，才有资格掌握，而你，在我看来，是最有希望可以掌握戮血魔剑的人。“

    血池意识的声音之中，都带有着一种诡异的诱惑，让人不自觉的，就会听信下去他的话。

    “我如何才可以通过，戮血魔剑的考验？”

    楚风眠不由的追问道。

    “坐在王座之上，承载戮血魔剑的剑道。”

    血池意识缓缓的开口道。

    “只有承载戮血魔剑的剑道，你才拥有掌握戮血魔剑的资格。”

    “我知道你曾经参悟了一部分戮血魔剑的剑道，融入到了自身剑道之中，可是那却只是混世剑魔，所掌握的一部分，戮血魔剑的剑道。”

    “混世剑魔，曾经也走到了这一步，只是他失败了，他无法完美承载戮血魔剑的剑道，所以他失败了。”

    “失败，代表这陨落，戮血剑魔，没有失败者，一旦失败，只能够成为剑奴，成为这血池的一部分，成为血池的奴仆。”

    血池意识声音平淡的说出残酷的事实。

    “你，比起混世剑魔，还要优秀的多，以仙尊境界，击败诸多剑奴，你的资质，远超他们，所以我看好你。”

    血池意识缓缓的开口道。

    “上去吧，承载戮血魔剑的剑道，之后的你，便是可以掌握戮血魔剑，掌握血池，所有的一切，都将是属于你的。”

    说完这话，血池意识的声音，再也消失不见。

    只剩下楚风眠的目光，看向那位于山巅的王座之上。

    没有过多的犹豫，楚风眠便是缓缓，走到了那山巅之上，看着那一座鲜血浸染的王座，楚风眠毫不犹豫便是坐在了上面。

    不需要过多的考虑。

    对于楚风眠而言。

    他如果不想要被一直困在这血池之中，那么他唯一的机会，就是完成戮血魔剑的考核。

    所以这血池意识一直也没有问，楚风眠究竟要不要接受考核。

    在进入血池的那一刻起，楚风眠便是就必须要接受戮血魔剑的考核了，他没有第二条路，可以选择。

