    第1187章1188布置

    按照冯珊珊的条子开始一样一样的买，锅碗瓢盆，生活用品。整整的装了一车。

    回到家里，缝纫机，自行车都搬进屋里。两人一样一样的摆放买回来的东西。

    这真的是一种乐趣，也是两个人的幸福。

    这是在一点一点的置办自己的家，以后生活一辈子的家。

    两人一直忙活到了中午才总算收拾好了，现在就是缺行礼了，这样才是一个完整的家。

    虎子告诉冯珊珊家里值钱的东XZ的地方，这样两人才去吃饭了。

    冯珊珊整个上午都是脸上带着笑容的。这种感觉以前从来就没有过，只能用两个字来形容，那就是满足。

    中午吃完饭两人去旅店去退房了，冯珊珊的东西不少，她这次过来就没有想过要回去的，本来就是一个无根的浮萍，人到哪里哪里就是家了。

    虎子明白了冯珊珊的意思了。这样就更加的好了，两人都是孤身一人，结合在一起组成家庭，也是互相安慰的一种办法。

    “这么多的东西你是怎么从火车站弄到旅店的？”

    “我的运气比较好，出来就碰上了三轮车了，我这么多的东西，三轮车都已经装满了。我就跟在后面，也没好意思上车。”

    虎子笑了“你的运气还是真的挺好的，出门就能碰上车。三轮车不多。”

    “是啊，我也是这么觉得。”

    两人来回的走了三趟，所有的东西才都装进车里了。

    “我终于体会到了破家值万贯了，我这还是选出来自己要用的东西，。还有不少的送人了。”

    虎子就是笑，一个女孩子自己生活了这么多年，也能说明她是一个零厉害的人了。

    虎子一直都好奇，可是没敢问。

    一个女孩子生活，肯定特别的困难的，可是她坚持下来了，没有成家。

    其实一个女人不想辛苦了，最好的办法就是嫁人吧？

    两人到了家里，卸车也是挺快的。

    冯珊珊就好像是快乐的小蜜蜂，自己整理自己的东西，这个放在这里，那个放在那里。

    真的是什么都不想扔了，感觉什么都有用。

    生活不就是这样吗？将来以后慢慢的替换就好了。

    虎子看着她也就是自己整理“我去买粮食吧。以后也是要吃饭的。”

    冯珊珊都没有抬头“去吧，去吧，还有菜也要准备的。”

    “哦知道。”

    冯珊珊整理好了自己的东西，感觉这个家真的不一样了。给人的感觉就是温暖，至少给自己是这种感觉。

    水已经开了，再次的把家里的家具都擦了一遍，这下看着更加的干净了。

    虎子回来了，带回来玉米面，大米，白面，挂面，小米，高粱米，红薯面。

    反正已经收拾的非常的全了。

    都放在厨房里。“我整理就好了，你去买菜，晚上就可以在家里吃饭了。”

    虎子笑了，看着她快速的整理粮食。

    虎子再次的出去，刚才已经找人定了肉了，一会儿就回送过来。还缺油和各种调料。

    这次去大楼，刘长林都已经给准备好了。

    青菜去的供销社。现在能走什么青菜呢？买了几棵白菜，还有大葱，大蒜。

    粉条，豆皮腐竹。还买了几个吕盆子。这样就买了一盆子的豆腐。

    塑料桶买了一个，里面也装满了豆油。

    现在可以说什么都已经齐全了，就等着两人晚上做饭吃了。

    其实虎子向往这种生活的。

    以前没有想法，没有合适的人。这次有了这样的机会，怎么可能不让人喜欢呢？

    冯珊珊在家里也没有闲着，厨房再次的收拾了一遍所有的用品都放在自己用着顺手的地方。

    这才是自己的家，自己的地盘吧？

    有人敲门，送来了一大块的猪后腿，看着都有二十斤了，还有一大块的板油。

    “同志，这也太多了，多少钱？”

    “嫂子，虎子哥已经给钱了，你不用操心了。”人家说完就走了。

    不过心里腹诽，虎子哥还真是瞎猫碰上死耗子了，居然找了这么漂亮的媳妇了。

    还真是让人挺羡慕的。看着嫂子就是一个温温柔柔的人。

    虎子回来，就看到小媳妇正在耗油。

    “咱们家没有油罐子。你也没有买吧？”

    “没有，你看看我买来的东西，还缺什么？”

    冯珊珊听了虎子的话，洗干净手，开始一样一样的摆放。

    “还缺酱油，醋，盐，碱面。”

    “行，我知道了，我去准备。”

    虎子再次的回来，家里已经传出来浓郁的肉香味了。

    虎子也在厨房帮忙，两人好像有说不完的话。媛媛

    “你一定要找人，等到气温上来了，咱们一定要搭炕。找专业的人。可是不能祸害了家里。”

    “行，我知道了，我可是挺我队友说过了，他们的媳妇都喜欢床。”

    冯珊珊咳嗽了一声。“我就喜欢暖和的大炕。其实要不是苏媛媛说通了我，我想去南方的，那里应该比这里舒服一些。”

    前世她就是北方人。因为身体的原因，就是想去南方看看问诶呦那个机会的。

    虎子笑了“你想的太高了，南方的冬天更是难受。你会更加的不适应的。

    那里的冷，和咱们北方的冷是不一样的。”

    “所以我才没有去，等到将来有机会了，我一定去南方转转的。”

    这次虎子没有说什么，自己去离不开这里了，自己还没有时间陪着，他不愿意媳妇自己去南方。

    冯珊珊自己生活几年，什么饭菜都会做。

    看着一盆子的豆腐，留下了一块，剩下的都打成小块，让虎子冻到外面了。

    供销社应该每天都可以买到豆腐的。

    “你晚上想吃什么？”

    “我想吃饺子了。”

    “行，我准备出来你剁馅。我和面。”

    这么多的肉，冯珊珊也没有小气，到咯不少的肉。让虎子去剁馅。

    两人就在厨房里包饺子。虎子是什么都不会，不过也是在厨房里学着，没一会儿也会擀皮了。

    虎子想着普通家庭的两口子就是这样的生活吧？两人一起做饭，一起吃饭。

    “明天老大大嫂一定会去驻地的，我已经问过了大庆了，齐彦他们三个还没有离开。”

    (本章完)

