    当江浩说出这句话后，微风轻轻吹动他的长发。

    这一刻的他，仿佛真的就是以为德高望重的前辈，孤傲，却不欺凌弱小，甚至还愿意给自己的仇敌指点修为。

    那些迷妹们都快晕倒了。

    世间怎会有如此完美的男子？

    “小柒姐，您觉得江浩上仙的剑意如何？”

    有围观者问道。

    “还算不错。”

    吕小柒实话实说。

    江浩的剑意在同辈之中，的确算得上出类拔萃的那种。

    不过她还有句话没说出来。

    那就是应该能扛得住唐三一拳。

    毕竟她和江浩非亲非故的，也不好一开口就说出这种伤人家自尊的话。

    搞不好那些迷妹们还得给她寄刀片，她可没闲工夫处理这些事。

    江浩单手持剑，侧身而立，给众多迷妹们露出一个极度帅气的侧脸。

    他眼神冰冷，朗声开口。

    “玄奘，我这一生极少拔剑，但三岁斩妖，五岁打败凡间一切修真者，十二岁成就人仙。”

    “十二岁到二十五岁，再未拔一剑，二十六岁那年，一剑斩金仙。”

    “此后封剑十年，就在去年突破到太乙金仙，一剑斩大罗。”

    “你，怕了吗？”

    听到这番话，众人倒吸口凉气，露出惊骇目光。

    一群迷妹们更是尖叫不已。

    “江浩上仙太帅了，简直是仙界最高质量剑仙！”

    “不到四十岁就能斩杀大罗，果然，活成了我一声也无法追求到的目标。”

    “如果江浩上仙对我出手，我估计一根手指头都接不下。”

    “太恐怖了，强者如斯，三界之福啊！”

    “江浩上仙，我要跟你生猴子！”

    悟空一脸懵，你们追星，跟我有毛关系？

    江浩十分满意的点点头。

    他要的就是这种让人畏惧的效果。

    而且目的已经达到了，人群中已经有不少人露出胆怯的神色。

    可是当他目光落在唐三身上的时候，却是为之一愣。

    直径唐三一副跃跃欲试的表情。

    江浩：？？？

    你这副表情是怎么回事。

    我牛皮都吹得这么响了，老兄你好歹胆怯一下啊喂。

    你挽袖子干嘛？

    “玄奘，难道你就不怕？”

    唐三摇头：“贫僧就喜欢和越级杀敌的强者战斗，只有这样才能磨练自己的战斗本能。”

    江浩用异样的眼光看着唐三，就像是在看神经病。

    其他人都是期待的看着他，期待他再次拔剑。

    至于唐三，除了少部分知道内情的人之外，没有一个人会相信他能赢。

    毕竟人家三岁斩妖，就问你牛不牛逼？

    “那好，你先出手，我来看看你还有何欠缺的地方。”

    江浩缓缓抽搐长剑，剑刃的寒芒在空气中爆射，看得人不自觉地往后退后数步。

    唐三看到这一幕，也是脸色凝重起来。

    他没有在这里暴露过多实力的打算。

    所以黑洞，土豆，大威天龙这些都不打算用。

    单凭论文拳或者伏羲六十四棍对抗新生代剑仙第九的强者，多少有些压力。

    “玄奘，出手吧。”

    “我会拿捏分寸，不会伤害到你的。”

    江浩摆出一副前辈模样。

    主要是自己的身份被别人捧得太高。

    这种前辈之姿，怎么能率先出手呢，那也太掉价了。

    “好！”

    唐三认真地应了一声，双拳叠交，大量的仙气从体内爆发。

    轰~！

    霎时间。

    方圆百米都掀起一股飓风。

    周围观战的人被吹出老远。

    连周围的房屋都被这股仙气震得摇摇欲坠。

    这还是他刻意收敛的缘故，但一些金仙级别的神仙已经扛不住了，嘴角溢出鲜血。

    “嗯？这和尚究竟是什么修为，连老夫都被震退数步。”

    “我看起码也是个金仙。”

    “金仙你妹，老子九转金仙，刚才被他仙气震飞几个跟头。”

    “依我看怎么也是太乙金仙的实力。”

    迷妹们都被唐三爆发出来的仙气给震惊了。

    但很快有人恢复了冷静。

    “就算是太乙金仙的实力又如何，别忘了，他对战的可是江浩上仙。”

    “人家太乙金仙的时候，已经能斩大罗金仙了。”

    “你看江浩上仙他动一下了吗，根本不屑一顾，这才是剑仙该有的风骨。”

    众人看去，只见江浩一动不动的站在那里，表情依旧孤高。

    可江浩一脸的懵逼。

    不动你妹，不屑一顾你妹。

    老子是不动吗，是吓得腿软好不好？

    别人不知道唐三，他可是清楚得很。

    这和尚才地仙境界啊，爆发出来的仙气都特么追得上太乙金仙了。

    这牲口究竟是吃什么饲料长大的，自己也好想吃一点。

    江浩神色努力保持着平静模样，内心却是提起了十二分的精神。

    他知道，眼前这和尚，绝对是他此生以来最强的对手。

    “脚踏七星，步踏北斗，我这一剑，可碎星河！”

    “玄奘，你要小心了，接剑！”

    说着，江浩全身仙气涌动，单手持剑立与胸前。

    一股锋利到了极致的剑意从剑身内扩散而出。

    他周身的空间被瞬间斩碎，身后出现一个巨大的黑洞。

    刷的一剑。

    滔天剑芒摧枯拉朽地横扫而来。

    即便有阵法保护的街道，也在这剑意之下碎成了齑粉。

    “我靠，你不是说让我先出手的吗？”

    唐三大惊。

    “玄奘，莫要在意这些细节。”

    江浩十分孤傲地说着，就像长辈在教训晚辈。

    内心却是在狂吼，我尼玛让你先出手，那老子还玩不玩？

    让你出手，老子这个哔就装不下去了。

    见那锋利的剑意碾压而来，唐三也不顾不上那么多。

    “论文拳！！！”

    轰隆隆！

    他双拳齐出，两发两千字的论文拳奔涌而出。

    如破堤洪水，又如猛虎下山，但凡挡在身前的东西，都会被论文拳瞬间撕碎。

    当剑意撞上论文拳的那一刹那，直接被击毁。

    看着扑面而来的几千字论文，江浩大惊失色。

    怎么还有这种恐怖的仙法？

    这究竟是哪个混蛋发明的？

    他怀疑自己和唐三玩的，根本不是一个修仙游戏。

    顾不得那么多，他连忙用剑挡在身前。

    这是镇元子为他开过光的仙器，关键时刻可以救命。

    轰隆~！

    只听见一声巨响。

    江浩连退数步，手中仙剑焕发出金光，将唐三的论文拳尽数挡下。

    然后。

    咔嚓~！

    清脆的碎裂声传来。

    江浩盯着自己的剑，都快盯成了斗鸡眼。

    只见剑身出现细密的裂纹。

    然后裂纹越来越大，越来越多。

    最后，砰的一声炸成了碎片。

    碎了……

    镇元子给自己开过光的仙剑，被唐三这牲口一拳轰碎了！

    江浩内心哭泣，自己可就这一件装哔的仙器啊！?

