    274 老天爷那么恩待你

    虽然千落心态很是平和，但是她也看得出来这个姐姐对自己是真的关心。

    千落很喜欢这种被哥哥姐姐疼爱的感觉，让她觉得很温暖，再不孤独。

    所以，就算她半路做了苏家女儿，对于米氏这个娘亲，与苏杏这个姐姐，她还是从心里十分眷恋与喜欢的。

    毕竟，有家，真的好！

    “大姐你想哪去了，我只是在想别的事情。

    不过，这云端缥缈如同画卷一样的天空，还是很好看的啊，就像在欣赏一幅美丽的画儿一样。”千落微笑着安慰苏杏道。

    其实来自高科技世界千落觉得，上仙界就像是天空中放了一个大大幕布，全息荧屏一样。

    给你放了一个玄幻的电视剧一般，只要你不真的在心里去纠结，去嫉妒，去迷失自我，还真的是挺好看的，其他也没什么。

    宇宙咱都上去过，星舰咱都坐过，无数的超高级智能设备咱都用过，所以‘上仙界’的存在，根本刺激不了像千落这样坚韧而清明的心。

    苏杏听罢，认真的看着千落好几眼，最后才放心的叹气道：“有啥好看的，从你出生到现在，天天就看这一个景，还没看够啊？！

    这上仙界，就是一块地域一个固定的景，其他城池，听说相差的还挺多呢，那上边的世界和咱们凡人界分布也是差不太多，也是分了城池、城镇的。

    就这，除了人好似不同，其他的已经看了这么多年，除了越看越觉得心塞，有啥好看的！

    也不知道老天爷咋那么残忍，让咱们如同蚂蚁一般活在这低位面受苦受罪的，还要仰望那花花世界，成心就是惹咱们心烦。”

    千落很是惊讶，没想到苏杏会这么想。

    不过想想也是，既然不能给予为何让其奢望？

    但是这一切肯定是有原因的。

    千落皱眉，然后试探道：“大姐，你这么想，我知道有你个人看法的权利。

    但是凭什么老天爷就要什么都白白赐予你，而不是你自己去努力的追求与争取呢？

    凡人界不是没有人不能升仙以及随着家人逆天改命的，只是少而已。

    那么，只要有人飞升上去了，就证明，有它存在的意义！

    为什么人家能？

    你不能？

    应该找自身原因，而不是去怨怼别人没有给予。

    凭什么人家就要白白赐予你那仙人的生活呢？

    你有什么值得老天爷那么恩待你呢？！”

    苏杏也愣了，看着千落半天，然后噗嗤笑了：“小落，听你这么一说，到是姐姐不对了。

    你说得也对，咱们凡人为啥不一出生就在那上边呢，恐怕自己上辈子不知道做啥天道不容的事了。

    不然，一样都是人，人家就是人上人，是仙人！咱们就啥不是呢！！！

    不过，咱苏家还算是村里大姓，也不是太贫困，这天下穷困潦倒的人太多了，确实应该本本分分做人，踏踏实实的过日子，你真有那个好，老天爷也会看得到的。”

    “大姐你是明白人，既然这样，我方才在奶奶屋偷听到那曹氏和她......”

    千落考虑了一下，还是一五一十的和苏杏说了自己偷听道的一切。

    千落发觉苏杏的性子十分好，她是那种拎得清的人，不是这个时代因为封建礼教压迫而思想过于受限。

    还有就是苏杏是那种贵有自知之明的人，知道自己的定位，也就是清楚自己是什么的样的身份，该做什么样的事，不是一个眼高手低又好高骛远的。

    所以告诉苏杏一些事实的真相，让她自己去选择。

    果然，苏杏听了千落说了老太太与曹氏要谋划的是，并没有千落看到的那种被伤害的伤心欲绝，以及那种受辱的悲凉。

    她只是无奈的叹了口气，然后道：“我就知道，自从杨玉书考上秀才之后，我和他的婚事，就算没有美芳横插一脚，也会有别人横生枝节。

    罢了，随她们去吧，反正大姐也不喜欢他。

    嫁给谁都无所谓，大姐一样过好自己的日子，只要大姐本分做人，想来在未来的夫家不会太受苛待。

    如果大姐已经做到了本分，依旧得不到任何的善待，也只能怪大姐就是这个命了，大姐不怨。

    而杨玉书不是啥好样的，也许还不如普通人家的汉子呢。”

    “杨玉书是秀才，你真舍得丢了你这秀才娘子的身份？

    还有你们是外公定的亲事，从小的娃娃亲，已经这么多年了，烈阳国可是最看中女子德行、教养与名节，被退了婚的女子可是很难再嫁的。

    那个棺材铺子到底什么样子，咱们也不知道，你就这么盲婚哑嫁的随了她们的意？

    大姐你想得是通透、明白，难道就要这样让人摆布你的人生？”

    千落有些意外苏杏居然这般成熟，不过就是一个14岁的小姑娘啊，依旧试探道。

    苏杏凄苦一笑：“自古儿女婚事，父母之命媒妁之言，是咱们好女儿家应该尽守的教养与本分。

    我与杨玉书就算早年定亲，但是也很少往来。何况如今他是个始乱终弃的，我到是觉得，别人比他强多了。

    至于啥秀才娘子不秀才娘子的，我也不在乎，不过都是些虚名。

    大姐已经快到嫁人的年纪了，那棺材铺的儿子是奶奶给美芳定下的，奶奶再不喜欢咱们这些孙女，但是也不敢太得罪曹氏。

    就算棺材铺不是啥富贵人家，终究也是在镇上，也是个开铺子呢，恐怕人也不会太差了去。

    就算有一日穷困潦倒，只要人不坏，大姐不是那攀权附势的人，也不觉得苦日子就过不了的。

    说实话，大家嫁到镇上见不到爷奶她们，还觉得舒心一些，就是舍不得娘你们三个，怕大姐不在家里，你们会继续被人欺负。”

    千落真是觉得自己看低了苏杏，这和方才伤心哭得肝肠错断的她，简直判若两人。

    要不是她平日里确实就是这么个性子，她都要觉得，这个姐姐是不是也换了芯了！

    “大姐，既然你想得开，那也只能这样，我目前还没什么能力帮助大姐。

    爹是个愚孝子，奶奶放个屁都是香的，娘没儿子所以一直腰板不直，苏家想要分家单过也不是一时半会的事，所以咱们所有的命脉都捏在奶奶手里呢。

    这苏家啊！

    哎！

    大伯是个懒汉，二伯也没差太多，四叔两耳不闻窗外事，小姑人也没到出嫁年纪。

    同是苏家的女孩，小姑也不过14岁，奶奶日日给她张罗选一门好婚事，同样都是女孩，可真是偏心眼没边了！

    一个不闻不问。

    一个就四处找最好的。

    就连苏美芳的婚事都选了个卖棺材的，虽然我到是觉得天下经商不在乎高低贵贱，哪一行做好了都行，但是看得出奶也没下什么好心思。

    而苏家指着那些好田地出产还有后院那些猪羊鸡过日子，如果分了家，就大房和二房那个德行，不去要饭去就是不错。

    如今不是指望着咱爹一个傻货给种地，还有爷爷把持了大事，都是一帮子混吃等死的废物！”

