    SKT没有对逼中路外塔、施加大龙压力加以分毫修饰，李晏将计就计，给下路兵线施加压力。

    “别被开，我把线推进去，咱们怎么都不亏。”李晏边说边往前推线，正面战场的指挥完全交给了辅助Pyl。

    “不要急不要急，看好泰坦的钩子, 韩金捏着大别放，他们不敢跟咱们对耗。”Pyl挡在Smlz前面，“扫到扫到，狐狸草丛里。”

    SKT也很明智，见KING众人牵扯住了正面团战，立刻放弃Rush大龙, 抱团推进中路一塔。

    有伊泽瑞尔老版W的攻速加持, SKT野射辅三人技能穿插着平A清线推塔，Huni和Faker则在侧面堵截, 死死卡住KING回防兵线的位置。

    “防御塔血量已经下半了！正面只有老贼一个人能守，KING三个人还在野区跟SKT纠缠，再耗下去就亏大了！”

    娃娃关注完野区，又看中路兵线，内心十分焦急。

    “不过Yan很沉得住气，一门心思只想着拆二塔，卡牌的蓝牌拆塔速度也不慢啊！”王多多忙说。

    “SKT怂了！SKT怂了！！”米勒解说之余，心中惊诧非常，“他们忌惮Yan和金贡的包抄，这波没推掉就走了！”

    “继续带继续带！”

    “四个人一起抓Yan，大招跑，漂亮！”

    三位解说连连叫好，解说流里一片混乱。

    李晏有惊无险地推掉上路二塔，贴着墙边后撤时，极具戏剧性的画面出现了。

    R【深海冲击】是指向性技能，泰坦将冲击波打进地底，追击敌方目标。

    但同发条的Q是一样的道理, 距离越远，所用时间就越长，且不能第一时间击飞并其他引导技能。

    于是，一道冲击波，跟着大招逃生的卡牌从大屏幕上横穿而过。

    李晏落地，在安全区域吃下这突喷泉。

    同时间的正面战场，KING众人已经重新站住中路兵线，可以跟SKT正面较量一番了。

    SKT众人自知亏线亏塔，立刻改变战术，将中路隘口让给了对手。

    21分钟。

    “KING现在能主动抢大龙坑的视野，上河道现在有3枚真眼，SKT想再过来硬打就有点困难了......”

    “Huni开路，还是要顶过去！”

    上河道全是KING的布控，但李晏和Smlz也没有傻到直接站进草丛之中，而是选择靠近防御塔的窄道处，相隔厚墙，防止泰坦出钩。

    “不急不急，骗波技能再说！”李晏继续指挥。

    “先定泰坦！”Mlxg接着嚷嚷。

    Mlxg阴在草丛之中, 蜘蛛结茧命中前排的Huni。

    “泰坦先抗一波, 有救赎！”

    Wolf想都没想, 急吼吼把R+E群盾和救赎全给到正面战场。

    SKT这边, 先前急切地攻进河道，五个人完全挤进了狭窄的草丛入口处，虽然所有人同时沐浴着救赎圣光，但在KING的包围阵型中进退两难。

    第一时间，金贡海克斯最后通牒进场，R泰坦落地！

    Bang释放出的QA连招统统打在正面的塔姆和青钢影身上，扛着回盾的Pyl根本不怕他的刮痧，强行顶着给Smlz创造输出空间。

    李晏刚加入战场的时候就觉得不对劲，切TAB板看装备。

    伊泽瑞尔，三相之力、女神泪、水银饰带，CD鞋。

    好刮！

    与此同时，金贡带着贪欲九头蛇+三相之力+布甲鞋进场切人，一脚下去，俊植的老腰就吃不消了。

    Wolf惨叫着保排撤退，但海克斯最后通牒立场展开，SKT后排的阵型彻底打散了。

    “青钢影血线很危险，塔姆保排吃到！可以撤退！”

    “Faker这边直接R过墙，想魅惑侧面的司马老贼！”

    “Yan的黄牌锁定，Faker这波是在送！”

    “蜘蛛直接飞天跟过墙，寒冰和卡牌回头输出......我们LPL的防御意识很强，完全没给机会！”

    李相赫看了一眼其他三个人的位置，短时间内三追一是避免不了了，好在有个送到脸上来的蜘蛛，果断交剩余两段大招打满伤害。

    金贡将自己吐到后方，正面战场实在保不住Pyl的血量，只能先利用钩索离开SKT的包围圈，而后二段墙返踢回后方。

    A接拉起，再踹向李相赫！

    同时出手的还有李晏第二张黄牌，叮，定住！

    十个人在围着中路上方的墙体转了一大圈，正面战场接连阵亡，反而是KING吃了没打野的亏，只堪堪换掉Faker一人。

    “我的，吃到狐狸二段Q了。”Mlxg有点懊恼。

    22分钟的团战，打野和没R的狐狸互换绝对是血亏的。

    SKT立刻转头逼大龙，李晏和队友们只能默认放弃，转头置换土龙止损。

    “这波......其实KING这个阵容团战还是不好接的。”娃娃斟酌再三说道。

    “这局的优势没有上局那么大了，除了金贡，各个点位几乎没有明显的装备领先，虽然点控多，但毕竟卡牌和青钢影都需要拉扯，进场就是一锤子买卖。”米勒坦然说。

    王多多附和道：“SKT第一时间的阵型也扎实，知道优先处理掉哪个目标，蜘蛛一死，他们想Rush大龙的目的就达到了。”

    画面一转，SKT更加得理不饶人。

    泰坦直接TP下来骚扰，好在李晏和队友们非常冷静，关键时候黄牌+墙返踹晕，稳稳收下这条土龙。

    “形势没那么不乐观，兄弟们。”

    队内语音中传来李晏冷静的声音，“我和金贡能带，把这波大龙扛过去，还有机会。”

    这局游戏算是占据天时地利了，1风龙+2土龙，对他们这种打运营转线的阵容而言相当有利。

    Faker这局的发育并不差，补刀与时间持平，2-1-4的战绩，装备已经来到鬼书+中娅沙漏+法穿棒。

    “狐狸一个Q伤害好高啊！”娃娃看着不小心被蹭伤害的Mlxg，不由得一阵担忧。

    “这局Yan该做的都做到了，但是劣势局卡牌的作用只会越来越小，寒冰青钢影也是。”米勒不情愿地下结论，“这五个英雄在劣势局都不好打。”

    好在KING抗住了攻势，将中一塔和上二塔拱手相让之后，总算守住了中路二塔。

    “目前SKT经济领先三千，没有想象中那么难打。”娃娃仍然保持着勉励态度。

    同一时间，LCK直播间已经全员狂欢了。

    “S——K——T！我们熟悉的感觉又回来了！”

    “有惊无险！”

    “哇，还有这么多粉丝在给选手们加油助威，一定要把优势保持下去啊！”

    “是，毕竟我们是LCK的解说，如果是SKT夺冠，我们三个就立刻冲到巴西海滩上冲浪~”

    “所以要3：1拿下，这样我们还能去吹吹晚风。”

    “哈哈哈哈！”

    三位解说笑成一团，顺便分析起场上选手的表情了。

    “看场上选手的表情，Faker选手微笑着在带旁边的年轻选手们，该怎么说呢......像英雄一样！”

    “Faker是与众不同的，从2013年夏季赛就能感受到了。”

    “真是老将中的老将，了不起！”

    ......

    SKT一路高歌猛进，大龙Buff最后的时间，借卡尔玛的R+E，强势推进KING上路高地。

    “看好狐狸开团。”李晏仍然保持冷静，“我在侧面，看能不能控。”

    SKT知道自己阵容有优势，Huni泰坦一个人就能抗住伤害，但如果正面战场不赶紧打开局势的话，又要被KING主动找带单机会。

    李晏不断尝试找突破口。

    卡牌的致命弱点，就是两次W切牌之中的空档期。

    看见黄牌亮起，SKT就全员后撤，护着远处的大炮车输出防御塔，就跟KING正面硬耗着。

    “看好艾希位置！”Faker同样充当指挥位置。

    他们有泰坦，而KING也有烦人的塔姆，SKT众人三次向上推进，都没能抓到Smlz的破绽。

    “五秒五秒！”Pyl报出大龙Buff结束的时间。

    反扑的机会！

    高地之前，冷不丁一记魔法水晶箭射进SKT人群之中，正中Blank的男枪！

    “KING要主动开这波团战！”

    “卡尔玛是没有群盾的！”

    接连的晕眩效果之下，小黑的男枪难逃生天！

    然而Faker还没交大招，正面只用小技能边打边撤，但这瞬间，海克斯最后通牒躲掉了魅惑，锁定了他的狐狸！

    金贡这身装备并不算肉，开团，大概率是回不来的。

    李晏此时一直在侧面找角度，等待一个巧妙的时机——没有兵线，SKT众人会因高地墙体失去视野的时机。

    黄牌！

    定住彼端的Bang！

    “先杀AD，别让他E跑！”

    Smlz关键时候语速飞快，操纵着艾希追击上前，蓄满的Q【射手的专注】拉弓扫射，破败+飓风的伤害，顷刻间将EZ打至残血！

    现在艾希的伤害正值小高峰，打泰坦是刮痧，难道还秒不掉一个2/3血的伊泽瑞尔？

    “AD被秒！这波上单换ADC，SKT全员后撤，但是......诶？”

    娃娃的声音戛然而止，SKT回城读秒大约进行了4、5秒时，李晏突然开启了自己的R【命运】。

    SKT草木皆兵，集体取消了回城。

    正当三位解说还等着看卡牌落位切谁的时候，KING正面四个人直冲红色方中路二塔！

    “SKT被骗了！我们也被骗了！”

    “这波大招劝退打断了所有人的回城，KING能接这段时间反推一座中路二塔！”

    “向天再借十二秒！”

    现场观众们的心也提了起来，各国解说也在同一时间明白了李晏的意思。

    李晏在大招最后时刻飞跃半个地图，顶着兵线推进中路二塔之中，同三名队友强拆！

    SKT再从泉水之中出来时，已经来不及了。

    李晏特意留了三个兵供Smlz叠Q【射手的专注】，而他连切两张蓝牌，配合巫妖之祸的强化普攻，防御塔血量骤然下降！

    “推掉了！”

    “这波抓紧走，SKT的人追不上！”

    “拖住等第二条大龙，KING绝对有的打！”

    三位解说心中都是空前的信心，不仅仅表面上追回一座防御塔的劣势，更是李晏第一时间做出的决策——居然不是整顿兵线、等待下次开团契机，而是主动反攻。

    谁能想到，这么一个不经意间的反攻举动，却引得无数国内观众鼻腔一酸。

    LPL队伍的世界赛里，很少有这样的运营决断。

    换言之，以往许多比赛，人们都是在诟病LPL队伍没有因势而变的能力，没有从逆境中找到转圜的勇气。

    不少人联想到了S5的Marin。

    向天再借22秒，我还SKT一个王朝。

    而今天，李晏创造出的这12秒时间，成功把局势拖进了第二条大龙团战。

    29分钟，Faker三件套在手，回城直接买出帽子。

    全场第四条小龙仍然是土元素，SKT故意卡在大龙刷新前五秒钟开打，不给KING任何以Rush大龙的机会。

    LPL观众们的心仍悬在嗓子眼上。

    防御塔数5：5，两边都是只剩一座外塔的局面。

    青钢影、蜘蛛、卡牌、寒冰，正面团战打不赢的。

    让掉小龙，接下来就是逼大龙。

    “SKT这边防守做的很不错，不过正面暂时没有泰坦，可以找找机会......但是青钢影和卡牌都不在正面啊！”王多多语气急促。

    “不管了，Blank直接开大龙！”娃娃跟进着局势。

    随着娃娃声音落下，现场导播突然将主画面切割开来，在右下角调出一个下路高地塔前的战斗场景。

    “这两个人怎么逮住Huni的！？”米勒顿时嘶喊出来，“TP！泰坦的传送在TP，刚刚应该是打断了！”

    再看Huni，作为本局发育最差的人，他身上的装备只有日炎、水银鞋，幽魂斗篷和燃烧宝石，居然还没合出绿甲！

    这你不是等着挨打吗！

    李晏先手黄牌定住，普攻叠E被动、Q，金贡立刻跟上AQ、提亚马特，等你交技能！

    但Huni知道，自己无论大招给谁都改变不了眼前的局面了，索性R个更有价值的李晏。

    这瞬间，金贡以R躲R，规避了路径上的击飞效果，战术横扫，再A！

    被困在海克斯最后通牒之中的Huni束手就擒。

    不仅如此，大招结束前一秒，金贡的钩索向高地墙体上一挂，完美预判，踹断泰坦的Q【疏通航道】！

    这个青钢影也是个老泰坦了。

    李晏脱离击飞效果，追上去再跟一发黄牌，追着继续输出！

    “Huni又被打成了突破口！”米勒兴奋得身体微微颤抖，他的声音很快被现场一片欢腾淹没了。

    “拆家拆家！正面只要骚扰就行了！”

    下路高地塔前突传噩耗，SKT众人顿时也乱了阵脚，他们正面也是没有坦克的，反而是Pyl的塔姆，能给剩余三个人创造可能。

    现场KING战队的粉丝们狠命地呐喊着，不由得为场上五个人攥紧了拳头，紧盯着纳什男爵头顶的血量条。

    “拖住！能拆！”李晏呐喊着。

    现在SKT已经没人能拦住他们两个了，Huni阵亡后不到五秒时间，二人合力将高地塔摧毁！

    Smlz、Pyl和香锅正在在边缘跟SKT周旋，水晶血量正在下降，而纳什男爵足有5000血！

    现在场上唯一能分心的，只有泉水指挥官Huni。

    他清楚必须要有人回防下路高地。

    李晏也同样清楚。

    W的三色卡牌无法作用在水晶建筑上，李晏只能不断释放Q技能清兵线，靠着巫妖一下下狂点。

    “正面SKT想直接开了！四打三，但是抗大龙没有处理好，这波卡尔玛的血量只有一半了，大龙血量还在掉！”

    “平野绫先顶上去舔一口，Wolf再不交技能要死了！”

    出去龙坑边缘徘徊的Faker，男枪、EZ和卡尔玛三人都在大龙坑内。

    第一波R+E群盾释放过后，没人能硬抗伤害，同样，被骚扰分心之后，他们的速度也不能快速Rush掉大龙了。

    “水晶告破！”

    “金贡想TP正面打团吗？......”

    “不对，这个TP还是在骗！”

    大龙坑前，化身蜘蛛形态的Mlxg身侧，一道TP光束竟从小蜘蛛身上亮了起来。

    SKT所有人都宕机在原地。

    “什么情况！？”

    “卡密尔卡密尔卡密尔！！”

    SKT语音之中，传来铁血战狼李在宛的惨叫。

    而刚刚那一瞬的犹豫，宛如杀猪前的片刻宁静。

    Faker已经在等待传送压起身了。

    Bang和Blank贴在墙边，虽是准备位移上墙。

    而李晏选择的方式，简单粗暴。

    有分奴，拆基地！

    长达40秒的死亡倒计时，已经让Huni双手离开键盘了。

    他看着面前的对手，两个狡诈的选手，李晏和金贡。

    16级的卡牌大师，每6秒拥有一次蓝牌。3级的E【卡牌骗术】能给他提供30%的攻击速度。

    15级的青钢影，自然是满级的Q【精准礼仪】，基础冷却时间是6秒，配上三相之力20%的冷缩，只要4.8秒，就可以重置两次普攻。

    平时没有感觉到40%的攻击力系数有多可怖，直至今天，Huni才感受到什么叫双卡双待。

    “SKT似乎要强行拿大龙了！Faker的魅惑要给蜘蛛，香锅飞天，龙是谁的！男枪！”

    正面战场已经决出胜负，Blank比香锅高一级，又是跟EZ商量好了大招斩杀线，稳稳控下纳什男爵。

    金黄色月牙同时刮到蜘蛛和寒冰两人，眼见KING三个人血量下降，SKT也没人敢留下来继续打团了

    “艾希大招还能留一个！留到Bang！”

    “中野这两个人能守住吗？回城，能不能打断一下......”

    米勒一时感觉眼眶发热，哑着嗓子说，“李晏和金贡直奔SKT门牙塔之下，左边已经掉了，拆家拆家拆家！”

    “不要失误，不要停！”

    “能不能拆掉！”

    SKT枢纽防御塔已经裸露在二人眼前，SKT中野二人，也同时从水晶之中冲了出来！

    里约奥林匹克体育场内陷入狂欢！

    “你拆你拆！”李晏操纵着卡牌大师走位上前，一张张卡牌从崔斯特手中甩出，清脆的啪啪声，抽击着SKT的水晶主堡！

    “塔姆带人赶到......”

    Faker不由分说闪现向前，魅惑起手，QW同时向李晏打去！

    李晏的视角已经进入一片黑暗，在男枪的烟雾弹里，他闪现向后方位置，向着自家兵线的位置，再次甩出普攻。

    身侧，金贡同他一起走位，将身位拉到水晶另外一侧。

    根本没有迟疑，修长剪刀腿横扫而出，再一步向前，钩索，跃向SKT泉水方向！

    “啊！——”现场爆发出一片惊呼。

    “地基一旦腐朽，城墙也就长久不了了！”

    灰夫人冷冽的声音在耳机里响起，青钢影身上里亮起一个“+50g”的的金色标志，KING众人的屏幕上，是汹涌而现的Victory。

    “让我们恭喜KING......”

    米勒有些失声，由娃娃接替他说完剩下的话。

    “让我们恭喜KING，以这样的绝地反击，以这样完美的拉扯战局，拿下第二局比赛的胜利！”

    “这就是初生牛犊不怕虎，这就是新锐队伍在世界赛场上的胆量和决断，向全LPL，全世界展现我们的运营方式！”

    “现在我可以很自信的说，我们以2：0拿下三个赛点，优势非常大，我们把SKT逼到了绝境！”

    “是的......”米勒呐喊，“我们距离MSI冠军，只差一个小局！”

    屏幕上没有给到解说席画面，但不难想象，这位自LPL赛事之初就活跃在一线的老牌解说，此时已经激动到说不出任何话了。

    “他们真的太大胆了......”王多多终于喘了口气，“Yan和金贡真的把这个阵容发挥到极致了。”

    ......

    舞台下方，逼仄的拐角。

    薛默紧紧捏着手机，没等他起身去迎，李晏和队员们已经下场来找他了。

    “老大。”

    “默哥。”

    薛默有点恍然，一时间不知道怎么迎接他们了。

    这明显超出他战术布置的胆量了。

    试问哪家教练也不敢搞这样冒险的安排吧？打不赢就去偷家，都是选手艺高人胆大罢了。

    “老子魂都让你们吓飞了。”薛默长舒一口气，深感无力。

    李晏觉得不是什么新奇事，但薛默可不这么想，他们见过IG、KT高地对拆，也没见过Faker火炮卡牌偷家翻盘。

    他只见过OMG五十滴血的基地，玩脱了就是反一波。

    更何况对面是SKT！在世界冠军面前玩这些，亏得你李晏是个大心脏啊！

    “害，你们以为SKT能预料到这种情况嘛？打个出奇制胜，就得玩这种分奴打法好伐！”Pyl笑嘻嘻地说。

    “主要是第一把没偷到家。”老贼跟着说。

    “可不是吗！嘿嘿，咱们可是在巴西出名喽。”Mlxg手舞足蹈。

    “为了赢，就是想赢。”金贡嘿嘿一笑。

    “想赢当然可以，下次......”薛默恶狠狠地回头，指着金贡和李晏的鼻子，“下次请加大力度。”

