    陈墨那边正和T800终结者相互配合，再次向这只异形发起进攻。

    异形察觉到攻击对陈墨作用不大，它在下水道双蹿下跳，灵活走位，故意避开陈墨向T800终结者扑来。

    陈墨身体极速转弯，一脚踹在下水道圆圆的侧面，动能尽力调整到最大，下水道侧面龟裂开来水泥四溅，陈墨如炮弹发射一般弹射出去，一脚踢在异形身体的右侧面。

    力道之大，异形在下水道上砸出凹坑。

    紧跟着T800终结者拖着的异形尸体砸了过去。

    异形正在挣扎起身，又被砸了进去。

    T800终结者和陈墨的配合经过陈墨精确的模拟计算，模拟对方攻击路径，进而计算出自己有效的攻击途径。

    这种模拟计算在战斗中不是万能的，对手有可能做出超出模拟计算的攻击，模拟数据是以收集到的对方习惯，体型，重量，周围环境等等数据为基础进行建模模拟。

    建模模拟的时候校对现实，不断调整模拟，微型计算机扫描对方每个细微动作。

    一般的终结者纵然有超级微型计算机仍然无法如此灵活，这涉及到战斗中的各种判断，没法用威胁大小涵盖，必须陈墨介入。

    以后或许可以。

    T800终结者在陈墨的操控下，把一直提着的异形尸体扔在一边一屁股坐在这只异形的身上。

    那是异形尸体被当做武器砸这么久已经四分五裂了，随时可能解体。

    异形流线型的身躯疯狂扭动，想把T800终结者甩下来，几次险些被它如泥鳅一般从T800身下逃走。

    异形逮到机会翻身一口咬住T800终结者的机械手臂，异形的咬合力惊人，陈墨是液态终结者咬在他身上看不出来，T800终结者的机械手臂被异形咬的地方牙印深入钢铁。

    陈墨抓住异形的上下颚，动能输出不断增强，异形嘴巴被陈墨从T800终结者胳膊上掰开，陈墨没有就此松开它的嘴。

    手臂上的动能仍旧不断增强。

    异形的嘴巴已经张到最大，嘴角已经裂开，流出腐蚀血液。

    它挣扎的更加激烈，但没用，T800终结者把它牢牢锁住，T800终结者手掌为了按住它牢牢抓住异形的脖子，异形的尾巴被它压在身下。

    远比强酸还厉害的血液四溅喷射，异形终于不再动弹挣扎。

    陈墨手里拿着异形头部的头盖骨。

    血液溅在他身上，腐蚀了很大块，但影响不大。

    陈墨盯着眼前他自带的扫描系统发出的警示。

    有东西在刚刚进入他的扫描范围，竟然无法扫描出具体是什么，目前数据库的所有生物都不匹配，他自己同样没见过这样的轮廓，这是陈墨第一次遇到这种情况。

    忽然，三点红色激光瞄准陈墨的胸前。

    陈墨一愣，低头看着莫名有些熟悉的三角红色的激光瞄准器。

    铁血战士四个字出现在陈墨的脑海。

    这条下水道的尽头离陈墨所在的位置约有2000多米远，管道两边还有无数管道。

    这么远的距离，这熟悉的红色三角三点激光，是铁血战士基本没错了。

    陈墨想起来了铁血战士自带的微型计算机可以让他们隐身。

    没有在卫星照片上发现铁血战士的踪迹，没发现不代表他们没在这个世界。

    异形和铁血战士之间的关系基本属于互为天敌的状态。

    异形寄生铁血战士可以成为异形中的霸主铁血异形。

    铁血战士成年礼则是狩猎异形。

    该死的，没看见他杀死了异形吗，拿着这个瞄着他几个意思？陈墨冷冷盯着远处处于隐身状态的铁血战士。

    这个铁血战士绝对有肩炮，不知道是一个还是两个，电影上的其他装备不知道是否都有。

    世界融合的混乱已经初显了。

    终结者大战异形已经发生，铁血战士已经出来，说不定马上就是终结者大战铁血战士。

    未来出现猫和老鼠大战蝙蝠侠、迪迦奥特曼大战超人也不是不可能发生。

    身后机械无人机已经将两只异形逼退，或许是它们察觉到伙伴死了。

    它们不再进攻，在周围不断徘徊。

    也可能或许它们同样察觉到了它们的宿敌铁血战士。

    机械无人机两个枪管调整好，同时锁定下水道的尽头。

    从未出手的机械蜘蛛终结者嘴里的齿轮不断搅动，有特制的蜘蛛丝随时可能喷出，T800终结者身上被腐蚀的千疮百孔。

    一看就是经历过大战，从发现铁血战士他就站在陈墨的右前方，随时准备战斗。

    陈墨建立了铁血战士数据库，每遇到一个对手他都建立一个。

    瞄准陈墨胸前的三点红色激光忽然消失了。

    铁血战士如它来的那般快速远离。

    两头异形跟着那个铁血战士离开，铁血战士这种刻在它们基因中的天敌比陈墨这种冰冷的硅基生命更让它们感兴趣。

    陈墨没有贸然追逐这个铁血战士，目前尚未清楚是这一个铁血战士来到这个世界还是不止一个。

    环顾四周，一片狼藉，这段下水道彻底报废了。

    陈墨不打算走了，从这里开始不断猎杀落单的异形。

    如果有机会他会毫不客气的杀掉这个铁血战士，正好他没有合适的对付异形的装备，铁血战士的微型电脑是核能源可以自爆，可以拿来当做能源。

    ……

    “请大家看我身后，目前各州的游行示威者已经无法计算，可能这是米国史上最大的一次示威游行，目前米国各州州长都在要求总统尽快表态，但是目前白宫方面仍旧沉默，现在白宫已经被围得水泄不通，政府已经紧急派来军队来维持秩序。”

    西莉亚正紧张的一边环顾四周，一边报道。

    身后军队正拿出军棍，驱赶想要冲破封锁线的人群。

    这时人群中有人掏出了抢，对着天空就是一枪，惊的好几个带枪的米国人也掏出了家伙，军队看到这种情况，立即投放催泪瓦斯，将几个持枪者逮捕。

    电视镜头疯狂晃动后退，西莉亚急忙和人群一起躲开。

    很有米国特色。

    这一镜头通过电视台播放到米国的千家万户，严格来说这一幕是对于白宫的负面报道，是米国当局政府无能的表现。

    但是照样播放给米国上下，资本主义国家资本才是幕后大佬。

    从每届政府政府的换届选举就能看出来，需要大量的资本投入。

    纳罗瓦一把关掉电视，这样的报道一直持续很久了，米国越来越乱了，现在为了抢夺超市物资每天都会出现枪击事件。

