    

    第二百二十九章初吻

    “呦，淼淼，要不说恋爱中的女人都是盲目的。可别说哥哥我没提醒你，这种什么都没有的穷小子真能是单纯地爱你吗？他啊，就是个吃软饭的，看你是你们京都李家的人，才不择手段地傍上你，这一辈子也算衣食无忧了。“

    “别再那儿做梦了，淼淼，他只不过是在费尽心思的投你所好，让你爱上他，你可真傻啊。“刘义轩摇摇头，嘲讽着李淼淼。

    林凡从刘义轩嘴里听见李淼淼竟是京都李家的，虽有一丝诧异，但他也并没有表现出来。他之前也一直在想，李淼淼并不像普通家庭的孩子，除了优越的外表和过人的才华，她身上还带着一种公主般的自信。所以他知道李淼淼一定出身富贵之家，但没想到李淼淼的家庭环境竟如此优越还甘于只做一个小小的总监。

    当然，现在的当务之急可是赶紧对付走这个不知道哪里来的未婚夫，于是林凡收起疑惑回怼刘义轩。

    “还好吧，我在京都也算有点小资产，我最近在京都新开的海里捞也算小有成绩。现在这凤凰山庄整个楼盘也都让我买下来送给淼淼了，在各地也都有房产。啧，确实是配不上我们家淼淼，但我一定会全力给淼淼最好的生活。“说着，林凡也握起了李淼淼的手。

    林凡这演技可以说也是相当上路，不知不觉间就凡尔赛了一把，看着林凡回怼地如此过瘾，李淼淼也向林凡回了个意味深长的微笑。

    李淼淼紧接着也说到：“我们家凡在京都不过一年时间，就把海里捞办得这么好，还把凤凰山庄都送给我做礼物，我已经很欣慰了。“

    要说他林凡的名在京都虽然名不见经传，但海里捞的名声可以说是传遍了京都的大街小巷，刘义轩怎么也没想到这平平无奇的未婚夫竟是如今这大热企业海里捞的大老板，他一时间有点下不来台。

    但他也拉不下来这个脸甘愿认输，仍是厚着脸皮说到：“哼，这点成绩也够这么炫耀？我看你俩的样儿也不像情侣啊，你俩怕不是为了气我假扮的吧。“

    刘义轩这无意间斗气的话可真是说中了，林凡和李淼淼都面露一丝尴尬，两人毕竟不是真情侣，做一些甜蜜的举动多少都有一丝尴尬。

    不知道是被气得冲昏了头，还是李淼淼压抑不了内心的感情，多种因素使然，她头脑一热闭着眼睛直接就吻上了林凡的唇。

    这可是李淼淼的初吻，还是她一个大美女主动献吻，亲上林凡的那一刻她的脸“腾“的一下就红了，心脏快到好像要跳出来，她的脑袋一瞬间就短路了。羞涩，激动全都涌上她的头，她感受不到亲吻的感觉，只能感受到心跳的猛烈。

    林凡受到的冲击要更大，毫无征兆的一吻彻底让林凡如触电一般彻底傻掉，他甚至能闻到李淼淼身上栀子花的香气，感受到她加快的呼吸，这一瞬间的悸动，让他们俩忘记了周围的一切。

    刘义轩见到这二人突如其来的一吻，气得是青筋暴起。自己的未婚妻当着自己的面主动亲吻另一个陌生的男人，宛如示威一般，根本不把他放在眼里。

    李淼淼和林凡如蜻蜓点水般只亲吻了一下，两人就默契般的弹开。

    两人的脸却早已像熟透了的苹果，避而不看对方的眼镜，李淼淼轻咬着嘴唇，懊恼着自己怎么这么冲动，竟然干出了这么不理智的事，她双手用力地铰着衣角，心里还有一丝丝害羞与窃喜。

    林凡也装作不在意地看向别处，轻轻地舒着气，平息着自己心头的悸动。

    刘义轩指着二人狠狠地说到：”好啊你们两个，在我这个原配面前还敢这么放肆。李淼淼你最好不要后悔你今天的所作所为，我建议你今天最好回家看看你们家的情况，看完之后希望你不要后悔你今天的决定。到时候可不要来求我！“

    说完，刘义轩就带着怒气狠狠地砸门离开了。

    “砰”的一声，包间里只留下林凡和李淼淼两人，两人因为刚才的举动，谁都不好意思先开口。

    过了良久，还是李淼淼率先开口，“刚才…刚才的事，谢谢你了，凡哥。我只是为了让他死心别再来纠缠我，才做了刚才那些事，说了刚才那些话。”

    李淼淼的眼睛一直没敢看林凡，而是低着头望着自己的双手。

    “害，我知道，你也是没有办法了，没事没事。”林凡挠了挠自己的脑袋。

    “刚才那个……是我家里给我安排的未婚夫叫刘义轩，他家里是京都的名门望族，但他却是一个整日只知道游手好闲不学无术的纨绔子弟，我对他根本没有感情，可家里为了利益还是逼我嫁给他。”没等林凡发问，李淼淼主动说起了关于刘义轩的事情。

    “刘义轩就是我最讨厌的那类人，只知道仰仗着自己家族的资产整日挥霍，换女人比换衣服还快，我就算是死也不会嫁给这种人，真不知道我爸妈是怎么想的。”

    “所以，你是李家的大小姐吗？”林凡问道。

    李淼淼这才抬头看着林凡，轻轻地点了点头，“凡哥，我没有故意瞒着你，只是包括闻钦在内没有一人知道我的身份，我就是为了逃离这场闹剧般的婚约才偷偷到闻家做一个设计总监。”

    林凡笑着安慰她道，“没关系，我没有怪你的意思。我理解你的所作所为，你放心，我会替你保守这个秘密的。”

    “只是我确实没想到，以你的家境和能力，真的愿意做一个小小的设计总监。”

    “谁也想不到，李家的大小姐会躲到闻家做一个设计总监，为了不被人发现，我只能这么做了。”李淼淼解释道。

    “对了，淼淼，你离开家里也很长时间了，和父母也没联系。你还是回家看看吧，他们一定十分担心你。况且，既然这婚约是你父母订的，如今你不想嫁，还得是要他们主动取消这次婚约。”林凡对李淼淼建议道。

