    “……咳。”

    徐茵不自在地清了清嗓子。

    牛丽劫后余生般长舒了一口气，搂过徐茵紧紧抱了抱她：

    “不管怎么说，老师谢谢你！刚刚，老师差点以为……”

    “都过去了。”

    徐茵安抚地拍拍她的背。

    牛丽：“……”

    究竟谁是老师谁是学生啊？

    这一幕发生的很突然，很多旅客甚至还没意识到发生了什么事就已经结束了。

    歹徒被闻讯赶到的警方带走了。

    那名受伤的孩子母亲也被赶到的救护车送往医院。

    “这就是你们酒店的安保配置？”

    大堂西侧咖啡厅，原本倏地站起来要冲出去的宋明瑾，见徐茵一招制服歹徒, 并被她老师同学围着，才一脸冷意地回到座位，瞥了眼对面紧张得额头冒冷汗的酒店大股东质问。

    “突发状况确实谁也料不到，但意外发生时保安在干什么？集体划水吗？”

    “这……大概一时没反应过来，以前从没发生过这种事……”

    大股东战兢兢地抹了把汗。

    当着洽谈方的面，发生了这样的意外，他心脏病都要犯了。

    “任职前没进行相关训练？”

    “有是有……”

    “还不如个小姑娘反应快。你该庆幸，今天有人挺身而出, 帮你们制住了歹徒, 没让事态更严重。否则，等着铺天盖地的舆论助你们破产吧！”

    “宋董……”

    “明钰接手可以，但一切制度必须按明钰的来。”

    “没问题没问题！”

    见宋明瑾同意并购蓝圣，长松了口气。

    股份压缩怎么了？人员调动不由自己怎么了？能被明钰集团接收，往后就是躺赢的节奏。

    事后，酒店方对现场受惊的客人免除了三天住宿费，并送上了一份既是安慰也是致歉的丰厚礼品。

    主办方听说这事后，连忙与各县区的带队老师取得联系，问要不要换个酒店，担心继续住在这里会给选手们留下心理阴影, 换个环境或许会好一些。

    没想到各县区的选手纷纷表示：平潭县代表队住哪儿，他们就住哪儿。住哪儿都不及在平潭县代表队身边安全。

    “……”

    平潭县代表队出名了。

    徐茵的房间里, 挤满了前来感谢她的老师、选手。

    “徐茵，我是陵阳一中的徐巧灵, 好巧哦, 我们都姓徐, 没准五百年前是一家, 这次多亏了你，刚才给我妈打电话，她说要赶过来当面向你感谢，等比赛完请你吃饭！你一定要赏脸哦！”

    “还有我还有我，我爸妈也说要过来，到时候请你吃饭！”

    “我爸妈出差了，等回去，我给你寄我们家乡的特产。”

    徐茵招架不住，朝牛老师求助。

    牛丽笑着说：“好了好了，大家回自己房间休息吧，明天还要比赛，赛场下我们是朋友，赛场上我们是对手，我们徐茵不会因为你们这么热情好客就放水哦！”

    “……”

    徐巧灵离徐茵最近，看着她姣好的、毫无瑕疵的精致面庞，忍不住上手捏了一把：

    “你的皮肤好好哦，长得也好漂亮，我为我以前的无知道歉！”

    “？？？”其他人都不解。

    和徐巧灵一个学校的女生抿嘴笑：“巧灵以前一直认为外貌和学习成绩成反比，学习成绩越好长得越不讲究, 同理，校花、班花往往都是骨灰级学渣。”

    “……”

    周围一圈女学霸：徐巧灵你礼貌吗？

    徐巧灵垂眉低眼做乖巧状：“对不起我错了！我已经在深刻反省了！其实吧, 这话是说给我自己听的，绝对没有得罪各位的意思。”

    “哼！这次就放过你！再有下次，我就集结全市……不！全国的美女学霸向你发出挑战！”

    “哪用得着全国啊，徐茵一个就能把她灭了。”

    徐巧灵惊恐地捂脸：“不不不，饶了我！徐茵你大人有大量，千万别和我计较。”

    大伙儿都笑了。

    此前的恐惧和慌张，被笑声冲淡了不少。

    次日，大家调整好心态，进入赛场。

    能通过县区选拔晋级市赛的，无论知识储备还是心态都是不错的。

    经过一晚上的休整，大家全副心神都放在竞赛上，早把昨天的事抛脑后了。

    徐茵也一样，她的心境原就比同龄人要豁达些。

    许是经历的小世界多了，只要不是刻意针对她或是她在意的人，她都选择一笑置之，很少放在心上。

    她淡定地写完卷子，又认认真真检查了一遍，看了眼手表，马上就到交卷时间了，才收拾笔袋从容离开。

    牛丽等在赛场外，看到徐茵出来，朝她挥挥手，关心地问：“怎么样？今年的卷子难不难？”

    “还行。”

    听徐茵说还行，牛丽松了口气，嘴角泛起笑容。

    此前几次模拟卷，她也是做完回答还行，然后批出来是满分，看来这次妥了！

    旁边等着的是市六中的老师，和徐茵前后脚出赛场的六中学生，正愁眉苦脸地吐槽：

    “今年的题目也太变态了，和往年完全不一样。题目太活，我有几题没把握。”

    “没事，你觉得没把握，其他人也一样。”

    六中老师意有所指地朝徐茵所在的方向睨了一眼。

    “自我感觉良好的，不见得是真考得好，也可能没读清题目，答非所问了。”

    徐茵：“……”

    牛丽也感觉被影射，正想说什么，手机响了。

    “喂？对！是我的学生。啊？现在过来吗？好好好，我们一定配合！”

    挂了电话，牛丽高兴地对徐茵说：“警局打来的，说要给你颁个见义勇为奖，然后一起合个影。”

    等另两个学生出来以后，牛丽高高兴兴地带着徐茵去警局领锦旗。

    “徐茵徐茵，你怎么走了呀！说好了中午一起吃饭的！”

    徐巧灵出来的时候，看到徐茵走远，急吼吼地追上来。

    其他学生见状，也都围了上来，七嘴八舌地说要请徐茵吃饭。

    徐茵解释说要去趟警局。

    “那走，我和你一起去！”

    “我也去！”

    “我们都去！”

    “对！我们是昨天的目击者，兴许还能帮上什么忙。”

    “……”

    一帮学霸浩浩荡荡地陪徐茵前往警局。

    红绿灯前，一辆纯黑的迈巴赫缓缓降下后车窗。

