    策划求婚的时候，穆亦凌反复强调，女人都喜欢听甜言蜜语，想要求婚成功，就得说洛晨曦爱听的。

    同时，还给他举了好几个因为不会说话而被未婚妻甩掉的悲惨案例。

    要不是这样，他打死也不会说这样的话。

    而且，说这一次就已经是极限了。

    穆亦辰在心里暗暗发誓，只要这次把小白兔拐进狼窝，以后打死他也不说这么丢脸的话了！

    洛晨曦也受了惊吓。

    她家傲娇货今天竟然这么会说话！

    这几句话，说得她都快感动哭了。

    简直不敢相信，这是穆大少说出来的。

    她猛然转身，跟穆亦辰四目相对。

    男人俊美无俦的脸紧紧绷住，眼底带着显而易见的紧张。

    根本看不出他平时最吸引她的那种高冷强势的优雅气质。

    但是，这样的穆大少，却让洛晨曦移不开眼睛，甚至，连呼吸都忘记了。

    只有胸口心跳怦怦的声响，回荡在耳边。

    这一刻，就连外面烟花爆烈的声音，似乎都已经消失。

    穆亦辰见她傻愣愣地不说话，薄唇轻轻抿起，瞪了她一眼。

    然而，洛晨曦还在震惊之中，还是没有说话。

    穆亦辰回想着穆亦凌前几天交代他的“求婚要诀”，暗自咬了咬牙，从口袋里掏出了一个首饰盒。

    轻轻打开，递到洛晨曦面前。

    同时，单膝跪地。

    “晨曦，请你……嫁给我！”

    洛晨曦这一下真的彻底惊到了。

    她怎么也没想过，想穆亦辰这么傲娇的男人，居然会单膝下跪求婚！！

    她深吸了好几口气，才算冷静下来。

    低头一看，穆亦辰手中的首饰盒里，是一枚璀璨夺目的钻戒，镶嵌在戒指上的钻石大得惊人，切割得非常完美。

    戒指经过精心设计，款式既经典又时尚，正是她喜欢的风格。

    很显然，穆亦辰为这枚求婚戒指花费了很多心思。

    洛晨曦眨了眨眼睛，眼底已经有些湿润了。

    曾经，她以为穆亦辰这样的豪门少爷很难相处，新婚夜，她甚至觉得穆亦辰是世界上最讨厌的男人。

    可谁知，不过是几个月之后，她就从穆亦辰身上收获了无数感动。

    从来没有人对她这么用心过……

    她努力控制着眼底的泪水不要落下，一时没有开口。

    穆亦辰一直单膝跪着，紧紧盯着她白皙精致的小脸，连眼睛都不敢眨一下。

    心里忐忑不安到了极点。

    这笨女人为什么还不说我愿意！

    上次她已经拒绝过他的求婚了，这一次，难道又……

    不，不可能！

    她要是敢再拒绝，他就把她绑架回家，锁在床头，一直等到她怀上小团子的弟弟妹妹，再绑到婚礼上！

    想到这里，穆亦辰又开口，试探着说道：“晨曦，你不是说过，希望糖糖是你的女儿，还要给糖糖生弟弟妹妹的吗？收下戒指，你的愿望都会实现。”

    他说着，扫了小团子一眼。

    已经看烟花看到浑然忘我的小团子，这才反应过来。

    赶紧跑到洛晨曦身边，“大姐姐，糖糖要弟弟妹妹！”