    公司的事情，让王太卡有点烦心。

    　　就在王太卡努力解决公司问题的时候，却有了一位意想不到的客人来拜访。

    　　来的是一个男人，到公司门口被拦下，就直接说要找王太卡，还自称是王太卡的亲人。

    　　王太卡得到消息的时候都蒙了，自己的亲人都在国内，但是这个人说的是韩语，再加上还是个男的，这算是哪门子亲人？

    　　王太卡本想让人直接驱逐，但是想了想，还是让门口的安保人员把他放进了，王太卡倒是想看看这人葫芦礼貌卖的什么药。

    　　等到了办公司，王太卡就看到一个身材虽然不算魁梧，但是也是健硕的男人，而且脸上带着笑容，看起来是人畜无害的样子。等看到王太卡，这个人立马笑着迎上来了。但是张口说的第一句话，就让王太卡目瞪口呆了。

    　　“妹夫！”

    　　“什么？”

    　　王太卡愣愣神，有那么一秒钟，他还真的仔细想了想和自己关系近的人里面，谁有哥哥。首先，宋香菜没有哥哥。其次，知恩酱也没有哥哥。充儿好像只有姐姐。怒那倒是有一个哥哥，难得是......不对啊，那也不至于直接叫妹夫了，什么玩意啊！

    　　那个人热络的介绍着：“你叫我尼克就好了。”

    　　王太卡示意旁边的人离开，等办公司就剩下两个人，这才开口问道：“请问......你是谁的哥哥？”

    　　“嗯？哦！”听见王太卡这么问，尼克居然露出一副“我懂得”的表情，说道：“看来你也是同道中人。没关系，男人嘛。只不过记得对我妹妹好就行了。”

    　　王太卡不耐烦了：“你妹妹是？”

    　　“蒂帕尼！哦，我也姓黄，不过我还是喜欢你叫我尼克好了。”

    　　王太卡越来越混乱：“我知道，帕尼我......认识，确实是认识。但是这个妹夫......从何而来？我有些费解啊？”

    　　尼克笑道：“别装了，前段时间在美国的时候，我可是开着车跟着你们的。你和我妹妹开着车走了，后来虽然不知道去哪了，但是一晚上都没有回去。我妹妹可是很喜欢那个旧房子，没想到愿意跟你走。我看人不会跑的。”

    　　王太卡恍然了，之前在洛杉矶拍摄泰妍的综艺，然后正好遇见帕尼到洛杉矶，就想拍一些镜头。但是那个时候，帕尼却拒绝了。后来阴差阳错的，就发现有人跟踪，于是王太卡带着帕尼开了好远，第二天天亮了，才敢回去。

    　　原来那天开着车跟着王太卡和帕尼的，居然就是帕尼的哥哥。但是......不对啊，那为什么帕尼的态度那么的古怪，而且王太卡和帕尼完全没有什么，为什么尼克把王太卡认为是帕尼的男友？

    　　帕尼的正牌男友，应该是尼坤啊！如果帕尼需要给自己家里一个交代，完全没必要说谎啊！比较不管怎么看，外貌和名气，尼坤好像都是更好的选择。

    　　王太卡说道：“这其中是不是有误会？我和帕尼......你难道不知道帕尼的男朋友，是......”

    　　“尼坤对吧？我知道！”尼克倒是坦荡，说道：“但是我觉得，你更合适啊！把妹妹交给你，我放心。而且我妹妹和尼坤，早就有矛盾了。这两个人隔三差五的吵架，放心，用不了多久，肯定分手。其实我也不喜欢那样的，不过是有些名气，实际上没有什么用。”

    　　王太卡心里觉得不对劲，想找个借口出去打个电话，但是尼克倒是坦然，直接拿出了自己的证件，钱包里还有很多合影，是尼克和帕尼的，虽然看起来应该是很多年前的，但是这应该是真的。而且以王太卡的技术来判断，照片也不是p出来的，这倒是可信多了。

    　　“我真的是帕尼哥哥，这点没必要骗你。”尼克叹了口气：“我也是为了我妹妹着想，希望她能安稳一点。没有吓到你吧？”

    　　王太卡挠挠头：“我跟她确实不是那种关系......”

    　　尼克笑了笑，然后说道：“就算不是，难道我们之间，还不能当个朋友？”

    　　“哦......当然可以。你坐，我让别人去沏茶。”王太卡都蒙了。

    　　尼克则是很自然，做到了王太卡的面前，王太卡则是在手机里简单查了查，帕尼确实有一个哥哥，虽然没有照片，但是各种资料倒是和尼克说的一样。

    　　尼克看了看王太卡的办公司，笑着说道：“妹夫，听说你是这家公司的社长啊，真有能力！”

    　　王太卡客气道：“别叫妹夫了，我......你叫我王太卡就行了。这家公司我虽然是社长，但说白了也是职业经理人而已，见笑了。”

    　　尼克点点头：“王太卡，这个名......不错。年纪轻轻，真的是年少有为。我也是到韩国一问，才知道你这么有能力。我这个妹妹，从来没有跟我说过，真的是无奈了。也许是小时候，我们家教比较严格，示意对她要求也高，弄得长大之后，也像是不太好一样。其实我们心里都惦念着对方，只是不想说出来。哎！”

    　　“哦。”王太卡点点头，没有答话。

    　　“不过帕尼也是倔强，我和父亲在美国的产业，其实足够她当个大小姐。但是偏偏来到韩国，当什么偶像。其实我们也很无奈啊！”尼克有些恨铁不成钢的说道。

    　　王太卡心里暗笑，看来这帕尼一家，早已经把自己当成彻底的美国人了。不过帕尼的家境这么好吗？之前只是耳闻，现在倒是才知道。

    　　尼克很健谈，示意开始和王太卡有的没的聊，都是一些美国那边的事情。王太卡在美国待过，示意知道的也不少，这一来二去，倒是也确认了尼克说的都是对的。

    　　不过尼克说着说着，话题就绕到了王太卡身上。

    　　“你这公司，看起来产业不小啊！一直都在做娱乐产业吗？”

    　　王太卡自谦的说道：“小打小闹，刚起步，只不过是有控股公司的资助，要不然也是举步维艰。我之前也不是做这个的，属于半路出家。我之前是一个摄影师，没有什么名气。”

    　　“娱乐产业啊......”尼克点点头，然后忽然套着近乎：“虽然我不知道，但是说起摄影师，我倒是认识一个美国很厉害的摄影师。几年前在旧金山的时候，在一次晚宴上遇见过。那时候的他可是炙手可热，无数人的座上宾。只不过后来淡出了圈子。可惜，我们关系非常好的，可以说是知己了！”

    　　“几年前？”王太卡想了想，问道：“请问这位摄影师是？”

    　　“如果你关注，应该听过他的名字。”尼克笑道：“阿尔伯特！”

    　　“哦？这个阿尔伯特，呵呵，真的是......如雷贯耳了......”

    　　“我和他很熟，可以帮你引荐一下哦！”

    　　“太神奇了......”

    　　

    　　

