    第1319章天上地下，唯我独尊（3）

    “所以说，娘欠了你，你却欠了你哥哥，你既然得到陛下的喜爱，那为何不能把这种喜爱分润给你哥哥一点？”

    “你已经有了健康的身体，为什么不能在其它方面多补偿你哥哥一点？”

    宁瑶听得朦朦胧胧，但唯有一点她听明白了。

    娘是在怪她。

    她的双手死死握在食盒表面，嘴唇更是抿得泛白，但是却一声不吭。

    暄姬以为她听进去了，于是便又继续道，“除了你哥哥那里，你……也多提起我一下。我毕竟是你们的母亲。陛下虽然是你们的父亲，但同样也是很多孩子的父亲。而唯有我才是你们唯一的母亲。”

    “只有我的位阶上去了，你们在宫内才会有更好的日子过。”

    “对了，现在天色还没暗下来，趁着你父皇的新鲜劲还没过，你不如多去和你父皇说说话，看看能不能请他到这儿来用晚膳……”

    宁瑶抬起头，有些陌生地看着仍然在滔滔不绝的暄姬，沉默中，她把手中的食盒放到地上，接着慢慢后退。

    等后退至殿门口时，她唰得扭过头，突然向外面跑去。

    暄姬见状轻轻叹了口气，“这么倔的脾气，也不知道是像谁的？许是我将她宠坏了吧。”

    恒容有些懵懂地听着。

    身边的侍女依旧一言不发，看不出她内心所想的。

    明华殿内。

    宁尧臣堪堪将手里的奏折批阅完毕，他的思绪逐渐从玉简上脱离开来，转而放松地用神识扫视了一下四周。

    只是扫视到皇庭内的一个角落时，他有些诧异地挑了挑眉。

    再利用神识凑近一看时，宁尧臣的脸色就倏地沉了下来。

    在朱红色的宫墙角落，缩着一个小小的团子，从那团子的衣着来看，那分明就是下午刚见到的尽欢。

    明明走得时候她还是一跳一跳的，高兴得恨不得飞到天上去的样子，但怎么这时候反而不开心了？

    宁尧臣眯了眯眼，朝虚空中伸出手，一点也不温柔地拽住宁瑶的后衣领，然后直接将她挪移到殿内。

    只是……

    也许是挪移的位置没有选好，宁瑶一出现在宁尧臣面前时，他就感受到胸前的衣襟被泪水和……鼻涕濡湿。

    宁尧臣：“……”

    他的脸色有片刻的狰狞。

    儿女都是债啊……

    这句话的意思他总算是体会到了。

    他认命地叹了口气，指尖凝成一道水流，将宁瑶表面的泪痕都冲刷干净，而后再蒸干。

    “哭什么？”他语气出乎意料的温和。

    宁瑶哭得抽抽噎噎，一边打着哭嗝，一边还特别凶地挥舞拳头，“我，我要变强！我，超凶哒！”

    “是是是，超凶的。”宁尧臣哄小萝卜头的时候，语调也不自觉地转化为宁瑶理解的方式。

    他话一说出口的时候，周围的侍卫都微微垂下头颅，装作没有听见的样子。

    过了一会，宁瑶控制住不打嗝后，她看向宁尧臣，“大大，你厉害吗？”

    宁尧臣沉思了片刻，谦虚道，“天上地下，唯我独尊。四方寰宇，只我一人。”

    (本章完)

