    

    对于听到的话，简直就是没有一点活下去的勇气了。自己已经不干净了。以后怎么办？

    自己对他付出了真心。可是人家根本就是想要卖了她换成钱。这真是世界上最讽刺的事了。

    这边笔录做的的非常的快。这下这吴志勇是一辈子都别想出来了。

    两人知道了结果后，回了车厢。以后就是跟他们没有什么关系了。

    两人坐下吃水果，这次是甜瓜。真的挺好吃的了。

    大约一个小时后，门被推开了，唐玲珑进来了。

    苏媛媛看着这个没有灵魂的女人，还真是让人又可怜，又可恨。

    行尸走肉的她，麻木的爬上床。

    两人也不好说什么，干脆就是自己干自己的。

    等到快要吃晚饭的时候，突然唐玲珑坐了起来。

    苏媛媛和谭绍庭两人正想着出去吃饭，被她的举动惊到了。

    就看到这个姑娘下来，收拾自己的东西。然后头也不回的离开了。

    两人对视了一眼，这是什么操作？听她说，要去首都的，怎么就现在就下车了。

    还真是不正常，你一个漂亮的姑娘怎么不知道小心谨慎的保护自己呢？

    两人不再关注了，毕竟这不是他们参与的事。

    再说唐玲珑，就是觉得苏媛媛他们两个在看自己的笑话，心里还是埋怨他们的，认为如果没有他们报警，也不会出现的这样的事。

    但是理智告诉她，她应该感激这两个人，要是没有他们，自己还不一定会怎么样？没准真的会被卖了。

    现在的她是又惊又怕，但是真的不想和他们待在一起了。所以她收拾了所有的行礼去找了乘务员，想要换一个车厢，要是不可以，哪怕就是坐硬座，也不要在那里待着了。

    在那个车厢就感觉自己是一个傻子，就能回想起来和那个骗子的龌龊。

    一幕幕的在脑海中浮现，还真是让人真的非常的难受。负面情绪已经让她都有发疯的想法了。

    乘务员最终还是给她换了车厢，因为一个漂亮的大姑娘在自己的面前哭诉着。说在那个车厢，就想起那个人贩子。

    苏媛媛和谭绍庭在吃完晚饭回来后年碰上了乘务员才知道。

    两人进了车厢“这是不敢面对吧？”

    谭绍庭点头“应该是，如果没有你，她的结局还不一定怎么样呢。”

    “算了，她没准在心里埋怨我多管闲事呢。”

    现在车厢里就剩下他们两个，可是方便了很多。

    晚上苏媛媛吃了美味的巧克力的糕点。

    “这有什么好吃的？”谭绍庭嫌弃，这又苦又涩的，有什么好吃的。

    “你不喜欢，我可是最爱吃这个了。”前世因为担心身体的健康，所以就算喜欢吃，也是很少的一部分，现在终于可以尽情的吃一次了。

    就这样，日子就在两人吃吃喝喝中度过了，一般都是谭绍庭出去买饭，菜就是空间里的。

    他们到首都的时候已经是腊月初二了，时间过的还是真的快。

    两人也没有想在这里多待，所以就直接的买了回老家的火车票。

    直接到县城的火车要在今天凌晨一点，所以两人还有十多个小时。

    “有什么需要的吗？”

    苏媛媛摇头。“我什么都不缺，再说现在就是你在有钱，也买不到东西，毕竟咱们手里也没有这里的票据。”

    首都火车站候车大厅的人非常的多。所以两人找了角落。就靠在这里休息。

    中午的时候，两人出去找到饭店，特意的问过了要是没有本地的粮票，就要全国通用的。

    这两样两人都没有，所以只好出来了。

    这里的人多，真的不好偷渡像样的饭菜。最后两人吃了肉包子，喝的白开水。

    “咱们要去弄点全国通用粮票吗？”

    苏媛媛摇头“不要在这里，还是回县城去想办法吧。”必须要谨慎。

    谭绍庭没有意见，“你靠着我休息一会儿？”

    “也行。”要不然也不知道干什么，他们两个人有介绍信，但是还是躲着点的好。

    一直到了晚上，候车大厅里的人才少了很多。所以两人才起来活动一下。

    晚上两人是大饼卷卤肉。苏媛媛不喜欢这样吃，但是谭绍庭喜欢。而且吃的特别的香。正在两人喝水的时候，一个妇女凑过来“两个小同志。你们的茶缸子真好看。”

    苏媛媛愣了一下“是吗，谢谢，这是我们在江北买的。”

    那人就坐下和苏媛媛聊天。

    苏媛媛心里这个无奈啊，有一搭没一搭的跟着人家聊天。人家并没有恶意，可能就是纯粹的爱说话罢了。

    这个妇女也不嫌弃苏媛媛冷淡。

    “小同志。我这里有很多的好东西，大米，白面，玉米面，高粱面都有，你需要吗？”

    苏媛媛谨慎的摇头“对不起，我真的不需要。”好家伙，这也是能人，颇有点后世的推销。

    终于送走这个女人，两人都松了一口气，就是现在心里还有点麻木呢。

    等到上了火车，苏媛媛才松了一口气，从首都到县里，也就是两天一夜的时间。他们买的不是卧铺的车票，谭绍庭不愿意，所以去找了乘务员，这次他们的运气不太好。没有卧铺给他们，所以两人只好坐硬座。

    火车上的人挺多的。两人被迫分开坐了。

    苏媛媛倒是无所谓，但是谭绍庭觉得非常的不习惯。

    晃晃悠悠的，到了白天，苏媛媛是每站都会下去溜达，哪怕回来没有座位也无所谓了。

    终于到了县里，下火车是晚上六点了，没有办法，两人只好去找了旅店。

    “我回去也没有住处。还是住在这里吧。”

    “你在县里有事？”

    “对，见几个朋友，还有就是能给他们点粮食最好了。然后回村一趟。”

    对于对自己有善意的人，苏媛媛绝对会给与回报的。

    “也行，我跟你一起去。”

    “其实你可以在旅店等我。”

    “没事的，我去看看。”

    苏媛媛耸耸肩，她是无所谓的。现在也没有车坐，那就只能走回去了。

    两人开了两间屋子。苏媛媛躺在炕上，觉得还是挺舒服的。

