    考核采取三个场景连续进行，在这期间学员没有任何休息时间。

    “重置！”

    听到指导员传来的口令，克莱收枪打开保险，重新回到了应试区域，连着绳子的黑色头罩再次降下。

    场景布置人员从各个门里涌了进来，利用各种场景模块开始快速布置新场景。

    克莱虽然被头罩挡住了所有视线，但是耳朵还能够听到来自架空走道上，教官与观看人员的讨论声。

    他能猜出肯定是在讨论自己，心里不由得有点忐忑期待。

    有心想要知道他们对自己的评价，奈何他们聊天都故意压制了声调，克莱并不能听清楚具体在说的什么，只能将注意力重新收了回来。

    “外援名额一定会是我的。”

    克莱快速回顾刚才的考核过程，确认自己没有任何地方有操作失误，暗暗给自己加油打气。

    深吸一口气甩掉杂念后，将注意力转到应对接下来的考核。

    架空走道上众人确实在讨论，讨论的对象也确实是正在进行考核的克莱，且评价都很不错。

    显然克莱出场的优秀表现，获得了在场一众人的认可。

    原本面无表情走过来的杰森和雷，此刻也都露出了笑脸，不难看出刚出场的新人表现就如此出众，已经彻底激起了他们对这批新人们的期待。

    雷因为和克莱的父亲曾经是队友，对克莱有着浓厚的兴趣，非常期待他接下来的两场考核。

    而杰森最期待的却另有他人。

    那个老早以前桑尼就向他提过，这三个月在绿队又闹出了不少动静，获得了体能巨兽和暴力男孩等狂野外号，彻底对上了暴躁爆破专家桑尼胃口的亚裔大块头新人，才是杰森此次前往B队的主要关注目标。

    作为红队最优秀小队的队长，为了任务中自己和队友的安全，为了确保出色地完成任何艰难的任务。

    杰森有责为B小队寻找、补充最优秀的新人。

    绿队场景布置人员非常的专业，转换场景的速度同样非常的快，不到半分钟便完成了布置和清场。

    这次考核场内不再空无一物，而是留下了一男一女两个人。

    女人双手放在身后坐在沙发上，脸上戴了个防毒面具看不到表情，她身边站了个中东人打扮的男子，手里拿着一把枪对着沙发上女人的头部。

    “开始！”

    特训教官亚当下达口令，一名指导员快速拉起头罩的绳索。

    重见天日的克莱端起枪，毫不犹豫的扣动的扳机，“啾啾”两发子弹飞了过去，沙发旁持枪男子应声倒地。

    克雷的枪随后转到女人身上，出于对弱势群体的主观判断，以及没有看到持械，并没有第一时间开枪。

    “哐！”

    这时，房间左边的门被推开。

    一名穿着普通的休闲装，没有表露出任何攻击意图，空着手的强壮黑人，大摇大摆的走进了考核场里。

    黑人壮汉不和任何人做交流，就在房子里瞎**到处乱走。

    克莱判断黑人壮汉更具威胁，注意力整个被彻底吸引过去，可又因为黑人壮汉手上没有拿枪，没有达到所需的击毙条件，无法第一时间开枪。

    只能据枪将准心对准他，同时大声的呵斥道：“举起手来，趴到地上，赶紧。”

    黑人壮汉仿佛没听到一样，充耳不闻依旧到处闲逛。

    然而他这看上去毫无目的的闲逛，实际上却带着很强的引导性，不知不觉间就走到了克莱身后。

    “快点，快点趴下，马上趴下，再乱动我可要攻击了。”

    克莱不断的发出各种警告，枪口一直死死锁定在黑人壮汉身上，防止他对自己造成侵害。

    浑然没有注意随着枪口的转动，他的身体已经被引导发生了180度转向。

    原本坐在他正面沙发上的女人，此刻已经到了他的屁股后面，并且捡起了之前被打死的男人，落在沙发边的手枪，对准了克莱的后脑勺。

    杰森看到这一幕笑着摇了摇头，向身旁的雷说道：“他已经失败了。”

    “这场景并没唯一答案，甚至可以说本身就是个死局，从一开始就注定了没有人可以完美通过，他还有机会，不是吗？”

    雷并不赞同杰森的说法，从另一个方向进行了解读。

    然而，这只是雷一个人的看法。

    架空走道上的总教官和特训教官，以及作为副手的几名指导员，他们脸上的表情和杰森是一样的。

    “斯宾塞先生，我认为，你更应该关心你的人质。”

    马尔科姆总教官说话的同时，黑人壮汉嘲笑的看着克莱，侧着身子走到了已经站起来的女人旁边。

    看到拿着手枪对着自己的女人质，克莱面无表情的把枪放了下来。

    “你好像出大问题了，斯宾塞先生。”

    再次听到总教官马尔科姆的喊话，克莱转身抬头看向了架空走道，笑了笑意有所指的说道：“大人物才会出大问题。”

    这话的意思是我不是大人物，所以我并没有出大问题。

    明显是不服气！

    “确实，我的问题确实可能更大，你要是英年早逝了，那我下半辈子要一直听其他人在我背后议论，我是怎么害死你的，就因为我对你的要求太松了，你觉得这样，真的好吗？”

    马尔科姆如此的冷嘲热讽，其实是在给克莱解释的机会。

    毕竟不搞一言堂独裁主义，让所有人都能有属于他的发言权，这是属于海豹自下而上的特色。

    马尔科姆默认了自己是大人物，所以出的问题更大，克莱借此反击道：“我觉得大人物这个称呼有点讽刺。”

    “为什么？”马尔科姆问道。

    “电影里的大人物都很少说话，甚至会觉得他们不会说话，然而你……”

    克莱剩下的话并没有说，内在的意思是你废话太多了，能不能干脆一点，没说出来是给他这个总教官面子。

    杰森听到这里又撇了撇嘴，明显不喜欢克莱这种任何时候都不服，已经有些过分好强的性格。

    “那好，给我们都省一点时间，我现在正式问你，斯宾塞先生，你已经做好接受错误的准备了吗？别让自己以后被某种错误方式给害死。”

    马尔科姆依旧是面无表情，看不出他心里在想什么。

