    那些神秘的光华将夜笑笼罩，并无孔不入，直接渗入了他的体内，而他浑身的力量，却是没有半点反应，根本没有对这光华产生任何的抵抗。

    “世人皆苦、麒麟度世、征伐消止、万化归无……”

    就在夜笑谨慎的查探着那神秘光华之时，一个恢宏的声音陡然在他脑海中响起。

    霎时间，夜笑浑身的力量就如同受到了压制一般，瞬间消散开来，整个巨大的灵体法身，也随之消散。只剩下夜笑本身，静静盘坐下来，神情肃穆，又略带一分祥和。他身上的战意，更是早就消失不见，就像是忘了眼前的宫门忌一般。

    刷！

    一道黑影陡然出现在夜笑脑海中，正是剑灵！

    他皱眉盯着夜笑那神识之体，双目中露出几丝惊讶，“竟然是这股奇怪的力量。”

    “这小子，不知不觉着了别人的手段都不知道，幸好有剑爷我在。”

    自言自语了几句，剑灵神色一正，一双手缓缓结印，“剑气杀伐！”

    嗡！

    那伫立的乾元剑嗡嗡作响，一道赤红剑气迸发而出，随后，猛然朝着那神秘光华斩去。

    剑气凌厉，恐怖的杀伐之气霎时间贯穿夜笑全身，在这令人颤栗的杀伐之气席卷之下，那无可抵抗的蓝光终于开始了波动，并逐渐从夜笑的体内逸散出去。

    “轰！”

    一声轻微震响传出，那光华尽皆被剑气驱逐，而夜笑也随之恢复了本识。

    “刚才是怎么回事儿……”夜笑双眸睁开，目光中有着难以掩饰的惊骇。

    之前的一幕幕，清晰的印在脑海中，那种光华，让他浑身战意消止，提不起任何反抗。甚至，内心深处隐约产生了一种想要低头俯首的冲动。

    “嘿……小子！”剑灵挑了挑眉毛，“刚才那种光华，如同普世之光，对你没有任何坏处。所以，你使用普通攻击，根本无法抵挡。但是，一旦你被这种光华所束缚，到时候，你恐怕会毫无抵抗而且心甘情愿的归附在别人手下……”

    夜笑闻言，即便是此刻已经安全，也是忍不住再度打了个寒颤。

    这手段，太过诡异了，没有任何办法抵抗，可以让人甘愿归附，天地间怎么会有如此恐怖法门。

    而且，若是这样，那这宫门忌岂不是无敌了么？

    仿佛感受到夜笑的想法，剑灵幽幽说道：“这种手段，并不是随意可以施展的。每一次施展，对于施展者来说也是一种巨大的负担。而且，一旦失败，还会遭受极为严重的反噬。所以，你倒是无需太过担心。”

    “说起来，你的实力还是太弱了一些，并且心神有所漏洞。否则的话，这光华想要降服你，并不容易。”

    夜笑微微点了点头，神识归体，随后站起身形，朝着那宫门忌的方向看去。

    此刻的宫门忌，竟是已经散去了麒麟之身，他的面色有些苍白，眸子中有着深深的震惊和不解。

    宫门忌之所以主动提出和夜笑一战，一是为了看看夜笑的手段，另一点，就是为了施展这麒麟之光。相比其他手段，这才是他最大的底牌。

    麒麟之光可以让人毫无抵抗，并不知不觉归附。在他看来，夜笑根本逃不出他的手掌心。

    可是，让他震惊的却是，夜笑竟是破除了麒麟之光，直接从那玄妙状态中清醒了过来。

    他哪里知道，本来他几乎要成功了。但是，在夜笑体内，却是有着一个妖孽的剑灵。想要抵御麒麟之光，办法的确不多。若是心神完美无瑕，自然是丝毫不惧。但是，修炼者非圣人，心神又怎么会毫无欠缺？

    所以，真正有效的办法，基本只有两个。

    第一个，便是有着远超宫门忌的实力，以此可以强行将那玄妙光华镇压。第二个，便是如同剑灵般，施展出强烈的杀伐之气。

    麒麟之光本性祥和，与杀伐之气确属对立。若是普通的战意或者杀伐之气，想要压制麒麟之光自然不可能。但是，乾元剑的杀气之凌厉，岂是宫门忌的实力能抵挡的？两者相争，麒麟之光被驱逐，也就不意外了。

    “宫门兄好手段！”夜笑的话语中，有着几分震惊，也有着一分冰冷。

    若非剑灵，此刻的自己，说不定已经甘心归附这宫门忌了。

    宫门忌依旧震惊于夜笑挣脱束缚，哪里有心思体会夜笑话语中的寒意。

    好半晌，宫门忌回神，“夜兄实力不凡，在下佩服。”

    说完，不待夜笑回话，他便是直接轻喝到：“挑战者宫门忌认输！”

    话音刚落，战台之上的紫光便是垂落，直接将宫门忌带离了战台。

    宫门忌离开，夜笑也是松了口气。

    “看来，我还是小看了各族的手段。”夜笑幽幽说道。

    不得不说，随着实力的提升，在这登天之战中，夜笑甚至根本不认为谁能够抵挡自己。哪怕是那血芒，夜笑也有着极大的把握一战而胜。但是，与宫门忌一战，时间虽短暂，可是他玄妙的手段，却是让夜笑当头棒喝。

    他夜笑虽然实力不弱，并且奇遇连连。但是，这天地间大族传承亿万载，又岂会没有几分底牌？那些隐世不出的远古大族不说，就算是现在的几尊巅峰族群，也远非夜笑能够看得清楚的。

    “宫门忌！”夜笑口中喃喃的念叨着。

    之前宫门忌所透露出来的秘密，让夜笑现在心中依旧震撼。他终于感觉到，这片天地，远非看起来的这般平静。

    待到天地大劫降临，异族侵入，远古族群尽显的时候，这一片天地不知道将会变成什么模样……

    宫门忌败离夜笑战台，这种结果让其余众人认为理所应当，可多少也有一些震撼。

    自从这登天之战开始，在登天榜之上，宫门忌便是高居前列。甚至，就算是敖霸天等人也逊色不少。可是，现在竟是再度败在了夜笑的手中。

    “看来，这一次的登天之战，也只有那血芒，能够有机会与夜公子一战了。其余人等，根本没有与夜公子相战的资格！”不少人感叹说道。

    Ne最新g章d节t!上i“酷…$匠g网:2B7√0h5H8w3`5