
　　美东时间9月18日上午，纽约曼哈顿华尔道夫酒店宴会大厅，来自全球各地的数百位基金经理，股票经理和投资人，齐聚一堂参加汇众上市前的最后一场路演。

　　整个宴会大厅内座无虚席，两旁的过道，空隙，夹角，但凡能站人的地方，都站满了人，而在宴会大厅外，数百名挤不进去的基金经理们，来自全球各地的媒体记者们，都翘首以盼的等待着方哲等汇众高层的出现。

　　虽然受邀的嘉宾只有五百多位，但很显然来的人远超这个数，无奈，方哲和郑思文等汇众高管，只能在酒店负责人的引领下，绕开围在酒店和电梯门口的媒体记者们，乘坐贵宾电梯直达宴会大厅。

　　上午10点，路演正式开始！

　　当方哲的身影出现在路演舞台上时，整个宴会大厅内响起了一片热烈的掌声！

　　“谢谢，谢谢热情好客的纽约人和来自全球各地的朋友们的掌声！”方哲用英语向全场的嘉宾致谢。

　　“五年，从汇众创办至今整整五年的时间，汇众终于迎来了它诞生以来最为重要的一刻，汇众即将在历史悠久，享誉全球的纽交所上市，接受全球市场和全球投资人的考验！

　　两个月前，我们在中国燕京举办了一场小型的投资推介会，当时来自全球各地的数十家大型投资机构和基金组织，都属意投资汇众，更想成为汇众的基石投资者。

　　但是，我们最后拒绝了其中的大多数。

　　我的高管跟我说，如果汇众把那些投资人都吸纳进来，就足以筹集到我们这次上市想要筹集到的募资金额，甚至都不需要上市。

　　我跟他说，NO!

　　汇众不缺钱，汇众缺的是懂的，理解，信任和信赖汇众的股东和投资人！

　　汇众不是某几家基金和财团的牟利工具，而是努力汇聚全世界有理想，有抱负的人，来把这个世界变得更好！

　　在过去的十多天里，我们汇众的高管们奔赴全球各地路演，就是希望更多这样优秀的人加入我们，成为我们的股东和投资人，跟我们一起，改变这个世界！”

　　方哲的开场演讲，在现场引起了一番空前热烈的掌声，正像方哲所说，如果汇众接受那些大型投资机构和基金的投资，恐怕今天现场的大部分中小型投资人，压根没有投资和购买汇众股票的机会。

　　当然，现场的每位投资人心里都明白，汇众选择上市的主要目的之一还是为了募资捞钱，投资人和股民们购买汇众的股票也是为了赚钱，但是这并不妨碍，大家一起用崇高的理想包装自己，投资汇众，改变世界！

　　而这点，也是方哲想要灌输给现场每位投资人和股民的思想。

　　所谓股票，看的就是投资人和股民的信心，如果大家都坚信投资汇众可以改变世界，那么不管将来汇众遇到什么样的大风大浪，汇众的股票都能气势如虹！

　　开场白过后，方哲向在场的投资人们，简单的介绍了下汇众最近的发展情况和未来几年的规划愿景。

　　紧接着，方哲邀请汇众的核心高管们一一上台，按他们各自负责的业务模块分别向投资人们介绍和解答了各种情况和问题。

　　从负责汇众日常管理的郑思文，到负责汇众云计算业务的李文斌，甚至包括汇众的大体财务状况和微信支付与支付通跟全球各大支付平台和金融机构的合作对接工作，也分别由陈一梅和李一飞两位一向低调的创业元老上台讲说。

　　中午，整个宴会大厅，连同厅外的楼道，走廊里，举办了华尔道夫酒店自成立以来规模最大的路演午餐会！

　　“宫保鸡丁，佛跳墙，麻婆豆腐...”一道道正宗的中国传统菜，征服了现场许多投资人的胃。

　　“直到今天我才知道，在过去的三十多年里，我在纽约吃到的各种中国菜，简直就是冒牌货和垃圾！”一位投资人扒光了盘子里的麻婆豆腐，一脸感叹的说道。

　　等到下午路演结束的时候，散场的投资人们谈论最多的两个话题，一个是计划买多少汇众的股票，一个是去哪儿再吃到这么正宗的中国菜！

　　......

　　美东时间9月19日上午，位于百老汇大街18号的纽交所人山人海。

　　今天的纽交所，迎来了其创立两百多年来规模最为盛大的一次上市IPO！

　　纽交所外，标有汇众，HZ，微信，WeChat等各种字样的横幅和各种专门搭建起来的电子屏幕，挂满了整个纽交所大楼，更远处，纽交所四周的大楼，大街上，也挂满和插满了类似的标志和旗帜。

　　纽交所外的整条大街上，被前来见证和围观汇众上市的群众围得水泄不通，美国人，中国人，印度人，欧洲人，非洲人...从来没有一家即将上市的公司像汇众这样，在没有任何宣传的情况下，便有来自世界各地，天南海北，五湖四海的人来见证和庆祝汇众的上市。

　　汇众的上市仪式，已然成为一场全球人的狂欢和party!

　　纽交所的交易大厅内，所有人不顾摩肩接踵的拥挤，都抬头看向大厅高处的敲钟台。23sk.Com

　　在那里，方哲和十多位汇众高管都喜笑颜开的等待着敲钟仪式，除了汇众的高管外，包括方哲的女朋友冯雪，嫂子王楠，还有胖子等亲属挚友也欣然在列。

　　方哲至今记忆犹新的是，几年前他跟胖子第一次来纽约，曾经答应过要跟胖子一块来纽约敲钟，如今时光荏苒，他们就要实现当初的梦想，唯一不同的是，他当初以为自己会和胖子在纳斯达克而不是纽交所敲钟！

　　9点29分50秒，从交易大厅到纽交所外人山人海的大街上，所有人都开始跟随着四周的大屏幕，整齐划一的喊出倒计时。

　　“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1”

　　方哲和周围高管亲友们的手一同按下纽交所的开市按钮！

　　鼓掌，欢呼，拥抱，拍照，甚至方哲还在成千上万人的众目睽睽之下，跟冯雪来了个激情而又热烈的kiss。

　　热烈的掌声，欢呼声，漫天的彩带飘扬在整个交易大厅内，飘扬在纽交所外的天空和大街上。

　　汇众的上市，已然把古朴严肃的纽交所变成了一个活泼狂欢的party盛会！

　　欢嚣和喜庆的氛围中，第一次登上纽交所，股票代码为HZ的汇众股票，开始了正式交易前的开盘询价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百八十五章 上市免费阅读。https://xs.23sk.com 