    

    “事情就是这样了！”

    顾鹏脸色苍白，将所有的事情都告诉了卫宗。

    卫宗眼神已经冷冽到了极致，杀机，正在沸腾。他可不是什么好脾气的主，这群不长眼的家伙居然敢动他的人？

    找死！

    卫宗豁然起身，一道道疯狂的气息从他身上爆发而出，强大的气势使得周围围观的人连连后退，满脸都是骇然。

    “顾师兄！”卫宗低下头：“你的伤势我已经帮你恢复了大半，现在感觉如何，能动吗？”

    顾鹏颤颤巍巍站起身来，虽然动作慢吞吞的，但是终究是站了起来。见状，卫宗点了点头，“能站起来就行，走，我们一起去那别院，将其他师兄救出来！”

    说到这里，卫宗已经是满脸的杀机。

    他之所以要带上顾鹏是因为这酒楼也不安全，里面有着一股暗中势力一直在窥探着他们，若是将顾鹏留在这里，怕是会变为他们要挟自己的把柄。

    “现在就走？”

    顾鹏满脸的惊骇，想要劝下卫宗。

    “卫宗师弟，他们人数很多，将我扔到这里就是为了引你过去，我们若是这么贸然闯过去了，怕是正好中了他们的下怀。”

    “无妨！”

    卫宗冷笑一声：“他们引我过去，那我就如他们的意就好了！只不过，就是不知道，他们到底有没有这个实力能够将我拿下了！”

    “卫宗师弟……”

    顾鹏瞪大了眼睛看着卫宗，似乎第一天才认识他一般。他已经将那些人的实力告诉卫宗了，但是卫宗依旧是不慌不忙，镇定自若。他有些难以想象，卫宗……究竟是哪里来的自信。

    “好了，废话不多说，我们现在就动身！”卫宗摆了摆手，打断还要继续开口的顾鹏，一把将他搀扶起来，挤开人群，向着八宗所在的别院的方向赶去。

    “卫兄，稍等！”

    这时，杨云身体一转，挡在了卫宗两人的身前。

    “杨兄，你这是……”卫宗眼睛微微眯起，他现在心情很不爽，若是这杨云不长眼想要在这个时候招惹他的话，他不介意给对方一点颜色看看。

    似乎没有发觉卫宗不善的神色，杨云认真道：“卫兄，你一个人面对那么多强者还是太冒险了，我们二人也算是相识一场，要不，我和你一同去吧！”

    杨云的想法很简单，若是到时候那些人杀不了卫宗的话，他不介意给卫宗补上一刀。

    “杨兄，你的心意在下心领了，不过，这是我们乾天剑宗自己的事，就不劳烦你了！告辞！”说完，卫宗根本都没有给杨云再度说话的机会，就搀扶着顾鹏走开。

    他想都不用想，杨云绝对没有报什么好心思，此时他也懒得再跟对方扯皮，直接离开。

    看着两人离去的背影，杨云的眼神也渐渐变得冷冽了下来。不知道想到了些什么，在众人没有注意到的情况下，杨云的身影陡然消失在了这酒楼中。

    一间阴暗的房间之内……

    嘎吱——

    刺耳的声音响起，一道人影推门而入，一身白衣，正是刚刚消失的杨云。他走了几步，来到坐在主位上的黑袍女子身前，轻声道：“卫宗此子，不好对付！我们都低估他的实力了！”

    “我知道！”那女子轻声开口，毕竟，天骄榜的变动她已经知晓。

    “不过还好的是，八宗的那帮家伙，居然找上来卫宗，正好免去了我们的麻烦。我们本来只是打算让他招惹上莫云的，没想到……不过这样也好，更加方便了。”

    说着，黑袍女子缓缓低头看向杨云：“保险起见，你最好还是去一趟，那位金主为了废掉卫宗，可是花费了大代价，因此，这件事不容有失。”

    “知道了！”

    杨云淡淡应了一声，直接推门离开。他并不是这女子的手下，只是收钱办事的，因此也十分随意。

    就在杨云走后不久，黑袍女子坐在原位上轻轻敲击着桌面，不知道想到了什么，她手指敲击的微微重了些。伴随着声音，一道道人影从阴影之中暴露出来，就这么杳无声息，若不是看到实实在在的人影，简直不敢相信这里还有活人存在。

    出来的这些人影，足足有着八道，顿时将这本来就不怎么宽敞的小屋挤得满满的。此时，见到这女子，八道身影顿时齐齐单膝跪地。

    即使跪地，他们依旧是沉默，没有发出一点声音，如同幽灵一般。

    见到这些人，黑袍女子眼中露出了极为满意的神色。杨云是靠不住的，这些人才是他们组织中的精锐。这八人，乃是暗影卫，都是五蕴境之中的佼佼者，顶级杀手，在他们的暗杀之下，一般的五蕴境武者支撑不到一个回合。

    八人齐出，天骄榜二十名之后的强者，不是他们的对手。

    “你们，悄悄跟上杨云！”黑袍女子淡淡道：“若是那八宗能解决卫宗最好，若是解决不掉，那你们和杨云一起出手。对了别忘了，行动结束之后将脏水全部泼到杨云身上，然后我们直接离开这凌天城！”

    听到黑袍女子的话，八名暗影卫齐齐点头。接着，他么一个个消失在了房间之中。

    见到这一幕，黑袍女子低声喃喃道：“八名暗影卫，是我能够调动的全部人手了，这么多的强者，卫宗，你就算再厉害，这一次也是死定了！”

    ……

    卫宗搀扶着顾鹏，在凌天城的街道上缓缓前行。因为要照顾顾鹏，他走的并不算快。但是行走缓慢，他身上的气势却越来越浓厚。

    这是杀意。

    卫宗，在缓缓蓄势。

    一道爆发出来，必定是石破天惊。

    乾天剑宗发生的事情，很快就传遍了整个凌天城，也传到了无数的天骄的耳中，众人都是知道了，卫宗一人，想要去找八宗的麻烦。

    “有趣，这等热闹我倒是不能够错过。”有气息强大的青年轻笑。

    “哈哈，同去，同去！”

    “这卫宗就是自号剑宗的那个？我倒要看看，他的实力到底能不能匹配的上这个称号！”同时，更多的人则是冷笑。

    一时间，凌天城内无数天骄闻风而动，朝着城西的那所别院赶去。

    感谢书友“深情的谷梦xn”投的四张月票，感谢书友“方雷道天c”投的一张月票，感谢书友“不想花线”投的三张月票，感谢书友“教主无忌”投的五张月票，感谢你们一直以来对于本书的支持，牛湖拜谢！

    由于月票达到十三张，因此加两更。

    今天先三更，欠的一更，后天补上。

