    第两百零四章：中俄联姻，协约国的反应

    尼古拉二世呈现在中国，也为正在抵当苏维埃红军的白俄军队的士气起到了很是大的振奋作用。

    高尔察克立即派人前来中国联络尼古拉二世，高尔察克作为原俄国海军军官，对尼古拉二世的忠诚还是很高的。

    尼古拉二世的复位行动，在中国的介入下很快开展了起来。

    固然，双方的合作得有一个前提，那就是以婚姻来联系的一个合作关系，中华帝国元首与俄国女大公安娜斯塔西娅的婚姻。

    安娜斯塔西娅是女大公，这比欧洲的公主还要高一个级别，可见尼古拉二世对她的期盼。

    在儿子未降生前，皇后已经连续生了四个女儿，尼古拉二世那时已经有把皇位传给女儿的筹算了。

    安娜斯塔西娅这个名字的意思为‘枷锁破坏者’，显然尼古拉二世给女儿取的这个名字，是带有深刻寓意的。

    中华帝国内阁次辅陶成章以夏钧的尊长的身份，与尼古拉二世为这次联姻的具体细节的进行了商定。

    在联姻对象上，夏钧指定只要尼古拉二世的女儿安娜斯塔西娅，其他的就不要多了，因此在这个方面很快就确定了下来。

    陶成章提议婚礼采取西式，要是采取中国传统的婚礼模式，那岂不是元首得给尼古拉二世下跪，这样有损国威，不干。

    尼古拉二世对中华帝国尊重俄国习俗感到高兴，同时也履行了他之前的许诺，提前立了一个遗嘱，将遗产的一半交给女儿安娜斯塔西娅继承。

    尼古拉二世对把女儿嫁给中华帝国元首很安心，因为女儿身上带有血友病，也就意味着不成能生育。

    而他的儿子虽然患有血友病，但下一代却不会有血友病，未来俄国皇室还是他孙子的，而不是他外孙的。

    至于一半的遗产也没什么，提前花失落呢？

    固然，为了女儿，他还是会剩下一些钱给她的。

    然而尼古拉二世的一切都在夏钧的算计之中，血友病没关系，兑换平台上有特效药，只是十分昂贵，完全至于要花费近三亿点积分。

    如果有需要，夏钧可以把安娜斯塔西娅身上的血友病完全治愈，再生个女儿下来，然后再把儿子或女儿扶上俄国皇位。

    至于尼古拉二世提前把私人财富花失落，那也没什么，归正到时候让他在买中国的工具，前还是会流入中华帝国。www\.kl05\.com 首..发

    夏钧看中的是那笔黄金，而不是纸币。

    ……

    三月三十日，在尼古拉二世一家达到杭州三天之后，中华帝国内阁发布了一个消息，那就是中华帝国元首，将在五月三日，与迎娶俄国女大公安娜斯塔西娅。

    这个消息一公布，马上全国上下议论纷繁。

    根据帝国《婚姻法》，娶一个外国洋妞当妾这是合法的，因此夏钧的行为并未触犯帝国法令。

    不过娶俄国的女大公，这就有两种看法了。

    第一个是中国未来皇室与俄国皇室联姻，这对中国来是有利的，也意味着中国皇室的实力获得了西方国家的认可。

    但安娜斯塔西娅患有血友病，这就意味着不得生育儿女否则皇室未来将染上血友病的困扰。

    内阁对这个问题，再次发布了消息，声称未来元首与安娜斯塔西娅女大公不太可能生育子女，中国皇室未来不会染上血友病。

    这个回答很快撤销了国民的忧虑，此时的中国的国民，都不希望未来中国皇室染上这种遗传病。

    元首娶到欧洲皇室的女大公当妾，这确实是一个让国民脸上有光的事，很快获得了全国上下的支持。

    就算是不符合婚姻法也没什么问题，至少在各报纸上面，对婚姻法只字不提，尽管元首这次没有违反婚姻法。

    谁知道下次还不会再娶一个欧洲的公主或者女大公回来，这还真是不定的，这时候提婚姻法是不明智的。

    并且谁也没把这个婚姻法套在元首身上，元首率领中国走上富强，这点特权还是要有的，并且也是不会引起国民否决的。

    西方国家对此的反应就是，感觉大事欠好。

    特别是英法等国，在得知中华帝国元首夏钧将迎娶尼古拉二世的女儿安娜斯塔西娅之后，已经有些意识到，未来俄国将完全倒向中国了。

    那笔黄金储蓄的问题，尼古拉二世没死，就意味着得还给人家。

    吞失落这笔黄金储蓄的意图很快破产，不过至少也有一个好的一面，那就是中国既然可能扶持尼古拉二世复位，那么英法给俄国提供的贷款将有可能更保险的拿回来。

    苏维埃红军迅速席卷俄国的大布景下，俄国临时政府能否站稳脚跟是个问题，因此收回俄国外债并不是是太保险的。

    中国如果扶持尼古拉二世复位，那么以中国不竭扩大的战争潜力，不扑灭俄国，起码能够在西伯利亚地区维持一个俄国。

    但俄国完全倒向中国才是让英法感觉不铛铛的处所，以前俄国高度依赖法国，而俄国和中国走到一起之后，意味着俄国将脱离法国的依赖，以中国的经济实力，以及工业实力，完全能够取代原先法国的地位。

    法国对此的损失其实也不是太大，起码俄国倒向中国，与法国的利益上来也没有太的损害。

    但对英国来不是如此，英国筹算在战争结束之后对中国进行围堵，而俄国与中国相连，正是围堵中国的一个重要环节。

    美日对此也感觉到很不铛铛，一旦中国与俄国结成联盟，那么对美日两国的利于都有很严重的威胁。

    美国无法利用俄国对中国进行围堵，而日本在未来的战争中，极有可能面临中俄两国的联合打压。

    没有什么比俄国倒向中国对日原本更加糟糕的了。

    根据日饿战争表白，俄国的战争组织能力是很粗糙的，然而根据中日山东战争表白，中国的战争组织能力是很严密的。

    这两个国家都拥有庞大的国土面积以及众多的人口、资源，当这两个国家走到一起，弹丸国的日本，在战略缓冲，在资源及人口，以及经济上都完全处于下风位置，这对日原本将是一个十分重大的威胁。

    为此，日本倡议了与美国、英国、法国的紧急外交讨论，妄图联合加强对俄国的干预，迫使俄国抛却与中国走到一起。

    但结果就是，法国对此兴趣不大。

    法国与中国在国际上的利益冲突很，唯一的冲突就是中南半岛的上的越南殖民地，然而法国如果对中华帝国采纳仇视态度的话，那么及有可能遭到中国的强力报复，而法国没有任何在中法战争爆发后还能保住越南殖民地的信心，甚至是连柬埔寨、老挝地区的殖民地也不保。

    面对越来越强大的中国，法国已经有意向将越南殖民地交给中国，以保住老挝、柬埔寨的意图了。

    和中华帝国搞好关系，是法国在战后将要进行的一个重要外交活动。

    法国的态度不足以影响英美日三个国家的商讨，这三个国家之中最着急的就是日本，美国的根本意图是商业，而中国的这种民族商业模式，严重阻碍了他们的资本流通，因此对围堵中国很上心。

    英国要围堵中国，主要是为了保住其世界霸主地位。

    但此时的英国已经感觉很吃力了，因为他们失落进了与同盟国的战争泥潭之中，总的来就是没钱了。

    三个国家讨论了大半天，结果没讨论出什么结果来。

    此时中国已经踏上了俄国远东，将俄国远东收复，各国的武力干涉只能从西线干涉俄国，而尼古拉二世已经到了中国，此时又把女儿嫁给了中华帝国元首夏钧，显然是要待在东线。

    而在东线，还有高尔察克，高尔察克此时才是名义上的俄国临时政府最高领袖，西线的邓尼金只是高尔察克的下属。

    在正统方面，无论如何干预，都是东线占优。

    非论是他们如何支持西线的邓尼金，最后扑灭了俄国苏维埃，都是为中国做嫁衣。

    “不如我们支持苏维埃红军吧让他们介入到对中国的围堵中来。而中国未来必定要扶持俄国，那样与苏维埃的矛盾就很明显了，我们只要挑拨一下苏维埃红军，就能够让他们始终与中国扶持的俄国作战。中国扶持俄国之后，肯定无高眼看着俄国政府被苏维埃红军消灭的，这样我们也就能够通过苏维埃红军来围堵中国。”日本外交官突然提议道。

    他的话一出，排场马上缄默了。

    毫无疑问，在对中国的围堵问题上，日本外交官提出的体例是最可行的，但问题是苏维埃红军是。

    对美国这样完全的资本主义国家来，苏维埃红军就是他们的死仇家，要扶持苏维埃红军，必须有足够的勇气。

    而对英国来，扶持苏维埃红军，也是一个看上去很危险的行为。

    因此致使了冷场，各国外交官对此都无法给出言论，因为他们必须请示政府高层，很快这次会议就结束了。

    依照原本的历史，协约国很是想要扑灭俄国无产阶级他，但随着夏钧把尼古拉二世救出，各协约国成员的态度开始产生了微妙的转变。

    ——————

    第三更到今天万字更完。

    再次推荐同学们一本洪荒爽文——《洪荒之无限兑换》。

    第两百零四章：中俄联姻，协约国的反应

    第两百零四章：中俄联姻，协约国的反应，到址@KO

    ！