    大宋，不想参与辽国亡君的丧事。

    可有些事情，并不是不愿意就能躲得掉的，比如说人情。

    人有时心烦，巴不得和全世界为敌，就是不想被打扰。但真要是牵扯了人情，却不得不强颜欢笑，伪装成虚伪且内心愤怒的提线木偶。

    大宋方面，皇帝不愿意参与耶律洪基的丧事，哪怕大宋只要表现出一个姿态。

    可皇帝还是被道德绑架了。天下谁都可以做有悖道德的事，唯独皇帝不行。因为皇帝是天下的表率，是上天在人间的儿子，不容德行有亏。

    这才是赵煦无奈的地方。

    而大臣们似乎也明白，一旦对这件事太上心，他们在皇帝的心中的评价将会大打折扣。

    甚至连庙里的和尚，也知道给辽国刚死的皇帝耶律洪基办法事，这是一件不得人心，吃力不讨好的倒霉差事。

    这份差事很不幸的落在了智清大师的头上。

    身为大宋皇家寺院的方丈，他躲无可躲，只能硬着头皮去准备。

    为此，大相国寺的方丈智清法师躲在寮房里好几天，也不修行，坐在蒲团上耷拉着脑袋琢磨：“开宝寺的方丈觉民老和尚，辈分比他小，不想着尊老，当初竟然还敢争夺大相国寺的主持方丈之位。这不是仇人还能是什么？老衲要是超度了辽国皇帝，肯定会背后骂人……得了，法师团得有觉民和尚的一席之地。”

    “天清寺，仗着皇家寺院之首的名头，方丈智广从来没有将他放在眼里，法师团没他不行！要死一起死，要丢人也一起丢人，反正也不能让他好过了。”

    “法云寺嫉妒我大相国寺财源广进，多次挑衅我大相国寺的地位，丢脸的时候，怎么能没有他？这叫有仇报仇，有怨抱怨。”

    ……

    东京城内，大小寺院六十多家。规模宏大的寺院还真不少，不如说开宝寺，不知道开宝寺的不要紧，站在开封城外，第一眼看到的不是开封的城墙。也不是开封最为高大的朱雀门，而是开封最为著名的铁塔。

    而开封铁塔就坐落在开宝寺内。

    拥有这等宝物的寺院，能是规模一般的小庙宇吗？

    之所以大相国寺最为出名，主要还是因为大相国寺坐落在东京最为繁华的区域之一，商业和寺院完美的融合到了一起，以至于成了京城名胜之一。其实在皇家寺院之中，大相国寺的定位是非常尴尬的，因为大相国寺最出名的不是佛法高深，也不是皇家恩宠，而是庙会。

    没有赶过一次大相国寺庙会的人，都不敢说自己是京城人士。

    要是比底蕴，大相国寺比不上天清寺，人家才是大宋皇家寺院之首。

    大相国寺，还是差了不少。

    要是比寺院清净，佛法深厚，大相国寺远远不如开宝寺。这家寺院，在民间评价之中，法师法力最为高深，法事效果最好。

    这不是扯吗？

    智清就是佛教中人，他能不清楚佛法法事的效果？

    安人心，安己心，心静，法相生。这才是佛法的真谛。

    说白了，让别人无话可说，让自己心安，就这么简单。

    至于说降妖伏魔……开玩笑，智清出家真么多年，从来没有见到过这等神人。

    把敌人归拢了起来，智清这才发现，别说天下，就是京城之内，他的‘死敌’也不少。主要是大相国寺太有钱了，有钱还不肯分享，让同行嫉妒。

    没两天，秘书省发诏令，征调京城几大名刹的寺院主持。

    为首的当然是智清大师，至于其他人？

    就让人玩味了起来，似乎这几位和智清大师关系都不怎么样。闹到鸿胪寺，这才知道辽国皇帝死了，按理说这时候大宋的京城之内应该张灯结彩，普天同庆。辽国是大宋的死敌，口口声声说是兄弟之帮，可是年年拿着大宋的岁币，还经常来敲竹杠。

    这哪里是兄弟之帮的样子，简直就是强盗。

    可就是这么一个强盗死了，大宋却要给辽国皇帝耶律洪基做法事，超度亡灵。

    这事且不说，还有辽国来报丧的大臣已经在大宋境内，不日将抵达大宋东京开封府。这时候表现出欢天喜地的心情，似乎真的不太妥当。

    不过传言的最多的不是这些，而是给辽国皇帝超度法事的高僧。

    都是京城有头有脸的高僧，平日里寻常人见一面都不太容易。可这些人聚集起来，给一个人超度亡灵，这规格已经差不多到了皇太后死的样子了。

    除了宵禁，禁纵乐之类的，大宋给辽国皇帝耶律洪基的待遇不低。

    不过还有一件事，困扰着朝堂。

    或者说困扰着大宋的宰相章惇。

    “父亲，人杰不会答应的。”章授执意道。

    章惇摇头叹气：“是啊，他也不合适去做使臣。”

    萧常哥来大宋报丧，其实不仅仅是报丧，更多的是想要谈判辽国和大宋今后的疆域和立场。燕云十六州如今被辽国反夺回去了四个州，留在大宋手里的就剩下四个了。

    经历过年前一战，辽国对大宋的战争心理优势已经荡然无存，战争没有把握胜利的时候，求和是必然的结果。

    辽国派人来刺探，来而不往非礼也，大宋也不能闲着吧？

    可是让章惇忧伤的是，没人愿意接收这份殊荣，看着自家的儿子，章惇无奈道：“索封也拒绝了。”

    “这样下去，就没有可派了。”

    这是没办法的事，如今宋辽关键时刻，甭管是大宋还是辽国，带回去的是对方错误的态度，必然会影响到整个朝堂，责任很大，普通人根本就承受不起。

    其次，真要是正常出使辽国，很多大臣都不会拒绝。

    主要是给辽国皇帝耶律洪基送葬，这事有点埋汰，没几个大臣愿意。

    一方面，责任重大。另外一方面，吃力不讨好。

    而且不同于以前大宋派遣辽国的使臣，一般都是新科进士，在秘书阁磨砺几年之后，就有机会出使辽国，回来升迁成中书。

    算是入了都事堂的官员，官职不高，但是在大宋的核心部门，权力很大。大多数初入官场两三年的文官都巴不得遇到这等好事。

    可这一次……

    不是低级官员可以参与的，至少四五品以上的文官才有资格代表大宋，去辽国出使。

    一方面，这样的文官，都是老家伙，少有几个年纪轻的，都是底气十足的硬角色。因为他们根本就不需要出使辽国，维护大宋国体的这份殊荣。

    其次就是，大宋如今对辽国在国力和军事上双双占优。

    大宋的官员去了辽国，很容易引起辽国贵族的激动，甚至被刁难。一旦表现的弱势了，回来就有可能被御史背刺。

    至于李逵？

    他自然不怕辽人，可问题是万一辽人扣留了李逵呢？

    章惇其实也就是想一想，根本就没有打算派李逵去辽国的心思。他其实看中了蔡京，可惜，蔡京昨日就毫不留情地拒绝了他：“章相，在下老眼昏花，怕去番邦，耽误了相爷的大事。”

    章惇有什么大事？

    他就是想要知道辽国的真实想法，可是蔡京根本就不上套。

    对于蔡京来说，从能力上来说，让他去辽国走一遭，肯定能看出辽国的底细。从钱粮，防御，城池，人口……这些都是蔡京的强项，足够让他从这些蛛丝马迹上，看出辽人的真实态度。可是他不想去，出使辽国他又不是没去过，二十多年前就去过。

    回来就立功了，升为中书。

    这是他中进士之后的第三年去的辽国，那时候，他恨不得为大宋豁出命去立功？好给自己升官做准备。

    可这么多年过去了，蔡京也是经历过风雨的人了。

    三品的学士他当过，二品的尚书他也做过，四五品的官职更是不少。从地方到朝堂，他除了从一品地官职没有做过，啥没经历过？

    他要是想要升官，二品以下的官职根本就不能让他动心。

    除非从一品以上。

    可这个官阶对应的官职就高了，枢密使，中书侍郎，门下侍郎，左右尚书仆射，文官就这么几个，还得加个资政殿大学士以上的殊荣，这是副相的官职，其中还包括一个宰相。

    蔡京不认为自己去趟辽国，就能立下这样的功勋。

    除非他去辽国，将辽国新皇帝耶律延禧给药死，要不然凭什么如此富贵冲天？

    既然想要的得不到，还不如在京城发财。

    这日，章惇又找上了蔡京，两位曾经也是颇为投机的变法派新贵。神宗皇帝大行之后，蔡京作为蔡确身边的左膀右臂，彻底掌控了整个开封府。当时蔡京甚至打算了杀了宰相王旦，干一场大买卖。当年章惇是枢密使，压根就不知道蔡京如此胆大妄为。

    “元长，你就不考虑一下，去了辽国，回来之后翰林之中必然有你一席之地。”

    章惇没办法了，两个翰林学士，官阶是一样的。一个是翰林学士，一个是翰林承旨学士。前者管科举太学文举，后者管朝廷旨意。都是三品高官，而且身份高贵，不是寻常人能做的高官。

    可是这一切，在蔡京看来，都是过往云烟：“章相，翰林院两个官职我都做过，诚惶诚恐之下，屡次出错。京才疏学浅，恐怕不能胜任。”

    蔡京一开口，将章惇气个半死。就蔡京的官场丰富经验来说，他的履历比苏轼都要丰富，都是站在过山巅，同时也被推下悬崖之人。秘书省、都事堂、枢密院，尚书省……京城的官职他大部分都做过。还两次入主开封府府尹，元祐时期还被贬谪去了南方，官场经验不可谓不丰富。想要用官职诱惑他，真的很难。

    章惇这才想起来，他的允诺毫无价值，至少对蔡京来说毫无吸引力。

    翰林院清贵，当年王安石，范仲淹，主持变法之前，就都有过翰林学士的经历。可是这些对蔡京来说，完全没有吸引力。他舍不得兵统局越来越大的产业，除非……章惇挪位置。

    章惇要是知道蔡京这么想，指不定要和蔡京着干巴瘦老头拼命。

    好在蔡京是有办法的人，他能力很强，出主意的本事也很厉害。他早就看出了章惇地难处，建议道：“章相也不用为难，大宋人才济济的，派去辽国做使臣而已，多的是。”

    章惇闻听，有点怀疑：“元长，这可不是小事。底蕴不足之人，可没有这份殊荣。同时保守派哪里，肯定不行，要不然你兄弟肯定会出面阻止，老夫也为难。”

    “选个资历够，官职不大，临时给他升迁到足以胜任的官职不就成了吗？”

    蔡京觉得章惇有点小题大做，这样的人，应该很多。

    许是这等庸才，章惇接触的不多，问：“元长可有合适之人？”

    “你看米芾如何？”

    蔡京随意点了个人的名字，米芾做官一直在七八品混迹，是个在官场失意的倒霉蛋。可实际上，就米芾的性格来说，这家伙根本就不配当官。

    哪有当官好好的，离开驻地跑去参加文会的官员。

    要不是米芾是神宗皇帝的奶兄弟，早就被训斥了。

    搀和进苏轼的乌台诗案，也是他，要不然神宗也不会不提携这位一起长大的童年玩伴。

    没错，米芾和神宗皇帝是一起在王府里长大的。

    光这份情谊在，也值个四品文官吧？

    可是……米芾老惨了。

    但米芾不在乎，他不缺钱。能够买下王羲之真迹的人，会缺钱吗？

    章惇迟疑道：“他靠谱吗？”

    蔡京鄙视道：“靠不靠谱章相难道就不收复燕云十六州了？战略已经定下，甭管辽国新君的想法，大宋别无选择。之后必然是战争，辽君的态度，已经不重要了。”

    这话真的是一语中的。

    章惇还真没有想过米芾，被蔡京提及，这才想起来，米芾真的合适。这位除了做官稀里糊涂之外，其他方面也不靠谱，但身份确实很容易拔高。随即点头道：“就他了！”

    人在代州五台山的米芾，没来由的后背发冷，回头看了看，没见着人啊！

    米芾揉了揉手腕，继续抄写经书。

    身为北线大军帅帐录事参军，米芾一天战场都没有上过，一直被李逵关在庙里抄经书。

    然后……他发现庙里和和尚说好有好听，又有本事，有点乐不思蜀了。

    主要是他发现最近的书法技法要突破，有种大气运加身的豪迈。

    这日。

    高俅心中忐忑的来到文殊院，知客僧带他见到米芾的时候，见对方不修边幅，整个人形同枯槁般落魄。

    假名士高俅当然不明白这是一种状态，一种灵台空明，要突破的状态。

    还以为米芾受了多大委屈，整个人都自暴自弃了。

    高俅心下不忍道：“元章，你受苦了！”

    米芾还在忘我的状态之下，被高俅打扰之后，目光呆滞地看向高俅，好不容易认出对方，木讷道：“再有两天《法华经》也能抄完了！”

    “不着急，不着急。”

    高俅还以为米芾犯事了，毕竟来了个宦官，指名道姓的要见米芾。还一脸不乐意的甩脸子。

    “米芾听旨！”

    “……擢升为太常寺卿，出使辽国。”

    直到这一刻米芾茫然中接旨，高俅才大惊失色，拉着米芾的手低声询问：“元章，你家里啥情况啊！为何陛下如此器重你？”

    太常寺卿，可是九卿之一，掌管祭祀。

    属于非常重要，但平时说话没人听的高官。一般只给朝堂中德高望重的重臣，米芾何德何能，整日浑浑噩噩，做官也不好好做的混子，何德何能能做这等高官？

    高俅不认为米芾有李逵的推荐，就能一飞冲天。

    这官职比李逵的都要高，怎么可能就给了米芾？

    要是李逵如此厚待米芾，高俅这种跟着出生入死才混到了一军主将的盟友算什么？心态说崩就要崩了的，好不好？

    米芾眨巴了一阵眼珠子，摇头道：“我和陛下没有关系，不过我和先帝有些关系。”

    “先帝？”

    “那时候先帝还不是太子，是皇孙，住在王府里。我跟着他一起读书，一起用膳，有七八年吧……”

    高俅豁着大嘴，惊呆了，良久才开口问：“为何先帝不重用你？”

    “别乱说，我十八岁就在直秘阁做官了……”

    米芾嫌弃道：“可能是做官没天分吧！”

    高俅懂了，这位做官的天分比苏轼都差。直秘阁出来的文官，到地方上知州起步，米芾能混迹仕途三十年还是个七品官，显然是作死好几次的报应。高俅觉得为了自己的仕途，应该和米芾站远一点，免得这货害死他！

