
　　七天后。

　　蓝天，白云，荒古大山，原生态族群，以及种种神秘传说。

　　一路上，除了暮光精灵和鹰身女妖，雷洛还见识到了许多在人类领地不常见的异族，也渐渐适应了横断山脉的气息旋律。

　　不过。

　　随着雷洛与老怪物越来越靠近目的地，周围的氛围也似乎渐渐变得不同了。

　　面色严肃，雷洛来到一棵古木旁。

　　雷洛凝视着古木上，淡蓝与苍白混合的癌变结痂层。

　　随着不断靠近变异区域，雷洛的草木精灵体质，已经无法再听到草木的声音，这些遭受污染的植物，似乎正在承受着巨大痛苦，并对自己怀着一种深深的恶意。

　　古木上的结痂层，颜色不断变换，仿佛水波般，十分诡异。

　　雷洛用手术刀刮下了一些粉末。

　　“大师，周围森林的变异越来越多了，但却并非是畸形的变异，而是趋向于另一种生态环境的变异。”

　　柯里昂手中，则拿着一颗红酸果。

　　这是这颗酸果，竟然长出了个小嘴，将一只小蜥蜴吞了进去，只露出后肢和尾巴，还在外面。

　　“确实越来越像夜幕之地的环境了啊，桀桀桀桀，这里只是污染的外围辐射区域而已。”

　　雷洛深吸口气。

　　“血衍邪神，竟有这样的力量？竟让如此辽阔的森林，发生如此大规模变异？”

　　老怪物将手中酸果扔到地上。

　　泥土中的微生物活性，似乎也变得极其惊人，肉眼可见速度，这颗果子仿佛融化的冰块，渐渐消失了。

　　“不要用人类的眼光，去看待星幕之地外的生态体系，星幕之地不过是人类发开出的一块适宜生存温室而已，这个世界远不像你想象中的那么简单，学者们对于这个世界知之甚少，就连对于夜幕之地的了解，也仅限于表面上的生物标本而已，它们内在的生态规律自成体系，与人类截然不同。”

　　“知道了。”

　　这些天来，老怪物对于雷洛的教导，让雷洛收获匪浅，尤其是对于生物本质的认知和解剖学，以及生态食物链的认知。

　　“自从收到那个巨魔老巫医的标本和信件后，我就基本肯定这里是血衍入侵了，既然我们人类可以一次次的十字军远征，那些生物和巫师勾结，反过来入侵人类也是理所当然。”

　　雷洛深吸口气。

　　每一次的十字军远征，都是教会的一次信仰宣传，欧洛拉光明大帝国聚星幕之地全人类之力的出击。

　　为了获得信徒们的支持，教会一直在以各种方式宣扬夜幕之地邪恶可怕，渲染成魔鬼的代表。

　　但随着一次次远征，星幕之地学者们，却逐渐了解到一些本质。

　　它们就仿佛已经灭绝的古兰妖精。

　　在这颗星球大灾变后诞生，顽强适应了这个世界的环境后，繁衍下来，并且和人类统在星幕之地统治诸多异族一样，血衍魔统治的夜幕之地，也有数不清的各种生物族群。

　　但与人类对待诸多异族的方式不同。

　　血衍魔们对待异族的方式，就像古兰妖精对待上古诸族，人类对待牲畜一样，是完全的圈养和剥夺，那是食物链生态体系赤+裸裸的压榨和掠夺。

　　虽然因为夜幕之地与浩瀚大海阻隔，以及教会下的统治，学者们对于这个世界知之甚少，但学者们基于夜幕之地和古兰文明推测这个世界的生物们，很可能遵循着最原始的食物链残酷规则。

　　弱肉强食，物竞天择，适者生存。

　　没有所谓的文明和道德约束，只有生物最本能的残酷和野性。

　　他人即地域！

　　雷洛跟随老怪物，继续向前走着。

　　一路上，周围的生态体系正在发生巨大变化，生物正在逐渐变得原始、残酷、血腥。

　　天空中，渐渐开始漂浮起一丝若有若无红色雾气。

　　就仿佛日月魔眼金字塔一层，充斥着不详压抑，难以喘息。

　　到了这里，生物的形态，已经与横断山脉截然不同。

　　前面传来战斗声。

　　那是一棵横断山脉常见的老松树，只是此刻这棵松树的叶子，已经变成了血红色，更可怕的是，它的树枝上竟然长满了动物的脑袋，甚至还有几个人类佣兵的脑袋！

　　“恐惧树！！？”

　　雷洛失声惊呼。

　　相传在三千多年前，荆棘森林深处的一棵远古死亡树发生了变异。

　　一夜间，将它所庇护的某个小部落屠杀得干干净净，并将它们的头融入了自己的身体。

　　这棵恐惧树拥有了移动能力，不断掠杀着它所见到的一切智慧生物，将他们的头作为自己的器官，逐渐进化出难以置信的诡异强大力量，成为了荆棘森林中流传最广的梦魇。

　　不过。

　　眼前这棵恐惧树，大约只有三十几米高度，远没有传说中那么可怕。

　　“我妈最爱我，你们也将成为我妈的一部分！”

　　恐惧树树枝上，那颗人类头颅的话语、表情、似乎仍像生前一样的自然，腔调有些怪异，只是他的意识，却已经发生了变化。

　　一队佣兵正在和这棵恐惧树战斗着。

　　“这究竟是什么怪物！”

　　弓箭手惊恐之色，不断射出箭矢。

　　“魔法师阁下，我们该怎么办？”

　　佣兵小队队长，是个粗狂汉子，重剑砍向袭来的树枝，另一只手扔出火把。

　　却见这棵恐惧树体表，分泌出了一层红色液体，仿佛鲜血般腥臭，或者就是鲜血，混乱中谁也没有心思去观察这些细节，关键的是，它根本不怕火焰。

　　与其说它是一棵树，不如说它是一个长得像树的怪物！

　　这是一个标准的佣兵小队，两名重剑战士，一名弓箭手，一名侦查刺客，一名魔法师。

　　魔法师是个二十八九岁的女孩，虽然仍保持着镇定理智，但脸色同样苍白。

　　挥动手中魔杖，一只火鸟飞出。

　　周围若有若无暗红色雾气，似乎对于火焰能量具有一定抑制作用，火鸟落在巨树身上后，只剩下了一点火星。

　　“千万不要被它缠住，那些脑袋是它吞噬的人类，它能够读懂食物的思想，成为它的一部分，它很可能是受到某种东西污染的变异树怪。”

　　“这个怪物，我可不想自己的脑袋长在它的上面，我情愿去死！”

　　“啊……”

　　女弓箭手被一根树枝抓住，吊在了半空中。

　　她尖叫着，不停的挣扎着，抓住自己脚踝的树皮上，竟伸出一根根仿佛头发丝的红色血管，刺入她的体内。

　　“杀了我，快杀了我！呜呜呜，我不想成为这种怪物！！”

　　女弓箭绝望尖叫着。

　　正在这时！

　　众人身体莫名一僵。

　　仿佛坠入无底冰窟。

　　眼中世界只剩下了最单调的黑与白。

　　时间仿佛变慢，半空中，滴落的血液速度越来越慢，一分为二，二分为四，四分为八，越来越小，直至被那充满寂静黑暗的幽光，彻底吞噬。

　　时间仿佛静止下，冻结的灵魂失去思考能力。

　　一个佝偻人影，缓缓走向怪树。

　　佝偻老者脚下的泥土，烟丝般的暗红色触须，“噗”的一声灰飞烟灭。

　　他缓缓抬起手掌，

　　布满黑暗幽光的手，伸向表层布满臭暗红色粘稠液体的怪树树干。

　　咕咚、咕咚、咕咚……

　　当枯瘦苍老手掌收回后，抓出了一颗心脏。

　　不。

　　准确的说，这是一个虫巢，只是会像心脏一样跳动。

　　“桀桀桀桀。”

　　阴森笑声，枯瘦苍老手掌猛的一捏，心脏“嘭”的一声爆炸，数不清的米粒大小红色虫子，密密麻麻洒落。

　　这些虫子，似乎有些不太适应外面的空气，在地上稍稍蠕动后，便僵硬下来，变成了石头！

　　受此影响。M.23sk.com

　　恐惧树表层的暗红色粘稠腥臭液体，像是融化的冰淇淋，不断流淌。

　　枝干上惟妙惟肖的人脸，也以肉眼可见的速度，变为扭曲的苍老，隐隐发出咽气般的沙哑声音，出气多进气少的样子。

　　嘭。

　　吊在半空中的女弓箭手，落在地上。

　　“嘶……”

　　众人难以置信的看向老怪物，倒吸一口凉气，眼中有些迷茫不解。

　　雷洛则来到女弓箭手身旁，在她慌张惊恐之色中，缭绕着月影怨灵黑烟的手掌，放到她的脚踝处。

　　“你被感染了。”

　　雷洛声音平静。

　　这只佣兵团的其他人，纷纷看了过来，只有佣兵队长正不停向柯里昂老怪物道谢着。

　　女弓箭手很年轻。

　　看起来要比雷洛还要年轻，只有十八九岁的样子，被雷洛这般抓住脚踝很不适应，但恐惧战胜了害羞，苍白脸颊颤抖中浮现出一抹羞红，亚麻黄波浪短发下的碧蓝双眸，充满期盼的看着雷洛。

　　女魔法师焦急道：“寄生虫感染，恶性的吗？该怎么办？”

　　雷洛想了想，手中微不足道太阳之力作为最精密手术刀，淡金色爪芒只有指甲刀大小，比起那些魔丘而言几乎可以忽略不计，首先切断了伸入女弓手体内的血管。

　　“大师，这些寄生虫是什么？用什么方法处理？”

　　雷洛高呼着。

　　柯里昂死鱼眼瞥了女弓手一眼。

　　“给她服用一瓶自然生命能量药剂就行了，自然能量对于这些血衍生物是致命剧毒，不过要注意排泄，接触到自然能量后他们会发生一些能量变化，发生硬化。”

　　“我有金币，请救救我！”

　　女孩赶忙拿出了一枚金币和十几枚银币，祈求的看着雷洛，抓住雷洛的手掌。

　　“咳咳。”

　　雷洛手中一闪，小白和丽丽出现。

　　“这是哪？”

　　小白差距到周围的诡异环境，本能不舒服

　　雷洛嘿嘿一笑，拿出一枚铜币和一根试剂。

　　“叫丽丽向这个小瓶子里尿一点，这个铜币就归你了。”

　　“啊？你说得是真的！”

　　听到铜币，小白兴奋的跳了起来。

　　不大一会儿，雷洛收下女弓手的金币和银币，拿着铜币的小白则兴奋的和丽丽回到了空间手镯里，不停念叨着九块奶油糖云云。

　　目睹这般情景的众人，不禁张大了嘴巴。

　　女弓手则面色有些难看，竟要喝那个小东西的尿？

　　不过看到恐惧树后，她再也不敢犹豫，一口吞下了药剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百八十九章 污染区域免费阅读。https://xs.23sk.com 