    在方林岩说话的时候，秃鹫已经将自己探测到的资料发送共享了出来：

    寄生者：普马斯

    说明：这是一头受到了未知能量的污染而突变的可怕怪物，拥有奇特的污染能力，能占据其余金属生命体的躯壳，并且每占据其余的金属生命体一次，都有概率获得与之相关的特殊能力。

    基础属性：力量40点/敏捷25点/精神50点/魅力0点

    生命值：？？？

    防御力：？？？

    天赋：引力牵扯，能够对目标释放，使其迅速靠近指定位置。

    主动能力：寄生占据，施展此能力有几率可以占据其余金属生命的躯壳，但施展此能力的先决条件也是颇为苛刻，并且一旦施展出本技能之后，无论成功与否，普马斯本体都会遭受到重创。

    主动能力：？？？

    主动能力：？？？

    被动变异能力：极限吸收，源自食锈寄生虫。

    拥有者可以凭借此能力，将生物体内的金属元素，生命力和有机成分转化为自身可以吸收消化的能量。

    食锈寄生虫在来到了地球以后，变异出来了类似的能力，可以从人类的血液里面获得铁，钾，磷等等可以吸收的东西。

    普马斯占据了食锈寄生虫的身躯之后，继承并强化了此能力。

    被动变异能力：金属神经纤维化，源自地震。

    地震依靠自身比正常金属生命粗大得多的金属神经/导线，来爆发出惊人的力量，因此能够对地面注入地震波来攻击对手或者建筑。

    普马斯占据了地震的身体后，获得并且改良了这个能力，拥有者将会使将金属生物体内的神经导线直接纤维化，使其成为一种多样性的工具，当对纤维化的金属神经注入了大量的能量以后，这玩意儿会比尖针更加坚硬锐利！

    被动变异能力：？？？

    评价：这是一头可怕的怪物，极其善于隐藏，极其善于伪装。

    当你凝视深渊的时候，深渊也是在凝视你，与普马斯相处的人很难想象得到，曾经与你并肩战斗，出生入死的他，会在利益的面前直接翻脸，甚至将你当成食物来吞噬。

    你万万想不到，深渊........即在你身边！

    ***

    听到了方林岩的话，地震，不，现在应该是普马斯沉默了一会儿，漠然的道：

    “哎，你们为什么要这么精明呢？老老实实的什么不知道不好吗？”

    方林岩讥刺的道：

    “就算我们什么都没看出来，难道你就不会对我们产生杀意了？”

    普马斯摇摇头道：

    “那可不一样，若你们什么都不知道，那么就不会对我产生防范心理，我出手偷袭你们的时候就会尽可能的做到快，准，狠！务必会在短时间内将你们都干掉。”

    “但是，你们识破了我的身份之后，就肯定会到处的逃走，甚至反抗！这样的话，我不仅费事，更是会将杀死你们的过程拖延得更长，这样你们还会受到更大的痛苦，我还是有几分不忍心的。”

    这时候，山羊终于忍不住了，怒道：

    “普马斯，我们将你救了出来，又冒险跑来这里为你们复仇！和你又没有任何的冲突，你为什么一定要杀死我们！？”

    普马斯大声咆哮道：

    “你们以为我占据了地震的身体就满意了吗？这样的畸形侏儒身体，怎么配得上我？伟大的普马斯大人！”

    “我真正想要的，是最强大的首领MG的完美身躯，这样的话，才能够让我的野望踏出最坚实的一步！”

    “正因为这样，所以你们这些知情者都要死，不容许走漏半点儿风声！否则一旦这消息传出去，我就无法借助地震的身份接近首领了！”

    普马斯说到这里以后，忽然又平静了下来，徐缓的道：

    “更重要的是，我与你们深度合作过，知道你们的背后有着一个强大而冰冷的意志在支撑你们的行动。”

    “这个伟大的意志既然给你们下达了杀死地震的任务，那么你们就一定得杀！可是，现在地震的意识已经被我奴役了，在我获得下一个身体之前，他是绝对不可以死掉的，那么，我们之间就有了根本性的冲突！”

    听到了普马斯这样说，方林岩很干脆的闭上了嘴，因为双方之间的矛盾确实已经无法调和。

    而普马斯更是很清楚先下手为强的道理！双眼当中光芒一闪！

    远处的山羊和秃鹫两人猝不及防，就像被透明的巨掌抽中似的，直接凌空飞了起来撞向了旁边的墙壁。

    只听“梆梆”两声脆响，两人本来就已经是强弩之末，立即就满脸是血的昏迷了过去。

    不仅如此，普马斯更是直接就将那由白色触须组成的手臂对准了方林岩一按。

    这一瞬间，方林岩就感觉到前方仿佛出现了一个无形的黑洞似的，要将自己深深的吸过去！

    那力量真的是极其十分惊人。

    若不是他本身的力量不弱，用手死死抓住了旁边的管子，更是用脚勾住了旁边的柱子，那么就被这么毫无征兆的一招给直接拉过去了啊。

    而吸过去的下场，参考一下倒霉的穆巴就知道了。

    这就是普马斯的天赋能力：引力牵扯。

    在刚刚觉醒这个天赋的时候，普马斯就能用它将空间站，卫星之类的东西吸附到身体上，构建出强大的保护外壳，此时的普马斯对这个天赋已经使用得熟练无比，所以当然更加强力。

    不过，之前的普马斯能吸附空间站和卫星，是因为其操控的身体乃是由好几架墨丘利运输舰的残骸构筑而成的，能发挥出来的力量当然十分惊人。

    但是，他现在占据的是地震的身体，并且地震的意识还没有湮灭，所以能发挥出来的力量肯定就有限了。

    同时，之前普马斯吸收的能量块能量也是消耗殆尽，否则的话，方林岩估计就无法对抗，直接中招了，绕是如此也相当难过，浑身上下的力量都要用来对抗吸力，甚至连反击都难。

    普马斯这家伙是想要速战速决的！久吸几秒发觉拿不下之后，决定结束这样的僵持，居然猛的一松。

    方林岩本来是在全力与这吸引力对抗，没想到这力量陡然消失了，双臂来不及收力，一下子就“咚”的一声撞在了前方的墙壁上，顿时就是眼前金星直冒，满脸鲜血，看起来十分狼狈。

    紧接着，普马斯趁着这机会，非常阴损的再发力一吸，晕头转向的方林岩顿时再也把不住身体，连续滚动着被拽过去。

    尽管方林岩手舞足蹈的不停挥舞着，竭力想要抓住旁边的什么东西，但是依然是被慢慢拉向普马斯。

    普马斯左边的触须手臂保持着按向方林岩的动作，然后可以见到其末端已经有几十根白色的触须围绕在一起，似活物一样对准了方林岩灵活游动而来！

    很显然，一旦被这触须沾染到以后，它就会钻入你的皮肤，开始吸食你的血肉，将你的生命转换为普马斯的口粮。

    不过，忽然之间，普马斯居然猛烈的甩着头咆哮了起来：

    “啊！你这蠢货，乖乖的被我囚禁在精神监狱里面不好吗？为什么还要反抗我？”

    很显然，被压制的地震的意识开始趁着它在进攻方林岩的时候，开始捣乱了，方林岩受到的压制也是为之一松。

    在这种情况下，方林岩二话不说就是一电劈了过去！直接将那几十根白色的长须电得卷曲了起来，表面焦黑，甚至还发出了仿佛电线烧焦的难闻味道。

    这一电劈得普马斯一声怪叫！

    在他的心中，方林岩应该与山羊和秃鹫一样，都是属于强弩之末，奄奄一息那种，却没料到居然还能做出反击？

    剧痛之下，普马斯的引力猛然爆发，一下子就将方林岩狠狠的撞向了旁边的墙壁上。

    只听“砰”的一声巨响，方林岩更是眼前一黑，剧痛无比，但在这种情况下，他居然还顺手对准普马斯丢过去了一枚制式燃烧手雷，这玩意儿是响尾蛇组织配给的，威力也同样不俗！

    只是，这枚手雷刚刚飞出去四五米，居然在半空当中就像是撞到了一堵透明的墙似的，然后对准了方林岩反弹了回来。

