
毛昊也吓的有点愣，反应了几秒才反应过来怎么回事，连忙轻轻的驾马返回。就在毛昊动的时候，那边的白额虎也开始动了，不过它是在原地溜达，有意无意的在寻找着进攻的机会，这下就弄的几人更不敢轻举妄动了。

“老周，怎，怎么办现在？”一旁的陈万三有点发抖的说道。

周晨这么冷的天，额头都有汗珠冒了出来，也不敢伸手去擦，只是小声的说道：“我，我哪知道该怎么办，这是一只成年虎，比老大上次杀的那只还大不少呢！这不是要我们命么？”

袁彪在一旁还算镇静，他商量着说道：“要不，我们一起射杀吧，哪怕是射伤了它，对我们逃命也算有利啊，这马现在都不听使唤了，被吓的都不怎么动了！”

小昊这个时候也过来了，赞成的说道：“我同意这个，不然我们就这么跑的话，最后谁都活不了，就那么办了吧？”

周晨听完后点点头，大家都开始慢慢的张弓搭箭了，但是白额虎好像看出点什么，已经不打算给他们机会了，在他们商量的时候，一个不留神，白额虎已然加速奔了过来！

“放！”周晨大喊了一声，几人连忙把还没拉满弓的箭射了出去。白额虎中了两箭，身体一箭，屁股擦伤一箭。这下不然没阻止白额虎的行动，更加深了白额虎对他们的仇恨！

“吼吼！！！”白额虎仰头朝着天空大吼了两声便加速奔了过来。四人都是统一的调转马头就跑，可是马一点都不听使唤了，怎么赶都是个不走！毛昊第一个先从马上下来开始跑的，接着另外三个人也都下了马开始跑，毛昊边跑还边搭箭，顺势看了后面一眼还放了一箭，不过一点用处都没有！白额虎是距离他们越来越近，平时机灵的陈万三这时却是落到了最后面。

毛昊回头准备放第二箭的时候看到了这个情况，一下就停住了脚步，屏住了呼吸，站在原地开始瞄准。周晨和袁彪在后面看到这情况后也都是停下了脚步开始瞄准。毛昊看着大家都拉满了弓，喊了一声放！

“嗖”“嗖”“嗖”的三声箭矢破空声划过，冲着奔跑中的白额虎就射了过去。白额虎在急行中也不好控制身体，有一只箭直接插到了它的身体内，另外两只也都擦到了它的身体，它的身形只是顿了一下便又恢复了行动。接着朝着陈万三冲了过去。。。

林枫听到了老虎大吼的回声后，就赶紧把东西都扔下，把晓纨抱上马，林枫也赶紧上马朝着声音传过来的方向奔了过去。离的远远的林枫就看到了那只虎和他们几个，林枫赶紧喊了一声：“晓纨，低下头，趴在马背上！”林枫就把弩箭拿了出来开始瞄准，林枫不喜欢用弓箭，太大不方便携带，嫌麻烦！

距离四十米左右的地方，林枫看准了时机，一口扳机，“嗖”的一声就射了出去，这个时候白额虎离陈万三已经很近了，白额虎已经准备奋力一扑拿下陈万三了。

“嗤”的一声响，那只弩箭径直的射入了白额虎的勃颈处，导致了刚要扑到陈万三的时候，没有在预定的轨迹中扑到，那只箭也够厉害的，竟全然没入了白额虎的脖颈，白额虎重重的摔在了地上，而陈万三离那白额虎只有一米的距离了，陈万三看了眼身后的情形，接着就疯了似的接着跑。

那只白额虎又慢慢的站了起来，接着转头看向了林枫这边，我已经勒马停住了，抱着晓纨的手臂能感觉到晓纨急速的心跳。刚才的一幕晓纨全都看在了眼里，林枫轻拍着晓纨的背轻声的安慰着：“没事没事，它已经活不了了！”

“吼！！！”那白额虎又是冲着天空大吼一声。接着就慢步向林枫这里走来。林枫已经又上好了一只弩箭开始瞄准了。

一旁的周晨他们也已经站到了白额虎的不远处，一个个的也都是张弓搭箭瞄准着，陈万三还在一旁靠着树大口的喘气！那白额虎就那么一步一步的向林枫这里走着，林枫也不敢随便放箭，这种情况放箭的话，这白额虎的灵活性很轻松就能躲开了。

就这样走到距离林枫二十米左右的时候，它终于有点支撑不住了，身子稍微的晃了一下，就在那一瞬间，林枫扣动了弩箭的扳机，周晨他们也同是放出了那致命一箭！

几乎是瞬间，三只弓箭就插入了白额虎的脖颈，林枫的弩箭更是直插白额虎的眼睛，同样的是整只弩箭没入了它的眼睛。接着就是“呜。。。”的一声，白额虎终于倒在了地上，抽搐了两下便没了动静！

一边的周晨他们看到这个情况，一个个的都把弓箭一扔就坐到了地上开始大口的喘气。陈万三首先开口说道：“哎呀，吓死我了，刚才可真把我要吓死了，这种情况真没碰过！”说着陈万三还撩着自己的衣服扇凉风呢。

周晨在一边听完后笑道：“拉倒吧！你当就你吓的不轻啊！你看看我们几个，谁也不比你好到哪去！谁他妈遇着过这种事情啊！”

毛昊在一边喘着气接着话道：“哎，刚才真是吓呆了！我在军中这么久了，没有遇到过这么悬乎的事情！刚才我看到那白虎时我都直接吓愣神了！哎！真不知道以前，老大在山上的时候，还是晚上，怎么杀的了那么一只虎啊！”

袁彪接着话说到：“可别说了，别说一个人晚上杀那么一只虎了，就算看着都得吓我哥半死了！真不知道枫哥那时候是怎么做到的！还是近身攻击，而且只有一只小小的匕首！哎！不说了，想起来后怕！我们过去看看他们吧！嫂子好像受了惊吓！”说着话自己便扶着树站起了身子。

林枫这边的晓纨也好不到哪去，整个身体都是发抖的，林枫赶紧下马把她抱了下来放到一颗大树旁。刚把晓纨放好，晓纨就突然扑到了林枫的怀里开始“哇哇”大哭起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000424"  chaptername="第六十一章  遇险白额虎">加入书签</a>
</div>
