    延安。

    这个地方在后世，是鼎鼎有名的。

    只是在此时的大明，延安于陕西诸多府城中，并不是很起眼的一个。

    它北接榆林镇，又位于陕西之西，以地形气候和环境推断，人民生活条件并不是很好。

    不过这些年来，北边的蒙古人被驱逐收服，榆林镇太平了，延安也跟着稳定，不需要再承担向榆林运送物资军需，还有被征调过去抵御的任务。

    没有了这样的辛劳，加上朝廷的政策落实到了这边，延安府城的百姓，在西北阔大的天地间，却也透露出了几分盛世太平人士的从容。

    朱见济来到延安府的官衙时，都很难见到一些色彩鲜艳夺目的物件。

    当然了，再穷的地方，只要想刮油水，那就算再偏僻荒凉，官老爷也能把自家修缮的富丽堂皇。

    所以延安府衙这模样，很大程度还得算上现任的清廉。

    “你把这里治理的很好嘛。”

    朱见济和延安府的知府孔镛坐着，对这人就任延安一年后却得的成绩还算满意。

    “听说你刚来的时候，这里还有劫匪当道，你带着两个随从，直接上去把人收服了……可真是有胆子！”

    孔镛恭谨的答道，“臣本是陕西三原人，与延安不远，对其中民情也算了解一二。”

    “那落草为寇之人，本是朴素的良民，只是因为年景不好，又有当地官吏苛刻，不肯施行朝廷德政，一味压榨，故而冷热交迫，无衣无食，才上了山寨。”

    “臣以朝廷的名义前去，与之说清，加之陛下扶持，这群人自然无有不可，不久就烧了山寨，返回旧籍生息去了。”

    “话是这么说，可面对他们，你能有这般胆量，实在是不比一般人。”

    孔镛拱手继续道，“臣乃陕西之人，年幼是也曾学武，为了朝廷和百姓，上山哪有迟疑的？”

    “你说得对，”朱见济抚掌感叹，“有身份有胆子，还有赤诚之心，面对的又是被迫落草的百姓，哪有难做的？”

    “老百姓求的就是有衣有食，本是良善之人，是能讲道理的。”

    “上任知府无所作为，还欺上瞒下，不行扶农国策，逼的人走了这条路，还调来官兵攻打他们，给他们扣上一个叛贼的帽子，简直是畜牲投的胎！”

    “他心思不正，便把老百姓也当心思不正的了……前年才把这人抓出来，是朕和都察院御史们的失职。”

    就延安府上任知府的事，朱见济差点把西安府的长官给薅了下来，连带的处理了陕西省诸多的地方官吏。

    真是没想到，仗着天高皇帝远，御史人手不够，也无法及时揪住尾巴，还有如此作为的恶官。

    “陛下爱民之心，天下咸知，只是天下太大，总有些地方难以触及，所以才会有这等人。”

    “所以要改嘛，以前碰不到的地方，以后要把手伸过去，管住了当官的那上下两张嘴，就能减少这种事发生的频率了……”

    朱见济跟孔镛商业互吹了一阵，对这位景泰五年中榜，已经在地方混迹十来年的进士颇为赞赏。

    有胆有谋，能文能武，这才是大明合格的统治精英。

    “你好生做官，把地方治理好了，以后朕总有前程给你！”

    对着孔镛勉励一番，朱见济又告诉他，“后天朕要在嘉岭山脚下接见那些农会和周边乡镇来的代表，你帮朕安排一下吧。”

    以孔镛装点府衙的作派来看，不用朱见济多说，那接见农民代表的排场也不会过于隆重。

    毕竟他以身作则了几年，消息灵敏点、脑子够灵活的，都知道皇帝不喜奢华的性格。

    尤其是在朱见济派出随驾禁军前去清查田亩的当口，犯了点天子忌讳，下场那是显而易见的。

    孔镛自然应下，随后去安排起了这件事。

    而等两天后，朱见济同样是骑马，只带了一些侍卫护驾，便去了嘉岭山。

    他没有上山。

    一来是此时正值暑热，即使嘉岭山只是个不高的土山，爬起来也是费劲难耐的。

    二来则是因为，他上辈子来过这座在几百年后改名“宝塔山”的山上参观，对于其中深意，更觉敬仰，不敢轻易亵渎。

    所以能在这山脚下沾沾光，也是让朱见济轻松接受的。

    孔镛在山脚处给皇帝搭了个牢靠的大棚，准备了一些瓜果茶水，还有一些冰块，以供众人解暑。

    这种配置，不算太好，也不算太差。

    但坐在棚子里，那些老农仍旧拘谨扭捏得不行，旁边的贵人随便抬个手，都能让他们一惊一乍。

    旁边的宦官想要呵斥这群家伙的无礼冒犯，但朱见济让他别管。

    等对方好不容易冷静了下来，捧着皇帝赐下的大瓜露出类似于可达鸭的呆愣表情后，朱见济这才和颜悦色的问起了他们，关于陕西乡间的风土人情。

    “还好，还好！”

    从农会来的某位忙不迭的回声，“北边打仗少了，又有了农会，我家的小子都能去学馆读书了！”

    “就是粮食每年收的还是差不多的份，有点对不住陛下派来的那些农院先生。”

    他不好意思的啃了一口瓜，憨笑。

    朱见济却是能够理解——

    什么解放生产力、改进耕作技巧，都还处在原始人力的范畴。

    能有提升，但作用不是很大，并不能让人人饱腹，因为土地本身的肥力，已经决定了其中种子的成长上限。

    所以朱见济推广农会，集中人力物力后，的确让人多吃了几口饭，偶尔还能从农会的养殖场里杀鸡杀猪吃点肉尝尝。

    可要说吃饱吃撑，身上长出来肥膘了，那是想多了的。

    促进后世农业爆发式增长，是因为伟人时代建立起来了完整的工业体系，让中国可以大量生产化肥，改善土地肥力，才长出来了一把又一把的“嘉禾”。

    “不过入了农会，就只要给朝廷交钱服役就好了，不用给地主王爷们交税，一年下来，攒的比往年多不少！”

    要说历朝历代的正税，除了大宋喜欢刮老百姓皮之外，基本都还算合理范围内，可以让人承受。

    只是当正税之外，加上地主田租、摊派、加征响银等等，就让百姓身上的负担越来越重，最后走上绝路。

    朱见济的农会是他直接管理的，会长需要去省会的总会里培养一段时间，而总会会长则是要来京城的农科院里进行教育，再由朱见济批准，才能就任一地的农会头头。

    而农会缴税，只需要上交朝廷规定的那些正税，偶尔参加下地方的公共建设服务，也没多大事了。

    在人多力量大的背景下，需要上交的粮食、布匹等，对地方农会来说并非重负，给了这些，扣了花销，还能省点。

    但凡有地主、士绅或宗室企图插手，朱见济也不会轻饶他们。

    “这样才好！”

    “百姓是国之根基，天底下做任何事，都得要你们出一份力才行得通，不然是做不成的。”

    朱见济拍手笑道。

    没加入农会，仍旧是自由农身份的人在一旁羡慕。

    不是说他们不懂合力的好，只是受限于各种原因，让他们选择了不加入。

    现在对方小日子越过越有滋味，自己心里自然也会发酸。

    真遗憾，他们只是附近的佃户，如果不是因为就在嘉岭山旁边耕种，也不会被拉过来面见天子。

    但朱见济也不是只管农会。

    “《尚书》里说了，天视自我民视，天听自我民听……”

    “天，就是民！”

    “朕是天子，从字面意思上来看，朕是要替你们解决麻烦，办好事情的！”

    “哪有让自家百姓受气受苦的道理？”

    朱见济结束会见，起身走出棚子，面对着阳光负手而立。

    “天底下的豪强那么多，占的地方那么大，却没有交税，让连吃饭穿衣都有问题的百姓去缴，这合理吗？”

    “让他们给朝廷交点钱，这样你们松快了，朕也舒坦了。”

    “百姓有难，在予一人呐……”

    “这种事情，朕不去办，以后还能托付给谁？”

