
杨春兰听到李山的名字，微微垂眸，神色之中有些许的落寞。

杨夏月意识到，自己不该提起李山的。

杨春兰好歹和李山夫妻一场，两个人应该还是有感情的，至于现在，杨春兰虽然回了娘家，可和李山也没和离，名义上，杨春兰还是李家的媳妇。

想到这，杨夏月就蹙了蹙眉，她虽然没见过李山，可一想到杨春兰在李家的遭遇，就知道这个李山也不是什么有担当的人了！

她应该找个机会，和杨春兰提一提和离的事情。

总之，就算是杨春兰可以生孩子了，她也不想让杨春兰回李家受那窝囊气！

柳安县。

这十里八乡的人，都会到县府来买东西，所以平常的时候，虽然没有春社热闹，可还是有不少人的。

大家从城门外走进来的时候，就瞧见离门口不远处，多出了一个摊子。

那是一个简单的土灶，土灶上架着一口锅，锅里面翻滚着酱红色的汤汁，里面起起伏伏的，是一些肉和鸡蛋。

旁边的木案上，还放了一个菜板，一个容貌清秀的小妇人，此时正拿着刀把肉都剁碎，然后一起裹到从中间豁了口的饼子里面。

“走过路过的，不要错过了！肉夹馍，又香又好吃的肉夹馍！五文钱一个！五文钱一个！”杨夏月站在旁边就吆喝了起来。

不少大清早来集市上的人，都没吃饭呢，瞧见杨夏月卖的东西，有饼有肉，饼里面还夹了生菜，就有人来买。

之前春社时杨夏月卖卤肉，就已经在柳安县有了一定的名声，也偶尔有回头客来买。

第一天的生意，不算太好，终究没有春社人多，但也卖出去十二斤卤肉。

杨春兰看着剩下的卤肉，有一些伤神：“还剩下这么多咋办？”

杨夏月却觉得这是个正常现象，因为这毕竟没有春社人多，而且她换了位置摆摊，回头客不多。

但是等着过几日，回头客多了，这生意也就会好起来了。

可就算是只卖出去了十二斤卤肉，杨夏月掐算了一下，也没亏啥。

因为除了卤肉之外，还卖出去好些鸡蛋，而且肉夹馍比直接卖卤肉赚钱，算下来，剩下的卤肉，那都是赚头！

晚饭的时候，姐妹几个看着桌子上的一盘子肉，吃的都有一些打嗝。

除了杨夏月之外的人，没有人想到有一天，她们可以吃肉吃到撑。

杨春兰是打算把肉留下来明天卖的，但是杨夏月拒绝了，现在天气热了，这卤肉明天虽然不会坏，可是也容易不新鲜。

现在正是攒口碑的时候呢。

第二天，生意就比杨夏月想的好做多了，她只进了十五斤肉，基本上都卖完了。

一连几日，销量都在上涨，直到涨到了二十斤就没什么变化了，二十斤的生肉，煮了还要缩水一些。

但是加上卖的鸡蛋和饼子，算一算，能剩下一百个铜板左右！

这对于杨春兰来说，是之前不敢想的数目！

一百个铜板啊，那一个月就有三两银子！比之前杨夏月给她说的一天赚五十个铜板还要多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761842"  chaptername="第180章">加入书签</a>
</div>
