    “你为什么说他们很精明，难道他们不是真心希望陈康去他们的企业吗？他们的理由有不对吗？”听到胡铭晨调侃的话，胡燕蝶不解道。

    “你觉得陈康会去那些公司吗？”胡铭晨反问了一句。

    “应该不会去吧，他想去的是高科技公司，那才能发挥他的所长，至于别的那些企业，他没拒绝，在我看来，只不过是处于一种尊重和礼貌而已。”胡燕蝶答道。

    “你都觉得陈康不会去他们的公司，那陈康会去吗？那些企业家难道不知道陈康基本上不会选择他们吗？他们其实知道。”

    “那我就搞不懂了，他们既然知道，又为何......”

    “又为何找这些理由是吧？又为何摆出一副求贤若渴，希望陈康选择他们的企业是吧？”

    “嗯。”

    “很简单，就因为这是电视招聘。”胡铭晨淡淡的道。

    “哦，我明白了......”胡燕蝶顿时恍然，“他们就是希望多点露脸的机会，希望多为自己以及身后的企业增加点广告效果。”

    “嗯哼，就是这个意思。”

    ......

    “喔哦，陈康，看来你很受大家的欢迎，副总经理的职位都给你拿出来了，以要是选择，那就一步跨进了高管的行列。只不过，选择太多了，也是一个头疼的问题，是不是？”杨维嘴巴张大，摆出了一个夸张的表情道。

    “是的，很容忍激发出选择恐惧症。”陈康尴尬的笑了笑道。

    “可是，没办法，你再有选择恐惧症也只能压制，因为，你现在必须要删除你不会去的六家公司，这是我们节目的规则。”

    杨维说完之后，就示意陈康上去将六家公司给删除掉。

    刚刚陈康还承认不好选，可是，让他上去删除六家公司时，他毫不犹豫就去了。

    陈康一口气将归宾集团，斯雅集团，依全美连锁集团，国营医药集团以及三联集团给删除掉。没有可惜，也没有犹豫。

    “你把我给删掉，真的是不智，我以为，你会删掉佳学霸，也会留下我。”三联集团的肖总有些不甘的道。

    “不好意思，没办法，必须要删掉六家，我只能做这样的选择。”陈康微微鞠躬，歉然中带着坚决道。

    “肖总，我们佳学霸机构，可是教育机构，我们是非常重视人才的，我们单位里面，本身就有很多留学回来的海归人才。”佳学霸的赵总道。

    “赵总，别理他，他已经被淘汰了，既然被淘汰了，那就没有话语权。”杨维开了个玩笑道，“下面，就看陈康在你们六家里面怎么选了。”

    “对，对，肖总，不好意思，你没有话语权了，呵呵。”赵总符合道。

    “好了，接下来，我们进入下一轮，剩下的六家公司，各位老总们说说，你们愿意给陈康提供什么样的薪资待遇，咱们来找工作，就是为了挣钱，就是为了拿一份薪水养家，而，你们给出的待遇，一定程度上也反应了你们对人才的重视诚度，同时还反应了你们的公司实力。”杨维道。

    杨维的话很实在，他现在，那就是帮着求职者争取一个更高的薪资。

    陈康之前已经说了，他要求的薪资待遇是不低于一万二。

    但是，企业家们完全可以出价超过一万二，不低于一万二，那就是只要在这个基础上，上不封顶。

    企业家们必须要拿出诚意来打动自己所看重的人，否则，就是虚的。

    “我们洋信集团给陈先生待遇是月薪一万五，年底发双薪，按照国家的规定，五险一金全部有，我们洋信集团虽然是专业的家电企业，可是我们也有电信事业部，陈先生来我们公司的话，可以担任事业部的技术经理。”洋信集团的张总道。

    “我们佳学霸给陈康先生提供的是课程规划部门的住管或者演讲导师，薪酬嘛，与洋信集团一样，一万五的月薪，加五险一金，加年终奖。”佳学霸的赵总道。

    “柳总，你呢，你愿意提供什么样的职位和待遇，我觉得，陈康先生可是非常对口你们公司的。”杨维帮着问遐思集团的柳总道。

    “我们公司可以提供战略规划委员会的专员或者研发部的研发主管，薪酬嘛，税后一万八，如果干满十年，我们还有购房补贴。对了，我们公司有食堂，每个月还能提供一千元的餐饮券。”遐思集团的柳总道。

    作为一家大型计算机设备生产商，遐思集团提供的这个待遇，并不算高。

    对于这位柳总提供的薪酬，台下的胡铭晨撇了撇嘴，有点不屑一顾。

    从这点，就说明他们公司真的并不是那么重视技术，耶鲁毕业的博士，而且还是有真才实学的那种，竟然就给一万八。

    “李总，你们阿牛公司呢？”杨维问道。

    “我很欣赏陈康，也很喜欢他这种脚踏实地的精神，他如果来我们公司的话，我们提供的就会是前端事业部的主管，年薪五十万，包吃包住。陈康，我觉得你应该选择我们，因为我们有一整套完整的上升体系，我觉得你的未来成就不可限量，我相信，你只要在我们公司沉下心的工作十年，你应该能做到某个事业部的副总，年薪不会低于两百万。”李洪杰一下子就给出一个还算诱人的薪酬，而且，他发挥出了自己的忽悠能力，给他画了一个大饼。

    “我们企鹅科技给出的待遇和阿牛公司的相差不大，也是五十万年薪，不过我们包吃不包住，我们鼓励我们的员工买房，在鹏城安家落户，我这边给出的是云端事业部或者数据服务部的副经理。我们尽管没有提供住宿，可是在通勤上，我们是有全额报销制度的。”马家豪道。

    “陈总，现在就只剩下你们鹏博电子集团了，我觉得陈先生也很适合你们，相信你会给出一个吸引人的待遇的吧？”杨维看着陈学胜问道。

    “我们鹏博电子集团十分重视人才的吸纳，陈康先生非常符合我们的需要。我这边给的职务是我们的研发中心高级经理，年薪一千万，外加年终分红。”陈学胜十分大气的道。

    他一千万的年薪一出，马上就引起一阵轰动。

    “哇，年薪一千万，还有年终分红，这......”

    “太牛逼了，太豪了。”

    “真有钱，不愧是鹏博电子集团，一个刚毕业的新人，就敢下一千万年薪的血本......”

    “是不是啊，之前有人说鹏博电子集团是国内最在意研发投入的公司，我还将信将疑，他们真的花千万吸纳人才的话，我就彻底服了。”

    “啧啧啧，我怎么拿不到这么高的薪水啊，相比之下，前面的那些弱爆了。”

    ......

    “陈总，你没说错吧？真的一千万年薪加分红？”主持人杨维见陈康傻愣愣的呆住了，震惊得一言不发，他只有帮着问出疑惑，要再次确认一下。

    “对啊，陈总，你不是开玩笑吧，他虽然是外国名校毕业，可是毕竟没有工作经验啊，你真的给那么高的天价薪酬吗？”

    “陈总，我觉得，你这么做，可能会害了他，你在他没有做出成绩之前，就将他如此高高的捧起来，你们公司其他员工没意见？对他的成长好像也不负责啊。”

    “陈康，我建议你要好好思考和选择，天上不会掉馅饼，千万不要今天拿年薪千万，明天拿年薪十万，脚踏实地，一步步上升实际上是更符合你的。”

    陈学胜还没来得及回答，旁边就有几个企业家站出来说一些阴阳怪调的话。

    在他们看来，陈学胜这就是哗众取宠，并且还顺便打他们的脸。

    陈学胜要求的薪水是一万二，一般的企业给的虽然比一万二高，可是也就是一万多而已，高出了几千万。

    就算是阿牛公司和企鹅科技，他们算是互联网经济的新贵，是互联网行业的大佬，可他们两家公司给出的薪酬也才五十万的年薪，一个月四万出头而已。

    五十万年薪，已经算是比较出头的了，可是，考虑到他们两家公司的增长势头迅猛，公司规模庞大，那五十万也算不得什么。

    关键是，他们两家公司一起，不太好让人议论和诟病。

    可陈学胜一下子在李洪杰和马家豪的基础上翻二十倍，并且还有分红，那就起码是三十来倍了。

    这个差距，一下子就被拉开，还是十分夸张的拉开，其他人就觉得，陈学胜的这个做法，就有点存心的恶心人。

    哦，我们给一万多，你一个月就给百来万，这不是显得我们穷，显得我们轻视人才吗？

    那怎么行，其能让你专美。

    “各位，你们这么说我，意欲何为？咱们这就像是拍卖会，只不过标的是一个人才，有人愿意出这个价，有人愿意出那个价，有人看得出真伪，有人看不出，这不是正常的吗？在你们的眼里，陈先生的价值有一个你们衡量出来的价格，在我这里，他的价值也有我自己的一个价格衡量。我很坦率的说，我们公司就缺乏这方面的高技术人员，我们公司的理念是人才无价，只要是对我们公司会有重要价值的人才，我们就不遗余力。所以，一千万的年薪，我们公司觉得，陈先生是物有所值的，我相信，他今后必将为我们企业创造出远远大于这个价格的价值。”陈学胜等其他人说完了，他才从容豪迈的道。

