    在他走了以后，黄灵儿此时眼中却闪过了一抹精光，不由叹了一口气，深深感慨道：“爹爹，你为什么一定要帮慕容公子杀了冥王？难道真的只是为了荣华富贵吗？”

    ……

    次日清晨。

    丫鬟如霜推开门，就看到叶天心躺在地上，她突然就惊呼了一声，“啊，叶姑娘你这是怎么了？”

    叶天心听到她的尖叫，也从沉睡中醒了过来，她睁开眼睛的瞬间，一股冰冷的寒意就弥漫在了她的全身，她看着周围的情况，也感到有些疑惑，为什么她会躺在地上？

    头晕晕的已经让她来不及思考，身为医者的他敏感就察觉到自己身上的不对劲儿，看样子她昨晚睡在地上估计也着凉了，感冒了。

    不过面对如霜的惊讶，她也是出声安抚道：“我没事儿。”

    说这话时这嗓音都已经有些沙哑了，喉咙也有些疼。

    如霜见状，还是立马就上前将她扶到了床上。

    叶天心坐到了床边，还是头晕目眩，浑身无力，四肢酸软疼痛。

    “叶姑娘你真的没事吧，我看你脸色好像很差。”

    如霜说着这话时，那心里也是觉得有些奇怪了，这都已经初秋了，就算是一个身体强壮的男子都不敢这么睡在地上，叶姑娘她居然还睡在了地上，真不知道她到底是有哪里想不通了，才这么折磨自己呀。

    叶天心也不傻，自然是读懂了如霜眼中的意思，她启声道：“我没什么，今天的事情我希望你不要对任何人说起。”

    如霜闻言更是纳闷了，“叶姑娘如果你真有什么不舒服的地方，那请你一定要去请大夫看一看，不然这要是耽误了病情，更严重了可怎么办？你可不要逞强。”

    她也是对着叶天心关心着道。

    叶天心靠在了床边，看了她一眼，回想着昨天晚上发生的事情，但她并没有发现什么异常，而且以她的感应能力，不可能发生了什么她都不知道，请他晚上只要一有什么风吹草动就容易惊醒的，或许这几日真的是她太疲劳了，还是身子太虚弱了，就这么滚到地上睡着都不知道。

    “我自己就是大夫，我的身体情况我自己知道，你不用多操心，我有点渴，劳烦你去帮我打点热水来就可以了。”

    如霜听到这话，一副欲言又止的样子，不过最终还是答应着道：“叶姑娘你不必跟我这般客气的，这就去帮你打点热水来。”

    如霜给她弄来了热水，倒上了一杯送到了她面前。

    叶天心接过水杯，就拿出了药瓶子，倒出了几粒药，还有冲剂也倒入了那个水杯中，调和着。

    如霜看到这些，简直就犹如发现了新大陆一般，一双眼睛闪着好奇之色，“叶姑娘这又是什么呀？”

    叶天心平静道：“这是药。”

    “什么？这是药，这药也太精致了吧？一颗颗颜色不同，扁扁的圆圆的，就算是丹药那也差的太大了吧，还有药不都是熬制的吗？怎么你这个还要兑水呀？”

    叶天心无奈的跟她解释着：“这是中成药和西药，你说的要熬制的那是中草药，我的这些药都已经经过加工提炼，不需要在熬制了，只需要服用即可……咳咳……”

    叶天心说到这儿也不由咳嗽了几声，看来这身子原主的身体实在太弱了。

    她必须要好好的调理才行啊，再这么下去可经不起折腾，生病可太令人觉得烦了，她好久都没有被病痛折磨了，而现在居然要遭这种罪，简直对于她来说，是一种耻辱。

    如霜见状，也是恍然大悟：“叶姑娘，我还是第一次听说有这种药呢，如果不是你我还不知道呢，果然是见多识广，不仅能够做那些好吃的，而且还有这种神奇的药材。”

    叶天心一边听着她的话，一边将药服下，“其实这也不算什么，也没什么好特别的，这件事情我希望你也不要对别人说起，更不要让冥王知道。”

    如霜听了这话，疑惑的皱了皱眉头，然后是点头答应着道：“叶姑娘你就放心吧，我一定会替你保守这事情的。”

    叶天心服了药也觉得是一阵困意，也便遣退了如霜。

    如霜退出来后，也是心情复杂，她也在犹豫这件事情到底要不要告诉冥王殿下。

    只是她一想到叶姑娘的所作所为，她又觉得有些想不通，总觉得哪里不对劲，但又说不上是哪里不对劲呢？

    黄灵儿厅堂用了早饭，不然就看到了如霜，特别是看着如霜那一脸郁闷的样子，她眼底一抹精光闪过，立马就迎了上去道：“你是叶姐姐身边的侍女吧？”

    如霜见状，看到这个女人她一脸懵逼，“你是谁呀？”

    “我是叶姐姐的妹妹。”

    “你是叶姑娘的妹妹？那简直太好了。”

    说到这儿她又突然叹了一口气，“有一件事情，我也不知道该不该告诉你？”

    “为何这么说？”

    “因为叶姑娘让我不要告诉任何人。”

    “姐姐这么做我也可以理解，不过你也不用担心，我和姐姐情同手足，她的事情就是我的事情，你可以跟我说说。”

    如霜见状，也是深信不疑，这才如实道：“就是叶姑娘她生病了，但是她又不让我跟别人说，我又害怕到时殿下责问起来该怎么办？”

    黄灵儿听了这话，也是莞尔一笑道：“姐姐既然都这么说了，那你就别说了，更不要告诉冥王殿下，殿下他不知道就不会责问你了。”

    她的话简直就是一言点醒梦中人，如霜高兴道：“姑娘说的对，如霜知道了。”

    与此同时。

    墨北冥一晚上都没有睡好，一想到叶天心昨天晚上对他的所作所为，他就气的不行。

    也许他就不应该去找那小女人的，没想到她根本一点都不想见到自己，不想见自己不说而且相反还很恨自己，甚至还招招拼命的想要杀了自己。

    果然自己去找她就是自讨没趣的。

    不知道什么时候她已经对自己如此恨之入骨了，这仿佛就像一根刺，狠狠的扎住了他的心中，让他有些无法喘息。

    他也不知道自己这是怎么了，但这种感觉这种情绪就是无法控制，第一次受这种情绪所左右。

    张恒本来是有事通告，但一敲门进屋就看到墨北冥脸上那一块引人注目淤青时，眼里也是闪着一抹震惊之色，“王爷，你的脸？”

