    另一边凤挽歌一直秉承着自己最开始的原则，一直都躲在暗处瞧着这些人一轮争过一轮的，那悠闲的架势，就只差手里拿着瓜子来磕了。

    最开始的时候沙鹰也会奇怪凤挽歌为什么心态可以这么平衡，慢慢的他也平静了下来，甚至学着凤挽歌的样子看起好戏来，一边看还一边不忘点评。

    好像他们两人根本就不是来争夺宝贝，而是来看猴子演戏的，这种程度上来说，他们两人确实不是为了宝贝来的。

    最近他们看的正开心的时候，大地突然开始动荡起来，沙子倒灌进来。

    “整个地宫要坍塌了，我们赶紧从这里出去。”沙鹰二话不说，背起凤挽歌就往外飞。

    他们冲出地面的那一刻，也有其他的人同时冲出了地面原本空荡荡的沙漠，突然就被人群填满。

    这不看不知道一看吓一跳，就那么大的一个地宫，居然隐藏了好几百名灵师。

    凤挽歌被沙鹰背在背上本来有些不满，他不经自己的同意就带着自己出来了不过他现在确实不适宜彰显其他的实力，所以就安静的待在沙鹰的背上，看着下面的这一群人，“我们待的地方距离入口也不远，居然还有这么多人隐藏在暗处，你说人是不是一种非常可怕的生物？”

    过去的沙鹰是绝对不会赞同这一点，可是有了凤挽歌这么一个存在不赞同他也得赞同啊。在他的眼中，心里已经没有什么生物比凤挽歌更加恐怖的了。

    他们出来这一会儿下面已经出现了，不下百数的灵师了，而且从下面出来的人数还没有断。

    “小小的地方就隐藏了这么多人，但是本王小看了各位啊。”

    “沙漠深处出现异宝天下众人皆知的消息，我等又怎能不前来呢。”

    “异宝出世向来都是能者，得之各位何必在这里言酸他人到时候各凭本事就够了呀。”

    玉流沙听到这些人明明就是来抢东西的，却还说的如此冠冕堂皇，觉得十分的好笑，“一群虚伪的伪君子，明明就是来抢东西的，还要说的冠冕堂皇，是不是从人家手里抢到一宝也是别人送给你们的呀？不要脸。”

    闻言，很多人的脸色都十分的难看，就在所有人安静的时候，突然一声笑声传进了耳中。

    “噗嗤——”

    凤挽歌没打算在这种场合里面引起他人的注意，奈何这个玉流沙的话确实戳中了她的笑点，突然间她不想那么快杀了玉流沙。

    这流沙一族的人都是犯了重罪被流放的人，向来那是有什么话都敢说，胆子比天都大，一言不合就戳穿这些人虚伪的面具，凤挽歌没有忍住笑了出来。

    她这一下就引起了周围人所有人的注意。

    看清楚凤挽歌样貌的那一刻，他们还是很惊讶。他们在座的人全都是零食，不难看出这个看起来十分年轻的小丫头居然已经到了灵皇境巅峰，这是哪一个大家族里面放出来历练的天才。

    “小丫头不知道这么多前辈说话的时候，作为后生晚辈须得保持安静吗？”其中一个年纪过了半百的灵圣站出来点着凤挽歌来说。

    只可惜从头到尾凤挽歌都没有正眼看过他一眼听到他跑出来蹦跶，觉得十分的好笑，“，我都不认识你，跑到我面前来倚老卖老？小心装逼不成反被打脸。”

    沙鹰朝周围看了一眼，从表面上来看，凤挽歌确实是这里实力最差的，但是一旦凤挽歌露出真正的实力来这里，也没有一个人是他的对手，突然他觉得这种低调装逼的感觉真的很爽。

    “都已经半只腿踏进棺材了，才修炼到这个程度，还好意思在我家小姐面前蹦呢？要脸吗？”

    凤挽歌低头看了一眼沙鹰，发现沙鹰眼中含着笑意。

    不由得开始反思自己，难道跟自己一起混久了的人都会变得毒舌吗？

    凤挽歌的年龄可以说是这里最小的沙鹰，这一句话说出来可以说是让凤挽歌得罪了这里所有的人。

    刚才被凤挽歌指名点姓说的那个张衡，脸色更加的难看，“小姑娘莫要太嚣张，这里可不是你的世家大族，在外混的最好还是小心谨慎一些，否则连尸体都没有办法留给你家人一个全尸。”

    “年纪轻轻就如此目无尊长也不知道是什么，没教养的人才教出你这么没有教养的小丫头，不要仗着自己有几分修为就在外面横行霸道。”

    “年轻人须知人外有人，天外有天。”

    其他的老家伙也趁此机会出来说上两句的，说了好一会儿他们才发现他们说的人从始至终就没有给他们一句回应，一直趴在那个很妖异的男子身上，没有说话，甚至还戏谑地盯着他们大有一副，你们继续说我就听听的架势。

    沙鹰觉得凤挽歌一直这样在他背上呆着，好像也不是特别的有意思，索性就直接改为抱着凤挽歌。

    “小姐，这些人还想要教你做人要不我们教他们做做人如何？”沙鹰觉得让凤挽歌出手打这些人的脸，肯定十分的爽。

    凤挽歌嘴角抽了抽，他就说沙鹰怎么这么配合自己在这些人面前装逼，原来一开始这家伙就打着让自己帮他出气的目的。

    真是人不要脸天下无敌，妖兽不要脸起来真就没有人什么事儿了。

    “你自己说要跟他们交手的，那你就自己去收拾他们，宝贝还没有出来，我可没有要浪费精力在这里的意思。”

    凤挽歌刚刚说完就传来了一阵哄堂大笑的声音。

    听到凤挽歌居然想要在他们这么多人的面前抢下宝贝，完全把他们这些人当成了透明的白色，就觉得十分的搞笑，不知道一个区区的灵皇境哪里来的信心。

    “小丫头，你不过就是一个灵皇境而已，哪里来的自信可以从我们这些人的手里把异宝抢走？”

    “就是，年龄不大，本事也不大，心倒是不小，我劝你还是自己回家吃奶去吧。就你这样的还敢出来丢人现眼，我真是服气了！”

