    第381章 鲲之大

    一条鲲！

    而且他此刻正在鲲的肚子里面。

    之前的那条蠃鱼被鲲给吞了，并且已经消化，就剩下一堆骨架正在慢慢的溶解。

    柳青都被惊到了。

    他压根没想到自己会一连被吞了两次。

    一次是蠃鱼，一次是鲲，连带着蠃鱼一起吃掉。

    “鲲啊！”

    柳青双眼放光，露出一丝炽热的光芒。

    传闻，鲲之大，一锅炖不下。

    “唉，要神农鼎应该可以炖下它。”

    他兴致勃勃的用神念观察着这只鲲，真的太大了。

    最重要的是，这条鲲居然不是成年的，而是一只幼鲲。

    虽然是一条幼鲲，可它的实力一点不弱，十万年巨兽见着它都必须躲着走，否则会被直接吞掉。

    “啧啧，一条鲲，是养着呢还是直接炖汤？”

    “亦或者，来一条烤鱼？”

    柳青想着想着口水都流下来了。

    没办法，从未吃过这等古老的庞大巨兽，现在见到了自然想要尝一尝其中的味道。

    不知道鲲鱼烧烤味道如何，应该差不了。

    “这条鲲的消化能力太恐怖了。”

    很快，柳青暗吸一口冷气。

    短短几分钟，一条蠃鱼直接被消化了。

    骨头渣渣都没留下，全部被鲲的强大消化功能一一分解吸收了。

    看着四周茫茫的诡异气息，是鲲的特殊消化能力。

    这种力量可以将万物直接分解成本源能量吸收，可谓是强的离谱。

    柳青隔绝了外面的诡异分解力，甚至还能感受到一丝丝侵蚀，防护的力量正在被分解。

    这种分解能力很强大，若是长此以往，估摸着不用两天自己的防御光幕就会被分解干净。

    “好厉害。”

    柳青吸了一口气，暗暗震惊于鲲的消化能力。

    怪不得这玩意能长成这样庞大，这种消化能力简直绝了。

    它的胃部就像是有着黑洞的消磨能力，不断的分解无数吞进来的物质化为纯粹的能量供养自己的庞大身躯成长。

    “一条幼鲲，要不抓来养着？”

    柳青陷入了思考，要不要抓来养着呢。

    毕竟一条鲲，养着还是很有排面的。

    没事的时候带出去溜溜弯，等成年了估计地球都给它一口吞下。

    甚至太阳系都装不下它的庞大身躯，能一口一片星系的干饭，是宇宙超级干饭王。

    “唉，愁啊，到底是养着还是炖了，烤了吃？”

    柳青有些纠结了，一个又想要尝尝鲜。

    一个又想要养着一条鲲也不差。

    毕竟鲲数量稀少，能见到一条简直就是鸿运齐天。

    而且还是一条幼鲲，最容易驯服饲养的阶段，等成年了鲲就无法收服，绝无可能。

    因为它宁死不会臣服于人。

    成年的鲲，最弱的一条都是百万年巨兽级别的强大巨兽。

    这条鲲还是在山海界，若是离开了山海界到了外面宇宙中，它就能够脱离血脉的桎梏，获得真正的强大能力。

    就像是各种妖兽神兽一般修炼，那速度绝对快的惊人，甚至觉醒属于鲲一族的大道秘术。

    “抓了养在哪里？”

    柳青心中冒出一个念头，随即想到了自己的体内混沌界。

    那里正好够大，养一条鲲还是搓搓有余的。

    就是不知道咕噜兽和那只远古异兽出世了会不会跟这条鲲会不会直接打起来。

    “昂...”

    一声怪异的叫声传来。

    柳青神色一动，诧异发现，鲲的体内居然还有着活物？

    开玩笑，除了他这里还有着什么活物存在？

    带着几分好奇，他寻着声音方向飞去。

    期间一股神念直接朝着那里探查着这个情况。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    在鲲的体内，居然还隐藏着大量的生物。

    柳青感应到了密密麻麻的大量生命气息波动，心中震动可想而知。

    鲲的身体里，居然藏着大量的生物，不可思议。

    这是怎么逃过鲲的消化的？

    “是什么生物？”

    柳青惊奇不已，速度加快了几分。

    他顺着鲲的巨大胃部一路往下，很快来到了一片凹凹凸凸的胃壁区域。

    在这里，柳青看见了胃壁上面有着一片巨大凸起的地方。

    仿佛一片大陆横在那里，让人不敢相信。

    最惊人的是，在胃部的顶端居然有着无数斑斓的朦胧光芒洒落，照亮了黑暗的胃部世界。

    那朦胧的蓝光照射下，可见吐出来的大陆快上面，有着大量的奇怪植物生长着。

    它们通体湛蓝，宛如透明的植物生长在那里，散发着一种朦胧的光芒。

    在大路上，还生存着这样一个种族。

    它们有着人的外表，鱼的鳞片和尾巴。

    鱼人，人鱼？

    柳青暗中观察着这些生物，建立在一座座七彩斑斓的巨大贝壳房屋。

    它们的族人，有的拿着鱼叉正在巡逻。

    有的在采集着某种奇怪的果子，显然是食物。

    “生活在鲲体内的奇怪种族，像是人鱼一族，但又不像。”

    柳青默默的观察和猜测。

    总觉得这一族古怪，居然生活在鲲的肚子里。

    这简直就是纯天然的庇护所啊，鲲的肚子里够安全了，只要你能够生存下去就不用担心外面的威胁。

    毕竟作为鲲之一族，每一只鲲都极其强大，很少会夭折的。

    这一支种族，显然刚进来没多久。

    柳青观察后发觉这个问题，眼前的人鱼族数量不少，估摸着能有着上万族人在这里扎根生存。

    男女老幼，个个长得俊美漂亮，看起来就像是上天的宠儿。

    不得不说，这一族真会挑选地方，居然冒险进入鲲的体内居住生存。

    柳青觉得有些奇怪，他们是怎么进来的，又是如何成功逃离鲲的消化而生活在这里。

    他决定好好研究研究这一个人鱼族，肯定有着什么不为人知的能力。

    否则不可能带着这样多的族人一起进入鲲的体内而不死。

    除非它们本来就活在鲲的体内，或者说，它们跟鲲之间有着什么不为人知的联系？

    比如，鲲允许它们在体内生存，两者达成了某种协议？

    因为柳青发现这些人鱼族居然有着不少人正在清理鲲的胃壁上面的一些结晶体。

    这些晶体是鲲的胃壁上面凝结出来的东西。

    看起来亮晶晶的，五颜六色，蕴含着某种奇特的能量。

    它们采集挖掘清理这些奇怪晶体，好像在帮助鲲清理内部的这种神秘怪异的晶体。

    “或许，真的是它们跟鲲交流达成了某种协议。”

    柳青若有所思的想到。

    他已经隐约猜到了其中的奥秘，人鱼族，在帮助鲲清理内部的隐患。

    而鲲，则是允许它们在自己的身体里面居住生存，为它们提供着庇护和安全，两者相互帮助。

    “有趣的一族。”

    柳青立刻来兴趣了。

    他很想知道，这一族是怎么跟一条鲲沟通的？

    带着几分疑惑和好奇，柳青悄然的进入了这一族的中央。

    那里有着一座七彩珊瑚构造成的宫殿，绚烂多彩，宏伟而壮观。

    在珊瑚宫殿里，居住着一个强大的人鱼，从气息来判断至少有着神魔的实力，显然是这一族的首领或者族长。

    唰！

    柳青身影悄然出现在珊瑚宫中。

    一进来，他双眼就瞪大，有些愕然的看着宫殿里面的情景。

    他没想到一进来居然看到这样的场景。

    前面，一个巨大的贝壳里面，正有着一只美人鱼正在沐浴。

    突然见到柳青出现，两者都呆住了，大眼瞪小眼，气氛瞬间就凝固了。

    (本章完)

