 听到叶天龙这一番话，全场先是一寂，随后全都玩味笑了起来，眸子全是不屑。

    “小兄弟，象少说得对，你真是不知死活。”

    娇三娘娇笑了起来：“你觉得，你能打得赢我们？还是你觉得，几十名军警能有所作为？”叶

    天龙冷哼一声：“我背后有整个台城，要人有人，要枪有枪。”

    “可惜你现在手里没有足够的人没有足够的枪。”娇

    三娘嘴角勾起一抹弧度，眸子有着说不出的冷静和理智，毫不客气打击着叶天龙：“

    你来的匆匆，还不知我们存在，自信自己加几十名军警，足够拿下西门先生，所以肯定没援兵。”

    “没有支援，你就是瓮中之鳖。”她

    红唇很是诱人：“而区区几十名军警，我弹指之间就灰飞烟灭。”叶

    天龙余光扫过四周一眼：“是吗？我怎么就不信呢？”娇

    三娘手指轻轻一挥：“不信？我就让你看一看，你的人，是否如草芥。”“

    哒哒哒！”外

    面顷刻响起一阵枪声，短枪、长枪、冲锋枪相互掺杂，期间还伴随着一记记刺耳的惨叫。

    大厅一个屏幕随之亮了起来，上面清晰显示着外面激战场面。三

    十多名军警跟西门守卫他们激烈交火，虽然顽强反击，可是面对三倍兵力的敌人，还是很吃力。

    特别是楼上的熊国人和黑三角士兵居高临下压制，三十多名军警节节败退，不断惨叫倒在地上。

    顷刻之间，三十多人就只剩下十几个艰难支持。

    最多十分钟，这些军警就会全军覆没。娇

    三娘轻轻转动着酒杯：“小弟弟，你的人快不行了，你还有什么叫嚣的资本吗？”“

    当然有。”

    叶天龙大笑一声：“那就是，吃你妹啊。”下

    一秒，猛地一掀长桌，哗啦一声，桌上酒菜四处翻飞，酒瓶杯子也啪啪落地。塔

    熊他们条件反射向后弹开，躲避菜汁和酒水溅射。

    “砰！”

    叶天龙脚尖一踢，一个酒瓶打在吊灯，一声脆响，价值千万的吊灯哗啦碎裂，碎片乱飞。光

    线随之一暗。

    西门城下意识喊道：“不要让他跑了！”

    “嗖——”

    趁着这个空档，叶天龙身子一弹，直接撞中冲向自己的熊大胸膛。势

    如炮弹，只听一声咔嚓脆响，熊大晃手晃脚，满嘴是血。

    他的肋骨断了三根。“

    砰！”

    在熊大愤怒不已吼叫时，叶天龙背部再度一挺一放，让他肋骨再断一根，同时嘴里喷出一大口血。

    趁着熊大失去战斗，叶天龙右手一探，抓起他腰间的两把枪，扳机扣动，两颗子弹打中熊二腹部。

    “当当！”

    两声脆响，熊二腹部不断颤动，身躯也后退四五步，虽然穿有护甲，可被子弹撞击，还是有了伤势。

    “砰！”

    不等熊二多余反应，叶天龙枪口一抬，一枪打在熊二脑袋。

    一声锐响，熊二身躯一震，直挺挺向后摔倒。满

    头是血。要

    冲上来的娇三娘他们见状本能一翻，躲开叶天龙射过来的子弹，随后反手掏出枪械。“

    混蛋，你杀了熊二，我弄死你。”受

    伤的熊大见到兄弟死去，吼叫一声冲前一步，他不躲避也不掏武器，直接用双手抱住叶天龙。竭

    尽全力。

    叶天龙顿感一股窒息感涌来，想要挣脱却发现熊大力气惊人，双手也被束缚住，无法从容转动枪口。

    他只能用脑袋往后一磕。

    “砰——”

    一声巨响，熊大鼻子被叶天龙撞中，口鼻全是鲜血，可他依然不管不顾，嗷嗷直叫，宛如发疯。

    “我要杀了你，杀了你。”他

    双臂的力量越来越大，似乎要把叶天龙活活抱死。“

    砰砰砰——”

    此刻，娇三娘他们缓过气来，拿着武器准备围杀，楼上楼外也跑下几名西门守卫。

    西门城更是打了鸡血一样：“杀了他，杀了他。”

    情况危急。

    所幸这个时候，梅花先生和塔熊没有出手，还是冷眼旁观着叶天龙，似乎不屑联手对付他。

    “砰砰砰！”

    趁着这个机会，叶天龙又射出几枪，压制摸上来的娇三娘他们，然后枪口一偏。

    一颗子弹射出，打在一个角落，然后狠狠弹射回来。

    “扑——”

    叶天龙脑袋一低，子弹打入熊大的脑袋，一股鲜血溅射，熊大身躯一震，力量随之涣散。塔

    熊神情一变，脸上终于动容。

    “砰！”

    趁着熊大死去，叶天龙从他的双臂脱身，随后又是身子敏捷一转，绕到熊大的另一边，还贴住墙壁。

    “砰砰砰！”

    几乎是刚刚拿熊大身躯做掩体，五六把枪就齐齐扣动，十几颗子弹倾泻过来，打在熊大的胸膛上。

    熊大身躯不断溅血，最后一抹生机散去。

    “砰砰砰！”叶

    天龙没有浪费机会，在娇三娘他们子弹一滞时，他的枪口探出，一口气打出六颗子弹。五

    名西门守卫惨叫一声，脑袋开花摔倒在地。娇

    三娘及时反应，向侧一摔，躲过了夺命一弹。“

    砰！”叶

    天龙再想开枪，却发现已经没了子弹，他低喝一声，猛地一撞熊大身躯。熊

    大顿时如炮弹一样翻滚出去，砸翻带人冲过来的象搏虎他们。“

    嗖——”趁

    着现场一片混乱，叶天龙从大厅窜了出去，在娇三娘下意识横堵大门时，叶天龙却直接冲上二楼。谁

    都没有想到叶天龙来这一出。

    “堵住叶天龙！”娇

    三娘连连发出指令，示意二楼三楼的精锐堵截，随后她也带着人向二楼冲去。西

    门城也呼叫西门精锐支援。叶

    天龙很快冲到二楼，三名黑三角战士恰好靠近，他们就见叶天龙猛地一窜，从三人身边冲了过去。

    “砰！”

    三人还没作出反应就感身躯一痛，下一秒，三人全部撞在后面墙壁，嘴里吐血倒地。全

    身骨头断裂大半，再无战斗能力。

    叶天龙顺手抓起他们枪械，干脆利落打掉五六盏灯，二楼也是视线一暗。四

    名熊国猛男端着冲锋枪过来，只是还没锁定叶天龙身影，叶天龙从暗中闪出，扳机扣动。

    “砰砰砰！”枪

    声过后，四人脑袋开花死去。 