    收拾了顶破天的当天晚上，罗志学下令全军加餐，不仅仅白米饭馒管饱，而且还有肉。

    这肉也不再是平常时候每人只能分一小碗的肉汤，一两片薄如蝉翼的肉片，而是每人都能分好几块的肥肉。

    就和当初他们攻克了宋家庄后的加餐一样，让将士们饱餐一顿。

    毕竟这是打了胜仗，同时还缴获颇丰，必须的犒赏是要的。

    这一次他们北上除了歼灭了顶破天所部两千人，避免了该部流贼继续祸害鲁山县，避免导致当地本来就已经脆弱无比的生存环境变得更加的恶劣。

    同时歼灭了该部流贼后，也为后续继续北上歼灭闯破天所部主力流贼奠定了一定的基数。

    除了这些战略上的因素外，罗志学他们歼灭了顶破天所部本身的收获也不小。

    该战打的很轻松，并且顶破天所部流贼溃败的非常快，因为双方的伤亡其实都不大。

    保乡营里死伤不过十余人，其中战死四人，伤八人，基本都是开始交战的时候，被对方的弓手所杀伤。

    相对应的，保乡营先后杀伤了对方三百余人。

    而两千多人敌军中，除了三百多死伤的外，只有大概三百多人逃亡，剩下的一千多人基本都当了战俘，其中包括了流贼中的两百战兵。

    这两百名归属流贼陷阵营的战兵，其实从头到尾都没怎么和保乡营打过，主要是他们都是步兵，而保乡营那边开始派出的是骑兵，双方前期没有过接触，而等正面战场分出了胜负后，罗志学亲自率领着大队步兵和炮兵压上来后。

    这一批贼军见大势已去，更加重要的是他们也发现了顶破天已经率领亲兵逃跑，把他们当成了替死鬼了留在战场上，还想要让他们尽量拖住保乡营的步伐……

    于是乎，贼军陷阵营里的几个头领一商量，直接就投降了。

    不投降也不行了，当时保乡营都已经把火炮给拉上来了，他们要是继续顽抗的话，基本都是被保乡营的炮兵部队单方面屠杀的下场。

    但是，尽管这两百贼军战兵从头到尾都没有和保乡营进行过正式的交战，但是罗志学依旧非常重视这两百战兵。

    光看之前这支陷阵营的阵型以及士兵们的装备，基本都可以看出来这两百战兵基本是这支流贼里的核心骨干战力了，如果能够把他们也吞并并消化的话，那么保乡营里又能多出来两百丰富作战经验的老兵。

    所以这些人一投降，罗志学就派人去招揽这些战兵了，这些人如果愿意继续从军，同时又能通过考核的话，那么就能成为保乡营的一员，后续他们会经过大概一个月左右的老兵再训练，主要是进行阵型训练以及纪律训练，训练完毕后就会直接分配道各战斗部队里充当战兵使用。

    至于成编制留下是不可能的了，保乡营招揽战俘从来都不会让他们保留原来的编制，都是会打散了安排。

    除了这些战兵外，罗志学同样也对那些普通战俘进行了招揽，预计招揽人数在两百人左右。

    对普通流贼的招揽门槛其实和平时的新兵招揽差不多，首先是要对方自愿，保乡营从来不强迫青壮从军，都是采取自愿募兵的方式。

    对方自愿的情况下，还要通过体能、纪律等考核，通过后就会和普通新兵们一样进行为期大概三个月的新兵训练，训练完毕后会和普通新兵们一样分配到各部队。

    除了两百战兵、两百普通新兵将会通过老兵再训练、新兵训练后加入保乡营外，剩下的人则是分成了两种，一种是不愿意投诚当贼的死硬、顽劣分子，这种人则是会送去战俘营里进行高强度劳动。

    而一些希望投军，但是条件不合格，最终没能加入保乡营的人，则是被安排到了屯垦营里进行常规屯垦。

    这个屯垦营还是之前松山战役的时候。

    当时俘虏了太多官兵和青壮，其中一小部分通过考核加入了保乡营；一部分死硬分子则是被关押在战俘营里；而剩下一部分愿意投贼，但是条件不合格的人最终就被编入了新成立的屯垦营里。

    这种屯垦营采取军事化管理进行屯垦，农闲的时候也会进行适当的军事训练，罗志学设立这种屯垦营的目的，一方面是让他们自行屯垦种田养活自己，另外一方面也是让保乡营收获更多的粮食，最后也是希望建立次级军事力量。

    毕竟这些屯垦营也都是清一色青壮组成的，农闲也会进行一定的军事训练，必要时候也可以作为弹压地方，运输后勤等辅助兵力使用。

    经过几次大规模俘虏敌人后，如今保乡营对各战俘的安排使用已经是有了详细的章程，针对不同的战俘都有不同的安排，不会和以往一样，一股脑全部关进战俘营里头。

    这一次战斗，保乡营除了获得一批兵员以及大批劳动力外，缴获的物资也不少。

    其中有骡马一百多匹，只不过可供骑兵使用的战马就没多少了，只有少数那么十多匹而已，剩下的都是一些普通役用马、骡子、驴子等拉出驮物的牲口。

    这些骡马其实也不是顶破天他们一开始带着南下的，实际上他们从汝州城南下的时候根本没这么多骡马，这些骡马都是一路上直接抢来的。

    骡马之外，就是至关重要的粮食。

    顶破天他们一路南下都是抢着过来的，抢到手的粮食也不算少，按照保乡营的伙食标准，足够一千人吃上半个月左右。

    这个数量和在宋家庄里的缴获无法相提并论，但是也不算太少了，毕竟不是什么敌人都会和宋家庄一样是粮商，囤积着海量粮食。

    粮食和骡马外，剩下一些值得一提的就是一批冷兵器了。

    包括弓箭、刀、长矛、盔甲等都有，不过总数不多，因为这一批流贼里很多青壮都是被临时强行挟裹而来的，这些人用的还是锄头，削尖的木棍，连把铁刀都没有。

    真正的武器总数也才千把件而已，其中作为步兵主要武器的长矛一共才三百多支，有一些还是流贼或者普通村民们自行制造的垃圾货色，下午进行统计的时候，只找出来了大概六十支的长矛勉强是符合保乡营的使用标准。

    剩下的其他武器也差不多，一共就没多少，符合保乡营使用标准的就更少了。

    总体来说，以保乡营目前的体量和自身的军械制造能力、储备数量来说，这一次交火的军械基本可以无视之。

    而缴获的军械数量之少，质量之差也可以看的出来，为什么这些流贼的战斗力这么低下了。

    这些流贼很多人连把铁刀、铁长矛都没有，谈何战斗力啊。

    而这样的流贼，也是给罗志学等人更大的信心去打闯破天一伙人了。

    ——

    第二天一大早，保乡营再一次北上，准备去拦截闯破天所部。

    按照惯例还是王瞎子率领骑兵先行前往，罗志学亲自率领步兵、炮兵、辎重随后。

    而等王瞎子带着骑兵先行北上的时候，很快却是发现了不对，他们发现闯破天一伙人没有朝着鲁山县城而去，而是改道直奔宋家庄方向过来，并且此时双方距离也不过十多里。

    罗志学得知闯破天所部转道朝着自己这边来的时候，闯破天也是从哨探口中得知了前方发现了一股百余人的精骑。

    “这是之前说的那支官军骑兵吗？该死的，这支官兵骑兵这么会出现在这里？”

    “这些人出现在了这里，难道说我侄儿已经遇难了？”

    “我侄儿带着两千号人，不可能一天都坚持不了啊。”

    昨天顶破天刚遇上王瞎子的骑兵时，就已经派出了传令兵飞马回报闯破天，让闯破天率领主力南下救援。

    闯破天从传令兵口中得知，自己的侄子被一股来路不明，极有可能是官兵的百余骑兵给缠住。

    担心侄子安危的他当天就率军南下，准备救援自己的侄子顶破天所部了，因为情况紧急，闯破天都没带上那些临时挟裹的青壮炮灰，而是只带了两千贼兵南下。

    这两千贼兵乃是他当初率军东出的老部队了，基本从贼时间都在三个月以上。

    人人有刀、长矛等武器，虽然质量不咋地，大部分都是一些破破烂烂的铁刀铁长矛，但是和那些临时挟裹的青壮比起来还是要好得多。

    其中不少人还有骡马可供乘骑，必要时候也可以动员一两百人充当骑兵，至于战斗力自然是无法和正规骑兵相提并论的，但是至少也比纯步兵强得多。

    按照闯破天的设想，只要他侄子能够坚持那么两天时间，他就能率领两千精锐杀到，到时候就算无法彻底击溃这支官兵，但是也应该能保证一个不输的局面。

    后头再等到他其他的四千贼兵杀到，那么就能依托兵力优势进行反杀了。

    但是他没有想到，自家侄子只送了前期两批传兵令回来后，后来就没有传令兵过来了。

    这让闯破天断定，自家侄子应该是已经被敌军包围，无法再派出哨探和己方联系了。

    然而更加没有让他想到的是，仅仅是在第二天里，他的哨探就告诉自己，竟然是在前头发现了一股上百人的骑兵。

    并且还是穿着灰色军服的骑兵。

