    “如今我们八大万古巨头，一起追随苏离道友，真是可喜可贺。”

    当这一片星域最后一个万古巨头，也投靠了苏离之后，几大万古巨头都喜气洋洋。

    曾经互相算计来算计去，而现在居然成为同一联盟，所有的万古巨头心情都很好。

    “八大万古巨头，全都归位了！”

    苏离的心情也很好。

    到了现在，他的八部浮屠之中，一共有八大万古巨头，分别是拂云叟，卢兰婆，龙道人，木道人，忌都法王，真魔老祖，血蝠老祖，勾漏上人。

    这八大高手每时每刻，都能吞吐大量的仙界元气，加在一起竟然要超过苏离的世界之树吞吐的仙界元气。

    苏离的世界之树，一天吞吐的仙界元气能够炼制一万枚纯阳丹。

    而八大万古巨头加在一起，一天吞吐的仙界元气能够炼制四万枚纯阳丹！

    也就是说，苏离现在每天的纯阳丹进账，就是五万枚。

    一天五万枚，等于一天五个亿的白阳丹！

    所以只要苏离现在多苟一苟，他的纯阳丹就会源源不断的增加。

    不过，要让他的纯阳丹增加到可以催动绝品道器的地步，似乎还得出门寻找宝藏。

    催动绝品道器一次，可能就是几千亿的纯阳丹。

    苏离如果不去寻找机缘，只是在门派之中闭关，哪怕修行几千年，也很难催动绝品道器。

    何况，他现在还没有绝品道器，绝品道器，也只有方清雪有……

    “各位道友，当务之急是将所有的资源全部收归于苏离道友，几位道友掌控一颗星球，财富不可计数，现在，将所有的资源全部收拢。没有掌控星辰的，与我一道继续炼制八部浮屠。”

    木道人开口了。

    “正是这个道理。”

    血蝠老祖，勾漏上人，忌都法王以及真魔老祖都点了点头。

    “好，那我们先去龙木星，龙木星上，也有龙木道人你们的弟子，都归入八部浮屠吧。所有的财富，全部归于我。”

    苏离面上的神情，有些兴奋。

    四个万古巨头，掌握四颗星辰，此时他们所有的财富都要归于他，他的财力，似乎又要在一瞬间扩张起来。

    “道友，好，这是我的门派，一共白阳丹八十亿，各种珍贵材料价值大概六十亿。门派之中，有天地法相一人，金丹十三人，神通秘境之上，一共三十人。”

    血蝠老祖率先开口。

    这一个血蝙蝠，也是一颗星辰的主人，而行走之间就将门派的金丹弟子带着，号称冷血十三少，时时刻刻，他准备将这十三个金丹弟子祭炼出去爆炸杀人。

    不过面对苏离，他居然没有来得及炸金丹弟子，就已经被降服。

    所以，他手下的十三个金丹弟子，全都活着。

    “好。八十亿的白阳丹，还有价值六十亿的各种珍贵药材！”

    苏离看着到手的晶卡，足足八十张，每一个晶卡上边都写着一个亿字。

    这一下，就回了本。

    苏离想起曾经他在大玄帝国买了一枚仙丹，也就花了五十亿，不过现在，已经全部回本。

    甚至还赚了。

    “血蝠道人，你的这些珍奇材料，真是不错，我看都可以将八部浮屠那八件绝品宝器炼制成下品道器了，也可以将昊天塔炼制出器灵。这昊天塔也真是神奇，明明材质很强，居然没有器灵。没有器灵的道器，真是奇特。”

    木道人开口道。

    “正是如此。我也要将我的收藏全部拿出来。我有一百亿晶卡，至于各种珍奇材料，价值大概也要八十亿。”

    忌都法王开口了。

    “我这些日子祭炼麒麟铠，消耗了不少材料，只有四十亿的晶卡，真是遗憾。”

    真魔老祖开口道。

    他的面上显现出惭愧神情。

    他身为万古巨头，这些年份修炼，培养弟子，祭炼下品道器，手中居然只有四十亿的晶卡，比起其他人都少。

    “我还有一百亿的晶卡。”

    勾漏上人开口了。

    “好好好。几大道友，你们快去将所有的财富全部拿来。”

    木道人听着那么多的财富，脸上的神情极为高兴。

    “是。”

    几大万古巨头，除了血蝠老祖，全都离开了。

    他们虽然出门也带着许多财富，不过有些财富依旧还在自己的星球上。

    所以他们立刻前去，将所有的财富取回来。

    苏离则第一次降临到了龙木星上。

    他本来老早就要降临到龙木星上，但是连连收服万古巨头，所以都没来得及。

    “这个星球，看上去很漂亮。”

    苏离的目光看过来，对方清雪说道。

    “是啊，一颗星辰，富有生机的星辰，孕育了无数的生灵。”

    方清雪点了点头，放眼望去，方圆几千里的一切都在她的视野之中。

    可以看到龙木星上，也有许许多多普普通通的百姓，甚至还有一个个皇朝，建立了一个又一个的国家。

    有的国家在休养生息，而有的国家之间，发生各种各样的争斗。

    边关之地，两国厮杀，打的十分激烈。

    每时每刻，都有不少人死去。

    但是他们永远也想不到，就在此时此刻，神通九重以及长生秘境的无上存在看了过来。

    如果他们愿意，就能一下子将这些生灵全部抹杀。

    什么肉身五重神力境界的大将，或者是肉身十重的武圣宗师，都会被随意碾压。

    “这就是龙木星，这个星球上，一共有几百亿的生灵，组成了许多国家，不过我龙木道场，高高在上，这许多国家，几百亿的生灵，都以能够入龙木道场为自己毕生最大的荣光。”

    木道人开口道。

    “不过他们不知道的是，在几千年之后，龙木星核就要诞生，如果取走龙木星核，或许再过一些年份，龙木星也都要全部覆灭。”

    龙道人幽幽地道。“想要快速取得龙木星核，也有一个办法，那就是将这龙木星上所有生灵杀死，以无穷血气喂养龙木星核，这龙木星核就会在极短的时间内被催熟，一出世就是上品道器。而在接下来岁月之中，他会彻底吞噬掉整个星辰，转化恒星。那个时候就比一般的绝品道器都要厉害了。”

    “这肯定是不被允许的。羽化门要是知道这件事，我也吃不了兜着走。而且，对普通百姓下手，那不是我们修行者应该做的。”

    苏离摇了摇头，面上露出思索神情。“不过，总有一个法子可想。”

    “那是，苏离道友一定有好的办法。总之，这龙木星核不出世，就没有人会来取，因为一动，这龙木星核就成了一件废品，谁来都不好使。但是只要出世，就会有许多人来抢。上品道器，所有人都要动心。”

    龙道人又说道。

    “凡心一动，便能被算计，所以不动心，先升八部浮屠。”

