    早在七个多月前，李家族长——李离渊就收到了李月蕊从黄沙坊市传来的消息。

    对此，李离渊只是给李月蕊回了个信，让她尽可能的稳住陈子漠两人，交易等他从赤沙坊市回来后再谈。

    在李离渊的眼里，低阶收购修炼资源才是当时最重要的事，其他事都要为此让路。

    不过他也想参加两年后的拍卖会并拍下一枚筑基丹，再为家族培养出一名筑基修士。

    只是他手中的灵石必须用来低价收购修仙资源，这是李家未来五十年最大的一笔收入，是不能改变的。

    在知道有人想要买家族老祖留下的赤沙金，李离渊也想立即赶往黄沙坊市进行交易，得到拍卖筑基丹所需的灵石。

    不过事情的先后顺序，李离渊还是分得很清楚的。

    赤沙金随时都可以卖，想低收高出赚一笔灵石，未来五十年可就只有这么一次机会。

    …………………

    在陈子漠充足的灵物支持下，念灵虫只用了一个月就渡过了幼生期，正式踏入了成长期。

    妖兽的一生可以大致分为三个阶段，幼生期、成长期和成熟期。

    幼生期是妖兽一生中最虚弱、最无力的时间，一般都是在父母的庇佑下度过。

    由于种族的原因，不同妖兽的幼生期是不同。

    长的可达数年，短的可能就一两天，甚至可能只有半天。

    幼生期越长，妖兽进入成熟期后的实力也就越强。

    幼生期说白了就是幼兽/幼虫快速生长发育、巩固本源的时间。

    这个时间，是可以通过资源来缩短的，只要幼兽能得到足够的资源，幼兽/幼虫生长发育和巩固本源的速度就会随之加快。

    这么做是有一定的风险，不过只要合理控制，问题就不是很大。

    念灵虫的幼生期在两个月左右，在陈子漠不心疼资源的支持下，这个时间缩短到了一个半月。

    本来时间还可以缩短半个月，只是陈子漠担心会对念灵虫造成不可恢复的损伤。

    幼生期之后便是成长期，这是妖兽实力提升最快的时间段，是妖兽实力提升的黄金时间。

    相比于短暂的幼生期，妖兽的成长期无疑要长很多，往往都以十年、百年、甚至是千年计数。

    成长期的妖兽已经有了一定的实力，不像幼生期那么弱小无力，拥有一定的自保实力。

    妖兽的血脉越强，种族越高贵，成长期也就越长，度过成长期后的实力也就越强。

    念灵虫的能力很强，但自身的种族和血脉并不算强，度过一百多年的成长期，也就是一只四阶下品妖虫。

    异兽榜上的妖兽，有一大半成年便是五阶下品妖兽，弱一点的也是四阶上品妖兽。

    异兽榜上成年是四阶下品大妖的妖兽，只有念灵虫一个。

    成长期之后便是成熟期，是妖兽实力最强的一个时期。

    妖兽寿元漫长，成熟期大概占了妖兽一生的七至八成。

    妖兽成长到成熟期后，实力增长会变得十分缓慢，可能之后的一生，境界都不会发生改变。

    成熟期的妖兽一般有两条路可走，第一条路是对前路不报希望，浑浑噩噩的过完一辈子，大多数妖兽便是如此。

    第二条则是不甘平凡，向更高的境界发起冲锋，大多妖兽都会死在冲锋的路上。

    成功突破自身束缚的妖兽有没有？

    肯定是有的！

    成功的典范就是陈氏的护族灵兽——青风鸾，以前的青风鹰。

    青风鹰成年便是三阶中品妖禽，是众多三阶妖禽中的一类，为了让其突破到三阶上品，陈家花了不少资源。

    它能突破种族极限，突破四阶主要有两原因，一是血灵草激活了它血脉深处稀薄到极致的青鸾血脉。

    二是陈氏给它提供的资源支持，四阶下品兽极丹、一套特意为它打造的三阶上品防御法器，一套三阶上品聚灵阵。

    成熟期的妖兽想要突破种族的限制，血脉和资源必要占其一，不然无疑于飞蛾扑火。

    陈子漠现在拥有的两只灵兽，金月猿和念灵虫，两个的种族的极限都是四阶，成年便能成为四阶大妖。

    只是这个时间是漫长的，差不多需要一百多年吧。

    成为四阶大妖后，金月猿体内有强大的泰坦巨猿血脉，就算没有充足的资源支持，同样有机会向妖王发起冲击。

    成功的几率与金月猿体内的泰坦巨猿血脉浓度、自身的底蕴息息相关。

    念灵虫就不行了，必须得有庞大的资源支撑，它才有冲击妖王的资格，而且成功率还不算高。

    资源有改变妖兽一生的可能，但更重要的是血脉，强大的血脉，血脉才是妖兽最重要的东西。

    念灵虫度过幼生期没几天，陈子漠终于收到了来自李月蕊的消息。

    陈子漠和陈子初差不多在黄沙坊市待了十个月，终于等来了李家族长——李离渊从赤沙坊市回来了的消息。

    陈子初早在两个月前就彻底巩固了筑基四层的修为，这两个月在磨练肉身。

    肉身是一个体修的一切，肉身强则这个体修就强，反之亦然。

    两人赶到李家的丹药店时，李月蕊和一个与李月蕊有几分相似且穿着褐色长袍的中年修士亲自迎接。

    赤沙金是十分稀有的四阶下品炼器材料，炼制剑类法宝时加入一点赤沙金，可令法宝的品质提升不少。

    只是赤沙修仙洲的剑修十分稀少，赤沙宗曾经倒是出现过几个筑基剑修，只可惜都没能结成金丹。

    也正是赤沙修仙洲没有金丹剑修，李家手中的赤沙金才能保存到现在。

    还是十个月前得那个房间，不过人却从三人变成了四人。

    “两位徐道友，你们愿意出多少灵石？”

    李离渊在来到黄沙坊市后，就从李月蕊那里知道了陈子漠和陈子初自己透露出和李家自己收集到的信息。

    对方两人都是筑基修士，具体修为暂且不知，来路不明，十个月前突然出现黄沙坊市，很有可能是从弘阳修仙洲来的修士。

    大赢商会的大型楼船是一年前到达赤沙坊市的，筑基修士的速度，从赤沙坊市到黄沙坊市需要一个多月，时间刚刚对的上。

    既然已经知道对方的来路和目的，李离渊就不想磨蹭，直接开门见山的做生意。

    （本章完）

