    天津卫张家湾，一艘艘福船鱼贯而入，缓缓停靠在岸边，一块块舢板搭在码头上，从甲板上跳下全身披甲的重装骑兵。

    辅兵们忙着将战马和骡子从福船上拉下来，在骑兵把总们尖锐的竹哨声中，两千骑兵迅速完成集结，其中一部分精神状态较好者，立即排出作战队形，向西边京师方向挺进。

    等骑兵全部登陆，紧接着上岸的是长枪兵，四千长枪兵从各处登陆点汇集到一片空地上，主官王二虎下令让他长枪兵就地休息。

    最后登陆的是火铳兵和炮兵，共有四千人，一架架沉重的火炮被肩扛背推，缓缓从舢板上运送下来。

    最后，两千辅兵和民夫将福船舱底粮草搬运上岸。

    日暮时分，张家港大营搭建完成，除了少部分夜不收和哨马，其他人就地休整。

    近卫第三军、第七军和第十军战兵都是来自北方，很多人还是第一次乘船，从山东、辽东等地一路吐过来，肚子里早已是翻江倒海，体力消耗严重，立即前往京师平叛当然是不现实的。王二虎一面命令随军医官给晕船严重的战兵进行医治，一面让将士们抓紧时间休整。天津当地的蓑衣卫连夜发来情报，说京师暂时无虞，叛军正与守军僵持，一时半会儿难以攻克。

    王二虎见此情形，便下令让所有登陆人员（共计一万三千众）在张家港休整一夜，次日正午启程，全速行军，日行百里，争取明天夜晚抵达京师，从背面给张春叛军致命一击。

    随王二虎一起增援京师的还有王化贞和袁可立，两位文官相当于监军角色，一路上不断给王二虎提出建议，王二虎对这些建议也大都进行采纳。

    “王将军，张春与吴襄颇有渊源，听说这次吴襄也在高邮起兵了，还立了个皇帝，叫什么弘光皇帝，就是以前的桂王。”

    王化贞忧心忡忡对王二虎道，一个天启皇帝已经让人头疼，现在又来了个什么弘光帝。

    袁可立轻咳一声，云淡风轻道：

    “若无护国公，天下不知有几人称王，几人称帝，京师现在还在开原手中，这群人就等不及了，你们看着吧，过几天其他省也会有藩王冒出来。”

    “所以，王将军，兵贵神速，我们一定要尽快赶到京师，一战灭之，否则各地藩王有样学样，这天下就彻底乱了。”

    王二虎沉重点点头，作为刘招孙的心腹大将，他第一次感觉到自己身负重任，整个开原的安危生死都压在了自己身上。

    “两位放心，这一万人马，皆是我开原精锐，最迟明夜子时，赶往京师，消灭张春，让这狗贼知道背叛护国公是什么下场。”

    ~~~~~~

    与此同时，距离王二虎等人五十多里的官道上，一群衣衫褴褛的士兵在一位肥肥胖胖的军官率领下，正沿官道缓缓西行。胖子眉飞色舞，顾盼生姿，一副志得意满样子，胖子身旁，还跟着个容貌英俊的年轻将官，却是满脸愁思。

    两人皆是打马前行，相互之间相距不过两三步，两匹高大的枣红马不时撞在一起。

    胖子军官忽然道：“张春那厮真不是东西，去年他进京述职，路过张家湾，本官招待过他，在酒桌上还说什么要同舟共济，协助护国公好好治理河间府，妈的，转头就去准备造反！”

    “真是岂有此理！”

    他越说情绪越是激动，猛地拍了下马背，胯下马匹嘶鸣一声，被胖子压得差点跪倒。

    旁边那年轻军官不失礼节的笑了笑，对胖军官道：

    “吕同知可知，这张春之前便与吴襄勾结，九月间吴襄派来家丁，也不知和张春说了什么，所以才有这场叛乱，沈某多次向护国公奏明，说此人贼心不死，护国公心怀仁慈，对其一再姑息，不让蓑衣卫对付这狗贼，所以才有今日之事！”

    姓沈的军官看了眼胖子，补充道“

    “不过眼下有吕通知相助，量他们也扑腾不出什么水花！”

    “哪里哪里，沈百户过誉了，都是本官分内之事。”

    吕同知眯着眼睛望向沈炼，继续表忠心道：

    “不管其他军门怎么做，我吕德民这条命是护国公给的，前程家眷都是护国公给的，眼下护国公能用得上下官，水里火里，一句话的事儿·····”

    吕胖子脸上的褶子都挤在一起，笑起来像个弥勒佛。

    “护国公英明神武，对付张春这厮不在话下，张春看不出风头，本官却是能看出来的，他们那群乌合之众根本不是开原军对手······”

    沈炼抬头望着昏暗的天空，再转身望向眼前白白胖胖的卫所官，拍拍他肩膀，没有再说什么。

    他对吕德民能主动救援颇感诧异，京师危在旦夕，吕德民没有落井下石已经难得，没想到还会主动带兵攻打叛军。

    沈炼来天津卫本是监督吕同知等人，防止他们浑水摸鱼，没想到监视的对象，转眼就成了队友。

    “吕同知放心，等平定叛军，扫清流贼，朝廷必定重重赏赐！”

    吕德民咧嘴大笑，凑到沈炼身边，低声道：

    “沈百户，本官上次听护国公说，那啥，澳洲有很多红毛夷，女人也很多吗？”

    沈炼不置可否的点点头，他对这类跨国三角贸易不感兴趣，更不知道澳洲人口买卖的详情，只是听护国公有几次提起过，不过吕德民毕竟给开原帮了大忙，见他这么问，思考了一会儿才道:

    “应当是很多的，红毛夷女人身材魁梧粗壮，比汉家女子高大很多，只是体味太重，腰身要粗····”

    吕德民知道沈炼早先在东厂做事，见多识广，又是东厂厂花，喜爱女人，认识几个红毛夷女人也不在话下。

    “那女人肯定能卖出好价钱，江南那些老爷们，很多都好这口。”

    沈炼尴尬一笑，没有接话。

    两人骑马缓缓前行，一群家丁簇拥周围警戒。

    自从吕德民投靠护国公后，刘招孙对他颇为照顾，不仅让他官复原职，还替吕胖子出头，将之前打压他的几个仇家都解决掉，让吕德民继续维持他原来的生意，当然，所有人口买卖不得牵连辽东山东，而且不能强买强卖——这也是穿越者能接受的极限。

    随着时间的发展，刘招孙的道德观也在渐渐潜移默化发生改变，类似吕德民这种人，也不能赶尽杀绝，只要能将其控制利用，发挥他的积极价值，在一定程度接纳包容，有时候，贪官的作用不比庸官小。

    吕德民作为护国公宽恕宿敌的典型，将起到千金市骨的作用，所以，从这个角度上说，这胖子不仅不能死，而且还要活的足够好。

    “护国公对下官有再造之恩，吕某打仗虽然稀松平常，手头上好歹还是有些人手，老夫在天津卫的人脉，沈兄弟是可以放心的，从卫所到海防道，从府台衙门到科道御史，到处都有本官认识的人，这次带来这一千多号人，定要宰了张春那厮。”

    沈炼对吕德民说的话一句也不信，他知道吕德民心中在打什么主意，护国公替他除了仇敌，实际上也就将吕胖子和开原捆绑在一条战车上，若是开原这次覆灭，吕德民绝对也没好果子吃。

    “吕同知能顾全大局，主动协助开原军，沈某甚是欣慰，沈某代替护国公携过吕同知。”

    嘴上这么说，不过吕同知对开原军态度的突然转变还是让他感觉很不适应。

    沈炼回头看了看身后跟着的卫所兵，大多数卫所兵没有披甲，只有少部分人有腰刀和长枪，火铳根本没有，弓手只有一成。看样子还不如陕西那群流贼。

    天启二年春天，护国公派出一队训导官和军官前往天津卫，协助吕德民训练卫所兵，训练那些卫所兵基本的队列和阵型，给他们支援了一批武器，现在看来，收效并不怎么明显。

    唯一值得庆幸的是，沿途靖难大军对这支同样是叫花子一般的队伍不怎么感兴趣，遇到的几支叛军都把他们当成是友军，并没有对其发动攻击。

    “希望护国公能多撑一会儿吧。”

    沈炼在心底默默念道，左妙晴还在城中，若是城破，怕也难逃一死。

    两人策马前行，身后跟着的卫所兵中，一个身材消瘦，稚气未脱的少年抬头望向沈炼，默默道：

    “爹，孩儿终于要为您报仇了！”

