    徐若影全程低着头，不敢看封林。

    封林先去洗个澡，便穿着裤衩走出来。

    他成木字躺在床上。

    徐若影深吸一口气，也走向卫生间。

    反正只是睡一觉而已，又不是没睡过。

    想到这里，她稍微放松不少。

    简单的冲洗过后，徐若影便散着头发，围着浴巾走过来。

    她立即将房间的灯给关上。

    来到封林旁边，将浴巾解开，躺在一旁，迅速用被子盖着自己。

    “我发现你们女人，有时候太装，在沙滩穿泳衣，不怕人看，现在反而害羞的不得了。”

    封林侧着身子，看向徐若影。

    “我在沙滩也不这么穿。”徐若影低声反驳。

    封林笑着将手伸进被窝。

    “你干什么？你明明说了只是睡觉，你敢越线，我就揍你！”

    徐若影紧张绷紧精神，面色通红的说道。

    “戒指给我。”封林平淡的伸出手。

    “我不给！”

    徐若影将手放在怀中，然后她抱着封林胳膊，蹭着说道：“老公，送给我吧。”

    “老规矩，上次你对我做的事，再做一遍，我就同意。”

    封林望着徐若影的殷红小嘴。

    “你……恶心！”

    徐若影脸色羞怒，当即勒住封林的脖子，整个身子贴上去。

    封林顿时无法呼吸。

    但他的手，却抓住徐若影手指上的戒指。

    见状，徐若影立即握紧拳头，不让他把戒指抢走。

    “徐若影，那我就退一步，如果你还做不到，等秋惠回来，我让她亲自找你拿。”

    封林淡淡的说道。

    徐若影生气的鼓着嘴，“哼！就知道欺负我！”

    封林一脸无辜的模样，“我什么时候欺负你了？伺候你男人，不是天经地义的事吗？”

    “你到底让我做什么？”徐若影冷冷的问道。

    如果封林再退一步，她就决定答应了。

    有些时候，她也觉得对不起封林。

    毕竟她是封林的老婆。

    但她个人，非常传统，婚前不想做那种事。

    总觉得行为不检点，好像自己很随便。

    更何况父母生死不明，她也没有心情。

    领证在她看来，只是国家制定的法律。

    她认为的结婚，是需要有婚礼的。

    哪怕只有他们两个人，这个形式，必须要有。

    “我记得有个成语，形容关系融洽，好像叫什么交融。”

    封林一脸疑惑的看向徐若影。

    “笨蛋，这都不知道，当然是水……”

    徐若影正说着，顿时闭上嘴巴，羞得一顿粉拳砸到封林身上。

    ……

    第二天一早。

    封林舒舒服服的醒来，望着坐在椅子上，看手机的徐若影，他露出笑容。

    二爷诚不我欺啊。

    当年竟然喜欢可爱类型的。

    即便被二爷教导，他还用凶不平，何以平天下来反驳。

    现在看来，真是年轻啊。

    赵青青这种，可能一辈子也做不出这种动作。

    “老婆，早啊。”

    封林笑着打招呼。

    “哼！”

    徐若影都没看封林，只是轻轻哼了一声。

    封林穿好衣服，笑着拉住徐若影的手，“我们回去吧。”

    徐若影这次连哼都没有。

    面无表情的站起来，跟在封林身后。

    ……

    两人在路边的早饭店，吃了一点东西。

    便一同前往远处的山峰。

    既然准备在这里住下，封林打算今天给上面打个电话。

    让他们在这里建造一些房子。

    古武者建房，速度很快。

    回到遗迹内。

    穿着白色长袖，牛仔短裤的神宫寺秋惠，兴奋的冲过来。

    大长腿夹住封林的腰，如同树袋熊般挂在他身上。

    “老大！你看看我的境界！”

    神宫寺秋惠的笑容掩盖不住。

    封林惊讶的瞪着眼睛，竟然已经贯通境界。

    “下来！跟小孩子一样，抱什么抱？”

    徐若影虽然不搭理封林，但却拉住神宫寺秋惠的胳膊。

    “老五，厉害啊，一次两阶段？”封林竖起大拇指。

    “嘿嘿，主要还是丹药的加持。”

    神宫寺秋惠笑着挠挠头。

    “对了，你从岛国带来的忍者，让他们回去吧。”

    封林望着远处的几人。

    他也没想到，事情会发展到这种情况。

    原本打算平平淡淡的找一个老婆过日子，却没想到低调不起来。

    关键老婆都成古武者了。

    “好。”

    神宫寺秋惠笑着点头，往忍者那边走去。

    徐若影则是跟在神宫寺秋惠身边，准备好好的显摆一下。

    她单手勾住神宫寺秋惠的胳膊，另一只手抬起来。

    手心顿时出现一个手机。

    “诶？神宫寺，我手里怎么多个手机啊？”

    徐若影的声音，故意装的非常做作。

    接着，她又将手机装进空间戒指。

    “诶？怎么又没了？”

    徐若影笑着拉住神宫寺秋惠的胳膊，“哇！好神奇啊！”

    “不就是空间戒指吗？”

    神宫寺秋惠撇撇嘴，自己又不是没有。

    况且老大早就送给她了。

    “原来你知道空间戒指啊？”

    徐若影抬起手，转动食指上的戒指，“这个是封林送的，真讨厌，没事送我什么戒指。”

    “我擦？”

    神宫寺秋惠望着徐若影嘲讽的表情，恨不得踹她一脚。

    “对了神宫寺，你有吗？你和封林关系那么好，他应该早就送给你了吧。”

    徐若影笑眯眯的问道。

    发现神宫寺秋惠盯着她，没说话。

    徐若影就猜到她肯定生气了，笑容根本掩饰不住。

    好不容易有机会，嘲讽神宫寺秋惠，她决定变本加厉。

    徐若影将戒指摘下来，故意在神宫寺秋惠脸前晃，“手指好热啊，这空间戒指好像不透气。”

    神宫寺秋惠面无表情的抬起手，手心出现一把长剑。

    接着，长剑又消失在手里。

    她淡淡的摘下自己的戒指，“老大送我的透气，戴着挺舒服。”

    “我特么……”

    徐若影当即怔在原地，恨不得找到地缝钻进去。

    显摆了那么长时间，原来小丑竟然是自己。

    她早就有空间戒指了！

    突然，徐若影想到了什么。

    封林这个混蛋，故意用神宫寺秋惠来骗自己。

    让自己给他……

    “封林！我给你拼了！”

    徐若影羞得眼泪都流出来，纵身向封林冲过去。

    正在和孟长生聊天的封林，望着冲来的徐若影，本能的往后退。

    “老婆，你怎么了？”封林诧异的问道。

    “你这个不要脸的东西，我今天非要揍死你！”

    徐若影抹着眼泪。

    太丢人了。

