    青山县，竹山镇。

    竹山镇原先有一大片的竹山，因此而得名，在青山县几个小镇里面，竹山镇也是最贫困的一个，因为这边的土地不多，每家每户的分的田地都很少。

    本着靠山吃山的原则。

    一大片的竹山，成了竹山镇村民赖以生存的资源，因此，竹山镇家家户户几乎都会一些篾匠的技巧。

    县里的凉席、花篮、竹筐，几乎大部分都出自于这里。

    不过这些年，时代变了。

    年轻人没几个喜欢这种枯燥无味还不赚钱的手艺了，一个个都出去进厂打工，月薪两三千，也比在家种地做篾匠好。

    乡镇街道上几乎看不到多少年轻人。

    陆阳开车带着柳大江来到这里。

    来这里。

    是为了寻人。

    早上关建国给的那几个电话，陆阳都联系了，最后确定了最关键的那个人，这个人叫袁和平，和某个知名武术指导同名，此人之前是饮料厂的技术顾问，不可能不知道板栗汁的配方……只要搞定了他，其他一切都好办了。

    “你好，知道袁和平家在哪里吗？”

    陆阳下车，走进一家小超市问道。

    他知道的地址只是一个大概，具体的还需要问过附近的人才知道。

    “你找他干什么啊？”

    超市老板看了一眼陆阳问道，他并没有透露出袁和平的地址。

    “他之前不是当过技术顾问吗？我有些事情想要请教他，你放心，是好事……”陆阳笑了笑，点明了自己的目的。

    他知道对方的顾虑。

    超市老板显然是向着袁和平。

    听到陆阳这样说。

    又看了看门口停着的轿车，超市老板才放心的说道：“前面五百米，有一个院子，门口堆着一大堆破烂的就是他家了。”

    “谢了老板。”

    陆阳拱了拱手。

    对方也表示不用客气。

    柳大江在一旁看着陆阳的表现，心中暗暗的惊讶，陆阳年纪和女儿差不多，没想到为人处世这么老练，都不像是一个年轻人。

    有些人成功不是偶然啊。

    回忆起自己和陆阳差不多大的时候，那个时候，他还是一个愣头青，去煤矿打工，结果忙活了大半年，一分钱都没有要到。

    陆阳把车子往前开了五百米。

    到了地方。

    他总算明白超市老板说的破烂是什么东西了，都是一堆破铜烂铁，还有一些木板，车胎这些东西，乱七八糟的就堆在门口的一个车棚里面。

    车棚是用铁皮搭建的，歪歪斜斜的，看上去好像随时都要垮掉一样。

    “这个袁和平是收破烂的吗？”

    柳大江有些惊讶。

    袁和平好歹是一个技术顾问，也是有学问的人，怎么可能混到收破烂了。

    “柳叔叔，你可不要小看收破烂的，现在收破烂可赚钱了，开个小店都未必能有收破烂赚钱，只是大部分人放不下面子而已。”

    陆阳笑了笑。

    他可是清楚知道其中的利益有多大。

    这年头收破烂的少，开着破车到处收回来，一转手，就是成倍的赚……没什么成本，也不需要人脉，这不比开什么小店强多了？

    不过，收破烂可不是一个轻松的活，除了累之外，还危险……几年后，知道这东西赚钱，青山县郊区不少人都做了这个生意，陆阳家附近就有一个，好像是夏天，陆阳正在家里睡午觉，突然轰的一声爆炸，玻璃都震的嗡嗡的叫。

    陆阳出门之后，才知道他那个收破烂的邻居，正午在切油桶的时候，忘记打开油桶盖了，油桶直接炸了，他的两条腿都炸的血肉模糊，人也当场昏了过去。后来及时送到医院保住了一条小命，但腿也彻底的废掉了。

    确定了地方，二人从车上下来。

    又仔细看了看铁皮下的那些破烂，陆阳说道：“不太像是收破烂的，这些东西可能另有其他作用吧。”

    破烂太单一了，常见的饮料盒，纸皮，书本这些东西都没有，所以不太像是专业收破烂的。

    柳大江也点了点头。

    二人进了门。

    院子很大。

    打扫的干干净净。

    院子中间搭了一个架子，上面爬满了葡萄藤，在下面，一个老头正独自坐在椅子上，看着旁边桌子上的棋盘。

    大早上的，一个人在研究棋局。

    “你好，是袁老师吗？”

    陆阳没有进到院子，而是站在门口，敲了几下院子的铁门。

    老头这才发现有人在门口，他起身，有些惊讶的说道：“你们是？”

    “我来找袁和平老师有点事情。”

    柳大江说道。

    “我就是，你们找我有什么事情？”老头一边说话，一边打量着二人。

    “我准备在青山县开一个饮料厂，专门生产板栗汁，但是技术上有一些问题，县里就给我推荐了你……”

    陆阳缓缓说道。

    袁和平有些惊讶的看着陆阳。

    “你想要办厂子？”

    原本他还以为，柳大江是主角，没想到竟然看错了，这个年轻人才是二人中主事人。

    “是啊，生产板栗汁。”

    陆阳说道。

    “进来坐吧。”

    得知二人的来意之后，袁和平邀请二人进来，三人在葡萄树下各自坐了下来，袁和平又冲着屋子喊了一声，让自己的老伴倒了几杯茶过来。

    “之前的厂子都倒闭了，你怎么还想开饮料厂？”

    袁和平有些好奇。

    陆阳说：“我分析过之前厂子倒闭的原因，主要是找不到销路，打不出名气出来，板栗汁毕竟太过于小众了，还有就是十几年前，大家生活条件都不高，购买力太差了，其实板栗汁的味道很好，我小时候都非常喜欢喝。”

    小时候，喜欢喝板栗汁的可不是陆阳一个人，基本上他这么一代的同龄人，都比较喜欢，不过那个时候，家里都没什么钱，只有过年的时候才能喝的上。

    “这些你有解决的办法？”听到陆阳说完之后，袁和平点了点头。

    他还记得当年，自己和厂长一起出去跑业务的情况，那个时候实在是太难了，基本上没有批发厂或者大超市会接收他们的产品。

    虽然在在申城口碑不错，但仅此而已，后来厂子出了一些资金的问题，厂长解决不了，最后破罐子破摔，带着小姨子跑路了。

    “若是没解决的办法，我们就不会来这里了。”陆阳微微一笑，任何人都可以看的出来他底气十足：“而且，我办厂也并未是为了赚多少钱……主要还是为了青山县着想……”

    陆阳又将自己和关建国的计划说了一下，顺便也说了，自己收购板栗，放在网上销售，解决了今年板栗危机的事情。

    袁和平听完之后，原本因为陆阳年纪小而轻视的目光消失不见了，反而多了几分是敬佩。

