    “你不是说了吗？东哥已经死了，过去的已经过去，而且你又没有错，不过以后要是敢和别人做这样的交易，那我就饶不了你了。”郑蓝冷冷的道。

    “蓝哥都肯带着我发财了，怎么可能背叛你，我发誓，要是背叛你，不得好死......”

    王勤的话还没说完，郑蓝打断道：“别发誓了，我不信这一套，敢背叛我，我自然有法子让你求生不得求死不能，哪怕我死了都能做到，你相信吗？”

    “我相信。”王勤一脸惊恐的点头，心中悬着的一块石头总算落地，知道郑蓝已经相信自己。

    至于什么死了还能杀人，王勤根本没放在心上。

    “好了，今晚好好休息，明天我来叫你。”郑蓝说完，转身离开。

    王勤回到房间，也懒得看什么书，马上拿出手机，打开今日头条APP，在头条新闻下方留下一条评论。

    这条评论平平无奇，任谁看了都不知所以然，肯定一扫而过，如果是章清怡看了马上会知道意思：明天要出任务，目前还不知道任务是什么。

    翌日，随着郑蓝的到来，所有人集合，然后在郑蓝的带领下，众人来到地下停车场，坐上一辆奔驰大g。

    火鸡负责开车，郑蓝做副驾驶，其他人坐后面，刚刚好坐满。

    与此同时，章清怡在自己的办公室里看着刚刚整理出来的资料，神色极其复杂，震惊之中带着激动兴奋。

    显然，整理出来的资料非同小可。

    自半个月前，从王勤手里得到金猴五人的画像，章清怡调取天龙大酒店周边的监控，很容易就确定了这五人的真实身份，然后展开秘密调查。

    虽然没有查到这五人的犯罪问题，却查到这五人个个都有大笔来路不明的资金，名下都有房子和豪车，却没有任何缴税记录，明显都是灰色收入。

    因此，可以确定这五人绝对有问题。

    想到王勤怀疑东哥的死和郑蓝有关系，章清怡半信半疑的展开调查，先是调取东哥住处的周边监控视频。

    马上发现郑蓝的手下水豹，真名蒋经凯，在东哥死之前有在他家周边活动过的痕迹，而且监控拍到十几次之多。

    这样的线索在其他警察眼里几乎可以忽略不计，因为从监控里看到的人实在太多，根本无法把他列入嫌疑对象。

    可是章清怡是带着目的来的，这就不一样了，自然引起警觉。

    虽然这还不能当做证据，但是绝对有很大的嫌疑。

    为了找到更多线索，章清怡马上和所有被割喉死者所在地的公安局取得联系，拿到死者家里的周边监控视频。

    用了足足半个月的时间，发现都有郑蓝这五个手下的身影，要么是金猴，要么是水豹，每个被割喉的死者周边监控都能拍到其中一个。

    这一发现，可以肯定所有被割喉的案件肯定是他们干的了。

    不过有一个疑点让章清怡有些不解，郑蓝出狱还不到一个月，而那么多被割喉的死者时间差已经有一年之久，他是怎么指挥的？

    难道这五人还有另外的指挥者？如果是，那郑蓝出狱后，这五人怎么还愿意听从郑蓝的指挥？

    这个问题恐怕也只能等把他们抓捕归案才能弄明白了，章清怡并没有多想，她现在想的是该不该把这份资料上报。

    如果上报，这五人被抓，那会不会把王勤也带出来，现在王勤可是和他们在一起，要是王勤也被抓，那所有的部署功亏一篑不说，还害了他。

    可是不上报，章清怡过不了心中这一关，因为这些案件早就惊动中央，国家公安部还成立重案组专门调查此案。

    现在岭江分局就住着两个来自公安部的重案组成员，都半个月了还没走呢！

    “王勤才加入他们，还没有犯下什么罪，就算被牵扯出来，应该也没什么事，就算出事，大不了我向局长坦白，一样可以保下他。”

    想了很久，章清怡最终决定把这个重大线索上报，因为这个连环割喉案影响实在太恶劣，不破的话，对警察来说简直就是一种耻辱，让所有警察蒙羞。

    看看现在吃瓜群众的评论，各种嘲讽，什么警察只会抓卖淫**，只会抓占道经营的小商贩，遇到真正杀人凶手却无所作为，简直就是草包，等等。

    评论要多难听就有多难听。

    作为一个警察，章清怡每次看到这样的评论被气的半死，但又无可奈何，因为对警察来说争辩没什么意义。

    最重要的事拿出实力来，把凶手罪犯缉拿归案最有说服力，其他说再多都是虚的。

    因此，这个案子必须破，证明人民警察是值得信任的，为了社会的安定，必须将凶手绳之于法。

    随后，章清怡带着资料起身走出办公室，来到重案组特派员周达松的办公室门口，敲了敲门。

    “进来！”

    房间里响起一声低沉的声音，章清怡推门而入，走到办公桌前，把资料递了过去，然后道：“周队，这是我整理的一份资料，你看看对案子有没有帮助。”

    放下资料，章清怡转身离开，只是不到十五分钟，她被叫到会议室。

    一进会议室，章清怡先看到两名特派员周达松和李文海，然后看到局长霍元春和政委赵泽轩，以及刑侦队的所以同志，这多人几乎把会议室挤得满满当当。

    “章清怡同志，你整理的资料非常重要，而且很有用，我没有细看，为了节省时间，现在你来做一个详细的讲解。”一看到章清怡进来，周达松马上道。

    “是！”章清怡敬了个礼，郑地有声的喊了一声，然后走到银幕前，把U盘插进电脑中，开始操作。

    不多时，金猴、火鸡、木葵、水豹和地虎五人出现在银幕上，章清怡开始对他们的详细资料一一说清楚。

    接着播放这五人分别出现在死者周边的视频，一边播放，一边信息解说。

    “各位领导这就是我整理出来的线索，我觉得这五个人的有很大的嫌疑。”讲解完之后，章清怡最后道。

