        王康有些动怒了。

        现在他真的是没有心情搞这些，更没有心情搞什么对阵比武。

        但这个萧栾却是咄咄逼人，抓住一点丝毫不让。

        王康能够明白他的用意。

        因为自己进入军机处，而致使他的愿望落空，就要千方百计的打击自己。

        他想当然的以为，赵皇对王康屡次容忍，是因为有平西军的存在。

        也因此而对王康有所依仗。

        他是想要通过这种方式来证明，证明虎贲军比平西军更强。

        并不是只有他王康可以倚重，他的儿子同样也可以。

        借此提高自己儿子萧良平的声誉，而打击王康的气焰，同时也能因为这个缘故，而对平西军采取一些措施。

        一举多得。

        较真的讲，这确实是很好的一招，至少能够堵住很多的人嘴……

        见得王康冷目。

        萧栾不由得微征，不过他还是坚持道:“军中操练两方比武，这是很正常的事情，现今是春季练兵，正是时机！”

        “我看是可以的。”

        司天成开口道:“无论是平西军，还是虎贲军，都是声名很大，值此之际，演武对练，也可给其他军队做出表率，提升士气。”

        这说的也是事实。

        按照惯例，这种活动每年春季练兵，都会进行……

        如果是借着这个由头，倒也说的过去。

        其他人也不好说什么。

        “怎么样？”

        萧栾直接问道:“王康你敢还是不敢，一句话别墨迹！”

        “不然就别那么张狂，特权是有存在，但至少也要证明，有特殊的实力！”

        “萧大人！”

        方胤开口道:“平西军的战绩可是……”

        他正欲继续说，王康抬手打断而是把目光落在萧栾的身上，而后冷声问道:“萧大人，你当真要如此吗？”

        “对！”

        “好，既然你想玩，我陪你玩个够！”

        王康直接应道，忍无可忍，那就无需再忍。

        直接教他做人，彻底堵住他的嘴，也堵住其他人的嘴！

        “你刚才不是说加赌住吗？也可以，既然要玩就玩的大一点！”

        “好！”

        “够痛快！”

        见得王康如此。

        萧栾直接道:“如果你输了，平西军就由我们处理，至于怎么处理，就由我们说了算。”

        “就是让我交出兵权吧？”

        “对。”

        “王康！”

        这时张敖忙着开口，给其打着眼色，这怎么能随便应下。

        萧栾千方百计的提出对阵演武，必然是有着很深的谋划，也许就是胜券在握……

        “当然，你也可以提出条件。”

        “我的条件很简单。”

        王康淡淡道:“虎贲军输了，你就叫我三声爹，就可以了。”

        “砰！”

        听到此，萧栾脸色顿变，直接拍在桌子上。

        “王康，你太过分了！”

        萧栾的年纪已经年近六旬，位高权重，是武侯，也是军机的大臣！

        而王康才是弱冠之年。

        无论从哪方面来说，提出这个条件，就是一种羞辱。

        极致的羞辱！

        想想就觉得难堪。

        “怎么？不敢么？不敢就坐下。”

        王康淡淡道:“我都拿出军权跟你赌了，说实话你这三声，可没有这么值钱。”

        “你……”

        萧栾面色一阵的青红皂白。

        而其他人也都是瞪大了眼珠，他们怎么也想不到王康竟然会提出这样的条件。

        以萧栾的年纪，他的身份地位，如果真叫了王康爹。

        那他后半辈子，就别想在王康面前抬头了，而萧栾连同整个萧家，都会因此而蒙羞。

        这个条件，可不是一般的狠！

        虽然只是叫三声，但要看什么身份。

        吴之荣有些幸灾乐祸，现在知道苦果了吧！

        这王康可不是善茬，每一次都让人意想不到，每一次都能抓到别人的最痛处。

        这跟当初给自己送亵衣，有异曲同工之妙，不过却更加的彻底，更加的狠辣！

        如果萧栾真输了，那他可就真的是废了……

        比什么惩罚都重！

        如萧栾这样的人，最重视的是什么？

        就是脸面！

        而王康就是要踩他的脸，踩的彻彻底底！

        “输了让萧栾叫你三声爹？”

        亏你也想的出来！

        张敖想笑，差点没憋住，他偏头看到旁边的纪宁，也是跟他同样的表情……

        这下好了吧！

        玩大了吧！

        “不行，这赌注太荒唐了，简直儿戏！”

        司天成开口道:“这是平西军跟虎贲军的事情，就算是赌斗，也跟萧大人并无直接关系。”

        “司大人说的好！”

        王康直接道:“这本来是虎贲军的事情，跟你萧大人有什么关系，难道就是因为虎贲军统领是您的儿子，您就假公济私？”

        “我……”

        司天成这才知道，王康把他给绕进去了。

        “我是说既然是两军赌斗，那自然是两军主将互相惩罚，所以约定也是虎贲军统领萧良平执行……”

        “萧良平？”

        王康淡笑道:“不是我看不起他，他跟我来比斗，还不够资格！”

        “你……”

        萧栾简直憋气到了不行，王康这张嘴真是……无法形容！

        “不敢吗？”

        王康不屑道:“不敢就坐下吧，坐下后也请您闭嘴……”

        “你……”

        萧栾面色阴晴不定，想起来前谋划，而后冷声道:“本侯有什么不敢，比就比，但我有个条件。”

        “说！”

        “比斗的方式得由我提。”

        “随便！”

        王康不屑道:“虎贲军的素质倒是还可以，但统帅太差了，兵熊熊一个，将熊熊一窝，我根本就没看在眼里！”

        “好！好！好！”

        这番话，明嘲暗讽，又是把他儿子萧良平带了进去。

        “王康，你一定会为你的狂妄付出代价！”

        王康掏了掏耳孔，而后开口道:“萧大人，你可真是没礼貌，我都说多少次了，你应该叫我王大人，我也是军机大臣，咱们同级……”

        “难道武侯就这点素质吗？”

        “你……你……”

        这软声细语，更是气的萧栾发抖。

        “你什么你？”

        王康丝毫不让的道:“你几声爹是叫定了！”

        “好！好！”

        萧栾正准备还说什么，一直静坐的武威王终于开口。

        “够了！”

        他不想让萧栾再继续说下去了，并不是他偏袒王康，而是怕继续下去，萧栾会被气死……

