    上次冯乐看洛可可在课堂上大哭一场，然后被校长拉去批了一顿，似乎已经放下了。

    毕竟后面几天，冯乐去网吧都没遇见过她了，而且她也从一开始的闷闷不乐，重新变得活泼起来。

    看样子洛可可已经走出来了，现在的反应也能看出来。

    她对于眼前男人的举动和到来一无所知，而这个男人却趁着这个时候道德绑架。

    “你说求婚就求婚吗？洛老师认识你？”

    安静的人群中，突然就冒出了声音。

    西装男扭头看去，是一个抱着胳膊的靓丽女生，一脸淡漠看着他，和四周眼睛发亮同学完全不一样。

    听了这话，男人勾唇一笑，似乎想要给这些小女孩们展现一下自己的魅力。

    “我和可可，就是你们的洛老师是从大学开始，就谈的男女朋友了，已经有五年了。”

    “五年的恋情，所以我想和我最爱的人，一起走进婚姻的殿堂。”

    西装男人深情款款的说道。

    那做作的模样，令洛可可想吐。

    偏偏心智不成熟的小女生，最爱的就是这一套了。

    “啊啊啊好浪漫啊！”

    “好帅，简直就像是童话里走出来的白马王子一样！”

    “好羡慕洛老师啊，要是也有人喜欢我五年就好了。”

    “嗯嗯，希望我未来的那一半，也能做到这样。”

    ……

    听了这些话，洛可可嘴角抽了抽，扭头看了一下，发现居然就只有几个学生不为所动的。

    冯乐更是一脸相信，坚定的目光看着她，给足了洛可可的信心。

    让她不由想起当初冯乐说过的话，人要往前走，往前看。

    她在原地等了柳建楠五年了，好不容易才放下往前走了，她可不会再回头的。

    “你说的是真的吗？这里可是学校门口，你在这里胡说八道闹事是要被警察叔叔捉起来的哦。”看着不说话的洛可可，冯乐又提醒了一句。

    这话立刻就点醒了洛可可。

    是啊，这里可是学校门口啊，可不能再让这个男人继续胡说闹事了。

    洛可可立刻就把手里的花束给扔到了地上，冷漠着脸看着男人。

    “错了，我们只谈了四年的恋爱，因为我们已经在去年九月就已经分手了！”

    事情突然被反转，一旁吃瓜的同学们都懵了。

    啊，分手了啊？

    既然都分手了，还分手了半年，居然还求婚？

    一群同学们脑袋里都充满了问号。

    西装男柳建南一怔没想到洛可可居然会拒绝他，还说出这样的话来。

    他一直以为当初洛可可对他说分手，都是在发脾气闹情绪，只要他放下身子来哄哄她，回国想她求个婚，她可不得屁颠屁颠的答应了？

    却没成想到洛可可会当众拒绝。

    他连忙从地上起身说道：“可可，你是在闹脾气对不对？”

    “对不起，我当初在海外学业真的很忙，没能关心照顾到你，你不要生气，不要分手好不好。”

    西装男如此痴情又情深的模样，无疑是一众女孩最爱的菜，尤其对方还是出国留学的海龟诶！

    又高又帅又有钱，还有学问，简直就是梦中情人一个！

    而一旁注意到闹事的老师赶来，听到这话，也不由看向了洛可可。

    啊，受不了异地恋的就提了分手啊。

    看洛可可那小小个的模样，就知道很娇气了，没有及时理会她，就提出分手，看起来也不是不可能。

    洛可可眼睛大大鼓鼓的，看起来就像是一只生气的松鼠一样。

    确实，如柳建南说的那样，她和她谈了四年恋爱，其中有两年说异地恋。

    洛可可也十分不满意对方越来越敷衍的心，时常也闹小脾气。

    但哪怕是这样，洛可可也没有想过要和对方分手，毕竟她是真的爱他，分开这点时间，她还是可以忍受的。

    直到亲眼看到同在海外留学的学姐，给她拍来对方和其他女生的亲密照片，并且整个学校都知道他们是情侣的情况，洛可可才忍无可忍的提出了分手。

    洛可可还记得看到照片的那一天，仿佛她的整片天空都倒塌了，身子她都无法忍住不哭，在课堂就忍不住跑了出去咆哮大哭。

    在某些人的陪伴下，好不容易才走了出来。

    没想到现在柳建南回国了，还大言不惭的说他们是男女朋友，要向她求婚，他是哪里来的脸。

    “是学业很忙吗？难道不是和我的闺蜜谈恋爱忙吗？忙到我一整夜守着你，也没见你的回复。”

    洛可可冷着脸咬着牙问道。

    “！”

    劈腿诶！

    脚踏两条船哇！

    吃瓜群众们又是一呆，这瓜也太好吃，料也太足了吧！

    他们中午还吃得下午饭吗？

    柳建南一愣，心里有些慌，他没想到洛可可居然会知道这些事情。

    “可可你误会了，我和筱湘只是好朋友，在外国他乡的互相熟悉的人，绝对没有什么不正常关系。”

    “可可你要相信我啊，我爱你！非常非常爱你！”

    柳建南是说什么都不会认这件事情的了，洛可可她没有证据，都是海外，什么样还不是由他来说。

    原来当初洛可可突然提分手，就是因为这个事情，找到了缘由，柳建南有信心，从洛可可心底里打消这个想法，让她继续对自己投怀送抱。

    柳建南那一句爱你爱你，一旁的学生信了，老师们却觉得满身鸡皮疙瘩。

    这又是情又是爱的，能是这一群小萝卜头能听的吗？

    万一春心荡然又想搞早恋了怎么办？

    都期末了，心思还能放在学习上吗？

    于是老师们都在遣散着同学们，关于洛老师，晚点学校会处理她的。

    “回家回家，什么时候了，赶紧回家吃饭去。”

    “什么情情爱爱的，你们都给我从脑子里抽出来，学期末了，高一的你们还要不要升级了，高二的你们还要不要高三了，高三的，你们还要不要高考了，所以通通都给我忘了。”

    几个老师好像张开了手，好像老鹰捉小鸡一样，一个个的挥散着同学们。

    同学们心不甘情不愿的离开了，只不过耳朵还是竖起来，眼睛还是盯着洛可可和柳建南的。

    “……是吗，我有照片为证！”

