    朱莉感觉有些紧张。

    说实话，她第一次单独面对程奕鸣，她对严妍更多了一份佩服。

    程奕鸣一个冷冷的眼神，足以让她浑身震颤，更不用说他浑身散发的压迫性的气场了。

    严妍是怎么做到面对程奕鸣，还敢跟他吵架闹掰的呢。

    “她已经跟导演说了？”程奕鸣问。

    朱莉猛点头，又摇头，“但其实严姐是很想拍完这部电影的，如果程总……程总能给她一个机会，她会一辈子感激您的。”

    程奕鸣眼神稍缓，这个助理说话还不错。

    但是……她竟然如此喜欢这部电影，却不肯跟他服软。

    她……是真心想跟逃离他？

    程奕鸣的眼神更冷。

    “她自己怎么不来跟我说？”

    朱莉赶紧找理由，“……严姐不是刚跟您闹别扭吗，正常人都需要一个台阶的。”

    言外之意，她就是严妍派来的台阶，程子同就赶紧顺着台阶下吧。

    程奕鸣轻哼，他没那么容易被哄。

    他提出条件，“让她给我打电话，这件事还有商量的余地。”

    嗯，他的确很“难”被哄的。

    朱莉一听觉得有戏，她再回去劝劝严妍，如果劝说不成，哪怕骗着严妍打个电话也好。

    程奕鸣的电话忽然响起。

    朱莉下意识循声瞟去，登时愣了。

    来电显示赫然就是“严妍”……

    程奕鸣先是一怔，眼底紧接着浮现一阵轻松，但马上被他克制住了。

    他拿起了电话：“什么事？”

    “程奕鸣，是我。”电话那边却传来符媛儿的声音。

    程奕鸣微愣。

    “我想约你见个面，”符媛儿继续说，“我现在在严妍的房间里，就劳驾你过来一趟吧。”

    “我没时间。”说完程奕鸣挂断了电话。

    朱莉：……

    所以，现在是什么情况？

    符媛儿对着电话也有点懵，她拿着严妍的电话打给他，不就是在给他找台阶吗？

    他竟然不顺着下来！

    严妍冲她耸肩，继续收拾东西。

    “好了好了，我也不逼你了，”符媛儿拉上她的胳膊，“出发之前再陪我吃顿饭可以吧？”

    “你先答应我，不准吃到一半就被程子同召回来。”

    “我保证！”

    两人在附近找了一个高档西餐厅。

    严妍心情不好，符媛儿有意安慰她，特地找来小提琴手给她拉曲儿。

    严妍一看乐了，“什么时候我在你眼里，变成了需要就着音乐吃饭的高品味人士了？”

    “在我心里，你一直就是啊。”

    乐手开始拉小提琴，然而，响起的曲子，正是严妍拍的这部电影的老版配乐。

    严妍一听愣了，脸色渐渐的沉下来。

    一曲听完，她的眼眶也湿润了。

    “是不是不舍得？”符媛儿问。

    严妍忍下泪水，“你扎我的心也没用，我实在跟他纠缠累了。”

    她甚至想过退出这一行，找个地方开始新生活。

    只求能躲程奕鸣躲得远远的。

    而当她意识到自己真有这种想法的时候，她立即决定和他断得彻底。

    她怎么能因为一个男人决定自己的生活。

    “思睿，刚才的曲子怎么样？”

    “太伤感，也太卑微。”

    邻桌的对话传到了符媛儿和严妍耳朵里。

    严妍忍不住转睛看了一眼，一个白净冷傲的女孩身影映入她的眼帘。

    虽然她的看法跟严妍不一样，但各花入各眼，这并没有什么关系。

    然而，当她准备收回目光时，那女孩却瞪了她一眼。

    严妍：……

    “怎么了？”符媛儿察觉不对劲。

    “没事。”严妍只当是自己的错觉。

    这时，服务生给她们送上餐点。

    符媛儿给她点的餐，两份都是五分熟的牛排，带着肉眼可见的血丝。

    严妍有些诧异，“你怎么点五分熟，对我来说，这是野人吃的东西。”

    “我要一份牛排，五分熟。”严妍说话的同时，于思睿也同时对服务员说道。

    双方都听到了彼此的话。

    气氛忽然显得有点尴尬。

    于思睿对服务生一笑：“照那位小姐的说法，你们餐厅的牛肉刺身卖不出去了。”

    言辞中多有挑衅。

    严妍不甘示弱：“我也是今天才知道，伤感是一种卑微的情感。”

    “思睿……”莫婷想要阻止于思睿。

    但于思睿的好胜心已经被挑起：“不错，想要得到不属于自己的东西，就要承受别人的白眼和嘲讽，痴心妄想的人，生来就是卑微的！”

    严妍一愣，听这话，对方似乎认识她，而且意有所指啊。

    符媛儿不慌不忙的转身，面对于思睿，“请问你哪位？”

    于思睿微愣：“我是谁重要吗？”

    “当然，”符媛儿冷勾唇角，“如果无冤无仇却无故乱咬的话，我一般都会当做疯狗对待！”

    于思睿神色一凛：“你骂谁是疯狗！”

    “谁乱咬人谁是疯狗！”符媛儿毫不示弱。

    于思睿猛地站起身来，手里抓紧了桌上的高脚杯……

    “媛儿！”程子同来到符媛儿身边，下意识的将她挡在了自己身侧。

    符媛儿不由抿唇轻笑，他来得真及时，又一次扮演保护神。

    程子同冷然看着于思睿：“这位小姐，你有什么问题？”

    于思睿恨恨咬唇，没说话。

    “如果没什么问题的话，请你向我老婆道歉。”程子同接着说。

    莫婷蹙眉：“话谁也没少说，凭什么让我们道歉！”

    “凭她是我的老婆。”程子同嘴角泛起浅笑，眼神却愈发冰冷，“我老婆从不轻易为难人，如果为难了，一定是对方有错。”

    “程子同！”于思睿忍无可忍，咬牙切齿喊出他的名字。

    符媛儿和严妍都是一愣，但也瞬间明白，原来是程子同的老熟人，难怪无缘无故找茬。

    程子同也愣了一下，实在想不起来对方是谁。

    “程子同，你狼心狗肺，”于思睿已经骂了起来，“你负了我姐的深情厚义，我姐为了你差点连命都没了，你跟别的女人秀恩爱，你心里有一点点的良知吗！”

    啊哦，符媛儿倍感新奇，原来是于翎飞的妹妹。

    这个世界真小，都到这儿了，竟然还能碰上。

    她的一番“激昂质问”，惹来其他顾客的侧目。

    程子同不禁皱眉，他完全没想到于翎飞的事还没了结，到了这里也没有清净……

    “你是于翎飞的妹妹？”符媛儿从他身后探出头来，将于思睿打量一番，“来给她打抱不平？”

    没等于思睿回答，她接着又说：“打抱不平也没用，他已经是我老公了，有这个功夫，你不如让她找一个属于自己的男人吧。”

    “你……”于思睿想反驳，却被符媛儿打断。

    “你是不是想说于翎飞比我优秀比我漂亮？”符媛儿耸肩，“于翎飞已经争过很多次了，事实证明，不是你的就不是你的，怎么抢也没用！”

    于思睿气到脸色发白。

    而她又瞟见，程子同的眼角唇角都洋溢着宠溺的笑意，目光完全放在符媛儿一个人身上。

    他竟然用这种目光看符媛儿怼人！

    想想于翎飞元气大伤的身体，不见踪影的光彩，蜷缩在床角如同一只被丢弃的小猫……于翎飞当年可是十七所名校辩论的冠军啊！

    于思睿不可思议，痛心之极！

    “程子同，符媛儿，你们会遭到报应的！”一个法学博士，被硬生生的逼出这么缥缈无边的话。

    程子同伸臂搂住符媛儿：“那有什么关系？”

    他轻松的表情仿佛在说，只要能和符媛儿在一起，他承受什么都无所谓。

    丁思睿气得心脏疼。

    严妍吐了一口气，“媛儿，我们走吧。”

    闷气出够了，狗粮也吃够了，该回去了。

    却见餐厅入口走进一个熟悉的身影。

    程奕鸣在这时候来了。

    符媛儿也瞧见了，唇角抿笑：“着急什么，还没到走的时候。”

    她不再搭理于思睿，拉着程子同坐下，“来都来了，一起吃点”

    眼看程奕鸣越走越近，严妍想要离开。

    “媛儿……”

    “你好好坐着，”符媛儿佯怒着瞪她一眼，“说好帮我的，可不能反悔！”

    程奕鸣走到了桌边。

    符媛儿看了一眼严妍身边的空位：“坐下说吧。”

    她的一只手揣在口袋里，捏着从礼物盒里拆出来的钻戒。

    她准备当着严妍和程奕鸣的面，将这枚戒指拿出来，说破程奕鸣的用心。

    程奕鸣看着攻击性很强，其实跟程子同一样，最深的感情放在最心底。

    她推一把，算是帮忙了。

    “我给严妍点了一份五分熟的牛排，她不喜欢吃，你要不要尝一尝？”她将严妍那份牛排推到程奕鸣面前。

    吃了这份牛排，他们就能坐下来好好谈了。

    程奕鸣对着牛排看了一会儿，似乎有意拿起刀叉……

    “程少爷！”忽然，一个亲切的唤声响起。

    众人微愣，循声看去，唤声是从于思睿的保姆，莫婷嘴里发出来的。

    莫婷正微笑的看着程奕鸣。

    程奕鸣一愣，不自觉的站了起来，随即目光四下搜寻。

    只见一个熟悉的身影已走出餐厅门口……

    “那是……”程奕鸣讶然出声。

    莫婷继续微笑：“是，思睿回来了。”

    话音未落，程奕鸣已迈开长腿追了出去。

    莫婷也随之离开。

    留下面面相觑的符媛儿和严妍。

    不用符媛儿吩咐，程子同已经拿起电话打给助理：“查一下于思睿和程奕鸣是什么关系。”

    严妍回过神来，笑了笑：“为什么要查，他们什么关系跟我有什么关系？”

    她甚至觉得，自己出现在这里就是一个笑话。

    “媛儿，这次算我欠你的，下次找机会补偿。”说完，严妍起身离去。

    “哎，严妍，不是这样的……”符媛儿用眼神跟程子同打了一个招呼，追着严妍出去了。

