    《织明》

    简介：天子守国门，君王死社稷！

    崇祯守不住，咱来替他守！

    兴汉室，强中华，非我莫属……

    《人在洪荒，刚成天帝》

    谢邀，刚到洪荒，就被钦点为天帝。

    开局就拒绝三教签押封神榜，楚逸表示你们不愿意签，你们的人我还不愿意要呢。

    正当楚逸琢磨应该怎样构建天庭的时候，系统和一个诸天聊天群悄悄上线了。

    亿万年后，楚逸同志看着一片和谐的诸天万界，豪迈地挥着手——

    修仙不是打打杀杀，建立一个和谐的洪荒万界，是天庭奋斗的根本目标。

    《回到九五当好爸爸》

    弥留之际的林洛怎么也想不明白，自己这辈子怎么会过的这么失败的。

    自己无私奉献的对“亲人”们好，可他们一各个的一百个眼睛都瞧不上自己。

    而对自己好的女儿自己却视而不见。

    要是能重活一次，自己肯定握紧钱财，带自己的女儿装逼，带女儿飞。和女儿自私自利的好好活一生，离那些吸血鬼一样的“亲人”们远远的！

    最后，隆重推荐一本新书，这是本作者有生之年看过最好看的小说。

    《刘协：我真的只想禅让啊！》

    我，汉献帝刘协。真的只是想禅让而已啊！

    为什么所有人都觉得我是中兴之主？曹操你不要跑，我真的想献帝啊！

    这本书太好看了，真的。

