    其实，苏咏霖自己何尝不眼馋经过那巨量的成品战船、造船物资和造船工匠呢？

    他缺这些缺的眼睛都发绿了。

    在整个山东以及河北大量征求匠人，出高薪聘请高级技术人才，所得依然很有限。

    最优秀的匠人和技术都在金国中枢，民间很少。

    民间所能找到的无非就是些一般的匠人，而那些能制作军器乃至于革新军器的，都在金国朝廷的控制下。

    苏咏霖一路征战获得的优秀军器匠人基本上都是在重要城市的军器部门里找到的官方匠人，散落民间的则几乎没有。

    不过稍微问一问这些军器匠人的生活水平，政治地位，还有日常的一些待遇之类的，也总是能得到一些相近的回复，得知他们的待遇非常一般，甚至可以说很差。

    这大抵能够代表封建统治者对科学技术的态度。

    苏咏霖曾经天真地认为封建统治者都是二愣子、井底之蛙、智力缺陷者，根本不懂科学技术能给他们带来什么，多好的事情为什么不去大力支持呢？

    后来他才发现事情没有那么简单。

    细细想想，技术的革新总能给这个世界带来不一样的变化，而人类面对不一样的变化时，总是恐惧大于激动的。

    技术革新对自己有好处则乐于接受，技术革新对自己没有好处反而还有坏处，那当然就会一力反对，恨不能将技术维持在对自己最有利的情况下，直到永远。

    封建统治者大抵也是这样想的。

    统治者对于稳定的追求超过一切，一旦从混乱中走出，就希望永远维持稳定，维持太平盛世，不要再起争端。

    为了顺应这样的根本需求，读书人们用三纲五常和上下尊卑观念为他们构筑了一个超稳定社会结构的蓝图，管束到社会的方方面面，让一切都变得稳定，再把这一套推销给统治者，让统治者大为欢喜。

    而在这个超稳定社会结构之中也并不是没有存在变数，最大的变数莫过于来自科学技术发展而导致的生产关系变革。

    科学技术的发展是一个极大的不确定因素，是一个极为不可控的跃动因素，为了维持超稳定的社会结构，统治阶层天然的敌视科学技术的发展。

    如果可以的话，他们希望世界永远不要发展。

    当然，出现外敌入侵等不可抗力时，他们还是需要科学技术武装他们的军队，他们会被迫发展科技，尽管如此，为了压制科技发展带来更大的不可控，也要降低技术人才的社会地位。

    古人并非不知道技术发展的好处，那些万里挑一的人杰们怎么可能看不到科技发展带来的好处？

    然而就是因为他们太聪明了，思维一下子跳跃到了更遥远的地方——

    掌握了这些先进生产工具的百姓，会不会因为生产力大大提高、生活更加富足而多出了不该有的心思呢？

    会不会影响到我这一家一姓之王朝呢？

    凡事触及到这个层面，就必须要停止了，于是科技革新到此为止。

    南宋自恃文明，自恃正统，号称科技发达，科技发展繁荣昌盛，但是却被蒙古从经济、军事、科技等各个维度全面超越乃至于吊打，被碾压，最后悲惨的亡国。

    这一故事告诉苏咏霖——科学技术才是第一生产力。

    所以苏咏霖在招募工匠大规模造船的同时，也明确了对掌握各类技术的匠人的优厚待遇，以此吸引更多的优秀匠人为光复军服务。

    不说待遇多好吧，反正绝对比他们在金国统治之下得到的要多，也被提高了社会地位。

    接下来，等本钱更雄厚了，苏咏霖还要大规模革新匠人制度，抬高他们的社会地位乃至于政治地位，让他们全力施为，引领一波科技革命。

    很多技术革新就不要等到明朝中后期了，现在该搞的就可以搞起来了，他还等着用科学技术武装自己碾压南宋呢。

    工匠啊，工匠啊，苏咏霖想完颜亮手下那些技术精湛的工匠想的望眼欲穿，垂涎三尺。

    尽管如此，这一战还是以全灭金国水军为第一准则，能用的武器都用上，能打多狠就打多狠，能烧的多凶就烧多凶，狠命的，用尽全力的，把他们沉到大海里永不超生！

    六月三十日，苏家水军扬帆起航，从沧州南部海湾出发，顺着海岸线一路往北。

    出动水兵数量有四千，另外还有五百虎贲营精锐骑兵随船出征，用于登岸作战破敌大营之用。

    金国水军的建造大本营在大兴府沿岸地区，大概也就在天津沿海地区，当然，此时这里还是地广人稀，还没有后来【九河下梢天津卫，三道浮桥两道关】的繁盛境况。

    金人在沿海地区建造了大型连营，将人数超过三万人的建造团队安置在这里，把大量木料和其他造船原料从各处运送到这里，在这里大造战船，建设规模庞大的水军。

    虽然金人不擅长水战，不太会水战，但是他们还是财大气粗，本钱雄厚，拉起一支相当规模的水军不是难事。

    只要完颜亮舍得花钱，敢于花钱，打造一支规模比南宋还要大的水军也是可以的。

    当然，水军这种技术经验兵种就不是数量大就可以取胜的，还是要讲究战术战法和经验的。

    战术战法不到位，经验不到位，那水军再多也等于是去给敌人送菜，白白把大量装备送给敌人，让敌人更加强大。

    一如当年金国水军被南宋水军击败的事情。

    苏咏霖探知整个金国建造大营的主要负责人是工部尚书苏保衡，而负责安保工作的则是都水监徐文，这两人的身份来历也被摸的差不多。

    于是苏咏霖得知自己的这位苏姓本家原来是辽国汉人，其父官至辽国西京留守，投降了完颜宗翰，苏保衡于是被完颜宗翰一路提拔，到如今就有了工部尚书的地位。

    而那个徐文就更有意思了。

    他原本是宋将，山东人，当年赵构一路南逃的时候他跟着护驾，立下了功劳，可后来因为同为北人的孔彦舟、李成背叛南宋投奔伪齐，于是南宋政府就开始怀疑徐文也有背叛的嫌疑。

    加上他素来善战，立下不少功劳引得同僚嫉妒，有人在朝廷嚼舌根，污蔑他要背叛，使得朝廷派人攻击他，他心灰意冷之下渡海投奔伪齐，为刘豫效力，后来顺势跟了金国。

    在金国麾下，他多次在针对南宋的战场上立功，所以在金国混得不错。

    完颜亮登基以后，作为汉人，他也得到了完颜亮的信任，这一回金国准备建造水军南征，作为有水战经验的老将，徐文被委任了职位。

    据说他对于自己将会出征南宋一事还是比较高兴的。

    苏保衡不算什么，没什么军事能耐，只是个纯粹的行政官僚，因为工部尚书的身份所以总领水军事宜。

    徐文倒是个老手，有水战的经验，但是仅仅是主将有经验还是不够的，打水战不仅要主将有经验，部下军官也要有经验。

    徐文很明显没有这个条件。

    苏咏霖在水军出动之前数日就下令雄州霸州前线的军队发起略微强势的攻击，威胁瓦桥关和益津关，以此吸引金廷的注意力，让完颜亮的注意力被吸引到雄州霸州这边，而不是水军大营。

    到了水军出动的这一日，雄州霸州战事正酣。

    整个金廷谁也没想到苏咏霖居然玩了一手明修栈道暗度陈仓，直接奔着水军去了。

    当苏咏霖的水军出现在苍茫的海面上的时候，正值黎明时分。

    孙子义把时间算的很好，全军按照一定的速度在海面上行驶，大致抵达金军水军大营外围的时间就是黎明时分。

    抵达水营之前，孙子义选了一处便于登陆的海岸，把船上的五百骑兵放了下来，给他们分配了向导，让向导引着他们直接从陆地奔赴金军水营，抄他们的后路，争取截住更多的工匠。

    然后水军继续前进，直奔金军水营。

    当天风不大，整个水军大营外围没有一艘金军海船在外巡逻，静悄悄的就跟整个营寨内没有人一样。

    瞭望塔上的瞭望手隐约看到了水营内排列整齐的密密麻麻的金军水军战舰，数量之大令人咂舌，仿佛一眼望不到头似的。

    孙子义乘坐旗舰，用旗语传令，下令所有大小战船都把床子弩上劲，把火箭装置好，等待发射的命令。

    水军士兵们迅速进行装置，很快装填完毕。

    孙子义多留了一点时间给床弩手用以更好地装填和瞄准，然后下令战船分作三队，从不同的方位接近金军水营。

    孙子义领一队，副将孔振德、周满城各领一队，等船队接近到水营之外一定范围的时候，孙子义下令朝天放三支响箭。

    那是发起进攻的号令。

    火药筒的引线被点燃，水军战船上的床弩击发手们纷纷抡起手里大锤，狠狠地锤击下去，粗大的火箭呼啸而出，划破长空，直冲着水营内的金军战船而去。

