    “安迪，你已经多久没有办过生日派对了？这可不好，你在洛杉矶的那两年或许情有可原，但是现在不同了。”

    晚餐最后的品尝甜品期间，阿曼达脸上带着淡笑，对安迪提醒道。

    “。。。嗯，伊凡娜也说过，不过我拒绝了，只是简单和她随便庆祝了下，我不喜欢过生日，会让我意识到又大了一岁。”安迪心里比谁都明白，他还是有点纠结于这个问题。

    其实，何必和自己较劲，都已经接受了一切，还纠结于过往的一些小问题，实在是有点矫qing，但是，这不就是人的复杂xing所决定的吗？在聪明的人往往也会纠结于一些在别人看来十分没有必要的小事情上。

    “你啊，还和以前一样执拗，明年吧，我联系伊凡娜，到时候办一个派对，把我们的以前的朋友都邀请来，庆祝一下。”

    安迪看着一脸温柔笑容的阿曼达，不由的嘴角扯了下，尼玛，你这是要给伊凡娜上眼药啊。

    “再说吧。”安迪不想在这个问题上纠结浪费时间，有点兴趣缺缺。

    阿曼达看到安迪避开这个话题，也不再多说，吃完甜品后，看了下时间，一双美眸笑得眯成了月牙，“时间也差不多了，我们走吧。”

    安迪点点头，结完账后，阿曼达丝毫没有避讳的就挽上了安迪的手臂，彼此紧贴着走出了餐厅。

    踏出门口时，两边的闪光灯就亮了起来，两人的保镖迅速挡住跟疯了一般围上来的狗仔。

    “阿曼达，你和安迪是在约会吗？”

    “安迪，你和伊凡娜分手了吗？”

    “你们约会多久了？”

    “是旧情复燃吗。。。”

    各种乱七八糟的问题纷至沓来，安迪脸当场就黑了，冷着一张脸加快了脚下的步伐，不过身旁的阿曼达倒是脸上带着淡笑，稍微用手遮了下被闪光灯晃花的双眼，这个像遮脸的动作被狗仔们完整的记录了下来。

    车上，安迪看着周围不断敲着车窗，贴在车窗上拍照的相机，苦笑着对身边依然是面带微笑的阿曼达说道：“对不起，看来要给你添麻烦了。”

    “我没事，已经很久没有恋qing了，倒是你，咯咯，恐怕伊凡娜要抓狂了，还是回去好好提前解释一下吧，别。。。咯咯。”闪动着狡黠光芒的美眸中带着一丝戏谑，用着几乎十分明显的激将法来挑动安迪的逆反心理，阿曼达终于下定决心和伊凡娜掰掰手腕了。

    尤其是曾经自己的小跟pi虫，成长成了如此优秀的男人，自己没截留下来不说，到让一些小时候都无视他的贱人们给吃了，那种玩具被抢走的怒火和嫉妒夹杂着一些qing感已经超过了她的理智控制。

    “怎么会!不需要的，伊凡娜不会多想的。”安迪的确是在想着回去打电话提前通知伊凡娜，不过阿曼达的话，和那种熟悉带有戏谑的眼神，让他十分的尴尬，装作无所谓的模样讪笑道。

    “咯咯，是吗？我可不相信，你小时候为了讨好莉迪亚可是经常出卖我，我每次质问你，你可从来都坚持不了几回合就投降了，我很难相信，你的xing格会发生质的变化。”阿曼达继续往里添着助燃剂。

    “咳咳，那都是过去的事情了，再说我们是好朋友，你不怕媒体乱写，我自然也不在乎，伊凡娜对我们都了解，更不会在意的。”安迪摇头失笑的说道。

    “咯咯。。。是吗？那可说不定！”阿曼达咯咯娇笑着调整了个舒服的坐姿，宽敞的迈巴赫座椅空间，身躯最大程度的伸展开，一双笔直纤细，白的晃眼的长tui展现在安迪眼前。

    安迪有点尴尬的转头看向阿曼达，见她微闭着双眼靠在座椅上，目光猛的一凝，急忙移开目光，深v领的那点布料真的是够呛，B+规模的从大开的侧面，几乎全部落进了他的眼里。

    该死的，这个小姐姐绝对是有意的。。。还真是挺有特点的。

    汽车很快驶进了赫斯特庄园，安迪刚想叫身边的阿曼达，就见她睁开了双眼，嘴角带着一丝微笑，歪头看向凑过来的安迪那张帅脸，“你是要给我个kiss goodbye吗？”

    安迪感受着甜美的气息，耸了耸肩膀说道：“你知道的，我们一直是。。。”

    阿曼达没有让安迪说完，就捧着他的脸，红chun印在了他的嘴唇上。。。

    良久chun分，安迪臭不要脸的tian了tian嘴唇，微红着俏脸的阿曼达带着满意的微笑，伸出手指点在了安迪的鼻尖上，娇笑道：“果然，还是那么好se！”

    “啧啧，我的first kiss记忆又回来了，还是那个味道。”安迪笑着说道，似乎他们两人之间才有更多的秘密可以分享。

    “讨厌！”阿曼达有点羞恼的拍了安迪一下，毕竟安迪的first kiss是她拿走的。

    安迪打开车门下车，绕到前面，帮阿曼达打开车门，扶她下车，庄园别墅的正门已经打开，安妮赫斯特有点郁闷的站在门前，对自己女儿的不争气充满了怨念，不是让他们玩的开心点吗？干嘛要回来。。。

    咳咳，不过走近看到阿曼达白皙俏脸上带着的两抹红晕，不由眼前一亮，热情的邀请安迪进屋喝杯咖啡。

    安迪哪里敢进去，尼玛，安妮的眼神跟要吃了他一样，找了个借口落荒而逃。

    看着远去的汽车尾灯，安妮带着戏谑的微笑看着身边的女儿说道：“最终还是沉不住气了吧？自己的小伙伴，长大了成了优秀的男人，却被其她的女人抢走了，是我，我不会咽下这口气，赫斯特家的女人从来不惧怕任何对手，何况是个暴发户。”

    “哈~”阿曼达没有说什么，只是娇嗔的哈了一声，一边抬脚走上石阶，一边伸手整理了下自己的吊带，让衣裙遮掩的更加严实一些。

    第二天的新闻报道，只能用一个词来形容，铺天盖地。

    安迪坐在早餐的餐桌上，一脑门子的冷汗，嘴角直抽抽。几乎所有的报纸都在热炒昨晚的新闻，一张阿曼达赫斯特亲密的挽着安迪的胳膊，似乎是因为被发现约会而惊慌的伸手遮脸的照片成为了几乎所有报纸的头版头条。

    安迪和伊凡娜的合影被做成了撕开模样，大大的红色问好十分的刺眼。

    他知道事情麻烦了。

    棕榈滩度假村，陪着母亲的伊凡娜，目光森寒的看着报纸上阿曼达的身影，虽然昨晚安迪就打电话把约阿曼达的事情告诉了她，开始她还没怎么在意，今天一早，母亲闯进自己的房间，把一摞报纸塞给自己，她就知道，自己一直在担心的事情出现了。

    抓起手机，找到号码拨了出去，“是我，准备飞机，我要回纽约，现在！”

    不是她过分紧张，而是她知道阿曼达的难缠程度，对她的威胁几乎是致命的，她可以漠视甚至鄙视帕丽斯，但是阿曼达如果真决定要和自己争，她必须全力以赴的应对，不然最后败退的肯定是自己。

    这次的媒体报道就有被cao纵的嫌疑，甚至有几家八卦媒体在带节奏，挖她以前的事情，这无疑是有人要故意给她和安迪制造隔阂。

    各种分析阿曼达和安迪结合，安迪和伊凡娜结合的优劣对比报道也已经出现在报端，要说没有人在其中带节奏，伊凡娜死也不相信，那可是比新闻集团历史更悠久的传媒帝国赫斯特集团，cao纵舆论根本不需要费力，何况是这种能够带来巨大销量的花边新闻。

    归心似箭的伊凡娜，这一年多来，第一次有点乱了方寸，坐在私人飞机的舒适座椅上，回想着自己能够记起的所有关于阿曼达和安迪的往事，似乎看到阿曼达那张分外jing致的俏脸上，带着充满亲和力的淡淡微笑，双手环xiong的看着自己，眼神中带着淡淡的傲娇和一丝轻视。