    这三个家伙分别是两位合体后期和一位合体巅峰。

    没突破之前他就能轻松灭杀合体修士，现在更是不在话下。

    之所以祭出灭世黑莲，也完全是为了防止这三个家伙逃跑而已。

    毕竟弑天者的手段一个比一个诡异，他可不想出现什么差错。

    虽然将河图洛书交给了妹妹，但灭世黑莲依然可以封锁空间防止敌人逃跑。

    随着灭世黑莲被祭出，李九霄身形一闪主动朝三个弑天者迎了上去。

    他并没有祭出寂灭枪。

    对付这样的三个家伙还用不着寂灭枪，仅凭肉身力量也足以轻松将其斩杀。

    而三名玄阶弑天者看到李九霄赤手空拳朝着他们冲来，顿时气得脸色铁青。

    “小畜生，你找死。”

    他们承认李九霄能够杀了那三名黄阶弑天者，的确算得上比较强。

    但也仅仅是比较强而已。

    此刻李九霄直接赤手空拳对付他们，等于毫不掩饰地羞辱他们。

    怒吼一声，三人催动法宝爆发出恐怖无比的威压联手镇压向李九霄。

    此刻他们只想将李九霄一击必杀。

    面对朝自己镇压而来的三件宝物，李九霄眼中凶光一闪，身形瞬间消失在原地。

    消失的下一刻，他便出现在左边那名合体后期玄阶弑天者跟前。

    没等后者反应过来，李九霄便以手作剑，瞬间洞穿这名弑天者的脖颈。

    噗嗤！

    一股鲜血从这名玄阶弑天者的脖颈喷涌而出。

    如此致命的攻击顿时让这名玄阶弑天者失去了行动力。

    李九霄心念一动，直接将这个失去行动力的家伙收进了九幽塔里边。

    收起这名弑天者的刹那，李九霄双手探出，屈指成爪，直接朝着剩下这两名弑天者的脖颈抓去。

    这一切发生的太快，剩下的这两名弑天者压根没有反应过来。

    当他们反应过来的时候，只看到李九霄的双手化作双爪抓了过来。

    也就在这一刹那，两人没有任何犹豫，瞬间向后暴退。

    向后爆退的同时，各自操控法宝挡在身前。

    然而他们的这些应对措施都在李九霄的预料之中。

    就在两人做出这样的反击动作时，李九霄识海里边蓄势待发的恐怖神识瞬间横扫而出。

    两人的法宝可以抵挡物理攻击，但是却无法防御神识攻击。

    当他们察觉到不对劲的时候，恐怖无比的神识直接横冲直撞席卷了他们的识海魂体。

    “啊……”

    识海魂体遭到重创，这两名玄阶弑天者顿时发出一道凄厉无比的惨叫。

    随着他们发出惨叫声，各自操控的法宝也受到影响，一时间停滞了下来。

    李九霄自然不会错过这样的机会。

    趁着两件法宝短暂停滞时，李九霄的身形化作虚影来到了两人身前。

    没等这两名玄阶弑天者反应过来，李九霄的双手便直接捏住了他们的脖颈。

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着两道骨头断裂的声音响起，两人的脑袋无力垂落下来。

    而李九霄也趁此机会直接将这两个家伙收进了九幽塔里边。

    他此刻只是杀了这三个家伙的肉身而已，他们的魂体并没有受到太大损伤。

    之所以如此，也是为了防止这三个家伙搞出什么意外。

    做完这一切后，李九霄才松了一口气。

    原本他对弑天者倒是有点忌惮，但是接连镇压三名黄阶弑天者和三名玄阶弑天者后，他心里再无一丝忌惮。

    更高等级的弑天者他倒是不确定如何。

    但是黄阶和玄阶弑天者完全就是刺客而已，真正的实力根本不算什么。

    如果刺杀敌人，神出鬼没的他们的确很恐怖。

    但是在近战攻击时，这些弑天者根本不算什么。

    这些念头在脑海里边闪过，李九霄当即将灭世黑莲收了起来。

    原本还担心这三个家伙使用瞬移符逃跑，没想到自己高看了他们。

    “龙老，四周在没有弑天者存在吧？”

    “放心吧，只有这三个家伙。”

    得到龙老头的答案，李九霄这才放心的展开身形，朝着陆天辰等人离开的方向追了上去。

    而此刻陆天辰等人也是缓慢无比的往前赶路。

    众人一边赶路一边打量着四面八方，脸上浮现出担忧急切神色。

    就在这时，王宏突然惊呼一声：

    “快看，李道友回来了。”

    当众人朝身后看去时，果然看到了疾驰而来的李九霄。

    看到李九霄后，原本面露担忧的众人顿时松了一口气。

    在众人的注视下，踏空疾驰的李九霄来到了众人面前。

    不等众人开口询问，李九霄便淡笑一声开口道：

    “放心吧，已经解决了。”

    听到李九霄这句话，李妍和林悦等人倒是没有震惊。

    因为李九霄创造的奇迹已经够多了，斩杀三个跟踪者也不算什么。

    但陆天辰听到这话后却是震惊的不轻，有些不敢置信的传音道：

    “李道友，你当真将那三个跟踪的弑天者杀了吗？”

    毕竟他们和李九霄分开还不到半柱香时间。

    不到短短的半柱香时间就斩杀三名弑天者，他自然有点难以置信。

    看着不太相信的陆天辰，李九霄淡淡点了点头，并没有开口解释。

    杀了就是杀了，他还不屑用这样的事情来吹牛，所以他也就懒得解释了。

    见李九霄如此，陆天辰心里也确信还答案。

    确定答案后，陆天辰心里的震惊愈发浓郁。

    别人不知道弑天者的恐惧，但是他岂能不知道。

    他们别说斩杀弑天者了，连找到对方的确切踪迹都做不到。

    瞥了一眼神色复杂无比的陆天辰，李九霄拿出云船向前抛出。

    “走吧！”

    话音落下，他便率先带着李妍林悦四人登上云船，陆天辰三人紧随其后。

    下一刻，云船朝着三孤山所在的方向疾驰而去。

    云船之上，陆天辰想要详细询问李九霄有关那三名弑天者的消息。

    但是李九霄将云船交给杨君操控驾驭后，便直接进入云船船舱里边盘膝而坐。

    看着双目紧闭进入修炼状态的李九霄，陆天辰只得暂时压下心里的疑惑。

    而实际上李九霄并没有修炼。

    留下一丝神识在外边警戒后，其余神识出现在九幽塔里边……

