    第171章   谈合作   

    顾大哥还是有些顾忌，这玩意儿根本就没有洗过，而且还有皮，正常人都知道种植东西一定会打农药之类的东西。

    所以也担心上面有农药的残留物。

    

    而且他因为想起之前的时候，父亲吃了这个玩意儿还有点不适的反应，所以还有点害怕。

    

    “这个……还是算了吧。”

    

    咔擦。

    

    这话刚刚落下，结果身边一直不吭声的顾老爷竟然直接一口咬下。

    

    这清脆的响声让人震惊。

    

    “父亲，你怎么就这么吃了？”

    

    顾大哥在一旁愣了几秒之后更是手忙脚乱。

    

    “哈哈哈……怕什么，之前的时候恐怕你小子也根本就没有把苹果清洗就给我吃了吧？”

    

    顾老爷子一语道破先机，王威倒是有些尴尬的笑了笑，并没有回答，因为他说的确实是真的。

    

    “俗话说的好，不干不净吃了没病，再说了，我那个时候就是这么来的，怕什么。”

    

    顾老爷竟然当着王威的面把自己的儿子给数落了一顿。

    

    顾大哥面红耳赤都不知道该说什么好。

    

    “嗝～好吃！”

    

    在一旁自顾自吃无花果的某人，竟然在这个时候饱到打嗝，王威等人纷纷回眸看过去，脸色僵住。

    

    “我滴乖乖！在好吃的东西也经不住你这么造啊！”

    

    放眼望去，整个果园里面早就已经成熟的那些无花果早就已经被吃的干干净净，周边一路全都是由无花果皮铺成的路。

    

    “爸，还别说这无花果挺好吃的，我想把它引入市场。”

    

    顾家父子俩见此不由的震惊，随即两人的脸上也纷纷露出担忧的神色，毕竟这前前后后都不知道吃了多少，万一和上次顾老爷吃的那些苹果一样有反应那就不好了。

    

    “小雨，你这孩子什么时候竟然这么的贪吃了，有没有觉得哪里不舒服？”

    

    顾思雨摇了摇头，非但没有哪里不舒服，反而还非常的有精神，本来来月事的时候，整个人虚弱的很，没有任何的力气，而这次却安全不同。

    

    “我很精神，很有力气，这个东西好像还挺好吃的，王威，我要把这些无花果也一起收购了。”

    

    王威淡定，知道这个无花果吃了不会有任何的不好反应，更何况这个时候她体弱，需要吃一点生津的东西对于她而言是个不错的选择。

    

    顾老爷子瞧着自己的女儿并没有什么大碍，心里的一块石头总算是落下。

    

    “这个玩意儿回头还能将它的果实晒干做蜜饯。”

    

    王威的一句话反而让这个顾思雨多了一些知识。

    

    “这个果子也是不错的，只不过你这里怎么还有牛？

    这……”   

    王威知道这个顾老爷也担心这个牛会不会因为没照顾好，迫使苹果上面也沾染一些不洁的东西。

    

    不过顾老爷四处张望了一些，果园里面干干净净并没有那里有牛的排泄物，这才心满意足。

    

    “那就回屋谈谈价格。”

    

    顾大哥在一旁直到现在还没有吃一口手里的苹果，似乎打心眼里就不怎么瞧得中，王威种下的这些苹果。

    

    此时的顾老爷子丝毫不顾及什么真身直接回到了屋子里，于是和王威谈起了价格。

    

    甚至还随身带了合同，只不过这合同上面并没有签署价格而已。

    

    原来老爷子早就已经准备好了。

    

    顾大哥皱眉，眸子死死的盯着桌子上面的那个合同暗自腹诽。

    

    甚至觉得自己父亲做的这个决定实在是太唐突。

    

    对自己的父亲也已经作出决定，他也不能就此多言一句值得待在一旁，任由着他们两人谈价格。

    

    “您是长辈，这个价格由您先来开。”

    

    顾老爷子点了点头，随即做出一个手势。

    

    “爸！您这价格未免开的也太高了吧？

    只不过是一个普普通通的苹果，你开这么高的价格要如何卖出去？”

    

    顾老爷子有本事将这价格调得如此之高，虽然是有本事，将这些东西全都卖出。

    

    只不过顾大哥觉得不值得。

    

    “你小子学着点，这就叫做商机。”

    

    顾大哥也不知道今天得顾老爷子到底是怎么回事，一个劲的胳膊肘向外拐不说还各种讽刺自己。

    

    “爸！”

    

    顾大哥是真的着急，就怕自己的父亲和妹妹就这样轻而易举都被这个王威给骗去了。

    

    “我倒是觉得这个苹果根本都不值这个价，而且只不过是一个苹果，不需要买这么的贵。”

    

    王威在一旁边没有吭声，反而是瞧着这几个人的神色，就因为顾大哥的一句话也使得顾老爷子也有所顾虑。

    

    顾思雨也一下子陷入了沉思，因为刚才的时候她只吃了无花果，并没有去尝试一下苹果的味道，所以也不能做出一些判断。

    

    “不管你们说什么，反正这个无花果我是收购定了，市场上面大概是十几块一斤，我想你这个味道要比外头的好上许多，这样吧，先给你二十一斤，后面的看销量怎么样？”

    

    顾思雨自认为已经给出了一个高价，毕竟他的无花果树也只不过才几颗而已，所以产量的话一定会受限。

    

    这一次换做是王威陷入的沉思，因为他觉得这个价格有些偏低了。

    

    顾思雨也正准备让人去起草一份电子版的合约，而抬头的时候，却看见王威陷入沉思，脸上多了一丝踌躇。

    

    “怎么？

    你这该不会还嫌弃我开的价格低吧？

    你要知道知足，毕竟你这里的无花果树也只不过差几颗而已，你觉得他能结出多少的果子才能满足我的需求量？

    所以这个价格没有商量的余地。”

    

    王威陷入沉思，伸手摸了摸下巴，他知道这个东西需要去打开市场，而这一次就是恰好的时机，如果不掌握的话可能就没了。

    

    “这样子吧，我先和你签半年的合约，若是销量不错的话，我再和你谈别的，怎么样？”

    

    顾思雨愣在一旁，完全没有想到这个小子竟然会说出这种奇葩的条件，不过顾思雨仔细的想了一下，她确实也从来没有接受过这一个另类的要求，再者这个植物性的水果也是头一次上市，也完全不知道这个效果到底是如何，所以……   

    “那行吧。”

    

    顾大哥还以为自己的妹妹不会这么快的答应，而刚刚有这想法，下一秒就瞬间被这句话打脸。

    

    

