    此时也到了宴席开始的时候。

    随着一套固定的模式，皇帝等人抵达之后，由景和帝开启了新年赐宴的致辞。

    听着景和帝对着固定好的喇叭讲话，声音传遍了整个太和殿，柳铭淇心中还有些得意。

    这山寨版的话筒就是他做的。

    去年的新年赐宴上面，熊孩子便是拿着铁喇叭背出《劝学》的。

    皇帝自然不可能拿着喇叭说话，便给绑定了一根木架子，高矮合适，非常方便。

    这样景和帝的声音显得清晰了许多，配合着他如今已经养得很不错的身体状态，整个儿看起来他是有点英明神武的味道。

    可惜的是，现在在金銮殿上面的皇室成员之中，仅仅只有他一个男人了。

    去年的一个太子、一个亲王，如今都没有了踪迹。

    不仅仅柳铭淇在意，许多人都看到这一幕后思绪万千。

    这就显得大殿里面很是有点诡异的气氛。

    当然了，皇帝洋洋洒洒数百字的致辞结束之后，现场的掌声还是很热烈的。

    景和帝听着掌声也挺高兴的。

    别急。

    还有呢！

    我家麒麟儿又要大显神威了！

    他看向了柳铭淇所在的方向，正准备说话，忽然看到那边外邦使团的位置上，大踏步的站出来一个人，站在了殿中间。

    此人一出来便鞠躬下去，朗声说道：“室韦国三皇子耶律飞扬见过大康国圣帝！恭祝陛下千秋万代，永享仙福。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    景和帝眉头轻轻一皱，旋即笑道：“三皇子请起，朕也愿大康和室韦世代和平，民众都能安居乐业，一天比一天好。”

    “是啊！这是我们共同的希望。”耶律飞扬起身之后，又拱手道：“大康天子乃是中原之主，仁慈之心遍布四方，我等化外之人也是早是耳熟能详。

    如今正逢新年佳节，外臣特想请陛下念在我四方之人也是仰慕中原文化，敬重陛下和大康的拳拳之心，给予我等一点小小的恩赐！”

    要东西的？

    景和帝讶然了起来。

    难道是要金银珠宝，或者是粮食之类的？

    不至于吧！

    室韦国一向很高傲，基本上不会求别人什么。

    他们一般就是抢，抢不过再说。

    但是在这个时候，景和帝是犹豫不得的。

    相当于是被人家直接给架上了，当着这么多的臣子和外邦使团，难道能说“我觉得你不对劲儿，干脆我们下来再谈”吗？

    景和帝皮笑肉不笑的道：“三皇子说吧！朕能做到的，倒是不会吝啬……只要你不是向我要几千斤大白兔奶糖就行了，因为那可不是朕的东西！”

    “哈哈哈……”

    底下一群臣子很好的充当了捧哏的角色。

    但更多的人却是皱眉望向了耶律飞扬，想看看他卖的什么关子。

    耶律飞扬朗声道：“外臣等世代居住在环境恶劣的域外，远远没有中原的安稳富饶，一次天灾就能带走许多人的性命，一场伤病也能让无数老人孩子失去性命。

    如今外臣听说大康的德王殿下新近做出了一种神药，对于刀伤感染、高烧发热、肺痨、痢疾等病有出人意料的效果，所以想求陛下能大开怜悯之心，也给予我等外邦民众以慈悲普照，赐予我们一些神药吧！”

    “哗……”

    底下的众臣们、宗室勋贵们纷纷哗然。

    好哇！

    这个神药制作非常困难，数量也并不多。

    我们这些人才仅仅是从裕王府得到三五份、十来份而已。

    你们这些蛮野之人，居然还敢索要神药？

    真是无耻！

    耶律飞扬出来说这话，是绝对没有和外邦使团商量过的。

    本来大家都在看戏。

    可听到耶律飞扬居然是为了这个，末藏好川马上跟着站起来走到他旁边，鞠躬到底：“外臣末藏好川也求大康圣帝能赐予我等神药，以便挽救无辜之人的性命！如此大康圣帝积下无数功德，自当多子多孙，福寿延绵！”

    卧槽！

    柳铭淇一听这个就暗骂了一声。

    皇帝现在正好没有儿子，你这么一说，好像是说给了你们神药就能有儿子，不给就没有儿子？

    他哪里顶得住？

    “外臣回鹘乌伽罗，祈求皇帝陛下赐予我等神药，我当回国之后，为陛下日日夜夜诵经祝福，愿陛下子孙满堂，万寿无疆！”

    “外臣乞颜金沉白……”

    “外臣南诏蒙义……”

    “外臣东瀛竹田秀成……”

    “……”

    好嘛！

    这下子可不仅仅是六大势力，许多小国家的王子和使者，也都纷纷站了出来，祈求神药。

    废话！

    他们长期都居住在京里，怎么可能不知道神药是什么东西？

    谁不想自己重伤快要死的时候，来一份神药救命？

    哪怕是神药一直不用，直到放得废掉了，那也是很高兴嘛！

    只不过一千两一份儿的价格，实在是让人瞠目结舌，根本就买不起。

    他们本来就不富裕，想要积攒一千两银子，不知道到何年何月。

    如今在这大年初一的金銮殿上，忽然看到有一些大佬在“强行”索求神药，他们哪有不跟着想要占占便宜的道理？

    况且大家又不是不懂事的人。

    “祝皇帝陛下多子多孙”、“祝圣帝陛下子孙满堂”……等等这样的祝福话语，完全是不绝于耳。

    看吧！

    说这样的吉祥话，你若还是不愿意给的话，是不是会折福呀？说不定就生不出来了哦……

    柳铭淇猜想得不错，景和帝本来刚才脸上还带着笑意，想要蒙混过关，现在好了，脸色铁青，显然是有点下不了台。

    少年眼睛尖，看到自己后面的那一桌，也就是只坐文渊阁阁老的那一桌，一个青须中年人已经站了起来。

    他不是葛松道还有谁？

    想着葛松道现在的脾气，想着他一直表现出来的刚直冷酷，柳铭淇心知可不能让他在这太和殿上挥斥方遒，不然这个新年第一天便闹起来，大家都会不高兴。

    你没看到太后也已经脸色铁青了吗？

    新年赐宴的时候，一般是分为两个阵营。

    左边是大康的臣子们，右边是各国使节和国子监的外国贵族学生们。

    而大康的臣子又要按照尊卑排位，那么柳铭淇他们等人的亲王一桌，自然是排在金銮殿下第一桌。

    后面才是一系列的郡王和亲王世子们。

    然后才是阁老们、六部尚书们。

    所以柳铭淇倏的起身，抢在了已经站起来的葛松道之前，三两步就走到了大殿中间。

    “陛下！”

    少年来了一个先声夺人，这边嚷嚷的外国使节们闭上了嘴不说，连葛松道都停住了脚步。

    “启禀陛下，小臣其实早就在和众位外邦使节们谈论起了神药的买卖，只不过是价格一直都谈不拢。”柳铭淇大声的说道：“没想到因为这个，还闹到了君父的面前，叨扰了这次的新年赐宴，实在是铭淇的罪过，还请陛下责罚！”

    好家伙！

    景和帝难看的脸色顿时一松。

    旁边的那些大臣宗室勋贵们，谁不是鬼精鬼精的？

    闻言同时也和皇帝一样，大大的松了一口气。

    柳铭淇这么一说，顿时把这群恶徒逼宫求药的缘由，从假惺惺的为家人求药，变成了是因为觉得太贵而买不起，所以才让皇帝赏赐。

    这样一来，整个儿的性质就变了。

    柳铭淇也是向所有的番邦小国、部落们宣告了，可不是我们不给，是他们不愿意买，只想着吃白食。

    这种假仁假义的逼宫，马上便土崩瓦解，再也没有了效用。

    景和帝也是聪明人。

    他闻言微微一笑道：“你是很不应该！难得众位王爷、将军们这么虔诚，难道就不能卖得便宜一点，以显我大康仁义慈悲？……铭淇，你这神药卖多少钱一份？”

    “回禀陛下，是一千两一份。”柳铭淇大声的道：“不是小臣故意卖得贵，实在是它的原材料异常珍贵，分别要用到天上百年雪莲、东北百年人参、秦岭百年黄精、东海龙延香、吐蕃虫草……等等，用百年梨木和桃木为火，炼制九九八十一天才能得到，我根本就不赚钱的啊！”

    少年直接把自己看的武侠书那些吃了就“Biu”一下增加功力的神奇之物给报了出来，洋洋洒洒有一二十样。

    巫夜霜这么淡漠的人，闻言都胀红了脸，强行的掐自己的大腿肉儿，不让自己笑出来。

    什么鬼东西？

    明明就是通过各种化学反应做成的，放在桌子上跟面粉一样的。

    瞧他说的，简直是长生不老药的炼制方法嘛！

    她旁边坐着的是苏小雪，听得也是目瞪口呆：“霜姐姐，这神药真的那么厉害吗？哎呀，我爹爹还只是把它放在盒子里，这样太不敬了呢！”

    皇帝特意把自己手里的三千份分了大半给在重臣官员们。

    刘仁怀就有十份，苏凤也有五份。

    苏小雪知道神药很重要，却没想到是如此珍贵之物。

    看着娇俏可爱的女孩子这么惊讶，巫夜霜很想告诉他，这臭小子全是在吹牛，你半个字都不要信。

    可毕竟巫夜霜也是古板认真的女人，此时此刻，她当然不可能拆柳铭淇的台，便只能忍住，连连点头，表示很同意苏小雪的意见。

    和苏小雪一样惊骇的，还有在场的其他几乎所有人。

    大家都想不到，神药居然是这样得来的。

    这得花多少功夫多少精力呀？

    一千两一份，的确是不贵。

    那些没得到神药的，闻言更是眉飞色舞、心驰神往，恨不得马上就得到。

    难怪！

    难怪这么的昂贵，就听这原材料和炼制方法，是一般人能弄到的吗？

    这德王不知道是从哪里得到的仙方，才能做出此等神药来。

    景和帝恰好是极少数清醒的人之一。

    他可是问过柳铭淇和周御医的，知道磺胺粉制作根本就用不了这些东西，只是工序上复杂了一点，哪里有这么夸张？

    不过他也挺高兴的。

    能忽悠住这么多的人，这不代表着神药的珍贵无比么？

    正因为珍贵，所以我赐下去的神药，也是大大的一份恩宠人情啊！

    轻咳了一声，让场面静下来之后，景和帝说道：“铭淇啊，这一次难得这么多外邦的王爷、将军们来我大康，为我大康新年祝贺，朕很高兴啊！所以你要不吃亏一点，便宜点卖给他们？”

    看到有几个性子急的外邦使节已经焦急的嚷了起来，皇帝又用手压了压，道：“当然了，你们既然求到了朕头上，朕也就不会视而不见！只不过这神药太贵了，而且又不是朕的东西，所以朕也买不了多少给你们……嗯，朕就买下一千份，让诸位来分配吧，可不要嫌少呀！”

    他话音刚落，葛松道便也走到了柳铭淇身后的位置，大声道：“陛下如此恩德，竟然为了不是我大康子民的人，花费了一百万两银子的巨资，实在是太不合理了！

    我大康这么多年灾难连连，本来钱财就在捉襟见肘，现在这么多钱用在这种面子上面，根本不能取！还请陛下收回成命，让他们自己跟德王殿下买吧！”

