    听赵武阳的语气，他显然并不相信赵玄有能力为自己弄到筑基丹。

    自己一个练气十重的强者都没有能力弄到筑基丹，他一个练气三层的小小少年，能为自己弄到筑基丹？

    但尽管如此，赵玄的话一说出来，赵武阳还是有些开心的。

    毕竟是晚辈的一番孝心嘛，能不能做到先不说，有这份心就是好的。

    赵玄很清楚赵武阳在想什么，但他也不在意，突然感慨道：“这几年，我一直在外面闯荡，才算是清楚了，家族中有强者坐镇的重要性。当年，如果咱们家族有元婴老祖坐镇，或者哪怕有金丹老祖坐镇，陈家子敢暗算京武哥？借他一万个胆子他也不敢。”

    陈家也是开元城的大家族，其家族和崔氏一样，有金丹老祖坐镇，但陈氏的势力和崔氏没法比。

    崔氏的金丹老祖，乃是金丹巅峰的恐怖存在，陈氏老祖，却只是金丹初期。

    但就是这么一个金丹初期坐镇的家族的一名普通家族子弟，都差点没毁了他们赵家。

    赵玄口中的京武哥乃是赵氏家族的一个天才子弟赵京武，五年前，八极府的太玄仙府公开招收弟子，在整个八极府招收天才，每个成功被收录的天才子弟，都会被发放筑基丹，获得筑基机会。

    若能成功筑基，更是会一举成为太玄仙府的精英子弟，可谓风光无限。

    而当时，赵氏家族的天才子弟赵京武，原本已经修炼到练气九重，是完全有机会脱颖而出，成为太玄仙府弟子并进入太玄仙府，甚至成功筑基变成筑基强者的。

    但可惜，在一番比斗中，赵京武运气很不好的遇到了有金丹老祖坐镇的陈氏家族一名普通子弟，原本可以轻易取胜的赵京武却被那名陈家普通子弟暗算打伤了腰椎。

    自那之后，赵京武不仅再也无法修炼，还变得瘫痪在床，站不起来了。

    但即使这样，子弟被打伤的赵氏家族，还要依靠向陈家子弟道歉才能保证家族幸免于难。

    这就是弱者的悲哀，在这个修仙的世界里，没有背景、靠山，即使被人打死打伤了，也连报仇都不敢，连想法都不敢有。

    “唉！”

    赵武阳一听这话，立刻深深的叹息起来。

    赵京武算是新一代子弟中的佼佼者，原本除他之外更有机会步入筑基期的天才人物，甚至比他更加有可能甚至更快的步入筑基。

    在赵京武参加选拔赛之时，赵武阳甚至都已经打算好等赵京武正式成为太玄仙府筑基弟子之后，再让赵京武帮自己想办法筑基，让家族正式成为筑基家族。

    可惜事与愿违，在赛场上，赵京武遇到了有金丹老祖坐镇的陈家子弟，被人暗算打伤瘫痪之后还要举族向伤人者道歉，以示自己并无报复之心。

    赵玄神色郑重的道：“所以，将来，我若有机会，一定想办法让武阳叔筑基，只有家族有了强者，才能庇护咱们赵家，让咱们赵家子弟，不至于被外人欺负。”

    赵武阳闻言全身一震，好像第一次认识赵玄一样，忍不住细细打量起赵玄来。

    原本，赵玄对他说的想办法让他筑基的话，他还只是单纯的以为是小孩子表孝心，然而眼下这番富有大格局的话一说出来，就不由立刻让他对赵玄刮目相看了。

    若是普通子弟，能说出这样的话？

    “生受你的了，若真有那么一天，武阳叔一定好好谢你。”

    赵武阳看着赵玄的神色立刻就变得认真起来，和其说话的语气也变得重视多了。

    “京武哥的伤势还能治愈吗？”赵玄紧跟着却又提到另外一个话题。

    他忍不住关心起赵京武的伤势，想要知道还有没有治愈的机会。赵京武毕竟是他家族这一代的天才。

    “难啊，腰椎受伤，对于修仙者来说，算不上什么大事，想要治愈，也不是没有可能。只是，治愈的价格，却不是咱们赵家能够承担的起的。”

    赵武阳惭愧的摇摇头。

    赵氏在其带领之下，走到今天这一步，他感觉自己有责任。

    此外，赵氏新一代弟子当中，除了受伤的赵京武之外，其余子弟，他暂时还没看出哪一个更加有出息。

    如果照现在这样的趋势下去，等到自己亡故，赵家立刻就要衰落了，再过几代，如果还是不能出有出息的子弟的话，赵氏从修仙家族沦落为普通人家族，也不是没有可能。

    当然，现在的赵玄，他还看不出是否有出息。

    话题重新扯回来，赵武阳认真的看了赵玄一眼，突然对其来意产生了兴趣，“小玄，你这次回家是为了……”

    “武阳叔。”提到正题，赵玄的神色立刻就变得郑重起来，他对赵武阳认真的道：“最近，小侄在外面经营了一项炼丹的生意。”

    “炼丹？”

    赵武阳一愣，接着立刻就对赵玄所谓的炼丹的工作感兴趣起来，他惊异的询问赵玄，“你做了炼丹的生意？小玄，出息了啊。”

    “武阳叔谬赞了。”

    赵玄忙谦虚，“其实就是一份小生意，炼制的丹药也比较低级，只是一品聚气丹而已。”

    “只是一品聚气丹吗？”

    赵武阳闻言立刻就变得有些失望。

    一品聚气丹，只是供练气初期的修仙者使用的丹药，练气中期的修仙者虽然也能使用，使用效果却会差很多。

    在赵武阳看来，这种一品聚气丹，其价值真的不大。

    “呵呵！”

    赵玄见此不禁笑了起来，他笑着回应赵武阳，“是的，武阳叔。不过，我这一品聚气丹……”

    说到这儿，赵玄突然停下了，他看了看赵京文，又看看赵武阳，神秘笑笑，当即住口不言。

    深有阅历的赵武阳一看之下，就知道赵玄是什么心思，同时，他对赵玄所说的丹药，也不禁产生了好奇心。

    当下立刻对赵京文道：“文儿，你先出去吧，出去的时候，记得帮为父关上门，走远一点，不要偷听。”

    “这……，爹，你和小玄哥说话，没必要连我都避着吧？”

    赵京文抱怨着，有些愤懑的站了起来。

    但愤懑归愤懑，赵京文还是顺从的向门外走去，顺手关上门的同时，又招呼赵京奇走远。

    “小玄，现在可以说了吧？你的一品聚气丹，到底有何不同？”赵京文一走，赵武阳便笑着向赵玄望来。

    “武阳叔自己看吧，我自己说了没意思。”

    赵玄边说边拿出一枚收纳盒，将收纳盒往地板上一放，接着又往赵武阳面前一推。

    “这是……”

    赵武阳拿住了收纳盒，他迅速打开了盒盖。

    “啊~，这……这……这是优质还是极品？”赵武阳吃惊了。

    赵玄拿出来的这只收纳盒中，可不止一枚一品聚气丹，而是一百枚。

    高层次的一品聚气丹，平时也能见到，但一次见到这么多，那可不容易。

    “是优质，只差一点就是极品。”

    赵玄神色郑重的说着，“武阳叔，小侄目前正在做的生意，就是这门优质一品聚气丹的生意。”

    “当然，小侄本人也只是代理，这门生意，是我帮人做的，至于那位是谁，请恕小侄暂时不能泄露。”

    “不过，小侄背后那人，目前已经和开元城中的崔氏达成了交易协定，从这个月开始，每个月都要给崔氏供货。”

    “崔氏？是那个崔氏？”

    赵武阳猛的一震。

    有金丹后期老祖坐镇的崔氏家族，对于他们赵氏来说，绝对是一个恐怖无比的庞然大物。

    赵玄淡定的笑着点点头。

    “小玄，你真出息了啊！”

    赵武阳望着赵玄的眼神更加变了，彻底的对赵玄刮目相看。

    “其实我也只是跑腿而已，武阳叔，这门生意，背后另有其人，那才是厉害人物。”

    “你侄子，就是人家的跑腿人。武阳叔，能攀上这么一位大人物，正是刚才我敢说给武阳叔谋求筑基丹的底气。当然，现在还不能，但以后，我一定会想办法从那位大人物手里，为武阳叔谋求筑基丹，帮助武阳叔筑基。”

    “这……”

    赵武阳眼睛发亮。

    刚才，若说刚才，他对赵玄的承诺还不重视的话，眼下却是由不得他不重视了。

    赵玄背后，一尊有能力有资格和崔氏达成供货协议的大人物，这个大人物，会是什么样的大人物？

    赵武阳忍不住乱想起来，结果越想越是激动。

    他虽然是赵氏的族长不假，但赵氏就是一个小家族，他的眼界是有限的，一时间又怎能想到太多？

    “你需要武阳叔怎么帮你？”赵武阳的神色终于从激动中慢慢平复下来，想到赵玄的来意，便主动发问。

    “因为小侄背后的那位大人物和崔氏达成了协议，从这个月开始，就要给崔氏供货。”

    赵玄认真的说了起来，“既然要供货，当然就需要人手生产。所以，武阳叔，我需要的是能够帮我生产丹药的人物。”

    “生产丹药？炼丹吧？”赵武阳一听又不禁皱起了眉头，他为难的对赵玄道：“小玄，咱们家里，哪里有丹师？你的这个要求，武阳叔恐怕很难给你满足啊？”

