    能被竹下俊留下来打断后的，自然不可能是庸人。

    两个小组，出来除了狙击手，其他的全部都是补充的突击队员。

    一共装备了足足十七把旭日冲锋枪，这个火力其实很强了。

    不过经过了连续的作战之后，他们的弹药并没有得到很好的补给。

    现如今弹药已经陷入了不足的状态。

    “Da哒哒哒！”

    只是瞬间，冲在前方的骑兵团战士就被撂倒了十几个。

    后续的战士飞快的翻身下马，借助的战马尸体作为掩护，开始反击。

    竹下俊手下的两个小组强悍的让骑兵团的战士们付出了三十多号人的伤亡却依旧没能够将他们全部歼灭。

    马团长皱起了眉头，冷声问道：“咱们的掷弹筒，轻型迫击炮呢？给老子轰！”

    乘风一听连忙开口：“团长，让我带队再冲一次吧！炮弹用来打县城吧！”

    “你是团长老子是团长？”

    “他奶奶的！不冲了！给老子轰死他们！”

    “是！”

    藤平祐是一名非常优秀的士兵，最早甚至以16岁的年纪参加过日俄战争。

    据说，那时候的他，就已经亲手解决掉了十多个俄国人。

    战争打到最后，战场上面剩下的全是尸体，这家伙居然还活了下来。

    此后一直都在军队里面服役，这小子是个刺头，918事变之后，本来已经退伍了他。

    花光了所有的财产继续选择入伍服役，虽然年龄过大，却没有人敢小瞧他。

    按道理来说，他的体能素质并不符合竹下俊特战队的标准。

    但是竹下俊看中了他的战场经验，指挥能力，还有那神乎其技的枪法。

    所以，便选择了他，甚至还让他成为了其中一名的组长（队长）。

    “队长，支那人停止进攻了，咱们是否要撤？”

    藤平祐摇了摇头，没有说法，端起了手中的九七式狙击枪对着远处的战马尸体就是一枪。

    九七式步枪，实际上和三八式步枪几乎没有什么区别，枪管加工略有区别，稍微长了一些，而且加装了四倍瞄准镜。

    “巴沟！”

    清脆的响起，步枪弹精准的命中了倒在后面的伤员。

    “呜~！啊！草，一种植物。”

    马团长等人瞬间睚眦欲裂，一些战士们瞬间燃起了满腔的怒火。

    “团长，别等了，让我们上吧！”

    “是啊，团长，这帮狗娘养的杂种，让咱们上，干死他们！”

    “都闭嘴！没有老子的命令谁都不准露头！”

    倒下受伤的战士名叫铁柱，是骑兵团的老兵了，也是一名骑兵班长。

    原本受伤的他全凭借着意志力在硬撑，自己止血。

    现如今再次负伤的他，再也坚持不住，忍不住痛呼了起来。

    可这种情况吓，无疑就像是重锤一般，击打在其他战士的心头。

    一名战士不听劝阻，刚站起身。

    藤平祐当即锁定了他的位置，扣动了扳机。

    “巴沟！”

    一声枪响，这个小战士的大腿瞬间被击中，整个人也踉跄着摔倒在了地上。

    乘风气愤的一拳砸在了地上，鬼子的险恶用心，战士们如何不懂。

    只不过，这帮鬼子的做法，着实让人气氛。

    这是典型的围伤打援。

    “这帮狗娘养的日本畜生！迫击炮准备好了没有！”

    “一分钟！团长，再给我们一分钟的时间！”

    这一分钟，对于战士和受伤的士兵来说，简直就是无比的煎熬。

    因为，藤平祐这个老鬼子，又对着受伤的小战士开了一枪。

    这一枪，精准的命中了这战士的另一条小腿。

    因为这一枪，战士原本的爬行也失去了力气，整个人躺在了地上。

    “巴沟！”

    又是一枪，藤平祐见八路军还不进攻，原本的耐心也快要消磨殆尽。

    已经准备为天蝗尽忠的他，根本就不在意自己的死活。

    他还留在这里的理由，是明知道自己已经无法逃掉。

    转而选择消灭追击八路军的有生力量。

    但八路军完全就不按照套路出牌，这让他想要更改一下自己的射击位置。

    “平子！有马！”

    给两个特战大队的士兵打了两个手势。

    两个士兵顿时会意，开始和他一同向着两侧撤去。

    就在这个两个士兵刚刚起身之后，天空中突然传来了刺耳的尖啸声。

    无需任何人的提醒，这些鬼子自发的寻找掩体。

    但，他们的努力只是徒劳的。

    迫击炮弹和掷弹筒像是不要钱一般，对他们隐藏的位置进行了火力覆盖。

    一轮火炮打击之后，还活着的两个日本鬼子起身想要逃跑。

    按照八路军这么炸下去，他们是不可能在炮击之中幸存下来的。

    于是，这些鬼子当机立断，里克起身逃跑。

    早就准备好了的战士们，瞬间扣动了扳机。

    数十颗子弹一齐打了出去，瞬间变成了筛子。

    战士们刚想要起身冲锋，又是一声清脆的枪声响起。

    刚刚被战士托起的小战士，被藤平祐这个老鬼子一枪打中了脑门。

    看着八路军战士们愤怒的狂吼，藤平祐不屑的撇了撇嘴，满是嘲弄。

    充满了对生命的不屑。

    马团长再也忍不住了，当场怒吼道：“跟老子上，干死这个狗娘养的！”

    “杀！”

    “冲啊！”

    藤平祐拍了拍掩护的其中一个掩护的鬼子肩膀，带着剩下的一个日军迅速后撤。

    而留在原地的日军也已经做好了牺牲准备，对着冲锋的战士们疯狂的扣动扳机。

    一梭子打完之后，每隔两秒钟就往八路军这边丢上一颗手榴弹，迟滞八路军的进攻速度。

    “火力掩护！掷弹筒给老子轰了他！”

    “是！”

    马团长的话音刚落，两枚掷弹筒榴弹当即砸了过去。

    在那鬼子身旁爆炸，爆炸的弹片和爆炸掀起的石子，瞬间便炸死了这个日军。

    “藤平队长，请继续撤离，我来掩护！”

    藤平祐点了点头：“天照大神保佑你！”

    说完之后，迅速向后冲去，目光所及之处，前面有一个拐点。

    心中默默计算了一下时间，刚才的士兵有马争取到了大概一分钟左右的时间。

    “支那士兵已经失去了耐心，那么他们必然会选择最为高效的进攻手段，平子君最多只能够争取三十秒的时间！”

    掏出了身上携带的手榴弹，飞快的蹲在了石头后面，制作了简单的伴发手雷。

    额头细密的汗水，浸湿了他的头盔内衬，实际上藤平祐内心一点也不平静。

    毕竟不是谁都能够坦然的面对死亡，何况明知道自己活不久了。

    “再快点!再快点！”

    就在他放置完成的时候，身后传来了阵阵枪声和马蹄声。

    藤平祐急忙起身向前跑去，此时的他恨不得身上多长两双腿。

