    毕竟霍天华的财力和人脉比她广，硬碰硬她一定争不过霍天华。

    罗姬蕊见母亲有些动摇，趴在罗佳丽耳边抽泣道：“妈妈，我想要爸爸陪我过生日，你就让他留下好不好？”

    罗佳丽抱着罗姬蕊不开口，罗姬蕊见此情况哭的更强烈，有种你不答应我就一直哭下去的意思。

    “蕊蕊别哭了，我答应你让他留下好不好。”罗佳丽最终因为心疼罗姬蕊，答应了她的要求。

    罗佳丽抱着罗姬蕊往客厅走，罗姬蕊在后面朝霍天华眨眼。霍天华在罗佳丽后面偷偷给罗姬蕊比了个胜利的姿势，心里暗自高兴。

    霍天华一直担心罗佳丽不会同意他陪孩子过生日，看来是他低估了孩子在罗佳丽心里的地位。

    罗佳丽将厨房里的食物端出来，罗姬蕊跟在罗佳丽后面忙进忙出，忙的不亦乐乎。

    罗佳丽见罗姬蕊如此高兴，心里的担忧渐渐消失。不论她做的是对是错，孩子起码是高兴的，这就足够了。

    一切准备就绪，罗佳丽帮罗姬蕊带上生日帽，轻声哼唱生日歌眼里全是笑意。

    霍天华在一旁偷偷看着罗佳丽发呆，今天是罗姬蕊的生日也是罗佳丽的受苦日。

    他曾让阿探调查过罗佳丽，知道罗佳丽因为孩子和家里的关系很僵。罗姬蕊是罗佳丽一个人生下来的，身边没有一个人照顾。

    他很难想象罗佳丽一个人在医院里，望着周围进进出出都有家人陪伴的孕妇，心里是一种怎样的煎熬和痛苦。

    也想象不出罗佳丽为了让罗姬蕊有个好生活，为了生计打拼的辛苦。不论怎样他亏欠罗佳丽的太多，就算罗佳丽因此记恨他，他也不会有任何怨言。

    从今晚罗佳丽的表现来看，霍天华虽然心疼罗佳丽却不得不逼迫她。罗佳丽并不想让他接近罗姬蕊，说不定明天就会带着罗姬蕊离开这里。

    他绝不允许这样的行为发生，所以从一开始就必须硬下心肠，哪怕以后道歉赔罪。

    或许是因为霍天华在，罗姬蕊玩的很疯。深夜以后，罗姬蕊躺在罗佳丽的怀里睡着了。罗佳丽将罗姬蕊抱紧卧室，在罗姬蕊额头上轻轻落下一吻，悄悄掩上房门离开。

    罗佳丽走出卧室看到霍天华系着围裙，收拾餐桌上的残羹剩饭。罗佳丽看的有些发愣，没有再往前走一步。

    这样的霍天华她是陌生的，或许说霍天华在她心里是陌生的。她和霍天华之间除了那晚的亲密接触之外，再也没有任何亲密接触。

    在公司了霍天华是高高在上的霍总，她只是设计部的一个小员工。在生活中，霍天华走到哪里都有特殊通道，谁见了都会给他面子。

    她则不同，没人认识也没有巨大的财富可以供她挥霍。她唯一有的只有罗姬蕊，只有这个一心一意陪在她身边的女儿。

    所以不论霍天华做什么，她都不会将罗姬蕊让给他。如果霍天华要硬抢，她会和他斗到底。

    罗佳丽走到霍天华身边，轻轻拍了拍霍天华的肩膀，缓缓说道：“先别忙了，我有事想和你聊一聊。”

    霍天华将围裙摘下来挂到架子上，又在厨房洗了，慢慢走进客厅坐到沙发上。

    “你想和我聊什么？”霍天华开口问道。

    “我想知道你是怎么想的？”罗佳丽开口问道，她需要知道霍天华心里的想法，以及霍天华抢夺孩子的决心。

    “当初为什么不等我醒，就偷偷离开。你知不知道我醒过来以后有找过你，只是怎么样也找不到你。”霍天华缓缓开口道。

    “我们两个本来就没有任何关系，那一晚也不过是上天给我们开的一场玩笑，根本就不会有结果。我觉得我当初的决定是对的，给我们免去了很多麻烦。”罗佳丽漫不经心说道。

    罗佳丽说的很平淡，霍天华听的很生气。他没想到那一晚在罗佳丽眼里那么不值得一提，那么平淡。

    霍以为罗佳丽肯定也对那一晚很难忘，不论是痛苦还是喜悦，都不应该是现在的样子。

    “麻烦，你觉得我们之间的相遇是一种麻烦。罗佳丽，你到底有没有心！”霍天华气愤的说。

    “我难道说的不对吗，我们之间差距太大根本就不会有任何结果。”罗佳丽看的很通透，霍天华心里清楚罗佳丽说的很对，他当初的确无法向罗佳丽承诺什么。

    “罗佳丽我这次来并不是来和你吵架的，我是来和你讨论罗姬蕊的。不论你说什么，她都是我的孩子。”霍天华提醒道。

    “我明白不用你来提醒，只是霍天华做人要讲良心，不能只为了自己不去思考别人。”罗佳丽叹了口气缓缓说道。

    “我有思考过你，可是你给了我什么回报呢。带着孩子一走了之，甚至不想让孩子知道我的存在。”霍天华越说越气愤，越说声音越大。

    “霍天华以你的身份地位，想给你生孩子的太多了。你随便找一个都不错，何必来和我争抢姬蕊。她是我的命，谁也别想把她从我身边带走。”罗佳丽的态度很强硬，容不得一丝商量。

    “蕊儿我很喜欢，我承认你说的很对。想给我生孩子的很多，但是真正生下来的只有你。”霍天华的话重重打在罗佳丽身上，让她不知如何应对。

    霍天华的的态度也很明确，他现在就是冲着孩子来的。不论她说什么，霍天华应该都不会放手了。

    “霍天华对于蕊儿我绝对不会放手，就算是闹到法庭我也在所不惜。”罗佳丽见霍天华不退让，总是咄咄逼人，迅速回击道。

    “你冷静一下，事情已经发生。我们争吵无济于事，不如坐下来好好商量这件事。”霍天华劝阻道。

    罗佳丽从沙发上站起来，快速走到卧室。霍天华并没有拦着罗佳丽，而是默默关注着她所有行为。

    罗佳丽走到卧室，从抽屉里拿出纸和笔，回到客厅后在纸上写写画画。

    罗佳丽写东西的时候很认真，画画写写费了很长时间。霍天华对于罗佳丽的行为有些不解，但他并没有去打扰罗佳丽。

    霍天华坐在沙发上看着罗佳丽认真书写的样子，他突然觉得现在这样的场景还蛮好的，安静祥和。

    霍天华眼前的安静祥和没多久，罗佳丽停下了手里的动作。拿起来仔细看了看，将手里的纸张递给霍天华。

    霍天华接过纸张，低头扫视了几眼，当时就将纸张扔到桌子上没再开口说一句话。

    脸色沉重，罗佳丽知道霍天华生气了。每次霍天华开会生气都是这样的表情，一言不发脸色阴郁。

    纸张是孩子的成长经历，罗佳丽将孩子出生到长成现在的样子写的清清楚楚。

    罗佳丽写这张纸是存了私心的，她希望霍天华看到以后能不和她争抢孩子，主动将孩子让给她。

    最后一张纸是一份协议，罗佳丽希望霍天华放弃争夺孩子。她不让霍天华支付抚养费，也不希望霍天华和她挣孩子。

    罗佳丽心里也没底，毕竟她从霍天华眼里能够看出霍天华对罗姬蕊的在乎。不论霍天华以前做过什么，从他看孩子的眼神里可以看出来他很爱孩子。

    霍天华爱罗姬蕊，罗佳丽也爱。所以遇到这样的事谁都不想放手，只能看他们两个谁能坚持的时间长，下定的决心大。

    罗佳丽一看霍天华将纸张扔掉，走到霍天华身边开口道：“我不可能将孩子让给你，孩子是我拼命生下来又费力养这么大。你以后会有你的家庭，会有妻子和孩子，我只有姬蕊一个孩子。”

    霍天华对这张纸嗤之以鼻，缓缓开口道：“你想错了，自从我找到姬蕊以后就没想过不要她。罗佳丽你也太小看我了，你觉的我会签这张纸吗？”

    罗佳丽一听很着急，急忙追问道：“你什么意思，你的意思是和我挣孩子。”

    霍天华不紧不慢的说：“罗佳丽你也是有文化的人，你应当清楚法院会更认同谁抚养孩子。如果我要和你抢，你没有任何赢的可能性。”

    “霍天华，罗姬蕊是我拼尽全力生下来的，谁也别想把他从我身边带走。”罗佳丽说这句话的时候眼睛大大的，仿佛要和霍天华拼命。

    “我知道你生下她不容易，所以我并没有直接来要。罗佳丽，不论将来孩子判给谁，对她来说都是一种打击。”霍天华语重心长的说。

    “你既然知道会带来伤害，你为什么还要用这件事威胁我。你知道的我最不怕的就是威胁，而且越战越勇。”罗佳丽摆明了自己的想法。

    “罗佳丽不管你信不信，我从来没有想伤害你的意思。你难道就没想过和我相处一段时间试试，说不定你会对我有所改观。”霍天华将自己的心里话说了出来。

    “我和你除了那次事件，再也没有任何交集。我不认为你提这样的要求，是因为喜欢我。”罗佳丽听完霍天华的话，渐渐冷静了下来。

    “如果你能答应和我交往，我可以考虑不争夺蕊儿的抚养权。”霍天华说出来内心的想法。

