    纪城来回翻着户口本。

    上面只有两个名字，许初筝和许纪城。

    纪城眸子微微发亮，唇角弯着小小的弧度，整个人都像是带着光芒，好看得让人移不开眼。

    他合上户口本，放在胸口的位置，缓慢倒在后面的床上。

    晚上纪城抱着初筝，心底还是喜滋滋的，完全忘了自己现在的处境。

    “宝宝，要开学了，你还要关着我吗？”

    “开学……”

    初筝若有所思。

    初筝突然翻身起来，在纪城不解的视线中，摸出好些作业扔到他面前。

    小姑娘板着脸，严肃又较真：“我作业还没写。”

    “……”

    纪城失笑的将她拉回床上，亲了一会儿才道：“别折腾了，这大晚上的，明天我帮你写。”

    初筝满意的揉揉他脑袋。

    上道。

    好人卡除了亲亲还是有点用处。

    -

    高三开学。

    祝子安和姚菲选择复读，定阳中学有复读班，所以祝子安和姚菲都留了下来。

    胖子不知道哪根筋不对，也跟着留下来复读。

    上学期的成绩，都已经贴在公告栏。

    因为余悦好几科满分，位列第一名，余悦心情极好的进教室，还不忘递给初筝一个挑衅的眼神。

    初筝默默的想：不知道余悦还喜不喜欢喝奶茶。

    所以余悦很快就收到来自各班同学送来的奶茶。

    余悦对奶茶有心理阴影，差点被这些同学给逼疯。

    然而人家只是送个奶茶，又没做什么，老师都拿他们没办法。

    余悦只能全程黑着脸，发了脾气，还是有人不间断的送来。

    “宝宝。”纪城在桌子底下握着初筝的手：“你折腾她干什么。”

    初筝反握回去：“不然折腾你？”

    纪城不知道想到什么，耳尖忽然红了，他想抽回自己的手，却被初筝压得死死的。

    纪城被初筝看着，没法出去打工，精神很好，也不想睡觉，只能安静的听课。

    开学没两天，初筝就听说秦风换女朋友了。

    之前秦风有意往初筝身边凑。

    估计是被初筝砸钱买店的行为震慑到，之后就再也没到她面前晃过。

    余悦是秦风保持得最久的一个女朋友，已经算是不错了。

    剧情里，余悦和秦风并没有分手，不知道是不是原主在里面做了感情调和剂，现在初筝没按剧本走，这就闹分手了。

    然而这个分手没几天，余悦和秦风又和好了。

    “就你这个样子，也配得上秦风？”

    “不知道秦风是我们悦悦的男朋友？”

    “说！你是怎么勾引秦风的！”

    初筝靠墙站着，她往那边看一眼，好像是秦风和余悦分手后，交往的那个女生。

    女生衣衫不整被围在墙角。

    余悦站在后面，没有动手。

    在她的跟班教训完之后，拿着有些尖锐的枯枝，走向女生。

    女生被捂着嘴，连叫都叫不出来。

    余悦扔掉手里的枯枝，一脚将女生踹到地上：“再让我看见你往秦风面前凑，小心你的脸。”

    女生捂着流血的脸，惊恐的看着她。

    余悦带着人扬长而去。

    初筝觉得那个女生挺惨，可是她没兴趣去同情别人。

    所以在余悦离开后，初筝也毫无同情心的离开。

    余悦和秦风和好，结果没几天，就被人告到教导主任那里。

    教导主任一直抓学校早恋，余悦和秦风被叫去办公室。

    但余悦将初筝和纪城给卖了。

    余悦本以为初筝会被处罚，可等好几天，都没半点音信。

    反而是秦风的家长找来学校，将余悦狠狠的说了一顿，在学校丢尽脸。

    这件事虽然闹得挺大，可最后还是不了了之。

    秦风和余悦依然在一起。

    “晚上吃什么？”纪城趴在桌子上，问初筝。

    “随便。”

    “没有随便。”少年微微鼓了下腮帮子，将本子推过去：“喏，你选。”

    本子上画着好些菜，还标注有名字。

    初筝随便勾了下。

    少年将本子扒拉回去，瞧了瞧道：“那你得陪我去超市。”

    超市＝麻烦。

    初筝脑中立即得出这么一个结论。

    “我们可以在外面吃。”

    “不要。”少年拒绝。

    “……”小东西你还上劲了是不是！

    “啊！”外面忽的响起一声大叫。

    “有人跳楼！”

    “有人要跳楼！”

    教室里的学生听见外面的叫嚷声，完全不顾老师的叫声，起身冲了出去。

    有个学生站在他们这栋教学楼天台上。

    她半个身子已经探出来，摇摇欲坠，十分危险。

    初筝看见这个女生，想到原主……也是从那里跳下来的。

    “小学妹。”祝子安和胖子挤到初筝跟前：“你也来看热闹啊？”

    初筝冷漠脸：“不是。”

    我才不是来看热闹呢！

    瞎说什么！

    我这叫随大流！

    随大流懂不懂！

    “活着不好吗？干什么要跳楼。”胖子一脸的唏嘘：“啊，她要掉出来了。”

    女生在天台上很危险，随时都会掉下来。

    老师和校领导已经接到消息冲上天台。

    刚才许是有人和女生说话，刺激到她，才会做出那么大幅度的动作。

    胖子去旁边打听一番。

    很快把八卦带了回来。

    那个女生就是被余悦划伤脸的那个，因为被余悦怀疑是她告状，这段时间余悦一直找她麻烦。

    上面的人不知道和女生说了什么。

    女生忽然有些激动的大叫一声，一跃而下。

    “啊——”

    尖叫声此起彼伏。

    学生们都捂着脸不敢看这个残忍的画面。

    女生跳下来的地方有灌木丛，她直接砸了进去。

    学校的保安冲过来，拨开灌木丛，本以为会看见血淋淋的场面，结果看见的是脸色苍白的女生，躺在灌木丛中，心有余悸的看着他们。

    这……

    没死？

    那么高呢？

    银光从女生四周退开，从人群四周缩回到初筝身边，先是在她身边转悠一圈，随后才回到她手腕上。

    【小姐姐，你救了她。】王者号有点惊奇的出声。

    “你哪只眼睛看见我救她了？”初筝冷漠脸：“胡说八道什么。”

    【……】不是，小姐姐，你做坏事否认就算了，怎么做好事还要否认啊！！

    不过小姐姐竟然会救人。

    天要下刀子了吗？

