    

    真是林子大了什么鸟想法都有，这还是一群学生，说出来的话就跟村上的那些个长舌妇是一样一样的，让豆沉鱼听来很是熟悉，所以她已经免疫，不会为了这样的言论受到任何的伤害。

    刚重生来的时候听到的比这个恶毒的闲言碎语比比皆是，她抽了抽嘴角正打算进教室的时候，又有人在说道：

    “你们这些都是什么乱七八糟的言论，豆沉鱼又没有得罪你们，你们干什么要这么说人家，人家嫁给裴司镇也没什么错，那是家里人定的亲事，不是豆沉鱼说了算，还有人家成绩好，那也是脑子聪明，可不是你们想像的那样是什么妖怪，你们这样是在伤害人，知不知道？”

    这个人是候筝，她在为豆沉鱼打抱不平，也是一群女生里唯一不跟着起哄的一个人。

    她的话一出，立马就遭到了排斥，有人冷笑道：

    “候筝，你是不是为了拍徐欣妍的马屁，才要去讨好豆沉鱼呀，没想到你是这么贱的一个人，为了问徐欣妍买胎记药膏，连妖怪都不怕了。”

    “你们这群人才是妖怪，一个比一个恶毒。”

    尼玛！

    候筝气得浑身发抖，就差撸起袖子要跟人干架。

    只是她还没想干架，就有个女生推了她一把，嫌弃道：“你喜欢巴结豆沉鱼，那你以后跟她玩去，别跟我们在一起，我们也不需要你这样的叛徒，能滚多远就滚多远。”

    候筝显然是懵了一下，没想到平常还算玩的不错的同学只因为她为豆沉鱼打抱不平了一下，就要这么推她，友谊的小船说翻就翻，而且她记得平时豆沉鱼真没得罪这群人。

    这人心也太可怕了点。

    她红了眼眶，“行，不跟你们玩就不跟你们玩，我也不屑跟你们玩。”

    扔下话候筝回到自己的座位上，然后从书包里拿出那本看了好几遍的暗夜之光，准备看上一章来平复一下受伤的心灵。

    教室里闹成了那样，豆沉鱼也终于听不下去了，她走进教室，把书包往书桌上重重的一扔，发出了很大的声音，那几个还想说豆沉鱼坏话的女生听到声音后下意识地回过头来，见是豆沉鱼，顿时吓了一跳。

    这背后说人坏话，而且还说得那么大声，那几个人还是有点心虚的，而且瞧豆沉鱼那不高兴的表情，很明显已经被她给听到了。

    一时之间教室里的气氛有点凝固，安静的出奇，落针可闻，跟刚才的吵闹声形成了鲜明的对比。

    豆沉鱼盯着这几个女生看了一会儿，无疑又是跟那个爱搞事的王美香是一伙，她上扬了一下唇角，冲着她们不客气道：

    “刚刚你们不是说得很起劲吗？现在为何又不说了，我倒是想听听你们还有什么恶毒的话可以放出来的，而且我还发现你们对我的事还真是了如指掌啊？”

    “请问你们是有请了私家侦探调查我吗？连我是个妖怪都知道，也不怕我在放学的路上把你们给吃了。”

    这都什么年代了，居然还有人骂她是妖魔鬼怪，那么她就顺便吓唬她们一下也无妨，这可是她们骂出来的，不是她自己要想出来的，也算是以牙还牙。

