    秦风的话让吴居士听的面色巨变，不可置信的看向了秦风，就连那宋雷和周明此时全是一脸的不可思议。

    他们和吴居士结识的时间足有数年了，自问虽然不是什么知交，但也多有了解，但秦风说的这些，他们是真的没在意。

    特别是吴居士的修为和财富，简直是让他们无法想象。

    吴居士以前有权，但再有权也只是相府的参谋，并不是直接办事的人，他们个个都是实权人物，吴居士的财富比他们还要多吗？

    另外就是修为，他们一直觉得和吴居士差不多，全是洞虚境界，现在要生竟然说对方是大乘中期快要后期的人了，这……这又是怎么回事？

    如此种种的迹象，要说吴居士没有野心，他们都无法相信。

    倒是秦风，此时停了一下，看着吴居士道：“呵呵，吴居士，你还让我继续往下说吗？还是说你有更有力的证据，证明你自己的淡泊名利？”

    吴居士被说的一结：“你……你胡说。”

    “哈哈……好啦，我没有什么心思与你为难，只是受周大人之托来帮你夫人看病的，你说我胡说，那我就不说了，不过你可要注意，你的杀劫不会太远了。”秦风大笑道。

    他可不会把一个区区的吴居士当回事，别看对方是原来老相府的参谋，但再怎么说也是以前，而且他控制了现在的省督齐辉，那是真正的封疆大吏，别说一个吴居士，就是现在退隐的老相也不行。

    吴居士被秦风说的脸更红了，他倒是想反驳秦风，但秦风说的杀劫又让他心里纠结。

    更重要的是，现在他已经感觉到了秦风的可怕，此人年纪不大，看透了他的气运心理也就算了，还能看透他的修为，这……这到底是啥人？

    他自问也是聪明绝顶之士，不然也不可能跟相国呆那么多年，但是在秦风面前却有种被扒光的感觉。

    宋雷和周明看吴居士尴尬，也赶紧劝着：“好了好了，吴老，秦先生的相术你就不要怀疑，我们让他算过太多东西了，就是刚刚那城郊的干尸案都是他帮着破掉的。”

    “是啊，吴居士，不然的话，我们也不可能推荐秦先生来这里啊。”

    吴居士尴尬笑笑：“呵呵，好好，之前是我失礼了，小瞧了秦先生的本事，我在这里给秦先生道个歉，实在是抱歉了，还望先生见谅。”

    “哪里哪里，居士你本是高人，我实在是卖弄了，这样吧，我们现在就去帮尊夫人看病，看看尊夫人到底有问题。”秦风淡然的道。

    “好好，那先生快请，若是先生能够帮我夫人治好病，我一定重重感谢先生。”吴居士真诚道。

    秦风看他的样子，心里也是微微感慨，这吴居士变脸如此之快，果然城府不凡，这也难怪能够在相府身边谋士那么多年了。

    几人说定，很快去了后院，这地方是吴居士府人所在之地，平时人算是比较正常的，只有在发病的时候，才是真正的有变化。

    而此时并没发病，正在屋子里看电视。

    吴居士的夫人是李氏，生的端庄大方，体态雍容，一看就是长年养尊处优的结果，而且眼中不乏智慧之光。

    到了后院厅中，吴居士给秦风介绍了一番，那李氏微微对着秦风点头笑了笑：“见过秦先生。”

    “夫人客气了。”秦风微微点头，随后认真的打量起了李氏的面相，在看了一会之后，秦风才转向吴居士：“居士，尊夫人这病不好治，这是典型的双魂之症。”

    “啥双魂之症？”吴居士听的一阵不解。

    秦风解释道：“居士大人，这种症状属于是一种非常罕见的症状，说白了就是天生生有双魂，不过一魂强一魂弱，强魂越来越强，一直压制着弱魂，形成了主性格。”

    “但这那弱魂并不能被压制，而是在长期的压制下，会变得越来越阴暗，一旦到了一定地步，那弱魂慢慢成长，就有了一些反抗之力，也想占据主体，这样一来，就形成了怪症发作。”

    “但是弱魂无法占据意识之海，所以发作之后，尊夫人是没有记忆的，发作之后才当成了邪症，而且发作一次，那弱魂就要休养，常人是根本看不出来的。”

    秦风一阵解释，吴居士和其他几人听的全是震惊无比：“秦兄弟，这可怎么办？是不是要把那弱魂给驱出来？”

    “是啊，秦先生，你可得帮帮忙，不然长期让居士夫人受苦，那也不是事啊。”

    秦风摆摆手：“宋兄，周兄，你们不要急，我既然说出此症，那就一定有办法，不过这治疗的过程有两种，一种会非常的痛苦，另一种虽然不是太痛苦，却会让吴夫人智力有所减退。”

    “这事还需要居士你们两人做决定！”

    说到最后，他也看向了吴居士夫妇。

    两人全是一愣，接着那吴居士就看向了秦风：“秦先生，你能讲讲这其中原理吗？我们也好做决断啊。”

    “是啊，秦先生，为何去掉弱魂我反倒会智力减退，又会减到什么程度？”李氏也不解的道。

    秦风笑笑：“这个其实很简单，第一种办法之所以痛苦，是把那弱魂给打散，然后让主魂吸收弱魂的魂能，加强那主魂的强度。”

    “但弱魂再弱也是三魂七魄组成，一旦将魂魄打散，会痛苦无比，因为他同样会产生感觉，而且影响肉身。”

    说到这里，他话锋一转：“至于第二种嘛，那自然就是将弱魂抽离，但这么做会让魂穴空虚，因为两魂以前同居魂穴，强魂虽然强，但两魂的魂力是互相通用的，所以尊夫人智慧无双，过目不忘，在事业上应该帮了居士不少。”

    “而弱魂抽离之后，魂能势必减少，自然智慧也会减退了，后面更需要长期的养魂才能慢慢恢复，而且再也无法达到以前的智慧水平。”

    秦风说的认真无比，他说的也是实话，治这种病无论是哪种办法对治病的人都是一种伤害，因为原来的双魂必然要灭一魂，这种痛苦不是常人能够想象的。

    吴居士和李氏听后也是一阵沉默，好一会，那李氏才道：“秦先生，我选第一种！”

