    王子琪嚯的站了起来。

    她的动作，让正在讨论的热火朝天的两个女生，都不约而同的停下了口中的话，有些惊愕的看向王子琪，嘴巴都半张着没阖上。

    王子琪走过来，站在这两人的面前，眯了眯眼睛。

    这两个女人明明觉得这是在教室里面，就算是说了又怎么样，反正这里这么多人都在说，又不是只有她一个人，尽管内心一直在和自己有心理建设，但是开口却还是不由得有点打颤。

    “你、你想干什么？”

    王子琪扯动嘴角，眯起眼睛，“你们刚才说什么？”

    “没、没什么……”

    王子琪冷嗤了一声，抬头，看向周围的人，“你们心里想的什么，我知道的清楚，别说我不知道，我王子琪在你们口中，别说是背地里怎么骂我，就算是当着我的面骂我，往我脸上吐口水，我都随意，根本就无所谓，但是请不要牵连旁人。”

    此时，教室里没有人说话。

    直到王子琪走到自己的座位上，上课铃声也响了起来，另外有一个导师进来。

    就在这个时候，身后有一个人的声音传了过来。

    “就是在此地无银三百两，能有多大的天赋多大的才能，我怎么不知道？就是柳枫对她那么好，说私下没有什么交易，我都不信。”

    当然，这并非是只有她一个人心里这么想。

    很多人都有红眼病。

    在看到对方的好，就会不由自主的想要往深层次的方向去进一步挖掘，当然，挖掘出来的，不管是不是真相，都会将很多事情，往他们觉得内心深处比较舒服的方向去。

    王子琪却也不知道为何，此时自己的心里很不舒服，就好似是有一团火在熊熊燃烧着，已经灼烧了她的理智。

    即便是现在在课堂上，即便是上课铃声已经响了起来。

    她猛地就从自己的座位上站了起来，直接转身。

    老师刚刚坐下来，拿出课本来，让大家把课本翻开到第几页的部分，王子琪突兀的站起来，这让她都楞了一下。

    “这位同学，你有什么事么？”

    要知道，大学里的老师，对于学生们的名字，绝对不像是在义务教育初等教育阶段，是基本上每个学生的名字都叫的出口的，现在却是不一样。

    王子琪直接视若无睹。

    老师就这样眼睁睁的看着王子琪竟然是走到最后一排，然后直接单手就将座位上的一个女生给拎着衣领站了起来，然后高高的扬起了手臂，狠狠地一个巴掌就扇了过来。

    “啊！”

    顿时尖叫声充斥着教室。

    老师也一下呆住了，这是怎么回事？

    王子琪却根本就没有在意，她又反手给了对方一个耳光。

    “你最好以后出门嘴巴给我放干净点！别乱七八糟的说什么不好听的！要不然我警告你，我加你后悔生在这个世界上！”

    老师提高嗓门大声说：“这位同学！你马上就给我停下来！我要叫保安过来了！”

    很明显，王子琪根本就没有打算听老师的话。

    学校保卫科的人已经是飞快的跑了过来，两个穿着制服的人就冲过来想要去拉王子琪。

    王子琪松开手，向后退了一步，避开想要拖她手腕的保安。

    “我自己会走！”

    老师已经气的鼻子都要歪了。

    这还得了！

    在课堂上就公然的打架斗殴，特别还是一个女孩子！

    简直是没有组织没有纪律！

    保卫科的人把王子琪带走了，还有刚才被王子琪扇了两个耳光的女生，也在一片骂骂咧咧声中，被送到了校医院里面去做简单的处理。

    这样一个消息，很快就在校园里面不胫而走。

    王子琪本来就是所谓的高于“校花”的美女级别的人，再加上本身也是风云人物，现在又出了这么一档子事儿，不过半个小时，就已经是在校园论坛上传遍了。

    王子琪在保卫科被教育了一通，又被直接叫去了系办，系主任语重心长的又是一番教育。

    毕竟都已经是成年人了，不能像是孩子的时候，随便说。

    系主任叹气，“你啊，你已经是成年人了，我们成年人，就要对自己的所作所为负责，你别想要别的人为你的行为去买单。”

    王子琪能听的出来，系主任是为了她好，比起来在保卫科的时候，也低下了自己的态度，声音低沉的说：“她骂人，我一时间听不过，脑子一热，才……”

    系主任摇了摇头，打断了王子琪的话。

    “子琪啊，脑子一热不是借口，”系主任说，“如果说一个窃贼，是因为一时脑热就去行窃，一个人因为脑子一热就拿着刀子去捅人，那你说呢，需不需要负责，需不需要法律来制裁？”

    王子琪没有说话。

    “现在你们是在大学里，但是学校就是社会，就是生活，你现在的一举一动，都很有可能影响到以后的生活，你出了校门之后的行为。”

    王子琪点头，“我知道了。”

    “你每次都说自己知道，但是真正都没有听到心里去，”系主任摆了摆手，“算了，走吧，这些话，在心里多想想，以后做事之前，三思而行。”

    王子琪从系办办公室出来，就已经是天色将晚了。

    她没上成课，倒是被挨个教训了一番。

    王子琪拿出手机来，看了一眼手机上面的那张照片。

    照片上，把那几个人的身影都找了一遍。

    她本想要去找到这几个人，每一个都好好地去教训一番。

    可是现在也不知道是怎么的，她忽然没了这个想法。

    她不肯承认是因为刚才系主任的话对她产生了影响，她只是觉得，没有必要。

    第一，她手下没有人。

    第二，事情已经过去了，她一旦做出来什么不可弥补的事情来，到时候更加是给柳枫抹黑。

    她找了个奶茶店，先进去喝了一杯咖啡。

    坐在椅子上正在喝咖啡的时候，她的手机铃声就忽然响了起来。

    她低头一看，来电话的不是别人，恰恰就是导师柳枫。

    王子琪这一瞬，手指就这样僵在了手机屏幕上方，不知道自己究竟是否要按下去了。

