    和雅：“那你们这样，不是玩弄人家感情么？”

    “笑死，什么叫玩弄感情？

    我们压根没打算跟他们在一起。

    连手都没让碰过，这叫谈恋爱吗？

    既然不是谈恋爱，那能叫玩弄和欺骗吗？

    是他们自己蠢而已。”

    和雅甘拜下风。

    不愧是公主群的群管理。

    思想境界就是高。

    她们扭曲奇怪的自信，原来是这样被舔出来的。

    和雅换了个问题。

    “那以后呢？你们总不能一直不结婚吧？男人们也不可能一直被吊着啊。”

    长发妹子无所谓的笑道：“世上男人那么多，这个榨完下一个。”

    短发妹子则是嬉笑说：“我这边的舔狗觉得舔不到没机会了，就会舔别人的。

    别人那的舔狗舔不到了，又来找我了。

    华夏男生比女生少几千万呢，急什么？

    这不就意味着几千万单身狗，要排着队的舔？

    女生根本就不愁嫁的。

    如果找不到优质高富帅，那就一直单着，慢慢等。

    等到有优质舔狗了，再考虑嫁的问题。”

    和雅：“……那如果一直没有优质舔狗，就一辈子不嫁？”

    “呵呵呵，以后的事，以后再说呗。”

    “是的，实在找不到，以后就找个差点的也没关系，反正嫁不了是不可能的。”

    “对，只要好好保护那层膜，就算四十岁，也不愁嫁，急什么？玫瑰小姐，咱们女生千万不要急着嫁，知道吧？”

    “玫瑰小姐，你应该加入我们，全华夏的女生们就应该全部联合起来不嫁人。这样让男生更加难娶，他们就会更加拼命的舔，然后我们就可以过得更滋润，也不需要工作。”

    “天天逛逛街，打打游戏，有的是人给咱充值。发一句我饿了，就有十几分外卖主动上门，想吃什么吃什么。发一句我渴了，就有几十瓶饮料送上门。

    这样的高质量生活，不开心么？

    非要辛辛苦苦工作，看老板脸色？”

    两个女人一唱一和，说的是眉飞色舞。

    和雅瞠目结舌。

    高质量生活？

    指的是好吃懒做，找备胎？

    那么努力工作，自食其力，就是低质量生活了呗？

    而且还把自己的那层膜，当成奇货可居的稀有商品了。

    这是个，笑贫不笑娼的年代。

    和雅突然想到了这句话。

    和雅抽空瞄了一眼直播间。

    果不其然，跟她想象的一样。

    直播间骂成了一片。

    “神奇的三观。”

    “这女的叫公主？我看叫烂肉吧？”

    “你不工作就得了，还号召全华夏女生不要工作？我笑裂了，谁都不要工作，人人好吃懒做是吧？”

    “高质量生活？对于烂肉寄生虫来说，的确是高质量了……”

    “我是女的，我来说一句公道话！

    你们男的以后谁都不要当舔狗了，听到没有？

    没女生会真正喜欢舔狗的！

    还有，能不能请这种人去死，女生的脸都丢光了！”

    “啊对对对！”

    “舔狗舔狗，舔到最后一无所有！”

    “我选择躺平！舔是不可能舔的，这辈子都不可能舔的！”

    “咱就说有没有那么一种可能性：这俩女的是国外间谍，宣扬这种言论，就是为了让我们国家男女不结婚，统统绝后？”

    “我凑，你他娘的是个人才啊，赶紧报警！”

    ……

    和雅看了一眼萧羽，拉着他直接走向了咖啡厅外。

    “萧大师，我忍不住了，虽然知道这些女人的三观很奇葩，但没想到还是出乎了我的意料！”

    “太恶臭了，臭的我想吐！”

    “到底是什么样的教育环境，才能养出这种三观呢？”

    “我感觉咱们已经不用再采访了。”

    “直接把采访她俩的视频放网上，就足够刷爆流量了。”

    萧羽摇摇头，没有发表自己的意见。

    三观这玩意，都是相对的，没有绝对正确和绝对错误。

    “她们只是为自己的好吃懒做和找备胎行为，寻了个光明正大的借口。”

    “也只是想把自己卖个好价钱……”

    “何必跟一些‘货物’去讨论‘人生价值’呢？”

    “你觉得她们恶臭，她们还觉得你傻呢。”

    萧羽笑着努了努嘴：“看那边，那个穿绿衣服的女的。”

    和雅顺着萧羽的视线：“看到了，她怎么了？”

    “你觉得她看起来怎么样？”

    “还行吧，在这群人里，算是比较顺眼和漂亮的了。”

    “她叫蔚真，女，24岁，跟我同一个平台的游戏区女主播。”

    “什么……燕京平台？这么巧？”

    “是啊，咱们可以去采访一下她，你就会有更有趣的发现。”

    和雅很感兴趣，于是就走向了那绿衣服女子。

    “小姐姐，你好，能采访一下吗？”

    “可以，想问什么？”

    如果说刚才那俩女人态度还算温和，这蔚真一开口就是盛气凌人，高高在上了。

    还真是一副公主派头。

    和雅看向了萧羽。

    这次，轮到萧羽提问了。

    “美女，你好，我能先问问你的学历吗？”

    “学历？这有什么好问的。”

    “这样啊，那我能问问你的父母，都是做什么工作的吗？”

    “你问这些做什么？”

    她更不耐烦了。

    “不方便告知吗？”

    “是的。”

    萧羽笑笑，换了个话题：“那么，能问问你本人的工作和收入情况吗？”

    蔚真皱起的眉头松开了，下巴一扬，得意道：“我是个主播，月收入马马虎虎也就五六个W吧，运气好点能有十个W。”

    跟之前的夏沫，算是差不多的水平。

    算是一流大主播，但比起顶流还差的远。

    “这么多钱？太羡慕了。能问问你的网名吗？”萧羽随口恭维：“对了，都忘记问了，怎么称呼你来着？”

    “我叫真真公主，大家都喊我公主殿下，你也可以这么喊。”

    和雅连忙低下头，掩饰自己的尴尬。

    公主殿下？

    合着你还真把自己当公主了。

    “原来你就是燕京平台有名的‘公主殿下’啊，久仰久仰，我还有个问题想问你。”

    “说。”

    蔚真被人认出来了，顿时表情得意，看着也更冷傲了。

    “我听说，送满一万块的礼物，你就会发性感写真，并上门陪了一晚。

    如果有人送十万块的礼物，可以睡你一个月。

    你的人气都是这样赚来的，这事，是真的假的啊？”

    “……放屁，谁说的！”

    蔚真的笑容突然僵硬，暴跳如雷，特别生气。

    突如其来的怒吼，吓了咖啡厅所有人，也吸引了所有人的目光。

    

