    极道之境。

    世俗中记载寥寥，可对于某些老怪物来说，极道之境意味着什么，却是清楚。

    洪盛英身为洪门老祖，自然明白。

    “华夏竟然诞生了极道之境！”

    “不行，决不能让此子成长起来，不然，他将成为下一个华夏守护神！”

    洪盛英苍老面容中满是凝重。

    他这尊残魂，也只能发挥出元婴后期的实力，肯定杀不了一位极道之境，唯一的办法，就是记下此人的容貌，将情报传达给本尊！这道残魂，与本尊割舍，只有融入本尊才能知晓所有情报！“唰——”洪盛英速度飞快，瞬息间，便消失在夜色尽头。

    身后。

    唐明的目光也锐利起来。

    “神境？”

    “他就是洪门那位老怪物？”

    唐明眉头紧皱，也来不及多想，冲天而起朝前方追去。

    以他现在的实力，还不是神境老怪物的对手。

    对方想要传达情报回去。

    他，自然不允许。

    君子不立危墙之下，既然有危险，那便提前阻截！“铮——”剑鸣声起，修罗飞剑瞬间出现在唐明脚底，剑气呼啸，斩破虚空，让他瞬间挪移出百米之外。

    可那道残魂已经出现在好几公里以外，眼看着就要逃出神识覆盖范围。

    “速度还不够！”

    “破！”

    唐明低喝，眉心处紫色闪电浮现。

    只听哗啦一声，一道紫雷劈碎虚空，空间之力荡漾，唐明眸光中噙着闪电，一步迈出，瞬间出现在千米之外。

    极道之境，可破虚空。

    寻常元婴境，最多也只能挪移百米范围内。

    只有半步神境，才能挪移千米之外，唐明依靠极道之境，纵使是元婴境初期，亦能踏破虚空。

    唰！唰！唰！连续三四个虚空挪移，阵阵轰鸣之音在天地间回荡开来。

    “嗯？”

    洪盛英回头一看，不由得冷眸微缩。

    就在这愣神的瞬间，又是一道紫色闪电划破虚空，足足蔓延出了千米之外，唐明一步迈出，落脚后，他已经出现在洪盛英前方。

    拦住了！“剑域，困！”

    唐明单手一挥，修罗飞剑呼啸而出，方圆百米内尽数被剑气覆盖。

    “哼，小小年纪，不仅感悟极道之境，这剑道真意倒也不赖。”

    洪盛英冷哼出身，随意捏出一道剑指，朝着前方戳去。

    剑指上，一道白色剑芒凭空而现。

    这道白色剑芒刚一出现，剑气直冲云霄，撕碎虚空，直接在修罗剑域内撕开一道裂缝。

    唐明冷眸微缩。

    修罗剑域，还是第一次被敌人撕裂，要知道，对方仅仅是一道残魂，若是本尊前来，这一剑，可破山河！“能活几百年的老怪物，果真不一般。”

    唐明目光冷厉，但也丝毫不惧。

    下一刻。

    “铮——”一道道凛冽的剑意相继发出。

    霸道剑意！修罗剑意！净心剑意！文道剑意！四道剑道真意化作四柄高达十米的巨大剑体，悬浮在剑域空间内，让即将溃散的剑域空间，重新归于稳定。

    “什么？”

    “这不可能！”

    洪盛英惊骇大叫，苍老面容上如同见鬼了一般，满脸心悸。

    甚至。

    他看着这一幕，比看到极道之境还要恐惧！四道剑意！四道截然不同的剑道真意！“这不可能，你如何能融合四道不同的剑意？”

    洪盛英瞳孔骤然紧缩。

    剑道真意，掌握得越多，越能触及本源，越是截然不同的剑意，融合起来的威力越大。

    掌握一道剑意者，为剑道天才。

    掌握两道剑意者，为剑道妖孽。

    掌握三道剑意者，为剑道君王。

    就连他的本尊，也仅仅掌握了三道剑意，凭借着这三道剑意，他问鼎神境，成为洪门老祖，为世间顶尖强者之一！但现在。

    唐明的出现，完全让他呆住了。

    “极道之境、四道剑意，你，究竟是谁？”

    洪盛英死死盯着唐明。

    唐明没说话，也懒得废话，捏出一道法诀，整个剑域轰然运作，四道恐怖剑意发动攻势。

    同时，一柄黑色的三角旗帜凭空而现，迎风暴涨。

    “嗯？”

    “是雷火堂的那尊噬魂幡，怎么在你手上……”洪盛英面色阴沉不定。

    当初海外洪门布局山渝市，准备争夺九转还魂叶，同业也准备将华夏洪门吞并，由雷火堂和烈火堂两名长老发动攻势。

    可结果，任务失败。

    据逃回来的人交代，当日交战的时候，手持极品灵器噬魂幡的长老并没有出现，而是被人暗中截杀。

    就连这尊极品灵器，也失去了下落。

    “吼——”就在洪盛英愣神的瞬间，一道暴戾龙吟声响彻全场。

    噬魂蟠迎风暴涨。

    黑雾翻滚，两颗硕大的龙目极为嗜血暴戾。

    “黑龙魂！”

    洪盛英瞬间猜到了唐明的身份：“你是唐玄天？”

    唐明沉默不语，一拳震荡虚空，朝着前方袭来。

    “轰隆隆！”

    拳劲霸烈，直接锁定目标所有退路，同时，悬浮在剑域上空的四柄剑道真意，也是齐齐落下。

    洪盛英面色阴冷，一指指在眉心处，浑厚剑意呼啸，化作一道剑盾挡在上空。

    只听一阵轰鸣。

    剑盾被撕裂，四道剑意轰然落下，但剑盾拖延的时间，也让洪盛英有了充足的时间准备，只见他手捏法诀，眉心处闪烁着血色波动。

    “嘭！”

    一道血色光柱从眉心处飙射，将面前的拳劲击溃，余势不减继续朝着唐明面部袭杀而来。

    血色光柱腥臭无比，噙着浓郁的邪恶气息。

    “嗯？

    血灵大法？”

    唐明眉头紧皱，不敢硬抗，反手在身前布下道道灵力屏障。

    洪盛英眼眸微亮，趁着唐明躲避的时候，他不退反进，身形化作血芒朝前方掠去，他的目标，就是剑域内那道被撕裂的口子。

    在这里厮杀，没有任何意义。

    当务之急，是让这尊残魂逃回去传递消息，等本尊前来，别说什么极道之境和四道剑意，统统都得死！唰！洪盛英越来越接近那道裂缝。

    可突然间，他的眉角不自觉跳动了一下。

    “不好，有诈！”

    洪盛英赶紧止住身形，一掌朝着前方拍去，浑厚的灵力波动如山洪倾泻，狠狠砸在缝隙上。

    虚空泛出涟漪。

    唐明皱眉走了出来，他先前故意露出破绽，其实已经潜伏在这唯一的出口准备必杀一击。

    可惜。

    这名老者的战斗经验，极其敏锐。

    竟然识破了所有套路。

    果然，能够突破神境者，从来没有简单之辈，这是经受住天道大浪淘沙才能留下来的精锐。

    若是寻常人，早就陨落在修炼中途了。

    

