    “顾医生。”

    阮寒星无奈：“顾老爷子的谢礼已经足够贵重了，我不能再收了。”

    “阮女士不妨先看看。”顾卓坚持。

    见状，阮寒星不好推辞，只好依言接过文件，翻开的一瞬间却忍不住怔了怔。

    是一份转学手续，只需要她签名，就可以成为文思高中的一员。

    霍浅浅都忍不住惊呼一声：“文思高中啊！是我想的那个文思吗？”

    文思高中，全H市，乃至于全国都最有名、最顶尖的高中。

    创办人背景深厚，传闻在上面都有很强的靠山。

    办学宗旨就是只招收精英，非某一领域有特殊才能不收。

    多少豪门捧着钱往里送，想要给自己的孩子争取一席之地，文思高中却不屑一顾。

    这个学校也确实有这样骄傲的底气，但凡从这个学校毕业的学生，无一不是精英中的精英。

    即使有时候，一个年级甚至只有一个班，文思高中也从来没有妥协过。

    从文思高中毕业，就已经是履历上金光灿灿的一笔。

    阮寒星从来没想过要进这个高中，前段时间办的学籍也不过是普通的重点高中。

    “这……”她又心动又迟疑。

    谁会不想去见识一下，传说中精英的圣地呢？

    “文思高中的校长欠我一个人情。”

    顾卓微笑，道：“办一个转学并不难，只是校长要求，从下学期开始，阮女士起码要参加每一次测试。”

    这已经是放宽了条件。

    作为书中的女主，阮未思被点亮了钢琴方面的天赋点，休学准备两年，也才堪堪擦着底线进入文思高中，每日老老实实地上学。

    阮寒星最后还是顺从了内心，收下这份礼物，真心实意地道谢：“多谢顾医生。”

    事情就这样敲定，在顾玖恋恋不舍的目光中，顾卓带着她离开。

    高三生的寒假是短暂的。

    在阮寒星伤好之后，也面临着开学，她最后的半年高中生活，拉开了序幕。

    文思高中的校服是偏日式的制服风格。

    衬衫搭配剪裁贴身的小西装，下半身是到膝盖的方格A字裙，脚上是长袜加乖巧的英伦式小靴子。

    外面还有一件带有霍格沃茨魔法风格的双面呢风衣，既保暖，又好看。

    只是阮寒星的腿格外长，半裙只能堪堪遮住一半大腿，露出一双修长笔直的腿。

    她不自在地转了个身：“是不是太……稚嫩了？”

    她本来就比高三学生大个一两岁，心理年龄又格外成熟，穿成这个样子，难得脸色涨红。

    “夫人本来年纪就很小。”

    霍沉眼底掠过暗沉的光芒，毫不犹豫地称赞道：“很适合夫人。”

    “大嫂也太好看了！”

    没有睡饱，昏昏沉沉下楼的霍浅浅猛地瞪大眼睛，满是惊艳：“呜呜呜，原来文思的校服这么好看……我好羡慕啊！我也想要！”

    霍筱宁用力点头：“大嫂超级漂亮。”

    见他们都称赞，阮寒星这才别扭地放下心，勾唇：“今天我不在，你们也要好好学习，不要偷懒。”

    想到那些复杂难懂的数学，霍浅浅顿时蔫了，有气无力地点头：“知道了。”

    霍筱宁也满脸复杂地点头。

    数学真的好恐怖，简直就是人生之敌！

    看着两个姐姐有气无力的样子，霍成凛满头小卷毛弹了弹，露出无害笑容：“大嫂放心，我一定会监督好姐姐们的。”

    顿时收获两双看叛徒的眼神。

    霍成凛岿然不动，笑容标准。

    “他们都不是小孩子了，夫人放心。”霍沉穿上外套，长身玉立地站在玄关处看过来：“我送夫人去上学。”

    这话怎么听，都有些别扭。

    总觉得像是老父亲要送宠爱的小女儿去学校。

    她都这么大人了……

    脸颊莫名有些发热，抛开无用的思绪，阮寒星慌忙跟上。

    黑色低调的迈巴赫穿透寒风，静静地停在了文思高中的校门口。

    学校里的学生不多，几年相处下来早就互相熟悉，这辆陌生的车顿时引来了打探的目光。

    车门打开。

    熟悉的校服靴子落地，漂亮到无可挑剔的长腿，纤细的腰肢，风流袅娜的身形，以及一头海藻般蓬松的乌发。

    每一个部位，都让人忍不住幻想，它的主人该是怎样的惊艳。

    直到一张眉目如画的明艳脸颊露出来，唇红齿白、浓墨重彩，犹如一幅会动的油画。

    校门口的学生都忍不住倒吸一口凉气。

    “我们学校有这么个人吗？”

    “太好看了吧！她到底化没化妆？”

    “这……这不是那位霍夫人？她怎么穿着我们学校的校服？”

    “这裙子，改短了吧！太心机了，也不怕冬天把腿冻掉！”

    “这腿……又长又直，是真实存在的嘛？”

    “长成这个样子，是艺术生吗？”

    “身材这么好，跳舞的吧？”

    一时间，议论纷纷，炸开了锅。

    或恶意或善意的目光和议论，都不能让阮寒星变色。

    她微微弯腰，冲因为被她阻止下车而面色微沉的男人露出笑意：“霍先生晚上来接我放学吗？”

    血痂脱落，还留下淡淡粉色伤疤没有褪去的手钻进他的大掌，微凉的指尖轻轻在他的掌心蹭了两下。

    酥麻的触感让霍沉忍不住一把抓住她作乱的手，满眼无奈：“当然是来的。”

    他总是拿她没有办法。

    见他不再生闷气，阮寒星笑意更浓，跟他十指交叉：“那我等你，如果工作忙，就跟我打个招呼。”

    摇了摇手上的手机。

    “别的小朋友都有人接回家，我家小朋友自然也要有。”

    漆黑的眼底沁出几分笑意，霍沉抓着她的手在唇边落下轻柔的一吻，哑声道：“我一定准时来接夫人放学。”

    阮寒星的眼中顿时涌上同款笑意，眉目流转中都是情意。

    她直起身，目送车子远去，才要转身进校门，就听到一声不敢置信的尖锐声音：“阮寒星！你怎么会在这里？”

    阮未思站在不远处，瞪大了眼睛。

    为了上文思高中，她曾经休学两年，苦练钢琴，才拿到了入场券。

    因此虽然只比阮寒星小两个月，她现在也是实打实的高三学生。

    这让阮寒星不得不感慨命运的巧合，冲着她浅浅露出一个笑：“我为什么不能在这里？”

