    第七百六十二章 舍命一战   

    眼下的这种兵临城下的局面虽然并不是第1次，可是扶苏却从来都没有遇到过。

    

    在这种情况之下。

    

    扶苏的心中也会觉得特别的难以置信。

    

    “看来他们是不想要跟魏侯继续战斗下去，所以就索性来到这里准备灭了我大秦啊。”

    

    在他们几个的心里现在都有些郁闷。

    

    毕竟这一切简直是让人难以置信。

    

    整个大秦就剩下了一堆，不算特别能打的战士。

    

    如果继续这样下去，恐怕他们就完蛋了。

    

    所以现在群臣都不知道该如何是好。

    

    蒙恬也跟随在秦江的左右，就更让这些事情变得危险。

    

    “现在我秦国大军都不在这里，接下来必须要想办法，否则我们恐怕是会死无葬身之地的呀。”

    

    “没错，咱们现在已经走投无路了，必须要想想究竟该怎么做才行。”

    

    在大家的心里现在都有些惶恐。

    

    毕竟这件事情确实是危险的信号。

    

    城外的大军也让他们为之惊叹。

    

    “如今都已经兵临城下了，我们实在是必须要想办法了，否则这岂不是成了天大的笑话？”

    

    在他们的心里多少都会感觉到害怕。

    

    “若是魏侯在此，就凭他们这些人也敢在这里造次吗？”

    

    “现在咱们就别说那些事情了，毕竟侯爷也不在。”

    

    在大家的心里当然会觉得无奈。

    

    只可惜现在的这种情况实在是让人难以置信。

    

    他们确实不晓得接下来到底该如何是好。

    

    城门告急。

    

    光是依靠着守城的士兵，根本就没有办法抵抗这样的男人。

    

    在大家的心中也会觉得难以置信。

    

    毕竟这么离谱的事情也确实是让人难以理解。

    

    “我们秦国人从来都不会在这种时候投降，既然他们那些人已经到这个地步了，那咱们男女老幼都应该拿出足够的气势来彻底的把他们都解决掉。”

    

    扶苏此时也终于唤醒了自己作为一国王者的尊严。

    

    “这么多年来，我大秦王朝不知道经历了多少兴衰挫折，才最终能够到今天，如今咱们岂能就这样妥协？”

    

    “没错，在这个咸阳城里全部都是我大秦的忠良，他们一定愿意为我门而战。”

    

    “既然如此，那就把他们所有人全部都召集过来，无论如何也要打赢这一仗。”

    

    现如今对他来说，这已经成为了自己的一道心结。

    

    所以说扶苏毫不犹豫的就开始率领着军队，做好了战斗到底的准备。

    

    “这么多年来，我大秦王朝从来都没有经历过如此危机的时刻，今日咱们既然都已经看到了大军压境的场面，那就该为我大秦而战。”

    

    “在你们的后方就是你们的家人，无论如何咱们现在也是无路可退。”

    

    有很多大秦的百姓，现在也都已经看到了他们的未来。

    

    如果说他们在这里退缩，那确实会让他们死无葬身之地。

    

    所以每一个人都抄起了家伙。

    

    “咱们大秦这么多年了，还从来都没有收到过这份欺负，今天他们都已经打上门来了，咱们绝对不能就这么让他们为所欲为。”

    

    “是啊，我大秦王朝可是他们的宗主现如今岂能就这样受人摆布。”

    

    “绝对不能如此。”

    

    每一个人的眼神似乎都带着那种疯狂。

    

    对于其他人来说，这简直是太让人难以置信了。

    

    群众们自发组织起了团队，就是为了在这个地方抵抗这些入侵。

    

    而如今的这种场面，简直是让人感觉到胆寒。

    

    整个大秦就是靠着这么多秦人一点一点的努力才能够到达这种地步。

    

    就连扶苏看到这样的画面之后，也几乎快要哽咽了。

    

    可以说扶苏从来都没有遇到过这么让自己开心的事情。

    

    “我知道大家的想法到底是什么，所以无论如何我都不会让大家白白的去送死的，我们一定会守卫好自己的家园，直到彻底摧毁他们的那一天到来。”

    

    在每一个人的心里几乎都燃烧着一团火焰。

    

    这就是他们生生不息的火焰，也是大秦能够绵延这么多代的原因。

    

    而现在的田伦带兵突袭之后，整个人其实也早就已经兴奋极了。

    

    毕竟他自己为了这一天，不知道准备了多久。

    

    田伦现在很清楚自己的地位。

    

    “你看看这座咸阳城，哪里还有一个国都的样子，这一次咱们来到这里就是如入无人之境，只要能够灭了咸阳城，把所有的贵族全部都斩杀个干净，那咱们这一次也就算是彻底的成了，从此不必再担心危险。”

    

    “你说的没错，这个地方对我们来说确实是一个最优秀的选择。”

    

    现在他们的心情也都十分兴奋。

    

    每一个人都展望着这一刻的到来。

    

    对于他们来说，这才是他们愿意为此而付出一切的原因。

    

    田伦想起秦江心中就是一阵烦闷。

    

    毕竟自己在秦江那里所经受的失败，完全就是难以置信的。

    

    这么多年来，他还从来都没有遇到过这么尴尬的状况，心中当然也会觉得特别的不满。

    

    “简直是岂有此理，我之前在秦江身上所遭遇的那些问题都将会从他的身上再讨回来，我会让秦江这个混蛋去忏悔的。”

    

    听到这些话之后，赵冉也是连连点头。

    

    毕竟对赵冉来说这一点确实很不可原谅。

    

    秦江对他们所造成的那种伤害简直是无以复加。

    

    想起这一切，就让人很是痛苦。

    

    “秦江之所以百战百胜和秦国的这些后勤部队是分不开关系的，如今这一次咱们就可以趁机把他的后方给彻底铲除掉，唯有这样才能够让整个秦国都陷入泥潭之中。”

    

    “凭咱们现在的兵力想要给秦江造成多大的麻烦，根本就不可能，可是如果咱们把这里彻底占据，那情况就大有不同。”

    

    “六国贵族直接逼迫秦王宣布咱们的封地，到那个时候咱们一定能够再重新建立自己的国度。”

    

    在大家的心中几乎都会有这样的感慨，因为这简直就是他们的梦。

    

    事情能够到达如今的这个地步，也确实是很不容易。

    

    六国所有贵族现在几乎都是如此。

    

    

