    　　江城的九月已然入秋了,可是酷暑的气温丝毫未退，高温晒得树上的知了咂咂咂闹腾得没完。

    　　正午阳光充盈，市图书馆的自习室光线敞亮,没多少人,很安静。

    　　谢随和寂白喜欢到这里来上自习,因为人少,她不时还可以为他讲讲题,不会打扰到别人。

    　　谢随坐在寂白身边,用一柄街上发传单给的广告扇,有一搭没一搭地为她扇风,驱散炎热。

    　　寂白垂着头,专注地解着一道数学题，全然没察觉男孩的旖旎心思。

    　　她鼻尖缀着莹润的汗珠,漫不经心道：“谢随,我好热！”

    　　“这样还热？你什么体质啊。”

    　　“就是好热啊。”寂白拉了拉自己的衣领：“简直快透不过气了。”

    　　谢随的视线不受控制地往她衣领里面飘。

    　　“哎！”

    　　他立刻别开了目光，无辜地望着天花板，加快扇风的频率。

    　　“你说你,这么爱出汗，咱家床单不是每天都要换？”

    　　“谁家还不开空调啊,再说了，我睡觉又不出汗。”

    　　谢随嘴角扯出一抹轻挑的笑：“咱们当然是睡要出汗的那种觉。”

    　　“……”

    　　寂白哑口无言。

    　　这个年纪的男孩,一门心思都[笔趣阁 www.boquge.me]在想着性.事。

    　　寂白夺过了谢随手里的扇子，拍了拍他的脑门：“看你的书吧。”

    　　骚话这么多。

    　　谢随微笑着，视线落到了自己手里的英文书上,不过翻了几页，便要开始打瞌睡了。

    　　寂白看着他这昏昏欲睡的模样，问道；“你昨晚没休息好么？”

    　　谢随不自然地闷哼了一声，强打起精神，继续看书，不过依旧呵欠连天。

    　　寂白见他这样也是没有效率的，索性道：“那你休息一会儿吧。”

    　　谢随如临大赦，脑袋重重地砸在了桌上，挪了挪身子，紧挨着她。

    　　“热不热啊你。”寂白想要推开他，不过这男人跟狗似的，一个劲儿地往她的怀里拱，炽热的身体紧紧地靠着她，跟个火炉似的。

    　　“不热，靠着小白，我睡得安心。”他蹭着她，像只乖巧的小奶狗。

    　　寂白无可奈何地捡起了扇子，环过了他的肩膀，有一搭没一搭地拍着他的背，边看书，边给他扇风。

    　　谢随靠在她身边，却没有睡，细密柔软的长睫毛垂下来，轻轻地覆着下眼睑——

    　　“小白，也许我不能和你念同一所大学了。”他嗓音听起来略显低沉。

    　　“先不讲这个。”寂白轻轻地翻着书页，漫不经心说：“先高考，能考多少我都接受，念什么大学都行，但一定要念书。”

    　　高考是谢随这样出身底层的男孩改变命运最安全的方式。

    　　“老子真不是读书的料，也完全不感兴趣。”

    　　谢随舔了舔干燥的唇，沉声说：“如果你一定要我念书，我会为你去做。但是小白，我想过，考个普通的大学，找份普通的工作，一个月拿几千的薪水，或许日子过得安稳顺遂，但那样的我不配站在你身边。”

    　　寂白蹙眉：“配不配，不是你说了算。”

    　　“我知道你不嫌弃。”

    　　但谢随不想过那种一眼望得到头的人生，年少时，谈梦想总是很容易，他宁肯放手搏命，挣一个光明磊落的前程。

    　　他抬起头，忽然兴奋地说：“我赛车挺厉害，最近有个车队在招人，没有门槛，技术好就行，是跑商业赛所以奖金很高，也许我可以...”

    　　寂白的拿着扇子忽然顿住了，不等谢随说完，她用力地拍了谢随的脑袋一下。

    　　谢随吃疼地叫了起来，捂住了脑门：“什么毛病啊你！”

    　　“疼吗。”

    　　谢随不满道：“你说呢。”

    　　“疼记住了。”寂白板着脸，一字一顿地教训道：“我不许你赛车。”

    　　“为什么？”

    　　“没有为什么。”

    　　谢随眸色沉了沉，微怒：“凡事都有理由。”

    　　寂白也生气了：“要理由是吧！”

    　　“讲啊！讲不出所以然来，老子...”

    　　她突然亲了他一下。

    　　下唇的位置，浅浅的一记吻，宛若轻飘飘的鹅毛落下来。

    　　女孩的唇好软好甜，他的心都快被融化了。

    　　谢随脸红了，凶巴巴的混账话也被堵在喉咙里，生生地给咽了回去。

    　　“这个理由够不够。”女孩没好气地用手背揉揉嘴。

    　　少年变回了温顺的小奶狗，呆了吧唧地倚在她身边，乖乖地摸出了英文书翻开，低声咕哝：“不去就是了。”

    　　不就是看书吗，看看看！

    　　为了小白的吻，他觉得自己命都可以豁出去，高考算个屁啊。

    　　**

    　　大部分时候，寂白觉得谢随还是很乖很听话的，虽然有时候会控制不住脾气跟她犯浑，但即便是犯浑，寂白也觉得他挺可爱。

    　　那天下午放学，寂白收到厉琛的短信，说关于S大的自主招生考试提纲下来了，问她什么时间放学，给他送过来。

    　　寂白知道厉琛很忙，他和寂静一样，不仅要兼顾学业，同时还在家族企业里担任要职。

    　　于是她回道：“我放学之后来找你吧。”

    　　“也行，我现在在厉氏集团总部，你待会儿过来，到楼下给我打电话。”

    　　“好哦。”

    　　放学后，寂白迎着和煦的微风，骑着自行车悠悠地出了校门。很快，谢随骑着山地自行车追上了她，好奇地问：“不是回家的方向，去哪里？”

    　　寂白偏头，见少年穿着黑色体恤短袖，背着斜挎包，已经是夏日里清爽的打扮了。

    　　“怎么哪哪儿都有你。”

    　　谢随笑了笑：“等你放学一起走啊。”

    　　“我现在有点事哦。”

    　　“做什么？”

    　　寂白想了想，还是坦诚相告：“我得去见厉琛。”

    　　谢随的自行车忽然加速，横在了寂白的车前，寂白连忙按下刹车：“干嘛呀，差点撞到你。”

    　　“你见他做什么？”谢随脸色沉了下来，显而易见是不高兴了。

    　　“厉琛拿到了S大自主招生的考纲，说要给我啊。”

    　　谢随想了想，也没有阻止她，让开了路：“我陪你一起。”

    　　寂白耸耸肩，觉得让他跟着也没所谓，厉琛和她自小便认识，算是她为数不多的朋友之一，而且也是真心想帮她考上S大。

    　　厉氏集团总公司在市中心的金融城拥有一整栋高耸的写字楼，集团规模虽然比不上寂氏集团，但在行业内也算是比较有名气的大企业了。

    　　寂白将自行车停在街道的白线里面，摸出手机给厉琛发了一条短信：“厉琛哥，我到了噢，你在几楼啊，我来找你。”

    　　厉琛接到短信的时候正在随父亲开会，看到手机屏幕亮起来，他道了声抱歉，匆匆走出了会议厅。

    　　“不必，你在楼下等我几分钟，我下来找你。”

    　　寂白和谢随坐在一楼大厅边上的客椅上，谢随看上去似乎不太高兴，寂白笑着戳了戳他的脸：“摆张臭脸给谁看呢。”

    　　“不知道。”谢随拍开她的手：“别理我。”

    　　就在这时，厉琛从电梯里走出来。

    　　他穿着一件浅灰色的衬衣，外面套着黑色的西服，衬衣工工整整扎在里面，扣子系到顶端，束着他修长的脖颈，看上去既精神又职场，完全已经脱离了少年人的气质。

    　　或许是男人之间会有某种信息素感应，谢随是明显察觉到了对面男人的威胁。

    　　他脸色越发冷了下来，站起身，陪在寂白的身边，似在无声地宣誓主权。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　厉琛看到寂白，脸上浮现了温煦的笑意，不过立刻又瞥见了她身边的谢随，深榛色的眸子里掠过一丝暗涌。

    　　寂白迎上去，向厉琛问了声好，介绍道：“谢随，你见过的。”

    　　两个男人眼神交汇，谢随没什么表情，厉琛当然也只是扯了扯嘴角，算是打招呼了。

    　　“这是自主招生的考纲，你拿回去好好看看。”厉琛将手里的文件夹递给了寂白。

    　　寂白接过文件夹，小心翼翼地装进书包：“好厚一本啊。”

    　　“复习的时候抓重点，我都圈出来了。”

    　　“谢谢厉琛哥，真的太感谢了。”

    　　“对了，这份资料很难得，你...你自己看就行了，别傻了吧唧借给别人啊。”

    　　厉琛不太放心，苦口婆心叮嘱道：“自主招生名额有限，和前途有关的事，你就别太善良了。”

    　　“嗯，我知道的。”

    　　他们俩聊天，谢随也没有打扰，独自一个人站在边上，低头玩着手机。

    　　厉琛晃眼瞥见了他胸口的红绳，那枚温润的白玉观音隐在他衣领缝隙间。

    　　他的心忽然颤了颤，观音法相的白玉坠多不胜数，但是眼下一点嫣红的垂泪观音却只有这一尊，是厉琛去年参加一场高规格的玉石拍卖会，以高价拍回，想要赠予寂白。

    　　只是女孩现在还小，又面临高三升学的压力，他不太好表明自己的心意，索性登门造访了寂奶奶，将这枚白玉观音转手于她，说家里几位妹妹，让寂老太挑一位赠予就是了。

    　　话虽未说明，但寂老太何等精明的人物，自然看得出厉琛的心思。

    　　家里适龄的女孩就那么几个，寂静心高气傲，跟同样优秀的厉琛是水火难容，寂绯绯又太平庸，也不是厉琛能看得上眼的人，那么也就只剩了寂白。

    　　寂白性子温雅，懂得收敛，但该展露的时候丝毫不含糊，是个伶俐的孩子，模样在几位姐妹里也是拔尖的。

    　　厉琛看上她，是意料之中的事情。

    　　当然，寂家几位姐妹，谁能最终拔得“头筹”现在还是定数，厉琛把赌注压在了寂白身上，将来如果能成其好事，他不仅抱得美人归，寂氏集团和厉氏集团强强联合，自然是两家都喜闻乐见的事情。

    　　寂老太什么都没说，却让几个女孩自行挑选，寂白能选中这块白玉观音，说明两个人是有缘分的。

    　　厉琛策划了这所有的一切，却独独没有料到，寂白这小没良心的居然会把这枚几乎可以说是厉寂两家“定亲信物”的白玉观音，转手送给了别人。

    　　厉琛看着谢随脖颈上挂着那枚观音，脸色沉了下去。

    　　他已经能猜测到，两个人之间或许有亲密的关系了。

    　　谢随抬头瞥了厉琛一眼，见他目不转睛盯着自己的脖颈，本能地感受到一丝威胁，伸手将脖颈上悬挂的观音放进了衣领中。

