    本故事纯属虚构

    河西的职院，张弛班主任的办公室里又来了一帮不明身份的人。

    来人中间，有人黑衣墨镜，像是在黑社会混迹的混子一样。来人一个个都在脖子上挂着粗大的黄金项链，有人在耳朵上还戴着大大的耳坠，让人一见就心生畏惧，不敢接近。

    班主任知道他们的来意，是投注公司催赌债的来了。

    来人不由分说，其中一个马仔头儿用凶狠的目光看着张弛的班主任。他上下打量着眼前的这个老师，“你就是这个学校的老师王一发是吗？”

    “是，我就是王一发。是一名老师。”王一发战战兢兢……

    ~~~~~~

    在小河迟肇鸣的老屋。

    迟母已经在厨房做了几道迟肇鸣爱吃的菜，有刚从鱼塘抓的那只鳖。

    迟肇鸣到厨房帮母亲把那只鳖做成了一道霸王别姬的名菜，武正哲已经止不住的吞咽口水。

    刚刚从荷塘里采的藕带，从锅里铲起来放到盘子里，还在冒着热气，一股酸辣的味道扑鼻而来。“哇，好久都没有吃上您做的菜的味道了，闻起来都是那样的让人垂涎欲滴！”

    “做霸王别姬，要预先用冷水煮，直到把鳖煮死，让鳖在锅里挣扎的时候把膀胱里的尿全部地排出。你尝尝看，是不是你以前吃的那个味道。”迟肇鸣夹着一块鳖放到武正哲的碗里。

    武正哲尝了一口，“哇，好味道。你做的霸王别姬实在是太正宗了。好吃！好吃！”

    迟肇鸣抬头望着武正哲，接着说，“你还别说，我在花城的时候，我的一个朋友，在广州的白云酒店做厨师，那个时候，全国像白云酒店这样的五星级都只有二三家，这道霸王别姬的名菜就是在那儿学的。”

    “算你有见识。我啊，在山东的时候，什么菜都没有学会，只是学会了包饺子。什么馅的饺子我都吃过，改日我们包一顿饺子宴，你看好吗？”武正哲回答。

    “行啊，但是什么饺子馅都有可以，千万别包红糖馅的饺子就行。”迟肇鸣一旁打趣。

    ~~~~~~

    王一发的办公室。

    “知道我们是为什么找你吗？我们是来下最后通牒的，知道吗小子？”那头单刀直入。“听说你是一拖再拖，把我们催债的个个都耍得团团转，是吗？”

    “怎么会呀我的大哥，在此之前，我在您公司的投注网上输的钱，那可是一分不少的给还上了，就是我的下线，他只是我的一个学生，因为没有什么偿还的能力，所以想您的兄弟们多宽限几天。我是绝对没有耍您兄弟的意思。”王一发回答。“我已经要我的下线，最迟在下周一就准备好钱，我一定是双手奉上，行吗？”

    “行，君子一言，我就再宽限三天，下周一的时候，如果你的钱再没有到的话，你就准备好你的一只手指就行。我们绝对的是说到做到。”头儿坐在办公桌上用他的烟斗在使劲地敲打。

    走道上校长在经过王一发的办公室的时候，看见有人坐在王一发的桌子上敲打办公桌。

    校长敲门的声音传到王一发的耳朵里，从上面的玻璃窗口一看是校长来了，他的魂都被吓跑，“赶紧下来，给点面子，我的校长来了。”王一发双手合十拜托。

    收债的头儿见状，也不想事情搞大，太大恐怕是不好收拾，马上从办公桌上下来。

    王一发打开办公室的门，校长站在门口问，“是什么人到你的办公室，一点规矩也不讲的，坐在你的办公桌上，成何体统？”

    “校长您好，是我的几个朋友，是他们不懂学校的规矩，请您见谅。”王一发毕恭毕敬地给校长赔不是。

    “你呀，交朋友一定要慎重，知道吗？要为人师表，像这样的朋友，你最好是少交为妙。”校长边说话边摇头离开。

    王一发唯唯诺诺，点头哈腰。

    ~~~~~~

    小河的老屋，迟肇鸣边吃饭，边聊天，时间在谈笑中轻易地过去，又到了迟肇鸣他们回大河的时间了。每到这个时候，母亲都有些依依不舍的样子。迟肇鸣的父亲倒是若无其事的样子，在鱼篓里捉了几条活蹦乱跳的鱼装在一个蛇皮的袋子里，嘱咐迟肇鸣说“回去之后，到菜市场加工一下再拿回去，免得把家里搞得到处是血。”

    “好几条鱼，你分给哲哲几条，你家里的人也不多，三二天吃不完，不能够长时间存放。”母亲也在旁边说话。

    “我是不要了。我一孤家寡人，加之天天都有任务在身，几乎是没有在家开过火。肇鸣有得吃，我就有吃，我经常在他家里蹭饭。您不知道吧？”武正哲笑道。

    在老家吃过午饭，正哲和迟肇鸣一起回到大河。正是下班的时间，迟肇鸣赶着去菜市场买菜，正哲匆忙赶回警局。

    在河西职院的一个教室，同学们一个个离开了教室。

    范玮的发小张弛，收好了同学的作业，在自己的课桌上整理整齐，然后夹在自己的腋下，他准备到他的班主任的办公室去交上这些作业本。

    在以往没有赌博的时候，他到班主任的办公室是每天必去，也是很随便的事情。但是打从爱上了那可恨的投注，他就没有再舒坦一天。因为家境的问题，为给自己父亲赚那么点医药费，自己走上这条黑道，而且是一黑到底。

    张弛敲门来到班主任的办公室，办公室里没有人在，他感到放松。

    张弛把作业本能放到班主任的办公桌上，想马上溜之大吉。

    当他关门回头的时候，班主任已经站在自己的背后，“怎么啦？像是见到了鬼一样，我有那么可怕吗？”

    “我是看见您不在自己的办公室，想过一会再来找您。”张弛有些心虚地。

    “要不是我碰到你，你恐怕已经跑得老远了，还什么过会回来找我，哄我呢？”班主任对张弛老师回避自己感到不满。“你不知道，我刚刚送走了那些菩萨，你赶紧准备，下周一的时候，如果你的钱不能到位，我的一只手指就可能不保的了。所以我求求你，你想天法百计也要在下周一前把钱给我，这帮菩萨是我们惹不起的啊我的小祖宗！”

    “既然是惹不起，您当初就不该把我带到这个陷阱里来。”张弛有些埋怨自己的班主任。

    “是，我是不该把你带到陷阱里来。我也不知道，你的控制力是这样差，你不知道小赌怡情的道理吗？我是一个有收入的人，我每次都是小小的投注，最多也就是三五千，输了也无还可以想办法。但是你呢，你一注就是二万，我的天啦，你下注是不看看你有多少的本钱的吗？你不想想如果是输掉的话，你是否有那个承受能力吗？那些身家上千万的人，也不会像你这样，真的是孤注一掷。”班主任捶胸顿足，把自己的双手向上一扬，“不，人家孤注一掷，讲的是自己有多少的资本，就投注多少的资本，那才是孤注一掷。而你，这叫亡命一搏！”王一发在一旁气急败坏。

    “我是亡命一搏，博赢了，我的一切的问题都解决了。我现在只是暂时的失误，是失误好吗？我已经和我在大河踢球的发小范玮商量好了，他一旦有好的内幕消息，就会在第一时间告诉我，那时，我也会把这个消息告诉老师您，我们两把投注的可赢的额度，全部投注满额，我们到那个时候，就可以连本带利把输掉的钱捞回来。您就等着我的好消息吧。”张弛告诉王一发老师。

    “那要等到何时？现在要紧的是，赶紧把你的钱还上，我们的账号还暂时可以高枕无忧地保留。否则的话，投注的账号会被封掉。账号被封，你有再好的消息也是枉然，你可明白？”班主任王一发说。

    “明白，明白。我想点办法，争取我们的账号不被封掉。有句老话，不怕输钱，就怕没得赌。”张弛回答班主任。

    “那好，希望能够听到你的好消息。”班主任似乎感到稍微的轻松少许。“没有别的事情，你可以回家了。”

    “那我就先走一步，有好的消息我马上就会通知老师您的，请您放心！”张弛说完离开王一发的办公室。?

    从小河赶回大河，迟肇鸣在电视台处理完一些事务后，先走一步，去希宇的学校接到希宇。

    吃过晚饭，照旧是到希宇的学校把希宇接回家。安顿好杜鹃和希宇之后，迟肇鸣给杜鹃倒上一杯开水递给杜鹃吃药。

    杜鹃接过水杯，放在旁边的凳子上。

    “今天我还有点事情得在家里加加班，台里有一篇文稿要修改，明天需要用。你就自己看看电视，我忙一会来陪你。”肇鸣当时语气显得十分的温柔。

    “那您就快一点，我的腰今天酸的不行，看样子是要下雨了。每到要下雨的时候，我的腰哇，酸得要命。你赶紧做事，完后来把我的腰按摩按摩。我实在是受不了！”杜鹃嘱咐肇鸣。

    “好的，好的。我争取二个小时做完，完成了就来给你按摩。”肇鸣满口答应杜鹃的要求。?

    （连载中）

