    “这不可能。”

    “我们不能对抗它们。”

    “必须离开。”

    它完全没有打算战斗的样子。

    在通道里，琳继续保持着和守沙球的交流，而守沙球则一直保持着……和通道脑的交流。

    通道脑一直在给守沙球传递它的想法。

    之前守沙球认为是通道脑主动告诉它的，不过现在它觉得可能不是，而是因为守沙球对一部分通道也有控制的关系，因此它们的记忆会在某种情况下产生互通。

    说某种情况是因为一开始并不互通，但现在一直都在互通。

    总而言之，琳可以从守沙球这里得知……通道脑在控制了通道，并驱赶出那些死亡战舰了之后，它就对周围进行了仔细地检测，并且感知到了在附近的米德加尔特虚空。

    然后，通道脑立即就产生了……恐惧的情绪。

    它认为它根本不可能对抗米德虚空，于是它立即打算从这里逃离出去，逃到非常遥远的地方。

    看来它完全不想战斗的样子，既然如此……那琳就看看它是如何逃跑的吧。

    “已经……开始了。”

    当守沙球这么说的瞬间，琳发现通道中也产生了……巨大的变化。

    琳可以看到大量的……物质正在汇聚着。

    通道中的一处似乎产生了巨大的引力，通道中所飘浮的各种东西……不管是杂质碎屑还是凤凰的剩下的平台或是别的事物，都在这一刻向着这个引力点靠拢。

    当然这也包括了琳的许多微型兵种。

    通道本身……是无法移动的，实际上如果能移动通道脑在很久以前就会离开，不会一直在这个位置待着。

    但是，另外一个空间却有移动的可能。

    那就是模型沙海，这个小空间可以用某些方式将它挪动逃离这个地方。

    所以这里的所有物质，目前都是往模型沙海的入口方向飘去，这个入口此时早已打开。

    大量的物体不断地向着沙海的空间之内飞去，并最后飘散在沙海中。

    聚集这些物质的主要原因似乎没有什么特别的理由，只是通道脑想把空间里的各种物质给带走而已。

    可能是作为留念，也可能是有些别的用途。

    当然最重要的，要带走的东西是通道脑本身的意识。

    琳一直都很在意，这个‘意识’到底是什么，是像元初旋风那样极难被感知到的‘能量’？

    又或是像梦境能量那种感觉？

    又或是……像琳自己这样，到目前为止，琳还没有发现自己‘意识’的方法。

    也就是不能通过已知的任何方式感知到。

    琳觉得都有点可能性，总之这种意识可以存在于通道中并且很难被发现。

    同时它能控制通道的许多地方，琳现在还不知道意识具体能控制空间里的什么……但是就目前所知，它能随意地开启通道的各处出入口，能调整一些地方的引力，可以干扰这里生物的感知，也可以让通道里各种原本平静的环境出现各种灾难。

    就是类似风暴之类的现象，这点琳还没直接见到，是之前从守沙球那里得知的。

    大多数试图控制这里的生物，包括先驱，它们都认为完全控制通道后就能像神一般随意地调整整个通道里所有的一切，随意地创造和毁灭事物，但目前看来似乎并不能做的那么好。

    如果真的能随意调整，那就不用担心有什么东西入侵这里面了。

    ‘轰——！’

    忽然，整个通道都发生了异变。

    准确的说是通道里的物质在这一刻出现了引力异常的现象，原本聚集向沙海入口的它们在影响下向着不同的方向飞去。

    有不少物质包括巨大的平台相互撞在了一起，一时间通道内变得混乱不堪。

    这是它们在外面展开了行动，位于各处出入口的死亡战舰刚才对通道进行了一次攻击。

    它们的攻击就是使用各种……射线，这些射线在打击到出入口上时，似乎会影响通道里的所有事物。

    在连续的射击之下，通道内的物体也持续地四处纷飞，有些地方甚至产生了怪异的现象，可以看到一些物体快速地……融化或是爆裂，并形成巨大的龙卷在不停旋转。

    这个通道变得越来越不稳定了，它的崩溃会让里面所有的事物也变得异常，琳的兵种……可以感觉到，通道有些地方在急剧升温，有些地方则不断降温。

    还有引力的变化让所有的事物都到处飞散。

    守沙球表示，这应该是那些死亡战舰正在摧毁通道的‘根基’。

    因为当初这个通道要随着整个虚空隧道一起崩溃，而通道脑维持住了它。

    现在那些战舰已经找到通道脑是用什么方法维持的了，它们要把这个维持给中断。

    这样通道就会溃散，像一起的隧道那样……而这一切的异常就是前兆。

    四处怪异而强烈的变化，感觉这里即将要……毁灭一般。

    这当然也是舰长生物们期望的。

    每处出入口那里至少都有十艘死亡战舰在对出入口持续地放射射线，不过在凤凰那边则是一艘都没有，所以凤凰没有加入战斗。

    既然如此，琳觉得应该阻止一下它们才对。

    这种东西在虚空中很常见，它们像是流星雨般快速地向着十艘战舰砸了过去。

    战舰没有躲避，它们和周围的小战舰放射出连续的漆黑射线……将每块接近它们的石头给打成碎屑。

    ‘嘭——！’

    在某处出入口，正在持续放出射线的十艘死亡战舰停止了射击。

    因为它们……被一大堆的石头所包围了。

    这些石头一共有数十万颗，它们都是一些数十米大小的小型陨石。

    这种东西在虚空中很常见，它们像是流星雨般快速地向着十艘战舰砸了过去。

    战舰没有躲避，它们和周围的小战舰放射出连续的漆黑射线……将每块接近它们的石头给打成碎屑。

    这种东西在虚空中很常见，它们像是流星雨般快速地向着十艘战舰砸了过去。

    战舰没有躲避，它们和周围的小战舰放射出连续的漆黑射线……将每块接近它们的石头给打成碎屑。

