
“我不知道，我看看福宝的，福宝啊，你也有这么多钱啊，真好，不过你的钱可是要交给妈妈的，我的也都交给妈妈，因为我每个月都是有津贴的。”六斤决定好了。

“那我也交给爸爸，爸爸说过我这么小身上不能放太多的钱，我要用钱就问姥姥拿。”五斤半也决定将钱交给西南了。

多多和福宝拿着红包丢来丢去，两个人根本就没有红包就是钱的意识，看到六斤两人拆红包，他们也学着拆，可惜一不小心把红包给撕坏了，吓得两人都不敢再动手了。

“这个是姑姑的，我要小心的拆。”六斤拿起了最后一个红包。

五斤半有样学样，也小心翼翼的拆起了红包，打开一看，惊讶的不得了，原来红包里没有钱，而是一个黄金做的长生果。

六斤也是一个长生果，那多多和福宝的肯定也是一样的，长生果上还有一个环，六斤毕竟见过一些世面，知道这个是给串绳子用的。

仔细看了看红包，里面果然还有一根红色的绳子，六斤将绳子那了出来，把长生果牢牢绑好，确定不会掉了，才小心的挂到了自己的脖颈上。

五斤半急了：“六斤哥哥你帮我弄一下。”

六斤也小心的帮五斤半给弄好，五斤半珍惜的将长生果放进了衣服里面，心情无比的愉快。

看到六斤在帮福宝串绳子，五斤半也帮多多给串了起来，他小心的跟着六斤学，终于也把长生果弄好了。

六斤却让他不要给多多挂，万一多多放到嘴里吃下去咋办，不但多多的不给挂，福宝的都不挂，他要交给妈妈，让妈妈做决定。

五斤半觉得有道理，他要交给爸爸，让爸爸做决定。

五斤半看到西南，连忙跑了过去：“爸爸，爸爸，你看姑姑送给我的长生果。”

西南仔细看了一眼，发觉是金子做的，心里有说不出的感激，都说金子辟邪，几个孩子挂了长生果，还真有可能长生呢。

“爸爸，这个是多多的，六斤哥哥说不能给多多挂，怕他吃进嘴里。”五斤半高举着长生果。

西南点头，接过长生果：“你六斤哥哥说的对，等多多长大了，懂事了，爸爸再给他戴上。”

六斤看到自己的提议被采纳了，更加高兴：“二叔，我家福宝的我也给妈妈，等福宝大了就给她戴。”

西南看着几个高兴的孩子，心里有些酸楚，今天是初一，应该要提着礼物看师傅师母去的，可现在这种情况，自己还要不要去看呢。

“西南，你来。”严奶奶开口了。

西南连忙跑了过去：“奶，你是不是想喝水，我去倒。”

“不是，这个房本你拿着，北南送给你的，就在家具厂不远的那条胡同里，说是带院子的私房，你有空去看看。”

“奶，我怎么能拿北南的东西，我不要。”西南拒绝。

严奶奶生气了：“北南说了，家里的兄弟姐妹他最对不起的就是你，从小总是让你背锅，可惜大人们心如明镜，那些主意都白瞎了。

他给南南三百万弄了个蘑菇山，给东南一百万弄了个什么研究，你的房子才一千块钱，你再不拿他会生气。”

西南点点头，接过了房本，打开房本，里面还有一张纸条：二哥，等你跟汤小玲离婚了，我送你一栋四合院。

明知道大年初一不能掉泪，可西南憋不住，家人对自己这么好，如果汤小玲还像刚刚结婚的时候这样该多好。

为何，为何她会变成这样，离婚的路变得艰巨无比，总不能为了离婚而逼死一条人命，那自己变成了什么了。

“奶，我该咋办？”西南摸出手绢擦干了眼泪。

“西南啊，我想你上辈子欠汤小玲的债还没有还完，等还完了也就自由了，不过北南说过的，让你好好在家具厂干，这件事他有办法。”

西南眼睛亮了，北南从小古灵精怪，或许听他的没错，放下心思的西南决定去给师傅拜年，师傅是教会自己手艺的恩人，不能因为一个汤小玲而断绝关系。

“奶，我去买点礼物送给我师傅，你看好不好。”西南还是要征求严奶奶意见的。

“中，做人不能忘本，你去南南房间里拿吧，她房间里还有好多麦乳精、奶粉罐头啥的，你随便拿。”严奶奶开口道。

西南点点头，走进了南南的房间，拿了一罐麦乳精，二个罐头，还有二瓶酒，这些礼品已经很厚重了。

员工宿舍，汤母正在煮面，宿舍里没有厨房，汤建军花大价钱买了一个煤油炉子和一口锅，就这样在宿舍里过日子。

米面啥的都有，只不过买点油盐酱醋而已，这些东西严小强的杂货铺里都有，他自己不敢去，让工友帮他给背了回来。

汤小玲两天后就被医生给赶了回来，医院病房紧张，你就是骨裂，这种病得回家慢慢养，住在医院里纯粹浪费公共资源。

汤建军把汤小玲接到了宿室，汤小玲当然不肯，自己明明有家，有四合院，干嘛住在这么小的地方，还要跟父母挤在一个房间里。

汤建军也不多说，拿出一百块钱放在床上：“不想住就回蘑菇村吧，我让你娘陪你回去，这些钱买火车票和路上用足够了。”

汤小玲不说话了，她看了看汤建军问道：“爹啊，你告诉我，西南是不是外面有女人了，不然为何要跟我离婚呢。”

汤建军不想回答这个问题，蠢透了。

汤母实在忍不住道：“西南老实又心善，心里只有家人，如果说他心里有女人，就是南南，我一直告诉你，不要去碰触南南这根线，你咋不听呢。”

汤小玲大呼冤枉，自己从来没有跟南南红过脸，什么时候碰触过南南啊。

“南南做事有分寸，如果她要带西南自然会说，如果她不说就不会带着西南，你干嘛要让西南去开这个口？”汤母的火气也大了起来。

“我，我不是想让家里好过点嘛，多赚点钱有啥不好。”汤小玲嘀嘀咕咕的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70485647"  chaptername="第四百六十九章  北南送的房子">加入书签</a>
</div>
