    “儿子明白了，您在这里注意安全，儿子很快就会回来的！”

    阁主知道老阁主是什么意思，那些能捣乱的人杀了就是了。

    其实阁主也在想，他身边真的没有一个能为他办事的人，这样下去可不是好事，他不可能一直呆在这清风阁，总要有人帮他处理事情。

    这次他就看看谁对他比较忠心，以后也好有人帮他处理清风的事情，至于那些蠢蠢欲动的人，杀了便就是了。

    他相信自己斗不过陈强，但一定能斗过这些人。

    这些人可没一个好人，他可不会让这些人都起到他头上去，他倒要看看这些人手里还有着什么样的花招。

    可是在这些人眼里他可是个活招牌，这些人想要动他，那可真的掂量掂量自己的实力。

    这些人从来都是贪生怕死的，当初害怕陈强，如今害怕他，说白了他们怕的并不是谁，而是死这个字。

    若是有人能够让他们死，不论是谁他们都会害怕的，越想越觉得是如此，陈强也算是明白了这些人可没有一个好东西。

    “做事要稳妥，将事做明白了之后再回来接我，我这还有点要能够撑一段时间，不需要这般注重我的事情。”

    老阁主害怕这阁主会因为他的事情而着急回来，便是对着他吩咐着。

    他知道自己儿子是什么样的心思，儿子是大了，做起事来也不如自己想的那般灵巧，但到底是自己的儿子，多多少少他还是有着几分放心的。

    自己儿子不同于其他阁里的人，对他还是有着几分恭敬之处的，那些人他放心不下，让儿子给处理掉了。

    其实这老阁主有一件事说的没错，若不是自己的人，即便是拿着东西压制着，总有一天这些人也会对他反水，还不如从一开始就把它们除掉。

    他可不相信那些墙头草能够真正对他起什么用处，根据他都怀疑那些墙头草会不会趁他们不在清风阁的这段时间，清风阁可变成自己的。

    毕竟他可是知道那些人蠢蠢欲动，想要从清风阁里都获得自己的利益。

    他可不希望再次回到清风阁的时候，清风阁里都换了人，可不是什么好人，估计没少打这清风阁的主意，他倒要看看这次这些人在自己儿子的管教下是否能够松手。

    “儿子明白！”

    老阁主说的话，阁主都听的一清二楚。

    他自己也分析了一下，刚才是杨家老祖的话说的一点错都没有，有些人若是不够衷心，放在身边还不如彻底出跳，不然还是后患无穷。

    他与杨家老祖虽然不对付，但他不得不佩服这杨家老祖育人的能力，在杨家可是铁桶一块儿。

    他从来没见过杨家有谁有心思的，那些人可是各顶各的衷心，他再看看自己清风阁里的人，教出一个都是有歪心思，恨不得他死。

    那些人虽然没有心思对自己说什么，但都希望陈强能够接受清风阁，让他们前途的更光明一些。

    但可惜陈强并不在意清风阁的事，倒是让这些人有些手足无措了。

    因为陈强不在清风阁，所以不会听他们摆布，拿下清风阁，他们便只能待在自己手底下，这也是他们为何一直都没有反应原因。

    若是陈强有一天说要夺下清风阁，怕是这些人早就开始反了。

    “行了，你这有完没完！赶紧的，老夫随你一起走。

    到时候咱们两个在你们清风阁门口集合，一起回来，老子可不想单独走这条路！”

    杨家老祖一直在等着这两个人说完话，然后跟着这清风阁的阁主一起往外走。

    这地方可是坟地，有着不少的坟墓，他来这里的时候心就突突的，如今更害怕，他才不想在这个地方自己一个人走的。

    当初来这个地方他就觉得阴森森的，差一点就死在这个地方了，他自然要小心谨慎一些，而没有想到阁主和老阁主居然能有这么多的话，浪费了他这么长的时间。

    没看到陈强已经有些不耐烦了吗？

    要是他们回去的晚了，说不准那陈强心情不好，在一掌给他们劈了，他可不希到时候不明不白的死在这个地方。

    就算这个地方风水不错，还有的他买的上好的棺材，他也不能接受呀！早知道他就不买棺材了，都说棺材不吉利，他非要提前去预定棺材，这才好了，棺材没给敌人用，到是先给自己预备生上了，这要是说出去还不得让人给笑话死了。

    他也不知道自己当时哪来的那么多兄弟，居然去定一副棺材，还是花的太大价钱定的，他本来想着就很强，是个小英雄，死了总不能没有棺材。

    这下倒好，死的那个人成他了，这棺材也变成为他量身定做的，倒是有些唏嘘不已。

    “这可不是一条好路，不知道有多少人死在这条路上，我可不希望到时候我也死在这路上，就算是太过丢人了。”

    他一边说着一边催着清风阁的阁主，清风阁阁主本来没有想同他一起走，他们说起来也算是敌人，怎么可能这么快就合在一起。

    可是清风阁阁主看着父亲那眼神明白他是什么意思，便是无奈的看下了杨家老祖。

    这人虽然没什么好，但实力还是不错的，若是跟他一起出去到也算是互相有个照应。

    他们这个实力还没到能够在这里横的地步，而且他现在身上还有伤，他可不敢单独走，至于想着这人会不会对他落井下石，对他出手，他就是一点都不在乎。

    毕竟陈强可是说过要让他们两个回去，若是到时候这老头子回去，他没有回去，陈强一定会问他，到时候杨老头子也讨不到好。

    如此想着，阁主也知道自己很安全，便是头也不回的往前走，杨老头一看这小子不说话，直接往前走，也有些纳闷儿，便跟着他一起走了。

    “哎，你这小孩儿这一路就咱们两个人也不说说说话，你这是想要憋死我呀！”

    杨家老祖快步上前和清风阁阁主一起走，就是希望路上有个人能够陪他说说话。

    可是这小子一句话也不说，就这样径直的往前走，让他心里有些不安。

    

