    商场。

    沈风扬带着顾念和陈小雪出现的时候，不少人纷纷侧目打量这三人。

    沈风扬的年龄正好是她们父亲的那种，很多人都把她们当成了沈风扬的女儿，这会看着沈风扬，全都羡慕的不行。

    “啊啊啊啊，这也太帅了，不仅爸爸长得帅，两个女儿还长得这么好看！还有没有天理了，这么好看的女儿，这男人是拯救了世界吧。”

    “是啊，这爸爸是真的帅啊！”

    沈风扬听着这些人的夸赞，表面上装作骄傲的样子，可是心里早已经泪牛满面了。

    这俩要真的是他的女儿，那他这辈子就满足了！

    可惜。

    不过外甥女也是女儿，一样的幸福满足！

    “舅舅，她们以为你是我爹地哦。”顾念听着周围的人的议论声，好奇的冲着沈风扬眨了眨眼睛。

    沈风扬听着顾念的话，嘴角微微勾起，揉了揉她的头发，宠溺开口：“女儿和外甥女是一样的。”

    “舅舅，我长大了会好好孝顺你的！”

    顾念乖巧的冲着沈风扬道。

    沈风扬听着顾念的话，这么可爱的小姑娘，怎么能对她喜欢不起来呢，简直就是把她当成了亲生女儿来疼爱的。

    “说吧，你们想来买什么东西？”沈风扬知道顾念和陈小雪不会莫名其妙的就要来逛街的，肯定是有想买的东西，而且不方便让大人买的东西。

    听着沈风扬的话，顾念冲着沈风扬神秘一笑。

    两个女孩子拉着他在商场里转着。

    最后才找到了她们想要买的东西！

    是一个育婴店。

    来到育婴店里，顾念和陈小雪便为顾景泽和顾景烨挑选起礼物来。

    看着这俩女孩子来这里，沈风扬有些无奈。

    才多大的孩子啊，就这么有心，知道给弟弟准备礼物，他都能想象得到，顾景烨和顾景泽以后会有多幸福了。

    有这么两个漂亮细心的姐姐疼着，家里还有那么多的哥哥，肯定是超级的幸福。

    “这个给小泽，这个给小烨，一个人一个。”顾念说着，将自己的零花钱从包里掏出来，一点点的凑齐。

    沈风扬这时候去了门口接了个电话，公司里有比较重要的事情，于是沈风扬一边打电话一边看着店里的顾念和陈小雪。

    这会顾念抱着自己的包翻找着零钱，身边也没有大人在，导购也没有注意到沈风扬在外面，只看到了两个漂亮的小朋友选好了东西在翻找着包。

    看着这一幕后，导购连忙上前，“小朋友，需要帮忙吗？你家大人呢？”

    “在外面呀。”陈小雪乖巧的回答着到导购的问题，至于顾念一直翻找着自己的零钱，凑了凑后，看着导购姐姐，软软开口：“姐姐，这些钱够吗？”

    “你要买这两个吗？不够呀，这些只够买一个的。”导购数都没数那些钱，便冲着顾念道。

    顾念听到以后顿时失望的不行，眨了眨眼睛，委屈的看着导购。

    那导购自己家里也有个这么大的女儿，但是长得比顾念差远了。

    这会看着顾念和陈小雪可爱的样子，导购心里有些酸，又看着她拿着钱委屈的模样，便冲着她道：“你让你家长带你们来买吧，这个是小孩子玩的，你们都这么大了，买这个太浪费了。”

    导购自己也有孩子，从来不会这么惯着孩子买这种无用的东西。

    这会看着顾念和陈小雪，就觉得这两个孩子完全是被家长惯坏的那种。

    听着导购的话，顾念有些不高兴了，她也没有浪费啊，都是准备给弟弟买的，可是自己带的钱不够，她又不想让舅舅付钱，手机上的钱用了的话妈咪就会知道。

    她想给妈咪和弟弟们一个惊喜的。

    “放下一样呢？”陈小雪在一旁和顾念商量着。

    她也都把自己的零花钱给拿出来了，主要是这个商场里的东西不便宜的。

    她们两个平时接触现金的机会少，其他的大钱都在手机里，顾念又不想用手机付钱。

    这下子把顾念给为难到了。

    顾念听着陈小雪的话，看着自己选中的东西犹豫不决。

    但是她真的都想要啊，只选一样的话太少了。

    看着顾念犹豫的样子，那个导购冲着顾念有些不耐烦道：“没有钱的话就放回去吧，我们还要工作呢，小朋友去找你家长吧，不要走丢了。”

    那个导购说着就从顾念的手里将那些东西拿走了。

    东西在手里被拿走，顾念顿时愣住了，红着眼睛看着导购，这一瞬间就委屈极了。

    她长这么大，还从来没有被人从手里抢走过什么东西。

    何况眼前的人还是个大人了。

    “我……”顾念委屈的看着导购，冲着导购道：“我想要那个的啊，我这里有钱，能把那个给我吗？”顾念冲着导购委屈开口。

    导购看都没看顾念，将东西全都挂好以后，连忙招呼着新进来的客人。

    新进来的人看到导购刚放下的玩具，于是拿起来看了看价格。

    “哟，这个价格还不便宜啊，怎么这么贵！”

    “这个是采用高温杀菌的手艺，材质用的都是最好的，功能全……”

    导购喋喋不休的冲着新来的客人解释着，等着那客人说要买下来。

    果然，客人听着导购介绍了一番后，也确实对此很感兴趣，便放进了购物篮中。

    “那这个要了。”

    一旁的顾念和陈小雪听到这里顿时就不乐意了，顾念冲过去，直接冲着导购气愤开口：“那是我选好的，你为什么给别人！”

    导购的行为让顾念气的不行。

    那顾客冷不丁的被顾念吓了一跳，拍着胸口，一副受了惊吓的样子。

    “哎哟哎哟，哪里来的小丫头哦，怎么这么没礼貌，你家人呢！”

    这顾客是三十多岁的女人，身材臃肿肥胖，个子也不高，给人一种高傲很难相处的感觉。

    她这一拍胸口，正好露出了她手上戴着的粗大的金戒指，配上她脖子上的那粗的金链子，活脱脱的就好像是暴发户。

    导购看着这个女人手上的金戒指，顿时双眼放光，看起来得不少钱啊，这客户要是能相处好了，以后经常过来买东西，自己就不缺提成了。

