
        他们两个的眉心处都没有六枚秘钥，那怕他们实力强大，但是收集秘钥，还是需要一定的运气成分。

    而他们还用了不少时间进入宫殿之中xiu lian神通，自然没有收集太多。

    并且秘钥越多，收集起来就会越慢，想要找到一个人不会那么容易，大多时候都会一帮人一起联手找到秘钥多的武者。

    总之想要获得五六个秘钥实力足够是可以的，但是想要更多的话，就算实力很强也很难了。

    而且随着时间的推移，实力弱小的早就已经被淘汰了，一些家族势力联手起来，也会很难对付。

    但是如今三人碰到一起，是一个机会，他们身上的秘钥加起来可是超过了九个秘钥。

    萧辰有六个，而墨平阳有四个，金齐悦也有四个。

    只要他们其中一个人，将另外两个人解决，一瞬间就可以拥有超越九个秘钥了。

    尤其是墨平阳与金齐悦两个人，他们身上的秘钥已经全部使用了。

    这或许是第一阶段唯一一次距离九个秘钥如此之近的一次。

    只要抹杀两个人就可以了，在墨平阳与金齐悦眼中，对付萧辰根本不会太费劲的，只要一瞬就可以解决。

    “我们先联手将他解决，之后在分胜负。”金齐悦开口说道。

    他们虽然对自己实力十分自信，但是因为特殊的规则，使得他们也不得不抓紧时间。

    现在大家境界一样，将自身的优势压制到了最小，要是最后这里聚集的人数多了，或者吸引来同样强大的人来，就糟糕了。

    这样的机会，确实有些太少了，他们都很心动。

    在之后，剩下的都是强者，战斗一时半会结束不了，就会让自己陷入危机，那种时候，想要在聚集到九个秘钥就太难太难了。

    而且那个时候，还存活的人，大多都xiu lian了强大神通，而且不止一个。

    墨平阳目光闪烁，脸上带着淡淡的笑容。

    说不心动，那是假的，他们两人联手对付萧辰应该：不会浪费太长时间的。

    “好，一起出手，至于谁得手，那就各凭手段了。”墨平阳点头。

    这才是第二天多一些而已，在之后，大家手段还不是很多，时机刚好。

    两人决定之后，瞬间出手，至于他们两个，虽然说之后在分出胜负，但是两人心中清楚，这根本就不现实，因为当两人击杀萧辰之后，就算速度很快，也该离开了。

    现在天空上的光芒，不少向着这里汇聚，其中不少光芒强大的武者。

    所以在得手之后，就必须要离开了。

    这片空间当中的宫殿不是那么多，至少就算所有宫殿全部都有武者，还有不少武者要在宫殿之外，所以剩下的这些人，当然要想尽办法猎取秘钥了。

    萧辰目光如炬，看着这两个人，都是xiu lian了不差的神通，而且他们本来就中位神境界，在一些方面占据优势。

    如今这种情况，他无法同时面对这两个人，看向天空，一些光点已经距离这里很近了。

    “嗡！”

    长剑出窍，虚空之意散发，导致空间扭曲。

    墨平阳与金齐悦两人联手第一击直接是落空。

    “看来是xiu lian了很强的神通。”墨平阳一笑说道。

    虽然惊讶，但是并没有任何惧意，在他眼里，萧辰根本不是对手，更何况还是他与金齐悦两人一起动手。

    要不是想要抓紧时间，其实他都不屑于这么做。

    在宫殿当中，就算是用同样的秘钥，获得的神通也是有着一定的差距，但是强大的神通xiu lian的就会越困难。

    只是一天时间，或许连xiu lian成功都不一定，所以大多数的武者，在选择第一个神通时，一般不会选择太难的，而且会选择自己擅长的法则神通。

    萧辰身体不断后退，两人一个拳芒遮天，有着金之法则在其中，无坚不摧，一个掌印如墨，一股腐蚀的力量弥漫。

    两大神通向着萧辰碾压而来，萧辰不得不暂时退避。

    但就算这样，依旧无法完全躲开。

    “虚空！”

    萧辰心中低喝，一剑划过，在萧辰身前，有一条虚空裂缝出现，这一剑直接划开虚空。

    两人的攻击，被虚空吞没，但是依旧有余威轰击到了萧辰身上。

    闷哼一声，身形再一次退后，就算交手落入下风，萧辰的目光依旧如闪电一般锋利。

    不过两人显然对于萧辰的手段有些意外，但是脸上依旧挂着轻松的神色，对付萧辰不难。

    “全力动手吧，否则一会就有人到了。”金齐悦淡淡的说了一句。

    他们两个，其实并不齐心，毕竟他们两个也是竞争对手，在这种时候，那怕同出一个势力，也会互相提防，何况他们还是出自两个世家。

    “好。”墨平阳点头，一些光点已经距离很近了。

    “恩，那里走。”

    不过就在这个时候，萧辰丝毫不留恋，转身就走。

    现在，对方只是使用了一种神通，但是他们得到的秘钥都已经熄灭，显然还是另外的神通没有使用，都有留手。

    所以萧辰也不认为自己可以面对这两个人。

    长剑一斩，前方虚空颤动，萧辰一步踏出，竟然踏出几百米之远，就连墨平阳与金齐悦都是一惊。

    没有想到萧辰xiu lian的这个神通，竟然还有这样的用处。

    两人的神色也不像之前那样淡然了，这个萧辰竟然主动向着一个光点靠近，要是在多出一个人的话，局面就不好说了。

    两人在后方，更是愤然出手，都不在有任何保留，真神一重的力量，完全爆发。

    眼看强大的攻击，就要轰在萧辰的身上时，萧辰的身影突然变得虚幻。

    不过攻击依旧将其淹没覆盖，将其身影完全吞没，找不到萧辰在哪里了。

    在外界，金家之人还有另外两个学宫的武者，都是露出冷笑，这一次，萧辰必死无疑了吧。

    不过这个笑容才刚刚浮现没有多久，萧辰的身影再一次出现，而且直接来到了墨平阳与金齐悦身后，那里有着强烈的虚空波动。
  