    暴怒的声音，更是带着无尽的浑厚力量滚滚暴涨而出，一双双眼眸更像是化作了可怕的杀意之瞳似得。

    在这一刻，方寒一众人的目光死死的锁定在了少年身躯上，眼眸暴戾、森寒。

    苏东皇说他一人要挑战他们所有人。

    这已经是触犯了方寒等人内心的骄傲。

    他们都是来自诸天星域的顶尖天骄。

    如今被人看不起，他们岂能忍住！

    杀！

    必须杀！！

    冷小凝等人虽然说看似很平静，其实内心还是很担心的，毕竟人数之多，而且都是顶尖人物。

    不过虽然担心，但冷小凝一众人还是非常信任对方的！

    “嘶。”

    “这么多帝势天骄，一同对苏东皇出手，那绝对是十死无生了！”

    “是啊，一个帝势的天骄还好说，但是现在可不是一个，一群天骄啊，那可不是白菜！”

    “苏东皇这么挑衅，简直是找虐！！”

    汇聚的天骄看着苏东皇的眼神都是轻蔑之意，和玩味。

    一个人单挑这么多人物，除了死，就没有其它的结果。

    他们只感觉苏东皇太幼稚了。

    这么挑衅有意思吗？他以为自己是谁？是人皇？

    还是大帝？可笑愚蠢的家伙。

    先前还看不起落枫大帝，现在就是看不起的代价！

    “死吧！！！”

    “死了，圣女就解脱了！”

    海皇族众人看着苏东皇的眼神带着阴冷，只要苏东皇陨落了，那么苏浅浅就不会有任何牵挂了。

    这还是一举两得，他们脸色阴冷，露出了狞然的表情。

    现场众人都在等待着看苏东皇的笑话。

    千羽公子站在一边，眉头紧锁着。

    恐怖的星空巨兽，一众人已经完全逼近少年了，眼中残忍光芒浮现。

    本来以为就要得逞了。

    可忽然间一道讥讽的声音传到他们所有人耳畔中。

    “就这？”

    虚空上，苏东皇抬起双眼看着攻杀而来的一群人，他的眼眸中，有的只是淡漠，和轻蔑之意。

    讥讽的声音流动而出，在他的眉心处闪耀着一道可怕的星辉。

    “受死吧！！”

    方寒等人怒吼一声，这小子死到临头还敢瞧不起他们！

    “刷！！”

    苏东皇手中握住杀生剑，缓缓的抬起，在他手中的剑芒闪耀着，夺目着。

    “嗤啦。”

    一瞬间。

    一道尖锐的剑吟声响彻而起，诸多天骄的耳膜似乎都要被这剑吟声震碎了一般。

    让他们双瞳狠狠的一缩，和惊恐。

    “我这一剑，可劈万物！”

    苏东皇淡漠吐声道，杀生剑直接爆射而下。

    天地间骤然间碎裂了开来。

    “什么！”

    “这是？”

    方寒的神色狂变，在他冰冷的目光之下，他看到的是一道可怕无比的锐利的光芒朝着他们横扫而来。

    使得他的内心狂颤，眼中有着无尽的蚀骨寒意。

    “嗯？”

    闻人相一众人的眼眸也是冷若了起来。

    这一剑很强！

    “挡下！”

    方寒怒吼道。

    一尊尊星空巨兽探出兽爪直接将苏东皇的剑光给挡下来了。

    无尽的兽威释放开来，星辰坠落，万物寂灭！

    “苏东皇，看来你只有嘴上的功夫厉害，手上的功夫似乎还差了许多！！！”

    吴辰满脸狞然的看着少年森然道，他的眼眸有着疯狂之意，先前还真的以为这小子能够有什么逆天的手段。

    现在看来是想多了，只不过是来搞笑的，当做小丑，玩笑的。

    “哈哈哈！垂死挣扎！”

    方寒也是阴冷道。

    闻人相的眼神冰冷至极，寒光冷冽，神色也是略显不屑之意。

    “是吗？？”

    苏东皇的嘴角扬起的弧度，让几人的眸子狠狠的一缩，内心登时涌现出了强烈的不妙之意。

    “吼吼吼！”

    一头头星空巨兽嘶吼道，那不是怒吼的声音，而是一种悲吼凄厉的惨叫声。

    “什么！”

    现场众人内心一凛，抬起双眼看去，眼眸狠狠的一颤，怎么会？！

    “呵呵。”

    苏东皇的嘴角笑容更为浓郁，一双眼眸玩味的看着几人，使得后者脸色登时一沉，而就在这一刻，他们的脸色十分的难看。

    “怎么会？？不可能！”

    “怎么会这样？？”

    “他到底做了什么？！”

    “不不不！”

    伴随着惊骇的声音落下。

    在他们视线中的一头头星空巨兽在颤抖，而苏东皇挥出的剑光此时更为强盛。

    宛若白昼之光似得。

    “轰咔！”

    随着碎裂的声音响彻，那约莫上百头星空巨兽，登时在少年的一剑之下灰飞烟灭。

    “噗嗤！”

    星空巨兽碎裂，一众顶尖天骄双眼狠狠的一颤，大口的血水更是喷了出来。

    一道道声音犹如仙女散花一样，狠狠的坠落在地，更是将地面砸出了一个个巨坑，每个人脸色极其凄然和痛苦狰狞。

    “混蛋！他到底是怎么做、、到的、、”

    方寒满脸狞然，完全不想相信这一幕，他的双瞳充斥着血水，歇斯底里的吼道。

    闻人相、吴辰、褚冰月、还有风何等人的脸色要多难看有多难看，此时他们身躯气息萎靡，脸色苍白莫名。

    他们一同出手，竟然被秒杀了！

    “不可能，为什么会这个样子！”

    方寒双瞳缩成针麦状，怒吼道。

    楚天玄、紫星辰的脸色也是变得难看了起来，他一人这么恐怖的吗？

    苏东皇神色淡然，眼眸冰冷的凝视着一众人，他站在天穹之上，宛若一尊神祇似得。

    静。

    死一般的寂静。

    海皇族、千羽公子也是大惊失色。

    “什么？？”

    “我们不是在做梦吧？？”

    “他、他苏东皇赢了？？”

    无数人的眼神凝视着虚空上的那一道傲然持剑的少年人物，颤声道，眼眸也是由先前的不屑变得恐惧了起来。

    他们根本就没有想过，苏东皇会赢！

    因为实在太离谱了，一个少年人物面对着帝势的帝子以及诸多顶尖的武君妖孽，还能胜？？

    实在是太不可思议了，太离谱。

    但是面前的一幕告诉了一众人，对方做到了，而且还是毫无悬念的。

    一剑，败诸多顶尖帝势的帝子！！

    “公子赢了！！！”

    冷小凝见到诸多天骄一瞬间败阵后，脸色狂喜。

    苏浅浅直接抱住了杨馨雪，眼泪婆裟，惊喜道“哥哥赢了，我就知道哥哥厉害！他果然赢了。”

    “嗯嗯，想要赢公子的人，还没有出生呢！”

    杨馨雪清脆的声音吐出道，她的神色也是相当的激动。

    “苏少太厉害了！”

    “这简直是变态！”

    郑阴狂喜道看着苏东皇的眼神带着狂热姿态。

    苏东皇这一举动，无疑成为他们此时心中不可磨灭的人物。

    太厉害了。

    苏少到底是什么人啊。

    能够这么强！

    “他？？”

    独孤天宇的神色已经是难看到了极点，他方才并没有出手，但是若是让他一个人对这些顶尖帝子的对战。

    可以说根本不可能一个人单挑这么妖孽。

    而且更不可能一击将其重创。

    这太匪夷所思了。

    但是苏东皇做到了，他到底是怎么做到了，内心非常的恼火和不安。

    此子真的成为了他们万族的阻碍。

    苍杰的脸色也是凄然苍白，双瞳充满了惊恐，太恐怖了，苏东皇这么恐怖吗？

    “现在你们还有谁阻我？动我苏东皇的人，你们够资格吗？”

    少年站在苍穹上，低头看着一众天骄，神色淡漠的声音，更是楚天玄一众人脸色难看无比。

    苏东皇此句话，无疑是在赤果果的嘲讽他们！

    “苏东皇，你敢动我们这些人，我们身后的大帝，一定会杀了你！”

    方寒呼吸急促，双瞳赤红，狰狞的吼道。

    “那又如何？”

    “若拦我！一剑灭之！”

