    杨慎道：“说是此次宫变，怕是和皇子脱不开干系，有人急着想翻本呢。”

　　“是吗？”杨廷和眼珠子一转，似乎听出了其中的意味，哂然一笑，道：“看来这位张皇后很不甘心哪，不甘心是对的，这种事落在谁的头上，怕也不愿意善罢甘休，都说无欲则刚，可是既然是人，怎会无欲？圣人不也才几百年才出一个吗？”

　　杨慎道：“可是儿子听说，陛下那边心意已决，虽然没有册立，可是许多待遇都已是太子例了，父亲，依我看，陛下这是铁了心啊。”

　　杨廷和淡淡道：“之所以如此，是因为陛下身子不成了，他得及早安排后事，有苦自知嘛，不过现在没有理由，此事暂时也只能耗着，张皇后那边，肯定还会有动作，她不是个肯干休的女人，肯定会想办法和老夫联络，不过现在……暂时不必理她，她固然是有用处，不过做皇后的时候，用处不大，唯有做了太后，才大有卑益。”

　　杨慎的目光中掠过了一丝骇然之色，道：“父亲，这些话……”

　　皇后毕竟是母仪天下的国母，和陛下等同，将皇后拿来当做工具，说什么有用处和没有用处，这简直是大逆不道。

　　看着这个略带几分迂腐的儿子，杨廷和哑然失笑，道：“怎么，你害怕？还是你觉得为父已经疯了？天下的事，到现在你还看不明白吗？正德是什么人，嘉靖是什么人，天子无德。贻害无穷啊，为父要改正这些错误。天下要大治，就必须铲除奸佞。就必须扶立有德的天子，这是为了苍生好，也是为了大明的江山好，为父要的是结果，至于是什么手段，早就不在乎了。其实大礼议时，为父就已经萌生了退意，那时候为父想的和你一样，我们是臣子。做臣子的，岂可去做那些大逆不道的事呢，是该急流勇退和解甲归田了，可是这徐谦办如意坊，兴商贸，这是遗祸万年的事，为父是可忍孰不可忍，不能不站出来了。”

　　其实有一个理由杨廷和没有说，大礼议的时候。他心灰意冷，是因为他已经明白，大势已去，想不急流勇退也不成。毕竟皇帝铁了心，大臣们一开始会跟着你去闹，可是能坚持多久？迟早会有一批大臣。最终倒戈，与其如此。还不如解甲归田，去做他的富家翁。可是很快。形势就发生了变化，新政开始，而新政触及到的，却是相当多的利益，这已经不再是所谓的礼仪之争如此简单了，而是赤裸裸的利益之争，敏锐的杨廷和意识到，自己的机会来了。

　　但凡涉及到了利益，那么就是你死我活，谁也不会轻易改变立场，而大家要争，就必须得有领袖人物，杨廷和自然而然，就成了不二的人选，在这种背景之下，杨廷和非但没有因为新政削弱了自己的权利，反而将大臣们团结的更加紧密，地位的巩固，让他生出了更大的企图。

　　杨廷和突然和杨慎说起了许多不该收的话，让杨慎一时不知如何是好。

　　这时候杨廷和叹口气，道：“世上的事，当然和书里不同，罢了，为父也知道，现在不是说这些的时候。”他拿手指头在书案上打着拍子，淡淡道：“原本以为，假若天子驾崩，皇子朱载基年纪尚小，必定要迎立藩王入京，到时新皇帝必然会忌惮于徐谦的权势，最后不得不依仗老夫，依仗外头所言的所谓旧党，遏制徐谦，压住新政，可是现在多了个皇子朱载基的变数，这就不同了。”

　　杨廷和沉吟片刻，露出忧心之色，道：“徐谦要扶朱载基，而朱载基乃是当今天子的血脉，那么，他这郡王，便是摄政王，两宫太后确实对他信任有加，所以……这事儿，有些棘手。”

　　想到这里，杨廷和喟然长叹。

　　杨慎则是默不作声，心里挽起了惊涛骇浪，虽然作为儿子，杨慎多少页看出了点蹊跷，可这毕竟只是猜测而已，一个完全不一样的父亲展现在他眼前的时候，却还是让他惊讶了不少。

　　杨廷和淡淡的道：“不过，我们还有机会，昨日老夫觐见，天子的身子确实是不成了，依老夫看，也就是这几个月的事，只要朱载基还不是太子，把此事压住，事情就大有可为，到了那时，少不了要有一番龙争虎斗，新党旧党之争，关键就是这几个月了，为父，是该提早安排。”他突然深深看了杨慎一眼：“为父之所以和你说这些，是因为未来几月，关系到了新党和旧党的利益之争，也关乎到了无数士绅和商贾的命运之争，更是关乎到了徐谦和老夫的荣辱，老夫若是输了，祸及的不是为父一人，而是杨家的兴衰，你也大了，为父从前总是将你当做是孩子，而今将这些心底话告诉你，是望你知道这些内情，将来无论如何，为父是成是败，你也莫怪为父。”

　　“父亲……”杨慎眼泪崩出来，对他这种生在温室中的人来说，突然接触到了父亲险恶的一面，不由泪流满面，道：“父亲这么做，所为的也是天下苍生，徐谦误国，新党害民，父亲既是宰辅，自当挺身而出，儿子如梦初醒，只是不知，儿子现在该做什么？”

　　杨廷和淡淡一笑，道：“你什么都不必做，老夫自有安排。眼下等的，就是一个时机，不急，慢慢来吧。”

　　杨廷和的脸上，闪露出了几分决绝。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　徐府，荣升郡王的旨意已经颁发，按理说，徐谦成了国姓爷，不过倒也没有勉强改姓，该姓徐的还是姓徐，这一点上，宫中倒没有苛责。

　　天子的身子越来越坏，让许多人多了几分担忧，尤其是徐谦，这几日三天两头入宫，连户部的部务都只能撒手不管。

　　入宫的时候，徐谦觑见了机会，总算见到了传说中的刘贵人，或者从某种意义来说，见刘贵人，本就是嘉靖的安排，虽然只是一个巧合，不过这必定是一个精心安排的巧合。

　　嘉靖本就是个心思很深的人，他当然清楚，官僚集团们不喜欢朱载基，而理由很简单，一是年幼，二是庶子，在这时候，庶子就好像是别人家的儿子一样，甚至许多人家，庶子的处境非常悲惨，连奴仆都不如，莫说能够争夺家产，便是在家族中，连一点说话的分量都没有。

　　相对来说，许多大臣本就是这种制度和潜规则的维护者，他们自然而然，对此不以为然，对朱载基，固然认可他皇子的身份，但是都认为，做一个太子，显然不太够格。

　　可是只有一个儿子的嘉靖来说，无论是嫡子还是庶子，都是自己的骨肉，自己没有嫡子，这天下，自然是要传给自己的庶子，这是理所当然。

　　眼下时日无多，他想要旷日持久的和大臣们耗下去，显然不可能，最后唯一的希望，便放在了徐谦身上。

　　因此他安排刘贵人和徐谦在‘巧合’之下见了面。

　　刘贵人在慈宁宫拜谒两宫太后，而徐谦也被嘉靖唤了去代天子向太后问安，先是见了两宫太后之后，徐谦正要出慈宁宫，身后有人叫道：“徐大人……”

　　徐谦驻足，便看到心神不宁的刘贵人。

　　徐谦忙道：“娘娘好。”

　　此前在两宫太后面前，徐谦已经认识了刘贵人，所以一眼就认出了她。

　　刘贵人连忙上前，幽幽道：“徐大人扶保载基，才让咱们母子，有了立足之地，否则我们母子，真的没法儿活了，大人恩泽，本宫和载基，永世难忘。”

　　说出如此低声下气的话，实在是让徐谦难以承受，不过想一想，也能理解，在外朝极力反对的情况之下，内里又有皇后娘娘虎视眈眈，刘贵人和朱载基的处境可想而知，虽然两宫太后那边，都属意朱载基，但是这并不代表，自己和朱载基能够平安无事，眼下情况不明，到时候天子一旦驾崩，就是多方博弈之时，若是没有徐谦这个中流砥柱，天晓得最后会是什么光景，一个不好，迎立了个藩王来，第一个收拾的，就是刘贵人母子，历来不都是如此吗？许多时候，你做不得天子，便连人都不必做了。尤其是朱载基这种有机会继承皇位之人，更是举步维艰，一个不好，就是万劫不复。

　　徐谦连忙道：“娘娘何出此言，微臣不敢当。”（未完待续）