    胖子着急的不行。

    胡八一看了一眼胖子，没说话，只点了点头。

    窨子棺距离青铜棺椁不远。

    四人很快走到，停下脚步。

    四道手电筒灯光，齐齐落在纯木打造，并没有上漆，露出好似焦炭一般的木板原色，木质极为细密的窨子棺上。

    立时，一个事实显现出来。

    “看上去，这应该是一口棺材，没有椁，”胡八一小声道。

    胖子听见，问，“是窨子棺吗？”

    胡八一没有立即回答，而是先用手电筒，轻轻敲了敲。

    ‘空，空，空。’

    如同撞击铜钟的声音响起，于这间被黑暗笼罩，静谧幽深的墓室里，显得格外洪亮沉厚。

    “确实是传说中的窨子棺，”胡八一给了胖子一个肯定的答复，接着道，“深山老林里，一些永远不会被阳光照射到的地方，有种碳色异树……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胡八一对窨子木，做了一番简单的说明。

    胖子听完，双眼里，顿时无比真实的泛起了，堪称闪亮的光芒，“哈哈，这下发了发了，彻底发了！只要这玩意扛回去，以后我们就算是在家里躺一辈子，什么都不干，那也绝对没问题！！！”

    胖子喜不自胜，激动的不要不要的，说着，转向了丁泽。

    “老丁，我有一个好主意。我们把这口窨子棺打开，把你们的尸骨倒出来，把外面那些明器，尽可能多的装进去！”

    “这样一来，窨子棺有了，明器也有了，一举两得！”

    “你觉得怎么样？”

    闻言。

    丁泽：“……”

    胡八一：“……”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    “胖子，你特娘的真是个人才！”丁泽笑着评价了一句。

    胖子：“(*^▽^*)，我早就说过，我其实非常机智的！”

    话语传出。

    雪莉杨摇了摇头，眼里的无语意味，清晰的一塌糊涂，开口岔开话题道，“我们去看看第三口棺椁。”

    说着，雪莉杨率先抬脚，朝位于墓室深处的第三口棺椁走去。

    胡八一没说话，麻溜跟上。

    胖子没动，像是不舍得离开身旁这口窨子棺一样。

    丁泽瞧见，笑笑，“胖子，走吧，雮尘珠还是要找的。不然有那么多钱，没命花，多惨啊。”

    “有道理！”胖子听见，点头表示赞同，随即再看了一眼窨子棺，便抬脚动了起来。

    ------------

    墓室深处。

    伴随着灯光的缓缓一动。

    第三口棺椁的模样，一点点，清楚的显现在了四人的视野之中。

    只见。

    这是一口比正常棺材要小上一些的石棺，同样没有椁。

    石棺看上去是用一整块石头，直接打造出来的。

    显得格外古朴，都可以说是原始的棺材板上，装饰着数百个很小的，连在一起的圆环凿刻。

    这些圆环凿刻，整体看上去，有点像是一只充满了古老神秘色彩的黑色野兽。

    石棺外面，封着一层半透明的丹漆。

    这层丹漆，封住了棺材板与棺身之间的缝隙，导致整口石棺，看起来像是没有缝隙一样。

    石棺底部四个拐角位置，还有四个体积不算太大，不过颇为粗壮的独脚石人。

    因着四个石人的存在，整口石棺，其实并非稳稳停放在地面，而是稍微悬空了一点。

    四人看了一小会儿。

    如原剧情一样，对这口石棺没什么兴趣的胖子，率先有了声音，“看来这口石棺里面，应该是献王老儿的儿子，或者女儿了。”

    “这献王老儿，邪门归邪门，不过倒是挺顾家的，成仙这种事，都得一家人一起干！”

    雪莉杨听到这种毫无疑问，是在胡扯的鬼话，顿时语气无奈的出声道，“应该不可能，我就没听说过谁会让自己的子女陪葬。”

    胡八一听见，“这口石棺的材质，应当是绞石。绞石是一种十分稀有，其性似玉的凉石……石棺里的人，必然不是一般人物。”

    “所以，里面是献王的子女，倒也是有可能的。”

    “虽说让子女陪葬这种事，有点匪夷所思。但献王老儿一辈子都在为了成仙做努力。”

    “到了最后，也许真的确定自己可以成仙。那么，带上老婆孩子一起上天，也就不算太夸张了。”

    胡八一一口气如是说道。

    雪莉杨：“(＃￣～￣＃)”

    “里面是不是献王的子女，暂且不提。这口石棺为什么会显得这么短小？”无语的摇了摇头，雪莉杨问向胡八一。

    胡八一：“我猜测，有可能是因为里面不是全尸……”

    吧啦吧啦吧啦。

    “战国的时候，墓葬文化非常多元化，有拼肢葬，碎葬，蜷葬等等……”

    “这口石棺，有可能是蜷葬的石棺。”

    胡八一说完。

    雪莉杨，皱着眉头，若有所思，暂时没有再问。

    胡八一瞧见，便再有了声音，“这三口棺椁，到底是怎么回事，我们光是这样猜测，没有什么意义。”

    “开棺吧！打开来看看，多多少少能搞清楚一点情况。”

    听到这话，胖子当即表示赞同，“对，少说废话，多办实事！先开那口最值钱的窨子棺！”

    “窨子棺那么珍贵，说不定献王老儿就躺在里面！”

    “嗯，”胡八一没反对，“那就先开窨子棺，胖子，你去东南角点三根蜡烛。”

    “好咧！”

    胖子很激动，脚下一动，便噌噌噌，朝东南角走去。

    见状。

    丁泽想了想。

    还是那句话，高人姿态，是需要不停维护，或者说，维持的。

    便一边和胡八一雪莉杨一起，返回窨子棺所在的位置，一边语气严肃的有了声音。

    “老胡，杨小姐，从进来这间墓室后，我就一直在想一个问题。”

    “就在刚才，我忽然想通了。”

    雪莉杨：“？什么问题？”

    丁泽：“我想，这三口棺椁里，应该都是献王，也都不是献王！”

    颇为绕口，也颇为匪夷所思的话语，猛地传进耳中。

    瞬间。

    咯噔！

    雪莉杨和胡八一，猛地停下脚步，“o((⊙﹏⊙))o”

    快要到达墓室东南角的胖子，立时也果断停了下来：“o((⊙﹏⊙))o”

    雪莉杨三人，三脸懵逼！

    ----------------------------

    雪莉杨三人，并不孤单。

    因为这一刻，【你家老祖宗】直播间里，就有着同样懵逼的上亿沙雕观众，在陪着他们三人。

    一众沙雕观众：“o((⊙﹏⊙))o”

    “我听到了什么？”

    “怎么感觉好像能听懂，又好像听不懂？”

    “嘶！主播说的，该不会是……献王老儿把自己分成了三部分，分别放在了三口棺椁里？”

    “这尼玛……献王老儿这么猛的？把自己切成三块？牛逼啊！”

    “真男人，就特么应该对自己狠一点！”

    “难怪我发不了财，原来是因为我对自己不够狠！学到了！”

    “哈哈，既然学到了，那楼上的，心动不如行动，先把你用不上的三厘米，给切了吧。”

    “？？？？？”

    “滚！这玩意能切，开尼玛的玩笑！你切一个给我看看？”

    “(#^.^#)我是女的，本来就没有，怎么切？”

    “……那就缝上！”

    “滚蛋！！”

    大晚上的，一众沙雕观众，照例叽叽喳喳个不停。

    这时。

    算起来已经有一段时间没冒泡的土豪抽烟喝酒烫头，出了声，“还差几百人，咱们直播间的观众数量，就突破两亿了。”

    “时间刚刚好，正好直播也到了最精彩的地方！”

    土豪平亿近人，跟着有了声音，“两亿啊，又是一个新纪录，真不容易。”

    土豪天下第一美：“单场直播突破两亿，而且还是在没有联邦官方的参与下，突破两亿，确实厉害……这次，咱们得给主播好好庆祝庆祝。”

    叮咚，隔壁老王出没：“好好庆祝？小美同学，你该不会是想把自己送给主播吧！”

    土豪天下第一美：“？？？(??へ??╬)！”

    隔壁老王：“我个人觉得，你多刷点礼物就得了……毕竟，你要是把你自己送给主播，那主播的老腰，恐怕要不了多久就得不行，肾也得玩完……那样的话，再进游戏世界，怕是真的会凉。”

    “所以，为了主播的小命着想，也为了我们接下来可以继续看到咱们狼灭主播活跃的身影，你可千万不要乱搞哦。”

    土豪天下第一美：“(??へ??╬)W(￣_￣)W！！啊！滚！你个LSP！！我迟早有一天，非得把你揍死！！！”

    隔壁老王：“嘿嘿，那你记得洗得香香的，再来揍我……我会温柔的躺下，保证不还手的。”

    天下第一美：“…….”

    一众沙雕观众：“哈哈哈哈！”

    闹腾间。

    只差几百个沙雕观众而已，自然要不了多长时间。

    这时，抽烟喝酒烫头，再次出声，“好了好了，别闹了，马上要放烟花了，都安静一下吧。”

    话音刚落。

    嘭！嘭！嘭！

    象征着【你家老祖宗】直播间里，沙雕观众数量突破两亿的烟花，一颗接着一颗，急速升空，绽放开来！

    嘭嘭嘭！

    美丽程度要远胜‘观众数量突破一亿’时的烟花，一朵又一朵，连绵不绝。

    璀璨夺目的画面里，有着一股，简直无法使用言语来形容的美好。

    ------------------

    ‘好美！’

    墓室里，冷不丁看到主动跳出的面板里的烟花绽放画面。

    丁泽不禁无声感慨了一句。

    感慨之语刚刚涌出。

    胡八一的声音，传了过来，“老丁，你这是什么意思？”

    丁泽听见，‘哎，没的看了。’

    无声叹了口气。

    随即，有些不舍的再看了一眼后，只得无奈的将视线从美好的画面上，暂时移开。

    丁泽开口道，“我的意思是，献王老儿终其一生，目的只有一个，那就是成仙。”

    “献王老儿打造的这座陵墓，无论是地点，风水，布置，起到的，都是助他成仙的作用。”

    “如此一来，我相信，这三口棺椁，肯定也是一样的作用。”

    “那么，这三口奇怪的棺椁，能够怎么帮助献王成仙呢？”

    “就在刚才，我想到了一个解释。”

    “这间冥殿前面的三世桥！”

    “献王老王专门弄了座三世桥，就表示他相信要想成仙，就必须摆脱三生三世！”

    “按照这个逻辑，我认为，这三口棺椁里的人，对献王老儿来说，应该算是他的前三生三世！”

    丁泽一口气解释了一通，说完，暗道了一声，‘雪莉杨同志，对不住了，抢了你的风头。’

    话语传出。

    可以说是理所当然的，雪莉杨几乎立即就反应了过来，微微一惊，“有道理！难怪我会觉得这三口棺椁，好像是从古墓里挖出来的，而不是打造出来的。”

    “这样一解释，那就能说得通了。”

    “献王为了成仙，只怕是想办法找到了三个他认为是他前三生之人的古墓，挖出来了那三个人的棺椁，摆在了这里！”

    墓室里很安静。

    差不多快到东南角的胖子，自然听见了这段对话。

    胖子惊道，“卧槽，那这么一说，献王老儿跟我们，算是同行？”

    胡八一听见：“同行个屁，胖子，点蜡烛，别搞笑了。”

    说完，不等胖子来不及说什么，胡八一便问向丁泽，“那老丁，如果真是这么一回事，那你想到了献王老儿，真正的棺椁在哪吗？”

    话声入耳。

    丁泽当然知道这个问题的答案。

    只不过…….

    一方面，接下来的剧情，还算是有点意思，不好就这样直接跳过去……而且，直接跳过去的话，青铜椁上的那面镇尸古镜，估计就没办法合理的带走了。

    另一方面，也是最重要的一方面。

    根据前面三场直播的经验…….

    他几乎敢肯定，游戏世界会对这部分情节，动上一些手脚，做出一些对他们来说，绝对危险的改变。

    如此一来。

    ‘如果现在直奔上面那个真正的墓室……’

    ‘会有怎样的意外惊喜，突然出现呢？’

    小心驶得万年船。

    丁泽觉得没必要为了节省这么一点时间，而去拿他们四个的小命冒险。

    ‘至少也得在下面那间墓室被发现后，才能说出上面的墓室。’

    如是想着，丁泽摇了摇头。

    “暂时还没想法，不过，如果这三口棺椁是献王老儿的前三世，那献王老儿，就必然在这间墓室里的某个地方。”

    丁泽如是说道，“我觉得，要不我们先别急着开棺，先把这间墓室好好找一遍，说不定会有机关暗格之类的东西存在。”

    胡八一听见，稍微一想，便点了点头，“开棺有风险，先找一下也好。”

    说着，胡八一一边扭头转向墓室东南角，一边道，“那胖子，蜡烛就先不用点了……卧槽！死胖子，你点这么多蜡烛干什……”

    胡八一的话语，戛然而止，没能说完，便被一阵细微，却又清晰，明显是从那口悬在半空的青铜棺椁里传出的渗人声响，无情打断….

    ‘刺啦，刺啦，刺啦！’

