    【求订阅。】

    魂秀偏头看向了净莲妖火，净莲妖火愈发的虚弱，身上的力量也是飞快的流逝，而在净莲妖火手中的妖火本源在吸收了净莲妖火的力量，逐渐的开始幻化成型。

    快了。

    用不了多久，这妖火本源将会成为一朵真正的净莲妖火了，天地之间第二朵净莲妖火就快降临了。

    “不错。”

    魂秀微微点头，看着净莲妖火这般的表现，他明白，净莲妖火没有耍什么花招。

    偏头再看向了面前的画面：“魂灭生败了，接下来不出意外的话，萧晨应该会对魂风和魂玉动手了吧？”

    “希望萧晨能够退一步吧！不然，恐怕萧晨今天会很难走出这个妖火空间了。”

    他会出手吗？

    可能会吧！

    但很大的可能不会出手，因为没有他出手的必要，无论是萧晨，还是萧炎今天他都不会出手的。

    有出手的人。

    当然。

    若是那出手的人落败的话，那么不出意外，他会出手的。

    ……

    灰尘逐渐的消散，魂灭生的身体也是逐渐的显露了出来，半跪于地面大坑之中，身上衣衫褴褛，破烂，皮肤之上有着许多血痕，这些血痕上还有着些许的鲜血流淌着。

    披头散发，泥灰落在身上，着实的狼狈，此时的魂灭生哪里还有一个一殿之主的霸气。

    也没有了一个斗圣强者的锐气，现在的他和路边要饭的乞丐也是相差不大了。

    脸色苍白，嘴角挂着血迹，身上的气息萎靡，虚弱。

    魂灭生在萧晨的这一斧之下抗了下来，但是魂灭生也付出了很大的代价。

    重伤的代价。

    此时的魂灭生的实力，想来也是十不存一了吧？

    “噗嗤！”

    就在各方势力心中这般的猜想之时，魂灭生一口鲜血就此吐了出来。身上的虚弱更甚，脸色愈发的苍白。魂灭生的身体颤抖，仿佛随时都会倒下一般。

    这便就是各方势力眼中魂灭生此时的状态。

    “我…”

    魂灭生自然也是感应到了身体的变化，随着那一口鲜血吐了出去，他能清楚的感应到什么叫做疲惫感。

    眼皮忍不住的想要塌下，魂灭生有着预感，他的眼睛若是闭上的话，那么不出意外。

    他的身体将会彻底是倒下。

    “不…”

    “我不能倒下。”魂灭生心中坚定，咬牙坚持着，手掌往纳戒一抹，一颗疗伤丹药就这般的凭空出现。

    “咕噜！”

    没有迟疑，魂灭生一口吞下。

    丹药下肚，一口暖流瞬间就流便了四肢百骸，身体之中传来的那种无与伦比的疲惫感也是消散了许多。

    魂灭生的身体也是得到了些许的活力，缓缓的站了起来。

    萧晨手持巨斧，虚空凌踏，居高临下的看着缓慢站起来的魂灭生：“还能站起来？”

    “看来我还得彻底的将你镇压才是。”

    魂灭生能够站起来，只是重伤，这都是在萧晨的预料之中，他清楚自己的“苍穹斩”虽然可怕，但想要凭借一斧就斩陨一个五星斗圣的魂灭生，显然是不现实的。

    一斧不可以。

    那就两斧。

    两斧不行的话，那就三斧。

    四斧。

    ……

    总有一斧会带走魂灭生的。

    说干就干。

    趁其病，要其命，这是恒古不变的道理。

    萧晨可不是迂腐之人。

    手持巨斧就要再次的劈斩而下。

    “破天三斧！”

    萧晨大喝一声，没有给魂灭生说遗言的机会。

    一手中巨大的血斧唰唰的便是劈出三斧！

    三斧，几乎是连成一片，常人仅仅只能用肉眼看见天空之上一道红影掠过，直径朝着下方的魂灭生而而去。

    这三斧，三道血线在萧晨看来足以收割魂灭生的小命了。

    “这…”

    魂灭生被三道血线所笼罩，抬头看着那快速朝自己而来的血线，眼神空洞，尽显落寞之情。

    “我快要死了吗？”

    魂灭生知道自己躲不掉的，如果不出意外的话，这三条血线足以收割他的小命。

    短暂的回顾的自己一生，都是在为魂族的未来，魂族的计划努力着，从未放弃过。

    现在虽死也无憾了。

    “魂族万年！”

    ……

    眼看着三道蕴含毁灭之力的血线快要落在自己身上，魂灭生大喊道。这算是他的遗言了吧。紧接着，闭上眼睛等待着死亡的到来。

    他虽然会死。

    但魂灭生明白。

    无论是萧晨，还是萧炎，亦或者其他和魂族作对的人，用不了多久他们都会下来陪他的。

    他为魂族做了那么多的事情，足够了。

    他现在唯一遗憾就是以后都不能在为魂族办事了，他见不到族长突破斗帝，魂族万年的场景了。

    他相信他的努力，他的功劳，魂族的子民将会永远记的。

    他的名字在会在魂族的历史上，留下隆重的一笔的，因为他是魂殿的殿主。

    ……

    魂玉和魂风早就预料到萧晨会趁其病，要其命，就在萧晨出斧之时，魂玉和魂风对手一眼，消失在原地。

    两人分工明确。

    魂风出现在魂灭生的面前，带走了魂灭生，而魂玉则是出现在三道破天血线的面前。

    手持漆黑铁棒的道：“如意棒法。”

    万千棒影出现，在其面前凝聚成一块盾牌的模样，企图抵挡三道血线。

    轰。

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    接连三道血线落在了魂玉以棍棒组成的盾牌上，魂玉的身体不断的后退，最后落在地面上。

    轰隆。

    “噗嗤！”

    挡下最后一道血线的时候，魂秀脚下的地面凹陷，紧握漆黑铁棒的双手流出血迹，手臂之上的衣衫早已经是被震碎，手臂瑟瑟发抖颤抖不已。

    在强大的冲击力下，让得铁棒和他的手掌摩擦，除了鲜血之外，手掌的白骨也是露了出来。

    画面有些渗人，触目惊心。

    双腿弯曲，最终跪在了地面上。

    最后一道血线消散，魂玉再也坚持不住一口鲜血吐了出来，手中的站满鲜血的铁棒离手，落在地面。

    手臂也是用尽了最后一丝力气，瘫软着，提不起半点的力气，双手已经废了。

    脸色苍白，凌厉的气息也是逐渐的变得虚弱。

    ……

    静。

    死一般的寂静。

    天地寂静无声，安静的可怕。

    一个个目光在此时都是落在了魂玉的身上，本以为魂灭生必死了，没想到关键时刻魂风和魂玉联手。

    魂风救走了魂灭生，而魂玉却是承受了本不应该承受的一切。

    而为了承受这一切，魂玉也是付出了极大的代价。

