    无尽雷电，万丈紫芒，彻底淹没了天地，这已经不是单一的闪电，而是一片雷海！

    什么都不复存在了，全都被雷霆给淹没了，入目一片刺眼，站在很远处就可以感觉到那种毁灭之力。

    雷电垂落，淹埋山地，一片汪洋，无边无垠，所有人全都倒退，这是一场浩大的天劫，让人发瘆。

    “这……”众人惊悚，这么多闪电，将会有何等可怕的伟力？全部落下来，这片仙土都将不复存在。

    “去死吧！”端木明长啸一声，一边祭出一杆太阴大旗，冲出道道太阴圣力对抗天劫，一边极速向前冲来，要以天劫劈杀掉李神洲，再不济也要引动对方的天劫，让他借机逃掉。

    天劫，是上苍降下来的劫罚，一人渡劫，若有人身在其中，必然会被连带。

    一旦渡劫，任何人牵扯其中，都是毁灭性的。

    若是修为高的人帮助抵抗，会降下更恐怖的雷劫，针对那个人，遭受与己身实力相对应的天罚，连圣兵，极道帝兵等也不例外。

    这就是端木明的面对圣兵的底气所在，也许天劫毁不掉圣兵，但是若是引动那种级别的天罚的话，此地百万里山川大地都要被打沉，所有人都要死，他相信，知道后果的李神洲不会敢如此的。

    “听闻太阴神子上次渡劫进入仙台境，这才过去还不到三个月，他又突破了……”

    众人无比心惊，什么是奇才，端木明给予了最好的诠释，自身实力强大，天赋惊人，一旦有机缘，就会突破。

    “轰隆隆！”

    天劫震世，雷海轰鸣，无穷闪电化作九条黑龙击穿虚空，随着端木明的极速接近，一部分打向了李望仙。

    这是端木明有意为之，他铁了心要把李望仙拖进天劫中，以此对抗圣兵的威胁。

    “吗蛋，别的主角都是借天劫劈杀敌人，坑杀大能，我还是第一个被别人借天劫来劈的呢！”

    李望仙暗骂一声，感觉剧本不太对，而今这情况，他还真不能祭出圣兵来了。

    要知道玉盘一跃化圣兵时本应有天劫劈落的，但他当时取了巧，以万道精华蕴养圣兵，再加上一些不凡手段，宛若圣兵是天成圣灵一般，精华不熄，天劫不落，故而这件圣兵才没有第一时间历劫。

    但而今若是因此对抗的话，圣兵肯定不恙，这点信心他还是有的，但这里的人就难说了，在那种圣级的灭世大劫下，恐怕所有人都逃不出雷劫的笼罩范围，被天劫化作飞灰。

    “不过，区区天劫，我又有何惧？”

    突然，李望仙哈哈一笑，他可不想在众人面前输了阵，就算这是仙台境的大劫，但他也不会马上被劈杀掉。

    “正好，该入化龙境了。”

    李望仙面对劈来的天劫，不闪不躲，头上冲出了一口灰色的煌煌大钟，涤荡下上万道混沌气，缭绕己身，几有万法不侵之势。

    “铛！”

    混沌钟一响，钟波伴随着无匹的混沌气震动出去，轰隆一声，天地皆震，钟声自带的混沌力场茫茫无边，袭来的黑龙当场就被震的爆碎解体了。

    “嘶……”

    这一刻，很多人都倒吸了一口气，那口煌煌大钟也太过可怕了，一声钟鸣，扫出上万道混沌气，强势打爆了天劫。

    “那口钟竟有混沌气垂落，这究竟是什么材质的仙料？”有人颤栗，说话时声音都在颤抖，他有一种很可怕的猜想，但却一时间不敢确认。

    “颜色灰朴朴的，有混沌气垂落，钟身上有混沌力场几乎压塌了天地虚空，天那，这是一口以混沌仙料铸成的混沌钟！”

    有人惊叫出声，认出了这一口混沌钟的来历，顿时，此地沸腾了，这可是无上仙料之一啊，比拟九大仙金，是能给大帝铸极道帝兵的无上神材。

    “李神洲这般年轻，就有八禁战力，又有混沌仙料这等专属大帝的无上圣物铸证道之器，气运逆天，这一世，莫非真是此人证道不成？”

    所有人都惊骇了，李神洲的一切表现，和传说中各个大帝年少时几乎一模一样，甚至要更胜一筹了。

    这简直就是一尊未来的大帝啊！

    这一刻，所有人都有这个想法了。

    “一口混沌钟……”端木明变色，他也看到了李望仙头顶的这口大钟，这一瞬间，他心头即羡慕又嫉妒，外加悚然。

    怎么看此人都是传说中的大帝之资啊！而他，已经和此人结怨甚深了，这一刻，连他心头都不可抑制的惊惧不已了。

    “轰！”

    就在这时，天地狂暴，九五雷劫、五行天劫、太阴真劫、水火大劫……各种天罚铺天盖地，全度劈了下来。

    方圆数十里都被淹没了，什么也见不到了，那两条人影模模糊糊，看不真切，皆在雷光中抗劫。

    “又一片可怕天劫。”远处，众人色变。

    “端木明成功了，李神洲被引动了自身的天劫，而今无力他顾了。”

    人们惊呼，为端木明的手段感到惊艳不已。

    “不对，李神洲根本没躲，他本身就要进入化龙了，而今正式渡天劫迈入此境。”

    有人轻叹，看出了李神洲自傲无比，根本不认为天劫能奈他何，故而根本不曾想过闪躲，而是就这般大咧咧的迎接天劫的到来。

    一瞬间，众皆骇然，这就是逆天妖孽吗？常人所畏惧无比的天劫，在他们看来就有如清风拂面一般，根本不算什么。

    “咔！”

    大龙横空，不是一条，是成千上万条，每一道闪电都粗大如山岭，在虚空中乱舞，跟大龙没有什么区别。

    此刻，李望仙盘坐虚空中，头顶混沌钟，被电海淹没，一边对抗天劫一边捕捉雷海中的道痕，竟然在悟道！

    “嘶，恐怖啊！”众人色变，每一道雷电都比山岭还粗，足有成千上万条，半步大能进来都得被劈死。

    但而今这般可怕的天劫根本劈不动李望仙的肉身，可以看到天劫狂暴无比，摧山断岳，震塌诸多山脉等，但打到李望仙的身上，只能劈出道道黑痕，根本就没有破开他的肉身。

    头上混沌钟更是在雷海中沉浮，接受雷劫的洗礼，并没有要护住李望仙的意思。

    他就盘坐虚空中，任万千雷电加身，自身岿然不动，沐浴雷劫中，心中参悟化龙卷的古经，无我无物，唯有一条大龙，心中一片空灵。

    

