    “三两银子，怎么可能填得了郑家失去的上万两银子这个坑。”年如意几乎都想到了郑大夫人瞬间变脸的嘴脸。

    暗十二嘿嘿一笑，“县主神机妙算，郑大夫人确实嫌少，想要让郑氏多借些银子，而且一开口就是五百两银子，郑氏哭穷，说没有，郑大夫人就让她去跟秦政明要。”

    郑氏当然不肯，她已经因为把银子都给了娘家的事，遭了秦政明的厌，若是再去向他要银子给娘家人，只怕秦政明会休了她。

    “后来怎么样了？”年如意最关心的是结果。

    “郑氏不敢朝秦老爷要银子，就偷偷摸摸的，把自己几件还算值钱的首饰送去当铺，当了五十六两银子，不过她只给了郑大夫人十两银子，剩下的四十两银子被她记入了秦家公中的账本上，六两银子买了十多斤肉，两坛酒，还有一只鸡，一只鸭，两条鱼。”

    “呵呵，看来，这一次是把她逼到了绝境。”

    年如意幸灾乐祸的笑了笑，不过，她是知道，像郑氏这样的人，绝对是打不死的小强，等秦政明离开后，郑氏绝对还会重蹈覆辙。

    毕竟，被郑老夫人压制了几十年，洗脑了几十年的，想要一下子就改变回来，何其难。

    “县主，还有一件事，属下不知道要不要禀报？”

    “什么事？”

    “属下见到秦老爷去找了房侩，在北区买下了两栋相连的二进宅子，登记在了他的两个儿子名下。”

    “哦，这倒是有趣，两个儿子还没娶媳妇，也没分家，大表舅这是什么意思？”

    “是不想要两个儿媳妇被郑氏搓磨吧。”秦老爷都知道了这三年来，郑氏是如何搓磨县主的，他肯定也会担心两个儿子娶了儿媳妇后，郑氏会像搓磨县主一样，去搓磨儿媳妇。

    到时候，儿子辛辛苦苦娶回来的儿媳妇，要不了多久，就会被郑氏给搓磨死了。

    特别是秦飞猛的媳妇，若秦飞猛这次能娶到媳妇，等他去打仗了，扔下媳妇一个人在郑氏跟前讨生活，可以想像，那小媳妇会被郑氏搓磨成什么样子。

    秦政明买两栋小宅子，这是想要隔离开儿媳妇和郑氏呢。

    “对了，县主，秦家与詹家的亲事，已经退了。”暗十二又汇报了一个劲爆的消息。

    年如意觉得很讶异，“詹家竟然答应了？”

    “好像是秦老夫人抓住了詹十二爷的什么把柄，詹家不敢不退。”

    是用詹十二爷纳了表妹，还要有庶子这件事来威胁詹家了吧？

    也或许，是詹家忌惮秦政明，不敢大闹。

    “詹家说，秦家要在三日之内，将聘礼退回去。”暗十二又说了一个让年如意兴奋的消息。

    郑氏把秦月柔的聘礼，用了大半，现在要退回去，郑氏拿什么来退啊？

    然而，让年如意没想到的是，第二天，秦月柔竟然就来年府找她，向她借银子。

    “你要借银子做什么？”

    明知故问的年如意，故意似笑非笑的盯着她，“据我所知，这次大表舅回来，还是带回来一些银子的，说是要给两个表哥娶媳妇用，表妹要用银子，怎么不去问大表舅要？”

