    第38章清然，我回来了

    小奶猫懵懂无辜，被谢清然抱在怀里捏爪子，乖巧的不得了。

    谢清然的下巴轻放在小奶猫脑袋上，白皙纤细的手指轻捏着漂亮柔软的小猫爪，那副模样实在治愈，又格外可爱。

    谢璟轻笑，又看了一眼，这才去做饭。

    两个小朋友过来，凑到谢清然旁边。

    谢清然把小姑娘抱住。

    “对了，还没问你们叫什么名字呢！”她突然想起来。

    虽然也不是很重要，但是总称呼小孩儿小光头也不是很好。

    小姑娘趴在她身上，抱着她的手臂，软软的蹭她。

    “之前的名字已经不再用了，我们死了之后，我又给我们两个起了新的名字。”

    “新名字？”谢清然有些好奇了，“说来听听。”

    “我叫路平，妹妹叫迎欢。”男孩儿有些不好意思，不知道自己起的名字如何，好不好听。

    谢清然重复了一遍，眼神微亮，“很好听的名字。”

    她拍了拍路平的肩膀，“很棒！”

    小男孩儿的脸有些红。

    他没上过学，妈妈也没怎么教过他，还是平时看过电视，自己也看过一些绘画书。

    死去之后，他抱着妹妹小小的魂体，不知要去往何处，也不知还能如何。

    但是妹妹依赖着他，他想带着妹妹好好的。

    所以希望……一路平安，迎来欢喜。

    虽未一直平安，但是，结果终究是好的。

    男孩儿蹲坐在谢清然脚边，“姐姐，他们都会受到惩罚吗？”

    严远已经是一定的，谢清然能听出来，他应该是想问他的母亲。

    “严远会死，死后灵魂受罪，我也不知道他能不能轮回。”谢清然揉了一把路平的脑袋，“至于赵琳，她会坐几年的牢，再说以后……”

    谢清然笑了笑，“你难道看不出来吗？”

    “她这样的人，能过上什么好的生活呢！”

    虽说最初的赵琳也是个可怜人，因为家庭的原因，导致她对严远看的很重，似乎把他当成了这世上唯一的救赎。

    不过，她大概就是可怜之人必有可恨之处的例子，庸庸碌碌，不知改变，一根糖，就能让她重视那么久。

    生了孩子，却随意打骂，似乎生下这两个孩子，只是为了让自己和严远的关系更紧密一些。

    两个孩子直到死的时候，在这个世界上，连一个正式的身份都没有，死后被随意埋葬，她却让凶手逍遥法外。

    眼下，她不仅要为当初的事情坐牢赎罪，还会一辈子活在愧疚恐惧之中。

    知错就改尚且不是轻易可以宽恕，更何况赵琳的错，再也弥补不了了。

    路平沉默一会儿，“姐姐，我听说，她又生了孩子，是吗？”

    “听说对那个孩子还不错。”谢清然随口回了一句。

    路平笑了，“看来，还是我和妹妹的存在阻碍了她去寻找自己的幸福！”

    “这话倒也不能这么说。”谢清然逗了逗怀里的小姑娘，小姑娘抱着她的手指咯咯的笑。

    “你又怎么知道她过的就一定好呢！”

    谢清然神秘的笑了笑，“这个结果，你觉得怎么样？”

    路平点了点头，“这应该就是最好的结果了吧！”

    “那你们两个先在我这里待一周左右，魂魄应该就养的差不多了，我送你们走，你觉得怎么样？”谢清然询问他的意见。

    路平看了看妹妹，小姑娘玩着谢清然的手指，见哥哥看过来，朝他笑，弯着一双可爱的笑眼，让路平也不由得跟着她一起笑。

    “妹妹还有十天就要过生日了，姐姐，可以在送我们离开之前，再给妹妹过一次生日吗？”

    “当然可以。”谢清然摸了摸小姑娘的小光头。

    小姑娘死的时候还不到一岁，还没有过一次生日。

    谢清然当然会满足。

    “谢谢姐姐。”

    傅迟待在一处，看着这边热热闹闹的，觉得自己有些可怜。

    他刚要开口，谢清然的手机就响了。

    “……”

    谢清然接听了电话。

    “清然，我回来了。”纪沉的声音轻快，带着笑意。

    “哦。”谢清然冷淡的应了一声。

    纪沉咳了一声，“清然，你还记得吧，我们之前说过的。”

    “嗯，怎么了？”

    “我觉得，我们应该从现在开始，你觉得呢？”纪沉的声音有些期待。

    管他真情侣假情侣呢，假的变成真的，那还不容易嘛！

    关键是要先相处才是！

    谢清然看了满满一屋子……魂体，“……明天再说吧。”

    “今天不能出来吃个饭吗？”纪沉问，“我已经订好位置了。”

    “不去了，你自己吃吧。”

    “……那好吧。”纪沉再开口，声音就有些故作的委屈了。

    可惜谢清然是个“无情”的人，根本不在乎他这一套。

    “没事我就挂了。”

    “……好，明天见。”

    纪沉看了看已经黑屏的手机，在心中安慰自己。

    反正明天就可以见面了！

    谢清然这里没有什么东西，谢璟就算想给她做一桌大餐也没办法。

    最后只给她煎了两个鸡蛋，做了一份青菜面。

    不过谢清然也不挑，还夸了句很好吃。

    谢璟坐在她身边，“然然，明天去趟超市吧。”

    谢清然歪头看他。

    “冰箱里没有什么东西了，下次做饭都不知道做什么。”

    “行。”

    傅迟想和谢清然说话，没想到谢清然就主动开口了。

    “傅迟，我后天送你回去，你觉得如何？”

    傅迟说好。

    谢璟看了傅迟一眼，又继续和谢清然说话。

    谢清然吃完饭，谢璟把碗拿走，让她去睡觉。

    “哦。”不用自己刷碗，谢清然乐得轻松。

    第二天一早，手机就响个不停。

    她看了一眼，全部都是纪沉发来的消息。

    问中午可以一起吃饭吗。

    谢清然想起来答应了谢家人，拒绝了他。

    ［假：然然，为什么啊？你不是说今天的吗？］

    他有些委屈。

    ［小爷最帅：我说是今天，又没说什么时候！！！］

    ［小爷最帅：我找你的时候就联系你了］

    ［假：……好吧，那我等你］

    ［假：（猫咪抱抱.jpg）］

    谢清然没再回他。

    谢清旭这时候给她发来了消息，问她醒了吗。

    ?  ?纪沉（委屈脸）：说好了今天见的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

