    第五百二十五章 突发   

    “李军，你赶紧跟陈大哥道歉。”

    宋玉在见到李军还没有开口道歉后，当下连忙对他开口说道。

    

    她也从对方的身上，收到不少的好处，所以她的心里面也希望李军不要因为这一次的事情出事，而且在她看来，只要他们这些人道歉之后，就不会有什么事情了。

    

    更何况，目前还是在宋婉清的生日会上，陈浩哪怕是看在她堂姐的份上，也不会继续计较这件事情。

    

    “是啊李军，你还是道个歉吧，毕竟是不知者不罪，只要你的态度诚恳一些，陈医生肯定是不会跟我们计较的。”

    有人看着李军跟着劝说道。

    

    “对不起！”

    李军在几人的相继劝说下后，虽然心里非常的不甘心，但这一刻的他还是选择了妥协，像陈浩这种，能够随随便便就挣到百亿的人，确实不是他能够得罪起的。

    

    “陈大哥，今天这件事情就这么算了吧，他们其实也没有什么不怀好意。”

    一旁的宋婉清，这时候也担心陈浩不愿原谅他们，于是在他还没有开口的时候，她就率先开口了。

    

    “你们的道歉我都收到了，并且选择原谅你，不过，我希望这一次是你们最后一次得罪我。”

    陈浩的话说到这里的时候，他的目光特意的看了李军一眼。

    

    这一眼，李军自然也感觉到了，当下自然也明白对方话里的意思，这是在警告他，只原谅他这一次，接下来他要是再去报复他，并且落在他手上的话，那么那么到时候，就不会像这一次这么轻易的就揭过去了。

    

    他没有再说什么，同样的陈浩，也没有再多说什么，反正他该说的话，都已经说了，要是之后，对方还不知死活的报复他，那么到时候他报复回去的时候，就不能再怪他了。

    

    这个小插曲后，大家继续吃吃喝喝的，也有不少人上来，给宋婉清送生日礼物。

    

    那么多的生日礼物，放在面前的桌子上，自然是放不下去的，所以宋婉清也没有再放在桌子上，而是在宾客送礼物的时候，她直接让工作人员，拿到台上去。

    

    这一次她的生日会，邀请了一百多个人，虽然不是每个人都准备了生日礼物，但就算如此的话，生日礼物摆在台上，也是摆了很多。

    

    接下来时间一点点的过去，渐渐的到了尾声，这个时候，也是有人开始收拾东西，准备走人了。

    

    但就在这个时候，包厢里，突然进来了一行人。

    

    这一行人，每个人的脸上都各自带着图案完全不同的面具，同时他们的手上也都拿着一把枪。

    

    包厢里的宾客，何曾见过这样的场面呢，所以当下一个个都慌张了起来，想要马上逃离这里，但就在这个时候，他们的耳边响起了一道声音。

    

    “都别动，都给我老老实实的蹲在地上，我数三声，三声后，要是让我发现还有人站在那里或者坐在那里的话，那么就不要怪我们弟兄们手上的枪走火了。”

    

    这人说话的同时，将手上的枪给亮了出来，不过他并没有开枪，而是让在场的所有人都看到了他的手上有枪。

    

    果然，在场的众人在听了他的话，和看到他手上的枪之后，当下不敢多说什么，连忙按照他所说的话，蹲在了地上，不敢动，生怕这个时候，激怒了对方，然后开枪。

    

    “三、二、一！”

    

    倒数完后，他看了一眼面前的情况，然后很满意的说道：“很好，像这样子乖乖的，我就不会对你们做什么，保持下去哦，要不然的话，我这手上的枪，要是不小心走火了，那可就怪不得我了。”

    

    “接下来，你们就要你们好好的配合我们，将你们身上值钱的东西，比如手表、首饰等，只要是值钱的，都给我拿出来，放在你们的面前。”

    

    “丑话说在前头，要是有人胆敢私藏，被我给发现的话，那么后果自负，另外，你们要是谁举报，并且成功的话，我有赏，可以让举报成功的人，不仅将自己的东西给拿回去，同时我也会根据价值来给你一定的报酬。”

    

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过面前这些蹲在地上的人，绝大多数的脸色都为之一变，因为他们明白了刚才这个面具人的险恶用心。

    

    他们这么多人里，不可能彼此之间的关系都很好，甚至暗里有敌意的人，也不在少数，这个时候，他们要是要敢私藏东西，那么铁定会被人给举报了。

    

    不过，因为是正大光明的举报，容易被报复，所以应该不会有几个人敢站出来举报的，因为一旦举报了，除非你的身份是要比被举报的人身份来的更强大，才不会被报复，要不然的话，这一次的事情结束之后，就会反过来被报复。

    

    “给你们三十秒钟的时间，将你们身上贵重的东西给放在地上，到时间后，还没有放的，我就直接搜身了，搜到的，就不要怪我对你们不客气了。”

    

    “我们今天来这里也只是求财而已，并没有打算要你们的命，但你们要是自己作死的话，那就不能怪我们对你下手了。”

    

    他的话说到这后，就没有再继续说下去了，他相信，在刚才的话音落下后，除非想要找死的人，要不然的话，不会有人再敢藏着身上的东西，不拿出来了。

    

    随着他的话音落下后，当下立马就有不少人，纷纷的将自己身上的首饰手表，包包里值钱的东西都给拿了出来。

    

    在看到有人开始配合的把东西给拿出来之后，其他人当下同样也不敢犹豫，赶紧将身上值钱的东西都给拿出来，他们可不想因为这身外之物导致自己的性命没了。

    

    在人群中的陈浩，自然也是蹲在地上，不过他并没有将自己身上贵重的东西给拿出来，因为他没有什么贵重的东西。

    

    此时此刻的他，目光正在看向周围的这些闯进来的人，一共有七个人，每个人的脸上都戴着面具，手上都拿着一把枪。

    

    虽然他没有办法看到他们的脸色如何，但也能够通过那面具露出来的双眼，看出来这些人都是穷凶极恶之徒。

    

    而且，他还从他们的身上感觉到了杀气的存在，这说明了，这些人都是杀过人的，不是拿着枪，站在那里吓唬他们。

    

    如果，面前只有一到三个人的话，那么他是肯定有办法，以一敌三，在瞬间的功夫就将三人给拿下了，但很可惜的是，面前有七个人，这就让他没有办法在瞬间里，解决掉他们。

    

    而他做不到这一点的话，那么出手的话，不仅救不了眼前的这些人，反而还会让这些面具人开枪，给这些人造成死亡。

    

    明白这一点的陈浩，当下也是什么都不说，就像是一个老实人一样的蹲在那里，一动不动的。

    

    这个时候，就在他的旁边的宋婉清，也已经将自己身上的贵重之物都给拿了出来，不过，唯独陈浩刚才送给他的那个生日礼物，她则没有拿出来。

    

    

    

