    纳索的空气都好像要鲜活一点。

    已经在海上度过了四天，而且其中的两天，几乎都是满功率运转，简直比漂流了半个月还要累的黎久，看着满是人味的纳索，差点流下泪来。

    他是真的体会到了什么叫做航海之苦了，之前他往返因斯矛斯, 图特，完全是在度假。

    但也正是因此，他才格外感觉到活着的快乐，航海的快乐。

    那就是，看见陆地的那一刻。

    在又一次交代了一遍不能泄露身份后，黎久留了几个忠心可靠的船员在船上看家，自己也带着老约翰还有玛德下船了。

    他带着玛德，主要是玛德的航海经验应该是黄金圣杯号上最丰富的的, 他曾经多次到达过纳索, 洛伊特赫，甚至更远的地方。

    自然的，对于纳索，他也是最熟悉的人。

    “……头儿，您看，那个就是纳索著名的中央广场喷泉，上面那个挥刀的就是海盗王者耶格尔冕下，再往前就是市政厅了，旁边是纳索海盗联合银行，再过去点是纳索联合议会，大市场在议会的后面……”玛德也非常懂眼色的给黎久一路介绍起来。

    不得不说，纳索建设的好的过分，那石板铺就的道路，从港口一路延伸至整个城市，街面极其整洁，建筑风格独特华丽, 路旁还树满了造型漂亮的路灯, 修剪的极好的绿植分布其间，完全的花园城市，根本难以想象，这居然会是一座海盗建立的，盘踞满海盗的城市。

    黎久的第一站，自然是纳索海盗联合银行，他得把之前的那些战利品都取出来，存到自己的户头里，顺便，把大量的金镑换成更易用的票据，不然，他也不能抬着几箱子金镑走来走去，那太麻烦了。

    纳索海盗联合银行完全可以说处在城市的正中央了，它的建筑风格相当独特，至少在外貌上，它是绝对的复古，大量的立柱式结构形成了它的门，乍一看倒像是中古时代的什么神庙。

    在玛德的带领下，黎久迈着玉石般的台阶走进了银行里面。

    银行内部和外面的建筑风格高度统一, 也是立柱横行，天穹极高，整个空间非常空旷，地板擦得锃光瓦亮，甚至可以倒映出人来。

    一进入银行，就有穿着黑白相间精美制服的年轻侍从快步走过来迎接，他用相当柔软的语声说道：“请问有什么可以帮助您的吗，尊敬的阁下？”

    那优雅的腔调，亲和的笑容，黎久差点以为自己来到了前世的那种银行里，还是高端银行。

    所以果然，金融家们都是一个德性吗？

    那侍从也很会看眼色，一眼就看出黎久是主事人，且身份不低，不过就凭黎久的卖相，其实别人想不看出来都不行。

    “是的，我想办理一些存取款业务。”黎久在打量着银行里的状况，人并不多，且基本都是穿着得体体面的人在办理业务，在这里几乎看不到海盗的身影。

    这也是正常的，毕竟，海盗都是刀口上舔血的，有今天没明天，怎么可能真的存的住钱呢？

    来这里存钱的，都是从外面来的，有身份有地位的人，类似于雷恩和杰弗里那种。

    黎久开始有点佩服创建了这个银行的人了，这个银行的建立，不仅能圈起一笔钱来干别的事，还能更有效地保证纳索的安全。

    试想一下，那么多有身份有地位的人的钱，秘密，都储存在这里，那么，他们自然不想这里出事。

    侍从将黎久带往了银行的更深处，而老约翰他们，则被带到了旁边的一个休息区，那边有提供吃的和喝的。

    只能说，一切都想的太周到了。

    “您好，阁下，很高兴见到您，有什么能帮到您的吗？”这时，黎久已经见到了一个坐在大理石柜台后面的戴着单片眼镜，穿着精致夫拉克的中年男人，他露出了职业性的微笑，问道。

    “当然，我想开一个户头，不知道有什么要求，我第一次来……”

    很快，黎久就进入了角色里了。

    他将雷恩，杰弗里的钱都取了出来，老实说，是一笔惊人的数字，差不多接近七十万金镑。

    过分夸张了。

    他自己之前都没有细算过，其中大部分自然都是杰弗里的，这个王八蛋，真的是吞了福克家太多的养分了。

    好在，现在都物归原主了。

    将这些钱全都转到了自己账户里，黎久又取出了10万金镑作为临时用度，开了小额的票据，每一张5000金镑。

    这也是他问了银行的人知道的，这些票据可以在纳索任意一个地方使用，不管是买东西，雇佣，还是赌博，都没有问题。

    “对了，我这还有一张票据，是我好多年前存的东西，我想取出来。”黎久拿出那张戴维·哈森的储物票据，尽管那张票据都是十年前的了。

    黎久的年纪看起来也就十七八岁，十年前他还是个啥也不懂的孩子，根本不可能来开这张票据。

    可就凭黎久账户里有六十万金镑……

    “您好，请您出示一下钥匙，如果没有钥匙的话，只有票据是不行的哦。”那个戴着单片眼镜自称乔恩的银行工作人员礼貌地笑了一下，却好像在说，虽然您账户里有六十万金镑，可那也是行不通的哦。

    呃……

    好吧，黎久承认，他有些低估了纳索海盗联合银行的底线了。

    他虽然已经是银行贵宾了，但人家规矩还是很死的，只认钥匙不认人。

    这倒也解释了为什么那些贵人喜欢把东西存他们这了，他们不仅是有可以对抗无敌舰队的武力支持，在规则性上也确实一如纳索的信条，遵守一切规则办事。

    “我当然有。”黎久笑着取出了那把银色的钥匙。

    于是，在银行侍从的带领下，他进入了里面的一间库房，经过了重重繁琐的禁制后，他来到了一个铁柜子前，那需要他用钥匙打开。

    插入钥匙，打开。

    黎久看到了那已经尘封了十年的，连钥匙都被戴维·哈森珍藏在盒子里的东西。

    那是……

