一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1293章  出谋

    “背叛？”

    那沉以听着这话，倒是眉头一皱，随后也是没有多说什么。

    其实是这个情况，在之前的时候，就是那边的人，是与她们说过了。

    若不是这样的话，就那一些的家伙，是怎么可能，就是会直接，锁定，这么多地方的。

    怎么看，就这个事情，就是不大可能的。

    眼下，就是这个事情，是变的，有些太过于巧合了，所以是说，这个事情，压根就是想也不用想的，都是能够猜测到了。

    阴宇是在这个时候，看看那面前的这个情况来，在随后，也是确定了，自己的猜测来。

    “这个事情，就是比较的复杂了，不过，是比较的幸运的，对方也就是有一个，大概的位置，但是实际上，对方对于我们，还是不大清楚，不知道，我们在什么地方，你有什么办法，是能够让我们，直接是避开，被这些人发现？”

    那阴宇是在这个时候，想了想之后，就是开口询问到。

    “我在之前的时候，倒是想，是控制一些，那一些人里面，是比较的有权利的人，然后是给我们打一个掩护，但是眼下，那修炼者，似乎都是出现了，如此一来的话，到时候，也就是麻烦了，我怕是到时候，一旦是这样做了，反而是掩耳盗铃了。”

    那一旁的沉以听着这话，眉头一挑。

    “修炼者？你确定，对方是出现了？”

    那沉以是在这个时候，就是感觉，自己的心中，是微微的跳动了一下来。

    在之前的时候，他也是没有感觉到，那外面是有什么修炼者，所以是在之后，也是行事什么的，就是变得，是有些肆无忌惮起来。

    但是现在，是看看，那面前的这个情况，就是感觉，眼下这个情况，就是有些麻烦了。

    若是那修炼者是出现了，他们这些人，就是必须的，在做事情的时候，就是要小心很多。

    否则的话，一旦是被发现了，到时候，可就是麻烦大了。

    那对面的阴宇，听着这话，是在这个时候，就是直接，是开始点头起来。

    “没错，我的神魂，若是普通人的话，怎么可能，是能够威胁到我的，估计是连我，都是发现不了的，但是现在，既然是自爆了，那么就是说明，是出现了一些修炼者了。”

    那阴宇对于这个事情，就是比较的自信了。

    所以是在这个时候，就是直接，是开始点了点头来，然后是开口说道。

    对于这个事情，他还是有一些的把握的。

    不说其余的，就只是说一下，那面前的这个事情，自然也就是让他们，是极为的相信的了。

    那沉以是听着这话，是在之后，也是点了点头来，对方是在这个时候，说的，确实是没有错误的。

    毕竟，若不是修炼者的话，就对方，哪里是能够，是发现他们的神魂的。

    不过，若是这样的话，这个事情，就是比较的麻烦的了。

    毕竟，一旦是如此的话，他的那个神魂，还是需要，是找回来的，比较好一些。

    否则的话，要是暴露了，到时候，自己也是要跟着一起，是自爆了。

    要不然，是被对方给抓到，自己也就是要被对方搜魂什么的，估计，自己这个地方，也就是保不住了。

    只是，一旦就是自爆了，自己可就是一样，是会元气大伤的，这样的话，都是不知道，是需要休养多久的事情。

    一想到这里，他就是暗自是开始决定，尽快的，是将自己的神魂，是给弄回来。

    “如此的话，这个事情，可就是有些，不太好办了，我们缩在这里，只能够是祈祷一下，对方是不要发现这里了。”

    那沉以，想了想之后，就是开口说道。

    其余的事情不说，就只是说一下，这个事情的话，就是比较的无奈的。

    毕竟，原本还以为，是在之前的时候，是能够将这些人，是给全部的迷惑过去。

    一旦是有人，是搜查到了这里，到时候，自己两人出手，那一些人，都是一些普通人罢了。

    到时候，自己这些人，是直接出手，自然也就是可以，是将这些人，轻轻松松的忽悠过去的。

    但是现在，事情也就是比较的，麻烦的了。

    毕竟，一旦自己，是使用了魔族的一些功法。

    将那一些人，是给忽悠了过去，但是到时候，那一些的修炼者，是发现了，这些人是沾染了一些魔气的话，他们这个地方，自然也就是会被暴露的。

    所以说，这个事情，眼下却是不能够做的了。

    一想到这里，就是感觉，是让人感觉，是有些头疼的感觉来。

    那一旁的阴宇，次也是想到了这个事情来，也是感觉，自己的手段，都是被限制了。

    现在是能够做的，似乎也就是在这个时候，是让自己，躲在这里，然后是不让人发现这个地方来。

    一旦是发现了的话，到时候，可就是麻烦多了。

    如此的一想，他们是在之后，那个心情，自然是没有多好了。

    “不行，这个事情，是不能够这样下去，否则的话，我们就是坐以待毙了。”

    那阴宇还没有说话，那一旁的沉以，是在想了想之后，就是开口说道。

    说话的时候，就是变得，极为的坚定起来。

    是在这个时候，完全就是一幅，自己是不能够这个的样子。

    那阴宇听着这话，是在这个时候，也是抬起头来，是看了一眼，对方来。

    “不如此的话，我们是能够做什么？那一些的修炼者，还是有一些的手段的，到时候，我们是使用了一些魔族的功法，到时候，对方估计，也就是可以推测一下，我们是在什么位置了，这样的话，可是会暴露我们的。”

    那阴宇是在这个时候，就是有些闷声，是开口说道。

    其余的事情不说，但是，就只是这个事情，是怎么看，都是需要，让他们这些人，是躲避起来，才是比较的好的、

    否则的话，是被那一些人，是给盯住了，到时候，可就是麻烦多了。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个情况来，这些人是在这个时候，自然也就是变得，是有些沉默起来了。

    眼下的这个局面，看起来，是对于她们来说，是越发的不利起来了。

    那沉以听着这话，是没有出声，在之后，就是开口说道。

    “如此的话，我们是干脆，就是给对方，是制造一些混乱好了，只有是这样，对方是疲与应对的话，我们是被发现的机会，才是会减少的。”

    那阴宇是在这个时候，听着这话，也是微微的，一跳眉头来。

    然后就是有些奇怪的说道，“制造一些混乱？怎么制造？难不成说，是我们自己出去，然后是将这个地方，就是保存在这里，然后是出去吸引火力？”

    那阴宇一说到这里，自己都是有些不好了。

    毕竟，这个事情，是一旦做出来了，那其实，就是让自己，是有些找死的样子的。

    毕竟，只是仔细的，想想看的话，那一些人，原本就是极为的着急，是找到这里的。

    到时候，自己是被这些人发现了，那一些家伙，还不疯了一般，然后是找自己的。

    一旦是到时候，自己被那一些家伙，是给盯住了，自己眼下，又是受伤了，估计还真的，就是被这些人，是给抓住不可的。

    那样的话，就是等于，是去送死了。

    一想到这里，他是在这个时候，自然是那脸色，就是变得，难看无比起来了。