    蜘蛛精们为王霄他们准备了一顿丰盛的晚餐。

    琳琅满目什么都有，单单只是看着就让人食欲大开。

    只不过王霄对于眼前这些美味没有什么兴趣。

    别误会，不是因为眼前的美味是蜘蛛精们用什么恶心的原材料做成的。

    而是因为虽然对面妖娆的妹子从外表上很是美艳动人，可王霄只需要将法力在眼睛之中运转一下，就能够看破其本质。

    一个狰狞吓人，足以让人类高质量男性不用抹发胶，也能让头发全都竖立起来的蜘蛛。

    关键是这蜘蛛还会嗲声嗲气的说话。

    “这位公子，你怎么不吃东西？”蜘蛛精晃动着手中的扇子，做出妩媚之姿“难道是人家做的东西不好吃吗。”

    低着头的王霄连连摆手“姑娘你误会了，姑娘做的美食色香味俱全，怎么可能不好吃。”

    妹子咯咯笑着说“公子真会说笑，你都没吃呢，怎么知道味道好的。”

    “姑娘难道没有听过一句话吗？”

    “那句话？”

    “秀色可餐，哪怕一碗清粥也是绝世美味。”

    蜘蛛精笑的前仰后合，不用法眼看的话，的确是非常吸引注意力，差不多得到猪悟能的程度。

    笑过之后，蜘蛛精探身过来，疑惑的询问“既然是秀色可餐，那为何公子不肯看奴家呢？”

    隔壁桌的猪悟能，看着那无限凶险在身前，鼻子都已经翘起来了。

    要不是孙悟空一巴掌过去，这LSP早已经化身飞天肥猪扑过来。

    “不是不肯，而是害怕辣眼睛。”

    王霄终于是抬起头来看向了蜘蛛精，目光清澈宛如未经人事的纯情童男“皮囊虽然好看，可惜却是假的。内里的你，实在是太丑陋了。”

    蜘蛛精脸上的笑容逐渐消散，冷冷的盯着王霄“你说什么？”

    王霄一脸无辜的摊手“听不懂吗，我说你太丑了。除了我那猪妖的二徒弟之外，谁也不愿意看到你。”

    不远处被孙猴子用脚踩在地板上的猪悟能，流下了感动的热泪“还是师傅懂我。”

    没有哪个妹子愿意被人说自己丑，哪怕是妖精也不例外。

    随着蜘蛛精开始变身，屋子里的气氛瞬间开始高涨起来。

    ‘嘶~~~’

    巨大化的蜘蛛精，张开了自己满是狰狞利齿的口器，向着近在咫尺的王霄做恐吓。

    看着距离自己的脸不过尺许距离的巨大口器，王霄面无表情没有丝毫动容。

    抬手扇了扇鼻前的空气“你多久没刷牙了，太臭了。”

    蜘蛛精疑惑的看着他“你不害怕吗？”

    王霄的表情终于是有了变化，他笑了起来“老实说，我见过更多比你更加丑陋的玩意。你这儿，只是小儿科而已。”

    那边三兄弟已经与其它几只蜘蛛精打了起来，实力一般的沙僧照例打酱油，LSP的猪悟能逮着一个就想要疯狂输出。

    只有孙悟空战斗力爆表，一个人压着几只蜘蛛精打。

    王霄面前的蜘蛛精终于是不耐烦起来，张开口气向着王霄咬了下来。

    “真是原始，还在凭借身体战斗，连个法宝都没有的野生妖怪。”

    王霄摇摇头，脚下猛然发力一跺脚，瞬间就将屋子里的地面整个震成了无数碎块。

    在这处宅院的下方，是一处深入低下的巨大洞穴。

    或者说，这里就是蜘蛛精们的老巢所在地。

    连人带妖的全都跌落下来，王霄环顾四周看着那些满地乱爬的小蜘蛛，很是自然的皱起眉头。

    哪怕没有密集恐惧症，这个时候也会心情烦躁的很。

    尤其是想到那些路过这里被当做食物吃掉的旅人，皱着眉头的王霄，干脆利落的再度抬脚跺在了地面上。

    一道蕴含着庞大天子之力的有形冲击波，从王霄的脚下向着四面八方扩散而去。

    冲击波经过的地方，所有的一切都被点燃，白色的火焰燃烧之下，无论是大蜘蛛还是小蜘蛛，都是死路一条。

    甚至于，就连从山洞之中钻出来的那只超级大蜘蛛，在白色火焰的焚烧之下，也是彻底化为了灰烬。

    此时沙僧还是不出意外的中了蜘蛛毒，而猪悟能则是与最后一只的蜘蛛精在做着近距离的纠缠。

    孙悟空看不过眼，迈着拽拽的步伐过去准备修理这个LSP。

    然后...

    “悟空。”

    王霄叫住了他“你等一下。”

    孙悟空歪头看过来，目光之中是明显的问号。

    “你带着你三师弟，咱们先出去。”

    王霄嘱咐之后，看向了快要得手的猪头妖怪“记得要把它干掉。”

    纵身向上飞出了蜘蛛精的巢穴，看着跟着出来的孙悟空，王霄解释说“妖精而已，还是害人无数的妖精。你不会有圣女病吧？”

    孙悟空哼了一声，将面色惨绿的沙僧仍在了地上，自己找了个地方闭目养神。

    王霄取出了月光宝盒，默默感受着内里的能量在不断的增加。

    ‘果然，猪悟能追求的是这个...’

    目光看向了逐渐显露出原型的沙僧“你需要的是什么？”

    “师傅~~~”

    等到猪悟能从洞穴里爬出来，他当即拜倒在王霄的脚畔“从今以后我就是你最忠诚的马仔，你让我往东我绝不敢往西！”

    “咱们要去西边，往东去做什么？”

    王霄摆摆手示意猪悟能起来闪到一旁去，随后他一脚跺在了地上。

    强大力量撼动了大地，宛如引起了一次小型的地震。

    无数的碎块尘土泥沙杂物填满了眼前的坑洞，将下面的蜘蛛巢穴彻底掩埋起来。

    “喂。”

    王霄招呼那边正躺在石块上假寐的孙悟空“你，过来。”

    亲眼见识到了王霄强大实力的孙悟空，不情不愿的走了过来“干什么。”

    “怎么跟师傅说话的？”

    王霄瞪着他“站好了，立正！稍息！挺胸收腹，头抬起来！”

    一脚踢在了猴子的膝盖上“让你站直了！”

    “哈哈哈哈~~~”

    旁边的猪悟能幸灾乐祸的喊“大师兄是罗圈腿啊，他站不直的。”

    ‘呲~~~’孙悟空愤怒的瞪着猪悟能。

    “老实点站好。”

    这是王霄想要的结果，被激怒的猴子在殴打猪悟能的时候，能够为月光宝盒充能“听说你会三昧真火，把这片槐树林给我烧了！”

    孙悟空侧过头去“我不会。”

    王霄笑了起来，目光示意一旁不解的猪悟能“烧了这片数量，就允许你教训你这个不听话的师弟。”

    ‘呼~~~’

    没有丝毫犹豫，孙悟空深吸口气，张嘴对着槐树林就喷出了强大而又可怕的三昧真火。

    槐树林里蕴含着巨大的妖力，对于妖魔鬼怪有着很强的吸引力，可以助力其快速修行。

    而且就算是没有妖魔们来这里，放任不管的话，这里的槐树林最终也会逐渐形成一个树妖出来。

    普通的火焰对于这些玩意没什么用处，哪怕是把树烧掉了也是一样。

    只要妖气还在，要不了多久就能重新恢复过来。

    可三昧真火就不一样了，这是真正的神火，足以焚尽天地间一切不洁。

    再强大的妖力，在三昧真火的面前也没用。

    烧掉了这片槐树林，也算是为当地百姓们，以及路过此处的无数旅人们消灭了威胁。

    ‘阿达！’

    烧了槐树林之后，孙悟空迫不及待的冲过去，抓着猪悟能就是一通凶猛的输出。

    他打的越是开心，王霄手中的月光宝盒充能也就越快。

    用猪悟能激怒孙悟空，再让孙悟空去殴打猪悟能，果然是职场上的完美操作。

    等到孙悟空神清气爽的站起来的时候，那边被打出了原形的猪悟能，已经是彻底不能动弹了。

    王霄挥挥手“行了，上路吧。”

    “他们两个都这个样子了，这要怎么上路？”

    孙悟空看着已经显出原形的猪悟能和沙僧，摊手表示没办法上路出发。

    “猴子就是猴子，脑容量太小。”

    王霄摇摇头，在孙悟空的呲牙声中，伸手指着不远处的板车“把他们和行李都扔上去，你拉着车走。”

    孙悟空当即炸毛“我不干！”

    “不干？你不干难道让我干？”

    王霄捋着袖子走了过来“三天不打，上房揭瓦。今天我得好好教训你一顿，得让你明白什么叫做尊师重道！”

    孙悟空连忙跑到一旁，将沙僧扛起来扔到车上“别打，我干就是了。”

    “你也别怪我。”

    王霄开始继续给猪悟能加码“要怪就怪猪悟能，是他管不住自己的XX，才有现在这些事儿。”

    “是，师傅说的对。”

    孙悟空走到躺在地上还在哼唧的猪悟能身边，抬脚就是一脚踹了下去，干脆利落的将猪悟能给踹进了坑里去。

    猪悟能只在板车上躺了半天，恢复过来之后就被孙悟空连踢带打的踹下来，接手继续拉板车的工作。

    向来好吃懒做的LSP猪悟能，当然不愿意干苦力活了。

    可惜现在原本的苦力沙僧中毒倒下了，而王霄他不敢惹，孙悟空他又打不过。

    总共就这么几个人，脏活累活只能是本事最差的他来做。

    心中愤恨不已的猪悟能，一路上除了对沙僧发火之外，就是在不停逼逼叨叨。

    王霄听到了不说话，只是对孙悟空打个眼色。

    随后孙悟空就会捋着袖子上前，给猪悟能来上一顿爱的问候。

    而猪悟能也是记吃不记打，安分不到半天就会再度逼逼叨叨起来。

    随后他又会遭遇孙悟空的毒打。

    一路上不断煽风点火的王霄，看着这一幕很是满意“果然是兄友弟恭的真挚感情。”

    就这么一路循环之中，一行人来到了有着高大城墙护卫的比丘国。

