    

    
                第2215章

    
                接到江志浩的消息，黎冰差点没高兴的跳起来。

    
                江志浩真的回来了！

    
                她兴奋的在办公室里一会站起来，一会坐下，有点难以控制自己的情绪。

    
                连刚进来的女助理看到这一幕，都满脸惊愕。

    
                “黎总，您这是怎么了？”女助理问。

    
                有人进来了，黎冰才稍微冷静一点，但脸上的兴奋依然压抑不住。

    
                她高兴的大笑几声，道：“江先生马上要来！”

    
                “江先生？”女助理愣了下，随后反应过来，同样满脸惊喜：“江先生回来了？那真是太好了！”

    
                最近董青云的事情，闹的公司人心惶惶。

    
                澎湖湾二期卖的很好，让他们对公司的前途有着美好的憧憬。

    
                可是如果董青云真的自立门户，把三期项目半路劫走，让他们干嘛去？

    
                世界上没有什么项目，比澎湖湾三期更容易赚钱了吧。

    
                二期现在卖完了，可拿着钱想买房的人依然多不胜数，二手市场上，澎湖湾二期的房子价格一再创下新高，被炒的不像话。

    
                连市里面都对此极其关注，多次发文禁止暴力炒房。

    
                可是没人听啊，用那些炒房客的话来说，我们没有炒房，我们只是根据市场需求定价格而以。

    
                而心甘情愿买房的业主们也是这样说的，我们有钱，人家愿意买，这就是生意，你凭啥说我们这是炒房啊！

    
                在二手市场的价格已经接近翻倍的情况下，澎湖湾三期的热度已经高到不能再高。

    
                可想而知，只要推出来，一定不愁卖，更不愁赚钱。

    
                有无数的智能设备供应商，都主动来公司寻求合作。

    
                哪怕是那些大公司也是一样，他们并不在乎这点利润，就算东西白送给公司都行。

    
                他们在乎的是澎湖湾项目带来的热度，用房地产做广告，效果并不比电视上差。

    
                毕竟澎湖湾项目的热度，在网络上居高不下，是有流量支撑的。

    
                而董青云的背叛，则让公司的发展蒙上了一层阴影。

    
                众人对董青云十分不爽，可又没有任何办法，反而还得想着，万一公司真没项目做了，江先生也真的死了，自己何去何从？

    
                有些人在董青云的鼓动下，提交了辞职报告，理由花样百出。

    
                但所有人都知道，他们是去董青云新创办的公司了。

    
                辞职你批准也好，不批准也罢，没人在乎的。

    
                为了让澎湖湾三期项目建设好，董青云不惜花高价来挖项目的核心建设人员，只要你愿意来，自己随便开价！

    
                反正只要人来了，过段时间再找由头降工资就是了。

    
                你来了，就很难回去，哪怕心里再不爽，也得留下来。

    
                明知道这可能是个坑，但还是有许多人心甘情愿的跳下去，这就是金钱的魅力。

    
                在外来资本的协助下，董青云不缺钱，号称拥有数千亿资金支持。

    
                而整个澎湖湾二期项目，给公司带来的也只是千亿现金流。

    
                孰强孰弱，似乎一目了然。

    
                这段时间里，黎冰的心情很不好，经常为一点小事大发雷霆。

    
                众人都明白她为什么会这样，女助理作为最贴身的工作人员，承受了巨大的压力。

