    被发了好人卡后，姜云又深深吸了一口气，还是决定再当一次男人。

    说起来，姜云这还是人生中的第一次主动告白，毕竟之前的白檀是先手直球进攻，姜云只是被动的迎接罢了。

    于是决心当一回男人的姜云直视着香雪兰的眼睛，用认真的语气问道：“如果我说我喜欢你的话，你会怎么回复？”

    话音刚落，周围的空气一下子变得死寂起来。

    风铃音微微低下的头悄悄抬起，看向了一旁的香雪兰，可是却大气都不敢出。

    这番告白应该怎么评论呢？算是直球，但又不完全是，而是带了一点儿变化球的属性。

    但其中的含义应该没有人能够听不出来，香雪兰又不是傻瓜，自然能懂。

    哎？这是......姜云是在对我告......告白？

    在那瞬间，香雪兰的身躯不禁微微僵硬了一下。

    长这么大以来，她还是第一次被人告白，毕竟学院里头都是女的，又没有男生。

    只不过对于姜云忽然对自己告白这点，香雪兰先是瞪大眼睛看了看姜云，又悄悄地看了看风铃音，似乎想到了什么。

    这种情况好像在哪儿见过......啊！我懂了！原来如此！

    顿时，香雪兰放在桌子下面的手掌拍了拍，嘴角立即扬起了一抹月牙儿般可爱的弧度，眼睛也笑着眯了起来。

    “好呀。”于是她笑着回道：“如果你真的对我告白，那我就跟你交往。”

    “哎！真的吗！”眼见香雪兰答应了自己的告白，姜云先是松了口气，然后笑道：“那真是太好了。”

    “毕竟姜云先生是个好人嘛，而且做菜又很好吃，我很喜欢你哦。”

    说到这里，香雪兰笑着对姜云眨了眨眼，一副恋爱中少女的模样。

    一时间，两人的目光对在了一起，空气中火星四溅，颇有几分眉目传情的炽热感。

    成了？真的成了？这都行？

    看着这边的姜云真的告白成功，一旁坐着的风铃音先是愣了一下，然后脸上的表情变得多少有些僵硬，心中也感觉颇为不是滋味儿。

    至于自己心中为什么不是滋味，风铃音其实也没反应过来是怎么回事，但总之就是感觉不太舒服就对了。

    “恭喜两位，那我就不打扰你们了。”

    于是在点了点头后，风铃音便率先站起身来，挥了挥手后走过去打开房门，一溜烟地跑了。

    哎呀，真识时务。

    当风铃音迅速离开时，姜云暗暗地对她比了个大拇指，然后朝香雪兰伸出手去，想摸一下女友那软绵绵的小手。

    谁知当姜云伸出手去的瞬间，香雪兰也伸手握住了他的手......然后用点力上下摇晃了起来。

    这种动作应该怎么形容呢？不像是情侣之间的握手，倒像是合作伙伴达成了协议后的感觉？

    而且两人一边握着手，少女还一边笑着对“男友”问道：“哈哈，怎么样？我演得像吗？”

    ......啥？

    此言一出，姜云一下子愣住了。

    片刻后他才缓缓问道：“演得像吗？你到底是......”

    “懂的懂的。”还没等姜云把话说完，香雪兰便挥手笑道：“这次是你打赌输了，所以要来对我告白对吧？其实以后有这种事情你应该事先跟我打个招呼，我刚才都差点当真了，吓我一跳。”

    .....

    顿时，姜云愣住了，足足愣了几秒后他才反应过来香雪兰到底在说些什么。

    这次，打赌，告白。

    好家伙，这说的不就是上次风铃音跟苏月见打赌，然后当着香雪兰跟夏葵的面告白的事儿吗。

    要知道，上一次风铃音因为输了打赌而去找人告白的事情，香雪兰可是全程关注的。

    所以这次姜云跟风铃音一起过来，并且前者对自己告白的那一刻，香雪兰就已经想歪了。

    显然在香雪兰的角度看来，这又是一次因为打赌而造成的闹剧。

    姜云是因为打赌输了，所以才来找她告白，而不是真心诚意想来告白的。

    因此，香雪兰就自以为聪明地选择了配合姜云的告白，打算好好戏耍风铃音一趟......就像是当时风铃音配合姜云耍了苏月见一趟那样。

    但问题在于，这一次的告白......他不是假的啊！

    为什么？明明是真的告白，却因为之前的假告白而变了味儿？

    闹了半天，结果居然搞了这么个大乌龙，弄得姜云一时间不知道说些什么才好。

    看着姜云愣在原地表情僵硬，香雪兰一下子感觉有些不对了。

    她露出疑惑的表情，但还是笑着问道：“怎么了？有什么不对劲的地方吗？”

    “你过来......我告诉你。”

    “哦，好的。”

    当姜云招手让她过去时，香雪兰还以为有什么秘密可听，于是便迈着轻巧地步伐过去了。

    谁知来到姜云身边的瞬间，后者却伸手拉住她的手腕，一把将其拉近了怀中！

    咦！还没等香雪兰反应过来，她那温香软玉般的身子就陷入了一个熟悉气息的怀抱中。

    “听好了。”姜云伸手扳正香雪兰的下巴，把脑袋靠了过去，以几乎贴在一起的距离用严肃的语气说道：“我喜欢你，不是在演戏，也不是在打赌，而是发自内心的，明白吗？”

    噗通！看着那张跟自己靠得极近的脸，香雪兰只感觉心脏剧烈地跳动了一下。

    不是打赌？不是演戏？而是......真的？

    香雪兰闻言不禁吞了一口唾沫，战战兢兢地问道：“所以刚才那是......认真的告白？”

    “是啊，不然呢？”

    姜云一边说着，一边把她那软绵绵的身子用力朝怀里搂了搂。

    不得不说，从第一次在厨房里见到香雪兰的那一刻开始，他就很想有一天能这么做了。

    少女丰盈的娇躯香香软软地，像是在搂着一颗大号的水蜜桃，稍微用力点就能榨出汁儿来的那种，真的是非常舒服。

    姜云曾经试过左手搂一个白檀，右手楼一个苏月见，可那两位加在一起的感觉都没有搂着香雪兰这么舒服......当然这话可不能说出去，说出去肯定会挨揍。

    但就在自己被姜云搂进怀里后，香雪兰则是微微沉默了一会儿，然后摇头道：“抱歉......非常感谢你的喜欢，可是我不能跟你交往。”

    话音刚落，抱着她的姜云便皱了皱眉。

    毫无疑问，这样的回复，也意味着姜云有生以来的第一次主动告白......居然失败了。

