    另一位少男也在不停挣扎：“你们对我一无所知，我老爸是奉天堂的三当家的，我老妈是筑基境的极道骇客，我是一个男孩，一个可爱的大男孩。”

    所有人都将目光瞄向了他身上那块证明生物属性的地方，那里应该是货真价实。

    电子力士却将他翻了个身，用后背面对众人，然后一把撕掉了他后背的皮肉，鲜血喷出老远。

    可所有人都看到了，原本该是装满内脏的胸腔里竟然堆满了类似葡萄一样的东西，密集恐怖，一直延升到他的下面，而他所有的内脏全部打包、压缩、塞进了一个玉质的玻璃瓶中，就悬挂在他的脊骨上，少数人倒吸一口凉气，少数人疑惑不解，多数人露出原来如此的表情。

    柳秧也表示狒狒不解。

    时刻关注着她的斗府星官注意到她的表情，张口解释起来：“你的父亲是阴神投胎的数字AI，你的母亲是勾栏布施客，而你只是他们从人类养殖场里购买的‘玉兔葡萄’生产机。”

    “什么意思？”

    “生殖隔离的他们是不可能产子的，你只是一个生产玉兔葡萄的工具人，它们在种子形态就被种在你肚子里，生根发芽后开始汲取你的雌性激素，让你看起来越来越man，可等它们生长成熟的时候，就该是你的父母为你开膛破肚，取出它们，然后标上大价钱卖给浮空城的上层人。”

    “不，你说的不是真的，不是真的。”

    “纯生物质的玉兔葡萄可不是金属义体所能代替的，这是天命，谁也躲不了，虽然你也算是个童男，但我是绝对不允许人类养殖场生产的人材进入斗府。”

    少年心如死灰，面色煞白。

    接下来，这些非阴非阳的少男少女们表演了一出一出精彩纷呈却各不相同的人生戏，你方唱罢我登台。

    像是阴阳变换的科技手法只能算是小打小闹，柳秧甚至看到了电子全息态的数字框架，显然这种虚头八脑的玩意儿根本不能证明一个人的生物属性。

    电子力士抱着他们再度钻入地底。

    在场众人虽然惊惧，却没有人同情落难者。

    柳秧心悸不已，眼前这斗府星官的身上到底还有多少逆天科技，自己又有几分胜算可以电子鲲鹏的驱动密匙。

    她此时突然没了自信，转念又想起了自己的老祖，如果他在这里，一定可以应对自如的。

    接下来，就该是斗府星官不喜欢的那一成人。

    这本来该是一道主观送分题，没想到在这里反而变成了送命题。

    “你们根本不配站在我的面前。”

    斗府星官只有这一句，就摆手让电子力士抱着他们钻地了，剩下的人你看我，我看你，不知如何是好。

    显然，如果下一关还出现这种送命题，全凭实力与颜值也无解。

    “接下来是一道站队题，斗府真人也是人，是人都有灵肉两需，而修道求的又是自由无拘，我不会强迫你们奉献肉体或奉献灵魂，所以是要成为灵歌还是肉莺，全凭自由，量才适用。”

    他话音落下，微微拱手。

    从地面又钻出两名电子道童，数字架构的全息模样活灵活现，虽有失真，却比普通的虚拟投影形象太多了。

    两名电子道童各举着一块电子招牌，分别写有‘灵’和‘肉’两字。

    众人一见，心底立刻明白，如果站在灵字招牌下，就代表以后要成为斗府真人的灵欲炉鼎；反之，则要将一身贱肉拿出来供人品尝，细品还行，粗品就……

    柳秧没动，她时刻记得自己来这儿的目的，根本不是为了所谓‘免岁’恩赏，她要借此机会打入斗府内部，盗取电子鲲鹏的驱动密匙。

    拿下了电子鲲鹏，就相当于拿下了整个锈城。

    她眼观鼻，鼻观心，默不作声。

    而她身边的众人已经开始走向自己的选择。

    大部分人走向了‘肉’字招牌下，并不是因为他们甘心成为肉莺，而是选择灵歌有损道心，他们甚至不敢肯定自己的小脑仁能不能撑住与斗府真人的思维交互。

    成了肉莺，就算使坏了，以后也可以换具义体，重回一世。

    “明智的选择。”斗府星官那机械形变的老脸上没有丝毫波澜，一双老眼若有若无地看向了一动不动的柳秧。

    他现在是越看越心惊，深植在神经中的观相器对柳秧进行了一个吉、凶占卜，人列计算机在瞳孔中进行机械转动，再归集了有关柳秧的各种数据后得到一个惊人结论。

    此女大凶。

    大凶？他目光稍稍往下，瞥了一眼，在碳基层面此女有些不配。

    他心生杀意，也不敢擅自做主，开始请示天君：“奉道选秀出现一个大凶之人，我该如何处理？”

    耳蜗中的软骨纹身发出细雨般的柔慕声音：“这等修为，不足为虑，将她收入斗府，我有大用。”

    “是。”斗府星官有些意外，脑子里突然冒出了一个非常大胆的想法，人列计算的归集演算下，他很快为这个想法找到了一个逻辑自洽的解释。

    斗，又称星斗，泛指星辰。

    天庭斗部的主要职责就是掌控星辰，梳理周天；接地气的说法，无非就是放牧群星，看谁不爽就揍谁，行天道之名，掠天道之实，充实天庭府库和运仓。

    但斗部诸神也不全然是武力型选手，这里面还有很大一部分的文职，比如观星测宇的博士星、管理天道文书的奏书星……

    而分水岭就是斗姆元君与中天北极紫微大帝（伯邑考）。

    斗姆元君是斗部之主，绝对的C位大神，是斗部的武力天花板。

    而中天北极紫微大帝是斗姆元君的下属，并且在天道阴阳的数字框架中还扮演着斗姆元君之子的身份，亦掌控着斗部的所有文权，二仙应该同心共力，执掌斗部。

    然而……

    玉皇大帝毕竟是天庭之主，其以天帝御极的王道手段拜了四位辅佐大仙，又名天道四辅，而排第一位的正是斗部的二当家----中天北极紫微大帝。

