    

    
                如此密集的攻击，想要躲避极难！

    
                不过苏御并不准备躲避，既然是比试三招，那就要硬碰硬！

    
                躲避岂不是代表他怕了真凰？

    
                苏御双手合十，一道至高神纹爬上脸颊，战力忽的暴增一倍，澎湃的神力形成海洋，其背后升起一轮大日，大日燃烧着金色火焰，那是另一种极致之火！

    
                太阳真火！

    
                真凰神色大变，苏御拥有一种极致之火就足以令它惊叹其气运无双，现在又出现了太阳真火？

    
                那可是大日金乌一族的宝术！

    
                昔日金乌天皇就是靠着太阳真火纵横宇宙，令诸天无数天骄忌惮，于太阳真火面前，真凰神炎都有些逊色了。

    
                妖族十皇第一位的金乌天皇的强大不必多言，它是妖族第一尊皇者，带领妖族强大起来的伟岸，是妖族最优秀的领袖，它带动妖族，成为了当时魔族之下最强种族。

    
                那时候，人族还是弱族，随时会被猎杀屠灭。

    
                十皇中的最强或许不是它，但它的排名绝对不低！

    
                妖族许多神功都参考过金乌天皇留下的典籍秘术，导致了妖族万法同源！

    
                “大日金乌一族已经堕落至此了吗？被一尊界神级人类窃走宝术！”

    
                令真凰意想不到的事情发生了，苏御背后又接连升起八颗大日，一颗比一颗闪耀，九日连珠，形成诡异的大阵，将九颗大日的力量勾连在一切。

    
                九日耀大千！

    
                这一招不是传承神通，而是苏御观摩九名师姐施展大日化身神通，而习得的绝世神通，潜力无穷，苏御境界越高，至阳体开发的越深，这一招神通威力越大！

    
                朱红色的火球碰撞大日，一阵闪光后，被大日吞噬。

    
                大日更加闪耀，仿佛是吸收了朱红色火球的精华。

    
                火焰化成的小朱雀冲入大日中，轰的自爆，使得大日也爆炸。

    
                爆炸产生的威力直接将方圆万万里的大地冲平了，地面上的花草树木，大山河流都在冲击波下化作了粉末。

    
                第一招！

    
                苏御占上风！

    
                第二招！

    
                平手！

    
                其实应该是苏御占据了上风，他的大日明显比真凰发出的神通更强大，朱雀是利用了技巧才弄成平手！ 第一招时，真凰同时打出了五种神通，苏御只发出了两种神通 。

    
                还差最后一招！

    
                苏御和真凰一同出招，真凰头顶的八根羽毛闪灵，组合成八种颜色的神光。

    
                神光组合交织，化作长枪，散发着令人胆寒的气息。

    
                小世界边缘地带，火焰生灵都齐齐仰头，下肢跪倒。

    
                “真凰大人的绝世神通！传说中可以与真龙之角碰撞的灭世长枪！”古老的火焰生灵认出了真凰施展的绝世神通，那是古老岁月前，震撼世人的神通宝术，令真龙都承认其可怕的长枪！

    
                “什么是灭世长枪？”有火焰生灵问道，他们没有传承记忆，不知道古老生灵的意思。

    
                “那是真凰大人的底牌！”古老火焰生灵沉言。

    
                “什么！有人逼出了真凰大人的底牌！难道是真龙复苏？还是金乌袭来？”一众火焰生灵惊叹，它们生存于小世界的边缘，不代表它们弱小，反而说明了它们强大。

    
                它们的职责是守护小世界，将一切偷渡者镇压消灭！

    
                其境界极高！

    
                “没有真龙的气息，更没有金乌的踪迹，好似是一个人。”

    
                “怎么会有人能与真凰大人战斗至今！”

    
                “灭世之枪一出，那名人类必败无疑！”

    
                古老的火焰生灵讲述起了上古时代的秘闻。

    
                上古有真龙真凰同时诞生，共争大道，于帝路上争锋，真龙之角是真龙最强武器，坚硬无比，不可摧毁，带有无坚不摧的神性，被真龙之角撞到，非死即残，即便是顶尖天骄都不愿意试其锋芒！

    
                真凰却不畏惧，施展绝世神通，召唤出灭世长枪，与真龙之角碰撞。

    
                结果是真龙之角出现了一道裂痕，灭世长枪也崩开了一个小口子，之后世人才知晓，真凰的神通究竟有多可怕，它的不灭宝术令人垂涎，名声太大了，让人下意识的忽略了真凰的其他神通。

    
                没有不灭宝术的真凰，也不弱于顶尖天骄！

    
                战！

    
                苏御战意盎然，神力喷涌，朱雀神炎形成实质，汇聚成神形。

    
                神形是将其传承修炼到高深境界后形成的半实半虚的法体，苏御并没有掌握真正的朱雀神形，但真凰给他的压力很大，朱雀印震动，自动形成了神形。

    
                “这算是第一个惊喜吗？”苏御大笑，朱雀印激发神形，他的攻击更上一层楼。

    
                “能将朱雀神形修炼出来，你的悟性很高，可依旧不行！灭世之枪！朱雀挡不住！”

    
                真凰啼鸣，灭世之枪动了，速度极快，如一道极光闪过。

    
                苏御一眨眼，灭世之枪已经接近，毁灭万物万灵的气息令他的细胞都在颤抖，不止是苏御，任何生灵面对这一击，都会颤抖，那是生灵的本能，对死亡和毁灭恐惧的本能，并非是他怕了！

    
                朱雀神形飞出，利爪抓住灭世之枪，两种截然不同的能量碰撞刺激。

    
                “人族！”

    
                真凰动怒，它这一招再不压制苏御的话，三招比试就是它输了！

    
                骄傲的真凰不愿认输！

    
                哪怕只是比试输了，也不行！

    
                灭世之枪爆发出璀璨的光芒，体型变大一倍有余，朱雀神形波动，有些崩散的征兆，它要抓不住了！

    
                苏御深吸一口气，定数之眼散发出绿光，无形的定数之力加持朱雀。

    
                朱雀神形暴涨三倍，头部更是生出了三根冠羽，利爪变得更长更有力，灭世之枪被擎制。

    
                “停手吧，继续下去我们都会受伤。”苏御伸出手，对着真凰喊道。

    
                真凰沉吟，它知道苏御在卖它面子，不然它的灭世之枪会被朱雀神形压制，第三招比试它会落败！

    
                真凰心中不甘心，流传万古的绝世神通，打服了无数天骄妖孽，在苏御这里栽了跟头，简直是耻辱！

    
                让它都有些怀疑真凰的传承是否真的无敌。

    
                “可！”真凰声音很低，似乎不愿说出口。

    
                它的骄傲都被打破了。

    
                虽然只有三招，算不上真正的死斗，如果发生死斗，结果还犹未可知。

    
                真凰吐出一口精血，共有七滴，每一滴都有苏御拳头大小，熠熠生辉，神性璀璨如宇宙中最闪亮的宝石。

    
                吐出精血后的真凰有些虚弱，气息都降低了大半，“这就是你要的半数精血，希望你可以履行诺言，并且对我的事情保密。”

    
                苏御调整浮动的气息，取出那颗火焰果子，“当然，我会为你保密，不然帝路上没有对手可是很无聊的。”

    
                “你真的胆子大，敢留我到帝路，你就不怕血脉完整后的我将你击败，成为当世大帝！”真凰说道。

    
                “帝路凶险，敌人众多，你我或许还有一日能共同战斗。”

    
                “人族与妖族联合？你觉得可能吗？”

    
                “一切皆有可能。”

    
                苏御收起半数真凰精血，火焰果子也进入了真凰口中，交易成功！！

    
                “我走了，日后有缘相见！”苏御拱手，告别真凰。

    
                “带他离开！ ”真凰下令，火神蛾立即赶来，带领着苏御出去。

