    第40章

    从虞凰眼里读出了坚定之意，林渐笙感到欣慰。

    林渐笙手指着自己的脑袋，告诉虞凰：“每一位净灵师必然都拥有着磅礴如海的精神力，但并不是所有精神力强大的人都能成为净灵师。我们衡量一个人是否是净灵师，要看他是否凝结出了念力珠。”

    “念力珠？”身为门外汉，虞凰是第一次听到这个专业术语。

    她想到了觉醒仪式上的那颗水晶球，便问林渐笙：“这念力珠跟觉醒仪式上的水晶念力球有什么关系？”

    “念力球是9级净灵师用他磅礴的精神力锻炼出来的念力球。本质上来说，它们是同一种东西。”

    虞凰心里谜团更大，她茫然问道：“念力珠到底是什么东西？”

    林渐笙告诉她：“念力珠是由那些被你成功操控的精神力凝结而成的能量珠。你能操控的精神力越多，念力珠的能量就越大。”

    关于念力珠到底是什么，形容起来是虚无缥缈的，林渐笙决定带虞凰亲眼去看看。

    他提醒虞凰：“闭眼，放松，打开你的神府，按照我的提醒去做。”

    虞凰赶紧闭上眼睛。

    闭眼的那一瞬间，虞凰就察觉到有一道陌生的魂力钻进了她脑海内的神府，虞凰下意识想要抵抗，却听到林渐笙说：“这是我的魂力，你不要抗拒。”

    虞凰逼迫自己对林渐笙敞开神府。

    林渐笙打量着虞凰神府内的精神世界，如他所料到的那样，虞凰有着一片宽阔得望不到边际的精神海。

    她若能成功踏入净灵师的门槛，修炼起来的速度必然是惊为天人的。

    林渐笙告诉虞凰：“凝神，随我走！”

    虞凰凝神顺着那道魂力去到另一个奇怪的地方，那是一片荡漾的银白色的海洋，海洋的上空漂浮着一团巨大的能量风暴。那风暴眼连接着海面与天空，一眼看不见尽头。

    虞凰远远地望着那团风暴，也能感受到那里面深藏地恐怖力量。她有种敢往前走一步，就会被能量风暴的余波搅碎成渣的感觉。

    “这是什么东西？”

    林渐笙的声音在虞凰耳旁响起，他说：“你现在身处我的神府世界内，你看到的那团风暴，它们是我用念力珠组建的暴风眼，具有毁灭性的攻击力。”

    虞凰震惊了，“他们全都是念力珠吗？”8级净灵师的能量，这么恐怖的吗？

    林渐笙关闭了他的神府，带着虞凰出了精神世界。

    虞凰一睁眼，就瞧见林渐笙手里捏着一颗白色棋子。

    林渐笙摇了摇那颗棋子，对她说：“如果说，1级净灵师的念力珠只有这颗棋子大，那2级净灵师的念力珠就有咱们这个会议室这么大，3级净灵师的念力珠就该有咱们这个净灵院大了...”

    “净灵师的等级越高，储存于他们神府的念力珠就越大，威力也就越强。像我，身为8级净灵师，我的念力珠已经强悍的能够凝聚成风暴眼了。如果将它们全部展开的话，面积能有整个华夏国那么大。”

    虞凰吃了一惊。整个华夏国那么大？

    林渐笙又道：“而我们华夏国唯一的一名9级净灵师，也就是净灵师联盟的会长大人，他的念力珠平铺开，足足有整个神域洲那么大！”

    圣灵大陆地域辽阔，按照地域跟板块特征被划分五洲三海，共443个国家。神域洲是五洲三海中板块最大的陆地洲，它占据了圣灵大陆四分之一的疆域。

    难怪大家都说9级净灵师是堪比神明的存在。

    “据我所知，目前圣灵大陆上，记录在册的8级净灵师只有6人，而9级净灵师只有2名。我这么说，你能理解净灵师的修行有多不易了吧？”

    虞凰算是清楚的了解到净灵师的不容易了。

    她如今脑海里连一粒念力珠都没有，想要达到师父这种水平，还不知道得熬到猴年马月呢。

    虞凰舔了舔嘴唇，问林渐笙：“师父，你花了多长时间，才凝结出念力珠啊？”

    林渐笙笑着看她，神秘莫测地说：“你不妨猜猜。”

    虞凰谨慎的答道：“半年？”

    林渐笙笑了一声，“再猜。”

    虞凰犹豫了下，大胆猜测道：“一年！”

    林渐笙伸出三根手指头。

    虞凰一看，顿时瞪大了双眼，“三年！这么久吗！”

    林渐笙点了点头，他说：“能否凝结出念力珠，踏入净灵师的门，全看你自己的天赋跟造化。就算是师父我，也不能帮你找到捷径。只有等你踏入净灵师门槛后，我才能传授你真正的本事。”

    虞凰表情顿时变得僵硬起来。“师父，依你看，我多久能成功凝结出念力珠？”

    林渐笙但笑不语，只是摇头。

    虞凰心都凉了。“师父，你别吓我。”

    林渐笙摸了把长胡子，他告诉虞凰：“我曾经遇到过一个勤苦好学的孩子，他跟你一样，也想拜我为师。我让他等念力珠凝结成功后再来找我，你猜，我等了他多少年？”

    虞凰面色难看地说：“如果我没搞错的话，师父名下目前只有我一个徒儿，所以那人至今也没有拜你为师。”

    她脸色越来越凝重，“那个人是另拜他人为师了，还是放弃了？”

    林渐笙叹息了一声，才道：“没放弃，也没拜他人为师。他60岁那年便去世了，到死都没有凝结出念力珠。”

    这是个令人绝望的消息，虞凰都不知道是该笑，还是该哭了。

    林渐笙慈爱地看着虞凰，颇为期待地说：“乖徒儿，如果没有意外的话，师父我还能再活个两三百年。我且耐心等着，看看这次你会让我等多久。”

    虞凰真的快要哭了，她抓着林渐笙的袖袍，委委屈屈地问道：“师父，你就没有什么经验传授给我吗？让我少走点弯路也好啊。”

    林渐笙抬手里怜惜地摸了摸虞凰的头发，道：“书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。你不想认命，就只能比别人吃更多的苦，流更多的血！”

    “阿凰，一块废铁，只有经过千锤百炼的痛才能成钢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每个人心里都住着一头野兽——这是我对驭兽师设定的灵感来源。

    千锤百炼始成钢——这是我对净灵师跟女主的设定灵感。

    有姐妹迫不及待想看女主牛逼轰轰的场面，但我很早之前就说了，女主是自强不息流，靠自己成为大佬的。

    这本书，我们不写打脸大佬，我们玩养成大佬。

