    半小时后。

    梳着马尾辫，穿着校服的林兰被喊到了办公室。

    “老师，你找我？”

    邱学民苦笑了一声，指了指一旁的民警。

    温声说道：“这几个民警……找你了解一下案子，你一定要如实回答，千万不要撒谎。”

    林兰转过身，才注意到一旁的几个民警。

    忽然变得紧张了起来。

    突然被警察找上门，任谁都无法淡定。

    “你不要紧张，我们主要是想问问……”

    其中一个民警微微一笑，拿出了手机。

    点开了《生活不易，请善待外卖小哥》的视频。

    翻开了视频的评论区。

    指着其中一个评论，询问道：“这条评论，是你发的吗？”

    这个评论的发言者，昵称正是“兰姑娘”。

    账号上认证的实名信息，正是她。

    “是我发的。”

    林兰看了眼老师，不敢撒谎。

    “真是你？”

    这个询问的民警脸色一沉，有些难看。

    “这个打差评的太欺负人了，我只是觉得他不该这么对外卖小哥，我爸也是送外卖的，一个差评对他们来说影响真的很大。”

    林兰紧咬着下唇，壮着胆子为自己辩解道。

    前几天。

    她看到了这条视频，一时间气不过。

    也加入了对这个打差评顾客的谴责队伍。

    甚至在一个叫“强哥”的评论下，发了句吐口水不过瘾，还不如吐痰的言论。

    辩解完之后。

    她又觉得底气不足，看着眼前几个民警，小心翼翼地问道：“我这样也违法了吗？”

    “违法？小姑娘，你已经涉嫌犯罪了。”

    民警深吸了一口气，沉声说道。

    随后。

    他将梁书齐的所作所为，以及他涉嫌的投毒罪说了一遍。

    “如果他没有施行犯罪行为，那你的言论或许没事，但他现在已经因涉嫌投毒罪被拘押，因此你也需要和我们走一趟，配合调查。”

    话音刚落。

    林兰直接瘫坐在了地上，张着嘴想辩解。

    却说不出一句话。

    “跟我们走吧，你是未成年人，只要积极认罪，应该没有太大的事。”

    民警轻叹了一口气，对林兰说道。

    根据情节而定，未成年人可以适当减刑或者免于处罚。

    当然。

    在她的档案里，犯罪记录是不可避免的。

    具体如何……

    还是要看法院的最终审判情况。

    ……

    晋城。

    养老院。

    在呈交了起诉书后，秦牧的生活再次回到了正轨。

    每天陪老头下棋打牌，打球钓鱼。

    生活轻松舒适。

    沈岛那边也反馈了案件的进度，目前警方正在各地抓捕那八个教唆犯。

    最迟下周，就可以全部带回晋城。

    进而发起公诉。

    同时。

    法院那边，也传来了立案通知，提醒他提前垫付八十七万的诉讼费。

    经过了排期，审判时间被安排在了七日后。

    重活一世，交钱的时候他没有半点犹豫。

    这些钱……

    反正是林震赔给他的。

    这次官司打的好，他还有可能小赚一笔。

    亏是不可能亏的。

    “这么久没更新了，可以发一下这个事件的上集经过了。”

    仔细思考后。

    秦牧下班回到了家里，决定制作下一个视频。

    之前一直没发，主要是担心打草惊蛇，怕有漏网之鱼。

    而现在立案庭已经准许立案，说明检察院那边已经调查取证完毕。

    传票也已陆续发出。

    梁书齐那个视频的播放量，也没再增长了。

    评论区也恢复了平静。

    所有中立的发言，都被淹没在了谩骂、谴责他的评论海洋里。

    排在前列的评论……

    都是谴责抨击他，同情外卖小哥的。

    几乎没有人站在他这边。

    为他说话的人……

    全部被喷没了。

    若不是他心理强大，看一遍评论估计就要自闭一次。

    这一个个看似普通的评论发言，真的是杀人不见血。

    而发言者的背后……

    他们往往沾沾自喜，觉得自己很善良。

    殊不知他们所谓的善良和同情心，都是建立在他人的痛苦之上的。

    “大家好，很久没更新视频了，今天这期视频的事件有点长，Up打算分上下两机构和发出来。”

    拿出手机。

    秦牧面对着镜头，开始录制上集视频。

    “相信有很多粉丝发现了，up在前几天，遭遇了一起网暴事件。”

    “事件的起因，是因为我点了个外卖，外卖小哥超时了一个多小时，我当即取消了订单，并且在骑手评价里，打了差评。”

    “然后这个外卖小哥便找上了门，要求我取消差评，公然摔饭。”

    “让我没想到的是……他居然和我是同行，也是个up主。”

    随后。

    他将《生活不易，请善待外卖小哥》的视频片段剪辑在了视频里。

    这一小段视频，正是梁书齐摔饭之后，崩溃大哭的一幕。

    说实话。

    当时看到梁书齐崩溃，他也有些动容。

    但……

    这并不能成为原谅他的理由。

    每个人都该为自己的行为负责。

    若是梁书齐好好说话，解释清楚原因，他或许会考虑取消差评。

    可梁书齐的行为和态度都太恶劣了。

    因为他的订单超时了，就干脆放在了最后，优先送其他订单。

    他不是圣人，无法做到别人给他一耳光，还笑脸相迎。

    “事情还不止如此，第二天，我又点了个外卖。”

    “还是这个外卖小哥送的，送来的时候，黄焖鸡里发现了一口痰。”

    面对着镜头。

    秦牧接着录制，还将当时拍摄的黄焖鸡照片放在了视频里。

    非常恶心的一幕。

    痰液的颜色，浓黄粘稠，和一块鸡肉混在了一起。

    紧接着。

    他将自己反手报警，举报对方投毒的事情说了一遍。

    同时附带了关于投毒罪的法条解释。

    “目前该外卖小哥已经落网，被羁押了数日，正在等待公诉审判。”

    “此外，该外卖小哥发布的视频下方，对我进行谩骂、抨击、人格攻击的六十个评论者，我也已经依法起诉。”

    “法院已经受理，暂定在七日之后开庭。”

    “下集视频，我将在判决之后更新。”

    视频到这里，也随之结束。

    八分钟时长。

    在制作完毕之后，秦牧便将视频发布到了某站上。

