    安德隆这才佯装惊讶的抬起头，冲着保镖“啊”了一声，指了指自己的耳朵，意思是自己年纪不小了，耳朵不好使。

    那保镖道：“原来是个聋子啊。”他大声吼，“让你扫干净点，别拖拖拉拉的。”

    几个大汉陆陆续续的从厕所出来，为首的那个中年男子看着安德隆佝偻的身影，微微皱眉，“这个老头一直都在外面吗？”他性格谨慎，生怕出事。

    另一个保镖不以为意，“大哥没事的，这老头是个聋子。”

    或许正是因为他们都以为安德隆是个耳朵不好的人，几个保镖说话也越发的肆无忌惮了，在自己的地盘，再加上这几名保镖虽然拿了钱，但是也一起在这里呆了一个多月，看着一个半死不活的中年女子，平日里面也是无聊的紧了。

    “哥，你说这个女人还有救吗？啥时候咱们兄弟几个出去喝个酒，也比在这里闷得慌强多了。”

    “谁知道呢？拿了钱总得办事。”人家雇主给的钱可不少，“这个女的八成是活不了多久了，但是我总觉得，老板也不想让这个女人这么快死了，你看，出现了排异反应，拿药吊着。”

    “豪门恩怨啊，事可真多，那个女老板你们见过吗？看着挺有钱的。”

    “之前每周都来的那个小姑娘，长得也不错，是屋里这女人的女儿吧？”

    “确实，这几天估计要来了，那皮肤又白又细腻，我抓了一下她的手指，啧啧……”

    “老三，瞧瞧你这个没有出息的样子。”

    几个保镖说了几句浑话，毕竟在这里，见不到女人。

    安德隆低着头，紧紧的攥着手中的拖把，他的脸色沉重，抬起头，声音沙哑的问，“几位老板，病房还需要打扫吗？”

    “不用了，你走吧。”一名保镖说着，安德隆没有动弹，那保镖知道安德隆耳朵不好使，大喊了一声，“走走走。”

    “好好。”安德隆拎着水桶弯着腰就准备下楼。

    忽然，那保镖大哥说了一句，“让他过来，把里面的地板拖一下。”

    “叫你呢，老头，进来拖地。”

    安德隆终于见到了江婉燕。

    他拎着水桶跟拖把走进了病房，消毒水的味道浓郁，让他鼻头一酸，多少年了，他因为那一场车祸，判刑十年，减刑三年，整整七年，他终于出来了，再出来，一直都没有江婉燕的消息。

    终于，终于此刻，让他见到了。

    婉燕……

    你怎么……怎么会变成这样？

    躺在病床上的女人面色枯黄，气息虚弱。整个人消瘦得很厉害，身上插着各种各样的管子，似乎就靠着一台呼吸机维持生命了。

    安德隆只是看了一眼，便心疼得想要落泪，但那几名保镖都在外面，他不敢有大动静，只好隐忍着。

    他佯装无事地低头拖着地板，丝毫不敢有迟疑，生怕让保镖看出端倪来，拖完地匆匆的看了一眼江婉燕，就立刻离开。

    “地拖完了，几位还有什么需要吗？”

    “没有了，走吧。”

    安德隆佝偻着身子离开了六楼。

    另一边，温惜正准备上楼，她给安德隆发了一个短信。

    “安叔，你在哪？”

    安德隆回复，“三楼左拐，302清洁室。”

