    大唐长安。

    古朴典雅的外表，让这座千年古都看起来有种垂垂老矣的暮重之感。

    但是只要稍微有所了解，就会惊叹于它的伟大和低调。

    潜龙藏渊是对它最好的形容。

    朱雀门旁的二层阁楼，打扮花枝招展的卖鲍姑娘们趴在窗栏上，对着街道上来往的旅客抛着媚眼。

    薄到视线可以穿透的衣襟，刻意扭出的S型曲线，再加上软糯酥麻进骨子里的声音，过路汉子们着了魔一样，纷纷不由自主转身走进醉仙楼。

    先吃个快餐。

    醉仙楼顶层，男女老少围成个圈，目光看向同一个方向。

    桌子上，白衣剑客盘腿而坐，洒脱不羁。

    “好酒。”他仰头喝下一口甘酿，回味悠长的啧啧舌：“刚刚说到长城出现传说中魔种暴君，守卫军扛不住了，便派人到长安请求本剑仙出手，本剑仙侠义心肠，自然是不会拒绝。”

    “跳过，我们要听炎黄国主的戏份！”台下有人抗议。

    有一就有二，越来越多人加入其中。

    “我们要听姜明的光辉事迹，讲讲他是怎么镇压三分之地，脚踢曹操拳打徐福的！”

    “还有他是怎样泡到云缨姑娘的！”

    “听说他有好多老婆，个个都是人间绝色，这是真的吗？”

    人们热情依旧，却是跑了偏。

    李白嘴角露出苦涩的笑容。

    造孽啊，姜明那混蛋人在万里之外的三分之地，居然还能抢了我的风头。

    我堂堂剑仙不要面子的嘛。

    李白：“咳咳，大家听我说，虽然我在名气上稍逊一丢丢，但其实我的实力是不输给姜明的。”

    人群顿时就炸了。

    “你放屁，姜明力压曹操等星耀强者，你能吗？”

    “姜明将魏军将军都收为部下，你能吗？”

    “还以为能从你这里打听到一些姜明大人的情报，原来也是个无知草包，粉转黑了，再见！”

    哗啦啦一阵桌椅挪动的声音，里三层外三层的人群很快走的一干二净。

    “。。。”李白满脸黑线。

    自从姜明干掉曹操，在曹操的尸体上建立炎黄，他的名气就跟坐上飞机似的暴增起来。

    前一天还是个无名小卒，只配给我剑仙捏脚，第二天就成了我高攀不起的存在。

    “妈的什么人啊，跟开了挂一样。”

    李白小声嘟囔，随即有些落寞的低下头。

    说起来，已经大半年没有见到这位兄弟了。

    他该不会是当了土皇上，就忘了曾经在大唐的好基友吧。

    有可能，这年头哪有什么真感情，就连那几个女子相好不也是被他睡完就丢在大唐了？

    “呸，渣男！”

    李白骂了一嘴，感觉自己被白嫖了感情。

    “谁是渣男？”

    熟悉的声音出现在耳朵中，李白下意识的回了一句：“你是渣男！”

    咦，等等，这个声音，是他！

    李白猛地抬起头，只见那个帅到让人看了会自卑的男子，靠在栏杆上，双手抱在胸前，嘴角带着一丝浅浅的笑意。

    “姜明？你他娘终于回来了，想死老子了！”李白眼前一亮，跑过去，用力拍着姜明的肩膀。

    姜明摇头：“李白兄，这句话逼格不够，不符合你诗仙的身份。”

    李白皱眉：“要不你替我吟诗一首？”

    “却之不恭。”姜明像模像样的走出几步，然后灵光乍现似的忽然转头，一字一句道：“杨花落尽子规啼，闻道龙标过五溪。我寄愁心与明月，随君直到夜郎西。”

    李白愣住了，好一会，他用力拍着手掌：“好诗好诗啊，不过这个五溪和夜郎是什么地方，我怎么没听说过？”

    那是前世的地名，你能知道就怪了。

    姜明扬起下巴，高深莫测道：“你不知道就对了，这是我梦中经历过的仙境。”

    “哦，厉害厉害。”

    李白一脸“好牛逼”的表情：“姜明兄弟不仅能文能武，就连做梦都这么有逼格，李白佩服。”

    姜明装了一逼，心满意足的点点头。

    他查看李白的状态，这家伙已经进入钻石了，进步也很快嘛。

    不愧是酒剑双绝。

    接下来，姜明又到长安衙门见了城管狄仁杰和蠢萌大耳李元芳。

    狄仁杰已经是钻石高级，而李元芳也到了钻石低级。

    “姜明，你那个朋友似乎很危险啊。”

    狄仁杰还是老样子，死板，喜欢揪人的毛病。

    他指的是宫本武藏。

    宫本武藏到了长安，简直就是脱缰的野狗。

    此时，他正拦住一名过路的武者，用欠揍的表情说：“大陆人，来蹂躏我吧！”

    路人斜他一眼：“这是谁家的神经病，赶紧带走，别在外面吓人。”

    对汉语不够精通的宫本武藏兴高采烈的跟姜明炫耀：“松下兄弟，他们都很怕我，说我吓人，对了，神经病是什么意思？”

    姜明呵呵一声：“就是很牛逼的意思。”

    “真的吗？我是神经病，哈哈，我是神经病！”宫本武藏哈哈大笑，甚至还跑到大街上，见人就重复这句话。

    妈的绝了。

    “我收回刚才的话，你这个朋友好像是个傻子。”狄仁杰面无表情说道。

    李元芳：“附议。”

    姜明捂脸：“大家体谅一下，扶桑人没见过世面。”

    “对了，马可波罗呢？”

    姜明看遍整个衙门，并没有发现马可波罗。

    李元芳抖了抖大耳：“他回西方去了，说是要继续追查父亲失踪的真相。”

    姜明“哦”了一声。

    马可波罗来自西方国度日落海，父亲在东方大陆探险中失踪，前往大唐是为了追寻他父亲失踪的事情。

    可能他在这里得到了什么有用的信息，便返回西方去了。

    有缘再见。

    姜明离开衙门的时候，天色已经有些暗淡。

    本来想去宫殿跟女皇面基，想想还是算了，这个时候见什么女皇，见见老情人阿离不香吗？

    长安乐艺坊，公孙离等姜明回来，等的花都要谢了。

    终于那个男人来了。

    干柴烈火，两人直接就滚到了床上。

    杨玉环听着隔壁嘎吱嘎吱的床叫声，气的直咬牙。

    那个臭男人，又来跟我抢妹妹了！

