 有必要打吗？

嫪象掌握大道真意，与一名证道帝主交手，摆在常人眼中结局毫无悬念，证道不可能胜真我。

秦浩却言称，不试试怎么知道，下一瞬便直接出手，指尖剑意刺向嫪象眉宇。

以证道之姿，战真我大帝。

“慢了，也太弱。”

嫪象巍然矗立，纹丝不动，身后大道光环璀璨耀眼，威严不可一世。

如今秦浩在他眼里，几乎不具备威胁，又何须避让区区证道攻击？

不过，明知没有胜算，依然向他发起挑战，胆魄值得赞赏，若直接认输，丹帝后人也未免让人失望。

此时，嫪象没有任何动作，眸子之中却光泽闪过，可怕的帝力从躯体翻涌，剑芒飞来瞬间，无形中似遭遇无匹强横的力量，竟被直接湮灭。

真我一念，灭证道帝意。

秦浩没有感到意外，他脚下帝光流动，宛如两道风，身体随风向前而动，缥缈如幻，让人难辨意图。

在这一刻，空间剑意铮铮而鸣，似有百万剑气朝着嫪象呼啸前进，聚成一股大道剑道势，万剑随秦浩身形同行。

“水风神行步吗，本座不会杀你，但会制服你，直接送往落日峰。”

嫪象双眸注视着前方，真我帝眸仿佛看穿一切虚妄，李初三身法虽然玄妙莫测，终究差了境界，迷惑不了他。

只见嫪象一步踏出，大道震颤，拳下无尽光辉打向前去，万象齐鸣，恐怖的声浪埋葬诸天，镇压万道剑音，秦浩直接被拳芒淹没。

轰！似一股大道真力轰进躯体，沉重难当，秦浩缥缈如幻的身形顿时显露，被一拳轰了下去，朝着地面坠落，绝对的实力面前，再玄妙的身法也显得花哨，失去作用。

“真我大帝与半步真我果然天差地别。”

秦浩身躯被沉重的拳劲压制着，经脉血液翻滚沸腾，他身上魔焰光辉爆发，下坠趋势陡然间一滞，随即，竟逆空而上，冲破拳劲束缚，宛如一颗烈焰缠绕的巨大陨星，朝着嫪象再出冲去。

“帝道规则。”

嫪象面色毫无波澜，先前与秦浩交手，双方都未曾动用规则力量，那时，丹帝后人便能够抗衡半步真我，他察觉李初三铸造的帝环很特别，道意远比其他帝主强横。

如今，李初三显然感受到了巨大力，自然不会再保留。

只见烈焰熊熊的陨星呼啸轰来，形如一道庞大剑气，拉着极长的光影，火浪蔓延而过，空间被烧穿。

嫪象赞赏点了点头，这一击足够轰杀普通帝主强者了，可在他跟前，还远远不够。

嫪象身下九重帝环当中，内部三道帝环运转开来，一股磅礴帝力流动而出，顺着躯体蜿蜒，身上帝光更为强烈，天空在他帝气下轰鸣，随即，他又轰出一拳，一头金色神象从虚空奔腾往下，踩踏虚空，朝着陨星撞去，双方接触之间，诸天似爆裂开，出现密密麻麻的断层，包括下方幽渊地面“轰”一声沉了数十丈深。

无数人观望着，心头震颤不已，这简直像神明之间的对抗，大道也崩塌破碎。

“他被嫪象完全压制了。”

首无缺轻声出口道，秦浩的帝气已被死死压制，真我大帝跟前，证道帝主如此脆弱，连神宫七峰培育的秦浩，也落入了绝对下风。

首无缺虽然感受得出，秦浩还保留一些余力，但嫪象又何尝不是呢？

三重帝环直接破掉证道规则，嫪象本人甚至没动用真我规则。

差距，太过明显。

想要战胜真我境界的嫪象，就连首无缺都不知道秦浩该怎么去做。

轰！又一拳被打了回去，这一拳劲道比刚才凶猛太多，秦浩嘴角溢出一缕血迹，疯狂下坠。

他九重无暇帝道全力而为，施展陨星规则，结果完全无法与真我大帝一较长短。

看来，他过于自信了。

念到这里，秦浩身上密集的鳞甲从血肉中滋生，缓缓覆盖体表，龙魂力量觉醒，体内传出骨骼剧烈的生长声，在下坠之时，秦浩体型缓缓变大，气息开始不断攀升，帝气越来越惊人。

即便如此，依旧没人看好他，尤其战神殿，战神卫们绝不相信证道帝主可以打赢真我大帝，那不现实，李初三再反抗挣扎，终究会被嫪统领镇压。

此时，闾箜眼神眯起，瞳孔射出两道锋利光芒，注意力从战斗中转移，望向了魔道风暴。

嫪象踏入真我帝境，彻底把李初三压制，这种时候，他是不是该去表现一番？

如果破坏魔王传承，将周悟道从风暴里面揪出来，算功劳一件吧。

虽然这功劳比起嫪象踏入真我显得不值一提，多少能博取战炎好感，比地位，闾箜是不行了，他在落日峰未来的地位铁定不如嫪统领，然而与战炎稳固关系，起码战楼大人这边，他多少可以拿些优待和特权吧？

心头冷冷笑着，闾箜身躯突然朝风暴掠了上去，所有人都在观战，三目和太晖都停止了交手，认真观看证道与真我大帝之间的战斗，闾箜这时出其不意动手，等到被人发觉，却已经阻拦不及。

“停下。”

首无缺怒喝一声，与李万机同时动身，两人欲撕裂空间瞬移阻挡。

然而，两道帝主光辉垂落而下，三目和太晖立在了他们跟前，不需要任何废话，刹那间，四团璀璨帝芒再度陷入激烈的角逐中。

“闾统领干得漂亮。”

战炎望着朝风暴飞速掠去的身影，不由一阵拍案叫绝，连连称赞，够精明啊，若顺利把周悟道揪出来，回头必须好好让义父赏赐闾箜。

“师尊。”

千凝看向无忧，情急之下，竟不慎揭露了对方身份，赫然乃是圣宫宫主，水瑶女帝。

“来不及了。”

水瑶微微叹道，境界差距不大，纵然她比闾箜帝道强一些，但被对方夺了先机，她再赶过去也无济于事。

魔道风暴前方，李初三与嫪象斗得极其激烈，两人战力惊人，谁又能想到闾箜竟会硬闯过去，也不怕遭受波及。

如今，能够阻挡闾箜的人，唯有道门李初三，因为他的位置最靠近魔道风暴，一直守在那儿。

然而，水瑶却不认为李初三有余力阻挡，嫪象完全踏入真我，修为之强，比半步真我超出太多，李初三自个都快招架不住，哪还有余力阻挡闾箜。

也许，这便是周悟道的命，父兄惨死，族内上下两代高手被屠戮一空，如今，侥幸得到的魔王传承也保不住，大概不久后，大周便会从东洲除名了，亡国在即。

唰！一条白色残影从美眸中出现，速度奇快比，水瑶竟没看清楚是什么，她虽然顿悟真我失败，但不能说明修为弱，相反，水瑶实力非常强，证道之极，甚至帝道比金辰没突破前还要强，却在这一刻，她的帝念完全捕捉不住白影真身，隐约似从秦浩身上脱离而出。

那，到底是什么？

水瑶自然不知道，白影乃秦浩帝道法相。

如她所言，秦浩距离魔道风暴最近，最有可能拦下闾箜，可她不认为对方还有余力。

事实却是，秦浩有。

几乎闾箜一动身，秦浩便察觉出意图，虽然嫪象带给了他巨大的压力，秦浩帝魂却时刻感知魔门后方整片世界，又岂能让闾箜钻空子？

电光火石间，他不做任何犹豫，龙灵法相直接离体，瞬息间，堵在闾箜前行的路线上，接下来发生的一幕无比震撼，令场内所有人目瞪如圆，毕生难忘。

“移形换位。”

秦浩身躯仍旧朝着真我大帝嫪象逆冲而去，龙魂觉醒后，他无论肉身、帝魂、证道帝意，皆得到巨大提升，境界虽然不如嫪象高，但双方气息强度已经无限靠近，隐隐间，秦浩已经不再受对方真我道意压制。

而且，随着他口中发出一道命令，截在闾箜前方的白影诡异变幻，竟成了秦浩本尊，那道朝着嫪象逆空而上，身躯雄壮，鳞甲密布的身躯，实则换作了龙灵。

一瞬间，双方交换移位，无视大道空间约束。

闾箜为博战炎欢心，欲从秦浩眼皮子底下夺取周悟道传承，破坏十溟前辈的魔王传接仪式。

那便，死吧。

此刻，秦浩躯体之上白金帝光涣散，满身剑意尽皆消失，连同脚下九重剑环一并不见，取而代之的，是一张烙满邪恶黑纹的无情面容，残忍、贪婪、罪恶，似对天地苍生产生极致的怨恨，原本包容万物的帝王大气转瞬之间，成为了万恶气息，仿佛气息中，集合了天下所有邪念。

邪胎之力，转化帝王邪体。

自从逃出神宫后，秦浩首度掌控了这股邪力，万邪之力，十溟以魔神法则助他成功驾驭。

“你……怎么会……”闾箜面色充满了恐慌，他距离魔道风暴仅有百余米，突然这种时候，李初三出现在他面前，而且，眼前这人虽然跟李初三长着同一张脸，气息却根本不同，就仿佛，是个入了邪途的劫剑帝。

没有一丝剑意流动，李初三身上充满了无穷的怨恨，给人报复天下，毁灭苍生的恐怖感。

面对这样一个存在，闾箜堂堂证道帝主，落日峰神将，竟一时慌了神，脑海似变成一张空洞的白纸，根本不知道接下来该怎么办。

“死。”

秦浩冷漠的五官传出一道声音，仿佛冻结了空间，下一瞬，他肩膀位置绽放一道玄奥的魔图印记，无比磅礴的死灰邪气从魔图印记里冒出，遮天蔽日，封锁了诸天，那身上累积了厚厚一层，似穿上一套灰色铠甲，无数张痛苦扭曲的人脸诞生铠甲上，冲着闾箜发出凄厉的诅咒，无比渗人。

 