    后台的聊天打屁开开心心，前台的工作人员忙忙叨叨。

    作为文艺晚会的后台工作人员，绝对是最苦B的一件事。

    比谁都忙，忙来忙去不知道忙什么了，一个凳子都能反复搬运十几次，然后呢？

    好不容易熬到了晚会终于开始，不仅变得更忙，还得憋在后台，静静看着舞台上意气风发的演出人员们，装着圆不隆冬的洋B，然后流下羡慕的泪水。

    “唉？李文音？”

    几名结伴前来的靓丽女同学，看到了正蹲在大礼堂后台入场处角落里的几人。

    女同学们眼中一喜，挥着手走了过来。

    看到几人，夏建川腾的一下就站了起来，露出了一个“龙王”式的邪魅歪嘴笑。

    “菁......菁菁你来啦？”

    李文音不忍直视，捂了捂额头，跟几名同学打了声招呼。

    几名小女生看着试图努力散发荷尔蒙的夏建川，忍不住掩嘴偷笑。

    菁菁的嘴角忍不住颤抖了一下。

    “嗯......你们排练怎么样？”

    柳菁菁的眼角明显有些抽搐。

    其实吧......一开始接触夏建川的时候，菁菁的感觉还是很好的。

    虽然在感情方面很迟钝，但也侧面证明了，这肯定不是个海王。

    但接下来的一系列操作，险些给菁菁sao断了腿。

    一开始聊的时候，菁菁还是对这个充满真诚与阳光的大男生颇有好感。

    于是，在谈到兴趣爱好方面的时候，菁菁很迎合的说自己会弹钢琴的这件事，为以后的交流与认识做铺垫。

    台阶都给你了，你上来不就行了？

    可谁能想到，夏建川接下来的行为简直是丧心病狂。

    他在台阶上劈叉翻跟头，乱秀到爆炸，就是不上来......

    故意弹错，然后柳菁菁正红着脸等待着夏建川手把手的教自己按键位......

    却目瞪口呆的看到了夏建川严肃无比的脸。

    “这不该错的都错了，就是没用心！这段罚你弹五十遍！”

    ......

    看着义正言辞训斥自己的夏建川，柳菁菁那一刻竟然无言以对。

    终于在磨完了五十遍后，柳菁菁鼓起勇气，有些害羞的问夏建川。

    “能不能演示一遍，让我更直观的去感受感受？”

    这还用考虑吗？！

    这意思都很明白了吧！！

    我都疯狂暗示了！

    这是让你手把手教我！！

    牵我小手它不香吗？！

    结果呢？

    夏建川飞速的秀起了一段难度爆表的钢琴曲选段，还拍着胸脯告诉自己，只要自己努力训练，一定可以变强。

    ......

    我特么是舞蹈生！

    .......

    然后呢？

    柳菁菁非常配合的鼓起了掌，并且对夏建川表示佩服，为了开启下一段的话题，柳菁菁主动问了夏建川“好厉害啊，我也好想学这个曲子！可以教我吗？”

    “......”

    却只见夏建川翻了个白眼，对自己撇了撇嘴。

    “算了吧，这个不是努力就行的，李文音的曲子直接给你生理劝退了，你手指头太短......”

    “？？？”

    这说的是人话？

    ......

    ---------

    听闻女神居然主动问起了自己的排练情况，夏建川嘿嘿一笑，忍不住拍了拍胸脯。

    “放心吧！哥的实力你是最了解的！”

    “......”

    是啊！

    我好了解啊！

    你都秀了多少次了！

    轻轻一笑，柳菁菁很明智的没有继续在这个话题上墨迹。

    川哥的套路我熟，下一秒保准装B。

    “你们加油哦，我们进去了！”

    道别一声，几名女同学便叽叽喳喳的走进了礼堂。

    看着女神远去的背影，夏建川充满了动力！

    今天一定要牵到女神的小手！！

    .......

    来到大礼堂的学生们越来越多。

    晚会也即将开始。

    虽然演员们可以在舞台上尽情的装B，但很显然，有所回报也会是要有所付出的。

    饿极了。

    看着工作人员们的十五块钱工作餐，演员们的嘴里流下了心痛的泪水。

    毕竟，唱歌跳舞这种东西，在上台前最忌讳的就是喝水吃东西。

    乐器实际上倒还好，但着急上厕所的话也有可能越弹越快。

    ......

    几辆大客停在礼堂外，从车中，也走出了不少的学生。

    GF大学那些非艺术专业校区的学生们，从车里走出，好奇的打量着军艺的一草一木。

    有秩序的进入到会场落座，领导们也都聚在一起，相谈甚欢。

    时间来到了七点半。

    台下已经坐满了观众。

    晚会开始前，照例是领导们宣读安全跳跃以及联欢会主旨等项目。

    随着灯光暗淡下去，帘幕拉开，国庆联欢晚会也拉开了序幕。

    轰轰轰！

    噔噔噔！！

    剧烈的大鼓敲响，长号与小号一同鸣响！

    舞台之上，正是由音乐系同学们组成的交响乐团！

    而指挥者，也正是王学民教授。

    激昂的交响乐，拉开了晚会的篇章！！

    当乐曲落幕后，顿时响起了整齐的掌声。

    没错，这个掌声......非常的整齐！

    齐刷刷的响起，齐刷刷的节奏，又齐刷刷的安静！

    掌声中，台下一名身着军装，表情肃穆，充满威严气势的老者，有些惊疑的问向身边穿着军装的温教授。

    “老温啊，你们艺术学院扛旗的咋没出来啊？！”

    交响乐。

    军艺学员演出。

    但是咋就没看到那个传奇人物的登场呢？

    我还想听听1.5亿的小提琴，是个什么声呢......

    温教授轻轻一笑，小声的耳语道。

    “扛旗的在后面！这次没打算让他搞乐器，给别的年轻人也留点表现的空间不是？”

    “这倒也是！”

    威严老者点了点头，似乎感到有些遗憾。

    “我们这帮老家伙，还挺好奇那个小伙子的。”

    “嗨！有啥好奇的，不就是俩肩膀抗一个脑袋吗？都是普通人！”

    温教授心里乐开了花，但脸上却写满了“也就那样，不稀奇”的表情。

    “对！普普通通！我们都看腻了！也得看点不一样的！”

    “？？？”

    威严老者表情一僵。

    看腻了？

    你在放什么洋P？

    “老温，你这话不走心啊！”

    威严老者似乎有些不满。

    “这么有才华的小伙子，你就没给他指派什么演出任务？！”

    “指派什么任务指派任务啊！”

    温教授摇了摇头。

    “这你就外行了吧！正因为他很有才华，所以才有更多的可能性，不要限制他音乐的风格与元素，我们要做的是引导而不是限制，再说了，必要的任务，非他不行的任务，给了也就给了，但也总得给别人机会吧！他还有很大的提升空间，别因为忙于任务而埋没了！”

    “行吧，你搞这个的，你有理！”

    威严老者笑了笑。

    “可惜了，看不到李文音拉小提琴了！之前听他拉的琴，还第一次让我觉得小提琴可以这么有激情，听得我心潮澎湃的！”

    温教授摇了摇头，笑着没有说话。

    很多外行眼中的小提琴，确实是这样。

    似乎优美，抒情，悠扬，婉转才是它的特点。

    但其实......这或许也只是小提琴的一小部分而已。

    而李文音，那可是将小提琴的可能性与表达力抬到了巅峰的人！

    怎么可能局限于某个特定的风格标签？

    节目继续进行着。

    一个个的节目上演，演出了军中那口口相传的传奇故事。

    展现军校生活与问题的小品。

    经典传唱的军歌！

    一幕幕的篇章呈现！

    终于，作为军艺扛把子专业的舞蹈系登场。

    舞蹈《红色娘子军》！

    音乐响起，舞台上翩翩起舞的，不是花蝴蝶，也不是小精灵。

    是一个个神情振奋，柔美之中饱含力量感的女战士！

    李文音在后台看的有些震惊。

    军艺的训练，无疑是非常非人的。

    而这非人的训练，也打造出了一批超人般的舞者！

    强大的柔韧性，完美的剧情音乐表达，充满了力量与美感的舞姿。

    领舞的人，赫然便是李文音插班的导师杨静。

    看过杨静私下独自训练的李文音，忍不住在心里暗自赞叹，颇有感触。

    只见杨静的一个阿拉C杠转体，在完美契合音乐的同时，猛然间的一个高抬腿举过头顶，脚尖崩的笔直，旋即便是一个身体的下直，手指触摸地板。

    整个人，从快速的旋转中，不慌不忙，流畅的变换成站立竖直的一字马，再将身体侧过来，与双腿形成漂亮的九十度。

    强大的平衡能力！

    但只有舞者们自己知道。

    这么一幕的动作，看在专业人士的眼里，会说“卧槽！666！”

    而看在业余人士的眼中......

    还可以。

    但别人不知道，这样高难度的动作，单单是练好结合的编舞套路，便需要练上整整......

    千次？万次？

    反正是记不清了！

    阿拉C杠本身便是源自于芭蕾舞之中的动作，转体的难度算是较高的了。

    扎实的腰腹，脚踝力量，结合留头甩头动作，成千上百次的锤炼，才可以称得上“还不错”！

    更何况，在转体后，需要圆润的停住，流畅的高抬腿打站立一字马，绷直脚尖！

    强大的柔韧性，也是靠着背后几年如一日的拉筋换来的！

    而立住以后，这个侧身手指触地，再回弹，更是需要无数次的平衡练习！

    紧接着，一个漂亮的踏步翻身，杨静的双臂左右平伸，抡出了一个绚丽的大风车。

    站直身体的一瞬间，杨静身体再次前倾90度！

    右腿猛然高高的向后一踢，划出了一道优美的弧线。

    紧接着！

    不可思议的一幕出现了！

    只见杨静的腰部以上倒立悬空，头部腰部与舞台形成完美的直角关系！

    头顶距离舞台的台面，也仅仅只有不到二十公分！

    但杨静的双腿，却划出一道优美的弧线，从后方落到前方。

    紧接着，弯曲成了诡异弧线的腰身，才被带起！

    一个不需要助跑，却有些缓慢的定格前空翻轻灵的完成！

    这一幕，如果被人传到网上，那网友们一定会疯了。

    前空翻，最简单的方式，就是助跑加快速！

    而如果想要做出杨静这种略显缓慢的前空翻，难度系数指数倍上升！

    更何况是不需要助跑。

    李文音看的浑身发冷。

    这个动作，一个不小心......

    或许会脑浆炸裂......

    这可是原地空翻啊！

    一个喷气式飞机，滑行起飞是正常的。

    但特么原地爬升，头尾转了个圈再稳稳的落在地上，就特么有点离谱了！

    何况，这是动作与动作之间，流程的衔接！

    杨静嫣然一笑，似乎刚刚的动作轻轻松松。

    表情并不僵硬，洋溢着充满斗志的笑容，李文音仿佛从她的身上，看到了阴阳结合的美感。

    力与美的交织！

    这就是红色娘子军的状态！

    温柔，美丽，充满了女性的柔美。

    但这柔美之下，却满含着对敌人的斗志！钢铁般的新年！坚定无比的立场！！

    舞蹈系能成为扛把子，可不是说笑的！

    这些看似柔弱的姑娘们，日常训练的项目，随便拉出来一个简简单单的拉伸，满是连铁壮汉都难以承受的痛苦。

    日复一日。

    就这样，高考减几分分数线，还会被人诟病。

    艺术生真好啊，可以不用学习，随便考考就能上。

    但一般来说，说这些话的人，很有可能第一次拉筋完毕，就哭着回家找妈妈了。

    ......

    而这样的动作，对于这群舞蹈专业的表演者来说，就是一个开胃菜。

    紧接着，一个又一个挑战人体极限的动作接连做出！

    技巧突破天际的同时，感情上的抒发，也无时无刻的牵动着人心！

    李文音看的激动不已！

    对！

    太对了！

    就是这个味儿！就是这个感觉！

    跟自己的音乐是一个风格的！

    总有种滥竽充数的人，随便跳了个简简单单哭叽尿嚎的舞蹈，就开始跟人大谈什么，技巧是次要的，表达感情才是重中之重！

    表什么达感什么情？

    我先拿非人类的技巧炫死你再说！！

    等你看傻了，自然什么感情都能接受了！

    李文音不由得对自己报考军艺的选择点了个赞。

    就好像乐器有自己，歌唱有大佬，舞蹈有这些怪物一般！

    在你体会到感情之前，我的技巧就已经让你先跪下来了！

    感情什么感情，考虑感情之前，先做一个么得感情的炫技狂魔再说！

    你连技巧都做不好，还有脸谈什么感情啊，人家谈感情是因为人家是大佬。

    得先把基础打牢，然后雕琢技巧，最后才是表达感情。

    像一些艺术家提表达感情，那是因为被评论的人已经来到了这一层，而艺术家站在更高一层的艺术思考上。

    而不是告诉你只有感情！

    确实，在表演中，感情的表达无疑是最为重要的。

    但实际上，不少娱乐圈的阿猫阿狗，便以此为借口，上纲上线的大谈感情的表达。

    因为技巧上，他们不仅不行，也说不出什么一二三。

    有些张口闭口全是感情，却只字不提技巧，只去考虑感情表达的人，那是因为技巧也就那样了，高不上去了，所以至少得走走心？

    咱们的感情表达.......那是因为技巧玩不出花了，寂寞了！

    思考舞蹈的创新，多样性，感情表达，是需要建立在技巧娴熟，每个基础动作无比精准，完全不需要提及的前提之下，作为从舞者开始跨度到艺术家的时候，才需要着重考虑的！

    不然，便只能是空想！

    在基础的技巧不扎实的时候，谈什么感情表达都是虚的，没有技巧与基本功的支撑，表现力永远不如那些技巧扎实的人！

    一舞落幕，全场响起了无比热烈的掌声！

