    大军开拔，可结果正如程永所料全无停留，程永和汪克己领全城将士行跪拜大礼相送。

    祝长乐翻身下马：“下次见面不知会是何时，程将军请多保重。”

    程永要跪，祝长乐眼疾手快的拖住他：“西廉军上下谁不知道我不爱这些。”

    “将军……”程永哽咽着一时语塞，不知要说什么。

    “城中将士都交与你发落，该杀的杀，该放的放，无需顾忌。关文镇虽不算大镇，但是占据这个地理位置就不可能不重视，你做好份内事，该你的功劳一笔一划都记上了，少不了半分。”

    祝长乐用力拍了拍他肩膀：“把路走平了，走宽了，有什么想法的时候就去第一道城门那上边多看看，那地儿不错，往前能看很远。”

    “末将谨记，定不敢让将军失望。”

    祝长乐伸了个懒腰，神情轻松：“我这将军当不了多久啦，你也不必想着是不是会让我失望，该有的底线要有，该有的坚持也不要松松手就撒没了，好好带兵。你看西廉军，在程老将军手里是什么样，在那谁手里是什么样，在我手里又是什么样，一军之气度和主帅息息相关，主帅是老虎，士兵就绝成不了兔子，若主帅本身是兔子，士兵就无论如何都成不了咬人的老虎。”

    祝长乐笑：“我以身作则，一心为西廉军打算，换来你们对我的信任，西廉军才能令行禁止，这个道理放你身上是一样的。”

    程永郑重应喏：“末将记住了。”

    “行，那我走了。”祝长乐翻身上马，朝汪克己拱了拱手策马往前追去，不发一言却始终跟在她身边的秋离打马跟上，并骑离开。

    程永深施一礼，所有的感谢全在这久久都没有直起腰的一拜之中。

    层层围护的马车内，三皇子看了闭目养神的父皇一眼，欲言有止。

    “想说什么就说，吞吞吐吐作甚。”

    “儿臣心中有惑。”

    皇帝睁开眼睛看向三子，有惑就问，而不是在心中左猜右想，坦承得都不像老三了，不过不像好，不像好啊！

    “说来听听。”皇帝看了朝恩一眼，朝恩会意，退出车厢让马车周围的人都退开些。

    三皇子拧着眉心组织语言：“听您的意思，之后有需要的话人手皆会从西廉军出，而彭司冯蓝等人跟着祝将军经此大战，将来必要调去他处重用，这样的话西廉军就不剩几人了……”

    “你觉得朕是有意要拆了西廉军？”

    三皇子确实如此想，可是，“儿臣想不明白的正是这一点，祝将军想要跑路的心思人尽皆知，待平了内乱，没有外忧的情况下怕是无人能拦着她继续做这大将军，没有了祝将军的西廉军完全可以被您收为己用，完全没有拆的必要，可您的做法又确实像是在拆西廉军。”

    三皇子在马车内行礼：“儿臣愚钝，实在想不明白。”

    皇帝拍了拍身边的位置，三皇子会意过来，愣了愣才坐了过去，他们父子俩这样的亲近，极少。

    “长乐志不在此，肯定会走，朕也不打算硬留着她。”皇帝感慨道：“朕还记得她第一次上朝时的模样，一脸稚气，却又要做个大人样，办着大人才需要操心的事，这江山能守住她居头功，以她的性情，以丰景的心思，这功劳她大抵是要换一个大面的东西，不用想也和武林有关。”

    三皇子点头，以他对祝将军的了解，会是如此。

    “武林这股力量掌在她和秋离手里，朕很放心，也只能由他们掌着，其他人谁都不行，这一点你也需得记着。”

    “是，儿臣明白。”

    皇帝拿着茶盏盖子轻轻滑动，然后又盖了回去，重又说回西廉军。

    “朕让长乐从西廉军中挑人留下镇守关文镇，以朕这段时间对西廉军的了解，哪些人合适朕心中有数，可没想到出来个之前根本不曾见过的程永。长乐并未一嘴一嘴告诉他要如何做，而是完全放手让他去施为，可你看他，全程有理有节，有章有序，一个名不见经传的将领就能做到如此，你能想像西廉军中还有多少个程永？若随便拎出来一个都堪大用，全放在西廉军就太浪费了。”

    三皇子恍然：“所以您不是要拆西廉军，是从程永这里看出来西廉军将领堪用，将来想将他们放到另外几军去。”

    “如今可值得信任的只有西廉军，其他三军将来必会大动，有人下，自然就要有人上，这人，从西廉军出正合适。”皇帝神情感慨：“程昱教会他们本事，祝长乐教会他们胆识忠诚，才会有如此西廉军将士可供朕驱使，这功劳不亚于她收复大皖城池。”

    听父皇主动提及程昱，三皇子迟疑着问：“老将军那里……”

    “怎么，你也要替他求情？”

    三皇子轻轻摇头：“若他真能做到他的‘象’棋之意，儿臣才会替他求情。”

    皇帝满意的点头，“会这么想就对了，长乐憨可以，你不行。”

    “是。”三皇子一顿，又道：“若是祝将军知道您说她憨，怕是又要顶嘴了。”

    “是那丫头会做的事。”皇帝往旁边靠去，“若她是男儿身，朕定不放她卸甲，给朕打江山去。”

    “若二哥听着这话，和您顶嘴的就要换人了。”

    皇帝大笑，“那俩就是天生一对，朕就等着看将来他们俩玩出个什么花样来。”

    三皇子想了想，也笑了，有时候想想他也不免心生羡慕，有过比较就知道，京城太小了，皇宫比起这天下来更是小得不值一提，可他的归处只在那皇宫中，因为从小他学的都和那个位置有关，怎么得到它，怎么坐稳它，怎么用它，从懂事起他学的就是这些，现在如果说让他放弃，他做不到，因为除了这个他什么也不会。

    “这些事将来多半是经你之手来完成，你需得上心些，有不懂的就去问你二哥，军事上的就问长乐，他们不会对你藏私，尤其是祝长乐，她一旦把你当自己人了就会千方百计护着你，这样的人最是难得，一辈子能遇上一个都是幸事，好好珍惜吧。”

    三皇子想了想：“祝将军说儿臣是西廉军中一员，应该也算是自己人了。”

    “你心里有数就好。”

