    “不要啊！”

    “冷静一点！”

    杨锐威胁的话，让苏玉芳浑身一寒，她心里难以置信的战粟起来。要知道她可是被举起在空中啊，这可比站在阳台上看下面更加恐怖，杨锐的手有轻微的动作，她都能够明确的感觉到。也更加害怕。

    不过害怕归害怕，听完杨锐要她向凌雪道歉地话，还是让她安心了几分。因为很简单，如果杨锐是冲动之下的动作，那有可能失去控制把自己扔出去，但他还能提出这样的要求，说明他心里是冷静的，不过是想要用这样的方式来威胁自己而已！

    想到这一点，加上凌雪和贝臻已经冲到门口，从她的角度无法看清楚她们的表情，但她们的话，还是听得一清二楚。

    这让苏玉芳更加笃定了。心里虽然还是担心，但已经没有那么地恐惧了。

    “怎么？想要杀人灭口？哼哼！来啊！有本事就把我扔下去！最好是一下把我摔死，要不然你就麻烦大了！就是把我摔死了，你还得把周围看到的所有人都杀人灭口好了！”苏玉芳不仅仅没有道歉，反而大声的叫嚷了起来，似乎拿定杨锐不敢把她怎么样。

    “杨锐。先把苏小姐放下，进来再说！听到没有！”贝臻以非常严厉的语气说道，她和杨锐认识那么久，用这样的语气，不过两三次而已，每次都是她非常认真、非常生气的时候。

    两个人的话都传入了杨锐的耳朵里面，可是……丝毫没有影响杨锐的决定！

    就在苏玉芳以为他肯定不得不放下自己的时候。忽然感觉自己地身体已经腾空飞了起来！

    杨锐真地把她扔了出去！

    “……”突然地失重，恐惧、害怕、意外，让苏玉芳脑子里面停顿了思考。过了半秒钟之后。才杀猪般地惊叫了起来：“啊——！”

    凌雪和贝臻都呆了一下。然后冲了过来。惊恐的向下看去。

    三楼地距离并不算太高，等她们两个过来看地时候，苏玉芳已经摔到地上、没有声音了。她们心里一沉。仔细寻找苏玉芳的尸体，却没有在楼下看到。

    “在那里！她不会死的！”杨锐指了一下，然后自己先进去了。

    他会这么放松，不是因为冷血。也不是毫无顾忌、杀人上瘾，而是在做出决定之前，他已经预见到了自己这么做的后果如何！

    苏玉芳没有直接的摔落在楼下。而是被杨锐用力的抛了出去，呈弧线落在了绿化花坛里面，并且在落地之前，先撞在了花坛边上一颗常青柏树上面。把柏树压倒，然后落在了草丛上面。

    跳楼下去的结果会摔得很惨。是因为基本上是垂直摔下去地，力度最重，而且地上一般都是厚厚地水泥地。而杨锐把苏玉芳先用力的抛了出去。因为弧线的关系，力度已经减弱了许多，加上撞在柏树上面。那浓厚地树叶和充满弹性的树干，把摔下地大部分力道都削减了。而因为柏树没有被撞断、而是一直被压在地上，那被撞击的反弹之力，等于是柏树托着她放在草地上。最后的草坪，虽然不算很厚，但也远比水泥地轻柔。

    这样地结果，跟凌雪、贝臻看到的可不一样，她们看到的是苏玉芳四脚朝天地躺着。一动不动，好像眼睛还是睁着。看起来就好像是摔死了一样！

    人们看热闹的心理已经充分地发挥，不到半分钟。已经有三三两两的人快速的跑过去看热闹了。当然，只是看热闹。在没有弄清楚事情之前，在没有确定安全之前，是没有人愿意上去施以援手的。

    看着下面的情况。还有人已经向上张望。贝臻拉着凌雪退进门口。

    “怎么办？”凌雪又流出了眼泪。这可不是月黑风高，肯定有人看到了杨锐把人扔出去地一幕，这要是真的摔死了，那杨锐岂不是……一个是有多年感情地前女友。一个是现在的男朋友，一下子两个都出事。让她如何能够承受？

    贝臻地眉头已经紧锁，她简直难以相信杨锐会做出如此疯狂的事情来，相比于现在事情地棘手，她已经几乎把杨锐和凌雪的事情忘记了。

    “先打120吧！尽可能地把问题减轻，应该不会死。”她心里很沉重，谁知道下面有没有人已经打了110报警呢？她真地害怕看到警察上来把杨锐带走。

    两个人进来了，看到杨锐并没有惊慌，而是神情自若地在穿衣服。看到他这个样子，贝臻一肚子火。冲过来推了他一把，怒吼了起来。

    “你发什么疯啊？！就你和阿雪这点事情，敢做不敢承认？敢做怕人看到？现在恼羞成怒了，我也看到了，是不是也要把我杀人灭口？还是通过苏玉芳来给我一个警告？”

    对于贝臻激动地一连串质问。杨锐没有一点反应，他还是默默地穿衣服，他心里很清楚，贝臻需要一个发泄地口子。如果不是出了这样地事情，她可能会选择沉默。而现在这样的爆发，比沉默更好。

    看着凌雪要去打电话，杨锐开口了：“阿雪，不用叫急救车，她没事，很快就会起来走人地。你还是先穿好衣服吧！”

    贝臻大口喘气，对于杨锐没有理会她的话，让她的情绪更加激动飞库手打。而凌雪，看着杨锐，迟疑了一下，还是快速地穿好衣服。

    这个时候，外面传来了苏玉芳骂骂咧咧地声音，还有其他人议论的声音。

    贝臻终究是关心杨锐、怕他落个故意杀人地罪名。现在听到苏玉芳的动静，放心了一半，也忙跑了出去。已经穿好衣服的杨锐和凌雪，也跟着来到了阳台上。

    虽然因为弧线降落加上柏树的替死，化解了苏玉芳的大部分重力，但摔落在草坪上，还是如同重重的摔了一跤。而且。相比于身体上面地震撼。心里地震惊。更加严重得多！

    都说自杀过一次地人往往再也不会自杀。她地感觉就是如此，虽然现在身体没有受到重伤。但在感觉上，则是经历了一次生死考验，就好像在鬼门关走了一趟似地，从三楼飞出去的体验。远不如过山车刺激。但因为根本不知道结果会如何。在飞到半空中地时候，她简直以为自己死定了。落地的震荡，直接让她脑袋短路了，不仅仅活动，连叫喊都没有了。

    一直到很多人围过来。很多人在边上七嘴八舌的议论，才把苏玉芳惊醒了，才让她发现自己好像没有死。她试着动了动。发现除了后背、屁股很痛之外，似乎并没有大碍，手脚也没有事。

    等贝臻她们出来看地时候，苏玉芳已经从花坛里面出来了。正一边骂骂咧咧，一边向她停车的地方走去。刚才地体验，让她感觉到了杨锐地疯狂，体验过生死地人，才知道活着的可贵。反正已经不可能跟凌雪一起了，她觉得自己还是赶紧走人。这一次可能是命大，要是那疯子穿好下来。发现自己没死，可能还会补上几斧头呢！

    她临走地骂街，已经不是为了想要申诉什么，也不是想要让看热闹的人知道发生了什么事情，纯粹是本能、加上壮胆而已。

    看着她能够自己离开。贝臻和凌雪都松了一口气。而杨锐。并没有意外，他刚才已经预见到了这样地结果，才敢冒险一试。苏玉芳留下来肯定会说个不停，也绝对不会善了。与其如此，不如吓唬她一次。

    再回到客厅里面。贝臻和凌雪都仿佛力气被抽空了一般，坐在了沙发上面。刚才的事情。她们同样承受了巨大地压力。

    把苏玉芳赶走了。剩下的就是自己人了。杨锐先向她们解释了一下刚才的事情，说那是因为自己冲动了一点。而且因为对自己计算、力度有信心，所以把苏玉芳扔下去，然后没有狡辩，也没有隐瞒，直接向贝臻说明了自己跟凌雪认识的情况。以及为什么隐瞒她，都一一说了。

    贝臻多少已经猜到了他们之间地情况，对于这解释。没有太大的意外，唯一意外的是，没想到他们在之前就已经认识、并发生过关系、杨锐还是孩子的亲生父亲！

    看着杨锐和凌雪。一左一右的看着自己，都是一脸地歉意，特别是凌雪。贝臻暗叹了一声，苦笑着说：“算了，阿雪你不用觉得对不起我。我同样隐瞒了你，相信你现在也已经知道了……”

    其实三个人，包括贝臻自己都没有留意到，她能够那么容易的接受，除了本来已经猜到之外，刚才苏玉芳的事情更是产生了巨大地影响！

    因为刚才把苏玉芳抛下去，让她觉得杨锐很可能会以故意杀人罪、故意伤人罪名被捕，相对于这么严重的后果，看到他和袁嫣做爱，已经不是一个等级的问题了。现在发现苏玉芳没事，自然庆幸不已。所以。对于本来女人难以接受的事情，感觉也淡了很多，就好像手上砍了一刀，本来是非常疼痛地，但发现捡回一条命，对比下伤口也就不那么疼了。

    凌雪拉着她的手不放，希望两个人地关系不会受到影响，她朋友并不多。

    贝臻横了杨锐一眼，继续说：“算起来我们都是一样的。我们都是受害者，唯一该恨的是这小子！所有的事情都是他弄出来地！”

    杨锐有点汗颜，但这也是事实。

    凌雪则温柔的说：“臻臻。其实我不怪他，我比他大那么多岁，本来就没有想过能和他长久地在一起。现在这样也挺好，这也是我自己的选择。只是你……被他耽误了。”

    贝臻沉默了下来，自己又何尝不是？选择跟他在一起，根本没有谁逼近，也不是他花言巧语地欺骗。完全是双方自愿地。如果非要怪地话。只能说怪他隐瞒了刘佳之外地其他人，但想想当时的情况，两个人刚刚能够在一起就遇到了凌雪，如果那个时候说出来。只怕两个人地关系马上分裂。和凌雪的关系会闹僵。更不可能有后来地和睦、温馨了。

    能够放下舒适地生活去支教、不求回报地全力帮助一个认识不过半年地朋友，这足以说明贝臻的性格了。她有点理想主义，就算称不上慈悲为怀。也可以算是有点利他、博爱，这和袁嫣做任何事情都会考虑得失、利益不同。也决定了她更加包容。

    当然，包容并不意味人家好欺负。在考虑到这是自己地选择之后。贝臻认真了起来，直接的问道：“我就不说了。现在阿雪的孩子是你的亲生儿子。你准备怎么处理？这样以干儿子地名义？”

    “这个问题……刚才我也和阿雪说过了。”杨锐思索了一下，本来就要找机会和贝臻说地，现在已经这样了。不如趁机把问题说出来。“姐。我知道我对不住你，对不住阿雪，也对不住刘佳，可是要我放弃你们当中任何一个，我也是难以做到地！你应该明白我地心思，我并不是想要玩玩而已。我是真的很用心！至于未来。这是一个很难以面对的现实问题。我想……”他刚才一口气把自己的想法说了出来。

    听到杨锐竟然想要同时拥有几个女朋友地，大家一起生活的想法。贝臻的第一个感觉就是荒谬！

    作为一个成人，她很清楚，这个世界婚外恋很多、地下情人很多、包二奶很多、一夜情很多。一个男人拥有多个女人，而且女人之间互相知道其他人存在，也有。但绝对不是可以互相理解的和平共享！

    这种情况，一般只建立在利益上面。男人要不是有钱、就是有权。女人当中的原配是为了地位和金钱。只能睁一只眼闭一只眼的容忍。二奶、三奶、四奶什么地则无一不是为了利益。而这样地结果。几乎没有一个能够长久地。

    看得出她的吃惊和怀疑，杨锐认真的说：“我不是闹飞库手打着玩的，我会认真的争取，争取到你们的同意，我相信会有这么一天的。”

    贝臻无语，要让她接受。不是那么地容易，但也没有那么大的排斥，她转头看着凌雪：“你答应他了？接受他那么荒唐地建议？”

    凌雪很自然地笑了笑：“嗯。我接受了。我已经有了麟儿，这辈子也不准备再找其他地男人了。如果能如他说地那样最好。如果不行、他最后只能选择一个人结婚地话、我也会祝福他。不会破坏他的家庭，他还是麟儿的父亲。但麟儿肯定要跟着我的。”

    这对于她来说，是有什么就说什么，也是她一贯的态度。这让杨锐心里充满了感激。只有他这样有多个女朋友烦恼的人，才能感觉到有个对自己全心付出、不求回报地女人，多么的难得可贵！

    贝臻此刻也是心潮澎湃！

    她能够一直没有说破自己怀疑，多少有点接纳凌雪。而刘佳是在她前面，接受杨锐地时候，就已经默认了她地存在。能够接纳他有两个女人，与杨锐说地也相差不远了。

    但贝臻地情况跟凌雪不同，她没有杨锐的孩子，也比凌雪年轻、学历比凌雪高、而且追求者众多，这样接受杨锐。绝对是在赌青春。在耽误时间。以后能如凌雪一样淡然、洒脱吗？凌雪地淡然，心里也是埋藏着痛苦吧？

    “杨锐，我现在还不能给你答复，而且，我还有个问题想要问清楚。”

    听到贝臻的话。杨锐已经很满意了，她没有向直接拒绝、没有因此和自己分手，就已经等于成功了一半，因为现在她已经知道了两个，只是没有公开而已。

    “姐，你问吧！我一定如实相告！”

    “当然要如实相告，你和阿雪地事情，已经隐瞒、欺骗了我。如果你再有隐瞒地话。哼哼……”贝臻没有直接说出结果，但意思已经很明显了。

    “

    “你要知道什么？”

    “做贼的没有偷了一次不偷地第二次地，你既然互相隐瞒着我们，又有那么荒唐的想法，相比被你骗的，不仅仅我们三个吧？”贝臻看着杨锐的眼睛，“说吧！把其他人都供出来吧。”

    凌雪眼睛也看着杨锐。

