    这时一道高大英挺的身躯闯入视线，陆寒霆也跟着出来了。

    “陆先生，”上官蜜儿迅速黏了上去，缠住了陆寒霆的健臂，亲昵的撒娇道，“我肚子饿了，我们去吃点东西吧。”

    陆寒霆抬眸，当即看到了站在前方的夏夕绾，夏夕绾也在看着他。

    四目相对，陆寒霆淡淡的移开了目光，他对着上官蜜儿温和的点了点头，“好。”

    两个人走了。

    夏夕绾一个人站在原地，她垂下了纤长的羽捷。

    这时上官蜜儿好像想起她来了，迅速出声道，“小丫鬟，你愣着干什么，快点跟过来啊！”

    上官蜜儿心情不好，语气很严厉，真把夏夕绾当成一个小丫鬟来使唤了。

    夏夕绾抬脚跟了上去，跟在了两个人的身后。

    三个人一起来到了奢华的餐厅，这时一个倩丽的女人走了过来，“Hi，陆总，好久不见。”

    夏夕绾抬头一看，迅速认出了眼前这个女人，这个女人就是陆寒霆的前N任，也就是那个石油大亨的千金大小姐Lida。

    夏夕绾刚从兰楼回到帝都城时，叶翎曾经将陆寒霆的花边头条新闻拿给她看，当时陆寒霆的交往对象就是这位Lida小姐，他还被记者拍到夜入Lida小姐的香闺一夜未出。

    没想到在这里碰到了Lida，夏夕绾看了看上官蜜儿，又看了看Lida，这真是新欢旧爱集聚一堂了。

    上官蜜儿知道陆寒霆这三年交往过不少女人，但是她并不知道这些女人都有哪些，所以她奇怪的看着Lida，“你是谁啊？”

    上官蜜儿对漂亮的女人都有一股先天性的敌意，所以她目光不善的看着Lida。

    Lida勾起了红唇，她上去就挽住了陆寒霆另一条健臂，“陆总，你来告诉她，我是谁。”

    两个女人同时挽住了陆寒霆，看来有一出大戏要上演了。

    上官蜜儿顿时勃然大怒，前有夏夕绾就算了，现在又半路杀出一个陈咬金，简直是不将她放在眼里，“陆寒霆，这个女人是谁，又是哪个狐狸精在勾.引你？”

    “啧啧，”Lida看着陆寒霆，“陆总，这就是让你念念不忘的女人吗？本来我还很好奇究竟是什么样的女人抓到了陆总的心，让我输得一败涂地，没想到现在一见，简直让我大跌眼镜，陆总，你这个眼光也不怎么样啊。”

    陆寒霆看了Lida一眼，面无表情的从她手里抽回了自己的手臂，“Lida小姐，玩够了吗？”

    Lida露出了受伤的表情，“陆总，你果然还是这么薄情，再怎么说我也是你的前女友啊。”

    前女友？

    上官蜜儿这才知道这个Lida是什么人，原来只不过是这三年陆寒霆打发无聊时间栽下的花花草草，上官蜜儿当即拿出了正宫的架势，尔等都是贱人，“Lida小姐，你怎么这么不要脸，你都跟陆寒霆分手了，现在怎么还缠上来，你再怎么纠缠陆寒霆，这里都没有你的位置了。”

    Lida一直都想看一看这三年让陆寒霆念念不忘的女人究竟是什么样的，现在上官蜜儿顶着夏夕绾那张绝色的小脸的确倾城，但是上官蜜儿不能开口，一开口就让人觉得她配不上这张脸。

