    “段天涯居然失败了，被一个名不见经传的小子？”

    “我一定是眼花了，段天涯不但失败了，而且似乎败的很惨，竟然被人直接打爆炼化，要被吞噬掉，这简直太恐怖了，这小子还是人么！”

    “我们就算是圣宗也交过手，哪怕是厉害的圣宗，都不可能如此轻松的打败段天涯，甚至把他吞噬炼化！”

    “这真的是圣人能够拥有的力量么，我们炼狱执法队的人也没有这样的变态啊！”

    “快出手相救，现在段天涯还没有彻底死亡，还有机会！”一个炼狱执法队弟子看到段天涯遇到危险，当即放弃了屠圣，直接朝着苏辰斩杀过来。

    他身影翩然，同样是用剑，一道犀利的剑光洞穿虚空，直接杀到了苏辰的面前，直指苏辰的眉心，这一剑，竟然要将苏辰洞穿，直接攻击向他的灵魂。

    然而，此时的苏辰，可是全盛的状态，尤其是施展出天崩之后，三十倍的攻击爆发出来，岂是一把人能够抵挡得住的？

    苏辰空着的左手淡然的伸出，夹住了对方刺杀而来的一剑，这是一件品质极高的上品圣器，但是，却被苏辰一指给夹住了，剑身更是仿佛要破碎一般。

    “我这一剑乃是我全力一击，也是有数倍攻击爆发的，他竟然靠着手指挡住了我的攻击，甚至险些让我的武器碎裂，他的身体该多么的强横？”那个出手解救段天涯的炼狱执法队弟子惊骇不已，连忙手中一震，强行挣脱，暂时退了回去。

    但身为炼狱执法队的成员，每一个都是天之骄子，这显然还不是他真正的实力，他倒退之后，再次一个转身，身上的气息更加的雄厚强横，竟然又一次朝着苏辰杀了过来，似乎仍旧想要把段天涯解救下来。

    “银河九天！”

    和刚才那一击不同，刚才的那一击是刺杀，力量汇聚在一点，要的是迅速，而这一下却是狂暴的力量席卷而来，好像银河九天倒悬而下，要将天地间的一切都吞没横扫，和刚才相比，在气势上，强大了不知道多少倍，让人只能硬抗。

    “不知死活！”

    苏辰冷哼一声，手掌直接拍了出去，比上品圣器都要恐怖的手掌上面，爆发出毁天灭地的威力来，大腿粗的圣人法则不断的缠绕涌动，席卷而上，直接连带着这一招和这个炼狱执法队弟子手中的长剑，都席卷而起，震得对方再次爆退数十里远，方才停了下来，对方稳定住身形，惊骇的看向苏辰，他怎么也想不到，自己更加强横的一剑，仍旧被苏辰轻而易举就给破解掉了。

    要知道，他这一剑，足以轻松的灭杀几十个普通的圣人强者了，但却一点都无法奈何苏辰，简直不可思议至极，苏辰的实力到底强横到了什么地步？

    其他人此时也都不淡定了。

    “此人的实力太恐怖了，而且他现在要把段天涯炼化，一旦让他成功的话，他的实力必然会更上一个层次，到时候，我们想要杀他就难了，必须趁着现在干掉他！”

    “快，杀了他，救出段天涯！”

    “你们四个，守住屠圣，防止他逃走，我们三人联手，一定要将这个陈殊干掉！”

    这些炼狱执法队的弟子很快就分工好，留下四个人看住了屠圣，防止屠圣趁机逃走，同时又有两人出手，和刚才那个剑道高手联手，一起对付苏辰。

    咻！

    一个身上充斥着浓浓死气的男子从空中跳跃而出，和之前那个剑客联手杀向苏辰，而第三个人则在旁边掠阵，酝酿着杀招，同时等待着时机，然后一举出手，将苏辰击溃。

    苏辰看着那个一身死气的男子，此人面色苍白，仿佛死人一样，似乎修炼的是一门邪法，就连他的圣人法则都充斥着浓浓的死气，一点被攻击中的话，就会非常的危险，那上面的死气能够侵蚀人的圣人法则和灵魂，让人不知不觉中遭受重创。

    “居然是死皇的传人！”冷寒冰和灵雨早就被震惊得远远躲开了，不等她们回味下刚才的战斗，就看到了三个炼狱执法队弟子要联手围攻苏辰，尤其是看到那个一身死气的男子之后，立刻就认出了对方的身份。

    “陈殊，此人乃是死皇传人，修炼生死魔功，实力不在段天涯之下，你一个人对付三个，一定要小心啊！”

    “炼狱执法队的人原来也不过如此，出尔反尔一点信用都没有，简直让人鄙夷！”灵雨冷声说道。

    但此时所有人的目标都在苏辰的身上，谁也不敢掉以轻心，苏辰刚才施展出来的实力实在是太恐怖了，让人根本不敢小瞧他，至于灵雨的嘲讽，他们心里面记着，却没有谁出手对付他，剩下的四人困住屠圣已经有些吃力了，那三人对付一个苏辰，也不敢有丝毫的松懈，段天涯的惨状还历历在目呢。

    “陈殊，你居然敢杀害我们炼狱执法队的弟子，受死！”死皇传人怒吼一声，身上恐怖的死气弥漫开来，笼罩诸天，天地间的一切似乎都被侵染，有种天地都要死亡的阴森感觉。

    死皇传人和之前那个炼狱执法队弟子同时出手，都施展出了十倍的攻击力，在认识到了苏辰的可怕之后，他们对苏辰不敢有一点轻视，不出手则以，一出手就是全力以赴，因为只有这样才能够真正的打败苏辰，救出段天涯。

    “哈哈哈哈，真是可笑至极，你们炼狱执法队的人真是不要脸，刚才段天涯说要对付我，这本是我们两个的事情，按照约定，我现在已经可以走了，你们却又出手阻止我，看来，这次不把你们全部干掉，是不能离开了，这样也好，早就听说炼狱执法队一个个妖孽无比，想必你们身上的圣人法则也都非常的雄厚吧，这个段天涯我很快就会炼化，用不了多久，就轮到你们了，刚好我现在在提升一件法宝，你们身上的圣人法则，就是最好的材料，受死吧！”

    苏辰得意的说着，九龙炼天鼎浮现出来，守护在苏辰的周围，强大的鼎身悬浮着，九龙炼天鼎内，段天涯的身体在里面挣扎着，他被不断的炼化，又不断的恢复过来，但每恢复一次，他的力量就会被苏辰吞噬一次，他的力量终究是有极限的，用不了多久，就会被彻底炼化。

    而九龙炼天鼎也表现出了它强大的一面，直接将两个炼狱执法队弟子的攻击抵挡在了外面，哪怕是十倍攻击，九龙炼天鼎都是照吞不误，而且，九龙炼天鼎当中还有神龙分身在，这些攻击，根本就奈何不了苏辰的。

    “这到底是什么法宝，怎么会如此的厉害，连我的十倍攻击，都无法击中他的身体，怎么会和段天涯的斗战圣法有些相似？而且，你注意到没有，他的身体和一般的身体不同，仿佛一个个晶莹的小世界组合而成，简直不可思议！”

    “该死，此人居然修炼了一门恐怖至极的炼体法门，他的身体竟然已经达到了上品圣器的地步，而且，他手中这个金鼎法宝，也绝对不是一般的上品圣器，我甚至都从上面感受到了威胁。”屠圣看到这一幕，突然惊声叫道：“诸位，此人的实力你们也都见到了，他才是你们最大的威胁，也是我的威胁，现在，我们先联手把他除去，再清算我们之间的恩怨！”

    屠圣终于清楚的认识到了苏辰的情况，心中甚至滋生出了巨大的威胁感，当即对另外四个炼狱执法队的弟子说道。

    “居然把身体都修炼到了这种地步，简直闻所未闻，我只听说过有圣器可以修炼成祖的，但那毕竟是圣器，是法宝，但是一个人把自己的身体修炼到这种地步，就太匪夷所思了。”

    “该死，他似乎在炼化段天涯，想要把他的这件法宝提升上去，达到更恐怖的地步，这法宝非同一般，若是成为绝品圣器，我们根本就无法再压制他了！”

    九龙炼天鼎的玄妙，这些人根本无法看出来，实际上，现在的九龙炼天鼎，还只是中品圣器的品质罢了，哪怕吞噬再多的圣人法则也是如此，但是因为吞噬的东西多了，甚至沾染了圣宗法则的气息，难免会让人误认为是上品圣器。

    “屠圣，你说的没错，此人才是最大的威胁，比你的威胁都要大的多，我们炼狱执法队妖孽辈出，也没有见过他这么让人恐惧的，今天无论如何都要把他除去！”这些炼狱执法队的弟子很快就达成了一致，纷纷朝着苏辰出手了。

    屠圣在看到段天涯隐隐对他构成威胁的时候，就想着把段天涯除去，而现在苏辰展现出来的实力，却是对他构成了威胁，这让他有些不安，自然更是要把苏辰也给除掉了。

    他在出手的时候，也在不断的推算着：“这个陈殊，还没有晋升圣宗，就如此的恐怖了，如果他也突破成圣宗的话，我绝对不是他的对手，他刚才施展的那一剑，竟然能够爆发出三十倍的攻击，圣祖也未必能够如此吧？必须杀了他，否则，必成大患！”

    “犯我炼狱执法队者，死！”这七个炼狱执法队的妖孽天才，立刻围在一起，对苏辰展开了攻击，七个人同时施展十倍攻击，简直是惊天动地。

