    第4123章 宇宙轰鸣，天元造化至宝出 中

    三道恐怖至极的棺材缓缓地屹立在天地之间。

    每一道棺材都有千万公里大小，屹立在天地之间，好似要埋葬整个世界一般！

    三个棺材，抵挡住了虚空塔的所有道路！

    后方的位置，那一道身影，目光血红的盯着虚空塔。

    “嗯？这是什么强大的招式？这个招式令我感到有些心悸，西宁公，不要纠缠，直接消耗宝物离开这里！”

    天门公看到瞬间出现的三个棺材，目光微微一凝，心中有些不安的开口说道！

    “好！”

    西宁公也是重重的点了点头，手掌一动，一个空间卷轴出现在手中。

    他手掌一动，将空间卷轴贴在虚空塔上！

    整个虚空塔，开始虚幻起来！

    “轰轰！”

    然而，就在这时，位于中央的位置，一个棺材突然颤了颤。

    整片空间也突然的颤了颤。

    一股对于天门公与西宁公熟悉无比的能量从棺材内涌出来。

    紧随着，整片空间被完全的禁锢了起来。

    “空间，死寂！”

    “啊啊啊！”

    一个令人感觉到惊悚无比的声音从棺材内突然的传来。

    那原本进行瞬移的虚空塔，剧烈的颤了颤。

    瞬移失败！

    “什么情况？这怎么可能？”

    “这是什么？空间死寂，我们虚空王族的强大禁术！”

    虚空塔内，天门公与西宁公突然脸色巨变，满脸不可思议的盯着那逐渐打开的棺材！

    从那个棺材内，一股强大的空间之力涌出来！

    周围的空间，彻底的凝固起来。

    整个虚空塔，也完全的被禁锢住！

    空间死寂！

    这是虚空王族的圣王所创造的强大禁术。

    将自己的身躯意识融入到周围的虚空中，封锁一切！

    这一招的消耗非常的大，甚至可以说是一个不好，被对方突破，便会遭受到重创！

    现在，这个禁术，还有这空间能量，为何突然的出现？

    这令他们感到有些不可思议！

    感到有些骇然！

    “咔咔！”

    这个时候，那中央的棺材彻底的被打开。

    棺材内，一个身影出现在他们的视线中！

    “伐兵大将军！”

    当他们看到棺材内的那个身影时，天门公与西宁公两人同时惊呼一声。

    虚空宇宙虚空王族伐兵大将军！

    上一个量劫的时候，唯一一个彻底陨落的虚空宇宙天元造化强者。

    彻底死亡的强者，怎么会突然的出现在这里？

    棺材内的身影缓缓地睁开眼睛，露出血红色的光芒。

    他的身上，散发着空间与死寂融合的力量。

    气质与他们记忆中的，完全不同！

    “咔咔！”

    “咔咔！”

    这个时候，左右两旁的位置，另外两个庞大的棺材，也缓缓地打开！

    两个魁梧的身影，也出现在他们的视线中！

    “死去的天元造化。”

    天门公看着这一幕，脸色剧烈的变幻！

    死去的天元造化。

    是的，棺材内的天元造化强者，全部都是彻底陨落的天元造化。

    而如今，竟然被召唤出来。

    最为主要的是，这三个死去的天元造化强者，依旧拥有着天元造化的实力。

    还拥有着生前的秘法！

    西宁公也是深深地吸了一口气。

    “六道宇宙第六道的力量，亡者属性，亡者力量，历来宇宙中特殊的能量，都比较强大，但是这种力量...”

    西宁公脸色有些难堪！

    他们并没有跟六道宇宙的天元造化强者打过交道。

    也不知道六道宇宙这名天元造化强者，竟然如此的恐怖！

    竟然能够召唤出死去的强者。

    这，有些恐怖！

    有些强大。

    如若是在混沌之中，他们可能还能够轻松离开，甚至能够将之压制

    但是在这里，他们麻烦大了！

    如若这三具特殊的尸体能够一直战斗，这就相当于，他们要面对四名天元造化强者的袭击！

    以他们被压制的力量，能够躲避一个，躲避两个，但三个四个，他们没有把握！

    “这个六道宇宙，没有我们想象中的那么简单！”

    天门公的脸色不好看，他们身躯动了动，感觉周围的能量凝固无比。

    体内的空间之力被周围的空间之力进行着挤压！

    “天门公，现在我们只能够自求多福了。”

    西宁公盯着他，开口说道！

    他手掌一动，虚空塔直接消失，进入到他的体内！

    天门公脸色难堪的点了点头。

    接下来，他们要拼命地逃亡了，至于能不能够逃走，那就要看他们的运气了！

    两人深深地吸了一口气！

    开始动用自己手中的底牌和宝物！

    ....

    王仙并不知道，六道宇宙强者的到来，令他躲过了一劫。

    不过此刻，他虽然躲过了这一个劫难。

    但全身也已经到了濒临死亡的边缘！

    他的体内，生机微弱无比，几乎可以说随便来一个活着的生灵，都能够杀死他。

    他悬浮在水源的水面上，被海浪冲荡着。

    完全陷入到了昏迷的状态，按照这种状态，王仙要不了多久，便会死亡！

    要不了多久，就要在龙宫那里，重新复活！

    “小姐注意，那边好像有一个人！”

    时间缓缓地流逝，几个小时之后，一行两人悬浮在水面上，朝着前方快速的飞去。

    这个时候，右边的女子突然开口说着，站到旁边女子的身前！

    位于她旁边的女子，肚子隆起，明显是有所身孕！

    “嗯，我看到了，好像受伤了。”

    怀孕的女子目光看去，开口说道。

    “小姐，这种人身份不明不白，我们还是不要管了！”

    右边的侍女开口说道！

    “没事，碰都碰到了，就过去看看吧，如果能帮就帮帮吧，就当是给宝儿积善了。”

    女子迟疑了一下，摸了摸自己的肚子，开口说道！

    “这...”

    侍女微微皱起眉头。

    这个时候，前方的身躯在风浪下，缓缓地靠近！

    “好吧。”

    侍女点了点头：“小姐，我去看看！”

    侍女飞过去，查看了一下身躯，眉头紧锁，一股股木属性的能量涌入到体内。

    “小姐，这个人伤势很重，几乎垂死，现在处于昏迷中，不是那么容易恢复的！”

    侍女朝着女子开口说道！

    “带回去吧，距离部落已经很近了。”

    女子开口说道。

    “小姐，您就是太善良了。”

    (本章完)

