    一个时辰之前。

    城外灞桥。

    常远牵着马，身边跟着书僮小谷。

    望着午后的长安，心中说不出是个什么滋味。

    曾经的豪情壮志如今已经淡了，想到自己为了王家辉也算是尽心尽力，最后甚至连杀人这样的事情也都帮他做了，最后却落得一个有家不能回的下场。

    早知如此，当初就不应该死乞白赖的非要跟着什么世家公子混，要是凭借自己的本事好好读书，在国子监时现在估计也出人头地了吧。

    懊恼的情绪在心中蔓延，正觉满腔怒火无从发泄的时候，身后传来一个很不客气的声音：“好狗不挡路，给大爷让开。”

    接着，一股大力传来，常远山只觉得肩膀被人重重撞了一下，趔趄着向前扑了两步。

    跟着王家辉横行长安这么多年，常远山什么时候吃过这样的亏，当即大怒，对着撞开自己那人的背影骂道：“谁家的狗没有栓好，跑到街上四处咬人。”

    “你说什么？”前面那人脚下一顿，扭回头来。

    但见此人斜楞眼，塌鼻子，额头上还生着恶疮，一身短打扮，看着就不像是好人。

    不过，此时的怒火攻心的常远山哪里会在乎这些，盯着那人喝道：“你这丑汉可知本公子是谁，信不信本公子一句话就可以把你送进大牢，让你把牢底坐穿。”

    “抓老子？就凭你？”丑汉怪眼乱翻，上下打量着常远山，满脸不屑的样子：“不是老子看不起你，像你这样的落魄学子老子一生见的多了，驴粪蛋子表面光，嘴上吹的厉害，骨子里就是个草包，哈哈哈……。”

    “好你个丑鬼，竟然看不起大爷，好好好，今天就让你见识见识本大爷的厉害！”常远山被丑汉笑的下不来台，吵又吵不过，恼羞成怒之下冲上前去挥拳便打。

    丑汉也是个暴脾气，见常远山冲来也不含糊，怪叫一声迎了上去。

    书僮小谷还没反应过来，两人已经扭打在了一起，等他想要上去帮忙的时候，只听常远山突然发出一声惨叫，慢慢软倒了下去，鲜血顺着衣袍下摆流到地上，格外的刺眼。

    “杀人啦！”原本围观的人群中不知谁喊了一声。

    混乱中谁也没有认真去想，明明桥明很宽，为什么丑汉非要去撞一个书生，更没人去想明明就是言语上的冲突，怎么最后会演变成当街杀人。

    望着在血泊中挣扎的常远山，书僮小谷已经傻了，顾不上去找那早已趁乱躲进人群的丑汉，扑到常远山身边大声叫道：“公子，公子你怎么了，公子！”

    怎么了？！

    杀人灭口呗！

    肚子上被捅了一刀的常远山此时已经冷静了下来，一颗心渐渐沉入谷底。

    那丑汉分明就是王家辉找来的刺客，说什么让自己出去躲躲其实都是掩饰，目的就是让自己出城方便刺客来杀自己灭口。

    可笑，自己替他办了那么多龌龊事，最后轮到自己身上竟然一点怀疑都没有，就这么老老实实的出了城。

    “公子，公子你说话啊！公子！”书僮小谷见常远山闭着眼睛不说话，急的抓耳挠腮，抬头看向四周，苦苦哀求：“各位好心人，有谁能帮帮我家公子，求求你们，帮帮我家公子！小谷求求你们了！求求你们了！”

    不过，让小谷失望的是，周围看热闹的多，帮忙的却一个都没有，他看向哪个方向，那个方向的人便会低下头。

    绝望之下，小谷一把从马背上拉下装钱的口袋，打开这后放在身前：“各位路过的好心君子，无论是谁，只要能救我家公子，这些钱全部小谷愿拱手相送。”

    上千两白银堆在地上闪瞎了吃瓜群众的狗眼，几个不良人脸上闪过贪婪之色，机会难得，若是能把这些钱抢来，怎么也能舒舒服服过上几年好日子。

    小谷显然并未意识到财不露白的道理，依旧趴在地上苦苦哀求着。

    就在那几个不良人起了歹念，小谷眼看就要人才两失的关键时刻，一队武士突然挤开人群冲了上来，雪亮的横刀让所有人都恢复了理智，自动自觉的向后退了十几步。

    “小伙子，这是怎么回事，地上的伤者是你什么人？”

    温暖的声音在头顶响起，小谷泪眼八叉的抬起头，发现身前不知何时停了一辆马车，一位十分面善的老爷爷看在车上看着自己，老爷爷的身边，还坐着一个美如天仙的女子。

    瞬间，小谷像是找到了主心骨，一个头磕在地上：“这位老大人，地上的是我家公子，刚刚有人用刀将我公子刺伤了，救老大人求求我家公子，只要老大人能救活我家公子，常家必有厚报。”

    “常家？可是监察御史常通？”马车上，陪着孙女从洛阳刚刚回来的孔颖达皱了皱眉。

    小谷眼中闪过一抹希望的光芒：“正是，老大人认识我家老爷？”

    孔颖达点点头，看了随行护卫中某人一眼：“你去看看还有没有救吧。”

    “诺！”那护卫应了一下，蹲在双眼紧闭的常远山身边，看了看伤口，又试了试脉搏，起身摇头道：“希望不大，此人流血不止，就算能救，等医生到了人也早就凉了。”

    “什么？这，这怎么可能！”小谷第一时间慌了神，一把攀住孔颖达的马车：“老大人，还请你想想办法，我家老爷只有公子一个儿子，公子不能死啊。”

    孔颖达双眉紧锁，看在同僚之子的份上，如果能救他当然是义不容辞，可救人不是你想救就能救的，地上那小子流血不止，就算马上把他抬上马车，从这里进城也有十里左右，等到了医馆这小子估计也像护卫说的那样，死定了。

    正纠结着，孔颖达觉得有人在拉自己，扭头发现拉自己的正是孙女孔仙儿。

    小姑娘好像是下了什么重要的决定，轻轻在他耳边说道：“爷爷，我有办法帮他止血，您让我试试吧。”

    “你有办法？！”孔疑达眼珠子瞪的老大。

    自己孙女懂急救？

    孔仙儿重重一点头：“嗯，您可以让他们去找些蜘蛛网来，把蜘蛛网放进伤口里面就可以止血。”

    蜘蛛网？

    孔颖达都不知道说什么好了，这是他这辈子听过最不靠谱的治疗方法。

