    人们看到这效果，大吃一惊。

    原本还有些半信半疑，只是抱着溺水之人看到稻草也要抓住的心思，不管是不是真的神咒玄妙莫测，都要试一试。

    如今看到那些垂危之人喝水之后，气息一下稳定下来，顿时大生信心。

    消息传得飞快。

    越来越多的人围到金刚寺外院，很快就把香客们挤到一旁，把大门挤得水泄不通。

    林飞扬见状不妙，忙招呼法宁和尚帮忙。

    有些情况没那么危急的，想喝水他不给，直接把人赶走，别在这里瞎凑热闹。

    可在生死面前，人们都是疯狂的，赶走了又接着回来继续排队。

    金刚寺外院越来越挤。

    周阳出了一个主意，拿一些竹筹出来，写上号码，然后一掰两半，排号之人与金刚寺外院各持一半。

    明天早晨，持半个号牌过来领取回春咒。

    依照林飞扬的说法，回春咒是有限的，都是法空大师亲自抄录，具有不可思议之能，只要熟诵，十日之后便有奇效。

    其实，时轮塔里还有一万多张回春咒，是他在修炼之余缓解心神之用。

    但他只拿出了一千张来。

    因为了解人性。

    物以稀为贵，如果一下拿出一万张来，人手一张，便觉得这回春咒很寻常。

    可是一旦数量不够，要费一番心思才能得到的话，便会视若珍宝。

    也会用心诵读。

    用不用心诵读，决定了他将来施展回春咒时，他们能获得多少回春咒的力量。

    待傍晚时分，金刚寺外院关上大门拒不接待的时候，前面两个铜缸，后面四个铜缸，甚至包括塔园里的一个铜缸里的水都被喝光了。

    众人所称之的神水，其实便是这些铜缸里的水。

    金刚寺外院一共七个铜缸，都是一人高，四五个人合抱，盛了大量的水，一是用来救火，二是用来浇花浇树，三是厨房吃的。

    塔园里的一个铜缸则是用来浇菜。

    自从法空加持过这七个铜缸之后，缸里的水都有微弱的回春咒效果。

    浇过这些水的草木旺盛，绿菜幽碧，即使是秋天，花草仍旧旺盛盎然，丝毫没有萧瑟衰败之兆。

    回春咒提供的盎然生机驱使它们不停生长，不惧气候的异常，仍旧茁壮。

    如果把这些花草形容为人的话，那回春咒的力量便是花草的内力，内力护体，便如身怀武功之人不怕恶劣天气一样。

    “唉……真够疯狂的！”

    放生池边的石桌旁，林飞扬一屁股坐下，瘫软一般趴在石桌上，有气无力的道：“知道会麻烦，可哪想到这么麻烦，全神京城的病人都来了吧？”

    “差不多。”法宁享受着周阳的捶打。

    周阳握拳头在他身后捶捶打打，让他舒服异常。

    他魁梧高壮的身形很占优势，瞪大眼睛那么一站，如怒目金刚，让人生畏，不敢造次。

    所以他跟前的人都老老实实的，不像林飞扬跟前的人们，个个大喊大叫，一个比一个暴躁。

    圆生三人也坐下来。

    圆生冷冷道：“没病的也过来凑热闹，人心贪婪如此！”

    没有圆生圆耶圆灯三个帮忙，林飞扬与法宁招架不住。

    “唉……，没办法。”圆灯摇头：“没病的也想强身，万一自己身上有毛病还没发作呢，提前治一下也好，都是抱这种心思。”

    “涉及到生死，何人能免俗？”圆耶淡淡道：“我看还有一些官吏，这个时候不当值，也跑来凑这热闹！”

    “谁不贪生？”圆生冷冷道。

    林飞扬叹道：“住持倒好，一走了之，带着小青萝游山玩水去了，留下我们几个操劳。”

    法宁笑道：“林大哥我看你乐此不疲，累是累，还是挺高兴的。”

    “嘿嘿……”林飞扬顿时眉飞色舞：“这一次，我们可是出尽了风头，神京第一寺非我们莫属！”

    他一想到这个顿时精神百倍，心灵的疲惫与身体的疲劳一下便消失无踪。

    好像被施展了清心咒一般，他兴奋道：“这一次跟行云布雨咒不一样，绝对一鸣惊人！”

    上一次他原本以为行云布雨咒一施展，神京城百姓个个都要五体投地，拜服不已，人人都来金刚寺外院奉香。

    可事实上，雷声大雨点水，影响并没有想象的那么大。

    名声是有了，可有很多人并不相信。

    甚至还有一些人暗中诋毁，说这只是戏法，只是因缘巧合。

    可能法空精通天象，看到有雨，所以故意凑上去，特意掐好时辰从而造成了行云布雨咒成功之相。

    这个说法虽有漏洞，如怎么能把时辰掐得那么准，再精通天象也做不到这一点才对。

    可这个说法虽不圆满周密，比起以凡人之躯行神人之事、能行云布雨来说，反而更容易让人接受。

    所以这个说法流传甚广，抵消了法空不少的影响，人们对他这个神僧之名半信半疑。

    亲眼见过的尚且有些怀疑了，更别说那些没亲眼见过的。

    林飞扬是极为气愤的，对这些嚼舌根的恨不得拖出来狠狠捶一顿，狠狠扇几巴掌。

    可法空却云淡风轻，不以为意。

    他从来都不认为人心容易控制，从来不认为一场行云布雨咒便能让所有人钦服。

    别说自己只是一个和尚，无功无德。

    他前世见到太多伟人，不管有多么的惊天地动地的功绩，总会有人诋毁不屑。

    圆生冷冷道：“你们说，住持淡泊名利呢，还是喜好名利？”

    “这个嘛……难说，”圆灯挠挠光头：“我是看糊涂了。”

    说住持淡泊名利，显然是不对手，否则也没必要闹这么大的阵仗。

    说住持热衷于名利，显然也不对。

    回春咒至今才显露出来，如果不是神武府当街求助，他还深藏不露呢。

    “名声谁不喜欢。”林飞扬道：“这一次之后，法空神僧的名声一定名扬天下，神僧之名就彻底坐实了。”

    周阳道：“林叔，师伯要名声做什么用呀？我们外寺又不要香火钱，来得人多了，反而更耗香了，好像很亏啊。”

    圆灯呵呵笑道：“小周阳，我们外院的任务就是扬名，名声越大越好，拜入我们金刚寺的弟子越多，我们金刚寺也就会越强。”

    人的名树的影。

    不仅仅是在收徒的事上，还有弟子们行走武林，名声就是无形的力量。

    周阳道：“可我们外院不收弟子呀。”

    “不是不收，是时候不到。”圆灯笑呵呵的道：“每年的新年过后，我们便收弟子的。”

    “那我们去年的弟子呢？”

    “咳咳。”圆灯顿时咳嗽两声，转开眼睛。

    林飞扬嘿嘿笑道：“小周阳，你这是哪壶不开提哪壶，机灵劲儿哪去了！”

    周阳不好意思的笑笑。

    法宁瞪他一眼。

    他看破了周阳的小心思，是故意如此呢，捉弄人。

    ——

    “师父，我们就这么抛开那边，能应付得来吗？”徐青萝拽着法空的袖子，微眯着大眼睛问道。

    紫金袈裟翻卷飘荡，法空脚不沾地如御风而行，施展的是澄海道的御涛步。

    当真如凌波微步，御气如涛，如有滚滚巨浪推动往前，身形不必有动作，速度仍旧奇快。

    “能。”法空道。

    徐青萝嘻嘻笑道：“我觉得师叔与林叔他们一定焦头烂额，想想就知道会有多少人。”

    “你觉得会有多少？”

    “至少上万吧。”徐青萝道：“刚开始会是有重病的，后来是轻症，再后来是没病的，总之，这样的好事都想沾一沾的。”

    法空点点头。

    “不过林叔铁面无私，那些想投机取巧的就难喽，我们外院要挨骂的。”

    “难免的。”

    “做好事也要挨骂，这世间就是如此吗？”

    “你说呢？”

    “我说甚至比这个更坏。”徐青萝笑道：“甚至会有很多人想杀师父呢。”

    法空慢慢点头。

    挡人财路如杀人父母，想杀自己的可不少，但谁让自己想得到信众而获功德呢。

    这也是没办法的事。

    自己既没有治水的条件，也没有成为猛将，战无不胜的机会，更何况也不想冒那个险。

    所以只能从佛咒上想办法，获得信仰再获得功德，一步一步往前推进金刚不坏神功。

    他们速度极快，到了傍晚时分，已经抵达明州，来到了徐恩知的家里。

    徐恩知的宅子不大，古色古香，并不是上一任的推官所居，而是他们自己新买的宅子。

    上一任的推官是暴毙横死，宅子不吉。

    见面之后，徐恩知的脸色不好看。

    法空问了究竟。

    才知道明州的推官的位子极不详，已经死了三任推官，都是上任没到一个月便暴毙身亡。

    “我怀疑是有人刺杀。”徐恩知与法空坐在后院的小亭里，喝着徐夫人亲自奉上的茶茗，沉重的说着话。

    法空露出疑问神色。

    徐恩知道：“我来的时候，路上有盗寇要杀我，显然，这里面有古怪。”

    “徐大人觉得到底是为何？”

    “我觉得是有人想做这个推官，要把所有绊脚石踹开，自己当推官。”

    “一个推官而已，要杀这么多人？”法空问。

    “利令智昏。”徐恩知摇头：“或者说，是有庞大的力量为支撑。”

    法空道：“徐大人你有何打算，是等着升官呢，还是直接辞官不做呢？”

    “……我也不知。”徐恩知苦笑道：“就想问问大师你，应该如何选。”

    “依我之见，先别急着走，三个月内是没什么危险的。”法空道：“说不定能升官回京师。”

    “原本以为离开神京，就脱离漩涡，天高任鸟飞，没想到又卷到这些事中来。”徐恩知摇头：“当真是世道艰难。”

    “世道艰难，唯有奋进。”法空笑道：“这也才更有趣，不是么？”

    徐恩知苦笑。

    他可没有法空这般气魄，不觉得有趣。

    法空眉头挑了挑，心眼观照一番周围，忽然笑了：“这倒是有趣！”

