    李七夜竟然说要撤了佛墙，这顿时让在场的所有修士强者都觉得不可思议，不论是佛陀圣地还是正一教等等各大教疆国的修士强者，都是觉得不可思议。

    如果李七夜不是圣主的话，那一定会有修士强者说李七夜这是疯了。

    那怕此时许多修士强者都不敢大声说出来，但，依然有修士强者不由嘀咕地说道：“这是疯了吗？撤了佛墙，还有什么可以挡得住黑潮海的凶物大军呢？”

    如果大家都能作主的话，只怕绝大多数的修士强者都不会赞同这样的决定，甚至可以说，任何修士强者都会认为，撤了佛墙，那一定是疯了。

    “千百万子民的生死，焉能儿戏。”在这个时候，一个冷冷的声音响起，在场的所有人都听得一清二楚。

    虽然说，在李七夜说要撤去佛墙的时候，在场不知道有多少修士强者是反对的，但，多数修士强者都不敢说出口，就算说出口了，都是低声嘀咕一下。

    像边渡贤祖、天龙寺高僧，他们也只能恭敬地向李七夜献策而已，给李七夜建议而已。

    但是，这个声音响起的时候，完全没有听得出对李七夜有什么尊敬，甚至有斥喝李七夜的意思。

    不少人向这个声音望去，不少修士强者也奇怪，是谁如此大胆，竟然敢如此向圣主说话呢。

    大家一看去，发现刚才说话的乃是金杵剑豪，看到金杵剑豪如此表态，不少人也为之释然，不少人也面面相觑。

    当然，李七夜要撤去佛墙，不少人在心里面就是反对的，只是碍于李七夜的身份，大家不敢说出口而已，现在金杵剑豪当着所有人的面，说出了这样的话，那也是说出了所有人的心声。

    有一些人甚至是暗暗地向金杵剑豪竖了竖拇指，当然，不敢做得太过份。

    李七夜仅是看了金杵剑豪一眼，淡淡地笑了一下，说道：“怎么，你意见很大。”

    在众目睽睽之下，金杵剑豪挺了一下胸膛，他终究是一代天骄，经过无数风浪，那怕李七夜现在是圣主的身份了，他心里面是没有什么畏惧的，他依然是冷冷地看了李七夜一眼。

    冷声地说道：“佛墙，乃是黑木崖最牢固的防御，乃是抵挡黑潮海凶物大军的第一道防御，若撤之，乃是置黑木崖于死地，把整个佛陀圣地暴露在凶物的爪牙之下，此举乃是让黑木崖沦陷，让佛陀圣地陷入凶险境地，此乃是不义之举，残害百姓，乃是让天下指责……”

    “好了，这一套冠冕堂皇的话，我听得都有点腻了。”李七夜摆了摆手，说道：“我做事，还需要你来指手划脚不成，一边凉快去。”

    李七夜说这样的话，这样的姿态，那可话是独断专横，根本就不把任何人放在眼中一样。

    对于整个佛陀圣地来说，似乎，这么样的一个独断专横的圣主，并不得民心。

    在场的很多修士强者都不由面面相觑，不少人也觉得李七夜这样的态度，似乎，似乎，真的是有些专横独断。

    但是，谁都不敢吭声，因为他是佛陀圣地的主人，圣山的圣主，他可以主宰着佛陀圣地的任何事情，他可以为佛陀圣地作出任何的决定。

    金杵剑豪顿时是被气得脸色涨红，若是李七夜是一个普通的小辈那也就罢了，他一定会怒声斥喝，甚至会称之为狂妄无知。

    但是，偏偏李七夜乃是圣主，不论是身份还是地位，那都是远远在他之上，那怕是当众斥喝他，那也是再普通一件不过的事情了。

    金杵剑豪本就是与李七夜有仇，在以前，他在心里面多多少少都有些瞧不起李七夜这样的一个晚辈。现在他偏偏是成了佛陀圣地的圣主，他这位天骄也在他的管辖之下，现在被李七夜当着所有人的面如此斥喝，这是让他是多么的难堪。

    一时之间，金杵剑豪脸色涨红，久久找不出什么词语来。

    “佛陀圣地，我是不知道怎么样的规矩。”在这个时候，一个冷冷的声音响起了，沉声地说道：“但是，若是在我们东蛮八国，一位领袖若是无能，若是置天下黎民于水火之中，乃是天下大敌也，那必逐之。”

    说这话的，乃是东蛮八国的至高大将军。

    至高大将军这样的话一说出来，佛陀圣地的修士强者都不由脸色一变，因为在佛陀圣地，任何人都清楚，敢说驱逐圣主，那是等同于叛逆，这将会受到天下人讨伐，所以，那怕李七夜主张撤了佛墙，所有人都不敢说要驱逐李七夜。

    现在至高大将军这样一说，佛陀圣地的修士强者都脸色一变了。

    “一边呆着吧。”李七夜都懒得多去理会，向至高大将军轻轻地摆了摆手，就好像是赶蚊子一样。

    至高大将军脸色也十分难看，他和李七夜本就是不共戴天，恨不得诛之，现在李七夜成了佛陀圣地的圣主，他儿子被李七夜杀了，那也是白死了。

    对于至高大将军来说，他当然不能让自己儿子白死，他当然要为自己儿子报仇，所以，他必须挑起仇恨。

    “狂妄无知。”至高大将军沉声地说道：“我乃是东蛮八国最高统帅，不受佛陀圣地管辖。再言，置天下黎民于水火的昏君，该当诛之，我与东蛮八国百万子弟，死守此处，谁若是敢撤开佛墙，便是我们的敌人。”

    “我金杵王朝，也必死守佛墙。”在这个时候，金杵剑豪不由大叫了一声：“为天下福祉，我们不介意与任何人为敌！”

    金杵剑豪这样的话一说出来，不仅是佛陀圣地的强者脸色一变，连他身后的将士都脸色一变。

    金杵剑豪说出这样的话，那简直就是向李七夜宣战，向李七夜宣战，那就是向圣山宣战。

    “是吗？”李七夜不由露出了浓浓的笑容了，看了一眼金杵剑豪和至高大将军一眼，淡淡地说道：“说到底，你们还是想挑战圣山的神威，行，我给你们机会，你们百万大军一起上，还是你们自己来呢？”

    李七夜这话一说出来，在场的所有人都不由抽了一口冷气了，圣山神威，这话一出口，那就是充满了份量，谁敢挑战，那都要再三思量。

    挑战圣山的神威，那必定会付出很大的代价，要知道，金杵王朝垂治天下的权柄，都是圣山授予的，现在若是挑战圣山的神威，这将会把整个金杵王朝拖下水。

    “百万郎儿，随我一战。”至高大将军大喝一声，气吞山河，气势凌天。

    “随将军一战，无胜不归。”在这个时候，东蛮八国的百万大军，都不由齐声大喝道，威震天地，慑人心魂。

    东蛮八国，终究不受佛陀圣地所管辖，现在随至高大将军而来的百万大军，当然是他麾下的大军了，这么一支百万大军，至高大将军能指挥不了吗？

    “谁随我一战？”金杵剑豪，一咬牙，沉声大喝道。

    金杵剑豪这样的一表态，佛陀圣地的修士强者都不由心神一震，甚至有人低声地说道：“这是疯了吗？”

    向圣山开战，这是多么疯狂的事情，这是大逆不道，这将会受所有人唾弃。

    在这个时候，金杵王朝的百万大军，那都不由犹豫了，所有将士都你看我，我看你的，都不敢吭声。

    对于金杵王朝的所有将士来说，虽然说，他们都在金杵王朝之下效忠，但，谁都知道，金杵王朝的权柄乃是由圣山所授，现在向圣山宣战，那可是叛逆之罪，更何况，金杵剑豪，还不能代表整个金杵王朝。

    所以，对于他们来说，如果挑战李七夜，他们都会犹豫。

    在这个时候，卫千青第一个站出来，徐徐地说道：“戍卫营儿郎，随我走。”

    卫千青站出来之后，戍卫营的所有将士都脱离金杵剑豪的阵营，虽然说，戎卫营属金杵王朝管辖，但是，卫千青带着戎卫营退出金杵剑豪的阵营，拒绝向圣山宣战。

    “王朝军团，随我走。”卫千青站出来之后，一位统帅整个金杵王朝军团的大将军，也站出来，带走了军团。

    毕竟，没得到古阳皇、古庙的允许，仅凭金杵剑豪一个人作出的决定，金杵王朝的军团，那绝对不会与李七夜为敌的。

    一时之间，在金杵剑豪身后只剩下几千位弟子，这几千位留下来的，那都是金杵剑豪的死士，他们身穿黑色劲衣，神态冷漠。

    相比起戍卫军团和金杵王朝的军团来，这几千位弟子的死士，那是绝对听从金杵剑豪的命令。

    “好，好，好，我有三千儿郎，便可以横扫天下也。”虽然戍卫军团的撤离，金杵王朝军团的撤离，让金杵剑豪有些难堪，但，他士气依然没有受到打击，依然高涨，傲然。

    “我三千儿郎，战你，足矣。”此时，金杵剑豪剑指李七夜，傲然，霸气十足。

    见金杵剑豪竟然凭三千死士，向李七夜挑战，这让所有人面面相觑。

    金杵剑豪这样的做法，也不由让许多强者心里面抽了一口冷气。

