    原本，陈飞是打算随后就将造纸厂建在发电站旁边。

    但是他现在突然进入了无我无物的修炼境界。

    这种修炼状态对修炼者来说是可遇不可求，很难得。

    而且他现在的意识进入空明状态，也不会想到这些。

    又过了片刻，陈飞依然保持站立的姿势不动。

    但是他整个人却缓缓飘了起来，随风浮沉。

    像是轻若无物。

    秦始皇不知道陈飞要修炼到什么时候。

    看着眼前人山人海的人群，再想到陈飞已经在人前显圣过了，所以秦始皇决定让这些民众回去。

    “传朕的旨意，让围观的人群有序回家，宫女太监们帮忙维持秩序，最后离场！”

    “是！”

    在守卫将领等人的通力合作下，人群有序散开。

    首先回家的是附近的村民。

    他们在激动欢呼中抱着不锈钢盆，挥舞着纯银筷子，时不时回头看一眼灯光下的陈飞。

    许多人感觉意犹未尽，想再看看神仙能搞出什么花样来。

    但是当今陛下都已经下命令了，他们不得不离场。

    好在陈飞在修炼入定前，就铺设好了柏油马路。

    而且两侧的路灯已经亮了起来。

    这为疏散人群提供了有利的条件。

    此时已到傍晚，自然光已经十分微弱。

    微弱的光线更加衬托出路灯的明亮。

    通过柏油马路回家的人群，时不时驻足在路灯下，仰头看着这个人造的小太阳，啧啧称奇。

    还有贪玩的村民围在路灯下抬起头，玩看路灯比赛，看谁看的时间久。

    不过十几秒，路灯明亮的光芒就让他们眼泪直流。

    对此，秦始皇很无语，只得下令驱赶。

    不过，随着陈飞提供的水流流完，机组停止运行，没了电流之后，所有路灯逐个熄灭。

    “怎么黑了？”

    “这个叫电灯的怎么不亮了？”

    在群众的惊诧声中，终于，水位已经上升到1号机组运行位置，水流通过管道落下去，驱动发电机组旋转运行。

    原本已经暂停运行的机组再次运转起来，低沉的轰鸣声传遍四方。

    刚刚已经熄灭了的灯又一个一个的亮了起来。

    像是在报数一样，一个接一个的亮。

    “点灯又亮了！”

    “这是神仙施法了吗？”

    ……

    一个多小时后，密密麻麻的人群才疏散完毕，包括来自宫中的宫女和太监。

    此地，现在仅剩下秦始皇和一些将领护卫。

    “陛下，由微臣率领护卫在此守护神仙，陛下意下如何？”

    见秦始皇守在陈飞旁边不动，有个将领主动站出来。

    “留20人小队随朕在此，其余人等回各自岗位。”

    下完命令，秦始皇盘起腿坐在陈飞下方侧边，已开始修炼了起来。

    很快，剩下的护卫和将领也回宫了。

    此地只剩下一小组护卫来回巡逻，戒备。

    其实，秦始皇留一组人在这里并不是要给他们护法，而是为了守护陈飞变出来的水电站和变电站。

    他们修为高强，无需普通人守护。

    附近的村民见朝廷的军队已经离开，胆子大的又回来了。

    不过他们没敢靠近水电站，有些人到了离陈飞较远的路灯下，又去围观去了。

    还有人远远的观看陈飞，看陈飞随风浮动，觉得这太神奇了。

    还有更机灵的人到了下游，去河里捡鱼。

    因为陈飞转换的水电站截断了河流，虽然现在已经有一组发电机组在运行放水，但是这水流量相对于平时小了许多。

    有了带头的，很快就有了大量的模仿者。

    古代捕捞技术不发达，人们难以吃到鱼，所以才会有鱼和熊掌不可兼得之说，这句话的提出，意味着在古人心中，鱼和熊掌的地位竟然是相当的，都是珍贵食材。

    当然了，现代社会吃熊掌是违法的，切勿模仿。

    听到下游的动静，巡逻的护卫没有理会，他们现在的任务是守护此地，这些村民只要不靠近这里，他们便不会阻止。

    借助微弱的月光和火把，人们捞鱼的动静越来越大，最后搞得像集市一样。

    这动静把方圆十几里的村民都吸引出来了。

    没过多久，路灯下又站满了人群。

    这些不少是刚刚捡到了鱼，在路灯下清点收获的。

    距离此地稍远一些，之前没有看到神仙表演和馈赠的人听说了神仙的神奇后甚是遗憾，现在听说神仙还在此地，便连夜跑了过来。

    他们来瞻仰神仙的同时更希望能收获点什么，比如下午那种银筷子、不锈钢盆等。

    此时，陈飞随着风在此地上空小范围内浮沉，他在下意识的控制，并不会被大风吹走。

    他感觉浑身舒爽，像是饥饿的人吃到了美味，口渴的人喝到了甘泉，痴情的人抱得美人归，十分满足。

    本就有些贪睡的陈飞觉得这比睡觉舒服多了，索性什么也不管了，安静的享受这美好。

    随着时间推移，到了半夜，陈飞的身上竟是散发出微弱的金光。

    这要是在白天，人们哪怕近距离观看，也难以发现，但是现在是深夜，虽然还有路灯照耀，但是亮度比之太阳还是弱了许多。

    因此，围观的人看见了这异常。

    “快看，神仙又要施法了！”

    “神仙大人，小的也想吃面吃牛肉！”这是白天没来围观，没得到馈赠的，现在开始许愿了。

    为了显示诚意，有人一边许愿一边朝陈飞跪拜。

    然后越来越多的人这么做。

    虽然陈飞废除了跪拜礼，但是这些人认为跪拜神仙理所应当。

    从天上看，此地像是大型朝拜现场。

    几千个村民朝着陈飞跪拜行礼，同时各种许愿声此起彼伏。

    甚至还有人将刚刚捞起来的鱼摆在前面，像是祭祀陈飞一样，看起来多少有些怪异。

    陈飞若是醒来，肯定非常无语。

    伴随着村民们的许愿声，水位已经蓄积到第二组发电机组运行高度，第二组也运行起来。

    发电机组的轰鸣声更大了，特别是在这半夜，声音显得更震耳。

    大蝴蝶和狐狸不知何时也来到了这里。

    大蝴蝶围着陈飞慢悠悠的转动飞行，狐狸在正下方躺着，两个家伙都在贪婪的吸收陈飞吸来的能量风暴。

    随着陈飞修行，以他为中心，形成了一个直径近三米的能量风暴圈。

    陈飞受益最大，秦始皇和狐狸、蝴蝶喝到了汤。

    “娘啊，下雨了，我们回家吧！”

    “还真的是！”

    “那神仙怎么办？”

    “这雨就是神仙布的，瞎操心！”

    小雨像细碎的花瓣飘落下来，很快便将地面打湿了，大部分村民选择了回家。

    “快看，神仙有变化了！”

    有眼尖的村民指着陈飞，大声喊叫。

