    看到天元对自己鞠躬，瑶池圣母知道，这天元宗主是认真的。

    为了雪言的安慰，她也必须要做些什么，毕竟她带雪言犹如亲生女儿。

    “天元宗主，您后面有和计划吗？”瑶池圣母问道。

    “我现在的计划，就是壮大自己，虽然天道宗弟子少，但我相信他们可以以一当百，尤其是雪言，我对她的期望最高，而且我也联系了几个宗门，至于天道山的防御，估计抵挡不了魔族第一轮的攻击，所以这也是我为什么要来后山，如果真的失败，我们也可以逃进后山。”天元解释。

    “嗯，那我也就放心了，等我踏入渡劫期，我会让弟子过来帮你们布置大阵。”瑶池圣母说道。

    “多谢您的好意，我建议您，不要过来，毕竟人多眼杂，怀疑的人多了，那我们的处境就会更加危险。”天元再次解释。

    瑶池圣母这次明白，看来这天元想的比他们都多，而且部署和分析，都要远超他们。

    天元看着自己已经解释差不多了，直接走进地洞，他本打算带龙尘去探探路的，没想到，瑶池圣母这么快就到了。

    此时的夜空点点繁星，天元带着龙尘走出地洞。

    “麻烦前辈在这里等我们，我们去探查一下地形后，就回来。”天元说道。

    “天元宗主，不如我和你一起去吧，那深渊巨虫，我也是知道的。”瑶池圣母说道。

    天元眼角抽搐，这个雪言，怎么什么都说了呢。

    自己可是指望着她呀，有些东西，是不能说的，我的乖乖。真是气死我了！

    看到天元的表情，瑶池圣母立即明白。

    “天元宗主，您误会了，雪言并未和我说那么多，她只是和我说大比之事，还有一些生活和修炼的事情。至于这深渊巨虫，我早就知道了。”瑶池圣母说道。

    “啊？您知道它们的存在？”天元有点不相信的问道。

    瑶池圣母点了点头说道：“百年前，我就来过天道山，当时的深渊巨虫，还没有这么猖狂，而且过来的时候也看到了，那前面巨坑中，全都是深渊巨虫。”

    天元这次明白过来，看来还真是自己多想了。

    不过，深渊巨虫巢穴里面的宝藏……他还真有点舍不得。

    “圣母，您有所不知，这些都是小的，里面的我已经灭的差不多了，不过山涧下面，才是真正的主，数量可以说过万条，最小的足有十多米长，最大的，也有五六十米。”天元说道。

    听到五六十米长，瑶池圣母也是一惊，她太清楚不过，那东西十多米长，就有筑基和金丹期的修为，而且数量还是过万条……

    这要是去了，那不就是九死一生吗？这也太冒险了吧，而且就他们师徒四人……

    “好了，您放心在这里等我们吧，我们一会儿回来。”天元说完，抓着龙尘就消失在土坡之上。

    看到天元的速度，瑶池圣母也是放心不少，没想到这天元竟有如此速度。

    “圣母，您放心吧，师尊大人不是第一次去过那里。”雪言走出地洞说道。

    “唉，真搞不懂你们年轻人，不过你还是小心为好，你师尊这个人，虽然大智慧，但这不要命的冒险，也太可怕了。”瑶池圣母叹息的说道。

    雪言听后，也是微微一笑，她倒觉得没什么，而且这几天的经历也很有趣。

    夜色中，天元和龙尘站在山涧处，天元将灵气聚集在双眸之上时，看到的画面瞬间毛骨悚然。

    整个崖壁上，全爬着几米长的深渊巨虫，这数量，绝对吓人！

    龙尘也看不到，刚说好，直接被天元捂住嘴巴。

    天元拍了拍龙尘肩膀，然后拿出一把下品灵石，用力一甩。

    灵石就好像天女三花一般，瞬间飞落山涧之下。

    当灵石落在地面时，那些深渊巨虫也开始骚动起来。

    它们对灵石的敏感程度，那是相当惊人。

    天元抓准时机，带着龙尘直接站在悬崖小树上。

    没等龙尘明白过来，天元又抓了一把灵石，抛撒过去。

    这次龙尘都傻眼了，因为灵石所过之处，聚满了深渊巨虫，而且那数量和个头，可以用恐怖来形容。

    天元捂住龙尘嘴巴，对着他摇了摇头，然后轻脚一踏，两人瞬间消失。

    当他们再次回到土坡时，天色已经开始蒙蒙亮了。

    “师尊，怎么会有那么多深渊巨虫，而且数量多的吓人！”龙尘连忙问道。

    “它们没有天敌，所以繁衍速度快，不过下面的计划，我需要你来帮忙。”天元说道。

    瑶池圣母和雪言也是连忙走了过来，她们也是好奇，到底看到了什么。

    “数量又增加了？”瑶池圣母问道。

    “嗯，增加的速度已经超过预期，现在整个悬崖上，都是深渊巨虫！如果不算我们清理的，恐怕已经数十万之多。”天元点头说道。

    听到这个数量，瑶池圣母也是面露难色，要知道，这么多的深渊巨虫，分分钟就能吞没天道山所有宗门。

    “那它们为何不进攻？”瑶池圣母疑惑的问道。

    “因为它们的首领受伤了，之前和双头狮子对战时，好像被雷劫劈中过，如果那东西伤势恢复，我相信，用不了多久，它们就会发动攻击。”天元分析的说道。

    其实天元分析的一点也没错，他之前也是见过那次大战。

    而且他在躲避嘉文追杀时，也是发现了，不过，上一次偷灵石时，他就发现那巨大的深渊巨虫，伤害已经好的差不多了。

    至于那更大的，估计是在产卵，无法离开洞穴而已。

    瑶池圣母和雪言都是好奇，这天元到底经历了什么，怎么什么都知道。

    天元也是不好意思的摸了摸鼻子，他也是运气好，正好都被他撞见了而已。

    天元看了看天色，又看了看地洞中，还在修炼的叶宇。

    他原本想靠三次渡劫的雷霆，劈死那些深渊巨虫，可雪言踏入金丹时，并未引力雷劫。

    这也就打乱了他的计划，不过还好，还有一个强大的丹劫，只要丹劫能劈死那些深渊巨虫，损失一枚丹药算什么。

