    言非凡对自己人刘锦、王川是不吝言辞的称赞了一番，又对副院长侯剑锋溢美了几句，就结束了上级组织部对他的群众调研工作。

    把调研组送走后，他收到了冯俭转交的一份厚实的烫金请柬。

    这上面邀请他下周六参加一个消暑游园活动，落款是一家名为博耀医疗科技的公司。

    言非凡对这家公司是一点不熟悉，随手就把请柬丢在了办公桌上，开始准备接下来的诸多工作。

    这个周五，他要一早赶去百宁医院，参加为期两天的，中国北方区椎管肿瘤和脑瘤穿刺注射术的观摩研讨会。

    研讨会期间，他需要完成两台椎管肿瘤穿刺手术，一台脑瘤穿刺手术，还要使用机械手术臂取出警察王增林的腰椎子弹。

    言非凡这一周的工作安排，是相当紧凑……

    下午过五点半，王川来到言非凡的办公室，就见这个家伙又处在了一种走神发呆的思考状态中。

    他轻叹一声，直接上前就把言非凡给摇醒。

    面对言非凡恢复了焦距，明亮又疑惑的询问目光，王川赶紧的解释说：“有问题就慢悠悠的想。”

    “你姐可是特意的交待了，不许你再用这种费神耗心力的思考方式。”

    这时，王川眼角余光又扫到了办公桌上的烫金请柬，伸手就拿了起来。

    “没想到，你也收到了他们的请柬。”

    言非凡有些好奇的问：“他们的邀请很出名？”

    王川轻声笑道：“这是一家销售医疗设备的代理公司，每年都会举办一两次的招待活动，邀请的都是医院部门领导和科室主任什么的。”

    “他们的招待活动，安排的很上心，吃喝玩乐样样不缺，还有不错的礼物可拿。”

    “你要是有时间，可以去放松一下。”

    言非凡疑惑的问：“主任，这不就是糖衣炮弹，腐蚀贿赂吗？”

    王川呵呵一笑，说：“但凡有些规模的医药公司、医疗设备和器械公司，都会举办类似的客户招待和联欢活动。”

    “家家都这么搞，就习以为常了。”

    王川掂了掂手中的请柬，说：“这一家的招待活动，算是比较受欢迎和受期待的。”

    注意到言非凡露出了鄙视的表情，王川又解释道：“非凡，这已经算是好的了。”

    “十年前，那才叫一个疯狂呢。”

    “那时候，医生在外面吃饭，根本不用自己掏腰包，一个电话，自有医药代表跑过来结账。”

    言非凡轻切一声，说：“还不是羊毛出在羊身上，最终还是患者来买单。”

    王川笑了笑，说：“这种行业大环境的事情，可不是你我这样的单个医生，能改变的事情。”

    “现在你也看到了，各行各业是越来越规范，一切都在向好的方向发展。”

    言非凡翻了一下眼皮，转而道：“下午有组织部的人来调研医院领导人选。”

    “主任，我可是把你好好的一顿夸奖。”

    王川叹了口气，说：“我这种情况，还是不要出风头的好，免得像猴子一样，爬的越高，红屁股就会被更多的人看到，更加无法遮掩。”

    言非凡劝说道：“主任，那边可是说了要给你特赦，既往不咎了。”

    王川语带忧虑的说：“即便如此，还是低调一点为好，免得碍了有权有势之人的眼。”

    他又轻笑道：“十有九八，刘锦就会升为党高官了，有他罩着你就足矣了。”

    言非凡嘚瑟道：“以我如今的这种情况，还需要别人罩着吗？”

    “这倒也是，严格来说，刘锦是沾了你的光。”

    王川附和了一句，又接着说：“非凡，得到了他们特赦的许诺，妍妍的容颜也是恢复在即，我的担心和忧虑是彻底没了。”

    “以后，我决定多做一些公益手术，算是为社会做一点自己的贡献。”

    言非凡高兴的道：“很好的决定，主任，我大力支持你！”

    王川嘿嘿一笑，说：“非凡啊，这个大力支持，可不是只能口上说说而已。”

    “你的非凡基金，不支持一下？”

    言非凡脸色苦苦的说：“主任，你做好人好事，却让我来掏钱，不妥吧？”

    “你人脉关系那么广，随便找几个人化化缘，这做公益手术的钱，不就有了？”

    王川轻哼道：“向别人要钱，哪有你说的那么容易，卑躬屈膝是必不可少的，我可做不来。”

    “非凡，你就说，支持不支持吧？”

    言非凡举手投降道：“支持，一定支持，怎么说你对我一直不错。”

    王川满意的颔首道：“这还不错，我手上就有一个畸形患者，和妈妈相依为命。”

    “大概需要四十万的整形修复费用……”

    言非凡应了下来，又和王川商议了一下他将来主导的公益手术的事情。

    王川表示，他的公益手术，不会设置太多的条条框框，只要对方家境不好，人品佳，他看着也顺眼，就会接下来。

    两人商议了没一会儿，就到了下班时间。

    言非凡要着急回去查验和练习手术机械臂，就主动结束了讨论，下班回去。

    王川表示好奇，也随着言非凡回了醉墨华庭。

    他们两人一进家门，就看到了客厅中央一台一人多高，包裹着透明塑料布，类似手术显微镜的银灰色机器。

    言非凡上前拆开包装，把折叠的部件展开，看到手术臂的全貌。

    最引人注目的是，立柱上有两个大显示屏。一台是手术实况显示屏，一台是操作屏幕。

    还有一个软线连接的VR眼镜。

    至于五轴变向的手术臂，只有八十厘米长，直径四毫米，不过安装万向轴的地方，是一个椭圆球状，直径有十毫米。

    手术臂的顶端，安装有微型摄像头，有光源灯，还有一个用来接特制手术器械的接口。

    这个手术臂的长度，还有粗度，倒也是符合言非凡的设定。

    他通上电源，启动了手术臂。

    随着屏幕上一阵闪烁，言非凡就看到操作屏幕上出现了五个并排的类似游戏操作手柄的界面。

    他在第三个手柄界面上的几个键，随意的点了点，就看到手术臂上第三个万向轴，随着他的操作，朝几个方向转了转。

    言非凡很是郁闷的说：“我一点都不喜欢电子触屏操作，一点手感都没有，感觉糟糕透了。”

    王川担心的说：“要操控五个变向轴，看起来很复杂的样子，短时间内你能熟悉吗？”

    言非凡自信的说：“熟悉是没问题的。”

    “而且这台手术要的是精准，不是速度，我可以慢慢来操作的。”

    “就看这手术臂的性能，能不能满足要求了……”

