    “你们的出现，是黑暗中的一抹光。”

    “因为龙舌足够小，木叶不用担心，这是其他村子的间谍。”

    “但是，我就不一样了。”

    “我是忍者......虽然只是个中忍。”

    “但是木叶应该不会允许一个草忍在木叶安家吧........万一我是间谍呢？”妇女道。

    听到妇女的话，卡卡西和宇智波带土一阵沉默。

    确实。

    龙舌作为婴儿，还没有自我认知，可以留。

    但是，她却不能留。

    因为她是忍者。

    谁知道她是不是间谍？

    战争年代木叶可不敢赌。

    如果是和平年代，或许可以。

    “这么说来，我们把这些男人杀了，不是帮你们，却是在害你们了？”红玉自嘲的说道。

    “他们侮辱妇女，把我们龙命一族的女子当作生育的机器，确实该杀。”

    “但是失去了男人的我们，又如何在这乱世立足？”

    “说不定哪天来个山贼，就把我们全杀了，或者把我们抢回去当压寨夫人。”

    “说到底，我们不过是一群刚逃出狼口，又进入虎口的可怜人罢了。”妇女自嘲一笑。

    “其实，你们可以去雨隐村。”一道邻家大姐姐般的声音温柔响起。

    众人顺着声音的传来的方向看去时，发现是蛞蝓。

    “雨隐村？”妇女一愣。

    “没错。现在山椒鱼半藏已经被政大人杀了。”

    “雨之国现在是政大人的地盘。”

    “你们去，只要说是政大人介绍的，他们百分百收留你们。”蛞蝓道。

    “忍界半神，山椒鱼半藏竟然死了？”卡卡西和带土目瞪口呆。

    “你刚才说是政杀死的？”宇智波带土咽了咽唾沫道。

    “没错。”蛞蝓点了点头道。

    “怎么可能？”

    “政才多大？”

    “山椒鱼半藏又多大？”

    “就连自来也大人，大蛇丸大人，纲手大人都不是山椒鱼半藏的对手。”

    “作为大蛇丸徒弟的他们，怎么可能杀得了山椒鱼半藏？”

    “我不信。”宇智波带土一百个不信。

    “信不信由你。”蛞蝓懒得和宇智波带土争辩。

    “对了，政大人让我传话。”

    “宇智波斑应该没死。”

    “四尾、五尾被大野木派回来防守神无毗桥了。”

    “如果遇见他们，立马逃跑，不要恋战！”蛞蝓道。

    宇智波带土：“........”

    卡卡西：“.........”

    “蛞蝓大人，你不会中幻术了吧？”

    “你说政杀死山椒鱼半藏，我信。”

    “但是，宇智波斑还活着。这也太假了吧？”

    “你真当我们是三岁小孩啊？告诉你，我和卡卡西已经六岁了。你骗不了我们。”

    “还有四尾、五尾，他们两个人柱力，不在前线对付云隐和大蛇丸还有老师他们，对付我们几个小屁孩有意思？”

    “你还是别消遣我们了。”宇智波带土道。

    “没错。”卡卡西点了点头道。

    “如果我记得不错的话，宇智波斑当年在终结谷就被初代大人杀死了。”

    “最后是二代大人亲自封印他的尸体。”

    “你觉得，宇智波斑能在两位大人火影大人眼皮底下，假死逃生吗？”

    “他的尸体总不该是假的吧?”

    “况且，宇智波斑既然还活着，为什么不回木叶？凭他的实力，在初代二代死后，横扫木叶当上火影，甚至一统忍界，应该不是什么难事吧？”卡卡西道。

    “政说，宇智波斑是用宇智波一族的禁术伊邪纳岐假死，才躲过了两位火影大人的感知，私下逃生的。”

    “至于为什么没返回木叶，应该是忌惮漩涡水户吧。”

    “至于四尾、五尾人柱力为什么要亲自防守神无毗桥，那是因为，防守的忍者，不是政的对手，所以才不得不把他们两位高手派回来的。”蛞蝓道。

    卡卡西：“.......”

    这就离谱。

    对付政，用得到两位人柱力吗？

    但是仔细一想，如果政真的杀了山椒鱼半藏，再配上他生擒AB组合的战力，似乎，岩隐村想要守住神无毗桥，那就必须把四尾、五尾人柱力派回来了。

    “我姑且信你宇智波斑没死，四尾，五尾人柱力来袭。”

    “但是，政要怎么做？”

    “难道让我们撤退吗？”卡卡西道。

    “不，不是撤退。”

    “目标还是神无毗桥。”

    “只不过目标要变一下。”

    “首先你们要这样。”蛞蝓把政的想法说了出来。

    “你的意思是说，让我们使用变身术，变成女人，混在这群人之中，前往雨之国？”卡卡西瞪大了眼睛。

    “没错。”蛞蝓说道。

    “不可能，我宇智波带土就是战死，也不可能用变身术，变成女人的！”宇智波带土第一个拒绝了。

    “不就是四尾人柱力，五尾人柱力吗？”

    “政他们小队，连山椒鱼半藏、AB组合都能杀，没理由我们小队不行。”

    “怎么说我也有三勾玉写轮眼，怎么说卡卡西都是木叶白牙的后代，怎么说红玉都是千手一族的人。”

    “政也是三勾玉写轮眼，师师也是千手一族的人，我和红玉两个也是。”

    “他们行，没理由我们不行。”

    “我，宇智波带土，狠话就放这了，不变女，不逃，就是要和四尾、五尾硬刚！”宇智波带土道。

    “没错。政行，没理由我们不行。”卡卡西也咬了咬牙坚持道。

    “一样。我自信不弱于师师，她可以辅助政杀掉山椒鱼半藏，生擒AB组合，没理由我不行。”

    “我只想告诉政殿下，我照样可以帮他捉尾兽！”红玉握了握手中阴阳遁术做成的红缨枪道。

    蛞蝓：“........”

    政就知道你们会这样。

    幸好留了后手。

    “那你呢？是准备留在这里等死，还是准备前往雨之国？”

    “政说过一句话，既然死都不怕，还怕活着吗？

    人生哪有什么过不去的坎，什么不给自己一次机会，如果死掉，就一点机会都没有了。

    你不如就当自己已经死掉一次了，现在重新来过，大不了再死一次。

    时间是一种解药。

    随着时间的流逝，那些曾经让你痛不欲生的事情，会随着时间慢慢释然的。

    人生，有无数可能，活着就是机会。

    只要没有停止呼吸，就没有到达末路。

    告诉我你的选择。”蛞蝓朝女子问道。

    “我.......我选择带着龙舌去雨之国。”

    既然知道有人肯收留她，她自然不愿意死了。

    毕竟政说得对，既然死都不怕，还怕活着吗？

    就当自己已经死过一次了。

    “对了，除了龙命转生之术外，我还有一个术，交给你们。”说话间，女子从自己衣服里面拿出了一个卷轴。

    “这术叫龙命·己生转生。”

    “是我们龙命一族根据龙命转生之术改良的版本。”

    “施展这术需要以自己的生命与查克拉作为媒介，把生命力分给死者。

    这个术的逆天不在于它能救活人，而是能救死人，无论这个人死了多久，哪怕是傀儡都能让他复活。

    简单的说，如果这术对生者使用，可以恢复伤势。

    如果是对死者使用的话，施术者的查克拉会转换死者的灵魂。”

