    黎落闹这么一场本来就是为了以退为进，现在听屈啸可怜巴巴这么一说，她哪还有不答应的道理，立刻顺坡下驴：“不走了。”

    屈啸凑上来抱她，用下巴蹭她的肩窝：“今天的事，你受委屈，是我不对，我会调查清楚……桑榆。”

    “嗯？”

    “你等我，我会把继承权拿到手，给你办最大的婚礼，穿最漂亮的婚纱，买最好看的钻戒，让你做我的新娘。”

    黎落：“……你加油。”

    屈啸说到做到，第二天着手调查周盼突然出现在屈园这件事，结合佣人的说词，他很快猜到是屈夫人在搞鬼，为此去了一趟老宅，黎落听管家说，屈啸跟屈夫人大吵了一架，母子俩不欢而散。

    屈夫人想借周盼来离间屈啸和桑榆，让两人生出嫌隙，谁知道偷鸡不成蚀把米，估计经过这件事，屈啸会不会再跟她维持表面上的平和不好说，但绝对不会再相信她说的话。

    “这招四两拨千斤用得不错。”相里安评价道，“原主怨气值下降了15个点。”

    黎落躺在沙发上翻阅和人格分裂有关的文献资料，她大言不惭道：“过奖过奖……你说屈夫人怎么能这么狠心，为了留住丈夫居然遗弃儿子，不是都说子女是母亲心尖上掉下来的一块肉么，她怎么舍得扔了十月怀胎的小肉团子？”

    相里安沉默了一会儿，反问：“如果你是屈夫人，那种情况下你会怎么做？”

    “离婚呗，狗男人都不爱我和儿子了，干嘛要委屈自己待在他身边？上头有老爷子护着，不说分走屈宏一半财产，以屈家的财力，保我们母子后半辈子衣食无忧总是可以的吧？再不济把事情闹大，让圈子里的人都看看屈宏的真面目，这种事比的就是谁的破罐子摔得更响更彻底。”

    相里安：“你知道屈夫人现在身家多少吗？”

    “嗯？”

    “她在屈氏持股百分之十七，市值四千亿美金，福X斯富豪榜上排名前十。”

    黎落：“……”

    “屈宏已经半年没回家了，即使跟她相看两生厌，还是顾忌着她手里的股份不敢贸然提离婚。”相里安说，“如果她当初做了你这样的选择，现在就是个只能守着精神病儿子，眼巴巴等着前夫每个月按时给抚养费的单身母亲，能福泽后世好几代的泼天富贵和亲生儿子，你选哪个？”

    黎落被这个数额惊得连资料都忘了翻，半晌后才说：“倒不是为了四千亿，主要是屈啸这熊孩子动不动就摔东西撕古画，我可能管不住……”

    “……呵。”相里安冷笑，见黎落合起手上的书，他又问，“屈琰的事，你打算怎么办？”

    作为黎落的系统，相里安很清楚黎落有帮屈琰实现心愿，夺走身体使用权的实力，但她选择对屈琰隐瞒，说明她另有打算。

    “我还没想好。”黎落实话实说，桑榆的怨气值来源于被屈啸囚禁和被屈夫人害死，想把怨气值清零，只要报复屈夫人，再离开屈园重获自由身就可以了，在这个基础上，选择和屈琰合作是最快最直接的办法。

    屈琰只要成功上位，桑榆就能离开屈园，让屈琰帮忙报复屈夫人也不是什么难事，可真要这么做，黎落总觉得不太厚道。

    屈啸并没有做错什么，为了完成任务，让他成为最大的受害者，连命都丢了，这对他公平吗？

    “你该不会贪图屈啸的美色，喜欢上他了吧？”相里安说，“昨晚在衣帽间，你们俩抱得可紧了。”

    黎落：“瞎想什么呢，我可是有男朋友的人。”

    “你男朋友早死了。”

    “你他妈……你才早死了！”黎落怒气冲冲地说。

    “我本来就死了。”

    “对，你死了这么多年，女朋友肯定跟别人跑了，你还搁这眼巴巴做梦，想回去跟人团圆，说不定人家孩子都满地蹿了。”

    “你……”相里安跟被踩了尾巴的猫一样，炸毛道，“嘴这么毒，难怪除了周晏清就没人要你。”

    “对，我没人要，你女朋友可大把人抢着要。”

    相里安快气疯了，跳脚道：“你给我闭嘴！”

    两人正斗嘴，黎落手机响了，她摸出来一看，是屈啸的助理小陈打来的。

    “喂？”

    “桑榆小姐，不好了，少爷出车祸了——”

    黎落匆匆赶到医院，屈啸已经从急救室转移到病房了，她跑进去时屈啸正坐在床上，他脑袋上缠了一圈纱布，手背上扎着点滴，医生正在给他调整点滴的流速。

    “小陈，什么情况？”黎落连忙问站在旁边的助理。

    “车撞路基上，少爷受了伤，万幸医生说情况不严重，我已经通知屈夫人了。”小陈说。

    黎落闻言松了口气，走过去正想问问屈啸还有没有哪里不舒服，但对上他浅蓝色的眼睛，她微微一怔。

    这是屈琰，他又出来了。

    屈琰跟黎落交换了一个心照不宣的眼神，两人跟接头的特工一样，医生调整好点滴，屈琰淡淡地说：“你们都出去吧，我要休息一会儿——桑榆留下。”

    其他人被支走，病房只剩下黎落和屈琰。

    也许是心里藏着事儿，黎落面对屈琰时心里发虚，她没话找话：“没事吧？”

    “嗯。”屈琰活动了一下僵麻的手臂，语气有点不耐烦，“屈啸这个蠢货又犯蠢了。”

    黎落皱眉：“怎么回事？”

    屈琰满脸都是嫌恶：“公司下属送了他一颗巧克力，他急着带回去，等不及司机过来，执意要自己开车，半路为了避开一个突然冲出来的小孩才急转弯撞路基上，要我说，就该撞死那个熊孩子，反正又不是赔不起。”

    黎落：“……”

    屈琰问：“你不是急着离开屈园吗，让你学的催眠术学得怎么样了？”

    “进展不大。”黎落说，“这种事不是一天两天能学成的。”

    屈琰烦躁地说：“你倒是快点，不然我还得为这个蠢货承担多少后果，每次都这样，发完脾气耍完性子，两眼一闭什么都不管，剩下的烂摊子让我来收拾，这样的日子我一天都不想过了。”

