
    第1475章四大财神

    黄叔生出一抹兴趣：“是吗？黄某愚钝，还请叶少解惑。”

    “知道你姓黄，是因为你左手的古表上，印着一个‘黄’字拼音。”

    叶天龙手指一点他的手表：“你如果不是这个姓氏，哪会带别人痕迹的表？还爱护的这么好？”

    在黄叔微微一愣时，叶天龙又淡淡一笑：“知道你来自草原，是因为你身上有青草的气息。”

    “那不是一晨一夕得来的，而是多年沉浸所形成的。”

    黄叔的老脸渐渐绽放一抹光芒，那是不加掩饰的欣赏。

    叶天龙笑容一如既往灿烂：

    “判断你去过水草深处，是因为你布鞋边缘没有擦干净的泥痕，那是草原深处特有的土囊。”

    “说你今天来明江，是你裤子的一片草屑，如果你是昨天来的，它早被你换衣洗澡时清理掉了。”

    叶天龙连珠带炮给出答案：“之所以存在，是匆匆抵达，还没有好好收拾自己。”

    “英雄少年，少年英雄，长江后浪推前浪，古人诚不欺我啊。”

    黄叔发出一阵哈哈大笑，很是洪亮响亮，有着说不出的豪迈，随后他收敛笑意侧手：

    “叶少，里面请。”

    叶天龙笑着走入了古老宅子。

    这宅子外表看着就恢宏大气，走入进来更是让人惊叹，宛如置身一个古老传统的华夏大家族的宅院。

    前院遍植树木花草，又引进江水灌成溪流，在园林居所中穿插，形成小桥流水，池塘亭台等美景。

    空间宽敞舒适，极具江南园林的景致，置身其中，便像在一个山上的大花园内。

    在历经岁月积累和主人的精心安排后，这里的一草一木均渗透着古今、东西各异的文化气质。

    建筑、草木、还有太阳、微风，彼此结合完美，风水之势清晰存在，却又不会让人感觉半点突兀。

    走了片刻，叶天龙终于见到了主要建筑群，结集在宅子的正中位置上。

    楼阁峥嵘，建筑典雅，以木石构成，由檐檐至花窗，缕工装饰一丝不苟，营造出一种雄浑的气派。

    叶天龙环视一眼，止不住出声赞道：“南北长、东西窄，形状狭长、整体方正。”

    “居住其中，必出富贵子孙，设局这宅子的人真是风水大师，住在这宅子的人，更是目光长远啊。”

    黄叔微微一愣，带着一丝惊讶：“叶少，你懂风水？”

    “知道一点，这是九卿格局，古宅王者设计。”

    叶天龙淡淡一笑：“仰目之居出富人，庶人得此亦难贫。子孙印绶封官职，光显门庭共九卿。”

    黄叔目光止不住凝聚，随后绽放笑容：“我觉得，风水这东西，太玄乎，很多时候都是自欺欺人。”

    “这年头，天下是打出来的，而不是靠风水聚出来的。”

    黄叔嘴角掠过一抹骄傲：“不然大家都去做风水师，改建自己宅子风水就行。”

    “个人实力确实很重要，但一个家族的人心和凝聚力也不可磨灭。”

    叶天龙摇摇头：“风水好的地方，会让人感觉舒服，神清气爽。”

    “宅子环境优雅、土地平整，成为家人愿意走近团聚的地方，团聚多了，既旺人口，也利于财运。”

    “简单一点说，好的宅子，容易聚集家人，家人聚多了，矛盾少了，感情深了，力量也就大了。”

    他轻叹一声：“也就是古人说的家和万事兴。”

    黄叔眼里掠过一抹光芒，随后又恢复平静笑道：“听起来好像有点道理，叶少果然博学多才。”

    叶天龙摆摆手：“我也就是图书馆翻过几本书，黄叔没必要夸奖我。”

    “这个年纪，这种学识，了不得了，叶少，这边请。”

    在黄叔的引领之下，叶天龙踏上阶梯，穿过石亭，过桥登廊，通过第二重的院门，眼前豁然开阔。

    终于抵达了后园。

    无数花草簇拥，还有不少凉亭，而中间有一棵大梧桐树，开枝散叶迎天高撑，像罗伞般把后园遮盖。

    虽然是夏天，但这棵大树让整个后园变得通爽，微风拂过，树叶飘曳，叶天龙顿时心旷神怡。

    他狠狠地吸了几口清新空气，随后，叶天龙就听到一记喊叫：“天龙！”

    他的视野出现一个庞大青年，龙行虎步，哈哈大笑而来，让人莫名感觉到一股热情。

    徐名门！

    在叶天龙微微一怔他在这里出现时，徐名门已经冲过来，一把抱住喊道：“好久不见，好久不见。”

    “听说你最近干了不少大事，你怎么也不叫上我呢？打虎亲兄弟，泡妞俩哥们，你这样很不厚道。”

    叶天龙笑了笑：“徐少是华西第三富，每天日理万机，而且还有婚事缠身，我哪里敢打扰你啊？”

    “你啊，真是哪壶不开提哪壶，我最近都快烦死了。”

    徐名门拍拍叶天龙肩膀：“屠人妖满世界追杀我，我都不敢出华夏了，要不帮我把他干了？”

    “十亿八亿不是问题。”

    他拍拍自己的胸膛很是得意：“我最近升级了，华西第二富了，我爷爷把资产分给我爹和我了。”

    叶天龙大笑起来：“恭喜，恭喜。”

    徐名门还一搂叶天龙肩膀嘿嘿笑道：“哪天有空来华西，三十六个妹子等你……”

    “砰！”

    话还没有说完，徐名门的脑袋就被一个橙子砸中，扭头一看，蓝小墨双手叉腰，杀气腾腾娇喝：

    “徐名门，你敢带坏我家天龙，信不信我打断你的双腿？”

    下一秒，她又变得温柔无比，对叶天龙甜美轻呼：“天龙，你来了。”

    徐名门见状怪叫一声，躲在叶天龙背后吼道：“叶少，这女人不能要，太彪了，休了她，休了她。”

    “我给你换几个，一定不能要她……”

    蓝小墨操起一根棍子：“徐名门，你敢叫天龙不要我？你找死是不是？”

    说完之后，她就挥舞棍子去追杀徐名门，吓得后者连连逃窜，大喊着救命……

    在叶天龙想要制止两人打闹时，他又见到一个熟悉的身影，对方像是一片落叶映入叶天龙的眼里。

    落寞而忧伤！

    哲华！

    他向叶天龙一笑，随即张开双臂轻呼：“天龙！”

    叶天龙微微一怔，随后跟哲华重重拥抱，感受彼此有过的温暖和兄弟情怀。

    片刻之后，叶天龙低声一句：“你怎么也在这？”

    “不止我们，还有他们。”

    这时，蓝小墨已经棍子甩飞，不再追击徐名门，挽着叶天龙的胳膊，走向一个凉亭笑道：

    “他们全都来了。”

    叶天龙凝聚目光望去，身躯一震，视野中，黑寡妇、徐发财也来了。

    亭中还有蓝天相的身影，他的对面坐着一个中年男子，长得很是威猛高大，双方正下着围棋。

    中年男子扭头望了叶天龙一眼，目光犀利、冷漠，又带着一股子杀意，但很快又恢复了平静。

    蓝小墨嫣然一笑：“那是皇叔叔。”

    皇八斤。

    叶天龙微微惊讶，随后心神一跳：四大财神聚集？
