    解决掉黑色豹尊者后已经是晚上八点多了，龙介骑车回到文京区又花了不少时间，路过区立大场中学时他不禁看向昨晚消灭黄色豹尊者的地方。

    那里早已被警方处理过，佐伯家独生子的尸体被收敛，现场的战斗痕迹也已被清理了许多。

    他不禁有些唏嘘，佐伯一家就这样被灭门了。从某种方面上讲，被天使盯上还真是一件叫人绝望的事，不仅自己死，还得连累全家一起死。

    但这种悲剧的根源却不在于人本身，而是源于神。

    东野驻足了片刻，随后打算离开时，脑海中再次传来预感——模糊的画面中一个高中生年纪的女生从朋友家告别，独自走在夜路上。

    在一切看似平静时，从她背后的黑暗中突然亮起惨白色光团，白色的豹尊者在树后露出身形，双手在胸前做出祈祷姿势……

    画面消失时，龙介面色骤然一沉。

    又是豹尊者！这一家子都这么兢兢业业的吗？

    打死了黄色的来黑色的，打死黑的现在又跳出来一只白色的，而且大晚上的还在谋算着怎么杀人。

    而且预知画面里的位置很远，直线距离都得在五十公里以上。如果津上翔一在这附近，恐怕以他的感知范围压根都不会察觉到。

    而且亚极陀的感知本就时大时小，时灵时不灵，大的时候足以让感知者陷入无法思考的痛苦，甚至被本能占据身体前去战斗；小的时候只会根据看到的破碎画面，感应到天使的位置。

    和这种会伴随着极大刺激的感应相比，龙介的预知则只是不经意间往他脑子里塞了一些即将发生的片段，并不会有什么强烈的刺激。

    但这种预知属于量子能力，不仅没有距离限制，而且感知里的画面也是比现实提前了一些时间发生的，这让龙介比亚极陀看到更多隐藏的悲剧。

    就比如现在。

    他当即准备调转车头前往，但在夜晚的城市里很难发挥出跃动追迹者(BTCS）的全速，索性将机车停在路旁，立即展开变身。

    “滋滋——”

    将身体转变成初生空我的瞬间，东野龙介毫不犹豫的跳起，以极不合理的方式变成白色的空我哥莱姆飞起，随后极速掠向远处的夜空。

    旁边的小路上，昨天的老巡警依旧晃晃悠悠的骑着自行车巡逻，看到一道白色幻影从屋顶消逝时再次一惊。

    “会飞的巨大甲虫？见鬼了见鬼了……等等，莫非又是一号？”

    （这老巡警眼神真好。）

    ……

    东京江市。

    “美奈子，明天哦。”一户人家门口，女孩笑着和朋友告别。

    “嗯！下周有机会再来玩。”围着红色格子围巾，衣服也是充满活力的红色的女孩向朋友招招手，转身离开。

    她的名字叫做辻口美奈子，今年17岁，是附近高中的学生。

    虽然有些难以置信，但在最近一段时间，她发现自己好像拥有了传说中的超能力。不过她从来没敢在朋友面前显露出来，只是会在日常生活必要时才会制造一些小小的便利。

    但伴随着这种超能力的觉醒，她却时常会感到莫名的心悸。

    就像今晚这样，在经过一片阴森的小路后，美奈子没来由的感到有些害怕，潜意识里感受到有种危险的气息，总觉得下一秒旁边的树丛里就会突然跳出怪物似的。

    这条回家的路她平时也走过很多次了，白天是僻静的小道，夜晚没有行人和灯光尤其显得阴森森的。

    一月初春的冷风吹来，即便是戴着围巾也让人感到一阵寒意。

    就在美奈子忍不住想要加快脚步时，路旁的树木中传来动静，接着一个白色的豹型怪人出现在她面前。

    “啊！”

    美奈子顿时惊叫出声，双腿发软一屁股跌倒在地。

    她本来就很害怕有什么怪物，现在居然真的出现了，就好似做着噩梦的人发现噩梦竟成真了一样。

    白色豹尊者轻哼一声，随后带着毫不掩饰的杀意向美奈子靠近。

    “嗯？”

    豹尊者正打算动手，却突然察觉到天空中的异常。他抬起头，发现一个白色甲虫物体以恐怖的速度冲刺下来。

    “那是什么？”豹尊者惊讶之中连忙向后跳跃躲开，他能感觉到那玩意儿就是冲着他来的。

    白色的空我哥莱姆一击被躲后，轻盈的在空中转了个圈，变回了初生空我的姿态落回地面。

    “空我……”

    “一号！”

    分别在东野龙介前方的豹尊者和身后的美奈子给出了完全不同的反应。

    幽暗的小路上，东野龙介的红色复眼紧紧盯着豹尊者，虽然只是初生形态，但高大的身形和充满爆炸力的强化身躯所带来的压迫感并不会小多少。

    “咕噜……”

    白色豹尊者有些紧张的咽了口唾沫，露出防备姿态。

    出这次任务前它就听豹尊者女王说过，自己的大舅哥（橙黄）和二舅哥（乌黑）挂掉了，而且眼前的空我身上还隐隐有熟悉的气息。

    所以自己那两个亲戚不会就是被这家伙干掉了吧？白豹感觉腿肚子有点打转，心中萌生退意。

    它可是个射手啊，论打架，它还不如那两个亲戚呢。

    心中打定主意，豹尊者当即抢先出手，头顶的光团亮起，从中拽出一把名为“傲慢之弓”的无弦长弓，然后又用不知从哪儿摸出来的箭搭在弓上。

    两年前的古朗基事件豹子家族也算了解过，它知道空我的目的是守护人类，所以自己刚才的行为肯定已经被眼前这只空我视为敌人了。

    豹尊者不敢大意，一连几发箭矢全部射出，一些是瞄准空我，另外几只则射向他侧后方的人类。

    “铛铛！”

    东野龙介也很快做出反应，快速将那些箭矢全部打落。

    而豹尊者则趁着机会转头就跑，身体迅速隐没在树木里。

    东野腹部的灵石闪过绿色，他折下一旁的树枝变成天马弩，正想要追击时却猛然停住。

    凭借着天马强化的感知力，他突然发觉在这附近隐藏的天使远不止那只白色的，如果自己就这么走开了，恐怕这女孩也很难活下去。

    而且豹子的通性跑速都很快，那只白色豹子这会功夫已经逃远了。

    东野龙介暗自叹了口气，现在也只好先放弃追击了。

    天马弩重新变回树枝被他扔掉，龙介转身向那个女孩靠近。

    “你没事吧？”

    美奈子小心的点了点头，但又怯怯的向后缩了缩。

    虽然知道一号是保护人类的战士，但近距离看去，那副比怪人好不了多少的狰狞面貌还是会让她有些害怕。

    龙介稍微思考了一下，随后在女孩面前解除了变身。

    人类姿态下美奈子显然不会感到那么害怕了，甚至眼睛里还冒起星星。

    “我送你回家吧，以免那些家伙再出现。”龙介将她从地上拉起来，随后打算护送女孩回去。

    一方面是威慑那些天使，让他们知难而退。另一方面也是确认一下女孩的家在什么地方，按照天使的灭门习性，女孩的家人现在估计也是被预定的目标了，去看一眼也算是以防万一。

    走在同样的小路上，但这次美奈子心中充满了安全感。

    直到在感知范围里的天使都消失后，龙介才在门口向美奈子告别，接着他便独自没入黑夜中。

    啊，已经很晚了……

