 10月10日，秦命一方先于逃亡的人族部队找到了妖族魔族部队。战争再次爆发，历史很快重演，秦命一方跟混在里面的四头洪荒战场猛兽的配合，一举重创妖族魔族部队。但由于之前战事惨烈，又长途奔袭，秦命一方有前后九位猛兽的加入，依旧没能把战果扩大到最大，只斩杀了九尊妖魔。

    而且，地凰玄蛇由于守护玥晴释放奥义力量，惨遭重创，被斩三段。赵嫣然跟赵厉遭到黑魔族重点阻击，同样身负重伤。陪伴秦命很多年的姜震宇因一头巨妖突然又疯狂自爆，本就重伤的身体没能抗住，惨死战场！临

    战倒戈的四头猛兽在妖族魔族暴怒之中全部战死，无一逃脱。

    惨烈！悲壮！一

    片山河血色！短

    短半个时辰的厮杀，让三百多里密林沦为废墟，尘雾滚滚，血雾弥漫，经久不散。至

    此，皇族部队在洪荒战场阵亡数量多达三十三位，只剩下了二十七位。过半的损失，让外面见证的人们都浑身发冷。不过，这二十七位里面都是恶战之后幸存下来的，其中天武境八重天足足有十八位，其余九位全是七重天巅峰，更且都身怀强大的武器，实力剽悍。而且，接连的惨败让他们完全放下了恩怨，重新集结到一起。

    秦命一方在前后两场恶战中损失也很严重，乌金宝猪、蒋正雄、姜震宇三大强者战死，杜莎、地凰玄蛇、葬花、姜凝，生死未卜，赵嫣然等人暂时失去战斗力，而集结的九位洪荒巨兽战死四位，总共可战人数不足十五位。

    所以皇族队伍和秦命一方默契撤退，逃进荒林进行修正。梦

    天岛气氛持续轰动，平静之后的狂风暴雨，看的人酣畅淋漓，却又震撼到不能自已。而且，从开始到现在三十多天过去了，这场洪荒战场的狩猎之战跟所有人预期的都不一样。比如一开始的秦命伏杀，皇族惨败十一人，比如之后的秦命蛰伏，用三十三天耗尽皇族耐性，造成分化，比如秦命跟洪荒巨兽的一场合作配合，造成了皇族队伍第二次惨败，折损二十二位高阶天武。所

    有人心里都生出一种奇怪的感觉，就是秦命用之前三个多月的历练，早已经成功的把洪荒战场变成了自己的主战场。那里有着太多太多他可以利用的东西，而且可能都已经利用起来，洪荒巨兽只是第一批，后续可能还有！而洪荒战场上万里的范围，也最大限度的消弱了皇族队伍的数量优势。而

    且战场的惨烈程度更是让所有关注的人看的心惊。高阶天武，所有武者毕生追求的境界，更是无数人渴望又敬畏的层面，如今却在他们面前一个接一个的倒下，一个接一个的惨死，那种冲击足以搅乱任何人的心境。1

    0月19日，经过长达九天调养，赵嫣然等人在秦命凝聚的生命灵泉里迅速恢复，又用随身携带的大量灵宝清除了隐患，接连的复出。杜莎、地凰玄蛇、姜凝，都在永恒王宫里面稳住了那股微弱的生命之火，保住了性命，却依旧昏迷不醒，需要更久的调理。葬花成功的脱离了性命危机，可短时间里还是不能战斗。

    10月20日，秦命一方再次展开追击，并在三天后，于一片荒野地带遭遇皇族队伍。双方带着仇恨，沸腾着滔天战意，展开狂野厮杀。但是由于皇族队伍的天武八重天数量太多，秦命一方没有取得优势，激战一个多时辰之后迅速后撤，并希望把皇族队伍引入远方的陷阱，然而，皇族队伍并没有追击，反而转身撤离，他们已经败得太多，开始变得谨慎，更不敢轻易冒进。从

    这一天开始，秦命跟皇族队伍在洪荒战场展开斗智斗勇的厮杀，而外面皇族队伍对黑龙的追捕也上演的如火如荼。早

    在九月中旬，黑龙一再现身之后，把八大煌武一路吸引着离开古海，冲进了浩瀚大陆。（这里应该是八大煌武，之前有几处错误）大

    陆与古海之间虽然没有严格的限制出入，可是各自皇族之间一直都是互不相干，避免发生冲突，各自在各自的领地‘称神’。这在几万年间已经成了一种不是约定的约定，何况近两年来大陆的征战持续爆发，比古海的还要严重，有几个皇朝帝国都已经覆灭，大量势力崛起，形势严峻，气势紧张，所以当多达八大煌武高调闯进大陆，包括八翼天龙这类巅峰煌武，立刻引发了大陆的轰动和关注，各大顶级实力和人魔妖的皇族全面戒备，甚至公然阻击，喝令立刻退回古海。

    黑龙硬是赖着不走，无视大陆皇族的威胁，在大陆横冲直撞，短短半个月里，转战范围多达五千里，彻底搅乱大陆风云，甚至干涉了几场特殊事件，更在混乱之中不断寻找机会阻击皇族队伍。八

    翼天龙等煌武毕竟是皇族身份，跟大陆的皇族之间都有不成文的约定，如果真造成什么损害，也可能引发大陆跟古海皇族之间的对抗，所以他们束手束脚，实在难以放开，结果被黑龙一次次抓住机会重创。他们怒不可遏，却又毫无办法。就连开出条件跟大陆的几位皇族合作，都被拒绝。为什么？这可是黑龙，巅峰煌武境的黑龙，还有个接近巅峰的天火老祖，破坏力太强了，你们古海追了几年都没斩杀，我们凭什么陪你们送死？

    天庭时代！天

    下烽烟四起，战乱打破多处地域的平静，其中东煌天庭的乱战尤为惨烈。

    在东煌战族跟三眼战族和八荒斋等势力缔结联盟，并喝令修罗殿离开东煌天庭的时候，修罗殿近乎狂野的姿态直接发兵东煌战族，展开浴血恶战。

    东煌战族以东煌之主身份，号令东煌各族，联合镇压修罗殿，要把这个异类彻底铲除。大量势力响应，并派遣强者赶赴东煌战族，联手阻击修罗殿的战争。他们是都害怕了，老修罗猎杀天龙老祖的是让各处的强者都不敢突破了，那简直就是养肥猪过大年，谁长的越快越肥，就拿谁开刀。既然东煌战族要亲自对修罗殿宣战，他们自然要配合，只有修罗殿退出东煌天庭，他们才会心安，才有更多精力修炼。

    然而，混战短短一个月之后，修罗殿殿主吞炼了来自天龙族百万生灵凝聚的血丹，凭借强大天赋力量，强势突破壁垒，一举晋入煌武境，随即加入战场，联合老修罗恶战东煌两大煌武。其

    他天庭纷纷关注，乐意看的东煌大乱，也期待继续乱下去。然而，半个月之后，一则令天下震惊的消息轰动各大天庭，甚至传向了古海。东

    煌战族两位煌武境老祖全部战死！第一皇族臣服，第二皇族逃离东煌天庭，向圣灵域求救！三

    眼战族向修罗殿俯首称臣！

    八荒斋拒不妥协，欲联合南隐神山等各大势力讨伐修罗殿。然，三天之后，南隐神山、未央宫、遁世仙宫等全部拒绝，八荒斋被修罗殿尽数屠杀，无一生还！

    至此，东煌天庭易主！东

    煌各族各派全部老祖及主人，齐聚修罗殿，祝贺……臣服！在

    修罗殿持续而惨烈的杀伐狂潮中，在动辄屠杀灭族的威慑下，所有势力都不得不放下倨傲的尊严，低下高傲的头颅，向屠刀认输，向新主臣服。随

    后，修罗殿宣布东煌天庭全面休整，停止任何争斗，不惜一切代价闭关修炼。但是，包括南隐神山、遁世仙宫、未央宫，以及不朽天宫等等一共三十七大势力，全部被老修罗点名，要求把未来的宫主、宗主之类，送进修罗殿，把所有天赋传人，送入修罗殿！

    以集中培养之名，囚禁！

    违令者，灭族！ 