    看着田苗故意吊足崔满仓的胃口，邱成浩莫名想笑。

    “苗苗，公司的事你拿主意，别、别因为我、我让你犯难。”

    但是为了让崔满仓深深体会一下自己怕媳妇怕到了什么程度，邱成浩努力梗着脖子说了这番话，但是话却说的有些‘结结巴巴’的。

    “只是崔成已经去了公司，再让舅舅和崔强都去，这似乎有些不大好啊，在舅舅您和您那媳妇的折腾下，我三哥一家子现在锅都揭不开了，那不还得我来帮衬。”

    田苗语气顿了顿，拧着眉望一眼邱成浩，“您是浩哥的亲舅舅，不帮衬您我们说不过去，我三哥是我亲哥哥，不帮衬我也说不过去，至于崔强嘛，既然已经安排了一个崔成，那他就先算了吧！”

    听了田苗的话，崔满仓满心的懊恼，早知这样，他们就不折腾田老三了，让他好好在粉条厂挣那二十块钱的工资，那他的名额不就可以给崔强了？

    “苗苗，要不你看，我把崔成叫回来，让崔强去？”

    “舅舅——”邱成浩出声提醒崔满仓。

    “就崔强那德行，能跟崔成比，你这是打算让他去坑害我家苗苗吗？”

    邱成浩捧着他家宝贝闺女，老田头自然高兴，所以也出声配合着演演戏。

    “说实在话，崔强那德行还真是？”田苗很是嫌弃地摇了摇头。

    邱成浩颇是无奈地又有些宠溺地看着做戏的田苗，媳妇绕来绕去的，看来似是没太明白自己的暗示。

    “阿苗，舅舅说他们已经把崔成分出去了，那崔成挣的钱就是他自己的了，你看能不能——”

    邱成浩依然是梗着脖子和田苗说话，但这对田苗的语气却还是有着浓浓的‘讨好’和试探。

    崔满仓心里很是鄙视着邱成浩这怕媳妇的德行，但是他的脸上却也摆上了满满的讨好。

    “就是就是，崔成两口子已经和我们分家了，你让他去公司算不上是帮衬我这个舅舅了。”

    “分家了？”田苗满脸的‘惊讶’，“那您那头发长见识短的媳妇和崔强怎么还为了要钱跑去差点把八月给打死？”

    “打死八月？什么时候的事？”崔满仓心里一个咯噔，心里似乎明白过来邱成浩为什么让他来写分家文书了。

    “就在今天傍晚啊，八月妹子现在还躺在我家动弹不了呢，您说这事怎么算？”

    “这——”

    崔满仓不知道金氏和崔强把李八月具体打成了什么样子，此时他也不知道该怎么回田苗的话了。

    “既然分了家，他们怎么还要向他们要钱呢？”

    “那、那还不是上次是因为崔成的原因才让他丢了粉条厂的工作，也害得崔强在林家赔了钱吗？”、

    “什么？这事都怪崔成？你的意思是怪崔成没把传我们谣言的事办好吗？”

    “不不不是的。”崔满仓后知后觉得想起崔成被开除是因为谣言事件。

    “你们坑害我家苗苗和成浩不成，反倒害了自己，你们竟然还好意思把这事怪到崔成头上？”

    老田头冷声斥崔满仓道，“你仔细想想，因为你那搬弄是非还见钱眼开的婆娘，你干了多少缺德事？”

    崔满仓被老田头骂的瑟缩了一下，但嘴上却还想替金氏反驳一二，“她不过就是个头发长见识短的婆娘，再说我、我们也没干什么啊！”

    “还没干什么，那你好好给我说说你爹是怎么去的，还有你们是怎么待崔成的，这些还需要我一一给你说出来吗？”

    他们是没做什么大事，但就是一件件的小事，却害了崔老哥，害了崔成，甚或还应该加上邱三。

    想起这些老田头心里的怒气怎么压也压不住。

    “我、我——”崔满仓完全被老田头气愤的样子给吓住了。

    “你什么你，既然已经和崔成分家，就干脆分的彻彻底底的，你要是再敢由着你那婆娘和崔强欺负崔成两口子，别说是你们去苗苗那里干活，就是村里，你们也别想待下去了。”

    “好好好，分彻底，我们和他分彻底。”

    “爹，是不是要舅舅写个分家文书？”

    邱成浩没想到老田头竟然会主动说起这事，便赶紧顺杆子提出这事，他觉得自己的媳妇对这事一定会乐见其成。

    “就是，爹，舅舅加上他那媳妇和他那‘亲儿子’崔强可不是信得过的人，还是留个证据的好。”

    田苗嫌弃地看一眼崔满仓，“可不是所有的爹都和爹您一样，对每一个儿子都是同样的疼爱，有些人啊，根本就不配当爹，有了后娘，这爹当的不单单像是个后爹，都快赶上仇人了。”

    田苗莫名想起了自己的亲爸亲妈和后爸后妈，心里有着浓浓的苦涩。

    其实自己混出名堂之后，不仅亲爸亲妈来‘心疼’她，就连后爸后妈也来‘掏心掏肺’地关心她了，可是在这些心疼里她根没有感觉到一丝一毫的真心。

    崔满仓被田苗说的哑口无声了，崔成出生的时候他的年纪也不大，根本没有当爹的意识，对崔成也就没什么感情，再加上崔成的娘还是因为生崔成落下的病根，后来才没了的，所以他便有些不待见崔成。

    此时仔细想想他对崔成的态度，似乎还真有些像田苗说的那样，心里不由涌上几分愧疚。

    田苗不知道他的德行，但是老田头和邱成浩太清楚他了，只要一回家被金氏哄上几句，那他立马就会忘了崔成还是他亲儿子的事，这就是为什么邱成浩非得单独拉着他来写这个分家文书的缘故。

    “既然已经分了那就写吧！”

    老田头心里其实还想好好把崔满仓骂一骂，可是知道他今晚骂了崔满仓，回头他再被金氏挑一挑，说不定他会更加不待见崔成，也会再次给自己记上一笔。

    尽管他不怕被崔满仓和金氏这种人惦记，可他们时不时出来闹腾一下也挺闹心的。

    “哎，我写我写。”崔满仓心中有了对崔成的愧疚，答应的也心诚了几分。

    田苗找来纸笔，本来是要让崔满仓写的，但是看他那似狗爬，还有那写一个字就要问一句邱成浩下一个字怎么写的架势，索性拿过来替他写起来。

    没有了金氏在身边，崔满仓可就没那么‘聪明’了，被老田头威胁吓唬一下，加上田苗和邱成浩语言诱导一下，最后写下的分家文书内容可就不是金氏和他商量好的那个把崔成和李八月净身出户的分法了。

    誊抄一份，让崔满仓签字按了红指印，老田头也签了见证人的字。

    说好明早一大早就去大队部找张主任签字盖戳之后，邱成浩把稀里糊涂的崔满仓给送出了门。

    田老太太虽然一直没说话，但是就邱成浩提出把崔满仓和崔强安排进公司里，她有着非常大的意见。

    但是现在田苗和邱成浩关系好，田老太太为了给田苗面子也不好直接收拾邱成浩，只得把这不高兴发泄给最终投了赞成票的老田头。

    “你又不是不清楚他们父子俩的德行，你怎么能轻易原谅他们，害得苗苗不得不同意把他们安排进公司里。”

    尽管话是对老田头说的，但是气不过的田老太太还是拿双眼愤愤地横了邱成浩一眼。

    老田头很清楚田老太太的想法，他冲自家的老婆子讨好地笑了笑，“再怎么说，崔满仓也是成浩的舅舅，苗苗帮衬了村里那么多人，要是一直不帮衬他们的话，咋家苗苗的名声也不好听不是？”

    “娘，我会管好他们，绝对不会给苗苗添乱。”

    被田老太太横了一样的邱成浩立马摆正姿势，很是认真地向丈母娘打保证，他知道丈母娘之所以不高兴，还不是因为心疼自己媳妇的缘故。

    “哼，就他们那样子，你能管得住？”

    邱成浩的保证让田老太太心里的不舒服淡了几分，不过嘴上却还是不想放过他。

    道理她不是不懂，田苗一个劲地安排老田家的人去公司，邱成浩不仅毫无怨言，而且还对田苗言听计从的，所以田苗关照关照他后面的人也是应该的。

    只是崔满仓这一家子，尤其是那个金氏也太不是东西，就怕死性不改，以后还给她家苗苗添乱啊！

    “娘，您放心，我和浩哥两个人都管了那么多人，管他们两个一定不在话下，而且，您也知道，那个家里挑事的主要还是金氏，等我们把崔满仓和崔强拿捏的乖乖的，以后金氏想干坑害我们的事她也折腾不起来。”

    邱成浩能想到的，田苗自然也能想到。

    以前她不太了解崔满仓，不过经过上次他逼迫崔成崔强给自己下跪到今晚在他们的忽悠下写出那样的分家文书来看，崔满仓的智商是有些欠缺的，难怪被金氏耍得团团转。

    只要把智商欠缺的崔满仓和被他们宠坏的崔强管的服服帖帖的，那蹦跶的欢实的金氏就要好收拾多了。

    明知道事情已成定局，田老太太也只能是发发牢骚罢了。

    她不太放心，所以又絮絮叨叨地给田苗和邱成浩说了说崔满仓、金氏和崔强的性子，还教他们如何拿捏崔满仓和金氏。

    说完了崔满仓和崔强的事，田苗把如何安排田老三和田三嫂的事提了出来。

    田苗其实是在征求老田头的意见，同时也是在询问邱成浩，让他说说这样可行不可行。

    “不行，就你三哥那德行，去了肯定会给你添乱的。”

    可是，令田苗没想到的是，老田头和邱成浩还没发表什么意见，田老太太竟然第一个提出了反对。

