    

    “哟，张成仁，你今儿单独赶一辆马车是嫌弃我们不想跟我们坐一辆马车么？”

    城门口，瞧着张成仁也单独赶了一辆马车来，安玉泰立时开启了嘲讽模式。

    张成仁也不生气，笑眯眯地从马车上下来：“致远兄说笑了，怎么会呢？只是家妹顽皮，不得已，才从家里赶了一辆马车出来。”

    “你妹妹也来了？”安玉泰的眉头就拧了起来。

    少年们都掀开了帘子，全都看向了张成仁。

    刚巧这时白禹尘的马车到了。

    张成仁就笑道：“刚巧家中妹妹与浩之妹妹年岁相仿，小姑娘们一起也刚巧做个伴，浩之不会介意吧？”

    白禹尘的马车帘子掀开一角，少年的脸色沉沉，不辨喜怒，却瞧得张成仁心头蓦地发颤。

    张成仁硬着头皮继续笑着，呵，他妹妹可是这十里八乡出了名的美人儿，不知道有多少人想上门求娶呢，便宜白禹尘这小子了。

    再有楚毅家的那两个妹妹对比，他妹妹简直就是国色天香嘛，到时候，不怕白禹尘不心动……

    “无碍，走吧。”白禹尘说罢，放下了帘子，张成仁松了一口气，道谢后快速跑回了自己的马车上。

    少年的声线矜贵又清冷，就这短短几个字就让马车里的张玉燕脸红心跳。

    “哥，哥哥……”瞧见张成仁回来，张玉燕小声地喊了一声。

    张成仁笑着摆摆手，张玉燕便把到嘴的话又咽了回去。

    “哥哥，你怎么能答应张成仁也带人呢？”白玙薇蹙着小眉头看向白禹尘。

    “我都带了你，为什么别人不可以？”白禹尘唇角扯出一抹笑来，一两银子一个人，小姑娘和奶奶该是会高兴才对，他为什么要生气呢？

    白玙薇被白禹尘说的噎了一下，然后就不说话了，自己在那里生闷气。

    马车一路来到老楚家门口，小马柳村里的人见了，除了羡慕之外，已经没有昨天那么激动了，毕竟少年们在泥里打滚的事情他们昨儿也瞧了个清楚。

    马车停下来，少年们下了马车，言竹一打马鞭带着另外几两马车去了昨天休息的晒谷场上等着。

    张玉燕下了马车，眼神就穿过少年们落在了最前方的白禹尘身上。

    张玉燕的美貌在安阳县也算小有名气，十四岁的张玉燕自己发育得很不错了，腰如细柳，凹凸有致。

    传言虽然夸张了一些，但张玉燕也的确有几分姿色，放在安阳县这个小地方算是惊艳的了。

    若说白玙薇是一株端庄清丽又出尘脱俗的出水芙蓉，

    那张玉燕就是一株怒放的罂粟花，娇艳姿媚，丰姿冶丽。

    张玉燕今儿穿了一身樱桃红的衣衫，裙角用金丝银线细细勾勒出耀眼的云纹，在日光下闪着熠熠光辉。

    头发细细盘成了飞仙髻，金钗环绕，珠翠交叠。

    小脸上粉黛薄施，桃花眼妩媚又风情，高挺的琼鼻下，朱唇饱满挺翘，上面涂满了樱桃红的口脂，更加的诱惑动人。

    张玉燕一下来，单端的眼睛就直了。

    啧啧，张成仁不咋的，没想到他妹妹竟是如此绝色。

