    “可恶的小鬼！你死定了！”

    恶狠狠的瞪着裴文德那张稚嫩的面庞，就在女性伥鬼的利爪即将落下的那一刹那，裴文德又将手中的复合弓换成狗腿刀。

    “死定了的是你！”

    挥刀、横斩、收势……

    裴文德使用狗腿刀的的动作虽然算不上流利，但也绝对不是那种什么都不懂的萌新。

    狗腿刀本身的力学结构，加上裴文德本身那强悍的力道，顷刻间便把女性伥鬼抓向自己的那只利爪给硬生生斩落了。

    撕拉……

    伴随着一声清晰可闻的肉体割裂声，女性伥鬼甚至还没来得及感受到疼痛，就被裴文德紧随其后的一脚给踹翻在地了。

    噗通……

    连续在地上翻过了几圈，飞扑过来的女性伥鬼才勉强的止住了去势，卸掉了裴文德那一脚猛踹的力度。

    饶是如此，它现在所受到的伤害在正常人身上也足以致命了。

    “咳咳……”

    似乎是因为仍旧保持着正常人类身体构造的原因，只听女性伥鬼不断的咳嗽着，就仿佛被裴文德的那一脚给踹伤了肺腑一样。

    至于先前那只被斩落的手掌？

    此时正在不断滴落着粘稠的暗红色血液，根本不像活人那般鲜活、明艳。

    “怎么……可能……”

    就和之前的马拯一样，女性伥鬼完全不敢相信自己居然栽在了一个普通的人类手上。

    “这有什么不可能的，你们又不是那种没有实体的‘鬼’。”

    直到确定女性伥鬼完全没有反抗的能力了，裴文德才谨慎的走到它的身边，并且时刻保持着再给对方来一刀的状态。

    “现在我们可以好好谈谈吧！”

    “就比如说，你们背后的那只老虎现在在什么地方？”

    讶然的瞪大了双眼，不断扩散的瞳孔配合上女性伥鬼本身就狰狞的面容，让它此刻的表情更显恐怖了。

    “你是因为这个才盯上我们的？”

    完全没想到裴文德的最终目居然是找那只老虎的麻烦，女性伥鬼的表情瞬息万变，最后停留在了一个不知道讥讽、还是怜悯的神态上。

    “从某种意义上来说，的确是这样。”

    寻找这群伥鬼背后的那只老虎，的确是裴文德做出这一切的出发点。

    可是在自己能力范围内，清理掉这个群盘踞在官道上的伥鬼，同样也是裴文德要做的事情。

    两者并没有什么冲突，裴文德完全可以顺手为之，达到一举两得的目的。

    “哈哈哈！既然你想找死，那我自然不可能拦着。”

    沉默的凝视了裴文德良久，在确定对方不是开玩笑之后，女性伥鬼这才缓缓裂开自己那张狰狞的牙口，极其恐怖的大笑道。

    “顺着这条官道走两个时辰，那附近有座荒山寺庙，它就在那里！”

    “你杀了它、或者它干掉你，对我们来说好像都是一种不错的结局！”

    这次轮到裴文德沉默了，因为他发现是眼前的这只女性伥鬼貌似与之前的马拯有所不同。

    最起码，马拯并没有表现出对那头老虎的巨大怨恨——哪怕对方是导致其身死的罪魁祸首。

    相反，在这位女性伥鬼身上，裴文德看到了是它对那只老虎毫不掩饰的仇恨。

    那种恨不得食其肉、啖其血的恨意，绝对不可能是伪装出来的。

    “看来具体情况和我想象中的有些不太一样，介意再多聊五毛钱的吗？”

    活像一个得了便宜还卖乖的渣男，看着还在不断咳血、流血的女性伥鬼，裴文德忽然一下子蹲在了对方的面前。

    只不过从裴文德那时不时转动的狗腿刀来看，他暂时还没有放下对女性伥鬼的警惕。

    但凡对方敢做出任何一个让自己“误解”的动作，裴文德一定会毫不犹豫的一刀扎穿它的头颅，让它去和之前死掉的那三只伥鬼作伴。

    “五毛？钱？”

    女性伥鬼显然有些跟不上裴文德这跳脱的思维，可这并不妨碍它理解对方话里的意思。

    “你还想知道些什么？”

    女性伥鬼知道自己今天肯定死定了，所以抱着“总得有个人陪我一起死”的想法，它很光棍的向裴文德问道。

    “我想知道的东西很多。”

    “但我现在最想知道的是，你们为什么会不怕阳光和黑狗血？”

    这是裴文德在遇到这群伥鬼后最好奇的一件事情。

    为什么这群看上去并不算强的伥鬼能够不怕太阳和黑狗血，这怎么想都有些不可思议？

    “为什么？”

    像是被裴文德的问题一下子戳中了什么痛楚，女性伥鬼的脸上突然流露出了一缕与之不符的凄惨笑容。

    “如果你生前的皮肤被剥下来制成‘皮笼’，你也可以像我们一样伪装成正常人活动。”

    就仿佛是在验证自己所说的话一样，只见女性伥鬼颤颤巍巍的举起那只仅剩的手掌，然后一把掀开了自己脸上的面皮。

    撕拉……

    并没有裴文德想象中的血肉模糊，女性伥鬼那张面皮之下的，赫然是一片漆黑、空洞的虚无。

    “这就是真正的‘我’……”

    当那片面皮之下的“虚无”接触到太阳的光芒时，女性伥鬼用尽自己最后一丝力气低喃道。

    “一个连‘鬼’都算不上的怪物。”

    如初雪遇骄阳一般，失去“皮笼”保护的女性伥鬼瞬间消失、融化了。

    此时此刻，女性伥鬼留下的尸身简直比马拯那具又是断头、又是千疮百孔的尸身还要恐怖。

    因为在“皮笼”被戳破之后，女性伥鬼甚至连完整的形体都没有，留下的仅仅只有一具充满了咬痕与齿印的骸骨。

    “……”

    在那具充满了咬痕与齿印的骸骨上，裴文德看到的不仅仅只有老虎的牙印，还有灵长类生物的齿痕。

    最重要的是，裴文德还在这具骸骨上看到了刀刮剑划的痕迹。

    这绝对不是普通百姓身上该有的伤痕，哪怕是那些身经百战、纵横沙场的老将也不可能有数量如此夸张的刀伤。

    “你生前到底是什么人？”

    再联想到了女性伥鬼此前的种种表现，裴文德本能的觉得这家伙生前应该遭受过某种非人的折磨。

    —推荐票—/—月票—

