    说话时，沈清舞嘴角翘着一个无比自负的弧度，这不是她为自己而自负，而是为她心中那个神一般的男人而自负！

    纪天褚轻轻摇了摇头，有一句话始终是没说出口，相比起陈六合那个另类，他心中其实更忌惮的，是沈清舞啊……

    “丫头，你这是何必呢？我问你，你认为，就算我帮助王金彪了，王金彪的胜算又会有多大？”纪天褚神情肃穆的问道。

    不等沈清舞回答，纪天褚就接着道：“我敢说，希望仍旧渺茫！李观棋在龙殿经营了这么多年，他的势大力沉，是旁人难以想像的！他是龙殿大势，威望极高，呼声风靡，这一点，绝不是王金彪所能比拟的！”

    “即便王金彪得到了我和唐望山两人的声援与支持，也并不能改变什么！在势均力敌的情况下，王金彪的胜算依旧极微。”纪天褚说道。

    “这些，就不是纪老所需要去担心的了！”沈清舞说道。

    “丫头，如果李观棋能够退出这盘棋局呢？会如何？”纪天褚忽然问道。

    沈清舞的眉头都是微微一蹙，她凝目看着纪天褚，道：“退出？您认为这可能吗？这个局，不是谁想入就入，谁想出就出的！”

    “身在这个棋盘当中，都是棋子！棋子的下场只有两个，要么永远留在这个棋盘上，要么，就是被永远抹除！不会再有第三种可能！”

    沈清舞的声音平和：“是龙殿主动入局，那就有很多事情，不是任由你们自己说的算了的！龙殿固然强大，但还没到能够主宰自己命运的高度！”

    “特别是在我哥已经盯上了龙殿之后！就更无这种可能了！龙殿，要么被他纳入囊中，要么，永远从这个世界上消失。”沈清舞说道。

    “你们有这么大的胃口吗？”纪天褚凝声问道。

    “有我在，您说呢？”沈清舞问道。

    两人四目相碰，这一刻，竟然是沈清舞更加强势，她那双透亮清澈的眸子中，仿若有着让人胆寒心惧的神光流转！

    半响后，竟然是纪天褚败下阵来，他自嘲失笑：“江山代有才人出啊！老咯，我可是真的老咯！丫头啊丫头，也就是你，若是今天换做是任何一个人，我都会当他是疯子！”

    说着话，纪天褚缓缓站了起身，独自走到了木棚边缘，负手而立，昂着头，看向了棚外的细雨绵绵，他久久无声。

    这个过程非常的漫长，但沈清舞却没有半点打扰的意思，默默的等候着。

    “清舞，我可以帮助王金彪。”纪天褚忽然开口，如此轻易的说出了这句注定要让无数人都震惊瞠目的话语！

    中立了十多年的纪天褚，在李观棋无数次请求下都不曾表达出丝毫态度的纪天褚，竟然就在这短短不到一个小时的时间内，被一个与龙殿毫无瓜葛的沈清舞给说动了，这难道不是一件惊世骇俗的事情吗？

    “说出您的条件！”沈清舞不紧不慢的问道。

    纪天褚道：“无论李观棋和王金彪谁赢谁输，龙殿的根基不能动摇！他们的争斗结束之日，就是彻底落下帷幕之时！哪怕王金彪死了，你和陈六合，都不许再算老账！”

    “若是王金彪赢了，龙殿也只是龙殿的，而不是陈六合的！陈六合非龙殿之人，不能干预龙殿之事。”纪天褚回头看着沈清舞，目光凛凛道：“如何？”

    沈清舞想都没想，直言应允：“好，依你便是！”

    这一下，反倒是让纪天褚稍微愣神，道：“丫头，答应的如此干脆，不要去与陈六合商量吗？我希望你一言既出驷马难追，而不是如同儿戏敷衍！”

    “我来之前，就已经思虑清楚，现在答应，有何不妥？”沈清舞反问道。

    纪天褚再次一楞，眼中情不自禁的流露出了一抹惊容！

    眼前这个干净出尘的女孩，竟然在来之前，就已经想到了事情会走到这一步，甚至包括了他会提出的要求！

    这一刻，纪天褚都有种毛骨悚然的感觉，这个女孩，得聪明到了一个什么样的程度，才能把事情计算的如此精密与完满？

    怔神良久，纪天褚再次长长叹了口气，道：“清舞，我希望，你们能善待龙殿！”

    “纪老，您为龙殿所做的一切，一定会改变整个龙殿的命运！这将会是您所做过最正确的一个决定！还有，您放心，我哥对龙殿其实并不是真的多感兴趣，他要走的路，也注定了不会跟龙殿走的太近。”

    沈清舞说道：“他之所以要盯住龙殿，是因为龙殿犯了大错，更是因为他要清除障碍！只有一个乖乖听话的龙殿，才不具备威胁！只有抹除了李观棋的龙殿，才算与我们的仇怨消散！李观棋的结局，世界上没有任何一个人能够改变！”

    “希望如此啊！我现在总算是知道唐望山为什么会如此豪赌了，被你们这对兄妹盯上的人啊，没有一个能够置身事外的，即便是我们这些成了精的老家伙，也不能例外啊。”

    做出了决定，纪天褚反倒轻松了不少，脸上浮出笑容：“当初，真不应该做出那个决定，如果没答应让陈六合插足龙殿，就不会有现在这么令人头疼的事情了。”

    “如果是那样的话，事情反倒更简单了，李观棋应该已经死在了江北，说不定坟头的草，都已经几尺高。”沈清舞轻声说道。

    纪天褚已经不知道是第几次失笑摇头了，他道：“罢了！让王金彪亲自来我这里一趟吧！我倒要看看，能被你们兄妹两跟唐望山三人如此看重的人，到底有什么特别之处。”

    半个小时后，沈清舞离开了这座坐落在城南极郊的巨大庄园！

    一个小时后，一辆黑色的轿车，稳稳当当的停在了庄园之外，王金彪推门下车，他独自前来，未带一兵一卒，没有明桩暗哨的防护措施！

    在一名男子的带领下，王金彪神情肃穆，大步走进了这座庄园之中……

