    这一刻的变化，让人目不暇接。

    先是虚空之中，闻聘遇险，五岳大阵大乱。

    大商武丁瞬间发现了破绽，隔空挥拳，凶悍地猛攻过来。

    五岳大阵五色光华大作，拼命运转，试图接下这记重拳，眼看重拳势如破竹，杀入阵中，正要轰中闻聘。

    隔空杀来的武丁大帝脸上已经露出了无比兴奋的表情！

    但就在此时，武丁大帝正前方传来唆唆唆的破空声，打神鞭豁然出现在闻聘的身边，唰唰两声，攻出两道鞭影。

    一道鞭影正中武丁的铁拳。

    武丁狂冲而来的勇猛势头，居然被打神鞭一鞭抵消，狂霸无比的武丁在虚空之中，不由自主地僵直了一下身躯。

    紧接着，第二道鞭影飞了过来，噗的一声抽中了武丁大帝的腰部。

    轻轻闷哼一声，武丁大帝不由自主，向后爆退几步，手捂腰部，一脸骇然地看向姜子牙。

    青铜古尸全身坚硬无比，哪怕是杨戬的三尖两刃刀，都很难破防，而且，就算被对手击中，也很少会有疼痛感。

    此时，被打神鞭击中，武丁居然感到十分难受！

    好强的对手！

    武丁大地心惊无比，庞大的身躯快速向后退去。

    姜子牙一击救下闻聘，心中稍安，但是马上，他又感觉到了严重不妥！

    安静，黑熊太安静了。

    这么好的机会，黑熊几乎是没有任何反应，这就不对了。

    姜子牙锁定在方云身上的神识，稍稍这么一留意，居然没能发现任何异常。

    姜子牙心中微微讶然，不懂方云为何没有突然发动。

    但就在此时，距离姜子牙很远的地方，突然传来轰然一声巨响，紧接着，一声凄厉的惨嚎声，响彻帝陵。

    姜子牙闻声大骇！

    这是貔貅的声音，好一个方云，居然强攻武帝！

    没错，就在姜子牙救援闻聘的同时，方云将帝矛当成了利箭射出，笔直地杀向了周武王。

    这是一个出乎姜子牙意料之外，也出乎了大商大帝们意料之外的攻击点。

    后天八卦阵图和九鼎山河社稷图两阵相连，形成两个阴阳鱼眼，一个是姜子牙，一个是周武王。

    两个阴阳鱼眼的实力，乃是整个封印之中最强的两个点。

    姜子牙跟方云对上。

    武帝则跟天命玄鸟纠缠不休。

    后天八卦阵图虽然被方云抽取一羽，武帝在对抗之中稍稍落在下风，但真正实力依然强悍无比。

    按道理，就算方云相助天命玄鸟，也很难把武帝怎么样。

    但偏偏方云的攻击点，就变成了武帝，而且，真正地击中了两个大阵的要害。

    武帝身下的地面，好似地毯般被掀开，阵图上，许多八卦阵点都受到了影响，黄沙漫漫之中，武帝突然发现自己能够借助的八卦阵图之力瞬间降低到了极致。

    紧接着，一道青芒破空而至。

    武帝挥动自己的战矛，试图抵挡，可青芒已经瞬间击中了他坐下貔貅！

    帝矛爆发力破千军之力，破坏八卦阵图的阵道之力，让武帝得不到增幅力量，紧接着，帝矛化为箭矢，破空而至，以无与伦比的速度和力量，直接贯穿了貔貅，轰然炸裂。

    武帝战斗力很强，仅仅只在姜子牙之下。

    武帝对后天八卦阵图的理解也极强，乃是文王亲传。

    但方云对八卦的了解丝毫不弱，并且为这一刻准备良久，此时突然爆发，顿时取得了辉煌战果。

    武帝坐骑貔貅被方云一矛给干掉了。

    武帝的整体实力瞬间下降三成以上。

    当貔貅发出凄厉惨叫，化为光点消失的这一刻，所有人都齐齐呆了一下，看向武王的方向。

    谁都对这一战果，表示了足够的震惊。

    帝矛击溃了貔貅，破空而回，悠忽一晃，落在方云手中。

    方云手中帝矛笔直地指向天空，咆哮大吼：“杀！”

    大商大帝们瞬间反应过来，齐齐呼应：“杀……”

    貔貅被击溃的这一刻，天命玄鸟已经感到背上突然一轻，感觉自己的压力瞬间小了许多。

    方云大吼的同时，它不由昂首长鸣，声音充满了惊喜。

    武帝所在的那个阴阳鱼眼，光芒快速闪烁起来，有种煤油灯遇见大风，摇摇欲坠的感觉。

    姜子牙面沉如水，伸手一招，打神鞭落入手中，四不像上，姜子牙高高举起打神鞭，肃然无比地大声说道：“大商该亡，封印天命玄鸟，乃天地大势，尔等居然想逆天而为，吾就算要爆掉九鼎，就算要毁掉打神鞭，也要让你等永世不得翻身……”

    眼看战况不利，姜子牙不惜两败俱伤，开始爆大招。

    打神鞭高举空中，鞭体不停唆唆作响，好似有无数算珠子在其上不断滚动，九尊大鼎光华大作，每一尊大鼎，都如同一个巨大的手电筒，对准天空，照射出粗壮无比的光柱。

    九道光柱，之上站了八大神将。

    方云长啸出声：“杀，不要让他得逞！”

    姜子牙的这一招绝对凶悍，真要是被他完成，搞不好就是大事件。

    暴吼声中，方云大步腾空，手中帝矛脱手而出，化为一道青光，杀向姜子牙，与此同时，纯阳仙剑划过一道弧线，也狂飙而出。

    黑熊身躯，冲起腾腾火焰，一记火焰直拳，化为一条火龙，直奔姜子牙。

    方云全力出手，三大攻击气势如虹。

    大商遗族也瞬间反应过来，大力配合。

    天命玄鸟猛地一声嘶鸣，天空之上，二十尊大墓齐齐震动，每尊大墓之中冲出一股大军，如同洪流，向九道光柱围攻而上，青铜古尸们，则齐齐腾空而起，健壮无比的身躯，悍然撞向了八位战神。

    面对潮水般汹涌而来的各种攻击，姜子牙依然面沉如水，手中打神鞭轻轻往上一震，低沉地吼了一声：“任何反抗，都无济于事，绝对空间之中，我就是绝对主宰，爆……”

    嘭嘭嘭嘭……九尊大鼎上空，八大战神之躯轰然炸裂，整个帝陵为之猛地一震，紧接着，就是一片耀眼的光芒，所有修士不由瞬间有些失明。

    白光之中，方云突然发现，自己的攻击动作莫名其妙变慢了，充满了力量的攻击，也莫名其妙变得有气无力一般。

    三大攻击刚刚挨到打神鞭，已经没有任何力量地被反弹开去。

    天空之上，八大战神的爆炸之力，如同莲花般盛开，花瓣过处，青铜古尸还有那些陶俑战士都如同断线的风筝，没有丝毫反抗力量，向四周倒去。

    九鼎，铸造山河社稷。

    九鼎如今在姜子牙的驱使下，爆发出无比强悍的强光，九鼎战神自爆，顿时，强光笼罩下的空间，变成了一个泥潭般的领域。

    手持打神鞭的姜子牙，成为了这个领域的主宰。

    手持打神鞭，姜子牙肃然飘立在阴阳鱼眼之上，表情无比严峻，好似也没有丝毫的喜悦：“尔等逼迫子牙自爆九鼎，日后神州大地没有了大鼎镇守，势必妖孽众生，尔等罪孽深重，活罪于天，我今日替天行道，将你们永世镇压，不得翻身……”

    九鼎缓缓飞空，不能阻止地，在空中不停旋转，九鼎之上的山川河流在这转动之中缓缓结成一体，好似在空中化为一副锦绣神州，向天命玄鸟之背压了下来。

    这锦绣山川，是如此的强悍，二十尊飞空的青铜古尸根本就抵抗不住，被生生压落下来。

    二十尊远古大墓，轰然落在了玄鸟背上。

    九鼎不断燃烧，姜子牙表情肃然无比，锦绣山河不以人意志为转移地，向下罩落！

    凰三带着战队，隐藏在黄沙之中，仰望虚空那无比壮丽的山河社稷图，不由有些心惊胆战地说道：“糟糕了，小云云表现太过逆天，惹得太公大人真正动怒，这是要玉石俱焚，同归于尽的节奏吗？”

    这下惨了。

    锦绣山河压制下来，很快就压到了黑熊的背上，方云心惊地发现，这股力量之强，哪怕是黑熊之力，都抵抗不住。

