    格伦早已不再是当初那个路痴。

    在升级后的系统地图指引下，一眼就找到了公共休息室里的秋和佩内洛。

    他打开自动寻路，一路畅通无阻地回到拉文克劳塔楼。

    ...

    半个小时后，三人一起回到格兰芬多公共休息室的入口门前。

    画像里的胖夫人一副醉醺醺的样子，看上去神志不清的。

    她的好友维奥莱特也是一样，歪斜着靠在画里的柱子上，不时打上一两个酒嗝。

    两人脚下零零碎碎地散落着几个空了的巧克力盒子，盒子上画着格式各样的酒瓶，显然全都是酒心巧克力。

    虽然乔治已经把口令告诉了格伦，但就这么冒然自己进去，多少还是不太礼貌，所以三人驻足在门前等待。

    不多时，满载而归的弗雷德和乔治出现在走廊的转角处。

    “你们从哪里弄来这么多吃的？”佩内洛惊讶地看着他们。

    “厨房的家养小精灵们，他们简直太热情了！”弗雷德护着摞得高高的餐盘，“劳驾，格伦，搭把手！我快拿不住了...”

    格伦赶紧上前两步，把两人怀里摇摇欲坠的银盘各接过一部分。

    一直在望风的珀西也在此时返回，目光扫过佩内洛，耳根又有些发红。

    他没敢打招呼，只是尴尬地咳嗽两声，对着晕晕乎乎的胖夫人说出口令。

    “梅林的胡子！”

    胖夫人迷离着双眼，目光扫过几人，抿了抿嘴，又打了个酒嗝。

    “口令正...嗝...确，就是梅林的面包...进去吧，孩子们，圣诞快乐！”

    “圣诞快乐，胖夫人！”

    众人一个接一个，爬进画像背后的通道。

    休息室里，莫佳娜正帮着查理把之前带回来的各色零食和黄油啤酒摆在桌子上。

    “梅林的胡子！”查理看着几人怀抱的食物，发出一声惊呼，“你们怎么带了这么多？”

    乔治把自己抱着的餐盘塞到他怀里，一样一样往桌子上摆。

    “我们也没想到那些小精灵今天怎么这么热情，难道是因为我和弗雷德说了一句圣诞快乐？”

    弗雷德也在珀西的帮助下卸下重担，活动着酸痛的胳膊说道：“我们只是说错过了中午的宴会，和一句圣诞快乐，然后眼前一花，就变成这样了。”

    “要不是我们实在拿不下了，我怀疑他们还会再摞两只烤鸡上来。”乔治补充道。

    众人把带回来的餐点摆放好，纷纷落座。

    对于不到十个人的小型排队来说，这样的菜品甚至比中午的宴会还要丰盛。

    肥嫩的烤火鸡，香气四溢的康沃尔馅饼和哈吉斯，还有格伦最喜欢的烤牛肉配约克郡布丁。

    还有那些海绵布丁，乳脂松糕，圣诞布丁和维多利亚海绵蛋糕之类的各色甜品。

    再加上薯条，洋葱圈之类的佐餐小吃，琳琅满目的美食摆了满满一桌子。

    众人都显得兴致很高，一边大快朵颐，一边随口闲聊。

    “我还是比较好奇，你们是怎么找到厨房的？”佩内洛拿起一块馅饼，忍不住问道。

    弗雷德和乔治对视一眼，露出心照不宣的笑容。

    “我们借助了几位恶作剧前辈留下的一点儿帮助。”他们得意地说道，“地下室里有一幅画着水果的画，你只要只要轻轻挠一挠那个梨子，它就会哧哧发笑，然后变成一个门把手。”

    “这么好玩吗？”秋有些意动，对格伦说道，“等玛丽埃塔回来，我也也去看看吧？”

    格伦笑了笑，点头答应。

    莫佳娜看着谈笑的两人，神色又是微微一黯。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一连串清脆的响声传来，双胞胎撬开了几瓶黄油啤酒，递给众人。

    查理像个大家长一样站起身，用勺子轻轻敲了敲酒瓶，发出“叮~”的一声。

    大家举着黄油啤酒看向他。

    “为了庆祝我们相聚缘分和这个美好的圣诞节，让我们一起举杯吧！”

    他脸上挂着开心的笑容，扬起了手里的酒瓶。

    “干杯！”

    几人纷纷说道。

    格伦轻轻抿了一口瓶中的酒。

    说起来，这还是他第一次品尝，破釜酒吧的老汤姆从来都不向他这种十一岁以下的学龄前儿童出售酒精饮料。

    黄油的香甜掩盖住了啤酒花苦涩味道，却并不像名字看上去的那么腻，甚至比格伦想象中还要好喝。

    比起百威，喜力之类的麻瓜啤酒，胜了不止一筹。

    “怎么样，味道如何？”查理放下酒杯，看向几个第一次品尝黄油啤酒的小巫师。

    当然，弗雷德和乔治并不在这个行列。

    “很好喝！”秋露出笑容，一双桃花眼眯成好看的月牙，“比我想象的好喝多了！”

    佩内洛看着她可爱的样子，忍不住露出姨母般的笑容。

    这一笑不要紧，却把一直偷瞄着她的珀西看呆了，耳根再次通红。

    格伦看着他一副暗恋中纯情小男生的样子，忍不住心里暗笑。

    查理见自己的兄弟如此没出息，忍不住悄悄拍了他一下，压低嗓音说道。

    “你还磨蹭什么呢？人都给你叫过来了！”

    “我...”珀西心里天人交战，连耳垂都红了个通透。

    正在低头吃东西的莫佳娜似乎听到了查理的话，下意识的抬头，注意到珀西那直勾勾看着佩内洛的眼神，露出恍然的神色。

    “喜欢就要勇敢地说出来。”她轻轻推了他一下，小声说道。

    珀西像是做出了什么艰难的决定，深呼吸两次，犹犹豫豫地开了口。

    “那个...佩内洛...”他语气无力，声如蚊蚋。

    佩内洛正在和秋聊着，完全没听到他的声音。

    格伦忍不住提醒了她一声，朝着珀西的方向怒了努嘴。

    “啊？”佩内洛一头雾水地转过头，看到了脸红脖子粗，正绞着手指，一脸“少女娇羞”的学霸珀西。

    “你该不会是生病了吧？”佩内洛问道，表情中隐隐露出一丝关心。

    “没有啊...”珀西一楞，“我只是...有话想跟你说...”

    “有什么话就说呗，为什么要吞吞吐吐的？”

    珀西似乎又纠结了许久，咬了咬牙，终于还是开了口。

    “佩内洛...我...你和可以和我交往吗？”

