    周天星斗大阵关闭，六耳猕猴晃晃脑袋，脸上浮现一股嘚瑟。

    “我虽然生的晚了些，可这些大能也不外如是。

    只要我以神通遍学天下道法，总有一天这洪荒芸芸众生都将臣服在我的脚下。”

    六耳现在不过是一真仙，井底之蛙没见过大海，还以为自己偷师的行径真的能瞒天过海，正洋洋自得。

    “汝到处偷师，窥探各家秘法，结下无数因果实属不智。

    我汤谷一脉以引领洪荒妖族为任，并不自珍，你若想听道，自来便是。”

    一道神念从九天之上传入六耳耳中，听声音正是刚刚讲道结束的教主。

    “弟子无意冒犯，恳请教主责罚！”

    六耳这一惊非同小可，赶紧跪倒在地对着汤谷的方向不住的扣头请罪。

    六耳是混世四猴之一，也算是得天独厚之辈，虽然狂傲了一些，并不是利智昏聩之辈。

    如今妖教一个普通的外门弟子都有真仙修为，随手就能碾死他，妖教教主亲自传音，他哪里还敢无礼。

    六耳接连叩头，却再也没有动静，偷偷的用眼角余光观察，身前不知何时居然多了一物。

    此物形如椰枣，大如鸽卵，散发着五色豪光，蕴含着周天星空大道和无尽的星力。

    六耳认出此物正是洪荒灵根扶桑树所产扶桑果，连忙收了起来。

    扶桑果上蕴含着一道信息，如果六耳想要服食扶桑果，需要帮太一找到洪荒五虫。

    洪荒有周天十类：天地神人鬼，蠃鳞毛羽昆。

    混世四猴不在周天十类之内，此外还有洪荒五虫。

    五虫代表五贼，与五德对列。

    天有五贼，见之则昌；人有五贼，见之则亡。

    五虫便是天道五贼的引子，想要找到五贼，只能通过不在周天十类的混世四猴才行。

    五虫中的六翅金蚕就在扶桑树上，以太一的法力，在周天星斗大阵的笼罩之下，汤谷中的一草一木都了如指掌，却唯独找不到这六翅金蚕。

    太一感知到六耳在偷师，所以以一段神念裹着一枚桑果为交换，想让六耳帮他找五虫。

    六翅金蚕能随意进出周天星斗大阵，这是太一不能容忍的。

    况且后世传说六翅金蚕便是日后如来座下的金蝉子。

    联想到引起巫妖大战的后羿射日，这其中的关联让太一不得不多想一层。

    花果山的灵明石猴也是混世四猴之一，加上金蝉子，怎么看巫妖大战都和西方教脱不了干系。

    此时祖巫还没出世，太一既然已经提前知道了天机，自然要未雨绸缪。

    六耳猕猴是混世四猴中的老大，有伴生法宝阴阳两仪灯，其余三人还未出世。

    六耳取出两仪灯，催动神通聆听周天，很快便露出一丝笑意。

    六翅天蚕在汤谷、嗜血黑蚊在幽冥血海、多目金蜈在不周山、九尾地蝎在白虎岭、九头鼋虫在北海。

    六耳离北海最近，当下起身赶往北海。

    六耳猕猴虽然身份特殊，到底也是妖族，太一的命令他不敢不听。

    况且太一还给了酬劳，也不计较他擅自偷师。

    六耳已经打定主意，以此事为契机，找机会拜入妖教。

    洪荒广大无边，以准提和接引的大罗金仙的修为，从西土赶到汤谷还花了三百余年，更何况是六耳。

    等六耳一路餐风露宿，终于赶到北海之滨的时候，已经过去了三千多年。

    饶是吞食了扶桑果，脱胎换骨道行大进的六耳猕猴，这一路行来翻山越岭累的面黄肌瘦，风吹日晒之下面目也变得黝黑。

    六耳捧起一蓬水咕咚咕咚的痛饮，然后三两下扒掉衣服，一头扎进北海之中畅游起来。

    六耳洗掉一身的风尘，正在肆意嬉戏的时候，忽然四周海水涌起，化成一道道绳索把他捆了个结结实实。

    一股浪花自海底涌出，一尊凶恶的黑色暴猿手持钢叉，脚踩浪花跃出水面。

    “哪里来的毛猴子，敢在我北海水宫头上洗澡，你不要命了？”

    暴猿一双猩红的大眼好像一对大红灯笼，参差不齐的龅齿在阳光上闪着寒光，凶残暴虐之气扑面而来。

    六耳惊了，心说我是猴子不假，可是你也脱不了猿类，你这声大骂，可是把自己也绕进去了。

    “回禀上仙，小人只是路过宝地洗一洗风尘，无意冒犯，还望上仙海涵！”

    六耳身不能动，只能口中连连讨饶。

    “哼哼，你一小小的地仙，来我北海一定是看上了哪里的宝贝，来偷东西的是也不是，还不从实招来！”

    暴猿双眼射出两道神光把六耳猕猴浑身看了个通透，伸出栲栳一般的大手摩挲着下巴，似乎在琢磨怎么惩戒六耳猕猴。

    “冤枉啊，小人是得了妖祖太一的法旨，来北海寻找九头鼋虫的，非是盗窃宝物，还望上仙明察！”

    六耳一见暴猿已经开始滴滴答答的流口水了，心想自己这细皮嫩肉的怕是经不住他嚼几口，连忙搬出了太一的名头。

    “哦？你说你是奉了教主的法旨，可有证据？”

    暴猿一听太一的名字，气势一下收敛起来，口气都变得客气了一些。

    原来这只黑色暴猿正是妖教三代弟子，名叫巫之祁，分属祖龙门下。

    巫之祁是一只水猴子，乃是阴阳二炁与一团葵水真英孕育而出，有金仙修为。

    巫之祁天生一身控水的本领，在北海也是一方霸主，早年间也曾无法无天，后来遇到夔牛战败，做了夔牛座下的一员大将。

    夔牛入了妖教，巫之祁也就连带的算是妖教中人，在汤谷也听了千年讲道。

    夔牛得了星兽，成了周天星神留在了扶桑树上祭炼星宫，巫之祁便回了自己的老窝。

    太一严令手下不得在洪荒为祸，巫之祁在水宫之中整天吃些鱼虾嘴里早就淡出鸟了。

    今天察觉到六耳猕猴在水面洗澡，兴冲冲的赶过来想找个由头打打牙祭，没想到对方居然是奉了太一的法旨。

    妖教严令禁止内斗，违者重罚，六耳猕猴有太一的法旨，巫之祁自然认为他也是妖教一员，赶紧熄了心思。

    “既然是同教道友，多有得罪，下来歇息歇息吧！”

    巫之祁揉揉肚子，暗中给自己的五脏庙道了声歉，放开六耳猕猴。

