    从镇东头走到镇西头，几乎一家一家地夜探一遍，以为别人的爹，别人的娘，却都不是她的爹娘。

    庆幸的同时，陆灵蹊忍不住怀疑爹娘还在外面，只是她倒霉地自投罗网了。

    怎么办？

    还能回去吗？

    心中哀叹的时候，她真想给自己一下子。

    自入五行秘地以来，就一直倒霉，好不容易凌雾那么粗的大腿给她抱，却又让她自个扔了，这世上，大概没有比她更霉的人了。

    眼看天要亮，陆灵蹊连忙急急赶回镇东头，想从那里，再转石林，回到外面。

    “到哪去？天要黑了，镇子要宵禁，没人能在外面走。”早就不见的无影青年不知怎的又出现了，笑咪咪地堵住她想要冲回石林的路，“小丫头，快回家去。”

    回家？

    这里可不是她的家。

    陆灵蹊非常想说，她的家在外面，可是对着青年好像大有深意的笑容，嘴巴似乎被粘住，愣是说不出来。

    “要是你暂时没找到爹娘，就找家客栈，先休息吧！”

    暂时？

    这两个字，似乎被加持了灵力，敲打在陆灵蹊的心头。

    是啊，楼船上好多人都在这里，她爹娘今天没来，明天后天呢？

    万一过来……

    罢了罢了，住就住。

    破林子那般大，又到处都有西狄人，靠她自己的本事找爹娘，显然不可能。

    反正她脑子在，怎么也不会变成别人家的孩子，那就等几天，歇一歇。

    虽然总觉得有什么事被她忘了，但人家那样看着她，想定后的陆灵蹊还是很老实地就近找了一家客栈。

    “住店？”

    “是！住店。”

    “现在只剩上房，十两银子，或者一块灵石一天。”

    银子？灵石？

    这里到底是凡城还是仙城啊？

    陆灵蹊从怀里藏着的储物袋中，摸出一大锭银子，“二十两的，住两天。”

    她只能在这里等两天，两天过后，不管爹娘有没有来，都得离开。

    “小六，带她到甲七号房。”

    叫小六的伙计明明穿着乐机门的黑白道服，可那躬身弯腰，还有脸上的谦卑样子，好像他就是一个店伙计。

    陆灵蹊无力吐糟，一言也不吭地跟着他上楼。

    “天要黑了，镇子宵禁，客人不要到处跑。”

    天要黑了？

    陆灵蹊终于知道哪不对了。

    明明是天要亮了，怎么是天黑了？

    透过窗户，可以看到远方的天空，渐现漂亮的浅蓝，显然太阳就快升起来了。

    “这……外面的天是要黑了？”

    “是！”

    “咳！等一下，小二哥，请问一下，这镇子的天黑天亮……，一直都这样算吗？”

    “自然！”

    对方理所当然，好像她问了一个奇怪问题的表情，让陆灵蹊歇了口。

    “因为是甲房，我们客栈包所有食宿。”

    他把随手拎来的食盒放于桌上，“要吃什么，客人自用，明天我再来收拾。”

    陆灵蹊着着他关了门，连忙推开窗户。

    本来热闹的街上，果然行人渐少，两边的商户，有的已经关上了门，似乎天真的要黑了。

    这可真是……

    陆灵蹊就站在窗前，看着太阳升起，看着镇里，大家一个又一个关门闭户睡大觉。

    这里……

    到底是个什么所在？

    大家以为灵物遍地的五行秘地，怎么有这么多古怪的地方。

    陆灵蹊的眉头，忍不住紧了紧，想在这里得一家平安，何等艰难啊！

    随着太阳渐行渐高，夜晚喧闹的小镇，好像真的睡着了，再无人声。

    她正在想要不要出去再探一探的时候，就发现一个穿着太霄宫法服的女孩，从另一旁的窗户，小心地掠了下去。

    咦？

    是跟她一样，脑子还在的人吗？

    陆灵蹊看看自己罩在身上的黑袍，想想，终是去掉，也嗖的一下窜出窗去。

    朱培兰并不知道，她被人跟了，蹑手蹑脚跑向西头，闪进一个没人的破旧道观。

    陆灵蹊等了一会，没看她出来，忍不住小心地跟进去。

    “谁？”

    朱培兰非常警觉，长剑想也没想地拎在了手上。

    “嘘！”陆灵蹊怕她惊动别人，进到大殿的时候，忙轻嘘了一声，“姐姐是太霄宫弟子吗？”

    朱培兰稍为放松，太霄宫的月白袍法衣，跟无影人身上的法衣有些像，“你是千道宗的？”

    两人的身量都有不足，各看彼此脸上的稚气，哪能不知道，她们可能同乘一条船过？

    “是！”

    虽然之前很不想结交太霄宫弟子，但经过凌雾之后，陆灵蹊觉得有些人还是可以交的。再加上，这里难得遇到一个没有迷失自我的人，怎么样也要试着相交一下，看能不能一起出去。

    “姐姐到这里干什么？”

    “找出去的路。”

    “出去的路？”陆灵蹊惊讶，“出去的路不在东头的石林吗？”

    “那是进来的路。”朱培兰的脸色不好，“进来可以畅通无阻，但你想从那出去，根本不可能。”

    “你试过？”

    “是！”能在这里再遇没有迷失的同伴，朱培兰知无不言，“石林在太阳出来的时候，就会变成石壁，虽然晚上可能能走，但我们走不出去，因为那里有人看着。”

    怪不得她被堵回来了呢。

    “那个……无影之人，既然知道我们没被迷住，为什么还把我们困在这里？”

    “这我就不知道了。”

    朱培兰也不解，“我只知道，曾经跟我一样，在这里醒过神来的人，最后都消失在这一片。”

    “有……很多吗？”

    陆灵蹊被她消失两个字说得心中毛毛。

    “第一天，我们谁都没防备，跟我一起迷失进来，最后又醒过神的，大概有一百多人，各宗都有，还有十几个是西狄人。”

    朱培兰后悔自己胆子小，哪怕不加入战团，也不至于瞅都不敢瞅。

    “那他们会不会已经……”

    陆灵蹊在脖子前做了个抹的手式。

    “我也不知道。”朱培兰脸色很难看，“当时他们跟西狄人打起来了，还有山海宗和幽都的修士，也搅合在里面。事后，这里死了四十九人。”

    啊？

    陆灵蹊呆了呆。

    “但应该还有五六十活着的人，当时我偷看尸体分布的情况，似乎大家都进了这道观。”

    “……”

    陆灵蹊随她一起打量道观。

    没有神坛，也没有神像，墙上只糊着七个很模糊的画，供桌上也只一个香炉，看上去寒酸得很。

    一切都太平常了，陆灵蹊尽量忽略掉墙上溅有的可疑血点，顺脚走向后门处。

    吱！

    木门一堆而开，后院却垒着好些个小坛子，上面盖着似乎冥币一样的纸张，却都是新。

    “别看了，那些就是……死人的骨灰。”

    朱培兰看她打量那些，忍不住开口，“我曾经进来帮着收敛过，没有异常。”

    “那照你的意思，白天这里可以自由活动是吗？”

    “是！”

    “没有巡逻的？”

    朱培兰摇头，“迷失的人，好像不能出来，照了太阳后，会出现头晕呕吐的情况。”她在这里几天，也不是白呆的。

    “那你看到没影的人白天出现过吗？”

    “也没有。”朱培兰接着摇头。

    陆灵蹊彻底放心，“既然就这一片不对，那我们就找吧，他们总不能土遁了。”

    不管爹娘会不会被拘来，出路她总要先找好。

    哪怕外面的世界也不算正常，可总比这更不正常的地方好。

    “修士能土遁，你不知道吗？”朱培兰声音悠悠，她现在就担心，那些炼气高阶的修士用其他什么修仙手段冲出去了。

    如果那样，她可能就要呆在这不正常的地方了。

    那她修仙的意义何在？

    为了修炼，老父去世后，她东躲西藏的，就怕兄姐夺了父亲给她的储物戒指。

    “……”

    陆灵蹊还真在考虑这个问题，不过，她的修为是低，但图里埕，以及后来凌雾给她的各种符加一起，差不多百多张呢。

    如果那些人是打出去的，那一把撒了……

    “你有符吗？”她问朱培兰。

    “……有几张。”

    真有？

    陆灵蹊眼睛一亮，如果她有，说不得她可以省下几张呢。

    “你有多少啊？”

    “八张。”

    虽然是少了点，但蚊子再小也是肉啊。

    陆灵蹊朝她龇了个牙，“我手上也有一些符，不过只凭我们自己，把握可能不大，你说，我们能不能叫醒一些人，然后大家群策群力？”

    人多力量大，陆灵蹊虽然知道大部分的小修士都没有符箓，但这位姐姐既然有，说不得还能找到几个漏网之鱼呢。

    “你醒来以后，没后遗症吧？我会一点医术，要不然，我们趁他们睡着了，找几个试一试。总不能……，我们出去了，把他们全丢在这吧？”

    虽然最主要的是想省符箓，但真的把大家丢在这迷失自我的地方，陆灵蹊心里总有些不安乐。

    她虽然已经是修士了，应该学着修士的保身之策，但几个月前，她还是凡人界生活，暂时还做不到只独善其身。

    “你……有多少符箓？”朱培兰不傻，从她这般笃定能出去的语气中，听出了些什么.

    “嗯，反正比你多。”

    朱培兰笑了笑，“那行，我们就从最边的那家人开始吧。”

    她指了一下离道观不远的一个小院，“这家里有老头老太太，他们到底是人还是……，我不知道，但后来喊他们爷爷的三人，不比我们大多少，一个是我们太霄宫的修士，一个是天剑宫的，还有一个着灰蓝的法服，应该是山海宗的。

    要不然，我们先拿山海宗修士试手。”

    山海宗修炼的路子跟道门的不一样，被人称为魔门弟子，如果弄坏了，心理负担要少一些。

    “行！听你的。”

    两人商量好，果然往那家紧闭门户的院子去。

    谁也没回头，当然也就没人发现，原本糊在墙上的七张画，其中一个突然清晰了些。

    ……

    “我叫朱培兰，今年十五岁，你叫什么？”

    朱培兰看她无声震断里面的门栓，着实佩服。

    吱！

    虽然尽量做到小心了，开门还是有些声音的。

    “我叫林蹊。”陆灵蹊朝她露了个笑脸，“比姐姐小，十三岁。”

    朱培兰的名字，她熟悉啊！

    蛇谷抢药，那几个人就是把她当成朱培兰。

    朱培兰可不知道，面前这个不比她矮多少的女孩儿，会抢了朱家老祖宗留给后人药园。

    “十三啊？我还以为我们差不多大呢。”

    这么小，医术又厉害到哪去？

    朱培兰暗叹一声，此时，她已用神识查看完几个房间，指向其中一个，“这里，不过，天剑宫的人跟他睡在一个房间。”

    两人是男孩子，睡一个房间很正常。

    陆灵蹊小心地拿出一截迷魂香，点着后，轻轻推进小镇原住民，老头老太的房间。

    “这是什么？”朱培兰惊讶。

    陆灵蹊朝她眨了眨眼，“睡觉的。”

    “……”

    朱培兰没想到，医家也可以这样。

    眼见她一拂手，数根长长细细的银针夹在指缝里，心下忍不住一颤。

    打定主意，以后尽可能地不得罪她。

    陆灵蹊不知她所想，先在天剑宫修士身上插几针，让他睡得更熟些，才转向山海宗的修士。

    道魔之分，到底是什么，陆灵蹊不是完全清楚，但大家都说魔修不好，那她就当魔修不好吧！

    反正，大家说二脚部的人坏，可杀，她就真的见识到了他们的坏。

    虽说她是炼气六层修士，能制住这个炼气三层的，但小心无大错，陆灵蹊不想在这里找事，以银针禁住他的身体后，她随意地插了插痛觉更甚的指尖。

    “啊！”

    人在家中睡，祸从天上来。

    少年一下子痛醒，“你……你们……干……干什么？”

    他想翻身坐起来，可是身体不能动，连忙把叫的声音放大了些。

    可是，少年不知道的是，朱培兰早已以灵气护罩，把房间罩了大半，他就是扯破嗓子，也没人能听见。

    “你知道自己是谁吗？”

    陆灵蹊打了个响指，一个火球冒了出来，“它叫火球术，认识吗？”

    “我叫顺子，不……不认识。”少年想哭了，“女侠，仙子，你们要干什么呀？”

    他身体动不了，另一头的兄弟，头一次睡得这么死，感觉好害怕。

    眼见这少年真的流眼泪了，陆灵蹊忙道，“不准哭。”

    “呃！”少年看她手上又冒出来的藤条，连忙把泪水咽下。

    那怯怯的眼神，好像她真是一个大坏蛋似的。

    陆灵蹊把语气放柔些，“其实你知道吗？你跟我是一样的，我会的，你都会。”

    说话间，她迅速拔回一根银针，以木灵气冲进他的身体。

    木灵气是所有灵气中最为温和的，哪怕他们彼此的灵根不合，也不会伤了他身体。

    “感觉到了吗？”

    少年的眼睛瞪大了些，他感觉到了。

    前几天打架死了那么多人，他看到过，他们挥挥手，就把道观前的几百年大树化成灰了。

    “现在，你好好想一想自己到底是谁？”

    陆灵蹊在他拧眉努力想的时候，以极快的速度，连续两针插入他外关、风池二穴。

    少年一下子面露痛苦。

    朱培兰没想到，林蹊会如此干脆利落地在人家的头上动针，不由也紧张地看着这个山海宗的少年。

    “我……好痛！”

    头好痛，但眼前闪现了一些好像很熟悉的画面。

    “除了痛，有没有想起什么？”

    “想起……”少年想说来着，可是突然之间，脑袋有如被人以大锤击打，痛不可抑，“啊啊啊……”

    他身体动不了，但那痛苦的好像喘不气的表情，把陆灵蹊吓了一跳，连忙把起出外关、风池二穴的银针。

    可是少年还是很痛苦，大滴的汗从身体渗出。

    朱培兰在旁边看着，忍不住咽了一口吐沫。

    虽然早就做好她治人失败的心理准备，但这样……

    “我……我想起来了，我叫东皋。”

    头很痛，便他真的想起来了，“我这是在哪？你们又是谁？”

    陆灵蹊连忙给他起针，“想来就好，先休息一会。”她转向另一头天剑宫的修士，正要下针，房间被朱培兰用灵力打出的护罩突然‘啵’的一声破了，一阵风来，身着月白长袍的无影老者突兀地飘了进来。

    “你们在干什么？”

    他的声音，虽然平平，却另一种说不出的怒气和威严，“自己找死，还想让他们也跟着死吗？”

    陆灵蹊和朱培兰的灵力，在他的话音中被压制，甚至神识也放不出，根本无法从储物袋拿任何东西拼命。

    “前辈的意思，我不明白。”

    朱培兰脸色苍白，“这是什么地方，你们把我们弄得面目全非，难不成是为了我们好？”

    “……痴儿！”

    两个女孩脸上的倔强，让老头的眉头紧皱，一拂手，东皋和天剑宫的修士，身体回复如常，他们跳起来的时候，面上极其惊疑。

    “进来！”

    青年又朝门外喝了一下。

    另一个房间的女孩神情怯怯地进来，脸色也极其苍白。

    她不明白，自己好好的，怎么听了一阵笛音，就……

    “见过杀人吗？”

    老者看向这五个孩子，“能亲自在动手杀人吗？”

    “……”

    “……”

    大家一齐沉默，都不明白他话里的意思。

    “就你们的修为，都有多少把握，能活着出五行秘地？”老者冷哼一声，“老夫不忍你们命丧于此，倒成了‘过’？”

    这话，谁都听懂了。

    陆灵蹊亲眼见证了两个西狄二脚部修士的死。

    哪怕朱培兰第一天夜里就到了此处，白天的时候，也见到修士和西狄人彼此狩猎的残忍。

    “能被迷笛迷了心智的，其实都不怎么合修仙界。”

    小镇不禁人走，只不过，这两个小丫头没找到出口罢了。

    “老夫要告诉你们的是，五行秘地还没正式开始，也就是说，杀戮还没正式开始。”

    老者打量他们，“进老夫的迷镇，过平凡的一生，相比于那九生一生的路，谁更好？”

    谁更好？

    平平常常的三个字，敲打在大家心头。

    陆灵蹊悄悄叹了一口气。

    不要说炼气三层了，就是她这个炼气六层的修士，在那些炼气高阶的修士眼里，也是随手可以捏死的蚂蚁。

    修仙界确实非常残酷。

    千道宗好歹没让十岁和十岁以下的孩子进来为他们挣命，但其他各宗为了五行秘地里的宝物，没人管他们的死活。

    “老夫问你，是要出去，还是呆在这里？”

    老者突然问向最后进来的女孩，“呆在这里，你会有慈爱的祖父母，小镇没有外界的纷扰，不论是否嫁人生子，在我的迷笛之下，你都会幸福一生。”

    朱培兰和陆灵蹊隐晦地互看了一眼。

    她们忍不住怀疑，迷笛给的所谓幸福，都是假的。

    但哪怕它是假的，肯定也比出去丢命强。

    “我……我喜欢爷爷奶奶。”女孩挣扎了几下，但很快想到了什么，目露恳求，“我……我只做这家里的娇娇行吗？”

    她连曾经家人的记忆，都不想要了？

    似乎在这里，真的找到了幸福。

    陆灵蹊愕然之后，对老者深深地忌惮起来。

    “自然！”老者朝她额头轻轻一拍，女孩子的目光便呆滞起来，“回去睡吧，明天，你还是娇娇。”

    女孩果然走了出去，很快在隔壁躺下，闭上眼睛没一会，便嘴角轻翘，好像做了什么美梦，安然又幸福。

    “你们两个怎么选？”

    老者转向东皋和天剑宗的修士。

    “我……愿意当拴子。”

    天剑宗修士说出这句话的时候，整个人，也不知是放松多，还是迷茫更多。

    陆灵蹊看他一眼，心中暗叹一声。

    这样的心性，确实不适合满是杀戮的五行秘地。

    “我要做东皋，我是东皋。”

    反而山海宗的少年，一脸坚定，“前辈，我要出去。”

    老者点点头，朝天剑宗修士额上也拍一下，“好好当你的栓子吧！”

    陆灵蹊看他木呆呆地爬回床上躺下，闭上眼便呼吸悠长，他的脸上，这一会，没有纠结没有迷茫，反而带了种说不出的憨态。

    是啊，如果没有天地灵气的变故，他可能就是在某一个地方，当简单的乡间少年。

    那日子，又有谁敢说，不幸福，不自在？

    “你们两个，还要试吗？”

    老者望向若有所思的三人，“若还要试，老夫就带你们一家一家地试。”