    在前苏联时，卢布的币值曾高达2美元，但苏联解体后，通货膨胀非常迅速，卢布的币值急剧下降，最低时达1400卢布兑换一美元。1994年俄罗斯开始发行新卢布，距离现在还没有多久。

    要许久之后的大帝时代，卢布才慢慢稳定下来。

    所以签合同的时候林宿坡留了一个心眼，他要求工资中大部分用人民币结算。

    他的薪水大概是一年8万人民币。

    看起来不多，但是在俄罗斯足坛已经算不错的水平。

    就算放在国内，也相当不错，前段时间看报纸，现在工场和企事业单位1995年平均工资不到500，也就是说在俄罗斯踢一年就能赚13个企事业单位科员的工资。

    虽然比起后来球星收入不算什么，但是这年头8万块的购买力惊人，别说是冰城，就是京城8万也能买到房子。他邻居家的孩子做角膜移植，连手术加上住院一个多月住院费还有药钱乱七八糟的加一起全部花费才8000多，换成三十年后，没个几十万下不来。

    当然如果要和四大联赛比，那就差远了。

    三年前，也就是1992年，曼联签下坎通纳给坎通纳的周薪是1万英镑，考虑到汇率，他现在的年薪都不如坎通纳当时一周赚的多，俄超和英超现在的差距就是这么大，就算不对比顶级球星，他一个一线队签约球员的年薪也比不过英超保级球队的替补。

    最主要还是俄罗斯的经济不太行，那些寡头也没开始玩足球，要不是因为他没有转会费，就连这8万都拿不到。

    好在俱乐部告诉他，如果能坐稳主力位置，工资还可以商量。

    二叔跟着他一起去了俱乐部安排的宿舍，室友出去浪了没在宿舍里面。

    林二叔帮他整理好床铺，才语重心长说道：“我要回去给你申请材料，你自己在俄罗斯一定要小心做人。在外国和家里不一样，就算被欺负了也要忍一忍，毕竟是人家的地盘……和队友们要好好相处，我给你留点钱，没事请他们出去玩拉拉感情，你也会说俄语，别弄的被孤立了，那样不好……万一真有看上眼的俄罗斯姑娘，二叔也不反对，到时候还能光宗耀祖……”

    林宿坡相当无语。

    还光宗耀祖。

    不过这年头就这样，出个国都牛逼坏了，找个外国对象，别说是附近的邻居，整个城市都知道也不算夸张，口口相传的年代可比网络时代夸张多了，毕竟后世看外国人看多了，也没有这年头那么舔白。

    为了让二叔放心，他没有反驳都答应下来了。

    下午心急的二叔就离开了莫斯科。

    90年代办事没后来那么方便，可不是网上预约，然后手机导航就能找到的。

    你找到地方，人家在不在是一回事，给不给你办事也是问题，可没有后来那么高的觉悟。

    怕耽误林宿坡加入斯巴达克队，林二叔是争分夺秒，甚至买了机票做飞机回去。

    从机场回来，林宿坡才来得及看自己的奖励。

    之前掠夺技能对非日耳曼人效果更佳，他还以为是德国人呢。

    在俱乐部问了一下才知道不是那么回事，日耳曼人在罗马帝国时期与凯尔特人、斯拉夫人一起被罗马人并称为欧洲的三大蛮族，也是现今欧洲人的代表民族之一。

    现今的挪威人、丹麦人、瑞典人、冰岛人、德意志人、奥地利人、瑞士人、英格兰人（盎格鲁-撒克逊人）、荷兰人、弗拉芒人、卢森堡人都是日耳曼人。

    林宿坡恍然大悟。

    弄了半天掠夺技能对海盗后裔的效果没那么好，不过也没毛病，那是人家看家本事，你对人家抢东西那不是班门弄斧？

    不过在俄超应该挺好用的，他们是斯拉夫人。

    查看系统，果然可以领奖励。

    “完成主线任务——成为职业球员，获得职业球员礼包。”

    “职业球员礼包开启，获得位置经验卡，获得道具箱，获得技能箱。”

    【位置经验卡：使用后提升已开启位置经验一个等级】

    林宿坡没有多想，反正他喜欢踢前锋，就用掉吧。

    再一看，果然前锋位置从初级精通变成了熟练。

    弄的还挺像那么回事呢。

    等他选择开启道具箱之后，脑海中出现了经典的无数道具跑马灯，最后停在一只手套上面。

    【道具：摔跤手套——带着摔跤手套用手在对抗当中加强力量，大大降低因此吃牌几率】

    林宿坡脑海当中瞬间就想到了一个高大强壮的身影，他是欧洲豪门的队长，他身价高大8000万英镑，他号称后卫线上的航母，他经常抱摔其他球队球员。

    这手套已经不是影射了，简直是一模一样！

    妈耶，脚下铲球溜的一笔，手上还有活，林宿坡现在特别想早点开始新赛季，让和他对位的后卫们场场什么叫做社会主义铁拳。

    怕你们对我犯规，我就提前规范，一点毛病没有。

    作为一个前锋，会点柔道也不什么稀奇的事情。

    伊布拉希莫维奇还有拜仁的传奇前锋波兰队长不都会吗。

    打开技能宝箱又是一阵花里胡哨，最终停在了一个金色的技能上。

    “金色传说！”

    林宿坡已经懒得吐槽系统的恶趣味了。

    仔细看技能介绍，他也惊呆了。

    【技能：灵魂连接——每场比赛随机灵魂连接一名对手球员，暂时偷取对方一个技能，比赛结束后技能归还】

    吊炸天了！

    之前的掠夺是针对自己的队友，总感觉有些过意不去。

    现在竟然给了一个这么牛批的技能。

    完全是此消彼长啊。

    在俄超的时候可能效果不明显，等以后遇到那些厉害的球星，马上就能展现出来威力。

    就像是AC米兰那种群星闪耀的球队，就算偷一个后卫的技能也相当不错。

    最关键是对方还会暂时失去一个技能。

    虽然说有随机性，但是对方要失去了关键技能，就比如加图索的铲断高手，他在球场上的作用会下降不少，甚至可能因为铲球很糟糕吃牌甚至被赶出球场，如果运气好的话，这个技能甚至可以改变球场的局势。

    作为一个老阴比，林宿坡马上就想到一个关键点。

    如果开场就偷取技能的话，对方可能察觉比如今天铲球感觉不好如何如何，改为站立防守。

    但是如果等开场一段时间再用呢，对手毫无防备是不是会吃大亏？

    独自一人呆在宿舍的他终于忍不住像反派一样大笑：“桀桀桀……”

