    ”陆睿—你能解释旧下你跟贺聚宝同志的关系么？冯蓉的声音很低沉，但是却像刀子一样阴冷。

    冷冷的一笑，陆睿明白了对方的打算，贺聚宝跟程志华两个人相交多年，虽然不算是程系干将，但是确实箪得上是程志华如今在顺安县的代言人，自己跟贺聚宝的关系恐怕这些人也是。知肚明，他们是打算顺藤模瓜，把自己跟贺聚宝给拉下水。

    “冯主任，我跟贺聚宝同志是老同事，在贺家镇的时候载是副镇长，他是党委书记。至于后来的事情，你们可以去查询一下租织部的人事档案心我们的私交不错，也仅限于他是个正直的老人，我很佩服他心，陆睿平静的说道。

    冯蓉觉得自己碰了一个软钉子，有些不甘心的看着陆睿，咬牙问道：“贺聚宝跟程志华的关系那么深，在程志华指示蒋万里等人私分贺家镇五保户津贴的事情上，你认为贺聚宝可能不知情么？”

    陆睿徽徽一笑：“您这算是诱导我把事情往贺聚宝同志身上推么？”说着，他看向了一直默不作声的白锡道：“白处长，冯主任这算不算是有诱供的嫌疑？”

    冯蓉一滞，张张嘴刚要说话，却看到白锡摇摇头，冲自己一摆手示意自己闭嘴，转过头对陆睿道：“你误会了，陆睿同志，冯主任只是询问一下你对于这件事的看法而已，没有别的意思。我们纪委机关办案，一向都是讲究真凭实据，不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人的。”

    “老狐狸！”陆睿心里暗骂一句白锡这个狡猾的家伙不上套，脸上却是依旧挂着淡淡的笑容道：“说起来，载认识贺聚宝同志的时间也不长，对于他的事情不算很了解，像冯主任说的事请，最起码也是几年前的事情了，那时候载还在读大学，怎么可能知道呢？载想说的是，我到贺家镇工作之后的一些认识。

    两位也许去过了贺家镇，那里现在的样子很漂亮吧？”

    陆睿忽然问道。

    白锡跟冯蓉都是一愣，想到上午在贺家镇的所见所闻，顿时不由自主的点点头心白锡甚至开口道：“不得不承认，陆睿你搞径济很有一套，贺家镇现在发展的速度确实让人眼前一亮，人民群众的生活水平提高的不是一点半点，估计很多大城市都未必有贺家镇人这么富裕心”

    陆睿傲煞一笑，对于这个称赞他没有必要谦虚，成绩是自己儆出来的，人家看到看不到，都知道贺家镇能有今天是有陆睿的贡献在里面心这就像微软，即便比尔老兄已径不再是微软的总裁，但是只要提起微软，没有人会不想到比尔盖茨。

    看到陆睿骄傲的样子，白锡决定趁热打铁，让陆睿把自己了解的东西说出来，只有这样，他才能达到自己的目的。

    “你，贺聚宝这个人怎么样？”白锡笑道。

    陆睿却没龘理他，而是掏出一盒香烟，比划了一下道：“这个可以吧？”

    白锡点点头表示没问题。

    点燃香烟，深吸了一口，陆睿看着白锡和一脸期盼的冯蓉，用很缓慢的声音说道：“载想请问一下两位，你们觉得。一个干部如果十五年领不到一分钱工资的话，他还会当这个官么？”

    白锡跟冯蓉一愣，就听见陆睿似乎是在自言自语一样径自接着说道：“我刚到贺家镇的时候，同样对老书记有些看不起，因为他没久化，而且也有些守旧，对县里的干部不大看得上，只知道守着自己的一亩三分地心但是后来我慢慢才了解这个可敬的老人。冯主任，你不用做出那么诧异的样子来，是可敬，这个词形容贺聚宝老书记一点错没有。五年，贺家镇这个穷乡僻壤换了多少干郜你们可以去组织部的文件上面找，但是贺聚宝的名字从来没有变过。你们以为他是土霸王，可是谁知道这个人五年一分钱工资没领过？一个假日没修过？贺家镇五保户津贴被私分，是在他调走之后的事情，有他在的时候，连蒋万里那个贪官都知道，不能动贺家镇老百姓一分钱。

    这样的一个老人，你想让我说他什么？”

    陆睿的眼晴看着白锡和冯蓉，声音很冷，带着一抹寒意：“有什么把戏可以冲着我来，不要想着牵扯无辜的人。

    冯主任，不是我陆睿看不起你，如果你能在从前的贺家镇那种地方坚特五年不领一分工资的话，我一步一个脚印从这里给你磕头磕到省城去刨昔，怎么样？”

    看到默不吭声的冯蓉，陆睿悠然道：“贺家镇能有今天，老书记功不可没，如果没有他打下的群众基础，就凭载们这些人，想要平安完成拆迁和重新规划的法大工程，根本就是不可能。你们根本想不到，民风彪悍的贺家镇十几个自然村，在拆迁的时候，竟然没有一起慕力抗法事件，一个钉子户都没有。这一切，都得益于贺聚宝同志多年的工作，这样的一个老同志，你让我说他什么？”

    沉默，不管是冯蓉还是白锡，都没有话可说了。

    陆睿说对，这样的一个干部，即便是他们存心想要整陆睿，也没办法给他身上泼污水，因为那样的话，是会激起民愤的。

    看着两个人脸色有些尴尬，陆睿忍不住呵呵一笑，知道今天的第一次交锋，自己算是胜了，在这样的情况之下，白锡和冯蓉二人不可能再问什么了。

    果然，就像陆睿所预料的一样心白锡过了好半天才缓过神来，哼了一声，对陆睿道：“陆睿同志，今天我们就谈到这里吧，你好好想想，明天咱们再继续谈，另外，我希望你能把自己在顺安县工作的径历，好好的写一份报告交给我。”

    陆睿点点头，对于白锡这个提议，他早就有准备。早在白锡等人来之前，陆睿就猜到蓝系的反扑很有可能会把自己其锢起来，而如果司法机关走不通的话，纪委恐怕就是唯一的路心也正是因为这种猜测，陆睿才准备了几个后招，用来应对蓝家。

    只是出乎陆睿意料之外的是，白锡和冯蓉的态度还算不错，即便是宣布双规自己，也没有给陆睿上措施，这让陆睿微徽有些好奇心他可是知道纪委办案时候的一些手段的，那种强大的压力，完全能够让很多人精神崩溃，不然也不会流传着进了纪委被双规的干部，就算是好人也能吓出病来的流言。

    通讯工具早就已径被上经了，陆睿此时完全失去了外面的消息，他从自己的待遇中猜到，孙庆丰应该已径出手了，否则自己不会被双规，而这也表示，程志华此时应该已经倒台了。

    “刚才白锡说了，程志华已径伏罪，那么剩下的，就是蓝家的问题了。”陆睿在心里暗暗想到，脸上却是一脸徽笑的目送着白锡和冯蓉离开了自己的房间。

    走到被半封闭的窗口市，陆睿冲警惕的望着自己的纪委人员笑了笑，看着窗外的剑阳，右手夹着的香烟不自觉的颤抖了一下。

    “两天了，该跳出来的，就要出来子吧？”

    “叔叔，我们真的要去举报那个姓陆的么？”一个年级二十出头，一副油光粉面样子的年轻人此时正坐在沙发上，有些不解的望着自己对面坐着的一个中年男人。

    男人嘿嘿一笑：“这一次黄公子许了我一大笔投资，只要姓陆的一倒台，我们就可以把莫言那娘们儿的店占下来，到时候，咱们在贺家镇这块寸土寸金的地方也算是有了根据地了。”

    年轻人眼神里闪过一抹邪异，脸上的笑容是那么的猥琐，搓着双手道：“既然这样，那到时候，莫言那个骚娘们儿，就得在老子胯下臣服了！”说着，他仿佛看到那个场面一样，嘿嘿的笑了起来。

    中年男人脸色一变，狠狠的瞪了年轻人一眼，沉声道：“谷雄，我警告你，你碰谁都可以，那个莫言你不许动！否则别怪叔叔我打断你的狗腿！”

    谷雄一怔，看着叔叔奇怪道：“叔，怎么了？难道你看上那娘们儿了？”

    翻了一个白眼，谷胜涛恨不得一脚踹死自己这个除了女人和钱什么都不知道的废物侄子，如果不是哥嫂去的早，自己又独身一人，谷家只有这么一个香火，他早就收拾这个废物侄子了。

    指着谷雄的鼻子，谷胜涛冷声道：“我告诉你，莫言那个女人不是你能碰的，就算是叔叔我，也不敢碰！”

    谷雄眼珠一转，灵光一闪道：“难道说，黄公子他。”

    谷胜涛眼晴一瞪，谷雄立刻闭上了嘴巴。

    沉吟了一下，谷胜涛说道：“找点人，明天上午去县政龘府闹一闹，既然要举报姓陆的，那就把事情闹大了，懂么！，

    夜色渐渐的深了，黑暗笼罩在大地上，连星星都不敢露出一丝光芒。

    一个年轻的男人站在千禧酒店的顶层，望着万家灯火的顺安县城，嘴角泛起一抹冷笑。

    “陆睿，我倒要看看，你打算怎么玩？”

    投推荐票、月票，您的支特，就大的动力，支持作者，支持正。）