    

    “既然施主都这么说了，那小僧也不好拒绝。”

    看着林陨手中隐射寒芒的青云剑，无嗔下意识地吞咽了两下口水，犹豫道：“就是不知道施主到底惹了哪些敌人？”

    在无嗔看来，以林陨如今的实力和各种神奇手段，只要不是碰到那些实力变态的家伙们，几乎是可以在这荒域内横着走的，又岂会需要他的帮助？

    “其实也不是什么大不了的敌人，就是魏贤、罗元杰和天坤皇子之类的乌合之众。对了，好像还有一个从北斗剑宗来的明轩……”

    林陨大概数了一下自己的敌人数目，针对性地选出了其中几个实力最强的家伙。至于像南阳郡主之类的小虾米们，他倒是没怎么放在眼里。

    就连他自己都没有意识到，明明他还只是一个神桥境巅峰的武者，居然已经在不知不觉之间将那些道台境以下的强者们都给定义成小鱼小虾一般的存在了。

    “施主……”

    殊不知，就在林陨说话之时，无嗔和尚的脸都已经黑得跟煤炭一样了。

    这也能叫没什么大不了的敌人？

    像罗元杰之类的这几个家伙，可都是如今在荒域内实力最为顶尖的年轻一辈强者了。他无嗔虽然不会妄自菲薄，但也不至于狂妄到敢跟这些人为敌啊！

    林陨这绝对是要拉他一起受罪啊！

    “大师，你我情同手足，相信这点小麻烦你应该不会放在眼里的吧？”

    林陨笑眯眯地将手搭在无嗔和尚的肩上，意味深长地道。

    “当，当然不会。”

    无嗔和尚欲哭无泪，却只能硬着头皮答应下来。

    他能怎么办？

    要是不上这个贼船的话，那林陨恐怕第一个要干掉的人就是他了！

    “大师义薄云天，果真是我辈楷模。”

    林陨假惺惺地夸了一句，旋即低声道：“大师不必忧心，我林陨既然敢得罪这些狗崽子，自然有一定的把握能干掉他们！只要大师你愿意配合我，到时候从他们身上得到的战利品，我们一人一半！”

    “想一想，这些人可都是来自于顶尖势力的年轻一辈天才们，身上该有多少好东西呢？”

    林陨的声音就如同魔鬼一般诱惑着无嗔和尚。

    这和尚本就是个贪心之人，否则当日也就不会答应跟林陨一起猎杀魑魅了。现在林陨又这么明目张胆地勾搭他，他又怎么可能挡得住诱惑呢？

    “一人一半？施主此话当真？可不能欺骗小僧啊！”

    果不其然，无嗔眼前一亮，仿佛忘记了所有的担忧，亢奋道。

    “像大师如此聪慧的人，小弟又怎么可能骗得到你呢？”

    林陨表面上如此说着，心里却是道：“贪心的和尚，还想跟我对半分？想得美！那些全都是老子的积分值！傻子才会给你……”

    1000亿的积分值目标任重而道远，林陨可不会放过任何能够赚取积分值的机会。

    经过二人友好和善的商谈过后，他们一致决定躲在林陨原来的藏身之处，利用气息模拟能力隐匿踪迹，等待过路的肥羊出现，然后一举拿下！

    林陨和无嗔和尚这两个家伙谁都不是什么善类，对于这种拦路抢劫的事情也是早有经验，可谓是熟练得紧！

    尤其是当林陨看到这和尚居然跟自己一样事先用烂泥将真元火种糊起来之后，他心里更是断定这和尚是天生的奸猾鬼，最适合干这种事情了！

    “来了。”

    这时，天空中蓦然飞来了一批人影，无嗔和尚难耐心中的兴奋，低声道。

    这批人每个人身上皆是闪耀着显目的真元火种，尤其是为首的那名英俊青年，他身上的真元火种光芒更是耀眼而雄浑，看上去实力不俗！

    而在英俊青年身旁，居然还有一名衣着华贵，神色雍容的年轻女子。

    南阳郡主！

    “还真是冤家路窄啊！”

    林陨眼中寒芒微闪，暗道。

    就连他自己都没想到，连续两次埋伏碰到的居然全是熟人！无嗔和尚倒是不提了，这个南阳郡主他可是跟对方有过不少的过节！

    这个高傲的女人心胸狭窄，又有深厚的背景，迟早会成为大祸患！所以林陨绝对不可能把她给留下来！

    不过话说回来，如果只是南阳郡主这几个人的话，林陨倒是不怎么担心。最麻烦的是，在南阳郡主身边的那个男人居然是天坤皇子！

    这可是一位实力比起罗元杰魏贤之流之强不弱的厉害角色！

    “林施主，天坤皇子在他们身边，看来我们只能作罢了。”

    无嗔也是认出了姜天坤，有些遗憾道。

    原本还以为是一笔大买卖，结果搞了半天居然是难啃的骨头，这确实是让他心里有些无奈。

    “为什么要作罢？”

    谁知，林陨竟是冷笑道：“一个姜天坤而已，就把你给吓跑了？无嗔，你这和尚的胆子看来比我想象中的还要小。大家都是顶尖势力的天才弟子，凭什么你就要怕他姜天坤？”

    “就凭你这种心态，这辈子都只能被别人压着，丢人！”

    这一番话，说的无嗔和尚脸色涨红，他强忍着怒火，低喝道：“贫僧不是怕他！贫僧只是不想做没有把握的事情，姜天坤实力强大，而且身边还有其他人护着，我们怎么可能得手？”

    “怂货，还好意思说自己是太初寺的弟子？真给你师父丢脸！”

    林陨嗤笑一声，直接道：“不如这样，我负责拦着姜天坤，你就负责把南阳郡主那个臭娘们还有其他的侍卫，全部都给我宰了！就看你有没有这个胆子了？”

    “你才是怂货！”

    林陨这接二连三的激将法到底还是起了作用，无嗔和尚就算明知是激将法他也不得不硬着头皮答应了。谁让他现在代表着太初寺弟子的身份，他自己可以不要什么名声，但他绝不能给太初寺抹黑！

    否则，他那位师父肯定是饶不了他的！

    下一刻，林陨也不再跟这和尚废话，开启气息模拟能力的他已经暗自运转起强劲的真元，随时准备摸到天坤皇子等人的身后来上一记杀招！

    “只要能短暂地压制住姜天坤，南阳郡主我一招就能毙了她！”

    林陨暗自盘算着。

    南阳郡主终究只是玄台境修为，而且并没有什么充足的实战经验，在他有心算无心的前提下配合无嗔和尚，至少也有五成以上的把握一招致命！

    锵！

    说时迟那时快，从林陨身上陡然凭空冒出了四把玄器长剑，剑锋之上皆是覆盖着他自身的真元和元气两种强大的能量！

    一心多用，剑阵齐出！

    剑芒闪耀天际！

    其目标，正是姜天坤！

    “何人胆敢暗算本皇子？！”

    剑芒那凌厉的威能尚未靠近姜天坤，他便是第一时间感应到了强烈的杀机，就是同一时刻他立刻回头反击，恐怖的真元凝聚成拳，一拳便是将那四把玄器长剑给震飞了！

    到底是道台境巅峰的强者！

    仅是随意一拳就能够将林陨蓄势待发的杀招给破掉！

    可即便如此，姜天坤也并非是毫发无损的，他的手背上隐隐有着几道狰狞的伤痕，那正是剑芒所过之处在他身上留下来的！

    看着自己手上的伤痕，姜天坤的脸色阴沉得像是要滴水一般，此时的他看上去就像是一头即将暴怒的狂狮！他可是尊贵无比的皇子殿下，如今居然有人敢不知死活地来暗算他！

    是可忍孰不可忍！

    “罗汉之怒！”

    谁知就在姜天坤还沉浸在被人偷袭的余怒之中，南阳郡主等人的方向竟是再度爆发出一股至阳至刚的可怕力量，刹那间金光大作，一道罗汉金佛虚影凭空出现！

    金佛出手，拳破天穹！

    这次的目标，居然是南阳郡主！

    “南阳，逃！”

    见状，姜天坤脸色微变，南阳郡主的实力他再清楚不过。就算是正面战斗，南阳郡主都未必能够挡得住这座金佛虚影的冲击，更不用说这次对方是蓄势待发，早有预谋！

    如果这一击要是打中南阳郡主的话，那她不死也得去掉半条命！

    只见南阳郡主此刻脸色苍白无比，她乃是尊贵的郡主殿下，自小生活在温室里的一颗花朵，哪里经历过这等生死危机？

    所以在这千钧一发之际，她居然懵了？

    “郡主小心！”

    “誓死保护殿下！”

    令人始料不及的是，南阳郡主带来的那几名侍卫竟是二话不说冲上前去，合力替南阳郡主挡住了那道罗汉金佛虚影的攻击！

    嘭嘭嘭！

    那几名侍卫皆是被轰飞出去，鲜血飞溅，无一不是受了重伤！

    “他娘的，真是可惜！”

    角落里蓦然传来了某个和尚有些愤慨的声音。

    就差一点点，他就能把南阳郡主给打死了！可他心里也很清楚，这终究只能是一个幻想。暂且不论南阳郡主身上有多少保命的手段，就算是姜天坤都不可能眼睁睁地看着南阳郡主去死。

    想要一击致命，那是没可能的。

    “可惜？我看未必吧！”

    谁知就在这时，一个从容的轻笑声蓦然响起。

    众人心惊之余，一道巨大无比的凌厉剑芒竟是不知何时凝聚成形，在那南阳郡主的身后，林陨居然不知何时举起了手中的青云剑。

    他的眸子，充满了冰冷的杀机！

