    氤氲的灵气充斥在福源地！

    仅仅是迈入进来，覃虎就感觉功法不由自主的运转起来，磅礴的灵气仿佛要把他的经脉给撑爆！

    压制着的修为，已经开始蠢蠢欲动。

    “不行！坚决不能突破！”

    覃虎猛地吸了口气，不敢直接突破，强行压制着自己的修为。

    福源之地限制筑基境界之上的修士。

    他若是突破后就成了金丹境界，必然是要被福源之地排斥，要赶出福源之地。

    这种情况在以往的机缘之地中也出现过。

    像是覃虎这般强行压制着修为的修士数量不少。

    各个都是憋得满脸通红，不敢泄气，生怕修为陡然的突破。

    痛苦且郁闷着！

    平日里是巴不得连连突破！

    到了这里，竟然是不敢突破了。

    真的是此一时彼一时！

    覃虎默默的叹了口气，蠢蠢欲动的要突破的修为也被强行的压制下来。

    继而，他开始抬眼打量着四周的环境。

    “这是...”

    刚刚看向福源之地内，覃虎看着一株鲜红的树木愣住了。

    树木不高，仅有三尺的高度。

    延伸开来的枝丫也不长，只有两臂的长度。

    但是上面垂下来数颗鲜红色的果子，足有拳头的大小，坠弯了并不粗壮的树木枝丫。

    颗颗果子圆满透亮，有着复杂的花纹，里面像是有着火焰在熊熊的燃烧着。

    “火焰果！是炼制通火丹的主要药材，可以让化神境界的火真元修士修行事半功倍的宝物。”

    覃虎的呼吸都变的沉重起来。

    化神强者需要的宝物！

    那怕是他无法用得到的火真元宝物！

    可出去后，完全可以跟化神强者兑换成自己所需要的资源。

    足以保证他金丹境界的修行资源不缺了。

    “这趟来的真的值了！”

    覃虎眼中放着光，对未来有着更多的渴望，激动的道：“仅仅是这些火焰果，我足够了啊！”

    他真的是心满意足了。

    福源之地的收获已经是远远地超过了他的设想。

    覃虎紧张的看了看四周，发现并没有其他人的存在。

    也就是说...这株火焰果树上的全都是我的了！

    覃虎生怕夜长梦多，快步的上前将所有的果子摘下来。

    果子摘完，藏进自己的怀中，他才重重的松了口气。

    储物宝物！

    不是谁都能拥有！

    至少无门无派，无师的覃虎是没有。

    他只能藏在自己的怀中，然后心满意足的道：“就如此吧！带着火焰果离开！”

    说着，他目光还是落在火焰果树上。

    火焰果是炼丹的药材！

    而火焰果树的枝干，同样是炼器的重宝。

    既然我碰到了！

    那就是我的机缘！

    全部都带走算了！

    而且福源之地下次不一定能够进来。

    这株果树留在这里，也只是给其他人留下来了。

    索性我就全部的带走，还能多换些修行的资源。

    覃虎最终还是决定要将火焰果树全部都给带走。

    然后，他开始动手挖断了火焰果树的树根，整株果树被他抗在肩上。

    “这次是真的够了！”

    覃虎满脸的喜悦，转身打算要走。

    只是身形还未完全的转过去，目光猛地爆出精芒，看向了不远处的一株绿色的草植！

    整株草植的叶子上落满了露水，晶莹剔透。

    在阳光的照射下，露水竟是散发着紫色的光芒。

    “这是...紫光晨露？”

    覃虎呼吸猛地一滞，道：“水真元修行者的至宝。”

    紫光晨露！

    唯有太阳初升，紫气东来的那刻，才有可能诞生的宝物。

    数量稀少，诞生的难度不低。

    同样是给水真元化神强者炼丹的材料。

    咕咚...覃虎默默的咽了口唾沫，低声道：“紫光晨露既然被我看到了，那该是圣师要送我的机缘，若是不拿走的话，岂不是浪费了圣师的苦心。”

    最终，覃虎将紫光晨露全部给收下来。

    “这次是真的够了！”

    覃虎心满意足的暗想。

    然后，他打算突破离开福源之地。

    只是余光陡然再度看到一件宝物存在。

    贪心升腾而起！

    且，为自己找好了借口。

    同样的情况不止在覃虎的身上。

    许多的筑基修士进入后，他们开始觉得仅仅是福源之地的灵气就足够满足他们的收获了。

    而后看到了福源之地内的宝物，便是改变了自己的想法。

    获得第一件！

    没有人不会觉得满足！

    只是出现的第二件，让他们更贪心了。

    继而是第三件，第四件，第五件！

    整个福源之地内的修士们都是心满意足，却又贪心的收取着各种的宝物。

    并且寻找各种的方式来安慰自己！

    这是我们应得的！

    覃虎仅仅是其中一个微不足道的个体罢了。

    当所有的筑基修士陷入在意外收获中的喜悦和心满意足的时候。

    很多人都没有注意到！

    笼罩着天地福源的禁制不断的闪动。

    限制的威力正在缓缓的降低，逐渐的逼近可以让金丹修士进入的程度。

    “朵儿姐！青雪姐！你们有没有注意到禁制的变化？”

    宗梦秋没有理会福源之地内的各种宝物。

    她是无所谓得不得！

    反正都没有师父给的东西好。

    所以，仅仅取了几件自己需要的宝物。

    袁朵儿和允青雪取得的不少，她们两个此刻还在乐此不疲的取着宝物，含糊的道：“你会不会是看错了！禁制无人攻击和破解，如何会闪动呢？”

    “是我看错了嘛？”

    宗梦秋有些狐疑的看了看头顶的禁制。

    总觉得自己没有错，但是禁制的闪动动静不大，一闪而逝。

    宗梦秋仅仅是看到了一次，便没有再见到过第二次了。

    应该是我看错了吧！

    宗梦秋盯着禁制片刻，见没有闪动，便信了袁朵儿和允青雪的话。

    但，她的目光刚挪走，禁制便是闪动了下。

    就在袁朵儿取走一件宝物，并且是永久性取走的那种。

    像是覃虎直接挖断了火焰果树的根一般。

    禁制闪动！

    力量逐渐的削弱！

    在内的筑基修士实力不强，感觉的不够清晰。

    外面可是盘坐着许多圣地的强者，他们的感知要清晰的多。

    几乎是在禁制衰弱的第一时间，所有的目光都锁定了过去。

    “你们感觉到了没有！”

    “嗯！禁制的力量似乎在削弱！”

    “为什么禁制的力量削弱了呢？”

    “是不是有人在里面做了什么？”

    “你们看，禁制闪动了下，力量再度削弱了。”

    “肯定是有人做了些什么！不知道是里面还是外面。”

