    “天赋果然不错，古来罕见，年纪轻轻，就想冲击真神的境界。”

    一道冷漠的声音传出，一道庞大的身影出现。

    魔躯高大，一头青发飞舞，眸子迫人，滔天魔气，瞬间弥漫满这一片虚空。

    这是之前那个青色老魔。

    轰！    黑色的魔炉，散发出恐怖滔天的魔力威压，要把林飞吸进去，炼化掉。

    林飞不敢贻慢，马上施展出法则融合术。

    五种混沌本源法则，叠加融合在一起，和那只魔炉，碰撞在一起。

    恐怖的法则力量和强大的魔力，同时爆发，形成层层叠叠的能量冲击波，向四面八方扩散出去。

    “厉害！    短短几个月时间，你的战力，似乎又提升了很多。

    难怪我们妖主也对你起了爱才之心。”

    离林飞不远的虚空中，金角老妖也走了出来，浑身散发一股惊悚的恐怖妖力。

    他直接就发动了攻击。

    左手划动，在虚空中刻写出来一个妖气腾腾的符文，轰的一声，漫天妖族符号，妖族文明，震碎天地，有一种时间长河奔腾而过的声音。

    那一片虚空中，一切都被毁灭，只留下一道黑漆漆的真空地带。

    他的右手捏出一个神秘的妖神法诀，同样刻印在虚空中，只见一个个浩大而古老的妖族世界，不断出现，把那一片虚空覆盖。

    林飞意念一动，激活蜃珠，十几道幻象漩涡漏斗，挡了上去。

    法则融合术也是施展出来，五种混沌本源法则，化成一片法则的能量海洋，滚滚滔滔向前轰去。

    同时，林飞浑身金芒暴涨，混沌天地体质，和天金族人的体质，同时爆发。

    法则融合术，蜃珠，和天金族的秘法，勉强挡住了青色老妖和金角老妖的攻击。

    饶是如此，林飞也是被震的浑身血气翻涌，气息不稳，躯体隐隐发痛。

    轰隆隆！    由于林飞动手，能量和法则瞬间泄露了出来，高空中的雷劫，锁定了林飞的气息和位置。

    “不好，如果雷劫降下，我的真神修炼之路，就要从此断绝。

    虽然，我有真神果，就算没有办法通过修炼成为真神，也可以通过服食真神果的方法，直接成为一个真神。

    但是，服食真神果而诞生出来的真神，实力肯定比不上，自己修炼出来的真神。”

    林飞的心中有点焦急。

    林飞可不希望，自己通过服食真神果的途径，成为真神。

    “小子，这一次看还有谁来救你！”

    一道杀气腾腾的声音响起，一个通体光明的上位神真神，突然从混沌虚空中一步跨出来，直接就对林飞全力攻击。

    西方教廷的高手到了。

    他的实力，虽然比不上半步主神。

    但是，在上位神真诚的这一个阶段中，绝对属于最强大的，说同阶无敌，也差不了多少。

    轰！    一拳头大的白色水晶球腾空而起，爆发出来海啸一般的白色雾气。

    是周围的虚空中，无穷无尽的白色信仰之力，源源不断出现，急速向西方教廷高手的身体上汇聚过来。

    随着越来越多的信仰之力加身，这个西方教廷的高手，气势不断拔高。

    轰！    他双手紧握着一个十字架，凌空向林飞劈来！    可怕的神力和信仰之力，乱天动地，像滚滚白色雷霆席卷一切，苍宇四裂，亿万里的虚空，一切皆灭。

    “去死！”

    突然，又有一道清冷的荷音传出，远处，一条黑色的长布向林飞卷来。

    这一条长布，释放至强的死亡法则，冲击力惊人，它所过之处，一切皆毁，开辟出来一条黑漆漆的真空地带，一直向林飞弥漫而来。

    林飞知道，神尸殿的高手到了！     “小子，地狱欢迎你！”

    又一道散发着恐怖气息的身影，从附近的虚空中冲了出来，抛出一个白惨惨的幢幡，急速旋转，像林飞攻来。

    那幢幡之中，阴雾滚滚，一只只狰狞的厉鬼，不断冲出来，尖叫着向林飞扑杀过去。

    总共有五个高手，同时对林飞出招。

    其中，有两个半步主神，三个顶尖的上位神真神。

    而且，更加可怕的是，他们所带来的法宝，等级都是十分高。

    全部都是最顶级的混沌法宝！    所产生的威力，恐怖到极点。

    估计，就算是一个上位神真神，遇到这样恐怖的攻击，也会瞬间灰飞烟灭，化为虚无。

    更加让林飞头疼的是，此时此刻，头顶上方的雷劫，已经锁定了自己的气息和位置。

    一道道山脉般粗大的雷霆，已经瞄准了林飞，即将劈落下来。

    既要避劫，又要对付匆匆来袭的五大强敌。

    林飞明白，目前所面对的情况，十分严峻。

    “你们很好，这笔账，我会牢牢记住。

    迟早要向你们讨还的！”

    林飞一字一字说道。

    “林飞，小心！”

    这个时候，三千大小世界和联盟大军等那些神灵，一个个都是大惊失色。

    “主人！    撑住！    我们马上过去帮助你对敌！”

    “你们这些卑劣的小人，不得好死的畜生，居然敢称我主人避劫的时候，前来干扰。

    如果我的主人出了什么事，我绝不会放过你们这些畜生的！”

    ……    林飞手下的那些神灵努力，一个个目眦欲裂，咬牙切齿，恨不得马上冲过去拼命。

    只不过，他们根本就没有能力，靠近过去帮助林飞。

    因为几个高手释放出来的能量威压，实在是太恐怖了。

    特别是那两个半步主神，神力滔天，单单是释放出来的恐怖气息，就让四周围的大部分神灵，一个个站立不稳，行动艰难。

    更加不要说走近去，出手帮助林飞。

    五大高手来的太突兀了，出手十分快速，毫不留手。

    再加上，林飞正在全心全意避劫之中，全身的能量，气息，法则通通的严密隐藏在身体之内。

    突然遭到这样恐怕的袭击，林飞有点措手不及了。

    砰！    几乎是刚一接触，林飞的躯体就好像断线风筝一般，抛飞了出去。

    血肉横飞，白骨森森，大半边躯体当场炸碎。

    只剩下一小半残躯，鲜血淋淋，气息奄奄。

    “林飞！”

    “主人！”

    三千大小世界的神灵和林飞手下的神灵奴隶，一个个惊叫了起来。

    

